来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------









 第一章 妖鬼横行

    ”张家村惊现厉鬼，全村无一活口！”

    “钢炼厂发现无数碎尸，究竟是人还是厉鬼所为？！”

    “本是喜庆的婚礼，新娘突然发疯，新婚之夜以残忍手段杀死新郎一家，疑似厉鬼附身？！”

    ……

    “这都是些啥？！”

    南天目瞪口呆的看着老旧彩色电视机播放的新闻画面。

    我这是穿越了？！

    穿越就穿越吧，居然还穿到了这么危险的世界！

    厉鬼这种东西都能在新闻上大摇大摆的播放出来了！

    以前的南天可是个无神论者，若是还没穿越前，他打死都不信这世界上居然有鬼这种东西。

    然而，现在的世界却把他的价值观冲的支离破碎！

    他，南天，二十二岁，本是帝都一流大学的高材生，毕业后就业一家跨国公司高管，而且他还年轻，堪称前程似锦！

    然而没想到的是，就因为一场简简单单的聚会，他居然就穿越了？

    还尼玛来到了这么危险的世界？？

    本来这个世界一如前世一般，正是高速发展的时候，可是就在五年前，世界突然变天了！

    鬼气复苏，妖怪横行！

    那些仅仅存在于电影电视剧中的妖魔鬼怪，全都出现在了现实世界当中！

    最开始，灵异事件只是偶有发生，可随着时间的推移，鬼怪越来越大胆，甚至直接出现在人前害人！

    在面对这种超自然的力量面前，人类的热武器完全起不了作用，加上鬼怪的数量激增，弄的所有人都人心惶惶，人人自危！

    甚至许多人悲观的认为，世界末日要来了，人类就要灭绝！

    在这种压抑的氛围下，许多人的阴暗面被放大，不仅是鬼害人，人害人的事件都经常发生！

    “宁市官方提醒各位市民，入夜后请勿出门走动，待在家里照顾家人，保证生命安全……”

    电视里，主持人漂亮的脸蛋正用着端正的播音腔面无表情的念着这一段话。

    她念腻了，目光中带着丝丝希冀的观众们眼神又暗淡了下去。

    “草！每天都是这句话！我们要的是这些屁用没有的提醒吗？我们要的是解决问题！”

    “到底能不能行？”

    “国家不是已经组建了对付灵异的组织吗？为什么还没有解决问题？！”

    “我们想要正常的生活！！”

    “如果国家都没有办法，我们难道就要这样等着？不知道在什么时候就会被厉鬼杀死？！”

    南天翻着宁市官方下的评论，大部分都是这样的的评论。

    他有些欲哭无泪啊，为什么别人穿越都是龙傲天，自己穿越就是地狱级的副本？

    这可是鬼啊喂！那种虚无缥缈的东西要怎么对付，难道自己也要和大部分人一样待在家里等死吗？

    “也幸好，现在的自己还没被鬼盯上……”

    等等！

    刚刚想到这，一股陌生的记忆就从脑海深处冒了出来。

    有关于前南天的一生，父母双亡，有房无车，还有一个毫无血缘关系的远房表妹。

    但最主要的是，他真的被鬼盯上了！

    南天打了个激灵，马上就看向了桌面上放着的最新款的菠萝手机……

    机身整洁漂亮，乌黑如墨，最主要的是，它没有反光……

    黝黑的屏幕仿佛随时都会跑出一只噬人的恶鬼。

    似乎感受到了南天的目光，那本黝黑到不反光的手机屏幕顿时亮了起来，几个血红的大字出现在了屏幕上……

    “请输入密码！”

    “倒计时二十四小时三分钟……”

    不知为何，随着时间的减少，南天的心脏跳动的越发快了起来。

    南天直接骂出了声。

    “前身是傻逼吗？”

    “这种一看就很诡异的东西居然敢捡！？”

    他的脸色很难看。

    三天前，前南天出门，在马路边捡到了这把最新款的菠萝手机。

    等了很久也没等到失主，打开看了还有密码。前南天就准备把手机带回家，等待失主联系，当然，如果没有人联系的话，他还可以捡个便宜。

    然而过了一天，也没有失主打回这部手机的电话，南天打开了手机，上面顿时就出现了刚刚那副诡异的解锁画面，他顿时感到了不对劲！

    在这个诡异的世界里，遇到这种事情，简直让人心里发毛。

    于是南天将这把手机丢回了原来捡到它的地方。

    但是，当他回到家里的时候，就看到了这把手机，安静的躺在他的桌子上。

    他又丢，三天来足足丢了十五次，但每次当他一转头，手机就会出现在他的面前！

    南天慌了，赶忙去各大贴吧论坛求助。

    这时候，一个自称是道士的网友回答了他。

    他摊上事了！

    这手机或许是某种鬼怪害人的媒介，当他捡到手机的那一刻，就被鬼怪给盯上了！

    他猜测，或许手机上的倒计时结束的，鬼怪就会找上门！

    那个道长还告诉他。

    鬼这种，很极端，暴力，邪恶。

    有的喜欢血腥的杀戮，有的喜欢痛苦的折磨，有的喜欢戏耍猎物。

    而南天遇到的，就是第三种。

    他本来胆子就很小，摊上这种}人的事，为了不面对厉鬼，居然自己嗑了一瓶药，自我了断。

    结果，另一个世界的南天，就穿越到了他的身上。

    “你死了不要紧，干嘛要带上我啊！”

    南天气的破口大骂。

    特娘的，这是哪门子无妄之灾？

    南天都要崩溃了。

    他呆呆的在椅子上坐了几个小时，才回过神来。

    看了看外面，天快要黑了。

    越想，他的心里越毛。

    这一瞬间，他理解了网上的那些喷子，换他，也得喷！

    虽然新闻提醒的都是屁话，但进入睡眠也是人类自我心里暗示的一种保护，于是他匆匆的就爬上了床。

    呼……

    看着洁白的天花板，南天似乎能听到自己的呼吸声。

    盯着一个地方久了，南天的眼皮一眨一眨的，困意很快就来了。

    就在他要进入睡眠的时候，一道刺耳的铃声响了起来，南天顿时就浑身打了个一个激灵。

    把目光看向了声音来源。

    那部诡异的菠萝手机！

    此时正震动着，屏幕亮了起来……

    ……

 第二章 阴兵阎罗

    “南天第一的反应，就是它来了！

    特娘的，不是还有十几个小时吗？

    南天不想接受事实，换谁也不想！

    可是手机就在那突兀的响着，大有一种南天不接，它就不停下来的样子。

    接？

    还是不接？

    这是现在南天要面对的问题！

    “……”

    南天的目光盯着手机，做出决定。

    接也是死，不接也是死！

    我就算死也要问候你的十八辈祖宗！

    南天掀开被子，大胆的走到了菠萝手机面前。

    还是那副血红的画面。

    他咽了一下口水，按下了接听键。

    南天没有说话，他到要看看那只鬼要说什么。

    他还是第一次跟真正的鬼打电话。

    寂静，无声。

    突然，电话那头响起了阴恻恻的笑声，十分}人，诡异！让南天的鸡皮疙瘩都起来了！

    “呵呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “时间……要到了……”

    南天沉默了一下，下一秒直接破口大骂起来！

    “到？到尼玛！”

    “你tm就是鬼啊？”

    “笑的那么难听，你喉咙里长了xx吗？”

    “……”

    南天用尽了平生所学，各种脏话都骂了出来，把鬼都骂懵了！

    电话那头十分沉默，就在南天准备继续骂的时候，手机黑屏了……

    南天拍了拍手机，确定挂断后，松了一口气。不复刚刚那大发神威的样子，甚至有点心虚。

    特娘的，这鬼不会被我骂跑了吧？

    但很快，一道亮光打断了他的幻想。

    手机又亮了起来，这次，手机上没有显示解锁界面，只有倒计时，并且，这倒计时还非常之快……

    几乎是瞬间，明明还有十二小时十一分钟的时间，就到了0：00！

    草！

    南天脱口而出。

    这时，手机屏幕黑了下来，上面照射出了南天的面容。

    他看到屏幕中的自己，一点点的活灵活现，露出了一个}人的笑容！

    就像是即将享用猎物的野兽……

    他把这鬼惹火了！

    南天立马就想要把这个手机扔出去，在哪都好，但是不要在他的手上。

    而这时候，屏幕中的南天，七窍开始流出鲜血，配上那副笑容，十分}人！

    两只苍白的手突然从屏幕中伸了出来，抓住了南天的肩膀，它的整个上半身都从这个手机里面爬了出来，张开了血盆大口咬向了南天！

    “桀桀桀！去死吧！！”

    看着那近在咫尺又深不见底的大口，南天绝望了。

    而就在这时，一道冰冷的电子声在他的脑海里响了起来！

    “警报警报！”

    “检测到宿主遇到生命危险！地府系统提前启动！！”

    “新手礼包已经发放，是否领取？”

    什么？

    系统？

    南天的眼中立马燃起了希望，那是对生命的渴望！

    “领取！”

    他毫不犹豫，直接选择领取！

    “叮！新手礼包已经发放！”

    “缚鬼索一根，阴兵符一枚。”

    宿主：南天

    等级：低级阴兵！

    一堆信息涌入了南天的脑海中！

    与此同时，他的右手中出现了一根漆黑的绳索，来不及多想，南天立马向那鬼抡去！

    漆黑的绳索抽在了厉鬼的身上，一阵噼里啪啦的响声，恶鬼惨叫一声，整个身子从手机里倒飞了出去！

    恶鬼重新站起身来，忌惮的看向了南天手中的绳索，面色有些慌张。

    “你到底是什么人？”

    在这空闲之间，南天恢复了自由，他大口喘气，有些魂不守舍。

    一半是被吓的，一半是震惊。

    自己居然有系统！

    可是为什么不早点出来？

    害得他担惊受怕了一天！

    在了解了缚鬼索的功能后，南天稍微有些底气的看向了恶鬼。

    “来收你的人！”

    看着南天“凶神恶煞”的样子，恶鬼立马就想逃跑，那绳索，让他本能的感到害怕！

    恶鬼立马转身想要逃跑。

    南天那能放过他？

    立马抛出了绳索，那绳索仿佛有着灵性一般，犹如灵蛇，好巧不巧的缠在了恶鬼的身上！南天则是拉着另一头。

    恶鬼里面发出了惨叫！

    南天的脑海里同时也出现一道信息。

    “低级恶鬼，杀戮值60！”

    这玩意还分等级？杀戮值又是什么？

    南天有些疑惑。

    南天到底说还是聪明的，立马就出口问道。

    “你是不是害过60个人？”

    恶鬼一愣，下意识回到：“你怎么知道？”

    果不其然！

    这杀戮值就是害死过的人数！

    没想到这只恶鬼，居然已经害死了60个人了！想到这，南天的眼神就露出一丝冷色！

    如果自己没得到系统，就成为下一个了，并且后面，他害的人只会越来越多！

    恶鬼似乎看到了南天眼中的杀意，眼中的恶毒立马消失不见，反而带上了祈求的神色。

    “这位大哥，我不该惹上你！是我有眼无珠，求你放过我！”

    南天冷笑，拽着恶鬼，每当他用力一分，恶鬼的身体就虚幻一份，仿佛随时会消散一般。

    “放过你？”

    “放你继续害人？”

    恶鬼当即就普通一声跪了下来，祈求的看向了南天。

    “我错了，我以后一定洗心革面，好好做鬼！”

    都说鬼话连篇，南天自然也不会相信这只恶鬼的话，已经害了60个人的他，南天连一个标点符号都不会信！

    “你还是去死好了。”

    说罢，南天当即一用力，缚鬼索极速收缩，这只恶鬼当场被挤爆！

    “恭喜宿主击杀恶鬼，晋级为普通阴兵！”

    一股冰凉的力量，瞬间就涌入南天的小腹之中，他的丹田处，也就是脐下三指处，出现了一个黑色的小漩涡。

    这是他力量的来源。

    普通阴兵的力量并不强，但是却有一种让他脱胎换骨的感觉！

    他只感觉现在四肢百骸都充满了力量，仿佛能打死一头牛！

    而他手中兵符，也出现了他的信息。

    阴兵：南天

    等级：普通鬼卒

    随着晋级，一股庞大的信息进入了他的脑海之中。

    阴兵，只是地府整个阴司之中，职位最低的存在。但哪怕是这样，他也有了消灭恶鬼的实力！

    接下来，他只需要在消灭十只恶鬼，便能够进阶，变成十夫长！

    到那个时候，他不仅能获得强大的实力，还能招募十个手下为自己办事！

    而十夫长后面，肯定还有更高的职位！

    “难道说，我以后还有机会成为阎罗王？！”

    …………

 第三章 主动出击

    “大丈夫当有凌云之志，还有什么事情，能比统兵百万，成为地府之主更让人热血？”

    南天披上黑色的外套，望向了本该灯火通明，此时却死气沉沉的夜景，纵身一跃，投身到了茫茫夜色之中。

    即将到达午夜，此时此刻，宁市大大部分的人都关了灯，躲在被窝里瑟瑟发抖。

    而他，却穿行于夜色之中，主动寻找恶鬼！

    鬼卒办事，凡人自然是看不到的。

    男人身着黑衣，完美的融入夜色之中，行走在孤寂的街道。

    “没想到平日里想方设法的躲避鬼怪，现在有了系统，想要寻找鬼怪，却不知如何是好。”

    宁市虽然只是个三线城市，却也有不少的人口，城市的规模不小，与之相比，南天如同沧海一粟，南天漫无目的的寻找着，费时又费力。

    夜晚降临鬼怪应该会很多，但此时南天却是一个也没有找到。

    “我应该去发生灵异事件的地方寻找……”

    南天想起了今天看到的新闻。

    总共播报了三件命案。

    一是离宁市不远的张家村，惊现厉鬼，全村无一活口。

    二是钢炼厂发现的无数碎尸。

    三是新娘杀了丈夫一家。

    南天直接排除了张家村的案件。

    整个村子少说数百人，却是全死了，说明那个厉鬼十分厉害，目前他去了估计也是送菜。

    而且数百条人命的怨气，早已把那化为了鬼蜮，连官方的人员都不敢进去。

    南天虽然晋升了一次等级，成为了鬼卒，但对付如此凶悍的厉鬼还是没有把握。

    所以，在没有绝对把握前，还是先苟一下比较安全。

    至于钢炼厂，南天思考少许，也是暂时放弃了选择。

    那可是无数碎尸，连官方都没有报出死亡人数，说明数量之多连他们一时半会也拼凑不起来，而且在钢炼厂工作的人，一般都是壮汉，阳气肯定比一般人足，但依旧被害，而且数量不少，说明那的厉鬼比之张家村的，或许差不多。

    “看来，只有新娘这个案件了。”

    南天求稳，只能先挑了看起来危险性最低的新娘。

    新闻上虽然没有说案发现场在什么地方，但这可瞒不过神通广大的网友，南天随便搜了搜，便得到了答案。

    天北小区a栋一单元202房间。

    没过多久，他就靠着某度地图找到了地方。

    因为发生了命案，疑似厉鬼，所以整栋楼的人都十分恐慌了，大部分人都选择了搬离这里。

    所以，从外面看，整栋楼阴森森的，特别是南天仰望时，这栋楼仿佛化身厉鬼，想要将人吞噬。

    房间的门口，贴着一道黄色的封条。

    红色朱砂勾勒在上面，有的那么一丁点辟邪作用。

    看来官方也懂得一些驱邪手法。

    南天想到。

    只是，朱砂起到的作用很有限，只有那些有法力的道士，才能发挥它最大的作用，普通的朱砂根本拦不住这楼里的厉鬼，若是它想出来，分分钟便能撞破。

    他有阴职，也是鬼卒，自然不受朱砂影响，直接穿了过去，到了二楼。几步的脚程。

    “也不知道那只鬼还在不在里面。”

    南天心思一动，没有选择直接进去，而是按响了门铃。

    在这空无一人的楼道间，突兀响起的门铃声，显得有几分诡异，淡淡的渗人感。

    房间里一片沉默，没有回应。

    南天很有耐心，继续按着门铃。

    然后，他就听到了轻微的脚步声。

    吱呀~

    门打开了。

    很难想象一个现代的房门怎么会产生老式木门因为年久失修那种咯吱声。

    一股寒意扑面而来，就像是把脸对在了空调上。

    “你是要跟我结婚吗？”

    幽幽女生，缓缓响起。

    出现在南天面前的，是一个穿着红色婚服的女人，身材得很标志，长得也好看。

    大概也就是二十二岁左右的年纪，长发，戴着金色的发钗，手中拿着一块红布。

    她皮肤惨白，咧开嘴，露出了一个好看，却十分渗人的笑容。

    南天的目光，落在了她头发上插着的金钗上。

    这不是普通的发钗，明明金色，却没有丝毫光泽，甚至在南天的眼中，散发着丝丝黑气。

    她的鼻尖微微耸动，像是吸着什么美味的气息。

    头上的金钗也在这时，散发的黑气更为强烈了。

    而她的手上，那块红布，像是吸了水一样，变的湿哒哒的。

    一股怒意，从南天心中升起。

    ”这血，是陈北一家的吧？”

    ”是的呢，我的阿北，已经永远和我在一起了。”

    女鬼笑着说道。

    陈北，便是她的新婚丈夫！

    而他的一家，也便是在陈北死后，相继着了这新娘的毒手！

    而现在来看，他们不仅死了，还被这女鬼当成粮食。

    “你认识我的丈夫吗？”

    女鬼的笑容愈发的灿烂，也愈发的渗人。

    “我不认识。”

    南天摇了摇头，很认真的说道。

    “不瞒你说，我在开门之前，心里想着的是或许你行凶作恶，是因为生前受了什么冤屈。”

    “若是可恨之鬼有可怜之处，我是否应该网开一面。”

    “但现在，我没有这种想法了。”

    南天神色冰冷，心中仅存的怜悯之意消散。

    鬼就是鬼，当她杀人的那一刻起，便已经没有回头路。

    人杀人况且偿命，鬼杀人也要付出代价！

    不管缘由如何，皆是如此！

    “你也跟我结婚吧，这样我们就能永远在一起了！”

    女鬼眼中迸发出血光。

    就像是饿极了的野兽，看到了血食。

    她猛地扑了过来，眼看就要扑到南天的身上！

    “就凭你，也想上我的身？”

    南天纹丝不动，手中缚鬼索如同灵蛇一般的飞出。

    嗤啦啦！

    漆黑的绳索森然，自半空中盘旋，直接就将女鬼锁拿！

    她感到不妙，才知道南天不是普通人，立即挣扎了起来，目光看向别的方向。

    她想挣脱开来，逃离此处。

    倒是反应的快。

    只可惜，南天已经下了杀心！

    “哼！想跑？怪怪给我留下！”

 第四章 杀女鬼

    缚鬼索也许并不是什么厉害的法器，但却天生克制鬼怪。

    南天握住，只觉冰冷刺骨。

    但是鬼类被缠绕，却觉得极其炽热，宛若被绑在火刑架上。

    女鬼被捆了个结实，分毫动弹不得，南天很愤怒，全力催动缚鬼索，缚鬼索猛然收紧，使女鬼犹如受刑一般，发出痛苦的嚎叫。

    “我错了，我真的错了！求求你放我一次！”

    “我生前的丈夫是个混蛋，将我凌虐而死。”

    “死后我才痛恨那些婚姻美满的家庭……我...我这是情有可原啊！”

    女鬼哭诉不断，声音嘶哑，诉说着自己的冤屈。

    但南天丝毫不为所动。

    她生前或许真的很悲惨，但这并不代表她死后就能为所欲为。

    再说，生前是人，死后是鬼，人鬼殊途，两者绝不可相提并论。

    “人有人法，鬼有鬼法，如果你去报复那个害你之人，我或许还会有些理解，但陈北一家何辜？”

    南天神色肃然，如同地府执法者一般。

    陈北家庭圆满，就因为和妻子相亲相爱，就应该死吗？这是什么道理？

    或许想到陈北一家，因为如此荒诞的理由而死，南天冷哼一声，收紧绳索。

    女鬼被挤爆，灰飞烟灭，消失在这个世界。

    南天灭杀女鬼之后，便离开了这里。

    一回生二回熟，他对付鬼已经有了经验。

    只是鬼有点难以寻找，整整一夜，他才杀了三只小鬼。

    除去女鬼之外，剩下的两只鬼，都在一个地方。

    这两只鬼本是普通的市民，因为交通事故而死，肇事司机逃逸，监控也没有录下来为他们讨个说法，于是便含冤化作厉鬼，在这片道路上杀害过路的司机。

    人变成鬼后，就不能再以人的眼光去看待，尤其是当他们开始杀戮，就等于走上了不归路。

    当然，世事无绝对，也有善良之鬼，只不过却是少数。

    这二鬼显然不在此行列。

    南天到那里时，二鬼的杀戮值已经快要破百。

    若是破百，它们就可以进阶，到那个时候，南天便对付不了。

    幸好来的正是时候，激战一番，才终于将它们拿下，直接灭杀。

    连续灭杀三只鬼后，消耗了大量时间，天边已经泛起鱼肚白，南天便回去休息。

    不过他现在情况特殊，虽然有地府职位，但本质上却还是人，也需要吃饭睡觉。

    只不过这一觉却没有睡踏实，中午的时候，一个电话将他吵醒。

    “你怎么样了？”

    朦胧之中，他听到了一句不咸不淡的询问。

    这个声音在原本的叶景里脑海中记忆十分深刻，于是他立马就想起来了这人是谁。

    “我没事。”

    南天摸了摸鼻子，他心中竟然还有一丝丝疑惑。

    没想到这女人居然会主动给他打电话？

    打电话来的，正是是南天的远房妹妹，叶清丽。

    父母还在世的时候，两人还有所交集，但关系并不怎么好，父母去世后，就跟别说了，几乎没怎么见过面。

    理论上来说，他俩没任何关系，将来也不会产生交集。

    可实际上，却反了过来，她是南天的未婚妻。

    属于四代旁亲，叶清丽的父母和南天的父母是很要好的盆友，毕竟远的来说还带点血缘关系，所以当初就为南天定下了娃娃亲。

    现在更是因为南天父母去世，叶清丽的父母恐南天一人独立难支，就让叶清丽和他之间相互走动走动。

    南天虽然不是多有能力，但也算得上出色，奈何叶清丽更妖孽。

    叶清丽不光模样俊俏，堪称绝世美人，从小更是有天才名头，是所有人瞩目的焦点。

    而且她非常独立，家事外事，大多都由她来操持。

    反倒南天，被压了一头，奈何远房表妹的气场强大，他甚至有点畏惧。

    叶清丽去了警校后，就很少回到宁市，南天这几年与她的接触并不多。

    “既然没事，为什么给我发那种邮件？”

    叶清丽的声音里明显带着几分怒意。

    “什么邮件？”

    南天有点没反应过来。

    “过两天，我会回家，到时候你再跟我解释吧！”

    叶清丽挂断了电话。

    而这个时候叶景才从自己的记忆之中找到这件事。

    原来南天被恶鬼盯上的时候，万念俱灰，决定自我了断，在死之前，发了一封诀别邮件给叶婷。

    叶清丽刚刚看到邮件，自然来兴师问罪。

    “这叫什么事？”

    南天有点无语，摇了摇头，继续睡觉。

    差点把握害死就算了，居然还要我帮你擦屁股？

    而且还是非擦不可那种。

    南天只觉得胸中积了一口气。

    却不知道，电话那边的叶清丽，却是长舒了一口气。

    她的眼眶也有点泛红，像是刚刚哭过。

    这一幕，若是让熟悉她的人看到，定然会大惊失色。

    因为叶清丽自小便是坚强的代名词，似乎没有什么能够打倒她，而现在，她竟然哭过？

    尤其是南天，如果看到，更是会受宠若惊。

    叶清丽一直都是冷冰冰的模样，竟然会为他哭？

    叶清丽揉了揉眼睛，再次恢复了冰山美人的模样，仿佛之前发生的一切都是假象。

    而另一边，南天并没有过多挂怀这件事情。

    夜晚十二点，他再次出手。

    这一次，他有明确的目标！

 第五章 十夫长

    经过南天的思考，他锁定了两个最为容易出现鬼物的地方，一个是医院，一个是墓地。

    医院是鬼怪频繁出现的地方。一是因为那里经常有些人因抢救无效死亡。二是因为医院里的病人患病，因此导致阳气衰弱，阴盛阳衰，是容易吸引鬼怪。

    墓地是什么地方自然就不用多说了。

    南天打开手机，开始查找闹过灵异的医院。

    只要是医院，或多或少都闹过灵异，只是大小的区别而已。

    很快，南天便在手机上查到了附近闹过灵异的医院。

    哪怕现在灵异横行，时代变了，医院依旧在运作。

    这就是医者的伟大之处，不管在任何时代，它都是一种不可或缺的职业。

    因为医院的特殊原因，所以在晚上的时候，几乎很少医生或者病人单独出门。

    虽然没说，但其原因大多数人都心知肚明。

    除了实在是不得不出门的时候，那也是两三个人人结伴而行。

    “阿莲，四号房的病人是不是该换药了？”

    穿着白大褂的护士看了看旁边的同事说到。

    阿莲抬起右手看了下时间。

    “好像是到了，我们一起去吧。”

    “嗯。”

    两个小护士，将药拿上，一起同行。

    鞋子踏在地上，放出轻微而又清晰的声音。

    两人安安静静的，谁也没有说话。

    在这空旷寂静的医院，不知为何，心底有些发毛。

    特别是看着虽然通明但毫无一人的走廊。

    两人互看一眼，备受煎熬，白净的小脸纠在一起，微微有些发白。

    她们知道医院不干净。

    但是却又不得不走这一趟。

    四号病房是一个重症患者，换药必须准时，不然可能会有生命危险。

    终于，到了四号病房的门口，看着门把手，两人松了一口气，推开了病房门。

    然而，就在推开门的一瞬间，原本明亮的灯光，忽然间黯淡了起来。

    然后，他们借着微弱的光线，就看到一个长发女人，站在病人的床边，背对着她们，似乎是病人的家属。

    不过她们记得，病人的家属不是已经回去了吗？

    似乎是这响声，惊动了她，女人转过了头来。

    这一转头，就看到了一张苍白扭曲的脸。

    她的脸十分白，就像是上了十层粉一样，然后，她咧嘴一笑，血水从两侧咕嘟咕嘟的涌了出来。

    “鬼啊！”

    两个小护士惊叫一声，双腿一软，直接软倒在地上。

    拿着的东西掉到了地上，发出响声。

    医院时常会有怪事发生，她们也都知道极有可能是妖邪作祟。

    毕竟现在是什么时代，大家都知道。

    但是想着，跟亲眼看到完全又是两个概念。

    这一瞬间，她们头皮几乎都要炸裂，难以言喻的恐惧，让她们动弹不得。

    “桀桀，来得好啊……”

    长发女鬼几乎眨眼睛闪到了她们面前，恐怖的面容突然放大，露出一个狰狞的笑容，朝着二人伸出手。

    就在这个时候，一个冰冷的声音忽然响起。

    “孽障，也敢害人？”

    长发女鬼脸色大变，她感受到了巨大的危机感，连忙闪身。

    一根散发着寒意的黑色绳索从她身旁掠过。

    明明没有感受，却觉得脸颊生疼！

    那根绳索似有灵性一般，拐了个弧度，又飞了回来。

    在她周身空中绕了一圈，将她锁住。

    “是谁！”

    她凶性十足，疯狂嘶吼。

    这绳索仿佛通电了一般，发出噼里啪啦的响声！

    南天不知何时出现在了窗户的位置。

    只有长发女鬼看得到他，两个小护士只能看到窗户敞开，窗帘被风吹的飘起来。

    “休想在害人！”

    南天一挥手，缚鬼索将其牢牢捆住。

    并且不断的收缩，勒的她身体变形。

    也就是几个呼吸的工夫，就将她绞成碎片，灰飞烟灭！

    南天看了两个小护士一眼，从她们身侧走过。没有带起一丝微风。

    “阿莲，那个鬼呢？”

    眨眼睛发生的事情让两个个小护士面面相觑，彼此都看到对方眼角挂着的晶莹泪珠。

    而这个时候的南天，已经在医院开始大肆收割。

    果然如他所想，医院简直是鬼物的聚集地，不过这里的鬼，大多数都是低级小鬼。

    他们妄图吞噬医院病人的阳气，来提升自己的实力。

    连续走过六个病房，南天灭了四只鬼。

    算上刚刚那只，和昨天的三只，已经灭掉了九只。

    还差一只，就可以晋级。

    他来到了太平间前。

    看着门檐上的三个大字。

    这里阴气最为浓郁，肯定有鬼物存在！

    只是半天连续杀戮，身上充满煞气，许多小鬼闻风就赶忙躲了起来。

    “还想躲？”

    南天抛出缚鬼索，仿佛灵蛇一般，径直飞向一处冰柜。

    彭！

    冰柜猛地裂开，一个全身散发着黑气的老鬼冲出。

    他发出尖锐的怪叫，壮着自己的声势，直接朝着南天冲了过来。

    它倒是聪明，绕开缚鬼索，直奔南天。

    若是一开始，南天可能还真会被打个措手不及，但现在的他已经是一个连续诛杀恶鬼的老手，哪里还不清楚鬼物的狡诈？

    他心中早有防备，嘴角微翘，缚鬼索猛地飞回，将周身围绕，瞬间就将自己罩在了其中。

    老鬼一头撞了上来，瞬间被弹飞了出去！

    不等它反应，南天直接欺身上前，将其拿下。

    “你就是第十只！”

    消灭老鬼的瞬间，系统的提示音便响起。

    “恭喜宿主，晋升为十夫长！”

    音落刹那，南天丹田的黑色气旋猛然扩大，却是实力相比于之前，增强了数倍。

    他手中缚鬼索并没有变化，但是腰间却多了一根散发着寒意的黑色棒子。

    宿主：南天

    目前等级：十夫长

    与此同时，他手中也多了十枚兵符。

    这代表着什么？

    意味着他可以招募十个属下，作为他麾下的阴兵。

    有下属的他，才算是真正的十夫长。

    只是这属下要去哪里找？

 第六章 炼钢厂

    既然要招募阴兵相助。

    那自然要寻找一些实力不俗，且还未彻底化为恶鬼的鬼物才行。

    在这之前，还是先提升实力为好，一切的基础都必须拥有强大的实力。

    随后南天离开此处，寻找下一家医院。

    这次南天在其中解决了十几只小鬼，也算小有提升。

    来到第三家医院的时候，收获却稀少了许多。

    南天便不在医院寻找，毕竟整个晋都都没几家医院的。

    夜间，黑雾弥漫。

    街道之上灯光微弱，几分阴森。

    “此处应该就是新闻之上所说的炼钢厂了吧。”南天抬头望着面前阴气浓重的建筑物，神色凝重。

    医院之中的那些小鬼已经不能满足南天了，所以他必须寻找更强的猎物来提升自己才行。

    光从这炼钢厂所散发出来的气息，他便能感觉到此处的鬼物定然不同以往。

    炼钢厂大门被完全封锁，显然是官方建造的阻碍物，防止有些不怕死的家伙过来探险。

    毕竟这个世界上什么人都有。

    但这对于身为阴兵的南天来说根本构不成阻碍。

    南天直接化为鬼魂状态传输了进去。

    漆黑一片，乌黑不见。

    其中充斥着浓烈的血腥味，有些刺鼻。

    好在对于身为阴兵的南天来说，哪怕没有光线，也能轻松捕捉周围的环境状况，一切好比可见一般。

    南天四处环绕，发现一处可疑的事情。

    据新闻上所说，这处炼钢厂之中有许多的碎尸。

    但为何现在他却找不到一处尸体？

    如若真是如此，这刺鼻的血腥味是怎么来的？

    南天眼睛一闪望向不远处：“出来吧！”

    远远的，南天就感觉到了鬼物的存在，一直在暗中观察着他。

    偌大的空间，不远处的混凝土钢筋之后，缓缓的爬出了一个面部狰狞，满是血色的恶鬼。

    这个恶鬼不同以往！

    其双腿似乎断裂，其不断的向前，拖着两条腿往前趴着，地面之上留下了两条血迹，十分渗人。

    随之南天的神色恢复了正常。

    “原来是一只横死鬼。”

    所谓横死鬼，便是意外死亡的人化为的恶鬼。

    从其身体状况来看，想必是因为炼钢厂的钢筋将其活活砸死的，死得倒也挺冤枉的。

    “你找我？弱小的人类。”横死鬼声音阴寒，也能听到其中的不屑于。

    死在他手下的人类不知多少，竟然还真有不知死活的家伙送上门来。

    南天查看了一下这个鬼的状态。

    杀戮值：164

    等级：2

    南天眼睛微微眯起，这个鬼还真是没少害人阿。

    而且还不是像之前简单的低级恶鬼，而是二级鬼，实力绝对不是之前的小鬼可比的。

    “你还真是作恶多端，今日便由我来灭了你吧！”

    南天冷喝一声，身形直冲而出，手中的束鬼索不断的挥舞朝其而去。

    横死鬼面色一狠：“不知死活，既然如此，那就化为我的食粮吧！”

    杀害更多的人类可以提升他的实力，他自然十分愿意的。

    横死鬼面对上前的南天，直接化为一团黑雾去躲避南天的攻击。

    不过满了一部，被南天的束魂索打到了腿部，直接将其原本废掉的双腿打飞了出去，血肉模糊！

    恶鬼疯狂的嘶叫了起来，面目十分狰狞吓人。

    原本身为恶鬼的他是感受不到身体疼痛的，只有将其鬼魂灭掉才行。

    但是南天手中的束魂索专灭鬼物!

    能对鬼物构成致命的鬼魂创伤。

    “可恶，给我杀掉他，吸食他的灵魂！”

    “叫他连鬼都做不成。”

    横死鬼的声音尖锐，刺耳。

    声音落下，其身后飘出了许多的鬼魂，这些都是惨死在炼钢厂的鬼物，现在都已经变成了恶鬼，迷失了心智，只知害人。

    好在这些都是一级小鬼。

    如若再来一只横死鬼这样的二级鬼，那南天可是要掂量一下了。

    手持束魂索，面对漫天恶鬼。

    束魂索不断的束缚恶鬼，灭其鬼魂，直接让其消散于世间。

    横死鬼见南天不好对付，便将小鬼来殿后，自己直接化为了鬼魂状态离去。

    然而南天怎么可能让其逃跑。

    南天纵身一跃，也变成了鬼魂，直接在小鬼直接穿梭而去。

    “你明明也是鬼物为何要杀害同类!”横死鬼十分不解，这是为什么！

    鬼物不是应该来杀害人类来提升自己吗？

    “哼，我和你不一样，我是鬼王，主宰鬼物，而你只能任人宰割!”

    束魂索直接抛出，一瞬间短短的束魂索直接化为了数十米之长，直接将横死鬼束缚住了。

    横死鬼只感觉直接整个魂魄都在被压制着，根本无法挣脱，甚至随时都可能消散于世界，无法超生！

    “住手，放过我，我愿意臣服！”

    “这个鬼物都听我的，他们都能臣服于你，只要你愿意放过我!”

    横死鬼心中也算是有些把握的，毕竟南天也是鬼物，能壮大自己的势力为什么要拒绝呢？

    而去南天刚才还说了，他想要做鬼王，可见其需要有手下。

    然而，南天却不为所动，面不改色的看着横死鬼。

    不知为何，使得横死鬼的心都凉了下来，难道说...

    “做我手下？你还不配！”

    南天声音一狠，下一刻二束魂索一紧。

    横死鬼死前表情还未显露，直接化为了一团黑雾消失在了世间。

    杀死横死鬼，南天也感觉到了自己的实力也得到了不小的提升，整个人仿佛升华了一层一般，十分舒畅。

    他随有兵符，需要手下。

    但是他不收恶鬼！

    恶鬼的心智已经迷失，只是一群只会蛊惑人心的杀戮机器罢了。

    随后南天继续解决了剩下了小鬼。

    此行对于南天来说也算是有些惊喜的。

    不仅杀掉了一只二级鬼，而去还有一群小鬼，起码有二十来个。

    解决完后，南天走出炼钢厂，感受到此处阴气消散，确保无误，这次满意的点了点头。

    现在欣赏之上的其中两处地方他都去过，并且都将恶鬼解决了。

    现在只剩下最后一处，张家村了。

    张家村，光听便知其中恶鬼无数。

 第七章 张家村

    张家村没有南天想象的那么现代化，古老的村庄也是古色古香。

    “这个地方的厉鬼气息不是很严重。”

    这也是南天不理解的地方。

    村子里面的村民也是热心的打着招呼，张家村是著名的旅游胜地，出现厉鬼一般人无从下手。

    难以相信。

    “来者是客！”

    南天感觉到其中有诈，很不对劲，气氛中总是有一种压抑的氛围。

    店铺小二的热情程度深受南天怀疑。

    “不知小店有什么？”

    “应有尽有。”

    系统的提示音量加大了。

    “此人便是鬼魅，厉鬼中一类善于隐藏在人群中，并且不被发现小心为妙，如果察觉不出来也会伤及无辜。”

    南天不信这个邪。

    径直的跟着店铺的老板走了进去，有些鬼魅还是比较大胆的，在店铺中来回游荡。

    有的已经被开膛破肚了，但是还是来回游走着。

    “嘶嘶嘶~”

    叫声惨烈。

    但是还是有一部分正常的人类在耐心的品尝食物，味道鲜美。

    堪称绝佳。

    只有南天知道这些人吃的到底是什么东西，此时动手的话不是一个绝佳的机会。

    “客官，我们可是模拟的之前的画面，让您回到古时候，古色古香的体验呢。”

    “草，什么古色古香不过就是.....”

    这里已经成为鬼魅的据点。

    动手不合时宜。

    突然间一个庞然大物在空间中游荡着，系统的提示也是明明白白的。

    “此物只是在人群中获取一定的精元，来补充自己身体需要的物质。”

    这时候的动手无疑就是找死，即使是束魂索在自己的手上，但是一下子对付着一群成群结队地鬼魅也是困难的。

    鬼魅单行可谓较之简单，鬼魅成群结队地出现可谓是难上加难。

    但是店铺小二还是执意的留下南天，来一个人到这里也是机会难得，不如让其浪费完更多精元再行离去。

    束魂索直接卡在了店铺小二的脖子上，声音惨烈。

    这时候店铺小二的面部狰狞，整张脸变成了大猩猩的形状。

    一种想要吞吐的其实油然而生，全身上下都是戾气。

    杀戮值：400

    等级：5

    这简直就是一个高级跨度，南天只对付眼前的这个鬼魅都倍感吃力，更别提后边的鬼魅了。

    三十六计走为上策！

    “草，现在爷爷不想跟你在这里浪费时间。”

    束魂索德力度开始加大，一圈一圈的开始收缩了起来。

    鬼魅难受极了，整个人都象是被电流冲击了一样，颤抖着寻找着精神依靠。

    鲜血开始在鬼魅的眼中流露了出来，逐渐渗透到了耳朵中，渗透力的程度开始加大，甚至是防不胜防。

    在鬼魅放松警惕的时候南天直接离开了这里。

    整个张家村都笼罩在一种烟雾中，久久的不能消散，似乎这就是张家村存在的意义了。

    时不时在旁边可以看到一个鬼魅走来走去。

    奇形怪状和当时的天时地利人和还有整个地域的风格很是相似。

    下一站南天还是决定先回家看看，毕竟这里的距离比较接近。

    鬼魅的事情还是具有一定的风险。

    “哥，你回来了？”

    南妍儿的脸上藏匿着欣喜。

    南天也很是好奇，南妍儿为什么会回来，也就随口而出。

    “你怎么回来了，不是在大城市工作呢吗？现在回来干什么？”

    当南天想到整个村子都是乌烟瘴气的时候，更不理解为社么南妍儿要回来。

    “我回来当然是为了处理一点事情，还有我正式告诉你一件事情，那就是我直接被调回了宁市，以后我们朝夕相处的时间还是很多的。”

    南妍儿没有难过，喜大于悲！

    这时候的南天也没有什么好阻拦的，毕竟手续的事情已经陆续办理好了。

    还有南妍儿拿出来的证书。

    这就是铁板钉钉的事情了。

    “既然这样的话，你不如去宁市找点工作，过几天再回张家村吧。”

    南妍儿很不解。

    但是哀声叹气。

    “哥，你有不知啊，其实我也不想回到小山村啊，但是哪里有什么不比保住自己的性命重要呢？”

    南天无语。

    但是接下来的话顿时间让南天提起了兴趣，满满登登的都是希望。

    “你还没有听我说完呢啊，你都不具体的问一问吗？”

    南妍儿也是沮丧，但是本来封建迷信的她谁也不敢诉说，只能和自己的哥哥说出一二。

    但是明显南天不感兴趣。

    “你知道鬼吗？”

    这时候的南天瞪大了双眼。

    “此话怎讲？”

    对于鬼南天现在可是再熟悉不过了，如果能够收服高难度的鬼神这是再好不过的事情了。不过现在的南天就是缺少机会。

    “你不知道我们的城市中出现了命案，都说是一场意外，但是我感觉里面的事情不一般啊。”

    南妍儿说话的时候双手都在打颤，的的确确是害怕了。

    “具体的情况就是新闻上说的，前几天我们城市里来了几个精锐，但是不知道为什么直接就.....”

    南天无语。

    “这有什么好稀奇的，不就是普普通通的死了一个人，这没有什么大不了的。”

    这句话直接达到了抛砖引玉的效果。

    南妍儿伤心了。

    “看来还真的是没有一个人相信我啊。”

    “你不知道的是这几个精锐在一夜之间直接死了，并且尸体还在马路上摆放着，摆放成了一个字。”

    血肉模糊的场面简直就是让南妍儿感受到了恶心。

    “呕~”

    这时候的南天基本上也是了解了，但是没有多说。

    南妍儿感觉哥哥不相信自己，开始拿出了手机中的照片。

    上面就是精锐死后的照片，血淋淋的现场，惨不忍睹。

    画面中带着一种萧条的既视感。

    精锐们的身体看似是在一块的，但是已经是七零八落，混合着血液渗透在了整个马路上，血迹斑斑。

    “你是怎么来的这个图片？”

    南妍儿冷冷一笑。

    “当然是我杀了他们哈哈哈，你想不到吧，其实你的妹妹已经不在人世间了。我就是那个鬼，厉鬼！”

    束魂索直接捆绑住了南妍儿。

    这时候的南妍儿苦苦挣扎。

 第八章 山洞

    面部开始发生了质的变化，整个人的气场变态发展。

    “哈哈哈，小子你别不知好歹，好好的拿出你的性命，兴许我开心了还可以给你留一个全尸，想当年我可是拥有数万人的部队。”

    南天冷哼。

    “你知道进入我妹妹的身体这是什么罪过吗？”

    “哟，区区的十夫长！”

    宿主：南天。

    目前等级：十夫长。

    与此同时，他手中也多了十枚兵符。

    这时候南天看着手中的兵符，尝试兵符带给他的威力。。

    兵符可以召唤出不同的鬼魅，这也给南天增加的胜负力，但是此时的南天却是不以为然。

    厉鬼凝视着南天。

    “你这个小子还是不简单啊，兵符在手，但是我并不害怕这个，你知道精锐是怎么死的吗？”

    这时候的厉鬼外貌瞬时间发生了不可转变的变化。

    整张脸直接伸长了开来，俗话说的牛头马面也是不过如此。

    鲜血在厉鬼的脸上开始渗透，整个人都是血液的腥味。

    拉扯的声音也是不断，让人听了很是难受。

    只是厉鬼小看了兵符的威力，迸射出来的力量更是闪亮了厉鬼的双眼。

    一只鬼魅直接打到了厉鬼的脸上，眼睛直接被打飞了出去。。

    杀戮值：200

    等级：2

    “小小厉鬼在这里跟我叫板，真的是活得不耐烦了，还有我不知道你是在什么情况下进入到我妹妹身体中，但是现在我要告诉你的是你现在必须死亡。”

    声音冷冽。。

    鬼魅的力量开始加大，环绕了厉鬼的周边，这时候的厉鬼吓坏了。

    实在是不相信看起来平凡无奇的南天，威力居然这么大。

    “求求你了，放过我吧，我也不是故意的，我只是来找一找吃的我很饿！”

    南天冷笑。

    “你这一次来找吃的，下一次再来找吃的，这样你杀的人就不少了，你以为我会这么简单的放过你吗？”

    杀人者人恒杀之，不该心软。

    很快鬼厉直接就被杀害了，黑色的烟雾在南妍儿的头顶上消失开了。

    只是鬼厉的程度太小了，南天根本就没有任何的升级加分，满脸还是比较沮丧的。

    “哥？”

    南妍儿不理解的看着南天。

    很多事情南妍儿已经消失殆尽了，记不起来了。只是知道自己因为被调来张家村参加工作。

    其余的事情也就寥寥无几了。

    南天安慰了南妍儿一番，也是加速离开了。

    剩下的道路就是进城看看，里面到底出现了什么变故。

    说时迟那是快，南天开始找寻去往城市里面的车辆，最后选定了一辆大巴车作为最终的选择目标。

    为了寻找精锐南天开始了最好的计划，如果这一次找到精锐们死亡的原因，升级也是指日可待了。

    成功的作为带领万人的阎罗这可是十分的美妙。

    “您去哪里？”

    大巴车的司机印堂发黑，但是还是比较热情友好的开始询问。

    “b城市。”

    这时候大巴车司机居然开始了好心的规劝。

    “您还是不要去了吧，听说那里最近死了不少人了，死一个平民也就算了。精锐你知道是什么概念吗？”

    对于大巴车司机的话南天皱了皱眉头，因为现在大巴车司机的头上都是黑色的光晕，并且有一团气体环绕在了大巴车司机的头上。

    仿佛在吸食着大巴车司机的灵魂。

    杀戮值：100

    等级：1

    这种等级还有杀伤力实在是微弱，南天都不想动手，根本就加不了任何的等级。

    被这样的小鬼缠上，应该是出现了什么不可告人的秘密。

    大巴车司机一定是知道了其中的缘故。

    才会被小鬼缠上，这件事情就让大巴车司机自己解决，南天不想管理其中的事情索性作罢。

    到了目的地之后，大巴车司机还是在不停的絮絮叨叨的。

    不过南天根本就是不理会的状态，径直的走了下去。

    这里的环境还是依旧的奇妙。

    当南天看见前面一个山洞的时候，大巴车司机的笑容不知道为什么开始变得诡异了起来，其中也是多了一丝丝不再劝说的情怀。

    这时候系统还是提示了，这里就是一个鬼洞虽然说级别还是比较一般，但是对于南天来说已经是绰绰有余了。

    南天“哈哈哈。”一笑。

    脸上的表情还是显得那么的有趣。

    如果在鬼洞中走着一遭的话，那么事情一定会有想象不到的结果。

    上升到冥王也是指日可待的事情了。

    想想南天就是比较兴奋地，束魂索在手中开始收紧，似乎是接收到了南天的喜悦之情溢于言表。

    只是想法很丰满，现实还是比较骨感的。

    毕竟这里面的事情没有进去谁也不知道里面的厉鬼的厉害，而是南天已经在系统中接收到了关于厉鬼的等级。

    这个山洞只有五级恶鬼才能够组成。

    这时候的南天慢慢的想象才开始了最后的规划。

    南天直接来到了山洞中，这里的戾气根本就不是南天可以轻松的抵挡的。

    里面的声音也是显得很是奇怪。

    “嘶嘶嘶~~~~~”

    还有一种动物的嚎叫，这一切都是那么的不知所名。

    鬼符直接闪亮了起来，照耀了整个山洞，似乎是没有任何的可比性质。

    鬼魅缠绕在了南天的身旁。

    一圈圈的缠绕在了周围，根本就不给黑暗一丝丝的机会。

    这时候的南天跟在了鬼魅的身后，只是一股浓厚的血液还有腐臭味开始一点点的传输了过来，让人的鼻子受到了刺激。

    南天皱了皱眉头。

    “啊哈哈，真的是人类啊。”

    声音是那么的尖锐让人听不懂这到底是机器的声音还是人的声音。。

    “哈哈哈哈。”

    声音连续不断，一种骨头的相互撞击让人的头皮发麻。

    这时候南天的脑海中开始呈现出来了画面。。

    杀戮值：600

    等级：5

    看来这是一个五级的恶鬼啊，这时候的南天还是比较兴奋地，束魂索开始舒展了开来。

    寻找着下一个目标，似乎是马上就有所行动了。

    接连不断的发生着.....

 第九章 收服恶鬼

    这一次的恶鬼明显就是一名女性，但是声音被什么堵住了，嗓音总是变得深沉而低压。

    “嘶嘶~终于可以吃饱了，人类，而不是去吃死人....”

    恶鬼明显开心至极！

    当南天看见恶鬼的具体形态的时候，顿时间也是微微一惊。

    恶鬼的头发疯狂的生长着，面部狰狞可怕，瞬时间让人感觉到了鸡皮疙瘩落了一地。

    南天恶心的欲之吐之。

    束魂索在手中盘旋着，收之痛快。

    和这样的恶鬼纠缠实则恶心。

    恶鬼笑嘻嘻的。

    “吼吼吼，好久没有品尝人间美味了。”

    “去死吧，胆敢肖想你爷爷我的身体，胆大妄为！”

    南天虽然是穿越者，在电影中的情节也是颇多，鬼怪也是见过不少。

    可是此种恶心人之恶鬼，不寒而栗。

    束魂索直接飞逝到了恶鬼的身侧。

    束缚住的恶鬼，昏天黑地的爆发出了怒吼！

    “啊啊啊啊~”

    5级恶鬼，肖想害人，已然没有人神智，如若现在不让其死亡。

    伤人无数也是罪过。

    恶鬼在不停的咆哮着，“你是拯救谁的吗？吾之痛恨！”

    感知到自己性命不久的恶鬼，黑暗黑日的开始了痛哭流涕。

    讲述着生前之事颇感烦恼！

    “吾闻之好人命不久矣，看来是若如此，你知道我生而为人，根本就没有伤天害理之事，为何处处与我相逼呢？”

    恶鬼的痛苦止于此！

    这充分激发了南天的好奇心，颇感丰厚，南天皱眉。

    的确这个鬼洞很是肮脏不堪，随处可见的尸体横列其中。

    横尸遍地！

    这些人究竟是怎么去世的，可想而知，恶鬼吸食人类的精神气息，最终循环往复成为恶鬼。

    进入此洞者也是命不久矣，枉为人！

    在神智迷乱情况之下，杀害同僚，这也是常有之事。

    “壮士！你放了我吧，吾知吾之过错很是惋惜，内心深感不安。命不久矣之下，还请壮士绕我一命！”

    双手抱拳，气势不凡。

    南天难以相信，这个人就是一个五级的恶鬼转世。

    “你伤害的人之多，你怎不知呢？”

    杀戮值：500

    等级：5

    “吾乃劫富济贫，杀害的都不是贤良之士，这你可知晓？”

    一番推敲，南天得以了解，原来5级恶鬼原来就是精锐之一，但是轮到此种地步只因为内心的愤愤不平。

    还有内心的不安！

    恶鬼在旁边也是格外的推敲，不停的反复琢磨。

    口袋中还是有印有血迹的证明。

    此人便是精锐中的队长名叫周常，劫富济贫，并且获得了较高的荣誉，照片中的周常笑容满满。

    与之对比此周常非那时的周常了。

    束魂索还在周常的身上，束缚还是在身上难以磨练，喘息不过气来。

    南天自身带有正义的气息，所以不为所动。

    “壮士！你帮帮我吧，只要是完成吾之心愿，吾愿意赴汤蹈火在所不惜啊。”

    声音也是慷慨激昂，周常现在是恶鬼的皮囊。

    显得奇怪，眼睛缺少了一部分，南天猜测是经过了挤压的结果，暗无天日的鬼洞将这些恶鬼狠狠的压制了。

    “你为什么自己不离开这里？”

    多方位试探，鬼符中的鬼魅紧紧的牵制住了周常。

    周常仰天长啸。

    “可叹世人之悲哀啊，可叹！进入此洞的鬼魅是不可能活着离开的，只有在这里接受使命才能重返轮回。”

    哀鸣声不断，也是其他恶鬼的相互呼啸！

    南天根据声音进行了有效的判断，这里的恶鬼的数量庞大，一人的力量寡不敌众。

    想要逃离都要大费周折。

    恶鬼的话也并不能全信，恶鬼丧失了人类的理智，出尔反尔的行为能力也是极其强悍的。

    “吾知你并不信任我！”

    周常叹息！

    最后的稻草都已经消失殆尽了。

    不过周常转念一想，如果将眼前的恶鬼收服回归鬼符的话，那么这一切就迎刃而解了。但是鬼符的考验深刻。

    一般的鬼魅是都抵挡不住里面的光环环绕的。

    痛心难矣！

    南天直抒胸臆。

    “如若你进入我的鬼符，我可带你离开，但是付出的代价是惨重的，只有经受住考验你才能在人间自由的活动，成为我的手下。”

    希望之光在周常的眼中闪烁着。

    这是周常梦寐以求的事情，那就是离开这个昏暗无度的鬼洞。

    深夜之中这里的嚎叫撕裂人心。

    周常还有人的意识，在其中更是难受至极，深深的已经无法自拔了。如果没有救世主的来林，周常或许就会发生极大的变化。

    “吾愿意！”

    束魂索开始松懈，鬼符缠绕在了周常的身边。

    周常开始渐渐的闭上了双眼，一半的神智开始欺压着他本人。

    鬼符开始幻化成一种闪亮的光环开始通透的穿入了周常的身体，难受的表情照耀在了周常的脸上。

    “啊！！！”

    这是对于灵魂的考验。

    周常自己本身也是知晓的。

    困难至极，全身上下都是难以呼吸的感受，回忆开始闪现。

    南天看着一个又一个记忆的枷锁开始传入自己的脑海中。

    这就是系统给予的提示。

    通过鬼符渗透人心的改造那是磨练一个人的心智，打击一个人的魂魄的行为。

    并且被改造的恶鬼的记忆也会经过传输，一点点的传入到了本体的脑海中，经过多方位的磨练最终成型。

    周常的脑海中有快乐的事情也有不愉快的事情。

    需要周常的授予南天才有查看的权力，“我可以看吗？”

    下意识那一丝丝的光球直接打开了。

    周常同意了。

    在记忆的光环中精锐周常所向披靡，也是风靡一时的人物，突然整个天空的颜色发生了改变。

    昏昏暗暗的，耐人心烦！

    可以察觉到周常的反应很是踌躇，就在这个时候鬼符开始压制不住周常了。

    周常的整个体型开始变大，膨胀了起来。

    血液也开始舒张了起来，如果轻轻的用手触碰的话，会爆炸炸裂，迸射出来的血液或许能够填满整个空间。

    血流成河，悲伤成河！

    此种悲伤其实南天可以感受的到。

 第十章 接触人类

    面部可憎，整个人扭曲成了一种异样的时空。

    系统开始提示：

    一定要小心，恶鬼如果中途进化失败出现的结果是谁也担当不起的，并且会进化成为6级甚至是更高级别的恶鬼。

    南天看着鬼符在微微颤抖。

    南天来到了周常的梦中。

    “周常，你走了要快点回来啊，我还有小奴等着你回来！”

    一个漂亮女孩子的笑容，一直在周常的脑海中回荡着。

    这就是周常的妻子林月了，笑颜如花。

    两个人其中难舍难分的心情南天体会到了。

    ......

    “吾这一次归去，恐怕难以归来，所以请求你们照顾好吾的妻儿。”

    嗓音嘹亮。

    周常的母亲叹了一口气。

    周长跪拜。

    精锐永远都是精锐，但是精锐需要舍弃的还有自己的家，守护了大家舍弃了小家。

    周常的心脏由黑色变成了血红色，膨胀的更加的严重。

    这是他内心的愧疚的部分。

    下一幕直接改变了周常的心脏的颜色。

    紫色！

    “队长，现在你在这里，我们去去就来，这项任务很简单的，放心吧。”

    来回时空的扭转。

    队员们没有归来，周常在雨中奔跑着寻找着究竟是什么原因缠绕了他的队员们的道路。

    时光荏苒一切不在。

    接收到精锐们死去的原因，周常崩溃了。

    这一次周常的神态直接发生了转变，身上出现了恶鬼的气息。

    南天从周常的梦中惊醒！

    恶鬼分为很多的种类，通过一定的进化还有传染形成恶鬼的源头，还有一种就是死后怨念太重。

    意识开始变得模糊才能达到恶鬼的级别。

    显然周常都不是。

    是直接由原来的人转化成了恶鬼的神态。

    鬼符再也镇压不住恶鬼了，南天喃喃。

    “草，什么鬼剧情都被老子遇见了，看来这一次有命没命都不一定了。”

    南天求助系统但是系统没有提示。

    “呃，老子来到这里看来是听天由命了，让我早死的话还不如直接送我回原来的世界，在那里我也是前途无量啊。”

    鬼符发生了爆炸。

    “哐哐哐。”

    周常的整个身体直接炸了！

    飞溅的血液让南天很是难受，满地都是血液的痕迹，沾染了很多的红色。

    气味也是很难闻。

    不管是走到那里鼻子中总是被灌入这种气味，恶心的感觉还是时常发生。

    南天只能退步三分。

    静观其变。

    血液并没有这么恶劣的变化下去，而是形成了洪水般的红蛇猛兽收了回去，一切都变得有规律了。

    “快走，再不走吾帮助不了你了，快撑不住了。”

    周常的声音传了过来。

    意味着整个计划成功了，周常转化成功，以后南天也是有五级恶鬼在身边守护的人了。

    这一切也是发生的巧妙奇怪。

    “这么简简单单就像离开吗？真的可笑之极，你们以为鬼洞是随随便便就能来的?”

    话语中也是不同变化。

    “你是谁？”

    南天无语，不屑一顾。

    查看一番也不过是等级低劣的小鬼。

    杀戮值：100

    等级：1

    这种小鬼是怎么存活在这个鬼洞的也是让人心生奇怪。

    鬼洞的环境潮湿，时不时的有虫子攀爬至此。

    “小鬼快快让路，当着主人的道路你可是招架不住的。”

    周常的声音再次传来。

    小鬼害怕了。

    全身都瑟瑟发抖。

    这就是来自威亚的施压。

    语气中还是带着一种压迫感，小鬼直接挡道，南天手下不留情。

    束魂索直接索到了小鬼的脖子上，深深的收缩之下，爆发出来了一种难以闻的气味，让人恶心。

    小鬼挡道可谓大罪过。

    束魂索的背后缠绕其中，小鬼招架不住瞬时间魂飞湮灭了。

    “快走吧。”

    南天直接离开了这里。

    心中早就已经有了打算，整个鬼洞是难以抵抗的，那么还有别的办法可以增加自己的等级。

    使自己成为人上人！

    统领整个冥王世界可谓是一大痛快。

    杀戮值：0

    等级：6

    周常现在已经完美的进化成了完美的形象代表。

    杀戮值已经减少到了零，此时的周常已经变成了人类的样子，缺失的眼睛也经过疤痕的处理缝合了。

    “你现在最想做的事情是什么？”

    南天询问其缘由。

    周常表明心态，欲想见一见自己梦中的妻儿老母。

    “主人你想去什么地方啊？有什么具体的安排吗？”

    周常已经把自己看成了南天的一部分，从此以后两个人势必形影不离不可分割形成一个强大的集体。

    “清剿宁市地区的恶鬼。”

    这个任务惊心动魄充满了挑战意味，只要是站在正义的一个边角那么就是胜利的，心安的。

    南天特地交代了周常，只要是周常消灭了足够的恶鬼，那么周常的地狱值就会增加，并且强悍。

    以后升级也是指日可待了。

    周常很是信服，许久没有见到的阳光也开始变得格外的刺眼明媚。

    鬼洞的日子过于暗无天日了。

    现在生活美满很是满足。

    成为人已经不易，当然要之珍惜，来之不易动人心魄。

    “现在好好珍惜，生而为人来之不易。你的任务就是辅助我捕杀恶鬼。”

    周常信服。

    鬼洞的浑然天成较之困难，周常开始准备下一任的目标，寻找通往宁市地区的恶鬼。

    这里是南天的家乡，更不想其深受危害。

    宁市的恶鬼数量颇多，恶鬼形成原因颇多，到底是什么原因无人知晓。

    南天回到了宁市，周常一直紧紧的跟随着南天。

    “主人。我的队员你知道是为什么离开这个世界的吗？我们精锐这个队伍是…”

    南天怎么会不知晓呢。鬼神作怪？

    还是人心险恶。

    “清剿宁市的恶鬼的任务能够让我们飞升，统领整个领域。”

    周常没有这么大的抱负。

    “唉，叔叔你为什么一直戴着口罩啊。”

    小女孩的眼睛很是漂亮，眨巴着自己的眼睛很是可爱。

    询问着自己不懂得情况。

    “因为特殊原因。”

    第一次近距离的接触人类的周常…

 第十一章 捕杀恶鬼

    小女孩的询问，南天接住了话题，搪塞了过去。

    宁市车水马龙，没有想象的那么和平，城市中人类的生活还在继续，谁可知否？恶鬼当道，人类横死的背后是什么原因导致？

    摇摇晃晃中，小女孩首先下了车，身后空无一人。

    周常异于常人。

    旁人无所察觉只有小女孩盘问过多，定生事端。

    “吾感知这个小女孩是恶鬼。”

    南天推敲一番，阴云密布，阴霾不断！

    杀戮值：200

    等级：2

    杀人不多，作恶较少之，与人和乐。

    完全没有恶鬼的神态。

    “恶鬼不会无缘无故的行事多端，害人之心不可有，防人之心不可无。小女孩的行为严重损害了鬼界的纪律。”

    增加地府的值数获得级数不仅仅会升级，还会获得地府的领导权。

    晋升迅速。

    “我现在分发给你一个任务，盯紧小女孩随后向我汇报小女孩的行程。你可知你想变得强大的方法只能这么做了？”

    强大是一个男人抗拒不了的因素，周常进化成功行走于乱世行正道。

    周常下车紧跟其后。

    届时南天已经回到了宁市老家开始了最新的计划，在地图上盘根错节圈圈绕绕逐一地区开始分解。

    选择了距离宁市最近的一个郊区，环境优美。

    高素质人才的聚集地，问题也是随之而来。

    这个地区的恶鬼虽少但是个个都是精锐，能在人杰地灵的环境下生活下去可谓是有本事的。

    “咚咚咚。”

    周常归来。

    双手抱拳，全然已经把南天当作自己的主人，忠心不二。

    恶鬼就在东城，小女孩其实不是一般的恶鬼化身，可以说是不是恶鬼的行列，道行不浅。

    “吾跟随小女孩良久，迟迟找不到小女孩的住所，小女孩的杀戮值数很低，但是吸食的人类精华已经数不胜数。比恶鬼更加恶劣。”

    商议决定，即日出行。

    南天打了一辆出租车，带着周常来到了小女孩时常出没的地点。

    “哈哈哈，你们终于来了，我终于等到了纯精华的人，好激动啊！”

    出租车司机全身发冷，嘴巴变成了紫色，断然是经过了寒风刺骨的磨练。

    勒上了不可逆转的绳索。

    “您还是快点离开吧，不用等我们，这里不太平！”

    灰溜溜的出租车司机连头都没回的开车离去。

    小女孩的真身现出了原型。

    “哟，纯真的精华，一个是鬼魅的，一个是人类的看来我的等级也会上升啊，快点交出来还能留个全尸！”

    “小小恶鬼不得无礼！”

    护主心切！

    周常之衷心天地可鉴，日月同辉。

    束魂索也是收缩有度，飞快地稍转即逝。

    小女孩再也不再隐藏自己的真实形态，整个身体开始收缩变成了一粒种子的形状

    “草，这个小女孩就是一粒种子吗？这么小点点？”

    南天看了眼自己的束魂索，怎么把这么小点点的种子收纳其中呢？

    只是小女孩变成这么小还没有停滞，继续开始变得更小，快达到了质子的程度。

    植物身上的液体开始渗透了出来，遍布在了整个地面上。

    臭味遍布！

    “主人交给吾吧，吾定不会让您失望的。”

    增加周常的地府值是南天全然希望的。

    “嗯。”

    南天确实没有见过周常的实力如何，精锐周常总是带着一种古风的话语，吾若.....

    小女孩的进化不是在这个时候就此停止了。

    液体的渗透越来越多，很多小的质子跑了出来，遍布到哪里，地面都会变成血红色全无生机。

    周常蓄势待发，对于对手的尊重或许就是让对手进化完。

    “吾若所向之，必所向披靡。”

    “真拉风的口号，牌面在这个时候有了。”

    南天成为了吃瓜群众。

    小女孩开始膨胀了起来，从脚部的位置开始肿胀了起来，血液变成了紫色。

    脚变得很大。

    路人经过，惊恐万分！

    “玛德，鬼，鬼啊.....”

    没跑两步，小女孩的脚直接勾了过去。

    南天不会坐视不管，鬼符中飞出去了一个鬼魅，开始了和小女孩的拉扯。

    人类在中间被撕裂了。

    鲜血开始渗透了出来，趁着人类还有一点意识，生命。

    束魂索飞逝了过去，锁住了小女孩的脚踝。

    受到惊吓的小女孩，迅速的收回了勾出去的脚，鬼魅抱着人类来到了南天的面前。

    鲜血还在人类的手臂中流淌下来，一滴又一滴！

    “哒哒哒。”

    人类的气味总是那么的有吸引力，不仅仅是现在的小女孩抓狂了，方圆几里的鬼魅若有所动。

    整个空间开始发生了改变。

    笼罩起来了一种薄雾。

    “靠，方圆几里的鬼魅都会来这里，我们的对手不是一个人，周常你可以吗？”

    周常兴奋不已。

    伤害数量多的恶鬼会增加自己的地府值，那么调查队友见到妻儿指日可待了。

    付出单薄的生命未尝不可？

    “我可以的！”

    场面宏伟甚是可惜！

    “呜呜呜呜~”

    声音躁动不安，小女孩的脚部开始迅速的膨胀了起来。

    全身心地开始进化着，不再三心二意，只为了最后的进化成功，胎死腹中的感受不敢尝试。

    “美味的人类，还有一个小小的恶鬼，鬼魅，真的是满汉全席啊，从来没有享受过这样的待遇好兴奋！”

    烟雾中恶鬼的头部已经面部全非，口水却从那没有面部的口中流露了出来。

    “嘶嘶嘶~”

    “想吃小孩！”

    一排排的恶鬼出现。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “这是真人版的植物大战僵尸吗？凑！”

    南天看着小女孩活脱脱的就是植物，还有人与僵尸的战争吗？

    僵尸的撕裂声还是不停的传来。

    “吼吼吼吼。”

    一只恶鬼一边走一边抱着一个尸体品尝着，享受的样子让人恶心，人类的血水还在一点点的滴滴答答着。

    从他来的开始路段一直到这条路的起始点。

    一趟血迹轰然出现。

    腥味遍布在了整个空气中。

    杀戮值：100

    等级：1

    此等恶鬼的杀戮值较低，只是不知是谁给其勇气来到名场面的地方。

    死无全尸？

    求解脱？

 第十二章 分发任务

    低劣的恶鬼胆量最大。

    冲到了南天的身侧，新鲜人类的血液吸引了他们，双眼变成了通红的颜色，忘忽了所有。

    “吃吃吃！”

    唯一的想法，就这三个字。

    束魂索来回的收缩。

    鬼符中鬼魅却是蠢蠢欲动。

    南天可以感受到鬼符之鬼魅欲之爆发，伺机而动，不过受到了南天的压制不能随便出入鬼符。

    “你们也可以尝试一番，感受其中的美妙，升级的快感。”

    收到南天的指令。

    飞逝出来的数量多之又多。

    还有一些不知姓名的，南天以前也从未谋面的恶鬼。

    “嘶嘶嘶~”

    僵尸们激动的奔向了南天，只是中途都被这些鬼魅牵制住，南天最终还是低估的鬼魅的力量。

    鬼魅所到之处僵尸消解。

    僵尸们还是争先恐后。

    “呃，看来这是最低等的恶鬼了，没有了自己的意识，只为了自己的嘴赴汤蹈火在所不辞。”

    系统开始提示：

    鬼魅二的等级升级到2级，一连串的编号还是升级的编号，惹人欢喜。

    “主人，此等人类如何处理？弃之不顾还是？”

    一半被啃食的尸体面部扭曲，少了一半脑袋还有一半身体，血液也开始凝固了。除了恶心的气味之外。

    和荒郊野外的野兽毫无差别。

    “如果鬼魅做好事可以增加信誉分，善良分，都可以为后期的统领起到完美的作用。”

    南天叮嘱。

    “杀之不可伤害无辜人类，给予其一片天空，不可弃之不顾，完整其场景的还原度。”

    鬼魅们的工作效率瞬时间提升了。

    谁不想升级加分，成为最后的强者。

    遇到高等级的恶鬼，鬼魅请示南天。

    周常那边的战况更加的激烈，纷繁复杂，周常和小女孩对峙。

    此情此景过于辣眼睛。

    小女孩已经进化成了大型怪兽的形态全然消失殆尽了可爱，只剩下的都是恶心，南天有一种想要吐了的感受。

    “主人吾之杀之，将其掩埋升腾，吾可升级？”

    精锐周常专注升级。

    南天何尝不是？

    “可。”

    周常冲向了小女孩的头部，周常的身材算是正常人，小女孩已经是高楼大厦那么高大，在体格上已经输的体无完肤。

    在周常的眼中没有恐惧与畏惧只有向前冲的干劲。

    “冲冲冲！”

    周常的手中出现了一把手枪，这是南天没有见到过的。

    周常一枪打在了小女孩的头上，“砰砰砰。”

    鲜活的液体瞬时间爆炸了。

    迸射在四周印染了不该拥有的痕迹。

    “小心！”

    小女孩的液体具有毒素的性质，沾染之后会发生变异，束魂索凌空而出束缚住了所迸射出来的液体。

    “主人谢谢你。”

    周常感恩戴德，否则那时候小命已经呜呼了！

    小女孩撕心裂肺的嚎叫着。

    “啊啊啊啊！”

    头爆炸了！

    没有头颅的小女孩显得悲惨凄凉，当液体再次泉涌只是倍感恶心而已。

    周常趁其不备拿起了手中的手枪直接打了过去，小女孩的肚子也是深中一枪直接倒在了地上。

    “砰砰砰。”

    液体开始飞溅了出来。

    地面上还有墙壁上都是。

    小女孩直接倒在了地上，“呜呜呜~”

    装起了可怜。

    周常没有怜悯心，曾经成为恶鬼都是因为恶鬼所赐，这一次他直接举起了手枪打在了恶鬼的要害。

    心脏！

    小女孩直接消失在了无尽的生涯中。

    周常如愿所尝获得了最后的晋级。

    系统提示周常升级有功，并且升级了周常的武器。

    鬼魅们也是大获全胜，僵尸也被处理殆尽，手下们的功德开始积攒成功如鱼得水。

    “看来你们的表现得都不错。”

    这一次根本就没有遇到五级以上的恶鬼，南天的升级之路被阻碍了。

    不过收获还是破丰厚的。

    鬼魅们也是洋洋得意的回到了最初的鬼符中，满满的都是幸福感。

    天空开始消逝了本来的颜色，变得更加的清明了起来。

    南天的任务已经完成，计划终止回到张家村的老家进行修正完善。

    接下来的任务更是任重而道远，那就是南天需要找到五级以上的恶鬼进行升级，战斗难度系数增加。

    地图陈列，开始寻找最合适的地点。

    南天也是灵机一动！

    说干就干！

    “周常你明天去这个地方，寻找恶鬼，等级必须在五级之上，这是我们地区的郊外，有什么事情及时跟我联系。”

    鬼符中的鬼魅蠢蠢欲动。

    南天开始一一的分发接下来的任务。

    “鬼魅一号你去宁市的地下城，哪里有什么情况及时跟我汇报。”

    接下来是鬼魅三号四号，连续不断的任务开始下达。

    第二天这里的任务开始执行，周常按照南天的指导去了附近的地方实行最佳的策略，寻觅五级的恶鬼。

    剩下的人也是忙忙碌碌寻寻觅觅。

    鬼魅的等级较低，南天不支持他们长时间在外游荡，以免被捕杀。

    系统中曾经提示过南天。

    人外有人天外有天，还有一个秘密地组织在活动着，干扰着这个系统的安宁。

    南天谨记在心。

    手下是会越来越多，但是只要成为了南天的手下那么一定会负责到底。

    周常是回来最快的那只恶鬼。

    带着喜讯归来。

    “主人，吾发现了两只已经上了五级的恶鬼，在附近游荡已经伤害了很多人，身上的戾气严重。”

    “具体的时间地点呢？”

    “一处中学！人源密集，更加便利于恶鬼作案。”

    听到中学这个字眼，时间根本就是不能耽误，稍稍不注意，就会出现人命。

    惨痛的代价是谁也担当不起的。

    南天当断则断，不断则乱的开始了最后的一段工作。

    “走，我们现在就去附近的中学，一举拿下猖狂的小贼，让他们再造次？”

    周常支持南天的任何行为，心里也是钦佩不已。

    这个在鬼洞那种暗无天日中把自己解救出来的人，实属不易！

    全身心都是感激的激情徘徊着久久不能消散，很是感激涕零难以言表。

    事情就这么发生了.....

 第十三章 城市封闭

    南天带着周常一同前往，中学面前呈现出来的都是平淡的普通。

    来来回回都是上学的学生，休闲运动风气十足。

    “主人，这里没有任何的情况，但是到了晚上月黑风高之夜女生的寝室会出现奇怪的事情，离奇死亡的也不在少数了。”

    学校灵异事件？

    第一时间南天想到了这些，无名无权的南天想要走进中学困难至极。

    索性留在外边观察情况。

    现在是早上八点十七三分，距离晚上的时间所剩甚多。

    勘察这里的地形地势，每一步骤都不想错过。

    一处地方阴气十足，并不像阳间应该拥有的地块。

    周常的身手更加的麻利，利落的攀岩到了学校的围栏边，俯身观察。

    “哥，你怎么也在这里啊？”

    南妍儿的声音如同索命鬼，来的措手不及。

    女生宿舍楼底下几个大男人在这里望东望西，无异于是流氓行为。

    南天故作镇定。

    “嗯。”

    “我们来到这里可是受到了校长的邀请，特地前来这里铲除孽障的，你看！”

    一个老男人穿着道士的服装，来回在这里晃悠！

    “铛铛铛。”

    手中的铜铃也是摇摆不定。

    一副古老的作派，南天甚是无语，实在没有预料到现在的这个世界还有道士的存在，几斤几两只能接下来见真知了。

    “我们也想目睹一下这位道士的真容还有具体的法力。”

    南妍儿一听到南天预想跟之进去，满面较真，甚是不相信。

    “对了，哥你在这里干什么啊？这一次的事情可是非同小可，校长可是跟我们道士大人签订了保密协议,....”

    一番争执下，南天走到了道士的面前，窃窃私语。

    道士的面部表情开始变得扭曲了起来，瞳孔放大。

    “好，壮士，你跟着我们一起进去吧。”

    南妍儿目睹着这一切的发生，实在是不可置信自己的哥哥碌碌无为居然被邀请了？

    这些事情发生的简直就是扑朔迷离。

    校长小跑出来迎接，脸上都是汗水，整个人都是紧张的状态，南天看到校长的印堂发黑坏事做尽。

    道士摇晃着铜铃。

    “施主！你我已经签订了保密协议，一切事情你都放心，这些都是我带来的徒弟，想必你也不会介意。”

    阿谀奉承！

    “大师，大师！”

    随后一行人还是走了进去，首先去的并不是阴气重的女生宿舍，而是校长的办公楼。

    “大师，您知道吗？吓死我了，我太害怕了，我在这里办公的时候总是看到有一双眼睛在看着我。”

    胆小怯懦，招之恶鬼的必要条件。

    周常在南天的示意下离开了这里，绕到了女生寝室。开始调查这里面的悬疑事件。

    阴云密布，煞是可怜！

    道士在旁边开始弄虚作假，铃声不断的传入南天的耳膜。

    “大师，你救救我吧，你不知道那个女鬼她总是在晚上来找我，我看见她好几次！…”

    校长说的语无伦次！

    南天勘察着校长的办公室，不放过任何的蛛丝马迹。

    天色还比较微微暗淡。

    恶鬼出来的更不是时机，一切伺机而动等到天暗。

    “你能跟我们说一说具体的事情缘由吗？为何频频发生这种鬼事，除了做了伤天害理之事我真的难以肖想。”

    直截了当，不拖泥带水。

    校长的脸色发生了变化。

    但是不敢造次！

    南天这一次目的就是为了降伏恶鬼给自己升级走上人生致富的道路，甚是不想究其原因，道士却像是一个懂行的人开始一一的分析。

    不达目的不罢休，了解不到事情的经过结果显示不出来道士的厉害。

    校长不好意思的阐释，校长的脸上也是阴晴不定。

    一眼可以看出来校长讲的都是无济于事的废话，根本就起不到任何的实质性作用。

    夜色开始渐渐的暗淡了下来。

    故事开始了，近期在学校中总是有学生频频地发现恶鬼的出没，上厕所的时候学生不在归来。

    再次遇见已经是阴阳相隔。

    这是多么讽刺的事情，学校的人员众多，这样下去会所剩寥寥无几。

    校长还在极力的隐瞒，只是这件事情还能隐藏到什么时候？

    “求求你们了，还是帮帮我吧！”

    夜色开始降临。

    “呜呜呜，还我的性命来。”

    尖锐的声音穿透了整个校长的办公室，此时的校长已经是双目呆滞吓住了。

    “这就是你请来的救兵吗？做坏事的人为什么得不到惩罚？就你这样还配？”

    女子的面容开始闪现出来，这一张脸很是完美。如果不仔细的打量，说是女鬼也无济于事。

    头发开始垂了下来。

    顿时间眼睛变得很大，铜锣一般。

    声音也是刺激起来。

    整个房间中都被戾气环绕了起来，周围的雾气也是盘绕在了其中。

    南天知道事情已经不妙了，道士的道行尚浅，但是道士本身并不知晓自己的身份。

    道士皱眉。

    “这件事情还真的是不简单啊，一般的事情根本就是难以解决。”

    周常跑了回来。

    “主人，这些鬼物开始盘旋了起来，深不见底。而且.....”

    南天知道事情的严重性，可以让周常惊讶的东西也并不是一件小事。

    “但说无妨！”

    “我们退后吧，或许还有一线生机，只要是离开这个学校剩下的机会还是会有的。”

    周常皱眉。

    “主人没有办法退回了，所以只能前进，这里的城市都被封锁了，接下来应该如何是好。”

    女鬼破口大骂。

    “还真的是厉害呢，校长啊，校长，这一次还真的是想让你好好的尝一尝这里的辛酸苦辣。”

    整个城池已经被封锁的完完全全，密不透风。

    一只苍蝇也飞不出去，虽然人类在安静的生活着。

    不过一场危机即将发生，究竟会出现什么样的结果谁都无从知晓，还有没有性命生还，这个城市是否还存在？

    众人都不知晓！

    一切都在掌握中，甚是安康。

    但是女鬼的叫喊声还是不断地传了过来，哭泣声音还是间接传来。

    悲凉中带着凄惨。

    “呜呜呜呜，校长你还是把你的性命拿来啊。”

 第十四章 瑟瑟发抖

    女鬼直接发狠了。

    头发瞬时间伸长了起来，黑长直的头发冲着校长蜷曲了过来。

    校长的喉咙被紧紧的锁住了。

    难受！

    “求求你们的救救我啊，我还不想死啊，被这个女鬼弄死之后我就会变成厉鬼。”

    南天手中的束魂索开始延展了开来。

    紧紧的朝着女鬼迸射了过去，女鬼的头发瞬时间被甩了过去。

    受伤的脸颊滴着黑色的鲜血。

    “啪嗒啪嗒。”

    黑色的鲜血发出了不同的味道，异样的味道发出了霉味。

    女鬼开始发出嚎叫！

    “你是谁？为什么要帮助这个老色癖，他这样的人是没有好下场的。”

    指甲开始疯狂的生长着，痛苦的嚎叫声音让校长开始害怕了，躲在了南天的身后。

    道士也瑟瑟发抖。

    手中的铜铃也是定时的摇晃着。

    “叮叮叮。”

    迷幻的声音开始发出了猛烈的撞击。

    道士的铜铃也不是盖的，发出了一圈又一圈的眩晕感。

    圆圈的眩晕感觉开始闪现了出来，一圈又一圈圈圈绕绕，圆周率的波纹瞬时间就让眼前的女鬼晕蕨了。

    “你这是什么？啊啊啊。”

    女鬼这时候痛感太重！

    头发开始有了烧灼感，“呲呲呲。”

    声音也是接连不断的出现，女鬼难受极了，受不了了。

    “为什么？我实在是不知道为什么一个好人会受到惩罚，一个坏人会得到贵人的帮助，我不明白啊！”

    女鬼脸上的肉皮开始泛红了起来。

    脱落了！

    层层皮的脱落鸡皮疙瘩也是起了一身！

    南天的束魂索直接缠绕在了女鬼的身上，使其动弹不得。

    “为什么啊？”

    得到系统的感应：

    让女鬼说出其中的缘由，或许能够打开一道通往外界的大门。

    提示总是出现的那么的及时！

    “给你一次机会，说出你心中的怨念。”

    女鬼开始回忆之后的事情。

    以前中学很是太平，学生们在这个学校中安详的生活着，样样精通所谓无所不能其极。

    不过学校的校长以前就是一名老师，这还是需要从很久之前说起来。

    老师的品行不端正，影响了大批的生源。

    一名学生因为无法忍受这里的生活自杀了。

    “我也是其中的一名学生，大好的学生生活直接就被眼前的这个男人毁坏了，我们的清白，我们的一切。”

    女鬼再也忍受不了了。

    不过被束魂锁束缚着。

    校长开始否定。

    “不是这样的，你们根本就不能明白我的苦衷。”

    语气中都是埋怨夹杂着....

    南天叹了一口气，收缩了手中的束魂索，瞬时间也是快速的升腾着，一个大好的灵魂直接消散了。

    系统开始提示：

    南天杀害了五级的恶鬼，得到了晋升的空间。

    感觉到了前所未有的激动情怀。

    女鬼在嚎叫的声音中开始消失殆尽，最后一点踪迹都没有了。

    道士看着旁边的烟雾开始消散，整个空间也是在烟雾中消失了，断断续续。

    看着前面出现了一条生路。

    “趁这时间刚刚好，我们还是快点进去吧。”

    南妍儿已经被刚才的时间吓傻了，看到这条生路之后仿佛希望之光来到了南妍儿的生命中。

    这让南妍儿奔赴到了生路的道路中。

    南天拉住了南妍儿，事出必有因，如果轻而易举就能到达梦想的彼岸那么....

    想起这些事情就没有那么的轻而易举。

    束魂索回到了南天的手中，束缚在了自己的手环中，紧紧的靠在了一起。

    收缩了起来。

    南天首先走到了生路的门道中，发现一切并无异常之后才带着众人离去。

    对于校长多人都是鄙夷的目光。

    道士恢复了之前的精气神，铜铃的声音开始“叮叮咚咚。”的响了起来。

    “其实我这个东西叫做铜铃，看起来很是一般，但是又不一般，可以震慑一个妖物的灵魂，让其被束缚住。”

    整体的形状还是状态都是那么的安逸。

    这条道路算是安稳的保留了下来，一切就这么完美的结束了吗？其实并不然。

    南妍儿看着道路上出现了很多鬼气，校长为了活命跑了进去，但是被里面的鬼气缠绕了起来。

    “救命啊！”

    自私自利的家伙，总是让人无语。

    道士为了完成自己的目标，救下了校长。

    此时的校长在旁边感恩道德，说不尽的客气话。

    “太感谢你们了，实在是想不到原来事情会变得那么的黑暗，我实在是不知道啊，还有那个女鬼是骗你们的。”

    道士生气了。

    “事实的真相我们都知晓的！”

    不用校长多余的解释这些事情谁还不知道一二？

    “主人我有一个办法可以绕过这些鬼气去另一个方向，但是这个事情比较困难。”

    鬼气的环绕让其不明所以。

    但是攻击力量也是巨大的。

    南妍儿不明白。

    周常开始解释。

    “我们需要借用这里的道路，俗称鬼道离开这里，究其原因还有情况都太危险了。难以....”

    借用道路这件事情可谓是用尽其极。

    道士开始劝解。

    “还是不要借用鬼道了，鬼道的形成不是那么简单就能形成的，还有我们借用鬼道消耗的东西你们也是付出不起的。”

    现在的道士很是明白，不再解释。

    南天说出了其中的奥秘。

    “阴兵借道？你们说的就是阴兵吗？”

    “还有，阴兵与恶鬼不同，阴兵乃是地府之下的鬼差，掌控地府，控制世间鬼物。天地之间的灵气都在其中。”

    声音洪亮层出不穷。

    阴兵不是那么轻而易举就能获得的。

    鬼差更是这样。

    如果随意的借用他们或许会出现更大的危害。

    需要更多的阴兵的精气神过来干涉，那么事情会变成什么样子都不明白。

    “那么我们现在应该怎么办？”

    为之奈何？

    南妍儿根本就是听不懂南天还有道士的话。

    表情中也是夹杂着一种轻易的理解。

    阴兵借道不是那么轻而易举能够完成的，兵马俑也算是其中一类的代表，惊动之后后患无穷。

    校长害怕的瑟瑟发抖.....

    吓得不得了。

 第十五章 阴兵排查

    道士还在阻拦中，这件事情非同小可，不可一概而论。

    “阴兵借道的事情还需要仔细地斟酌，如若无其他繁重之事还需另作打算。”道士的面容变成了铁青色。

    当下之事如若不强行进行阴兵借道，后果不堪设想。

    道士还是没有意识到事情的重要性，本来懦弱的性格，却是一马当先。

    身体横阁在了当中。

    南天气愤之内，看了一眼道士。

    “你可以走出这道门仔细看一眼这里的世界，如今已经变成什么样子？如若不再实行鬼道之法，你知道后果是什么吗？”

    道士始终不相信，进一步的走到了前侧。

    前面的大门被打开了，外边的世界被一种不知名的雾气缠绕着，撕裂的声音不断。人类在安详的睡觉。

    并不知情，减少了恐惧感。

    道行虽浅薄，不过还是明白事情的严重性。

    南天放出了鬼符中的鬼魅，询问开启鬼道的正确实施方法，只要是鬼道一开他们便可轻松自如地离开这里。

    手中的光环幻化出来的雾气在空气中缭绕着。

    来自地府的气息总是扑面而来，带着一种阴沉的气味。

    整个鬼道在这个时候被浸染了开来，路的形状开始时隐时现，恶鬼在整个空间中似乎是被撕裂了一样。

    “不要走啊，咯咯咯，你们还没有付出相应的代价！”

    恶鬼还是猛地扑了过来。

    人类的气味总是那么的吸引人，让南天一行人白白溜走，这是恶鬼不甘心的事情。

    束魂索阻挡住了恶鬼的反扑。

    但是束魂锁的力量有限，恶鬼就像是疯了一样，整个人呈现出来的是动物的形状。

    双手双脚着地。

    奔命！

    “你们都别想离开这里，没有我的允许。你们不配离开这里，都是我的食物，我的！”

    声音沙哑，令人难受！

    道士摇晃着自己手中的铜铃，因为声音的撞击恶鬼的脑袋直接掉落了下来，滚到了南妍儿的身边。

    南妍儿直接吓坏了。

    “啊啊啊！”

    掉落的头颅还冲着南妍儿诡异}人的笑着。

    “呵呵呵呵！”

    眼珠子滚当着，白眼珠全部翻了出来，黑色的眼珠直接在脑袋中流淌了出来，样子吓人。

    巨大的风暴在南天的手中升腾着。

    力量形成了风暴席卷而来，一圈跟着一圈的开始呈现在道士的眼中，敬畏全身都被一种无形的力量压制了。

    “这难道就是传说中的鬼道？阴曹地府的力量看来还是比人间的浑厚。”

    南天重重一喝！

    “阴兵借道，凡人速速退下！”

    那场风波变得更大了，圈圈绕绕的排列其中。

    鬼气也是扑面而来，混合着一种彼岸花的香气，扑鼻而来芳香四溢，闻之迷惑不已。

    南妍儿却是定力最差的那个，瞬时间被迷惑的神魂颠倒。

    沉浸其中。

    “孟婆汤，我看见孟婆了。”

    道士拿出了口袋中的定魂符咒贴在了南妍儿的头上，南妍儿才缓缓地回过了神。

    一道大门直接被打开了，幽静寂寞。

    时不时的会出来一个孤寂的灵魂霎时间在这个时候绽放了。

    “来人知道孤独寂寞的意味吗？黄泉中有多少人为了爱情来到这里，我渡船的船夫当然知晓其中的奥秘。”

    这就是整个黄泉的划船老爷爷。

    “可否载我们一程？”

    周常恭敬地双手抱拳。

    后面的女鬼虽然头颅掉落但是迟迟不肯放弃，追逐了上来，只是一踏上黄泉的道路居然出落成为一个美女。

    窈窕淑女，君子好逑。

    道士看得眼花缭乱，没有想到面目可憎的恶鬼居然是活脱脱的美人。

    美女一回眸也是羡煞旁人。

    “刚才多有得罪了，实在不知化身成为恶鬼的我作恶多端，伤害的人无数，内心阵痛心如交割。如今我会走上赎罪的道路。”

    道士不明白，询问摆渡人。

    “老爷爷，难道说恶鬼踏上黄泉路都可以受到灵魂的洗涤吗？为什么地府不给恶鬼们一个机会呢？”

    如若踏上黄泉方可回头，为何不为任何一个人一个渺茫的机会呢？

    摆渡人也是微微一笑。

    “这是一个好方法，不过很难实行，整个世界的亡灵来到这里已经是人满为患了。善良的人根本就没有地方去，何况是.....”

    女子的笑了笑，感谢这一次的机会。

    南天这一行人踏上了路途，长路漫漫，灵魂摆渡人开始了新一轮的比拼。

    踏上了这一条路之后密密麻麻的彼岸花开启了，灵魂摆渡人笑了笑。

    “嗯，上来吧，只是灵魂需要收割，如果遇到了黄泉的水源一定会魂飞魄散的。”

    南天开启了兵符让鬼魅回到最终的栖息地，船上实实在在的存在只有道士，南妍儿还有南天。

    周常也开始销声匿迹了。

    渡船者三人安静的待着船上，道士已经无路可退只能前进了。

    “呵呵呵。”

    阴兵不知何时来到了此地开始了盘查这里的情况，看向了摆渡人。

    “此等事情还来劳驾摆渡人？你们这些人类还真的是好大的胆子。你们知道这是什么地方吗？地界最厉害的边渡！”

    阴兵下来排查。

    “是谁召唤了我们？难道不知道人类是不能做出何等行为来吗？”

    语气也是冷漠的狠！

    南天首先站了起来，走到了阴兵两侧，穿越之人气质非凡，外加系统的辅助之更加显得厉害。

    顿时有一种冥王的气息。

    “这原来就是冥王地府的神态，现代在电视剧中看过。看来还真的是不一样啊，凑！”

    与阴兵并排站之。

    说不尽道不明的意味。

    阴兵两侧都冒着寒气，普通人接近会被阴兵体内的寒气所伤，不过南天不是一般的人。

    看着对岸的校长不敢上船，埋没在了黑夜中。

    转眼即逝，阴兵的手边提着校长。

    “嗯？这是你们的人？人来闯入阴曹地府知道是什么罪过吗？应该受到何等的惩罚这个可想而知了吧。”

    校长已经晕厥了过去，昏死！

    “这是我们的人，只是此人没有踏上鬼道之边，压根就不作数。”

    “是吗？”

 第十六章 聊表心意

    阴兵开始了记忆的探索，事情的确是这样的。也没有斤斤计较，迅速的离开了这里。

    摆渡人惊叹一番！

    “来到这里的人类基本上都被阴兵绞杀，打入了十八层地狱，看来你们还是有实力的，究其原因我也不明了。”

    渡水的声音也是悠悠扬扬的，“哗哗哗！”

    不断地传了过来。

    水下也不是太平的，哭声不断。

    “呜呜呜！”

    道士还有南妍儿惊恐。

    “为什么会出现这么萧条的事情呢？究其原因到底是为何？”

    灵魂摆渡人的唉声叹气，这种事情已经见怪不怪了，一切都是云烟一切都仿佛依然变得那么的萧条寂静。

    “你们听说过黄泉的爱情吗？双双为了爱情殉葬，来到了黄泉却始终无法了却心结，一人殉葬另一位害怕了，丢掉了另一位。”

    声音激昂，这是一段往事，被尘世的尘埃淹没了。

    久久没有经过岁月的洗礼，但是灵魂摆渡人还是清晰的记得。

    “渡川，我的离开不知道能否给你一个后悔的截断？”

    女子苦苦哀求灵魂摆渡人不要载她，等待一个轮回不知可否遇见自己的心上人。

    内心痛苦感染天地。

    “嗯。”

    如此痴情的女子不应该轻易的被辜负，被欺骗。

    通过岁月的长河，女子的等待并无结果。

    白衣的她不肯渡河，一直在黄泉的路上等待着，阴兵来查白衣女子还是不肯离去。

    “呜呜呜~”

    泪水打在了地面上，给予了彼岸花旺盛的生命力，冥王为其开路让其成为了彼岸花的继承人。

    打理着这里的一切。

    生活也就这样延续，与灵魂摆渡熟络了起来。

    两个人也算是工作上面的伙伴。

    好景不长，千万年的等待还是等待了负心人！

    男子跟着一队人马来到了渡川河畔，白衣女子眼见为实，崩溃了。

    相守的约定瞬时间灰飞烟灭。

    白衣女子通过男子的记忆查阅到了现时的记忆，那都是和另一位女子的甜甜蜜蜜，恩恩爱爱。

    羡煞旁人。

    发狂了。

    整个渡川河畔发生了天翻地覆的变化。

    彼岸花不再正常生长，白衣女子的泪水变成了戾气感染着整个天地。

    摆渡人亲眼看着阴兵带走了女子，冥王念及之前的旧情没有放任不管，也没有送往十八层地狱。

    一切都是天意，一切都是冥冥之中自有注定。

    是你的终究是你的！

    孟婆汤喝下男子已经忘了前世的记忆，根本不知道白衣女子到底是谁？

    最终女子被送到了渡川河下，从此再也不许出没，但是哭泣的声音还是接连不断，这黄泉之中哪里没有悲哀呢？

    灵魂摆渡人诉说完之后，满脸都是悲哀。

    摆渡中见到的这样的事情也是数不胜数，他在这里干了已经几千年几万年的时光，从古至今多少痴男怨女。

    唯独白衣女子坚持的时间最久，感动天地！

    “自古痴情多被负！”

    南妍儿被感触到了，她能够在白衣女子的哭泣中了解当年的痛苦，心痛也随之而来。

    南天皱眉，前面的桥经过孟婆的住所，所有人只有喝过孟婆汤才会被放行，那么往事之记忆要被完全忘却？

    桥上站着一位女子，长发飘飘笑声总是铃声一样。

    走在桥上轻飘飘的。

    “摆渡人你又给我带来生意了啊，看来还真的是不错啊，这一次的人数....不对这是人类。”

    孟婆幻化了身形，呈现出了蛇的状态，血口大盆。

    整个身形压倒了身下的桥。

    弯弯曲曲的尾翼拍打着桥面，发出了怪异地声音，呼朋引伴！

    灵魂摆渡人解围。

    “孟婆不要大动干戈，这些人是经过阴兵借道来到这里的，寻求一条生路。”

    大蛇根本不听劝解，冲着众人盘旋而来，尾巴直接把众人围了起来，圈圈绕绕的盘旋而至。

    南天手中的束魂锁循环而上，开始了对峙。

    “大胆凡人居然敢来到这里，看过这里的人都必须死去，喝一碗孟婆汤就想草草了事？难道任何的一个人来到这里私闯我们阴曹地府就会被包容吗？”

    蛇的舌头伸出来了几米长，校长没有躲过，被吞进了蛇肚子里面。

    吃到了人类的气味，孟婆并不开心，胃里翻云覆雨还是把校长吐了出来。

    “孟婆你还是之前的那个样子，根本就吃不了人类，你只适合吃恶鬼的魂魄，这里的都是纯洁的人类....”

    “闭嘴！”

    大蛇根本就不相信，重新展翅高飞。

    为了证明自己可以。

    声音震撼天地。

    其中一位阴兵前来解围。

    “孟婆不可胡乱行事，这些人是阴阳人，找我们冥王借道，冥王已经同意了，放过他们吧。”

    但是孟婆的执念太深，曾经的往事也是划过眼睛。

    阴兵的语气强烈，孟婆变成了刚才的美女的摸样，形态动人。

    气息奄奄似乎是耗费了太多的力量。

    “你们走吧，不要让我看见你们。”

    孟婆回到了自己的房间中，不再出没，南天担心的事情也是轻松被解决了。

    不再喝孟婆汤这是多么惬意的事情。

    灵魂摆渡人的已经见怪不怪这种事情，丝毫不为之所动的开始了自己的下一程，不过前面的桥已经被阻碍了。

    “大家坐好了，剩下的事情就看天地之间的造化了。”

    环境中都是悲伤的气息，这里没有戾气多的都是悲伤，没有欢乐。

    难道说阴曹地府没有天堂那么的惬意？

    南天在穿越之前了解到关于阴曹地府的事情也是气派无比，穿越之后也想做人上人带领着自己的队伍。

    手下的鬼魅也让南妍儿他们崇敬。

    但是着实没有想到这里的悲伤的情怀，改正之风或许在南天这里开始实行。

    船开始晃动了起来，毕竟是到达了阻塞。

    束魂锁开始帮助这个船只行驶，束魂锁的作用还是巨大的。

    不过南天看了一眼灵魂摆渡人，发现了一件奇妙的事情，这件事情南天没有细说！

    淡淡的清幽似乎是聊表着自己的心意，总是传过云霄。

 第十七章 乱葬岗

    穿过了坍塌的桥，掩藏住了一片狼藉。感激之情溢于言表，“嗯，通过这里你们就可以到达想要的地方。”

    灵魂摆渡人安心了。

    孟婆的事件总是让其心有余悸，实在是没有遇到过。

    “到前面你们就下船吧，万万不可诉说这里之事，阴曹地府的事情都是机密。”

    南天还有众人直接答应此事。

    下船之后并没有逃离学校，只是逃离了学校的校长办公室，整个城市还是被封锁的体无完肤。

    鬼符中的鬼魅不在隐忍，欲想出来喘气！

    施展自己的实力。

    鬼魅的性格就是争强好胜，喜欢争斗！

    “你们出来吧，这里的事情应该了解一二。”

    烟雾缭绕，鬼魅们在鬼符中层出不穷，一个两个三个，气势可谓是浩浩荡荡。

    纷纷站到了南天的身后。

    众人冲着灵魂摆渡人挥手告别。

    在水一方的灵魂摆渡人开始吟唱了起来。

    “梦中之事，皆为梦。醒来空虚皆为晴。”

    .......

    南天向前一步开始步履行程，观察着整个学校的阴云密布，出现这件事情其中必有缘由！

    找到其中的关键才是王道。

    道士和南妍儿纷纷咽了一口口水。

    南天还有他的手下众人浩浩荡荡很是威严。

    “哥，你什么时候....”

    道士也是内心颇有说法，“这家伙是怎么回事？为什么如此厉害呢？收服鬼魅实属不易之举。”

    此时的南天只想找到最终的去路，完美解决这里的繁杂事务。

    “我们还是分头寻找其中的猫腻，不要过多浪费时间。”

    南妍儿比较胆怯，分工开始明确了起来。

    周常和南妍儿还有道士一队，南天还有自己的手下们，还有若干手下的分工。

    时间荏苒总是让人意想不到。

    南天皱眉，这里的环境湿气重，哪里不乏冒着凉气，冰凉刺骨。

    在一个洞穴中南天看到三三两两的蜈蚣疯狂的游走着，似乎是受到了打击。

    察觉到了其中的不同。

    不过南天走到了另一个阴暗的角落，往常的经验，邪物都喜欢阴冷的空间。

    吸收天地之精华。

    突然之间蜈蚣爬到了南天的手臂上，这才让南天清晰的看清楚蜈蚣的形态。

    和以往的蜈蚣大不相同。

    体型体态上就已经变得微乎其微了，鲜红色的尾巴总是不合时宜的在空气中摇摆不定，尾巴后边有一个针形状的尾刺。

    就在这个时候开始袭击向了南天。

    鬼魅护主人急迫，杀死了蜈蚣。

    “嗷呜！”

    蜈蚣却是在最后发出了人类的声音，接连不断的传了过来，声音也是凄惨。

    最后化成了一滩血水，平铺在了地面上。

    散发出来淡淡的香气，引人入胜。

    “哈哈哈，我喜欢美女，哈哈哈，我就是这样的人啊！”校长发狂了。

    手中不知道什么时候多出来了一把刀，开始疯狂地挥舞着。

    道士一不留神被刺伤了。

    “嘶！”

    有多么的疼痛或许只有道士自己知晓了，只不过道士的伤口在迅速的溃烂，发出了难闻的气味。

    道士破口大骂。

    “你他妈是疯子吧，我好心好意地来帮助你收服鬼怪，你这样对我？”

    校长哪里管得了这么多，还是开始了疯狂的袭击。

    南天已然察觉到了事情的不对劲。

    “大家都别动，校长受到了香气的感染。神经出现了问题，还有你们看他的眼睛还是远离他。”

    束魂锁开始直接逼迫来到了校长的身边，但是无从下手。

    校长是人类，不能受到束魂锁的影响。

    只能人类自己解决这个问题了。

    “来两个人捆绑住校长，只有这样....”

    几人齐心协力之下形成了重大的凝聚力，校长被完全的制服了。

    “你们为什么要阻止我的爱好？”

    当南天陷入困惑的时候系统的提示声音开始缓缓地响起。

    蜈蚣杀戮值：600

    等级：5

    这让南天疑惑更加的重了，成功晋级的南天对付蜈蚣小菜一碟。

    但是刚才明明是鬼魅杀死的蜈蚣，这一切变成了谜团深深的围绕在了他们的周围。

    南天顿时间察觉到了其中的不同。

    那就是校长隐藏了一些事情，只有让校长清醒，才能获悉里面的正确消息。

    校长被五花大绑中道士给予其贴了一张符咒，服服帖帖！

    “啊。”

    身体中冒着不一样的浓烟，校长的身体中出现了很多蜈蚣的幼虫，到底是何时植入进去的无从知晓。

    南天仔细的观察，察觉出了一二。

    蜈蚣不管是如何变异，幼虫的植入时间也需要一定的阶段，那么对于这种变异的蜈蚣时间应该更加的长久。

    没有一年半载是无法完成的。

    校长究竟做了什么事情让这一切都围绕着他运转了起来？

    或许只有校长自己能够挽救自己的性命。

    幼虫以最快的速度逃离了这里，校长清醒了。

    南天拽住了校长的脖子，一脸的严肃。

    “说，你到底做了什么？这里是不是乱葬岗，为什么会把学校建立在这样的地方。”

    针针见血。

    校长被吓住了。

    “你....怎么知道这里是乱葬岗的....”

    害怕的感觉能够传染到很多人，尤其是南妍儿深受其害。

    一个幼虫不知道什么时候走进了南妍儿的体内，使其神智开始不清晰。

    “呜呜呜。”

    “我好难过啊，为什么我的眼泪总是忍不住自己掉落了下来？”

    面对此情此景，这可是自己的妹妹，南天紧皱眉头。

    道士急忙为其解决问题。

    幼虫出没，直接被南天消灭了。

    “嗷呜！”

    不解决现在的问题还会有多少人死于非命深受其害，南天忍不住打了一个寒颤，虽说只是穿越之人。

    但是其中之事南天还是知道事关重大。

    周常在旁边也开始逼问了起来，身为精锐的他也是业界的一把手。

    缓慢的靠近让校长放下戒备心。

    “汝知这件事情的严重性质吗？多少生灵涂炭或许都无法弥补现在的所犯下的错误，你知道城外已经是什么样子了吗？”

    周常演变出来校长家人的画面，一家人安详的睡觉，却不知道自己身边有多少恶鬼虎视眈眈。

 第十八章 三鬼

    “我说，我说，这里是乱葬岗，当时学校的建设费用太少了，没有办法啊，学生们抱着期待之情，上级也是威压。”

    情急之下建立了现在的振华中学。

    从建筑以来这里就没有太平的日子，总是接连不断的出现各种杀人事件。

    本以为是人为，但是校长察觉到了其中的奥秘。

    所以请来了道士众人！

    “哈哈哈，事情就是这么的简单吗？你们还真的是听信谗言，不过你们万万不该来到这里。”

    一个女子站立在了冷风中，整个场景发生了转移。

    南天看了看自己脚下的这片土地，松软每走一步都伴随着骨头的“嘎吱。”声音。

    通过阴阳眼的判定，南天看到了另一番天地。

    这里是十足的乱葬岗，脚下面都是死人，血迹斑斑，不过这已经经过了很长时间的打磨炼制。

    血迹已经干涸，更像是吸血鬼乱葬岗的画面。

    跨越了风格的引导。

    “你是谁？这里的恶鬼之一？”

    南天直言，这毕竟是恶鬼的地盘，圈圈绕绕害的不过就是自己。

    “哼，当然，我们在这里生活了多少年了，从来没有见过你们....”

    “跟他们费什么话呢？难道不知道这里的严格规定吗？直接杀无赦！”

    这是一个年轻的男鬼，夹杂在其中。

    搅屎棍的扮演角色。

    两个人的相貌都是极其的丑陋，骷髅的身子还有脑袋，摇摇晃晃每走一步都是“嘎吱，嘎吱。”作响。

    “哈哈哈，杀人的感觉很美妙呢。”

    又出来一只男鬼根本就没有眼睛，面目已经是不清晰。

    无脸男的神态。

    道士开始说话。

    “你们都不问一问我们是谁吗？就在这里打打杀杀，不管是恶鬼还是人类都应该和平相处才对！”

    女鬼抓狂了。

    “我呸！还和平相处，你们肆意捕杀我们，并且害死我们的时候为什么不说好好的和平相处呢？现在找到了宝藏跟我们和平相处，说吧你们是不是来盗取阴穴的。”

    男鬼皱眉。

    “不可多透露。”

    南天顿时间也是咂舌，随意找了一个理由。

    “我是地府里面的阴兵，来到这里就是帮助你们解决困难的，你们一直在这里长期住下去也不是办法。”

    三三两两的开始回击互怼着。

    “哟呵呵，你说的还真的是冠冕堂皇？阴曹地府还真的是搞笑，我们已经死了几百年了，哪里有什么阴兵。”

    女鬼直接撕裂了自己的皮囊，露出来了鲜活的肉体。

    那就是她刚刚杀害的人的内脏。

    “现在我们生活的很好，我想变成什么样子就是什么样子，你知道接下来会是谁吗？”

    穿上了皮囊的女鬼，也是洋洋得意。

    校长吓坏了。

    “这不是小李同学，原来她的死跟我没有一点关系，都是因为你杀害了小李同学。”

    男鬼冷冷一笑。

    “人心隔肚皮，都说鬼是人世间最可怕的东西，这不见得，我感觉还是人类最可怕，你忘记了你是怎么对待这个人类的吗？”

    女鬼开始用自己沙哑的嗓音进行了描述。

    校长那时候还是比较年轻气盛，喜欢漂亮的姑娘，但是作案现场实在是难以规划，索性选在了乱葬岗。

    毕竟是年少不懂事。

    女学生其实也是不愿意的，但是还是被校长带着来到了乱葬岗进行一些污秽之事。

    女学生不敢言语。

    受够了现在的生活，成天郁郁寡欢。

    “什么时候才能结束生命呢？为什么我会一直生活在苦难之中？”

    这是女学生临死的....

    我们也是帮助女学生完成自己的心愿，但是为什么我们不帮助这些学生们杀害这个校长也是有其中的缘由的。

    “你说呢？你还记得跟我们做过什么约定吗？”

    校长这时候直接吓坏了，整个人呆滞在了原地。

    这个约定自己当然还记得。

    “那个约定就是我们互不干扰，但是死去的人类都送给我们，让我们做新衣服穿。”

    南妍儿实在是想不到校长原来是这样的人，人面兽心，人前一套背后一套，把这一切玩弄于股掌之中。

    道士分析。

    “为什么校长后来要找到我们来解决这里的事情，你们继续交易下去或许会有更好的利益。”

    南天早就看透了这场无意义的交易，脱口而出。

    “简简单单的交易呈现出了两者的互相利益，互相利用，但是后期呢？没有得到保证的双方只要是一方反悔，那么后果会是什么呢？”

    上了贼船不能撤退同样的道理。

    话题也是逐渐的引申到了一个高层次，南天看了一眼校长，这个人的确是死有余辜啊，但是现在不是对付自己人的时候。

    “我们是这里的阴兵，来这里勘察如果你们让路我们既往不咎。”

    反之，会出现什么后果，你们应该知道。

    阴曹地府的人难以让在场的人信服，所以恶鬼们根本就不会放手。

    南天也是一点点的消耗着自己的耐心。

    杀戮值：300

    等级：3

    女鬼的评判等级。

    杀戮值：400

    等级：4

    男鬼的评判等级，剩下的就是哪一个男鬼也是等级低劣的狠。

    “小小恶鬼，还浪费老子口舌，还真的是给你们脸了。你们自己几斤几两还用我说？”

    恶鬼也是不理解为什么南天的态度会发生如此大的变化。

    四目相对皆是怒气！

    女鬼穿着小李同学的皮囊却没有严丝合缝，渗透着里面的内脏。

    瞬时间也是恶心至极。

    当下的女鬼还有两个男鬼开始了针锋相对的较量。

    束魂锁也开始了行动，飘到了几个人的身后开始了收缩，这一场战争来得很快激烈又残酷。

    时间也是快速的消逝着...

    女鬼还有两个恶鬼似乎是受到了莫名其妙的侮辱，但是力不从心的感觉还是遍布在了自己的周围。

    始终不能....

    不管是恶鬼还是女鬼都在一瞬间发生了撕裂的感觉。

    似乎是迅速被降伏了，难受的感觉还是瞬时间炸裂了。

    “救命啊，救命啊，为什么会变成这样？”

 第十九章 死因

    女鬼还有两个男鬼丝毫不屈服，虽然束魂索束缚住了，不过还是欲想挣脱。

    “别做无谓的挣扎了！这些都没有任何的用处。”

    南天在一旁也是冷眼相待！

    小小恶鬼总是出其不意的给他上眼药，他的眼里可是容不得沙子。

    顿时间南天的手中出现了一条打鬼棒，还从未开刃。

    不如今天小试牛刀。

    “你们知道这个东西是什么吗？”

    试探的询问着。

    两个男鬼还是依旧的嚣张，初生牛犊不怕虎，看来不给他们一点颜色瞧瞧还真的是不知自己的大名为何？

    束魂索直接飞回了南天的手中，两个男鬼现在开始张狂了。

    校长在旁边却是吓破了胆子横竖都是死。

    “你们可以听我说一句话吗？以前的事情是我不对，但是事情发展到了这一步我们不能逃避问题啊。”

    言语混乱，使他们难以理解。

    “你什么意思？你以前做的孽还是需要自己去还债的。”

    只是校长开始破罐子破摔和两只恶鬼谈起了条件。

    “我可以帮助你们对付这些人，但是你要答应我以后好好的庇护我！”

    恶鬼看到了人心的丑恶，顿时间也是讽刺的“哈哈哈。”

    大笑了起来。

    南天手中的打鬼棒落在了两只恶鬼的身上，发出了“劈里啪啦。”的声响。

    穿越之前的南天看到过电视剧中的情节，坏人总是有坏人的理由，但是校长的这件事情难以平息他的怒气。

    女鬼穿着小李同学的皮囊还在为非作歹。

    这一切的缘由难道不是因为眼前这个卑劣的校长所引发的？

    “啪！”

    一巴掌来自南妍儿的攻击。

    校长的脸通红，火辣辣的。

    “你他妈你打我干什么？我说的不对吗？我做的有什么错？”

    南妍儿欲被校长攻击，南天一个打鬼棒抽在了女鬼的身上，女鬼落在了校长的身侧。

    皮囊开始松弛，甚至是脱落了下来。

    内脏开始滴滴答答的流露在了外边，还有一块心脏落在了校长的头部。

    “啊啊啊！”

    校长简直就是吓得鸡皮疙瘩掉落了一地。

    双手捧着鲜红的内脏，一时间不知道究竟应该把其置于何地！

    面部惊慌失措。

    “呕！”

    女鬼还在哭泣，“我的青春美丽！”

    狠狠的掐住了校长的脖子，痛恨此人。

    “你应该痛恨的人是我，不是他，你还想享受星级的疼痛吗？”

    吓到了女鬼，双手开始发抖。

    “我.....”

    两个男鬼也是迎难之上，不惧怕任何的风吹雨打，但是吃苦的还是他们自己。

    打鬼棒声声落在了男鬼女鬼的身上，抽打的裂痕使他们痛不欲生，分分钟想要死去的痛感！

    “砰砰砰。”

    声音还是接连不断的传了过来。

    男鬼和女鬼再也忍受不下去了。

    “求求你了，放过我们吧，以后我们洗心革面，从新做人啊。”

    哭声，敲打的声音不断的传了过来。

    南天却是丝毫不为之所动。

    三只恶鬼还在你一言我一语的诉求着，身上的打鬼棒落下来的痕迹斑斑。

    “阴兵，我们相信您是阴兵了，我们知道错了，以后不再敢犯错误了。”

    话音落下，痛疼没有减轻相反疼痛开始加重了。

    三只恶鬼被打鬼棒追逐着，跑来跑去。

    南妍儿忍不住笑了。

    “还真的是被打的落花流水啊，看来这些恶鬼还是有一点意识的。”

    道士却是不这么理解。

    “虽然话是这么说，但是其中必有一定的蹊跷。恶鬼现在人身是自由的想要挣脱打鬼棒的束缚很简单。”

    “呜呜呜，大师你们放过我们吧，我们都是无名的小卒啊。”

    男鬼求饶。

    女鬼紧跟其后。

    “呜呜呜，你们放过我们吧，下一次我们绝对不敢了，我们只是这里的看守者而已，并没有做过伤天害理的事情啊。”

    南妍儿不相信，尤其是看着小李同学的皮囊，一个活生生的人就这样直接被抽离了出来，那时候的有多么的痛。

    这种痛苦是谁也体会不到的。

    痛彻心扉。

    “那么小李同学被你们活生生害死的时候呢？你们也说自己是无辜的吗？”

    女鬼开始辩解。

    “不是的，小李同学不是我们害死的，都是校长，是他害死了小李送到了我们这里我们才进行了二次的利用。”

    看着小李的腐烂程度，道士同意了女鬼的说法。

    “的确是这样的，小李同学死的也是莫名其妙。不过确实是死了很久之后才被扒了皮。”

    南天笑了笑。

    “女鬼也没有那么傻，死了很久之后才扒皮，小李同学的确是被校长害死的。罪大恶极。”

    经历阴曹地府的十八层地狱也不为过。

    校长害怕极了。

    女鬼强迫校长讲述出小李同学是怎么死的，以及校长的所作所为。

    “我.....”

    “嘶嘶~”

    残缺的女鬼面目狰狞的盯着校长，让其不敢说谎。

    故事开始了。

    校长比较喜欢自己班级里面的班花，小李。小李成绩优异也是班里的学委堪当大任，校长因为年轻气盛，无法担任大的官职，从老师做起。

    小李同学因为一次考试排名倒数，成为了笑柄。

    校长成为了小李同学的安慰以及工作者，天天陪伴着小李同学，成为了小李同学的依靠。

    事发突然小李同学突然向校长表白了。

    这是一件多么讽刺的事情，老师和学生谈恋爱，这是不允许的啊。

    “你还年轻还会遇见更好的人，我们真的不合适，以后你有什么问题可以随时找我，但是这件事情我们.....”

    小李同学感受到自己被羞辱了，开始漫天造谣。

    诉说着自己的不幸。

    这给校长带来了巨大的压力。

    “孩子我们真的不合适，我只想做一个合格的老师而已。”

    一次一次的拒绝，让小李同学做出了不明智的举动，自杀了。

    这是第一次的自杀。

    学校中也是闹得沸沸扬扬，但是经过学校的调查研究校长并不是这件事情的主要负责人，所以调离了这里。

    后来建造了这所学校，安排的明明白白的....

    不料小李转学来了....

 第二十章 制服恶鬼

    “老师你好啊，现在我还在你的班级里面。”

    校长已经害怕极了，这个女孩就像是恶魔一样深深的缠绕着他。

    在一个月黑风高的夜晚，校长把这个小女孩杀了，并且丢弃到了乱葬岗。

    就是这个地方。

    小李同学也幻化成了怨气时时刻刻的缠绕着校长，并且让校长做出了很多违反自己意愿的事情。

    校长的眼神开始变得通红，讲述者已经发生了转移。

    “你不是校长，你是小李同学？”

    南天一阵见血。

    “哈哈哈，这你都知道了，真的是太没有意思了。”

    小李同学在校长的身上走了下来，和刚才的皮囊长得简直就是一模一样，生动可爱。

    “你们都被所谓的言语误解了吧，其实校长没有那么坏，只是杀害了我这就不应该了，我曾经那么的喜欢他。”

    恶鬼小李同学虽然貌美，但是已经变得可憎。

    修长的手指开始疯狂的生长着，似乎是想要扎进了自己的手指中。

    黑色的血液开始点点滴滴的流淌了下来。

    这仿佛就是一场冤屈的较量。

    三只恶鬼站在了小李同学的身后，但是南天已经捕捉到了小李同学的杀戮值。

    杀戮值：700

    等级：6

    南天皱了皱眉头，不过还是等着小李同学讲述完自己的罪行。

    校长的神智开始一点点的恢复，小李同学确实冷冷的笑了笑。

    “这个人还真的是傻子啊，我说让他杀人他不杀，最后都是我来动手，他也不知道我的存在。但是这种感觉还真的是不错啊。”

    小李同学也是越说越津津有味。

    描述了每一场杀人的经过，在场的人看的也是目瞪口呆。

    怪不得小李同学的杀戮值这么高，并且获得了控制人心的幻术，蛊惑人心。

    校长显然不知道自己是被控制的，活在了杀人的痛苦中。

    “哈哈哈，你是不是感觉自己很傻呢？”

    女鬼疯狂地吼叫着，伺机逃跑。

    南天的束魂索紧紧的锁住了恶鬼们，小李同学也在其中。

    “求求你们放过我们吧。”

    声声哀求，不过南天早就已经识破了这一切，恶鬼是没有悔改心的，只有不停的犯错误。

    “大师我们不会再犯错误了。”

    为了让南天他们放松警惕，可谓是使用了十八般武艺。

    只是打鬼棒还是声声挥落，让其出其不意。

    “砰砰砰。”

    恶鬼们终于忍受不了所谓的打鬼棒的袭击，决定撕破脸皮正式大战一场。

    “哼，想要收服我们你们还差得远呢，真的是敬酒不吃吃罚酒。”

    趁其不备，恶鬼们朝着阴穴溜了进去。

    仿佛是回到了自己的地盘，可是召唤风雨。

    南妍儿很是担心，生怕出现任何的差池，“哥，还是不要进去了，我们再从长计议吧，不妙啊。”

    南天不管其阻拦，自己径直走进了阴穴。

    这里和其他的地方还是大有不同的，里面漆黑一片很适合恶鬼们居住。

    小李同学跑的也是无影无踪了。

    “卧槽，这里还真的是一番好天地啊，人杰地灵的。”

    话语中都是浓重的彩色，带着一丝丝的甜蜜的气息。

    “臭道士，你来抓我们啊，进入了我们的地盘还以为能够轻轻松松的出去？想的美！”

    恶鬼们惨烈的声音很是刺耳。

    的确南天在这里的视力受到了严重的阻碍，稍有不慎就会陷入万劫不复。

    鬼符在手中屹立生辉！

    几只鬼魅出鞘。

    “主人有什么吩咐吗？我们都可以办！”

    为了自己的主人出生入死这就是鬼魅的指责，显得尤为的宝贵。

    “照亮整个空间。”

    鬼魅其中也是品种繁多，技能也是多种多样，就像是玩一场游戏每一个人物负责的东西也是大有不同，意义相同。

    掌管灯光的鬼魅，照亮了一片空间。

    恶鬼们还是“哈哈哈，你们真的是有意思，这么微弱的灯光怎么会找到我们呢？”

    南天却是异常的笃定。

    “这就已经足够了，剩下的光亮就让我来补充，只是你们一个也走不了。”

    “我们不信！”

    一团团的黑色的雾气朝着南天袭击而来，但都已经被缠绕其中。

    整个空间封闭的很是严谨。

    喘不过气来也是常有。

    “人类终究就是人类，永远也打破不了需要呼吸，需要生存的界定，你知道吗？我以前可是生物学家，但是就这样参死在了这里，我不服气！”

    不甘心的语气也是油然而生。

    “不甘心。”

    南天不管其，而是循着声音开始找寻恶鬼的踪迹。

    恶鬼徜徉其中，始终不知道南天已经找到了蛛丝马迹。

    “哈哈哈。”

    声音还是不断的飘忽过来。

    束魂索顺着南天寻找的痕迹勒住了这三只恶鬼，硬生生地拖拽了过来。

    “不可能啊！啊！”

    悲壮的不服。

    南天看着这三只恶鬼，“早知道今日何必当初呢？一开始好好的跟着我离开，或者放我们过去不止于此。”

    三只恶鬼开始上演悲惨的角色。

    纷纷直接把矛盾的冲突给了小李同学，不过现在的小李同学只是一副皮囊而已。

    无关大雅。

    “小李同学是你们捏造出来的，改变了人类的视网膜构造，看来你们还真的是厉害。”

    这句话直接让男恶鬼不知所言。

    飘忽出来的视觉变化也是意想不到。

    “不可能的，你说的是什么我们都不明白。”

    南天不再言语，对于恶鬼来说是认识不到自己的错误的，只会把自己的错误牵扯到别人的身上。

    这才是他们的快乐源泉。

    这或许就是他们存在的意义。

    南天押着这三只恶鬼在阴穴中缓缓地走了出来，南妍儿还有道士们直接震惊了。

    实在想不到南天的实力巨大。

    “你是怎么做到的让这几只恶鬼居然.....”

    目瞪口呆中也是实属无奈之举，瞬时间三只恶鬼开始了自己的狡辩。

    “求求你们了，放过我们吧，我们真的不想这么做的都是受到了其他人的指....”

    “闭嘴。”

    南天显然已经看透了一切。

 第二十一章 南天升级

    恶鬼还在不停的求饶似乎这就是他们唯一的出路。

    他们甚是不知南天的为人，如果南天打定主意必定掀起一番风浪，惨不忍睹！

    “大人，阴兵大人我们不是故意的，相信我们会从良的。”

    打鬼棒狠狠的打落，恶鬼的惨叫声音不断。

    “啊啊啊。”

    恶鬼化为泡沫，升腾出了一丝丝的烟雾缭绕。

    南妍儿还有道士目瞪口呆，敬佩之语油然而生，这不是一般的淡定而是十分的从容。

    周常却是习以为常，这就是主人的力量。

    不可置疑。

    “呜呜呜！”

    系统的提示声音让南天的心中一激灵。

    “恭喜您晋级成为了巡查使！”

    紧接着南天的手中突然闪现出了斩鬼剑，利刃在空气中闪烁着，光亮也是夺目璀璨！

    除了鬼符还有束魂索之外的武器。

    南天的身上也是出现了巡查服饰，不过隐藏于南天的身侧，寻常人根本就难以看的清晰。

    系统声音还是连续不断。

    “您还有获得巡查大殿的奖励，丰厚的奖励可谓是样式款式多多。”

    欣喜之余，南天已经预料到接下来的任务艰巨。

    所谓之力量越大责任越大就是这样的一个道理。

    系统开始出现了所谓的任务，南妍儿根本就不知道南天到底发生了什么事情？

    “哥，你怎么了？”

    不过没有得到任何的回应！

    周常和南天也算是心灵相通，心意相吸。

    “不要打扰主人，现在的他需要安静的处理一些事情，只要是事情的完结或许会有结果。”

    南天知晓自己的任务艰难，不过还是勇往直前。

    南天注视着前方，整个学校现在已经被封闭，不过经过了刚才的战斗或许事情会变得更加的明晰。

    道士唉声叹气。

    “阴兵借道，不能就这一次啊。”

    周常听从指令，开始转变思路。

    “吾应该具体做点什么，才能够为其做贡献？不如我先出去打探一下具体的消息行径。”

    南天同意了。

    以周常现在的实力做到现在实属实至名归。

    前世的周常也是异于常人，所以成为恶鬼以后也是不被外力侵蚀。

    内心保持着高度的纯洁。

    在南天身边进步飞快。

    学校的四周都被灰蒙蒙的屏障笼罩着，恶鬼的声音也是连续不断。

    “你是谁？你不是恶鬼，但是你已经死了我说的对吗？”

    恶鬼开始讽刺周常，它的实力一眼看穿了周常是人类的走狗。

    “成为了恶鬼居然离经叛道，你这是有所作为？还是…？”

    周常却是冷静。

    开始套路恶鬼说出为什么在这里设置屏障。

    “身为恶鬼的你在这里所欲何为？不可能仅仅是为了尽显自己的爱好？真的是可笑至极。”

    “嘶嘶嘶～”

    恶鬼最不喜欢的话语被周常揭露了出来，咬牙切齿，痛恨！

    “你算个什么东西？人类的走狗。现在我就教你怎么做一个恶鬼。”

    顿时间恶鬼不再躲藏于暗处，拔掉了自己的獠牙。

    獠牙或许就是本性的开关，触动迸发出不一样的闪光点。

    浓厚的烟雾让周常忍不住咳嗽了两声，这也是一场生死之间的斗争。

    恶鬼冲向了周常。

    扑了一个大空子！

    心怀怨恨的恶鬼难诉衷肠，心里的怨念更加的严重了。

    他主动拔掉了自己的双手，开始了接下来的比拼。

    鲜血淋漓，惹人战栗。

    周常在鬼洞中何种物件没有见过？何种东西没有被惊吓到过。

    习以为常。

    对于周常的技能很是明显。

    双手丢失的恶鬼更加的猖狂，两只手仿佛受到了鬼魅的指引。

    不停的蠕动着。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    直接缠绕在了周常的脖子外围。

    疼痛的撕裂感，扑面而来。

    “你以为这样就能拿我有办法吗？你真的是可笑啊。”

    周常被鞭炮着，不再关怀，利用身上的戾气直接震碎了两只手臂。

    不过在手臂中纷至沓来的东西可谓不慎一般。

    “吭吭吭！”

    手臂居然是许多恶心的虫子组合而成。

    爬满了周常的整个脖子。

    精锐周常却是毫不在意，任其自由发展，不管不顾。

    恶鬼以为自己打败了周常，开始洋洋得意，喋喋不休，似乎这样才能够得到最终的满足。

    “哈哈哈，你这个走狗现在要死在我的手上了。”

    虫子开始恶心的攀登着，密密麻麻的满满的都是。

    所到之处皆为腐朽。

    “你以为这些小虫子就能打败我吗？你过于迷之自信了吧。”

    周常的声音冷淡。

    南妍儿还有道士赶到，看到这些虫子都恶心的想要吐了。

    “呕！”

    道士叹了一口气。

    “这是怨念凝结出来的虫子，如果周常是人类的话早就没有性命了，幸好幸好啊。”

    慰藉！

    不过对于一个普通的鬼魅还是比较困难的，对付这所谓的虫子，喷洒着毒液。

    “嗷呜！”

    虫子攀爬，不停的行走着。

    围绕在了周常的脖子上，开始加大了攻击。

    南妍儿都要喊出来了，虫子的形态就像是…

    周常笑了笑。

    “吾不想陪着你玩了，你简直就是太可笑了吧，真的让吾感受到无语啊。你的这些小虫子不想要了？”

    虫子感觉到了灼热的感觉。

    恶鬼感受到了自己的虫子们受到了威胁，不过恶鬼的意识还是处于萌发阶段。

    “呜呜呜。”

    虫子因为被灼伤的疼痛感。而心生敬畏！

    害怕！

    二皮脸一项是恶鬼的专长。

    “大人我们不知道您的厉害，小的有眼无珠了。”

    南妍儿也是一愣。

    不过周常并不相信。

    “哼，吾不信之，除非你们打开这里的屏障，然后归隐山河，才能获取我的信任。”

    言语所到之处更为有用。

    恶鬼笑了笑，表面上答应周常，背地里却作出了不同寻常的选择。

    在趁周常不备的时候，发起了攻击。

    南妍儿这时候脱口大骂。

    “这个恶鬼怎么这样呢？有病吧？”

    道士已经看透了恶鬼的所作所为，对此也没有做出多大的反应。

    不过恶鬼的嘴角很是阴险。

    “哈哈哈哈，你真的是太笨了啊。”

    虫子来到了周常的大动脉的地方。

 第二十二章 竞争十夫长

    周常冷冷一笑，身为鬼的他怎么会有大动脉。

    瞬时间崩裂了眼前的虫子，让恶鬼吓了一跳。

    “这究竟是怎么回事啊？不可能啊，你怎么会…”

    “你不明白为什么我会这么的厉害对吗？还有你想遏制住恶鬼最害怕的方位。但是你忘记了，你刚才的话。”

    人类的走狗。

    成为了南天的辅助，周常的弱点发生了转移。

    并且削弱了。

    恶鬼害怕了。遏制住命运的喉咙，不过发生了偏移，都说知己知彼百战百胜。

    紧张的氛围萦绕其中。

    周常的脸色还是依旧的冷漠。

    “我真的是有眼不识泰山，您还是放过我吧，您杀了我也没用，所以您还是好好的考虑一下。”

    这句话说的虽然简单但是却得不到任何的原谅。

    “求求您，我可以帮你们打开这里的屏障。”

    不过恶鬼还是不作为。

    “晚了！”

    周常做事还是比较麻利的，身上的戾气杀死了恶鬼，太多的虫子纷至沓来。

    密密麻麻的都是虫子。

    并且“砰砰砰。”

    虫子直接爆炸了，恶心的液体开始炸裂了开来。

    液体也是臭烘烘的。

    恶鬼被解决以后，周常身上的戾气明显出现了等级的变化。

    “周常你简直就是厉害至极，实在是难以想象你为何会看透这里的边边角角？”

    不过周常没有回答，周围的屏障消失的无影无踪了。

    南天见到周常的时候，也是微微一笑。

    “嗯？看来你的进展还不错。”

    周常也是双手抱拳，分析的也是比较透彻。

    尤其把刚才的事情完整阐述的一清二楚，南天了解到了其中的奥妙所在。

    屏障已经消失了，说明他们可以快速的离开这里了。

    南妍儿被南天还有周常的所作所为所折服。

    实在是想象不到两个人居然做到了现如今的地步。

    南天说出了最终的任务走向，想要完成目前的任务只能寻得一个所谓的结果进行施展。

    南妍儿的脸色都是黑压压的。

    听到了城隍大人的名号，这可谓不是一般的人才能够企及的存在。

    “哥，你不会是在说笑吧，你知不知道城隍大人....”

    周常已经完全听从南天的命令。

    两个人也是一前一后的开始有所行动。

    校长紧跟其后，如今他的心脏已经经受不起任何的打击了，所谓的打击也是痛彻心扉的。

    “你还跟着我们干什么？你难道不知道自己的所作所为是那么的恶心吗？”

    南妍儿难以忍受一个道德高尚的职业居然出了一个这样的败类，实属不易。

    稀有！

    不过南天劝解。

    “让其跟着我们吧，他会受到应有的惩戒，还有小李同学所述也都是事实，校长是cao控了做出了非人之事。”

    气冲冲的南妍儿也是无语。

    不过南天已经这么辩解了，南妍儿只能先放了眼前人。

    善恶终有结果，不是不报时候未到。

    道士也是叹了一口气，不再言语。

    巡查大殿映现在了南天的脑海中，或许这就是升级为巡查长的厉害所在，这所宫殿的建造可谓是非同寻常。

    利用意念南天把巡查大殿建造在了人烟稀少的地带。

    南妍儿还有众人看到巡查大殿的时候也都是脸上带着震惊！

    实属想象不到，事情会朝着这个走向前进。

    一踏进巡查大殿直接被里面的气势吓到了，这里面的雕塑可谓是恢弘气派，直指一个人的心脏灵魂深处。

    “咚咚咚。”

    耳畔也会情不自禁的响起那敲击的鼓声，仿佛这就是和尚的栖息地。

    “哥，这到底是怎么回事？为什么这里会突如其来出现一个神秘的宫殿呢？难道是另有隐情？”

    不过南天还是没有多言语。

    直接带着很多人走了进去，殿堂中央也是显赫出来一种难以言说的气势。

    南天没有过多的浪费时间，开始了剩下的挑战。

    “鬼符中的鬼魅们，你们想要升级做贡献吗？”

    顿时间鬼符中的鬼魅们开始蠢蠢欲动了起来，似乎是压不住的气势开始迎然直上。

    “我们愿意为了我们的主人效劳，还有我们愿意做最强者。”

    看到鬼魅们的意愿南天很是欣慰。

    不过还是只能挑选其中的三只鬼魅作为十夫长，寻找接下来的线索。

    最后南天为了公平起见让所有的鬼魅开始了一场战争。

    点到为止。

    鬼符中的鬼魅被释放了出来，似乎是找到了着力点。

    个个都是神龙摆手，好不自在。

    “哈哈哈，这一次我们都要为了我们的主人做贡献，但是只能有三个人，我们定当不负众望。”

    周常成为了这一次的监工。

    南天已经选择周常为其中一位，这是必不可缺少的，并且在他的基础上选择另一位。

    “咚咚咚。”

    两只鬼魅站在了擂台上，开始了比拼。

    南妍儿很是担忧。

    “我们窝里斗争这样是不是会损耗我们自己的元气？我不支持这么做。”

    话语虽然是这么说，不过还是没有起到实质性质的作用。

    周常却是意味深长的解释着。

    “你有所不知，鬼魅之间的斗争，分为厮杀还有赌杀，前者是真刀实枪，后者则是为了得到一个结果，不会害人性命的。”

    鬼魅们也是蓄势待发，等待着比试的开始。

    缠绕其中的都是鬼魅们的烟雾缭绕，没有一个只鬼魅因为所谓的胜利伤害同伴。

    南天看到他们身上的品质很是放心。

    这就是南天身边的鬼魅，心智还有神智已经十分的清晰，可以说比一般的人类还要善良。

    顶着鬼魅的名号对于他们来说都是侮辱。

    最后事情定了下来。

    鬼魅驻，鬼魅王，鬼魅兹成为了十夫长，担任起了指责。

    剩下的鬼魅没有心生嫉妒，而是钦佩不已，心服口服。

    “不要泄气，以后捕杀恶鬼有功劳你们也可以晋升为十夫长，甚至是更高的级别，他们只是暂时的领先。”

    南天为自己的鬼魅们打气，嘴角也是一抹的弧度。

    似乎这一切都是那么的轻巧自如。

 第二十三章 鼓声敲击

    三位被任命的十夫长开始了具体的任务安排，各司其职。剩下的人当人也不能闲置下来，毕竟现在面临的形势还是比较严峻。

    外边的环境比较清幽，人员稀少成为了这里的代名词。

    南妍儿还有道士不想成为其负担，负重前行。

    勇担责任。

    南天并没有把两人位列其次，索性作罢。

    整个巡查大殿气势非凡。

    不料正在分配任务中的南天听到了不好的消息，周常急忙来汇报。

    “校长的情债在外，吾等必须解决此事件！”

    “咚咚咚。”

    巡查大殿外边的鼓被撞击的格外清明，震耳欲聋。

    “忘记了，以前的巡查大殿是为了蒙冤受屈的人所建造的，此次来者定是受尽了委屈来此伸冤。”

    周常注释校长，阐述肺腑之言。

    “吾还是请主人作为正直的审判官，为冤魂断案，学一学先前的包公。吾能感受到冤魂的焦躁。”

    校长也是倒吸了一口凉气，实在是难以知晓其中的奥妙。

    不过事关重大，一定跟自己脱不了干系。

    “求求你们放过我吧，曾经的我也是作恶多端，恐生事端，不过这一次恶鬼一定是索取我的性命。”

    南天无语，穿越来之后断案可谓是一大笑话了，不过过一过当官的瘾未尝不可？

    “进来吧。”

    鬼魅开始上演手下人的气派开始了一番操作。

    “威武~”

    一个女鬼哭泣的走了进来，“呜呜呜。”

    “我有怨言啊.....”

    “但说无妨，不要浪费彼此的时间。”

    南天坐在了巡查大殿的中央地带，气势恢宏，惹人尊重。

    女鬼看向了校长，内心中都是怨气。

    “那个人杀害了我的孩子，使其久久不能散去的怨灵找到了我，还有我的家人们最后整个家族陷入了磨难中。”

    这件事情还是南天第一次知晓，故不可思议。

    “这究竟是怎么回事？你慢慢说，还有杀害你的并不是校长，而是另有人在，你为何不找此人，来到这里申诉怨念？”

    道士也感觉到了事情的蹊跷，巡查大殿也是刚刚出现不久，哪里有这么巧的事情。

    女鬼侃侃而谈。

    “其实很早之前就有仙人指导，让我在其等候，会有人为我申诉冤屈。”

    这件事情变得扑朔迷离了起来，会有人为其申诉冤屈，那么此人是谁？为何这么做，还有此人为什么不直接帮助女鬼解决燃眉之急？

    众人都是质疑，鬼魅们得意识已经恢复得差不多，自然也觉得女鬼得话语多有疏漏，不作数。

    校长直接站了出来，不再害怕女鬼。

    “我根本就不认识这个人，你怎么随意得诬陷我？还有你的孩子到底是谁？为什么....”

    女鬼得头发撩拨了起来，露出了曾经受伤的脸庞。

    校长不再言语，明白了此人就是之前自己认识的人。

    这就是他学生其中之一得母亲，想起之前的事情都是叹息，校长不再言语。

    女鬼依依不饶。

    开始讲述自己得悲惨历程。苦不堪言。

    长达数小时得哭诉，相当于是浪费时间。

    全场的人都已经开始犯困了，南天打着哈欠开始可怜之前的判官了，必须听冤屈者得诉说，判断。

    “周常你来听诉，我还有事情要安排。”

    听从指令的周常走到了目前的位置。

    鬼魅们一一排列有序等待着南天的发落。

    现在的他们如今成为了链条式的发展。

    “现在你们可以自由活动，可以发展自己的手下。”

    “我们可以吗？”

    有一些鬼魅能力较弱，不自信。

    南妍儿变得信誓旦旦，不过一切无济于事。

    本身南妍儿就是人类，说出这番话不过只是人类愚蠢的认为而已。

    不得使鬼魅信服。

    “你们放心大胆的去做就好了，我会为你们配置相应的阴兵符，这一切你们就放手去做吧。”

    这句话才是鬼魅彻底放心的源泉。

    本来惆怅的面目变得酣畅淋漓，痛快！

    “阴兵符你们要好好的保管，关键时候能够救助你们的性命，还有你们升级也是指日可待，想要赶超也是一个机会。”

    鬼魅们的积极性被调动了起来。

    欢声鼓舞。

    “我们愿意为主人效劳，谢谢主人给予我们这一次宝贵的机会。”

    尤其是当鬼魅们收获鬼符之后，那薄纸的重量却是那么的令鬼魅心动。

    “只要是拿着阴兵符你们也算是拥有自己的小众力量了，以后不用畏惧成群的恶鬼出现。”

    鬼魅们纷纷使用阴兵符咒，召唤出来的东西截然不同。

    “阴兵符咒会根据你们的能力不同出现的东西也是不同，所以你们加大招募自己的人手方是正道，不要被阴兵符咒的威力所蛊惑。”

    南天嘱托完毕，听见了哭泣声。

    “呜呜呜~你们难道就解决不了我的怨念吗？”

    头疼欲裂，唯女子和小人难养也！

    “那么你想让我们怎么帮助你审判这个案件？让校长受到应有的惩罚？”

    系统的提示声音还是默默的爆发了，“帮助这个女鬼完成案件的审理，也会有相应的经验指数的加分，女鬼敲响了巡查大殿的鼓声，触动了本该没有的....”

    南天明白了，这他妈就是一个圈套。

    还有人比他们更加熟悉巡查大殿的风光，逼迫南天他们来解决这个问题。

    对于经验指数的诱惑谁不会心动呢？

    女鬼诉说。

    “我来并不是想要校长付出惨重的代价，我只想要一个公平公正的结果，为什么我的女儿离奇的死亡。”

    浪费了大把的时间居然是因为这点小事情，周常无语了。

    道士也是无奈了。

    不过事情的经过已经弄得明明白白，丝毫没有任何的偏差，这或许就是其中的奥妙之处了。

    女鬼的女儿曾经是校长的学生，跟着校长，但是在一天夜里离奇死亡了，校长脱不了干系。

    不过女鬼经过自身的细致观察发现事情根本就不是如此，如果找不到事情真实的答案，蒙在其中，她的怨念就永远不会消散。

    她的身上不仅仅是自己的执念！

 第二十四章 奇怪的任务

    此人也是因为这个执念在这里等待了上千年，只为后期的一个交代！

    南天察觉此事并不是一时半会可以完成的，只能等待找最后的线索的来临。

    如今不如回到最初的起点进行事情的完结。

    “嗯，你的事情我们会帮助你们完成的，但是并不是在现在。”

    女鬼因为得不到想要的结果开始抓狂了，只不过南天并不在意。

    “那人应该给你说了只有我们能够帮助你完成，那么这么多年的事情想要一瞬间就有结果，这本是不可能的事情。”

    话语就此完结。

    思索良久女鬼同意了，道出了自己的名号。

    “其实我是北山的一只狐妖，因为偷食禁果和人类生下了一孩子，孩子深受其害，正因为我有妖物的力量才能等待这么久。”

    校长害怕了。

    “妖怪？”

    从他请道士来帮助他解决疑难问题的时候，就已经走上了不归途。

    事情也是接二连三的发生，不中断！

    也锻炼了校长的心理素质。

    碰见恶鬼也没有以前的吃惊，遭遇的事情也是繁多。

    “那么你们准备去哪里？我欲跟随前往，直到事情有眉目。”

    周常却是劝解。

    “路漫漫兮，吾跟随主人一路下来，知晓这一路并不太平，并且道不同不相为谋，你能做好准备吗？”

    女鬼笑了笑。

    “以后你们可以叫我媚娘。”

    瞬时间身体中的尾巴延伸了出来，闪烁在了整个环境中。

    可以看出来媚娘的能力不凡。

    其实多一个帮手就多一个力量的源泉，南天也没有拒绝！

    一行人成为了伙伴负重前行。

    校长因为有特殊的情况只能先回到学校处理目前的事情，他也接受审判帮助媚娘找到最后的答案。

    学校还是之前的样子充满了浓厚的人情气息。

    根本就不知道校长离开的这几天究竟发生了什么事情。

    孩子们的脸上都是笑容，见了校长亲切的打招呼，这让校长坚定了自己的内心你，一定要找到最终的答案。

    完成最终的期盼。

    校长接收到了一通电话。

    里面的声音低沉，“校长好久不见啊，甚是想念！”

    特勤组的人员发来了致电，郑重其事。

    校长依然知道这里面并没有好事，不过还是热情的回应着。

    道士的声音在电话中传了过来，“校长我们特勤组需要去你们学校调查，还需您行个方便。”

    无奈校长答应了。

    特勤组的人员注视着道士一脸的不相信。

    “不可能啊，你说的话我们还是需要调查取证的，有待研究，我们都是无神论者更别说有什么妖魔鬼怪了，阴曹地府的阴兵更是不可能啊。”

    这点事情特勤组的人员还是有所耳闻。

    但是那都是电影中或许是小说中的情节，现实中存在实在是让人费解，不相信。

    好奇心的指引让他们决定来校长的学校侦察一番。

    “你们相信我，这就是我的亲眼所见，根本就没有出路的.....”

    不过特勤组中还有一些人提出了质疑，“何必为了这些没有影子的事情就开始大费周折呢？”

    的确这些事情是泡影。

    不值一提。

    南妍儿本来冲着咖啡观看着电视剧也是津津有味，突然之间被眼前的事情所震撼到了。

    “你们难道都不相信世界上有阴兵吗？”

    对于南妍儿的这句话无异于饮鸩止渴，只是单单从这方面看则是大有异同。

    特勤组的人员甚至是不理解的注视着南妍儿，在南妍儿的嘴中说出这句话，可信度增强了三个百分点。

    这不是危言耸听，这成为了事实。

    南妍儿的身份很具有说服力。

    她的师傅也是名扬的人。

    让人信服的程度很高，品德高尚。

    但是最重要的原因之一，在于南妍儿的老师就是特勤组的高层。

    特勤组只能相信了这次所谓鬼神的说法，展开了调查。

    “这件事情不能空口无凭啊。”

    特勤组的又一员工展开了激烈的争辩，她不相信权贵的象征，只相信自己眼中的所见所闻。

    南妍儿的嘴角却是微微的上扬，证据就在南天的身上，自然很是自信。

    特勤组的员工们开始了调查，对于南天的身份产生了好奇。

    “我所查到的南天是南妍儿的哥哥，两个人是不是联合起来诈骗呢？”

    怀疑的眼光。

    南妍儿无语，气势冲冲，南妍儿自己也是见过大场面的人，有什么可怕的呢。

    “你们爱信不信，这都是实力的证据。”

    争执不下，不过还是屈服了实力了象征。

    媚娘跟着南天离开了此地，周常还有其他的手下们也是各司其事，都有自己要做的事情。

    “你们答应我的事情要一定做到啊，那么我跟着你们也要有一定的说法啊。有一定的任务啊。”

    媚娘主动要求任务实属不易。

    南天也是让媚娘跟着周常离开了这里，两个人开始了一番的招募任务。

    媚娘的头脑很是聪明。

    “我们不如择优录取，选择精良。恶鬼的意识是他们中间最强的筹码。”

    周常察觉有道理。

    特勤组的侦查人员还是不停的排查着，在南妍儿的口中选择了南天作为重点的调查对象。

    “我们先跟南天见一面？”

    话虽如此但是找到南天何其容易，特勤小组没有办法准备获悉南天的具体踪迹。

    异常困难。

    与南妍儿争辩的女子只得进行请求。

    “你能不能告诉我关于南天的下落。”

    这个女子叫罗小燕的身世也不凡，与南妍儿争辩也是有一定的家世的。

    “你就是这个态度吗？”

    南妍儿也不是服软的脾气，暴躁。

    “…”

    最后还是罗小燕服软了，才获得了最后的成功。

    拿到了南天的地址，开始了征程，只是现在的南天居无定所。

    南妍儿自从那次跟南天分开以后，再也不知道怎么联系南天了，尤其是今天的事情。提及到了南天也是微微震惊。

    此种作态也是无奈。

    甚是奇怪至极。

    “啊这…”

 第二十五章 李明的房间

    罗小燕在南天以前的住址附近来回踱步，一无所获。

    周常被南天安排在了南天以前居住的宁市郊区，发现罗小燕甚是诡异，在主人的家门口久久不肯离去。

    “请问你知道这家的人去哪里了吗？”

    南天嘱托过周常基本上没有人知道南天的下落，所以要甚为小心。

    “你是谁？”

    罗小燕大小姐的脾气无人不知，开始暴跳如雷。

    “看你的眼神就知道这家人的具体行踪，为何不说？”

    行为举止都是那么的反常，周常只说了那一句话就被怼的体无完肤，还是第一次见到这样的人。

    已经不是人类的周常也不客气了。

    定住了罗小燕，堵住了罗小燕的嘴巴。

    “我会带你去找我的主人，你有什么话还是当面说清楚为好。”

    现在的罗小燕很憋屈。

    来到了南天如今的栖息地，周常解开了罗小燕脸上的纱布。

    “你们这是犯法的知道吗？”

    罗小燕情绪激动。

    南天已经知晓具体发生了什么事情，冷冷的回应道。

    “是你自己无缘无故在我的住宅附近游荡，还出口伤害我的人，你说你这样让我怎么对待你？”

    对于女人南天也是丝毫不留情面。

    这一次罗小燕真的被吓到了！

    整个环境中都是阴风瑟瑟，鬼魅有的也帮助南天怒怼罗小燕。

    不过身为人类的罗小燕根本就是什么都都看不见，尤其是看到周常看向另一个方向简直就是吓坏了。

    耐不住逼问，“我是特勤组的人员，南妍儿的朋友。”

    此时的南天才肯罢休。

    “你是特勤组的？你认识南妍儿？那你来这里为什么没有南妍儿的陪同？”

    罗小燕被问的晕头转向，只能一五一十的全部脱口而出。

    交代了特勤组准备调查南天，还有根本就不相信南天手下有阴兵，这一切成为了疑问。

    南天没有特别交代任何事情，轻而易举的把罗小燕放了回去。

    回到特勤组的罗小燕神智开始飘忽，受到了不小的惊吓！

    南妍儿正巧刚才资料室里面出来手里都是阴曹地府的资料，这一次特勤组真的是拿出了百分之二十的精力开始处理眼前的事情。

    资料上面都是一些关于十八层地狱的事件，还有一些关于地府的传说。

    看上去很是新颖。

    如果把这些资料拿给小说家一定是备受追捧。

    “这是什么？可以让我看看吗？”

    罗小燕居然对于地府的知识感兴趣，这也是南妍儿意料之外的事情。

    “当然可以了，只是这里面都是一些玄学，你确定感兴趣吗？还有你必须把后边的东西编订出来交给我。”

    万万没想到，南妍儿居然同意了。

    特勤组的组长走了出来看着众人，拍手叫停！

    “现在让南妍儿给我们讲述一下近期整理的资料。还有一些感人的地府故事，我相信大家会对其感兴趣的。”

    南妍儿站在了展示台上，清理出来资料开始了资料的分析。

    首先一个让人落泪的故事闪闪出现。

    阴曹地府并不是一般的地方，或许人间会有天堂听说那里都是繁花盛开，其乐融融。

    但是阴曹地府却不是，彼岸花开，又渡船的樵夫名叫灵魂摆渡人。

    这里都是电视剧里面的情节。

    南妍儿一一的介绍，对于科幻出来的电视剧里面的情节，极其没有说服力。

    特勤组的人员开始了一番争执。

    “那么电视剧里面的情节怎么会作为我们特勤组的考察对象呢？这根本就没有事实的依据可言！”

    特勤组的组长怒喝！

    “你们现在是最好的听众应该听一听南妍儿接下来的分析，再做定夺。”

    电视剧里面的情节或许很是悲催，不过还是有一定的参考价值，后期的就是关于历史材料的分析。

    有人居然在几百年前见过地府的存在，不过这相比来说还是比较梦幻的。

    这个故事比较梦幻，不过还是真实存在的。

    南妍儿开始了绘声绘色的讲述。

    在宁市这个地方总会有外来人员出没，李明就是其中一位，不过在几年前已离奇的消失了，甚至是没有一个人知晓此人到底去了哪里。

    警方调查也没有任何的出路，就像是人间蒸发了一样。

    尸体也不存在。

    经有关人士提供的线索就是李明根本就没有离开过自己的房间半步，甚至是好几天都没有出来买过饭菜。

    只不过这个人就这样销声匿迹了，也算是一大疑惑的事情。

    有人在出事之后的死亡几秒钟见过李明，听说已经成为了黑白无常中的其中一位。

    断然让人震惊不已！

    一个又一个都是现实世界中发生的可观的案例，特勤组组长决定派遣几个人去当地查一查这个案子。

    最终选定的是南妍儿和罗小燕一组。

    即刻出发！

    时间急迫蓄势待发，一份一秒钟都舍不得耽误。

    南妍儿还有罗小燕两个人算是一般的死对头了，不过罗小燕对于南天心中忌讳，更不想参与其中。

    “组长我有事情不能一同前往了，还是另选佳人吧。”

    特勤组组长拿南妍儿也没有办法只能听之任之，随遇而安。

    选择了初来乍到的小王作为南妍儿的副手，两个人一同出席李明之前的房子。

    这里已经被尘埃落满，满满的都是灰尘，烟雾缭绕咳嗽声音不断。

    “姐，我们来这里能看出什么？这里的房子这么破旧。”

    话音落下也满是萧条！

    南妍儿学着之前的南天开始了普查。

    巡视着房间里面的点点滴滴，丝毫没有任何的蛛丝马迹。

    索性也就作罢。

    特勤组的组长发来了最后的通知，也不过是草草了结并没有任何实质作用。

    南妍儿皱眉走过了整个房间，但都是一无所获，这里已经被征用为一个工厂的集合地点，不久之后开始动工。

    “请问你们在这里干什么？这里都已经被标注为危楼了，还是赶紧离开这里吧。否则后果不堪设想。”

    查询无果的南妍儿只得请求于另一个南天了，这是压死骆驼的最后一根稻草。

 第二十六章 张家村

    小王在旁边也是说尽了好话，希望南妍儿带着自己去见一见南天。

    此时的南天已经成为了特勤组里面响当当的人物。

    谁人不知，谁人不晓。

    但是南妍儿都不知道南天的具体的行踪，到底去哪里寻找南天也成了问题之一。

    “哥，你现在在哪里啊？我有事情需要你的帮助。”

    “在，张家村。”

    那里是南妍儿和南天以前的老家，南妍儿也并不知道南天为何去那里，索性直接开车带着小王去了。

    “什么事情？”

    整个房间中只有南天一个人，周常等人都不在。

    在小王的感觉中来看，南天不过就是普普通通的一个人，没有什么特别的地方。

    “你也知道现在我是特勤组的一员，现在在调查李明的事情，你认识这个人吗？”

    对于李明南天还是有印象的，就是上次阴兵借道的时候其中的一个阴兵自曝过自己的名讳。

    这个印象呈现在了南天的脑海中，始终挥散不去。

    “你找这个人做什么？”

    小王看到南天也是忍不住把任务叙述了一遍，南天明白了南妍儿要做什么。

    “你想要这个人的具体资料还是以前的生平事迹，但是这些事情已经无从查证了，或许我能帮你问到一二，但是.....”

    南妍儿开心极了。

    “这就已经足够了。”

    南天看了一眼南妍儿，“你们两个人直接跟着我去，但是问完之后随即回来。

    不可多有逗留！”

    听到两个人直接就去阴曹地府溜达一圈，内心中还是激动万分。

    此时的南天已经手握重兵多个，自然让李明来到此地不成问题。

    看到周围阴云密布不成气候，四周都被渲染上了黑压压的景色，弥漫的烟雾总是在一瞬间炸裂。

    小王看着对面，不知所云，这个场面直接吓坏了在场的小王。

    鬼魅似乎是受到了南天突然间的召唤也是心中激动。

    “主人发生什么事情了吗？”

    小王目瞪口呆看着几个人对着空气说话，也是心中不明所以。

    震惊，震撼！

    “你们在跟谁说话呢？为什么....”

    “不是人！”

    这句话直接把小王吓了一跳，甚至是不知如何是好，南天虽然表面上普普通通的，但是事实惘然，却大有脾益。

    在一团烟雾中李明走了出来，依然跟之前的姿态不同。

    这一次的李明更加的恭敬了起来。

    双手抱拳乘胜追击，“大人您找我有什么事情吗？”

    南妍儿也是一惊，此人活灵活现的姿态已经全然不见，消失的也是无影无踪甚是有趣。

    仔细看了一眼阴兵的脸和普通人也没有任何的区别，只是多了几分苍白，还有干练，阴兵的职务也并非那么的简单。

    “你给他们讲述一下你的生平经历，他们对此很感兴趣。”

    李明看着众人开始缓缓地说出了口。

    “我的生平事迹警察找了很久都没有任何的发现，那是因为我来到了阴曹地府被征用为阴兵....”

    这句话说的很是直白，也充分的表明了其中的所在。

    阴兵一直都是注视着南天，其实有一部分已经归南天隶属，所以召唤李明来到此地也是简单至极的事情。

    “大人，现在您还有什么必要的事情吗？”

    尤其是在阴曹地府中当差的阴兵手握重兵，也是职务繁忙。

    来到此地完全是看着南天的面子，否则不止于此。

    南妍儿明白了事情的经过还有起因，也不再追问。

    李明离去。

    南天笑了笑。

    “如今的事情已经明白了，你们也快点离开这里吧。”

    不过南妍儿提出想要在家乡住一段时间。

    “你还是回去吧，不要做这些无谓的斗争，还有这些事情不是你要调查的，会出现怎么样的结果。这都是你们担负不起的责任。”

    小王吓坏了，不过年轻人还是争强好胜，喜欢争斗。

    “我愿意跟着姐你在这里，搜集资料。”

    两个人跟在了南天的身后，随时随地的开始取证。

    这让本想拒绝的南天也是一筹莫展，南天不再在意两个人的事情，而是开始了另一番的计划。

    寻找张家村的资料源泉。

    “咚咚咚。”

    道士走了进来。

    “哈哈哈，你们在密谋什么大事，自然少不了我啊。”

    在特勤组的时候百般拒绝，这一次却是姗姗来迟，道士的内心中在打什么如意算盘没人知晓。

    更是难以想象。

    张家村这个地方本来就是迷雾多，难以琢磨。

    有甚者来到这里再也没有出去过，不过这些都是传言，天底下哪有不透风的墙壁，只要是传言一定会有事实依据作为主导。

    道士直截了当。

    “我来到这里只是为了所谓的事实而来的，其余的事情我都漠不关心，对了，我还可以帮助你们完成一些小事情。”

    南天没有多说一句话。

    事情开始朝着另一个访方位不断的发展变化着。

    周常走了回来，“吾在近期的张家村附近发现了一件神奇的事情，不知道要不要一睹？”

    说罢南天走了出去，对于这种事情还是比较上心的。

    这一次南天的任务究竟是什么？

    只有南天自己的心中有数，成为人上人拥有更高的待遇，获得常人根本无法获得的东西也是南天的立志之一。

    “走，我们现在去看看择日不如撞日。”

    说完之后几个人去了附近的村庄开始了下一步的旅途。

    这里的环境还是比较萧条的，不管是设置还是装备在这里都是那么的邋遢。

    南天看着前面鬼符中的鬼魅跑了出来，小王感受到了阴风突如其来，但是总不明白为什么会闪现而来。

    心中也是震惊。

    但是既然自己选择了这条道路，索性只能跟在他们的身后耐人琢磨。

    周常却是淡定的观察着。

    鬼魅走了进去，回来的时候也是愁眉苦脸似乎是看到了不该看的东西。

    “到底发生了什么事情，为何愁眉不展？”

    顿时间鬼魅也是无奈的叹了一口气，开始诉说其中的事情。

 第二十七章 小集体

    这里的事情可谓是惨烈不堪入目，究其原因也是劣迹斑斑难以折服！

    鬼魅无奈，南天想要找寻线索定要进去一探究竟。

    当南天走进去之后，也是目色微凉。

    里面却是怨恨遍地。

    “这究竟是怎么回事？为什么会出现如此卑劣的迹象？”

    周常最见不得这样的事情。

    南妍儿虽然什么都看不到，不过已经知道了其中的复杂。

    “呜呜呜，你们来到这里是来拯救我们的吗？”

    一个小孩“嗤嗤嗤嗤。”的大笑了起来。

    “这里不是你们想来就来想走就走的。”

    不过都变还有一个声音跟随其上，“我们好寂寞啊，真的是好寂寞啊，你们过来陪伴我们吧。”

    南天依然了解了。

    “这些人是受到了不明所以的伤害死亡在了这里，死后也没有妥善的安置，最后幻化成了冤魂。”

    道士摇着铜铃走了进来。

    “这个简单，只要是知道他们现如今内心所想，这一切都很简单。”

    “咚咚咚。”

    冤魂们很讨厌现在的声音，纷纷都是双眼通红想要吃人的节奏。

    “凭什么？你们凭什么要决定我们的生死呢？哈哈哈，我们不会离开这里的。”

    其中的一个冤魂随声附和。

    “别忘了我们老大答应我们的事情，放心吧，这些人根本就伤害不了我们。”

    这个老大被南天记住了。

    冤魂们开始发起了猛烈的攻击。

    他们缠绕在了这些人的周围，久久不能散去。

    “这里有几个人人类啊，听说人类吃起来很美味，你们吃过吗？”

    “没有老大不希望我们出去，房间里面的东西都够我们吃的了，还怕其他的东西吗？”

    这句话说的很是直白也很是利落。

    南妍儿很是紧张，这些冤魂明显已经跟上了自己。

    “哈哈哈，人类的气味看起来不错，想念之前自己是人类的时候了。”

    其中一个冤魂幻化成了人形状矗立在了南妍儿的眼前。

    这是一个很漂亮的女孩眼睛大大的，但是唯一的缺点就是没有神色，似乎是受到了岁月的风吹雨打。

    “你们跟着我来吧，他们并不会伤害你们，只是很久没有见到人类了。”

    女孩走在前面想要带着南天他们离开。

    南妍儿拉住了女孩的手臂，逼问。

    “你为什么要这么做？难道有什么不可言说的秘密？”

    女陔松开了南妍儿抓着她的手臂一脸的责怪，“我好心好意地带着你们离开这里，你为什么要这么的对待我啊。”

    南天看了两人一眼。

    “走，就跟着你说的路走。”

    南妍儿很是生气，自己的哥哥居然相信一只冤魂的话，气不打一处来。

    “哥，她明明就是另有所图，我们不能相信一只冤魂说的话啊，他们说的话基本上都不作数的。”

    说完之后南妍儿显然就是生气了。

    女孩则是表现得很是柔弱，“你们真的是太不领情了吧，我为了让你们离开你们知道我必须要得罪那些人吗？”

    话语中都是漏洞百出。

    不过南天还是选择了相信眼前的这个女孩子。

    “嗯，大家都不要说了，既然她选择帮助我们，我们就应该选择....”

    南妍儿实在是不相信这是南天嘴里说出来的话，“你们随便！”

    摔门离开了。

    只剩下了南天还有道士几个人。

    道士看着以前的合作伙伴离去，也急匆匆地跟了过去。

    但是小王确是莫名其妙的留在了这里，眼睁睁地看着这一切的转变。

    南天在小女孩的指引下发现了这间房子内居然还有一个机关的所在，机关在一个十分隐秘的地方。

    里面藏匿起来的都是尘埃。

    “你们直接在这里面进去就好了，不要考虑发生了什么事情。一直往前面走，剩下的道路我没有办法跟着你们一起进去了。”

    周常怪异的凝视着小女孩。

    南天则是按照小女孩说的走了进去。

    “嗯，你们一直往里面走就会离开的。”

    “主人...”

    南天挥了挥手，一直走到最后都没有发现任何的异常，果然前面出现了一个路口。

    周常还有南天还有小王走了出去。

    这一切简直就是神秘莫测，难以想象。

    道士一脸的无奈，南妍儿已经气坏了，实在是不相信自己的哥哥居然这么的对待自己。

    开始疯狂的暴击身边的岩石。

    “你看你哥哥不是回来了?”

    南天走到了南妍儿的身边，“你还在生我的气？”

    怎么可能不生气自己的哥哥居然帮助另一个人，还帮助的那么的理直气壮不可一世，惹人心寒！

    周常也是不理解，周常的三观很正，自然....

    此时的南天径直的注视着周围的一切，却是全然没有任何的变化。

    “你们难道没有发现这个小女孩身上的秘密很多，这让我想起了之前的事情。还记得我跟你说过这个村庄已经被一些东西控制了吗？”

    对于南天的话让周常茅塞顿开。

    “主人您说的是这个小女孩或许知道里面的很多事情，还有小女孩告诉我们的那条出路，说明她还没有那么坏！”

    南天点了点头表示赞同。

    事情本来就是原来的样子。

    不过南妍儿根本就听不懂这两个人的话语，还在十分焦躁的等待着。

    “这到底是怎么回事啊？为什么我什么都不知道呢？”

    这时候的南妍儿开始埋怨南天。

    周常自然过来为其进行调解。

    讲述了所有的事情经过，不过其中都是大致的意思，南天的具体任务周常没有提及，因为完全感觉到没有必要。

    “主人是为了打探小女孩才这么做的。”

    南妍儿不好意思的看着自己的哥哥，内心中也是惭愧。

    不好意思的微微的张了张口。

    “没关系，不好意思的话不用说了，我了解你，还是好好的调查自己的任务。”

    一切都被化解的烟消云散了，仿佛根本就没有发生过一样。

    目之所及皆是晴天。

    顿时间南妍儿的脸上露出了笑容，“那么我们接下来应该怎么做？”

    如今他们已经成为了一个小集体。

 第二十八章 管理自己的事情

    对于小女孩的事情已经成为了芥蒂。

    不过为了弄清楚最后的事情只有不停的寻找，南妍儿为了找到最后的答案，决定去刚才的地方看看。

    南天不建议这么做，一行人刚刚从那个地方回来，再去着实不合适。

    就在这个时候来了一条异于寻常的消息。

    这是最近的一期的新闻，上面满满的都是不一样的暴击。

    张家村发生了一件惨案，这桩惨案的出现也是非同凡响。

    “为什么这里会出现这么多不一样的案件？”

    顿时间南天无奈的皱了皱眉头。

    “难道说这里还有其他的案子吗？”

    南妍儿开始一一的列举了出来，因为自己来到这里之前调查了很久。

    其中的一个案子却是很十七秒，一个人离奇的死亡了，究其原因也是莫名其妙。

    那是一个男孩在一个晚上惨死在了街头。

    这一切都显得那么的奇怪。

    警察对于这个案件的处理也是置之不理，并不知道最后的解决方法到底是什么。

    但是南妍儿曾经去过现场还有录像，这里面的东西都被复杂了很多。

    录像中有很多的画面变得模糊，根本就看不见。

    周常也跟着在一旁惨淡的分析着。

    字字珠玑。

    “吾感觉这里的阴魂繁多，这实在是没有办法的办法，这次的事情接连不断。”

    说完之后周常也拿出了很多的案列，上面都是密密麻麻的字体。

    上面还有图案的出现。

    每一桩案件，都是那么的无理由。

    离奇怪诞的让人心惊，心有余悸。

    小王的脸上都是那么的疑惑，不知所措！

    没有接触过的他显得很是奇怪。

    南天的脸上却是一抹狐疑，这些事情似乎是都有一个方向，指向了一个人。

    “这个人到底是谁呢？”

    这句话让南妍儿还有小王不明白....

    不明白这些事情会出现在什么时候？

    “哥，你这句话是什么意思啊？”

    去找这个案件的具体原因。

    这时候的南天直接开口，“带着我们去另一个地方吧，你不如好好的想想接下来还会有别的线索。”

    南妍儿直接同意了他们直接同意去了张家村的一个郊区。

    这里的环境很奇怪，南天可以看出来这里的猫腻所在，阴云密布的甚是可怜。

    一个小孩子跑了出来，难过的哭着。

    “你们怎么来到这里了呢？有什么...”

    小孩子简直就是奇怪的注视着前面的东西，脸上都是那么的奇怪。

    “你们是人类？为什么来到这里呢？”

    这时候小孩子的脸上却是面目一惊，甚至是奇怪不已。

    他的生气的磨牙，“嗤嗤嗤嗤。”

    整个脸都在颤抖着，似乎是想要喷射出来不一样的火花。

    “你们这些人居然敢来到这里真的是好奇怪啊。”

    说完之后小孩子生气的冲向了很多人，这时候的小孩子直接抓住了南妍儿的脑袋想要啃食下去。

    不过南天直接拦住了眼前的小男孩。

    “你也想多我身边的人还真的是可笑至极啊。”

    小男孩还真的是不明白。

    一个普普通通的凡人还这么多事，顿时间也是脸上一惊，似乎是表现出来的变化甚是不同。

    “你到底是什么人？”

    小男孩的神智还是不清晰。

    杀戮值：300

    等级：3

    这种等级在这个地方还是比较高级的。

    这个小鬼还真的是不一般，活灵活现的脑海中还是有不一样的改变。

    等级的差别甚是奇怪。

    年纪轻轻的小鬼不明白的看着周围，脸上却是带着一丝丝的天真。

    脸上的鲜血还在一点点的滴落了下来，整体看起来都是那么的奇怪。

    腐臭的血液还是滴落在了地面上。

    小鬼的脸上还是一脸的懵懂。

    “你们来到这里就是错误你们知道吗？这里到底是一个什么地方，多么的神圣，多么的让人心生向往，哈哈哈，我们老大的地界呢。”

    这个老大两个字已经听到了不知道一遍两遍了。

    老大这个人到底是谁呢？无人知晓。

    南天这一次直接拿出来了束魂索束缚住了，难受的声音在这个小孩的嘴巴中发了出来。

    “难受啊。”

    顿时间也是满脸的血色，通红一片。

    脸上的血丝都是一条条的，布满了全身。

    想要被撕裂的感觉。

    小男孩难受的开始求饶了起来。

    “求求你们放过我吧，你们在我的身上真的是什么都得不到。”

    “那你告诉我们你说的那个老大到底是谁呢？为什么迟迟没有回应？你不是说你的老大会来救助你。”

    此时的小男孩不再言语，似乎是刚才说话的并不是他。

    尽管身上的疼痛还是时不时的传过来。

    但这一切还是不过如此。

    比起说出来那个人的下落或许就是死了也就这样了。

    “我不会说的，你们还是杀了我吧，我的性命是他给的，即便如此我也不会出卖我的老大。”

    居然有这么深厚的感情还真的是想象不到。

    手上的力量还是锁紧了，甚是无奈。

    小鬼还是什么都没有说，身上还是火辣辣的疼痛，似乎是从来没有体验过的那般的疼痛的感觉。

    瞬时间小男孩直接灰飞烟灭了。

    南妍儿实在是不知道应该作何回答。

    毕竟这一次南天还真的是做的很决绝！

    “为什么不留给他一个活路，或许我们还能收获到一些不一样的消息呢。”

    话虽然是这么说，但是并没有那么的直白。

    一切都是显得那么的突兀。

    周常开始为了南天解释这一切的事情，似乎就像是捉迷藏一样。

    “主人应该是为了其他的事情才会这样的，毕竟小男孩属于那种被下了咒的鬼魅，还是自私至极的。”

    话语完毕显得很是凄凉。

    丝毫不留情面。

    小男孩也就这么的灰飞烟灭了，不着痕迹。

    “你们真的是好狠心啊。”

    这时候的小男孩的灵魂出窍似乎是有很多的话语想说，但是始终无法言说。

    最后消失殆尽。

    “我们还是先管理好自己的事情吧，剩下的事情我们也管不着了。”

 第二十九章 一知半解

    接下来南天他们就是要找到老大的线索，正所谓这个人神出鬼没不可一世，耳听多遍始终不能相见。

    这个人终究有多大的能耐，让这里的人听命于他惨死在张家村。

    这一次他们还是需要回到小女孩的地界，进行打探。

    南妍儿早就想看看这个小女孩到底什么门路。

    一行人马浩浩荡荡。

    到了之前所谓的阴云密布的房子周围，女鬼徜徉其中不甚欢乐。

    “哈哈哈，人类你们来到这里就是死亡。”

    南天还是通过了特殊的途径找到了小女孩，不过提及到老大这两个字也是恐惧。

    依然没有了之前的魄力。

    “对了你之前告诉我们的通道，现在已经关闭了，还有什么出路可以出去吗？”

    小女孩已经不耐烦了。

    “我根本就不知道什么出路，都是你们私自闯进来，然后误打误撞出去的。”

    背后仿佛有一双手正在控制着小女孩。

    南妍儿却是不相信开始逼问着，“你不可能什么都不知道，要不是上一次你的原因...”

    “啪！”

    一巴掌抽在了小女孩的身上。

    “我就说嘛，我的通道怎么会被人类发现呢，原来是你这个贱人！”

    一个大叔形态的男子狠辣的看着被打倒在地的女孩。

    “我们这群厉鬼都快被你害死了，你还好意思这么看着我。”

    这不禁让其怀疑这就是众人的老大。

    南天的束魂索捆绑了过来，缠绕其中。

    南妍儿的脸上居然出现了一种惊讶的神情，恍然中也是不知所措。

    这个大叔瞬时间打爆了小女孩的一个手臂。

    血液开始一点点的顺着流了下来。

    现在的小女孩很是疲惫，“剩下这就是你们了，你们居然敢来到这里....”

    说出来这句话之后大叔的身体开始发生了变异。

    整个人的身体开始疯狂的生长着。

    “哈哈哈，可恶的人类你还真的是有意思啊，还想知道我们老大的下落，真的是可笑啊。”

    南天瞬时间明白了....

    这个老大成为了神秘人物。

    周常奋发自勇的站了出来。

    “主人您还是让吾来吧，这样的小妖物还是让吾来解决吧。”

    南天同意了。

    大叔的杀戮值：500

    等级：5

    两个人开始了来回的攻击，大叔的攻击却是张狂的。

    这时候的有一种液体开始变得发臭。

    周常的速度还是较快，南天开始观察着大叔的整体动作。

    小女孩却是奄奄一息存留一口气但是始终不肯说一句话。

    南天其实也搜集了关于张家村的很多资料，不过自始至终也没有找到任何的线索，其中的奥妙所在也是一知半解。

    大叔怒吼。

    “小小的鬼魅还想再太岁爷爷身上动土真的是想多了。”

    周常已经把大叔打的落花流水，身上全是伤痕。

    大叔本上就是一只厉鬼，除了魂飞魄散一切都是小事情。

    “吾已经把你们的气息弄断了，你还有什么说法？还是老老实实的交代关于这里的一切，或许有机会发生改变。”

    小女孩终于忍受不了了。

    “大叔你还是不要帮助他隐瞒了，我不想你出事！”

    剧情直接反转了，小女孩艰难的站了起来，脖子因为被打的难以转动。

    只听见“咔嚓咔嚓。”的声音。

    小女孩的身体已经是畸形了，全身上下就像是散架了一样，苦不堪言。

    整体看起来还是那么的零零碎碎。

    “我告诉你们！”

    大叔却是不想，狠狠的拉住了小女孩，这时候的小女孩被一团黑色的物体笼罩着，整体看起来还是比较难受，喘不过气来。

    “大叔，你还是执迷不悟吗?”

    这时候的大叔一惊丢失了无所谓的挣扎。

    对于女孩也是有一丝的不舍。

    “你想做什么就做什么吧，但是什么事情都不要跟我说。我累了！”

    说完之后大叔拖着伤痕累累的身体离开了这里。

    小女孩艰难的站立开始回忆。

    “我知道你们想知道其中的故事，找出最初的凶手...不过这一切太难了，你们难以做到。”

    说话间女孩看着那条路。

    “你们还记得之前我带你们离开的那个路口吗？那里其实有两个门一个是生门，一个是死门，生门则是得而复生，你们真的很幸运。”

    这一次南妍儿直接爆发了，看来上一次自己猜测的没错。

    这个人就是故意而为之，做出了这么下三滥的手段。

    引诱南天去了那条路。

    “你是故意的吧，一看你就不是什么好人。”

    小女孩却是没有任何的歉意，还是微微一笑。

    “不过他们不是走出去了？只有善良的人才会找到生门，不善良的人会被送往死门被恶鬼吃掉！”

    南天皱了皱眉头，这里的阴气还有怨念很重，大叔就是一个典型的例子。

    升级成了5级的恶鬼，只是没有暴虐成性。

    看来还是存在良知的，并没有完全的丧失理智。

    “你究竟想要干什么？”

    南妍儿看着小女孩也是丧失了理智，尤其是南妍儿看到南天的脸上波澜不惊丝毫没有责怪的意思。

    “妍儿你要冷静，这就是小女孩的使命，这项任务如果她完不成会连累很多人的。”

    话语完毕，南妍儿还是不理解。

    在一旁的道士开始侃侃而谈，也是劝解南妍儿的种种。

    小女孩似乎是说累了。

    指了指旁边的那个方向，内心中还是存在芥蒂。

    “你们如果可以的话，再次进入那个地方或许这一次遇见的就是死门，并且会得到你们想要的答案。但是你们会活着出来吗？这是不一定的事情。”

    南天却是直接走到了那个方向，南妍儿根本就不同意自己的哥哥只身前往。

    “哥，你还是不要去了。”

    不过至今如此还是显得有一丝丝的淡漠。

    “你要相信我，我去了事情会有不一样的转机，还有我需要更多的资料来完善我们想要的线索。”

    说完这句话之后整个人变得气质满满，南天走了进去。

    周常紧紧的跟在身后，这就是南天最忠诚的手下，没有之一。

 第三十章 压制

    等到南天走到路口的时候转过头来看着后边的方向。

    “好了，你们现在快点回去吧，这里不是一个安全的地带。”

    一切都发生的过于突然。

    南天走进去之后发现这里和之前根本就大不相同，和之前的样子也是不一般。

    这时候周常紧紧的跟随了上去。

    这一切简直就是天旋地转的变化。

    周围都是烟雾缭绕，厉鬼的声音还是接连不断，基本上都是“我想吃小孩！”

    南天顺着这条道路走了下去，本身都是实力的代表当然勇往直前，不肯回头。

    就在这个时候前面出现了两道门。

    这就是小女孩说的所谓的生门还有死门了，那么究竟作何选择没有一个人知晓，更没有一个人知道接下来的道路会是如何？

    厉鬼的声音还是接连不断的传了过来。

    南天一眼就看穿了哪一个是生门，哪一个是死门这对于南天来说完全就是小意思。

    不过南天走到了生门的旁边随后打开了死门。

    “还真的是有人不要命啊，居然来挑战这里的死门，你知道死门打开之后后果是什么吗？”

    门后边的老人走出来阻拦。

    现在的南天根本就不听从这一套理论，当然无所畏惧。

    这时候的南天还是强势的去开那道门，但是最后无果。

    老人瞬时间变成了厉鬼的形态对于南天百般的阻挠。

    “你知道这道门打开之后的后果吗？外边的厉鬼就已经多了，这里的还多。”

    周常皱了皱眉头。

    当然南天知道事情的重要性，顿时间也是不再言语。

    老人变回了人类的状态开始了最后的谈判，一点一滴中都是经典的语录。

    他讲述了其中的故事之一。

    故事还是比较凄凉的，里面的主人公为了保护这里的一切，最终成为了这里的守护者。不过这里很久之前就被一个恶鬼霸占了，之所以会出现这样的事情，也是他们不愿意看到的。

    老人微微的叹了一口气。

    “其实我就是其中之一的守护者的继承人，我是世世代代的守护者这个地方。”

    说完之后老人无奈的皱了皱眉头。

    “这里是地府之一管辖的地区，虽然世人不知道地府的存在，但是阴曹地府的实力可是不可小觑的。”

    南天明白了，原来这里是地府的管辖区之一。

    “那么这里的厉鬼的等级是多少?”

    对于南天的询问，老人也是微微的一愣，看着南天的手中有束魂索的存在，还有鬼符的呈堂证据。

    顿时间也是信心满满。

    这时候的南天直接亮明了自己的身份。

    “对了，你有所不知我的主人就是阴兵，并且和地府有一定的联系，你还是让我们进去吧。”

    说完这句话之后老人瞬时间也是惊讶了一番。

    “您是阴兵？”

    其实老人已经相信了，南天的身上出现的诱惑简直就是太多了，一件接着一件甚是....

    这就是阴兵的证明！

    周常看了一眼老人。

    “吾保证我们不会破坏这里的平衡，但是还是需要一点点的时间来查看这里的具体情况。”

    老人同意了两个人直接走了进去。

    突然看见里面的情况之后也是大吃一惊，瞬时间也是惊艳了！

    这里面的恶鬼并不是放养的存在，而是被关在了一个又一个的笼子里面，困在里面的恶鬼受到了深深的折磨。

    当看到人类的时候也是兴奋不已。

    “人类？只要是吃了人类的灵魂我们就可以投胎转世了。”

    另一个人开始反驳。

    “这根本就是不可能的事情啊，你忘记了吗？小郑吃了人类的灵魂之后的下场呢？”

    厉鬼声嘶力竭。

    “但是小郑已经离开这里了，虽然没有转世，但是永远不会回来了！”

    南天来回观望着，仔细地看着眼前的每一个厉鬼，他们已经没有了人的形态，样子也是十分的惨烈。

    说不尽的不甘心！

    怨气很重。

    如果是一般的人来到这里已经被折磨的体无完肤。

    南天的身后有老人还有周常的保驾护航，这些厉鬼更加的不敢造次。

    “大人，放我们出去吧，我们真的不想在这里了，你把我们杀死也行啊。”

    一些年纪大的厉鬼却不是这么想的。

    他们不想离开这里，对于新来的恶鬼不屑一顾。

    “你就这点追求吗？只要是吃了人类的灵魂，你可以得到很多的东西，那些东西你们不需要啊。”

    南天大致的查了一下。

    杀戮值：300

    等级：3

    的确这些人的等级也就是一般般，丝毫就是不值得一提。

    南天记住了小郑的名字。

    询问了老人。

    老人开始回忆那个故事，小郑其实也算是一个好人的存在，不管在什么地方都充满了正能量。

    但是不知道为什么小郑在人类来的那一天很反常的杀害了人类。

    并且吃了其的灵魂。

    让其痛苦不已，在这里做了神智不清淅的恶鬼。

    老人看了一眼那监狱中锁着的亡魂，瞬时间直接惊讶了，满脸的无奈似乎是很快就迸射出来的威力甚是一般。

    被吃掉灵魂的恶鬼开始疯狂的折磨自己。

    已经没有任何的形态。

    只求一死！

    但是这里的规定就是不允许任何的恶鬼无缘无故的死去，所以老人为难了。

    可以看出来被吃掉灵魂的恶鬼很是难受。

    蜷曲在了一个角落。

    甚是难受。

    南天大致的了解了其中的缘故，就在这个时候恶鬼猛扑。

    一切似乎是得到了反噬。

    这时候的南天看着周围一脸的淡定，束魂索直接锁定了反扑的恶鬼。

    “我要吃了你的灵魂，这样我就可以离开这里了。”

    顿时间鬼符中的部分鬼魅感受到了主人受到了威胁，纷纷挣脱了出来。

    这个场面直接让老人惊呆了。

    佩服起了南天。

    周常站在南天的身后十分的威武，瞬时间整个地府的鬼被压制的无法动弹，好像是受到了威力。

    这也是常态。

    恶鬼们被这一戾气所压制住了，没有一个厉鬼敢说话。

    老人看着南天。

    哆哆嗦嗦的。

    “你到底是什么人？”

 第三十一章 女孩的绝情

    南天的厉害之处尽显，让老人开始恭敬起来，“难道您就是未来者说的那个守护人？我终于等到您了。”

    南天也是一愣，静候自己？

    这里难道不是小女孩所说的阴暗之地，这一次又是为何？

    老人唉声叹气的，老泪纵横。

    可以看得出来老人在这里已经生活数十年。

    经过的岁月的洗礼却是依旧的年轻气盛，但是带着一种疲惫的感觉。

    整个阴曹地府的阀门直接被关闭了，所有的恶鬼受到了镇压。

    老人看着南天开始讲述这里的故事。

    其实这里是被主阴曹地府遗忘的一部分，这里没有所谓的规章制度，更没有阴曹地府的保护，甚是凄凉。

    但是这里的恶鬼都被诅咒了，不能踏出此地。

    “小郑如何出去的？”

    这是南天不理解的事情。

    老人的话处处都是疑点重重，让人无奈。

    “小郑是吃了人类的魂魄，还有那一段时间这里的戒备遭受到了磨损，最后才会成为现在的这个样子的。”

    “那么现在这里的戒备呢？是如何加强的？”

    老人一五一十的开始解释着这里的一切，原来这里有一个绝密的机关，随时可以毁掉这里，也随时有其他的保命措施。

    周常很是疑惑。

    “为什么突然告知我们这些？难道你对我们有百分之百的信心吗？”

    这时候的老人在口袋中拿出来一把钥匙，上面印刻着独特的花纹。

    南天记得他在阴曹地府见到过这样的钥匙，瞬时间也是恍然大悟了。

    原来这个老人才是这里的守护者，守护者这些被阴曹地府遗忘了的恶鬼，这时候恶鬼发出了惨叫。

    整个地府之内也是怨气多多。

    这时候的老人直接跪倒在地，手托着钥匙递给了南天。

    这种膜拜的感觉让南天很有成就感，但是事情还没有清楚的时候，这把钥匙还是不能轻易地拿起。

    “您还是先起来吧，这里的事情我还没有调查清楚，不过这是属于阴曹地府的地界，自然我会负责的。”

    老人叹了一口气。

    不过话说出来已经是如释重负了。

    阴曹地府总是有一些不知名的东西在来回的游走，这就是黑白无常，当然这个被遗忘的地府也存在。

    这时候看到了南天想要直接抓起来。

    老人出面和解。

    黑白无常很是恭敬地看着南天。

    杀戮值：0

    等级：3

    这就是黑白无常的特权，没有杀戮值只有升级，他们可以掌管着恶鬼的生命。

    手指不沾染任何的痕迹。

    黑白无常十分的钦佩眼前的这个人。

    南天带着周常准备离开这里，这时候的老人还是想要挽留。

    毕竟这些事情不是人为决定的。

    这时候的黑白无常的脸上还是带着一丝丝的惋惜。

    周常还有南天离开这里之后，南妍儿还有道士在门口焦急的等待着，根本就没有离开。

    南天的心里还是暖暖的。

    “哥，里面的情况到底怎么样啊？”

    顿时间也是烟云密布，小女孩跑了出来凝视着南天。

    “你们为什么没有进去呢？还是说其中另有情况。”

    一连串的问号接连不断的开始闪现了出来。

    南天已经看出来小女孩身上的心虚，不过还是没有揭穿，而是选择了另一个出路朝着另一个方向前进。

    小女孩着急的跟上了南天。

    “我想你应该见到那个老人了，我请您帮助他吧。”

    但是南天的脸色还是依旧的难看，因为这个小女孩频频的撒谎，已经让人不能信任其，更是难以....

    最后小女孩着急的看着南天。

    “如果再不阻止小郑的话，事情会发生什么样的后果我也不知道。”

    这句话说的内涵深意。

    “姑且听你诉说，如果你再有丝毫的隐瞒或者欺骗，你知道接下来的后果会是什么。”

    南天这一次动了真格。

    谁也无法阻拦。

    手上的束魂索直接卡在了小女孩的脖子上，令其无法呼吸，甚至是受到了严重的束缚。

    “你现在挣扎也是无济于事，有话还是好好说，剩下的事情慢慢的...”

    说完之后南天坐在了小女孩的对面。

    周常也在认真的分析着。

    南妍儿根本就不相信这个小女孩说的每一句话，在旁边开始添油加醋。

    不过南天还是明白这些事情的来龙去脉，自然不用南妍儿指手画脚，南妍儿是南天的妹妹，所以南天格外的包容。

    “研儿，你还是好好的听听他说的，不要一概而论。”

    这句话说的十分的冷漠。

    南妍儿知道南天的脾气，闭嘴了。

    小女孩开始回忆了起来，其实小郑是一个痴情的人，在他还没有离开人世的时候，深爱着一个女孩。

    不过小女孩并不知道这个女孩是谁，只是在小郑的口中猜测的。

    那时候的小郑在地府中总是怀念的那个女子，想要见一面。

    但是这就是一个奢侈的要求，地府只要是一进去再想出来就是难于登天。

    南天皱了皱眉头。

    地府中逃亡出来，那么这个家伙还是有一定的本事的。

    “那么最后他是怎么出来的，还有他给你讲述过自己跟那个女孩的故事吗？”

    小女孩点了点头。

    “讲过，还有他怎么出来的，我都是亲眼所见，所以这一切我都知道。”

    说完之后小女孩开始回忆。

    其实小女孩也是地府的一员，因为小郑的缘故跟着小郑来到了人世间，不过她的束缚比小郑多。

    她不能离开这里半步。

    这时候的小女孩无奈的皱了皱眉头。

    小郑和他喜欢的那个女孩一开始并不认识，机缘巧合之下两个人认识了。但是那个女孩已经有了相亲的对象。

    女孩只能和小郑告别。

    此时的小郑已经付出了真心，这一切变得很是玄幻。

    或许这一切都是冥冥之中自有天意，小郑在女孩相亲的时候出来捣乱，女孩很是生气。

    因为女孩比较信服自己的家人。

    “你这是干什么？你难道不知道我的选择吗？我已经选择了，所以就没有什么可以扭转的余地。”

    女孩说的很是绝情！

 第三十二章 因为爱

    “不可能，你当初说过，你只想跟我好好的走下去，你不可能...”

    说完之后小郑几乎是崩溃在了原地，注视着前方似乎是内心中比较焦灼。

    这时候和女孩相亲的男的指着小郑。

    “你难道没有听清楚我的对象跟你说的话吗？还不快点滚。”

    小郑一个人失魂落魄的呆滞在了原地。

    实在是想不到事情原来是这样。

    渐渐的事情开始变得扑朔迷离了起来，小郑始终不相信女孩的背叛，始终接受不了。

    一次又一次地闹事。

    就在下着雨的一天突然之间也是瓢泼大雨，一切都是那么的不切合实际。

    女孩和小郑相遇了。

    两个人在不合适的时间相遇了，这时候的女孩挽着相亲对象的胳膊。

    小郑还是跑过去纠缠。

    女孩实在是不耐烦了。

    “你够了吗？我已经跟你说的很明白了。”

    一句话直接就是重伤了小郑，瞬时间小郑的劣迹斑斑的心中萌芽了一个可怕的想法，那就是杀了那个男的。

    几个人开始扭打在了一块。

    女孩没有帮助小郑而是帮助自己的相信对象砸到了小郑的头。

    这时候的小郑实在是不明白。

    鲜血流淌了一地。

    小郑失去了意识。

    女孩害怕的看着自己的相亲对象。

    “怎么办啊？你说我应该怎么办啊？我杀人了啊。”

    双手都是血迹，相亲对象也是一不做二不休在小郑的头上补了几个砖头。

    小郑最后的意识就停留在了这里。

    小女孩还是在不停的诉说着，心里也是不忍心，最后的情况完全就是变了。

    “你们还要听后边的吗？这些我感觉就已经足够了。”

    南妍儿感觉小女孩支支吾吾的甚是烦躁。

    “你到底是说还是不说，不说就拉到，说就继续。”

    南天这一次赞同了南妍儿说的话。

    小郑死后来到了地府心中还是愤愤不平，不过还是喜欢那个女孩，心里还是惦记着那个女孩。

    只是那时候的我已经喜欢上了这个小郑，我希望自己能够帮助他。

    小女孩把这一段说的很是模糊。

    小郑离开了这里之后也是找到了自己心爱的那个女孩，不过并没有杀死她究竟在哪我也不知道。

    那个相亲对象已经死了。

    就在地府中。

    “那个神志不清楚的人就是相亲对象是吗？”

    南天的提问直接把眼前的小女孩吓了一跳，的确就是这样的。

    “嗯。”

    这时候的南天基本上明白了事情的来龙去脉，现在就是找到小郑查清楚事情的原委才能够处理完这些事情。

    还有南天的任务也在其中，如果这一次成功的收复地府的旁支，也是一件好事。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    似乎是太多的事情掺杂其中让人不知道究竟应该如何是好。

    周常没有经历过这么复杂的感情，也是无奈的笑了笑。

    顿时间哑口无言。

    道士却是懂得这人世间的千奇百态，也是微微的叹了一口气。

    “这世间情为何物呢？直叫人生死相许！”

    其中都是满满的隐含的意味。

    地府中的事情说不清道不明，或许乐意在其中矣。

    这时候的道士开始占卜，最后确定了小女孩都不知道的小郑的正确方向，但是只是一个大致的感应。

    小女孩奋勇向前。

    “不如就让我们跟着你们去吧，我们或许能够帮助到你们。”

    她诚恳的态度聊表心意。

    南天同意了，但是南妍儿还是极力的反对，一看小女孩就不是一个好人，这是南妍儿第一反应。

    没有办法南天已经同意了，索性也就如此。

    一行人开始朝着小郑的方向出发。

    这时候的小郑正在大楼的中央看着这一行人的行动，不过毫不在意。

    看着躺在地上的女子，冷冷的笑了笑。

    “你说你为什么不喜欢我呢？难道是因为我不够优秀吗？还是说不够...”

    说完之后小郑直接掐住了女孩的脖子，女孩已经陷入了昏迷中。

    整个人仿佛就是放空了一样。

    “说啊，你不是很厉害的直接把我杀死了吗？现在呢？是不是觉得那时候不应该那么的对待我呢？”

    小郑直接泼了凉水过去。

    顿时间女孩直接清醒了。

    没有多说一句话，这样的沉默无异于让小郑难受，一句话都不说不如大吵一架。

    “你为什么什么都不说呢？还是说你什么都不想说？为什么啊？”

    这时候的女孩却是冷冷一笑。

    “小郑，你现在已经走火入魔了，还是好好的投胎转世，忘记我吧。”

    女孩的清高还有高冷让小郑发狂了。

    但是看着旁边相亲对象已经被撕裂的尸体，心中也是寒冷。

    鲜血已经流淌了一天一夜了，相亲对象的尸体已经是冰冷一片丝毫没有任何的温度。

    瞬时间小郑也是无奈的笑了笑。

    直接再次撕裂了相亲对象的尸体。

    不知道经历了多少次，甚至是无数次了，女孩显然已经是累了。

    没有任何的波动。

    “你为什么？”

    说完之后小郑直接难受的盯着女孩，现在的小郑还是不忍心杀害女孩这就是小郑的只念了。

    但是女孩还是一句话都没有说。

    冷冷的注视着前方。

    当南天还有道士来到这里的时候，小郑在歇斯底里的吼叫着。

    “小郑我终于找到你了。”

    小女孩显得很是开心，但是小郑却不是。

    “嗯。”

    这时候的小女孩看着女孩却是冷冷的。直接上去就是一巴掌。

    小郑护住了小女孩。

    这一切都是仿佛是电视剧中的狗血剧情一样，令人无奈。

    顿时间光火四溅，让人不敢直视。

    小郑也是双目呆滞，小女孩简直就是疯了一样地看着小郑。

    “你说了你会忘记她的，你说的你自己已经忘记了，只是要一个公道，现在呢？你为什么不杀死她？”

    这句话说的简单但是其中的深意都明白。

    小女孩对于小郑的爱意已经是满满的不能自拔了，但是小郑自己也是不明白，所以这一切就像是一个谜团一样。

    让人捉摸不透。

 第三十三章 感人的故事

    不过小郑还是死死的护着自己怀里的女孩，女孩只是微微的闭上了眼睛。可以看的出来女孩也是受尽了折磨。

    “你不是说已经放下了吗？只要是这一次完美解决你就和我在一起。”

    小郑没有说话，神情都藏匿在了星海中。

    女孩身上已经没有了血色，气息奄奄。

    这时候的小郑还是想要救助身边的女孩，甚至是想要运用身上的鬼力。

    小女孩直接发疯了。

    “你这是为之奈何啊？她死了不才是你心中所愿所想啊。”

    说完这句话之后小女孩的脸上都是泪水，不过小郑怎肯听从？

    “别救我了，已经够了，我不想这么在人世间了，我累了，还是放过我吧。”

    女孩的这句话让小郑呆滞了几秒钟。

    全身上下都是血迹斑斑，没有任何的血色，整个人的感觉都是冷冽的。

    双手已经冻僵了。

    这时候的小郑整个人都垮了，他实在想不到如果身边的这个女孩死去又会是怎样的一个状态。

    他已经加紧了最佳时态的最好的状态。

    鬼符咒的鬼魅开始闪现了出来，一个接着一个组拦住了小郑。

    小郑还是对此有所了解的，他知道这即是他生命中的救星。

    开始冲着南天求助。

    “我知道您就是阴兵，我的救星，您知道怎么帮助我身边的这个女孩吗？我真的是不想她这么快就离开人世间。”

    但是南天叹了一口气，人生在世还没有听说过起死回生的道理，自然这一次也是枉然。

    等待了很久看着女孩的气息开始一点点的消失，小郑终于还是崩溃了。

    “啊啊啊啊~”

    嘶吼的声音，小郑变幻成了一团雾气朝着外边的窗户飞逝了出去。

    他的双眼通红，开始杀人。

    偶然一个路人经过，小郑提着血淋淋的尸体看着南天。

    “这个东西如何？我拿他们的生命跟你交换。”

    周常皱了皱眉头。

    “你这过于偏激了，一切不慎合适，恶鬼可以索取人类的性命来换取自己的性命，不过这一切还是需要代价来偿还的。”

    小郑压根就不相信这个，更加偏激了起来。

    “不可能，我可以的话，那么人类也是可以的。”

    说完这句话之后面目中都是狠辣，身边的尸体变得那么的刺眼，冰凉的身体横在了众人的眼前都是那么的露骨。

    尸体身上的内脏在外边显露了出来，公布在了整个空间中，暴露于整个环境。

    这一切简直就是怪异无比。

    难闻的血的气息开始传递了过来，遍布在了整个空气中。

    显得很是难闻。

    这是一个人最难受，尤其是闻到了这种气味都有一种想要呕吐的心理。

    全身上下都难受。

    南天冷静的注视着眼前的事情冷冷的肾上腺的很是淡漠，“你以为这样我们就会一定帮助你？你别忘了现在的你已经岌岌可危了。”

    尸体死不瞑目还在睁着双眼。

    怨气还在升华着，这一切并不简单，这一切变化的很是迅速。

    南天看着小郑仿佛看到了两个人身边有一种感人的因素，究竟是什么其实小郑也不知道，耐人寻味。

    身上的怨气总在一瞬间开始爆发出来。

    南天知晓了其实女孩的心中也是有一丝的执念，如果女孩死了但是灵魂还是存在的，或许会成为厉鬼，也或许会变成其他的东西。

    这时候的南天走到了女孩的身边，收获了女孩的一滴眼泪。

    小郑感受不到任何的希望，带着尸体的残骸离开了。

    周常想要追出去，一探究竟。

    南天拦住了。

    小女孩也追着小郑离开了这里，只剩了南天他们这几个人。

    来回观望着。

    南天看着手中的眼泪瞬时间让鬼魅缠绕在其中，里面的记忆开始一点点的闪现着，就是那个女孩的记忆。

    “为什么啊？我和小郑是真心相爱的啊。”

    一个严厉的女人的声音，“你说你是相爱的，但是你考虑过我们这个家吗？这个家被你折磨的已经不成样子了。”

    说完这句话之后显得有点冷淡不堪入目。

    其实南天已经知道其实小郑就是地府的守护者，只有守护者才能够来回的出没整个地府，但是守护者被情所困，这一次....

    女孩痛哭流涕，女孩的母亲也是不忍心。

    “唉，我何尝不想要你幸福啊，但是你知道的你父亲的病情他需要钱啊，你知道那些钱从那里来吗？”

    这时候的女孩终于明白了。

    原来自己的婚姻可以帮助自己的父亲，那么这件事情只能这样了。

    当小郑来找女孩的时候，她是快乐的。

    女孩的母亲的话语还是在耳边不停的缠绕着，最后还是忍不住了。

    “小郑，我们不合适，你知道吗？好聚好散，我们以后还是朋友的。”

    深爱已经入骨，怎么会这么轻易的就放弃呢？

    这不是小郑的做事的风格，瞬时间也是不服气的怒吼着，不理会，来来回回的找事，等小郑离开之后女孩都在偷偷的哭泣。

    她的心里也是不好受的。

    那一次其实不是女孩伤害的小郑，完全就是相亲的男子一人所为。

    听到小郑离开人世的消息女孩也是难受不已，不过为了自己的父亲也是百般的忍耐，最后还是知道了真相。

    选择了自杀。

    一次又一次地被救助了过来。

    一命呜呼的女孩已经想开了很多的事情，那就是帮助小郑照顾好家里的人。

    相亲男子不再阻拦。

    就这样日子一天接着一天的过着，仿佛这一切就像没有发生过。

    在女孩见到小郑的时候，一切记忆也是戛然而止。

    不知道为什么这些记忆的源泉被关停了！

    南妍儿无奈的看着眼前的一切，女人最是忍受不了触泪点的东西，显然他们已经找到了这件事情解决的关键所在。

    “为什么这个女孩忍受了这么多，但是在她临死的时候那种如释重负的感觉还真的是不错。”

    这时候的周常叹了一口气，还真的是世事无常。

    道士却是想的很开！

    “这种事情都是你情我愿的，怨不得别人！”

 第三十四章 阴兵借道

    说完这句话之后南妍儿惊讶的注视着道士，甚至是难以入耳。

    “如果不是女孩的父亲生病了，她又怎会如何这么做呢？难道不是天意弄人？”

    这时候的道士却是冷静的回答。

    “其实一开始有更好的解决办法，或许可以去借钱，或者去贷款，或者告诉男孩真相但是.....”

    道家的理论跟别家就是大有不同。

    索性也就是罢了，南妍儿不再多说。

    “接下来我们应该如何是好？我感觉还是告诉小郑真相，或许一切都是转机。”

    南天总归是点了点头。

    他查阅了小郑的杀戮值还有等级，这些都是一个模糊的界限。

    按理说小郑杀人无数，应该是等级很高了，但是并无。

    小郑抱着女孩的尸体心里也是空落落的。

    “你为什么还是执念深种？你不知晓这个女人是怎么对待你的吗？”

    这时候的小郑无神的关注着周围，整张脸都是漠然。

    “你不懂，我为什么来到这个世界上，我为什么会变成恶鬼，都是因为她，那么她离开了这个世界我没有存在的意义了。”

    小女孩不服气。

    “你可以的，你可以活下去的，我就是一只恶鬼但是我没有执念啊。”

    但是小郑占了起来还是抱着女孩。

    “你不懂，我的想法，还有我的内心。”

    说完之后小郑打算抱着女孩离开，但是小女孩不肯。

    “你别逼我对你动手！”

    这时候的小郑的双眼已经变得通红，虽然也是爱国恨过，这时候的他还真的好累啊。不想动，什么都不想想。

    累心得感觉还是头一次。

    小女孩其实不敢造次。

    南妍儿还有南天查询着迹象来到了这里。

    只有鲜血的痕迹，没有人的踪迹，小女孩失魂落魄的站在了原地。

    “你在这里干什么？小郑呢？”

    小女孩突然一下子抓在了南妍儿得脸上，留着鲜血，一滴一滴地流淌了下来，那些都是裂痕。

    很是疼痛。

    南天看到自己的妹妹受伤了瞬时间拦住了小女孩。

    小女孩却是冷冷地笑着。

    “要不是你们的话小郑不会变成现在的这个样子的，都赖你们。”

    小女孩已经疯了。

    脸上的皮囊开始脱落了下来，整个人都在风中摇摇欲坠。

    仿佛风来就会倒了一样。

    整个人不偏不倚得似乎是受到了巨大的冲击一样。

    小女孩其实并不是恶鬼而是一张血淋淋的皮囊而已，思想上只是对于小郑忠心耿耿，再无其他。

    不管小郑怎么伤害她，一心想着得都是小郑。

    束魂索直接捆绑住了小女孩，令其不能动弹。

    仿佛被封锁了一样。

    “你们对我做了什么？”

    “告诉我们小郑在那里？或许我们还能够帮你一把，救助小郑。”

    一滩血水开始凝固了起来，穿上了刚才的那个皮囊，走到了南天的身边笑了笑。

    “真的吗？你真的能够帮助他不让他死去吗？”

    这时候的南天点了点头。

    顺着小女孩的方向他们很快就找到了小郑，这时候的小郑静静的看着自己怀里的女孩，笑了笑。

    “以后只有我们两个人了，你再也不会担心其他的事情发生了。放心吧，一切都有我呢，我们两个人再也不分开了。”

    他开始回忆两个人之前甜蜜得场景。

    小郑得身体开始慢慢得消失着，整个人都在消散。

    一点一点的飘零了起来。

    时隐时现的身体呈现出了一种半透明的状态。

    小女孩很是着急，如果这样下去小郑会消失在人间。

    只见南天直接走了过去，笑了笑。

    “小郑你就想这样得离开这个人世间了嘛？你难道不想知道为什么会出现这样的情况吗？为什么....”

    这几句话都是灵魂的拷问。

    来自灵魂中的拷打，都是那么的神来之笔。

    南妍儿成为了最好的讲述者，把这一切都完全的讲述了出来。

    小郑一开始无动于衷，最后终于不淡定了，泪水开始一点点的滑落了下来。甚是奇特！

    小女孩还没有见过小郑的泪水，以前的小郑想要哭泣但是没有泪水。

    这一次虽然泪水是蓝色得没有液体得气味，不过这一次是小郑真实得感触。

    “你不要哭了，这些事也怨不得你，我只希望你好好的活着。”

    女孩沾染了小郑的泪水反应了过来。

    这一切就像是做梦一样，

    小郑看着女孩悔恨的泪水还在不停的流淌着，最后女孩还是离开了人世间。

    此时此刻得小郑打算自杀离开这个人世间。

    南天却是一下子抓住了小郑的要害。

    “你其实是一个不死身，你是黑白无常其中之一，不过现在你把自己的身份转移了。这也无济于事。”

    小郑惊讶的看着南天。

    “即使这样又如何？死不了一次我可以尝试第二次，第三次....”

    南妍儿看着整个男子也是内心生出了一抹得可怜。

    “但是你想知道女孩真的想看到你现在的这样吗？她为什么离开你得原因你应该明白了吧？她不想拖累！”

    这时候的小郑哭泣的声音开始越来越大了。

    “呃呃~”

    嘶哑得声音传遍了整个张家村。

    南天看着小郑最后还是给了其一个希望。

    “只要是你答应我一个条件，那么我会送你去忘川河畔得，再见女孩一眼，你可以寻得女孩的转世。”

    这句话直接给了小郑希望。

    寻得转世需要等待很多年，甚至是几千年！

    一年又一年的轮回何时才能够获得转世，只要是有心人一定会等得。

    小郑想都没有想直接同意了，如果可以见女孩一面，等待都是值得得。

    去阴曹地府得念头迟迟的难以挥洒过去。

    这一切都显得那么的奇怪。

    这一次的南天自然要为小郑再次阴兵借道一次，寻得不知几个转世还有轮回，才能寻得这样的结果。

    “你准备好了吗？你需要经历彼岸花开的磨练，还有忘川河水的洗涤。”

    那是何种痛苦南天还有南妍儿他们看见过，尤其是那个女鬼！

 第三十五章 事情的结果

    南天利用阴兵借道顿时间也是雾气缭绕，这一次的阴兵很是顺利简单，本身就是阴兵的南天带着众人踏上了彼岸花的道路。

    这一次没有任何人的阻拦，小郑皱着眉头。

    惆怅满腹！

    女孩为了自己付出所谓之多，奈何自己将其辜负内心愧疚不已。

    灵魂摆渡人已经在原地等候。

    “大人，这一次您的身份已经非同寻常，我不敢渡你。”

    南天看了一眼灵魂摆渡人，的确那小船过于狭窄，一行人根本就装不下。

    “不过....”

    灵魂摆渡人指了指旁边的暗道种，有一艘船。

    “这就是阴兵们使用的工具。”

    小郑似乎在忘川河畔看见了女孩的身影，泪水划过。

    这时候的小郑依然忘记了南天提醒的事情，直接踏着忘川河畔的水一点点的接近女孩。

    他现在看到的都是女孩的笑容，笑颜如花。

    如此美丽！

    “诺儿，我来寻你了，这一次说什么我都不会放手。”

    转眼即逝，眼前的女孩已经消失的无影无踪。

    小郑的双脚也被凝固在了忘川河畔的水中，遭受着严厉的打击。

    疼痛感传来。

    但是小郑依然麻木了！

    心里都在滴血。

    灵魂摆渡人凝视着小郑，“如果你可以走着渡过前面的桥，那么你就会找到意中人，但是没有人你能够做到。”

    小郑开始一点点的靠近那堵桥。

    桥已经完善休憩好了，孟婆坐在桥上冷冷的唱起了歌声。

    “来时不珍惜，何必执着过往不如放手，来喝了这碗孟婆汤，一切就此了结。”

    这时候的小郑看到女孩站在孟婆的身边神情呆滞。

    “不要啊。”

    小郑的喉咙已经嘶哑，看着前面的情景，心里也是焦急的朝着前面行走着。

    前面仿佛有一个屏障女孩根本就听不见小郑的声音。

    南妍儿也是不忍心。

    有情人终情眷属，这是自始至终最让人期待的事情。

    “哥，我们不如帮助一下小郑，让其早日和女孩相见。完善一幢美好的情缘。”

    南天笑了笑。

    “一切都看缘分，地府也有地府的规矩，这就是小郑的劫难。此时不能了结，那么他还会被轮回来回的折磨，直到走出逆境。”

    这时候的小郑艰难的行走着，整个忘川河畔的水变成了红色，彼岸花不知何时来到了忘川河中。

    “你还是快点回去吧，没有一个人能够完整的走出来的。我在这里呆了很久，但是遇见忘川河的水还是钻心的疼痛。”

    小郑不闻不顾。

    女鬼叹了一口气，毕竟都是被伤害的人，女鬼现在看的很开朗。

    “还真的是羡慕那个女孩，有这么痴情的人等待着，看来我的此生依然了无牵挂。”

    小郑痛苦了笑了笑。

    “我欠她的。”

    女鬼看到了南天，索性给了南天一个面子，帮助小郑渡过了自己的那一关。

    “喝了吧，喝了这碗孟婆汤你就是投胎转世，再次为人忘记前世的过往，那时候的你会快乐的。”

    女孩端起了孟婆汤打算一饮而尽。

    “不要啊~”

    小郑的声嘶力竭，最后还是挽留住了女孩。

    泪水满面的女孩转头相见。

    “你为什么会来到这里，这里根本就不是你能够来的，还是快点回去吧，缘分已经了结了，我们已经没有任何的牵扯。”

    “不会的，你答应过我的，你忘记了吗？”

    女孩笑了笑，这一次的笑容很美丽。‘“不会忘记的，我已经不恨你了，我打算忘记你了，你也要好好的生活。”

    孟婆想要阻止这一切的发生，南天来到了孟婆的身边利用束魂索锁住了孟婆。

    “你这样做是会害了两个人的，既然没有了缘分的牵扯，就应该忘记转世为人不再相见。”

    “缘分又是什么呢？”

    孟婆语塞。

    束魂索种的孟婆无奈的笑了笑。

    现在的南天的身份大有不同，孟婆只能静静的看着南天完成所有的事情无动于衷。

    小郑凝视着女孩。

    声音沙哑。

    “你不要忘记了我们之前的回忆，我们之间的爱恋，还有樱花树下的约定。相许生生世世的诺言。”

    这时候的女孩已经难受至极了。

    “求求你了，不要说了，不要说了，我们不可能了。”

    小郑拿出了女孩的回忆，其中都是相亲男子的强迫，还有家人的相逼才让女孩走到了现在的道路。

    这一切的罪恶并不是女孩。

    但是女孩背负的东西太多了，这一次女孩真的是释放了，以后不在回忆起，不再是女孩。

    小郑信誓旦旦的开始发誓。

    “以后我会追随你的，不管你走到哪里。”

    孟婆闭上了双眼，“如果你还想让女孩投胎转世为人的话，现在就放过女孩吧。否则错过时间就...”

    道士看了一眼四方位的八卦，这些情况的确如此。

    也是瞬时间萎靡了。

    “大人，还是快点做出决断吧。”

    时间也是一分一秒地消逝着，不知所踪。

    女孩走进了时间的轮回中，随着时光机的运转，女孩消失在了地府中。

    小郑确是已经了结自己的心愿。

    就在这个时候巡查大殿中的钟声又被敲响了，“咚咚咚。”

    仿佛是有人在申诉自己的冤屈。

    周常作为巡查使自然也是知道其中的消息的，他恭敬地看着南天开始询问。

    “大人，现在我们如何是好，现在也回不去？”

    南天看了一眼小郑的情况，似乎整个人已经低迷了。

    “我们回去吧，我已经想开了，但是我需要你们帮助我寻找，转世的诺儿，我愿意此生此世永久的守护着她。”

    既然事情已经了结，也没有过多的牵扯。

    孟婆这时候的无奈的笑了笑。

    “你们不打算直接放了我吗？就这样...”

    束魂索飞逝了回来，缠绕在了其中。

    “其实你可以柔和点。”

    孟婆不管不顾拿着自己的孟婆碗走了回去，冷冽的看着前方。

    “有些事情已经注定了，就不能够更改了。还希望你能够自知，即使是阴兵阎罗也无法更改的事情...”

    走后留下了深刻的思考。让人不明所以。

 第三十六章 另有其人

    南天他们还是回到了巡查大殿中，这时候的巡查大殿也是一片安静祥和。

    只见一个女子在其中哭泣。

    “呜呜呜~”

    撞击这个钟的基本上不是具有冤屈就是带着一种别致的感情。

    否则不会惊动这里的主人。

    媚娘在大殿中也是困难的挠着头，尤其是现在的这个女的简直就是太烦躁了。

    “你可是要救救我啊，我可不想这么就轻易的错过了。”

    这句话让人捉摸不透，等到南天他们进来的时候，才明白了所有的一切。

    其实这个女子就是张家村里面的恶鬼喜欢的女孩，但是不知为何众人都说小郑是恶鬼，那么真正的恶鬼到底是谁？

    此时的小郑看着眼前的那个女孩。

    女孩根本就不认识小郑。

    “你认识这个人吗？他不是就是你们找的那个恶鬼？”

    一脸懵逼的女孩摇了摇头。

    “这才不是我们要找的那个恶鬼，这个人相貌堂堂品行也不错，看起来应该没有做过坏事。”

    女孩擦了擦眼泪，凝视着小郑。

    开始讲述张家村的恶鬼的事件。

    就在前一天晚上张家村的恶鬼就已经连续杀害了很多人，这些人的下落只有女孩知道，但是此时的女孩却是很害怕。

    女孩也是惨遭陷害的人之一。

    只是现在的女孩看着前面的方向，眉头还是微微的紧皱。

    似乎是感受到了威胁。

    南天看了看女孩。

    “你是人类？你没有死的话怎么来到这里的？难道你也是另有企图？”

    这句话问的也是很是直接。

    女孩知道自己的身份暴露了，慌忙地闪躲的眼神南天都是看在眼中的。

    瞬时间女孩不再言语而是依靠着前面的光辉开始了一场似有似无的精神感受。

    现在就是女孩关于恶鬼的开场白了。

    这一切都是那么的简单还有贴切。

    其实女孩也算是张家村里面长相比较端正，算不上十足的美人胚子但也算可以了。看起来也是相貌堂堂。

    张家村的恶鬼就是这样看山了女孩强行让女孩做自己的妻子。

    女孩当然不愿意成为恶鬼的夫人，并且此恶鬼的身边女人无数。

    如果女孩跟恶鬼在一起了，那么世界上会少了这个人的存在，这就是作为恶鬼妻子的代价，当然还有别的事情接二连三的发生。

    不过女孩的原生家庭也是为了钱财想要和恶鬼联姻。

    这时候的女孩实在是执拗不过了，没有办法只能暂时嫁给了恶鬼。

    周常看出了女孩没有完全的吐露心声，这一切已经远远的超过了掌握，为什么恶鬼会平白无故的喜欢上女孩。

    只是因为女孩长得漂亮？

    南妍儿也是好奇，女孩的相貌也算是一般了。

    连南妍儿的容貌有时候都赶不上，这让人十分的好奇不已。

    “你是不是疏漏了什么地方，不愿意告知一二？既然这样的话你来这里诉求你的冤屈我们也是无能为力啊。”

    女孩这时候才把事情的经过告知一二。

    事情的经过没有那么的简单！

    其实张家村的恶鬼和女孩以前就已经认识了，两个人也是相熟相知，谁知道张家村的恶鬼居然对女孩图谋不轨。

    可是女孩已经有了意中人，这个人是女孩心意很久，并且两个人已经到了谈婚论嫁的地步了。

    但是张家村的恶鬼在生前也是百般刁难。

    “你要是不嫁给我的话，你知道后果是什么吗？你知道我有多么的喜欢你嘛？为什么你不同意呢？”

    女孩已经把话的十分的清楚，但是恶鬼还是依旧的不死心。

    这让女孩很是头疼。

    好几次女孩回家被尾随的事情都是张家村的恶鬼一手策划的。

    这时候的女孩已经很害怕了，在家人的帮助之下报警了。

    警察经过了审核确有其事，自然抓捕了张家村的恶鬼。

    “我没有错！爱一个人没有错。”

    冠冕堂皇的话语谁都知道，但是没有一个人前来阻止，张家村的恶鬼从那一天开始变了，性情大变。

    他强迫女孩跟自己在一起。

    并且杀害了女孩最喜欢的男生，这是女孩最不能接受的事情。

    在多方位的阻拦之下，张家村的恶鬼还是选择了自杀来结束这一切。但是事情并没有完结。

    女孩晚上回家的时候总是感觉有人跟在自己的身后，不过以后头什么都没有。

    这件事情也是持续了很长的时间。

    此时的女孩已经消瘦了。

    经过了岁月的洗礼，女孩终于忍受不住了，张家村的恶鬼也现身了。

    “你要是想要我放过你，只有做我的妻子。”

    此时的女孩已经发现张家村的恶鬼已经变了，他身边的美女如云，并且都是恶鬼，他们面目狰狞，有时间会变得十分的可怕。

    女孩的家人承受不住这些，因为恶鬼总是在接连不断的进行骚扰，拿女孩家人的性命进行威胁，这一切都不是女孩想要看到的。

    家人无奈只能把女孩交易了出去。

    只是女孩的人生不是一帆风顺的，她要经受住很多恶鬼的折磨。

    当女孩受不了想要自杀的时候眼前出现了巡查大殿这样的建筑，女孩索性就走了进来，然后来到了这里。

    “这就是我想要说的一切了。”

    南天此时已经明白了事情的重要性，看来张家村的恶鬼还是另有其人，小郑并没有做坏事，这就是小女孩为什么苦苦追寻的原因。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    小郑的杀戮值很低，等级很高。

    只是小郑受限制了，因为在南天面前杀人这是第一次。

    应当受到惩罚的！

    “你逃出来难道张家村的恶鬼不知道嘛？你这样落荒而逃带来的会是什么？”

    这时候的女孩已经崩溃了。

    “不，我不想继续了，我真的承受不住了。很多恶鬼跟你在一起，他们的头有时候会掉落在你的身旁....”

    南妍儿可以明白现在的一切。

    无奈的叹了一口气，如果女孩这样下去精神会崩溃的，不过张家村的恶鬼把她保护的还不错，没有受到任何实质性的伤害。

 第三十七章 引诱恶鬼

    “那么你来请求我们帮助你，接下来张家村的恶鬼想要干什么？这件事情你多少应该透露出来一点，我们才能解决你的燃眉之急。”

    此时的女孩拿出了自己的戒指。

    南天惊愕。

    这是六级以上的恶鬼才会佩戴的东西，为什么会轻易的给女孩了？

    仔细的查看才知道这就是恶鬼的分支，是为了完全的束缚住女孩的。

    看来张家村的恶鬼，内心本质已经发生了莫大的变化。

    这不是普通的恶鬼。

    这时候的女孩苦笑了一下。

    “这个戒指是很漂亮，但是不是我喜欢的哪一款，这一款根本就不适合我。我不喜欢他，从一开始就是，你们知道和不喜欢的人在一起的感受是什么吗？”

    在场的人无奈的看着女孩。

    南天自然是这里的当家作主的人。

    六级的恶鬼自然是南天内心十分心有所归的志向了。

    只要是这一次捕杀了六级以上的恶鬼张家村的恶霸，那么升级也就是指日可待的事情了，这可是何乐而不为的事情呢？

    想起来就是激动万分，难以言喻中的快乐感受。

    所有的感觉在这一瞬间开始爆发了出来。

    最终成为人上人何不是一种明智之举呢？

    这一次就是想着下一步应该如何进行。

    南天拿过了女孩手中的戒指，里面还残存着张家村恶鬼身上的气息，这时候的张家村的恶鬼应该也知道了女孩离开了人世间来到了一个陌生完全与世隔绝的地方。

    “我们的计划就是你和张家村的恶鬼好好的结婚，并且按着我们说的做，以后你会脱离苦海的，但是现在你就要是装作淡定的样子。”

    说完之后女孩再也忍受不了了。

    “我一点都不想回到那个家伙的身边，他简直就是太可怕了。”

    只凭女孩的一面之词还有推脱，他们实在是不知道接下来应该如何是好。

    南天却是十分的严厉。

    “这一次不管你是如何诉说，都没有办法推脱，这就是唯一的办法，引出张家村的恶鬼，才是王道，以后的事情你就不要管了，剩下的事情就交给我们了。”

    女孩实在是没有办法了，只能答应了。

    想起了张家村的恶鬼女孩就感觉到恶心，实在是没有见到过这样的恶心的东西，有时间面目狰狞，头可能在一瞬间的触碰就会掉落。

    察觉到这一幕还会在自己的眼中上演。

    害怕极了。

    “我实在是不想这样了，我已经受够了。”

    南妍儿知道女孩的想法也是在旁边静静的安慰着。

    “放心吧，剩下的事情就交给其他的人来做吧。你只管把张家村的恶鬼引诱出来剩下的事情不归你管了。”

    这时候的女孩不情愿的同意了。

    戴着张家村的恶鬼给的戒指开始了一番的征途，时间也是显得比较紧凑。

    当女孩来到张家村的时候就被一种黑色的烟雾带走了，来的人是张家村恶鬼的众美女们。

    “你说这个女孩为什么这么讨大人的欢喜呢？”

    说完之后几个人开始议论纷纷，好像这是一件好笑的事情。

    “这个女孩是大人的执念，还有你别忘记了我们都是恶鬼啊，这个女孩可是人类，是大人的心头肉，但是等到大人玩腻了，也就是我们的了。”

    现在的女孩浑身不自在。

    整个人都是全身的鸡皮疙瘩。

    战栗在了冷风中，手中的戒指还是那么的闪烁。

    南天紧跟其后，静观其变。

    女鬼们还是在不停的打趣，有的女鬼善妒只能在后边加大的分贝的开始了一番较量。

    这一切发生的都是那么的飘忽其然。

    这时候一个女鬼直接拔掉了自己的一束头发， 突然之间闪现在了女孩的面前。

    “哈哈哈。”

    女孩简直就是吓坏了还从来没有见过这样的场面，自然心头一颤。

    女鬼的身上都是血淋淋的鲜血。

    看到女孩已经有了一定的抵抗力，也是微微一笑。

    “不好玩！”

    几只女鬼就是这样的折腾女孩。

    等到女孩来到了最终的目的地，女鬼们吓得不敢乱动。看着女孩。

    “大人在里面等待着你呢，你还是麻溜的快点进去吧，今天是你们大婚的日子，可谓是春宵一刻值千金。”

    所谓事情的发生都不是突然出现。

    这时候的女孩无奈的关注着前面的事情，一步一步的走进了自己最恶心的地方。

    周常无奈的看着。

    南妍儿却是十分的担心。

    “不如我们还是跟着进去如何？总感觉一个女孩面对恶鬼是一件很不好的事情。”

    南天没有同意，伺机而动。

    一切都变得那么的不堪一击。

    女孩的脸上却是带着一种难以言说的微笑，走进去之后只见张家村的恶鬼呲着一嘴的大牙微微一笑。

    “好久不见啊，这段时间你去哪了？”

    这就是暴雨之前的安静，虽然张家村的恶鬼没有多少的言语，但是都是愤怒。

    这时候的张家村的恶鬼笑了笑。

    “今天我可是给你准备了礼物的，我希望你会喜欢这份礼物。”

    女孩吓坏了。

    顿时间一个箱子打开了，这里面是女孩心仪对象的尸体，陈列其中是那么的恐怖。

    这一切就像是没有发生过一样，惨不忍睹。

    女孩心仪对象安静的躺在了箱子中，满脸都是苍白的神色。双手基本上都被冻僵了。整个人都在寒冷中度过。

    女孩难受至极。

    但是还是一点办法都没有。

    现在的女孩不能表现的难过，这样只会变得变本加厉。

    这一切都是那么的不切合实际，这一切都让女孩难受。

    女孩的心仪对象的身上出现了一个窟窿，里面的内脏都摆在了外边，这时候的张家村的恶鬼开始了恶作剧。

    “你说我先吃什么呢？你选今天你最大，你是我的新娘子。”

    这时候的女孩直接呆滞在了原地，这件东西如何选择？

    心里还是难受！

    情不知其所其？

    “你为什么要对他做这样的事情，你难道不知道他已经死了吗？”

    恶鬼冷冷一笑。

 第三十八章 鬼打墙

    一切都是那么的冷冷清清，血气伴随着恶心的东西闪现了出来。

    女孩的心仪对象就在张家村的恶鬼的手中。

    被折磨的已经不成样子！

    “你放过他吧，他跟这件事情根本就没有任何的关系。”

    说完以后张家村的恶鬼并没有因此罢休。

    变本加厉的开始了剩下的操作。

    尸体的腐臭的味道还是时不时传了过来。

    “呕！”

    声音还是接连不断的传了过来，这一切都是那么的诡异。

    南天和周常来到了这间房间中，这时候的张家村的恶鬼知道了事情的不妙。

    “哟，看来你们还真的是有备而来啊。”

    张家村的恶鬼丝毫不害怕。

    冷冽的凝视着女孩。

    “这一次你还真的是没有让我失望，这个男人就先放在你这里的了。”

    尸体直接被张家村的恶鬼推了过来。

    女孩害怕的一激灵。

    七零八落都是尸体的痕迹。

    这时候的女孩看着自己曾经爱慕的对象也是心痛不已，内心中似乎是生长出来一根刺一样.....

    血液顺着女孩的手臂开始点点滴滴的流淌了下来。

    她已经看不清自己心仪对象的脸庞了，这一切简直就是太模糊了。

    心痛！

    “你就是所谓的阴兵？在这里造势，我的事情还不需要你管理的，你管得事情是不是有点多了？”

    看着此人也是口出狂言。

    南天却是冷漠一笑。

    大难临头不自知。

    这种觉悟既然没有的话那也不用强求。

    “你自己都不知道自己做错了什么吗？”

    杀戮值：700

    等级：7

    如此之高的等级看来是杀戮无数，犯下的罪恶也是莫大的。

    既然如此南天丝毫不用手下留情，只要是手起刀落一切都被完美的解决了。

    女孩还在哭泣。

    “你不要难过了，其实你的心仪对象已经去了忘川河畔。”

    不知道为什么南妍儿拥有了一种不同寻常的能力，那就是预判。

    可以预知到未来可期，这项能力她还没有告诉过任何人。

    “那么我还能见他一面吗？”

    脸上都是泪痕。

    南天还在和张家村的恶鬼对抗着。

    来回对峙之间张家村的恶鬼化成了一团雾气跑了，这让女孩害怕极了。

    下一次再遇到这样的情况应该如何是好，她都不知道了。

    一种想要自杀的念头在脑海中盘旋着。

    “我真的是什么都受不了了，我不想再遇见张家村的恶鬼了。我已经被折磨疯了。”

    女孩的手中出现了一把刀。

    南天笑了笑。

    “小鬼，你出现的不合时宜。”

    周常直接抓住了小鬼。

    这时候的小鬼害怕的看着他们。

    “各路神仙你们饶了我吧，念在我是初犯的情面上，饶了我吧。”

    声声的求饶。

    周常冷冷的注视着小鬼。

    “欲之何为？为何要如此做？”

    “我只是看到这个女孩太难过了，帮助她解脱也是我的责任，你看看我就是这种品类的鬼啊。”

    说完之后周常的眉头微微的紧皱了起来。

    话虽如此，但是光天化日之下要人性命也是其不对了。

    小鬼还是颤颤巍巍的阐述着自己的观点。

    南天的束魂索直接锁在了小鬼的身上。

    “把你知道的事情一一脱口而出，否则你知道我不会对你客气的。我的脾气没有那么的包容。”

    话糙理不糙。

    小鬼直接被震慑到了。

    从头到脚。

    “你到底是什么人啊？为什么这么的具有威慑力？难道是....”

    南妍儿还是充满了鄙视。

    “你说的这些话是什么意思呢？让你说什么你就说，哪里有这么多的事情。”

    说完之后小鬼的脸上还是十分的沉重。

    “你们想要知道什么？”

    南天的束魂索开始锁紧了，小鬼害怕的不知所云。

    身上的疼痛感开始一阵阵的来袭。

    血水开始被束缚住的原因，整个人都是那么的紧张。

    这时候的女孩有点不忍心，因为女孩见到过很多这样的恶鬼了，不过这只小鬼还算是心地善良的。

    “你还是说出来你知道的吧，他们会护你周全的。”

    这句话让小鬼安心了不少。

    “我知道张家村的恶鬼具体在什么地方，不过这个地方我没有去过。她应该也没有去过。”

    小鬼指了指旁边的女孩。

    这时候的女孩无奈的笑了笑，的确很多事情她也不知晓。

    南天开始一点点的记忆着。

    最终锁定了一个地方，这时候的小鬼直接跪倒在了地上。

    鬼哭狼嚎。

    “呜呜呜。”

    声音开始变得哽咽了起来。

    “求求你们帮助我一件事情吧，我真的很想回一趟家，但是我的鬼力有限制。”

    他的诉求压根得不到任何的回答。

    女孩看着南天。

    只见南天无奈的叹了一口气。

    “让巡查使跟你前往，帮你料理完你的后事，你就去投胎转世吧。”

    小鬼满脸都是感激涕零。

    泪水开始滑落了下来，瞬时间也是满面的委屈。

    似乎是得到了最终的释放。

    此时的南天已经准备好了去张家村恶鬼的地方。

    南妍儿还有道士一同前往。

    小鬼跟着周常来到了宁市的郊区，因为小鬼的鬼力有限制，总是感觉到晕晕乎乎的。

    “大人，我不行了，我不能跟着你一同前往了。”

    周常无语。

    “这是你个人的要求，吾如若一人前往，你的怨气还是不会消散，那么你投胎转世的机会会大大的减少。这件事情你还是自己掂量着办。”

    说完之后小鬼瞬时间精神了。

    周常帮助小鬼度过了一个又一个的劫难，最终到达了目的地。

    而另一边的南天也开始了一番较量。

    这里的路径已经走到了死路，来来回回不管怎么都走不出去。

    道士皱着眉头似乎是明白了所有的一切。

    “根据五项八卦上来推算，这已经到了鬼设置的鬼界。”

    南妍儿看着自己的伙伴装逼，也是直接戳穿了。

    “这就是老人们说的鬼打墙，我们被限制在了一个圈内，来来回回就是走不出去，仿佛就是迷宫一样。”

    这一切似乎是受到了一定的惩戒。

    南天冷冷一笑，小小的墙壁能把自己阻碍住还真的是搞笑啊。

 第三十九章 不甘心

    这时候的道士无言以对。

    穿越过来还是第一次遇见鬼打墙内心中还是有一丝丝的激动。

    此时的周常的脸上还是尴尬满怀。

    小鬼还真的是一个名副其实的演说家，尤其是看着自己的家人。

    “他们为什么看不见我？我怎么跟他们讲话，我想说的...”

    小鬼简直就是太着急了，慌里慌张的。

    “别慌！吾既然敢带着你来自然就有来的道理，你想说什么都一一的告诉吾，吾会帮助你解决以上的困难。”

    说完这句话之后周常的脸上还是依旧的如沐春风。

    道士注视着前面的方向，这里都是八卦阵中的四项正中。

    天时地利人和，都囊括在内。

    道士笑了笑。

    “看来我们赶来的时机还真的不错啊。”

    南妍儿无奈的凝视着道士。

    “有什么事情还是速速道来！”

    这时候空间中还是传来了一阵阵的鬼叫声。

    “你们现在已经误入歧途，来到了设置的界限中，你们能不能活着走出去这就难料了。”

    此时的道士还有众人皱了皱眉头，不过这一切都只是纸老虎而已。

    道士的八卦阵开始发生了作用。

    在这个空间中也是成功的运算出了整体的卦象。

    南北方位样样精通。

    鬼符咒中的鬼魅也开始涌动了起来，为了打探前面的道路。

    “大人，现在我们应该如何是好？这里是七级的恶鬼设置的界限，我们的等级过于低劣，不能胜任啊。”

    南天笑了笑。

    “这一切不用着急，剩下的事情交予我便好！”

    说完之后满脸的笑容堆积了起来。

    八卦阵也是手中时来运转，道士内心也是开心至极的走了过来。

    “我已经找到了其中的秘密所在位置，只要是合理的放置不会出现任何的大问题。”

    他的话无异于给了在场的人莫大的勇气。

    “那么具体的位置在哪里呢？”

    小王是一个问题孩童，现在的胆子也是被放大了不少。

    尤其是受到了莫大的作用影响。

    这时候南天无奈的笑了笑。

    束魂索也飞逝了出来。

    就在这个时候四周开始发出了“嗡嗡嗡。”的声音。

    嘹亮中夹杂着一种让人难以忍受的噪音。

    听起来就是很难受。

    这让众人不甚理解，几只蜜蜂飞到了他们的周围。

    “这是什么东西？为什么这么密闭的空间之内会有蜜蜂的存在呢？”

    顿时间小王被蜜蜂蜇了一下。

    全身都是瘙痒难耐，最后演化成了溃烂。

    全身上下都是流脓一般，臭味也是随之而来。

    南天知道了事情的不对劲。

    “大家不要乱动，这里的蜜蜂有毒，只要是被蛰到了后果如何？你们可想而知的。”

    小王这时候的双眼开始变化了颜色。

    理智开始一点点的消失在了天际。

    “啊啊啊。”

    这时候肚饿小王跑向了南妍儿，准备对南妍儿下手，这时候道士也是眼疾手快在南妍儿的身边帮助南妍儿挡住了袭击。

    束魂索也是紧紧的落印在了小王的身上。

    只是束魂索只对于恶鬼管用，其他的人却是寥寥无几。

    小王这个情况也是一个意外。

    鬼魅们开始夹住了小王，小王动弹不得。

    但是病情还是在不停的溃烂中，似乎是受到了莫大的打击。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    这时候的南天来到了前面，系统的提示声音也是连续不断。

    “只要是你找到接下来的.任务，完成的出色漂亮一切都是小事情...”

    系统开始变得人性化起来。

    南天皱眉询问。

    “这是一个什么计划，具体的行踪轨迹是什么呢？”

    话语询问完毕。

    系统还是缓慢的给出了答案。

    “只要是你找到南北角落中的任何一个角落，就可以出色的完成你们想要的答案。”

    南天派出了一个又一个的恶鬼开始了寻找。

    查看！

    目标还是难以锁定最后的结果。

    鬼魅们开始了寻找，路途也是遥远。

    在一次又一次地的寻觅中找到了最后的角落。

    这里面的事情还是比较繁琐不堪的。

    这时候鬼魅们经过了一系列的寻找，找到了最终的目的地的所在，聊表心意中也是夹杂着一种奇幻的效果。

    渐渐的事情渐趋复杂了起来。

    不过接下来的步骤还是需要道士的指导。

    道士的已经被感染了，神智开始变得不清晰起来，但是还是最后说出了至关重要的一句话。

    难受总是在最后伴随而来。

    撕心裂肺。

    断断续续的。

    “旁边你们能看见一个白色的东西嘛？如果可以看的见的话使劲把那个白色的东西拔出来。”

    说完之后鬼魅们已经照做了，瞬时间整个空间产生了“轰隆隆。”的声音。

    震耳欲聋。

    南天成功的听到了系统的反馈，但是蜜蜂还是没有就此消失，反而越来越多，让人感受到了其中的可怕之处。

    鬼魅们没有办法对付这些蜜蜂。

    这一切开始陷入了手忙脚乱的地步。

    随之而来的也是半亩花田的无奈。

    南天拿到了最终的救命药丸，道士还有小王服用了下去之后，整个人变得神清气爽。

    药丸使用完毕。

    小王身上的脓水开始消散。

    变得也是明媚。

    鬼魅们看到了整个空间出现了一个小小的洞，外边的阳光透了进来，但是还是传来了黑暗中的声音。

    “你们以为这样就能离开这里了嘛？想的过于美妙了。”

    恶鬼的声音还是沙哑中带着冷漠感。

    所有的蜜蜂还在不停的飞着，似乎是随时想要把一个人吃掉。

    “对付这些蜜蜂最好最常用的办法就是利用火源，只要是对症下药其余的事情都没事。”

    说完之后南天想起了鬼火。

    其余的事情或许自己并不了解，但是使用鬼火的技巧还有方法也是大有脾益的。

    道士着急的等待着，因为这些蜜蜂仿佛是受到了驱使，连续不断的来临到此地。

    “我们还是快点行动吧，如果事情没有一定的结果，我们都会被这里的蜜蜂蛰成马蜂窝的，我可不想这么死去。”

 第四十章 沉重的一击

    被马蜂窝蛰到会出现什么样的后果，无人知晓，更难以预料。

    “嗡嗡嗡。”

    飞来飞去的蜜蜂来到了南天的面前。

    鬼魅们把鬼火洋洋洒洒的迸射到了空气中，一种灼烧的味道，一涌而出。

    那种被火烤的深刻感，让蜜蜂落荒而逃。

    “看来你们还真的是有两把刷子，你们以为这样就结束了吗？未免想象的过于简单了。”张家村的恶鬼怒气冲冲。

    南天却是临危不乱。

    在另一个山头出现了密密麻麻的死尸。

    没有一个人拥有强大的魂魄。

    死尸还在疯狂的嚎叫着，卖力！

    疯狂的扑了过来嘶吼着，仿佛是受到了莫大的冲击一样。

    “这些尸体似乎是指引一样，应该就是张家村的恶鬼捣的鬼，否则事情不会变成现在的这个样子的。”

    说完之后尸体已经到了他们的目标范围之内。

    “你们这些该死的人类，居然赶来到我们的地盘，还真的是活的不耐烦了。”

    其中有一个尸体的首领。

    有的尸体的脑袋已经掉落了下来，摇摇欲坠。

    似乎是想要瞬时间摔倒。

    头掉落在了地上发出了“砰砰砰。”的声音，瞬时间也是嘹亮不已。

    恐怖的声音就像是丧尸世界中的植物大战僵尸一样。

    南天的束魂索开始变大。

    道士和一只尸体纠缠在了一起，不过道士的铜铃在这个时候也是力量倍增。

    “叮叮叮。”

    尸体们开始围绕着铜铃的声音不停的转动着。

    南妍儿看到了道士的厉害。

    “哈哈哈，现在你们知道我们团队之厉害了吧。如今可是难以翻身。”

    尸体们现在很是安静，道士也是洋洋得意的拿出了口袋中的符咒。

    “看来我还真的是未卜先知，知晓这一次一定会派上大用场。”

    “你们来帮助我把这些尸体的头上粘贴上符咒。”

    南妍儿还有小王自然就成为了副手。

    这还是南天穿越过来第一次看见道士们的一系列操作，这些他都在电视剧中看到过，有甚模仿....

    这一次可是亲身经历可谓是感慨万千。

    就在事情进展到了最后一步的时候，一切都变得手忙脚乱了起来。

    符咒被大风吹的七零八三。

    尸体的领头人冷冷的笑着。

    “你们以为这样就可以完美的镇压所有的一切吗？简直就是痴人说梦！”

    此尸体的形态已经完全的变化了，整个人都呈现出了扭曲的画面。

    弯弯扭扭的。

    头上还存在了好几个疙瘩，上面都是斑斑点点看起来不甚恶心。

    “呕。”

    南妍儿毕竟是人类已经成功地被恶心到了。

    小郑一本正经的开口说话。

    一切都被打压的一文不值，“你就是地府之中唯一一个被镇压的恶鬼，零七，你还记得我吗？”

    这时候的恶鬼冷冷一笑。

    “黑白无常我当然记得你了，要不是你玩忽职守我怎么会轻易的逃离出来呢，还有现在我们的老大可是带着我们吃香的喝辣的，不亦乐乎！”

    小郑只是微微一笑，没再多说。

    鬼魅们开始四处的游荡寻找最好的机会下手。

    媚娘也是蓄势待发。

    他们的团队开始一点点的阔张了起来。

    恶鬼的体积开始膨胀，嘴巴变得没有了天际，一副我命由我不由天的傲慢的姿态。

    “切，你们还是小看我了，接下来让你们看看我的厉害。”

    杀戮值：600

    等级：6

    “看来这只恶鬼就是张家村恶鬼的得力助手了，现在这么快就想杀死我们，看来还是有一定的契机的。”

    说完之后道士也是一身冷汗。

    他可没有见过六级的恶鬼，虽然以前也是在搏斗中成长，但是这一次未免也是过于激烈了。

    为了保险起见。

    道士做了一件让人触目惊心的事情。

    “等着我。”

    此时的道士已经拿着符咒冲向了前面的恶鬼，并且直接贴在了恶鬼的头上。

    恶鬼变得一动不动，只剩下了两只眼珠子在转悠。

    一会发白一会发黑的。

    道士也是“哈哈哈。”的大笑了起来，玩得不亦乐乎。

    南天察觉到了事情的不对劲，束魂索已经开始离开了手测。

    “你们还真的是无趣啊，我还以为你们会有多么强大的技能，看来也是不过如此。”

    恶鬼直接把符咒扔在了地上。

    “我已经是六级的恶鬼，这种小小的符咒怎么可能会镇压到我，刚才已经陪你们玩了这么久的游戏，我也累了。”

    说完之后恶鬼咆哮了起来。

    “啊啊啊啊~”

    声音也是震撼天地。

    周边的环境颜色开始变化多端。

    此时的恶鬼张着血盆大口，想要吃人的节奏。

    “你们这些可恶的人类根本就不配来到我的眼前。”

    说完之后长出来一条长长的尾巴，疯狂的甩动着，似乎是想要瞬时间把眼前的一切都吞并了。

    尾巴上面都是气泡形状的物体。

    带着一丝丝的液体。

    恶心至极。

    南天首先站在了众人的前面，保卫着队友们的安全。

    鬼魅们则是站在了南天的身后，气势恢宏。

    南妍儿很是崇拜的凝视着自己的哥哥，从未有过，感觉自己的哥哥发生了变化。

    “你们怎么忘记了我。”

    媚娘也是不甘落后。

    敢为人先，化身成为了巨型的狐狸，摇晃着自己的身体。

    “哼，小小的恶鬼都来造次！”

    恶鬼看到了狐狸一族也是好奇心满满。

    “还从来没有见过妖狐，看来这一次真的是一饱眼福，从前我就喜欢猎杀野生动物，这一次你的皮毛我要定了！”

    小王鄙视的凝视着恶鬼。

    实在是想象不到恶鬼居然可以说出这样的话。

    实属意想不到！

    “伤害野生动物是有罪的。”

    恶鬼才是不管不顾，冷冷一笑。

    “大难临头还跟我争论这些，看来你是想要早死了，既然这样我就满足你。”

    顿时间恶鬼的尾巴扫了过来。

    带着一种阴历的气息。

    总是在时空中来回晃动着，让人奇怪。

    小王感受到了死亡的气息，也是被吓坏了。

    鬼魅挡在了小王的前面承受住了最重的一击，闷声倒在了地上。

 第四十一章 不熟悉的感觉

    南天知晓自己的手下受伤，眼神中都是狠辣。

    “你动了你不应该动的人，你知道最终的下场会是什么吗？”

    此时的周常在帮助小鬼协商的时候感应到了手下的暴击，心里也是一恍惚。

    恶鬼呲着大牙开始“哈哈。”的笑了起来。

    表情狰狞，似乎是这场厮杀在他看来就是游戏一场，至于谁死都与其无关。

    疯狂的开始甩动自己的自己的尾巴。

    南天注视着自己的手下，鬼魅已经是奄奄一息。

    他的力量微弱是其中最弱小的鬼魅，但是也是最勇敢的，把机会都让给了别人。

    这时候的南天心里不是滋味，第一次也是最强烈的一次想要得到力量。

    鬼魅死心塌地的跟随他，如今受到了何等的破坏也是.....

    此时的周常也在快马加鞭地行动着。

    南天手中的束魂索开始变大，一圈又一圈。

    最后到达了最大的一端。

    恶鬼还在肆意妄为。

    “恶鬼，我劝你还是投胎转世，莫不可用恶鬼的身份毁坏人间，这样你终究会受到应有的惩戒！”

    说完这句话之后恶鬼的脸上也是表现的不屑一顾。

    “你们才是将死之人。”

    束魂索飞逝了过去，直接把恶鬼的头颅砍了下来。

    头颅在地上滚了几圈之后停了下来，鲜血在头颅上也是漏洞百出。

    血液飞溅了出来。

    滴落在了地面上鲜血开始腐蚀着地面，暴露出来的痕迹也是劣迹斑斑。

    恶鬼的手下也开始蠢蠢欲动，此时的恶鬼并没有被打倒，而是换了一个头颅继续行驶。

    头颅在头上就像是新鲜的嫩芽一样，突然之间连接上了。

    在地上的头颅没有了家。

    自行萎缩了！

    但是眼珠子还是在不停的翻转着，面目可憎！

    小王简直就是被眼前的事情惊呆了。

    此时的恶鬼“嘿嘿嘿。”的笑着。

    “你们真的是活得不耐烦了，敢在太岁的头上动土，真的是好笑。”

    说完之后南天也是气势冲冲。

    实在是没有想到事情会变成现在这个样子，怪异中带着一种冷冽的气息。

    “鬼魅你回到鬼符咒重，我会想办法保你平安的。”

    鬼魅不想进去，想要保护南天的安全。

    “进去！”

    此时的南天已经是着急万分。

    “进去吧，我们知道你的想法，但是一直这么拖下去也不是一个办法。”

    鬼魅只得妥协了。

    这时候的南天仿佛就是一个阴曹地府的阎罗，面目中带着戾气，根本就不给人任何的机会。

    道士知道这时候的南天已经变得十分的强大。

    流利的身姿开始一闪而过。

    南天快速的奔跑着纵身一跃来到了恶鬼的尾巴上，这让恶鬼感觉到了不适应。

    开始疯狂的摇晃着自己的身体。

    这时候的南天也是一如既往的利用束魂索套在了恶鬼的尾巴上，瞬时间鲜血也是四溅。

    “滴滴答答。”

    耐人寻味！

    恶鬼也是脸上带着一抹无奈，疼痛感时不时的传过来，这也是第一次。

    “你不要动我的尾巴，即使是你的阴谋诡计得逞了又如何呢？也不是白白的浪费时间？”

    说完之后恶鬼还是冷冽的一笑。

    尾巴开始以最快的速度开始生长着，不受到任何阻力的影响，这就是其中的厉害所在。

    经久不衰。

    万物生长，历久弥新。

    恶鬼虽然是鬼但是身上还是存在鲜血的。

    不过这时候的恶鬼已经极致到了极点。

    双手开始挥舞着朝着南天奔跑了过来，嘴里还时不时的诉说着。

    “你得罪一个恶鬼的下场是什么你知道吗？”

    南天冷冷一笑。

    鬼符中的那一批没有被召唤出来的阴兵来临。

    恶鬼顿时间也是吓了一跳，压根就是没有丝毫的察觉，却知晓了原来南天的另一个身份。

    “你们是阴曹地府的人？”

    这时候的小郑也来到了南天的面前。

    “我愿意为您效劳！”

    说完之后恶鬼顿时间被震惊到了！

    不过现在的恶鬼也是身不由己只能听从张家村的恶鬼支配。

    恶鬼开始了最后的绝命反扑。

    认真并且执着。

    鬼魅们开始一拥而上，将其夹在了中间，给其最终的暴击。

    南天成为了发号施令的存在。

    道士这时候开窍了。

    “你们不如看看周围还会发生什么，还有你们这样的阵势可能会拖延时间，不如利用我们奇门八卦的阵法。”

    说着道士开始讲述。

    奇门八卦可分为盾门，入门，还有宣武门，但是其中的奥秘没有太大的差别，只要是稍加利用也是厉害。

    说着鬼魅开始按着道士的说法来办。

    他们虽然神智迷糊，但是也算是清新脱俗的一类。他们听得懂所有的指示，小郑在旁边帮衬着。

    先前小郑也是其中的一员，更是了解天时地利人和。

    所谓的八卦阵也在自己的知识范畴之内。

    他们按兵不动开始了紧张有序的操练。

    八卦阵排列完毕。

    顿时间恶鬼被封印在了紧密的空间中，根本就是动弹不得。

    “你们这是做了什么？为什么我一步都动不了呢？”

    这句话带着疑惑还有凄凉。

    “现在你们赶紧趁着他一动不动赶紧重拳出击，否则错过这个机会就要等到下次了。机不可失失不再来。”

    道士显得很是紧张兮兮的。

    神情也是紧致。

    就在这个瞬间也是光芒万丈，打在了恶鬼的身上。

    恶鬼只剩下了最后的一口气。

    气喘吁吁。

    “你们真的是阴兵？”

    但是恶鬼已经是罪大恶极，不管如何诉说都不会被原谅的存在。

    杀人无数就应该受到惩罚。

    “求求你们放过我吧。”

    这是恶鬼惯用的伎俩，总是在不停的哀求祈祷，希望得到最后的尊重。

    这时候的恶鬼满脸都是泪水。

    哭泣声音不断。

    恶鬼无奈。

    “你们放过我吧，我真的是什么都不知道啊。”

    已经没有了刚才的活灵活现，以及傲气。

    整个人看起来都蔫了。

    决然没有了当时的冷漠淡然，似乎是刚才就不是同一个人。

    南天果断的决定了他的生死。

 第四十二章 恶鬼的妥协

    恶鬼顿时间灰飞烟灭，了无影踪只剩下了寥寥无几的残骸。南天在此时也开始升级了，直接开始晋升到了另一个等级的进化。

    但是整个空间中的屏障还是没有消失。

    蜜蜂还是没有消失。

    “嗡嗡嗡。”

    只剩下了最后一只。

    小郑出手组拦住了，“还是留下最后一只蜜蜂吧，这是地府的东西。或许能够调查出来一知半解。”

    南天瞬时间同意了。

    留下了最后一只蜜蜂或许成为事情的转机。

    它的实力不可小觑。

    在后期或许会出现非同寻常的结果。

    小郑感激涕零。

    这时候的道士呼喊着，想要找到最后的出路。不过有些事情还是无济于事，因为三个八卦项的三个角出现了裂痕。

    整个空间出现了不同的变化。

    四角中晃动着....

    南天现在已经晋级成功，对于周围世界的敏感程度异于常人。

    “现在小郑你们站在三个方位，鬼魅你们几个人站在其他的方位上。”

    说完之后满脸的都是自信。

    这时候小郑按着南天说的话开始行动了，速度之快。

    几个人准备就位。

    “接下来我们应该如何是好？”

    这句话另含意味。

    南天笑了笑。

    “你们现在开始撞动旁边的墙壁，破裂感加大了。”

    四周开始迅速的晃动着。

    此时的南天的脸上都是自信的笑容，知晓了下来的具体行动还有最后的结果直接走了出去。

    空间破裂，众人惊愕的凝视着南天迈了出去。

    “我怎么感觉大人的气质变了呢？跟之前不一样了。”

    周常在外边意味深长的笑着，满脸都是恭喜。

    南天冷冷一笑，这一次就是和南天和张家村的恶鬼的对决了，针锋相对，看谁与争锋。

    恶鬼也是气势汹汹的。

    “看来你们还真的不错，居然可以冲破我的枷锁。”

    说出来的话都夹杂着一种火yao味，因为南天破坏的东西甚是弥足珍贵。

    尤其是对于张家村的恶鬼，得力主将被杀害，也是心痛不已。

    这时候的恶鬼开始了最后的厮杀，控制了一个人类。

    女孩！

    “你为什么....”

    女孩已经陷入了昏迷。

    周常开始解释。

    “张家村的恶鬼利用了调虎离山之计绑架了女孩。作为最后的筹码，想要技压全雄。

    张家村的恶鬼感受到了南天的变化，尤其是自己手下死去的无力感，这一次只能是鱼死网破了。

    这时候的张家村的恶鬼开始观看着身边的女孩。

    进行了谈判。

    “我会告诉你们接下来的行程，剩下的都不要担心！只要你们把这个女孩给我们，其余的事情都不要担心。”

    南天冷冷一笑。

    “你现在还有资格跟我谈判吗？”

    现在的张家村的恶鬼十分的害怕，紧张不已。

    ”我不想鱼死网破，我只要她，我欠她一个回答，一生一世。我不想就这么的错过了，下一生一世我都不想再遇见了。“

    但是南天无奈的皱了皱眉头。

    ”你觉得你还有机会吗？不管是现在还是未来。”

    张家村的恶鬼开始咆哮了！

    “啊啊啊啊。”

    “凭什么啊，我就不相信这个命运，为什么我们之间要这么相互的捆绑着？”

    说完之后张家村的恶鬼冲着南天冲了过去。

    这让南天也是猝不及防。

    转眼间也尽是无语，南天开始了新一轮的阻击。

    如今束魂索也得到了提升可以自由的变换。

    直接锁住了张家村的恶鬼。

    此时张家村的恶鬼受到了牵制，全身上下都是不舒服的疼痛感，浑身也是瘙痒的动态。

    “你这是做了什么？为什么要这样？”

    “求求你了，还是放过我吧，我其实就想要这个女孩而已，其余的东西我都不想要。”

    这句话说的很是潦草。

    但是却是很是逼真。

    女孩这时候也苏醒了过来，惊慌失措的凝视着前方。

    “求求你们了放过我吧，放过我就是放过你们自己。求求你们了，我真的受够了。”

    说着女孩已经拿起了一把刀。

    准备进行自杀行为。

    张家村的恶鬼已经不敢轻举妄动了，尤其是看着眼前的女孩也是害怕的不行。

    生怕女孩出现什么差池。

    “你真的这么想死去吗？难道这就是你内心中的愿望？我难道真的没有那么好吗？”

    此时的女孩已经崩溃了。

    “我一个人类生活在你们的鬼圈中，我有多么的累，成天担惊受怕的。我知道你喜欢我但是你给的生活都不是我想要的。如果我的家人不在的话，”

    女孩已经痛哭流涕了。

    甚是难受。

    张家村的恶鬼放弃了挣扎的机会，就在这个时候一个女鬼出现。

    “你难道忘记了，那些人是怎么对待你的了嘛？你为什么要杀害那些人，你做这些都是情有可原的。”

    周常冷哼了一声。

    就连旁边的媚娘也是大惊了一下。

    痛恨在自己的脑海中翻滚着，心里都是狠意，简直就是不知道为什么会出现如此的结果。

    媚娘走到了女鬼的面前。

    “为什么会这么做？”

    女鬼冷冷一笑。

    “我的姐姐，还真的是你啊。但是实在是不知道你会来到这里啊。久违了。”

    但是张家村的恶鬼基本上就被控制了，双眼发红开始了无端的操作。

    他趁机挣扎了束魂索的束缚开始了另一方的征程。

    “哼。”

    身上的鬼气开始生长了起来，杀伤力也是在能见的范围之内。

    几米之外都是伤害。

    这时候的媚娘无奈的笑了笑，“你还是当年的老样子，我终于找到你了，要不是你的话我们的姐姐为什么会平白无故的死亡。”

    本以为女鬼会狡辩但是并没有。

    直接承认了。

    “那是她太傻了，自己都顾不到，还管别人，真的是有意思。”

    说完之后也是冷冷笑着。

    这种自傲的成份也是让人发指，甚至是更加的无语。

    南天也是第一次见到如此之人，也是眉头紧皱，想要一圈将其打到。

    媚娘此时已经发生了惊人的变化，尾巴开始生长，整个人开始变得体态庞大，矗立在了一方。

 第四十三章 放任不管

    这就是所属于狐狸的基本上的架势。

    整个狐狸的气焰都在上涨，这是作为狐狸最终的宿命，一生也只是忠于一人，报仇的执念也是最深的。

    媚娘怒喊了一声。

    “我希望你这一生会后悔之前所作的所有的决定。”

    说完之后媚娘开始冲着女鬼发动了攻击。

    “嘿嘿哈嘿！”

    女鬼却是看不起媚娘的态度。

    “你这也是太宜乎常人了吧，你现在根本就没有必要为了她报仇，你过好自己的生活不就好了。”

    这种态度让媚娘恶心。

    女鬼没办法开始变化，郑家村的恶鬼这时候受到了影响变成了原来的模样。

    狐狸的气味开始传了开来。

    张家村的恶鬼还是疯狂的攻击着南天。

    顿时间也是让南妍儿措手不及。

    这时候的南妍儿开始慌了神，紧张的气息还是无处不在似乎是萌发出了一种其他的味道。

    她是人类还从来没有见过如此的阵仗。

    南天却是冷眼旁观，这毕竟是他们自己的决定，这也是他们自己不能决定的事情。索性罢了罢了。

    张家村的恶鬼疯狂的攻击被束魂锁所袭击。

    一来二回都被抵挡住了。

    “为什么这是凭什么啊？为什么让我经受如此多的事情。”

    胡言乱语中。

    南天已经做好了万分的暴击，就在这个时候媚娘被打伤了。

    “啊。”

    女鬼还是冷冷的一笑。

    “你们还真的是有意思啊，呵呵。你现在还是不如我。”

    媚娘的身上的气焰很是单纯，但是女鬼身上满满的都是戾气。虽然等级不算很高，但是杀人无数，都在控术。

    这时候的媚娘内心中还是十分的无奈，自己苦苦的修炼就是为了这最后的结果。

    但是却发生了意料之外的事情。

    媚娘的脸上都是痛苦。

    南妍儿想要帮助媚娘，但是被拒绝了。

    尤其是南天提醒。

    “这是狐媚们的对峙，跟我们基本上算是没有关系了，不管媚娘是死是活跟我们基本上都没有任何的关系。”

    自古狐族就喜欢相互争斗，习以为常了。

    媚娘断然在空中划出了生死状。

    “我媚娘愿意跟狐族对峙，生生死死，不管其他。和任何人无关。”

    媚娘已经把自己的最后一线生机断送了。

    顿时间南妍儿也是惆怅不已。

    “媚娘，不要啊。”

    但是还是签署上了自己的大名。

    这时候媚娘无奈的笑了笑，“就算我输了，我也心甘情愿，我终于找到她了，你们知道我找了有多久吗？我好痛苦。”

    南妍儿想到每一次媚娘都在尽力的笑着，尽力的在表演。

    没有人知道她的内心中是那么的痛苦。

    这一次算是解放了。

    周常也明白，转过了头。

    两个人的大战开始了。

    张家村的恶鬼已经失去了控制，双目无神的呆滞在了原地。

    南天没有就此对恶鬼下手，因为事出有因，所以也是万般不得已也要那么做。事出有因只能就此作罢。

    难以预料。

    这时候张家村的恶鬼倒在了地上，周围也是升腾起了屏障。

    现在女鬼开始专心的对付媚娘，一人一个光波的攻击。

    十分的具有冲击力。

    媚娘难受的皱了皱眉头，实力明显就是不相当。

    只有旗鼓相当才能棋逢对手，这一次却是…

    这时候的媚娘开始了下一步的行动，那就是利用自己的尾巴开始了疯狂的举动。

    “你别以为这样就能够打败我，你想的简直就是太天真了，没有什么事情可以轻而易举的就能对付我的，除非有克制我的东西出现，不过你是知道的。”

    媚娘偏偏不相信，尾巴还是甩了过去。

    女鬼已经被气炸了。

    “我说了已经，你自己不相信的，别怪我不客气。”

    尾巴缠绕了过去，甩在了媚娘的身上，这让媚娘痛不欲生。

    “媚娘，你放弃吧。”

    但是媚娘怎么会轻易地说放弃就放弃，这一次也算是解脱了。

    这时候媚娘无奈的皱了皱眉头，开始了接下来的操作。

    此时的女鬼开始了翻来覆去的操作。

    她身上的戾气太强了，瞬时间也是身上的即将开始爆发了起来。

    这时候女鬼一巴掌把媚娘拍在了地上。

    媚娘的嘴角都是血水，这时候媚娘身上的尾巴被砍掉了，血开始一点点的流淌了下来。

    “这是什么味道？为什么会突然出现这种味道呢？”

    小王刚刚赶到很是不理解。

    这种味道过于奇葩，外加味道中更加的臭气熏天。

    “这是…”

    小郑开始解释。

    “这是狐媚的味道，他们临死之前的挣扎。”

    故事开始了最终的介绍，毕竟现在的情况还是不得而知的。

    狐狸为了自己的心爱的东西愿意付出自己的生命，这种气味也是在时不时的闪现了出来，很难理解。

    很难出现其他的变化。

    此时的女鬼依旧的疯狂的挣扎着，死死地看着媚娘。

    “你打扰了我的好事情现在你应该去死了，不要想这么多。你只是一个微不足道的小卒而已。”

    说完以后女鬼狠狠的甩了媚娘一巴掌。

    现在的媚娘成为了血肉模糊之躯。

    整个人基本上都烂了。

    不管是其他的地方还是浑身上去，都是那么的让人恶心。

    “我不会放弃的。”

    此时的南妍儿基本上都想要哭泣了。泪水开始点点滴滴的流露了下来。

    这是一种前所未有的心疼。

    明明是不可以用死的。

    说完以后南妍儿整个人不明白为何会出现如此的下场。

    “哥，你还是帮一下她吧，她现在不能是现在的这个样子啊。”

    泪水开始点点滴滴的流淌了下来。

    心疼。

    不过这一次都是无济于事了。

    南天摇了摇头。现如今媚娘的脸上已经看不清楚一点点好的地方了。

    “你还是不要看了。”

    这时候女鬼来到了南妍儿的身边，似乎是不明白究竟是因为何意图，才会变成如今的样子。

    “啊。”

    此时的媚娘已经站不起来了，血液在流淌。

    “现如今我们应该如何是好？”

    放任不管南妍儿做不到…

 第四十四章 释怀

    最后两个人交战并没有达到期望的预指。媚娘也是在频频中败落，最后只能化身成为一只小狐狸。女鬼还是不想放过媚娘。

    “去死吧，你这只狐狸，看来还真的是…”

    就在这个时候南天的束魂锁锁住了女鬼的喉咙。

    “这是我们两个人的事情跟你有什么关系？你在这里居然如此之放肆。”

    南天毫不在意。

    “你只是和媚娘签订的合约，管这个小狐狸什么事情，还有你的罪孽深重，我让你们两个人对决已经是最好的决定了。”

    这时候女鬼颤颤巍巍的凝视着南天。

    南天的身上都是阴曹地府的气息，并且给人一种我就是阎罗的宿命。

    阎罗总是杀人不眨眼的存在。

    女鬼这时候也是害怕极了，根本就想象不到事情会发展到如此的地步。

    心脏也是颤动了一下。

    这时候的媚娘不知所云，羞愧的低下了头。

    合约就在这个时候破裂了，南天的手上居然出现了功名薄，也是惊讶不已。

    这些东西为什么会出现至此，也是有一种深意让人不明了。

    此时的媚娘也是无奈的皱了皱眉头。

    “你知道你自己犯下了多少的罪过吗？”

    女鬼了然于胸，不过还是在不停的狡辩着。

    “虽然如此这些人都是该死的，他们凭什么要拥有我们之间的荣誉呢？他们为什么…”

    听到荣誉这个词，看来女鬼也是有不少的故事。

    媚娘的内心震颤了，那时候的确她和姐姐拿到了奖赏。

    但是这个奖赏是整个家族赠予的，并不是个人的所得。

    此时的媚娘无奈的笑了笑，仰天长啸中似乎是明白了。原来女鬼也并不是一个十恶不赦的坏人，只是选定了一个自己痛恨的东西。

    媚娘现在明白了。

    如今的媚娘用自己最后的力量，变幻成了人形。

    “这件事情你还是不要管了。”

    南妍儿顿时间感觉到媚娘很傻，这件事情如果不管的话媚娘会死的，因为媚娘根本就不是女鬼的对手。

    这时候女鬼狠辣的凝视着媚娘。

    “这可是你自己说的。你的死以后可跟我没有任何的关系。”

    说完以后媚娘肯定的点了点头。

    时间总是在夹缝中生存。

    女鬼用尽了自己全部的力量想要媚娘死去。

    “你还是快点去死吧。”

    就在这个时候女鬼的双手戛然而止，受到了难以控制的动作。

    “对不起。”

    女鬼流下了悔恨的泪水。

    不过女鬼身体中也有一个力量在阻挡着。

    “你怎么不争气，你不是想要力量的吗？现在开始就后悔了？”

    连环夺命的问法，让人也是措手不及。

    此时女鬼哭泣着，“以前让姐姐死去我已经很不好意思了。如今我不能再那么做了。”

    悔恨外加不成名的操作也是让女鬼也是傲慢。

    其实女鬼身体里的人也就是另一个灵魂那是女鬼以前为了赢得奖励给了恶灵一个住所。

    但是长此以往恶灵不但不离开还长久的存在了女鬼的身体中。

    现在恶灵还在强迫女鬼。

    “如果你现在不勇敢的冲击的话，到头来死的就是你。”

    说完以后女鬼的心智开始动摇了，摇摆不定。

    悔恨加上意志不坚定然后女鬼有所反应。

    千钧一发之际。

    女鬼无奈的皱了皱眉头，往事不堪后果。

    “以前的我做错了很多的事情，想起姐姐的事情我每天基本上都在痛苦中度过的，我很难受，我也不想成为这样的自己。可是没有办法有时候我真的是做不到。”

    难受至极。

    这时候的女鬼在哭泣，狐媚的哭声很低沉。

    虎啸猿啼！

    媚娘也感受到了女鬼的悲伤，其实两个人之前是姐妹的，但是不知何原因到了如此的地步。

    都是因为女鬼做错了事情，伤害了他们的姐姐。

    这件事情简直就是不可以原谅！

    只是这时候媚娘似乎是知道了原因，女鬼在破灭中生存。

    “如今女鬼的气数已经到了，不如我们直接取她的首级？完成这一次绝命的任务？”

    这时候媚娘阻止了。

    “不要这么做，我会带着她离开这里的，不会给你们添麻烦，麻烦你们留她一条性命吧。”

    此时的媚娘现在了女鬼的面前。

    恶灵还在冷嘲热讽。

    “真的是好一个姐妹情深啊，但是你们之前干什么去了呢？就因为这所谓的事情就放弃了？你们之间的仇恨呢？”

    女鬼还在不停的说着。

    这就是她最初的回答。

    还有唆使。

    “这关你什么事情？你是不是管的有点多了？”

    说完这句话之后恶灵还是在不停的挑事情。

    女鬼已经完全不听从恶灵的指使。

    开始了另类的挣扎！

    “为什么要这样？你说你究竟想要干什么啊？为什么要我伤害自己的亲姐妹，我知道她临死前都没有痛恨我。媚娘也是。”

    这时候女鬼已经崩溃了。

    做了太多的错事了，女鬼开始疯狂的抓着自己的头发。

    拿出了最后的武器，那就是自己的尾巴。

    “都说狐狸可以用自己的尾巴伤害自己，我来看看这一次到底会发生什么事情，这一次恶灵我们一起离开这里。”

    女鬼显然已经下定了决心两个人一同毁灭。

    只是媚娘不想。

    女鬼是自己的妹妹，她不忍心看着女鬼就这么死去，而不管不顾，这是自己怎么都做不到的事情。

    这时候媚娘的脸上都是焦躁不安，拿出了自己的尾巴。

    阻止了这一切。

    南天只是冷静的看着。

    毕竟这是它们狐族的内部事情跟他也是毫无关系。

    这时候南妍儿却是满脸的可怜。

    希望这里的事情可以得到最终的解决办法。

    此时的南天却是依旧的冷漠的凝视着，媚娘已经开始了自己的行动。

    “这一次我要让你们真正的知道为什么会出现这样的结果，不管是什么你们自己都要勇敢的接受。”

    说完以后满脸都是解脱。

    这或许就是一种其他的快乐。

    我们根本就不知道，不理解的，显得还是尤为的奇怪，带着一种奇怪。味道。

 第四十五章 着急忙慌

    这时候媚娘选择了和女鬼一起沉沦。

    就这样两个人在光芒中消失的无影无踪了。

    瞬时间炸裂了。

    南妍儿实在是舍不得，就连后边的小王也是惊讶不已。

    此时的南天笑了笑。

    这时候的张家村的恶鬼已经失去了辅助。

    醒来的张家村的恶鬼很是害怕。

    四下寻找恶灵，但是根本没有找到。

    此时的张家村的恶鬼无奈的笑了笑，只能服软。

    “求求你们，放过我吧。我还是那个要求…”

    不过这一次都没用。

    这时候张家村的恶鬼直接抱着身边的女孩跑了。

    南天怎么会让张家村的恶鬼跑掉，不过现在南天不管不顾。

    现在他要处理的事情就是媚娘还有女鬼，两个人的灵识的还在存在。

    悬浮在空间。

    这时候张家村的恶鬼疯狂的奔跑着。

    南天得到了系统的提示，道士对此也略懂一二。

    “她们两个人根本就没有消失，其实那个恶灵也是，想要让恶灵离开并且完成现如今的任务。”

    道士拿出了铜陵开始了摇晃。

    “叮叮叮。”

    那一团灵识开始飞扬了起来。

    凝聚在了一起，时隐时现似乎是很快就消失了。

    恶灵的声音传了过来，“你们还是不要做无谓的挣扎了，这都没有任何的结果，只要是我存在的话她们是不会存活的。”

    说完以后恶灵的声音变得尤为的奇怪，里面混合了媚娘还有女鬼的声音，究其原因也不知为何融合在了一起。

    道士本应该可以完成这个改变。但是现在犹豫了。

    这时候恶灵无奈的笑了笑。

    讽刺！

    媚娘还有女鬼已经放下了。

    “只有我们两个人死了之后，恶灵才会消失。大人你们还是杀了我吧，我很感谢你们让我见到女鬼。这已经心满意足了。”

    此时的媚娘已经做好了赴死的准备。

    但是南天站了出来，无奈的笑了笑。

    “我有办法帮助你们，但是还需要你们自己的想法。并且你们自己要摆脱恶灵，否则我也没有办法帮助你。”

    这时候媚娘还有女鬼心中升起了希望。

    两个人开始了剩下了绞杀。

    南天看着两个人这句话只有他们自己参悟了，他着实也没有办法。

    这时候南天跟着张家村的恶鬼逃离了现在的情景。

    在路上张家村的恶鬼隐藏了痕迹。

    连续奔跑着。

    此时的张家村的恶鬼躲在了一个山洞中。

    怀中的女孩还在沉睡。

    “你为什么一直不相信我喜欢的那个人就是你呢？”

    说完这句话之后张家村的恶鬼很是无奈。

    这是一种纠结的情怀在作怪。

    突如其来的事情发生的太快了。

    张家村的恶鬼努力的吼叫着。

    他不想这突如其来的变故影响到他和女孩的关系，其实他的想法很简单就是好好的对待女孩。

    事情变成这样也是难以预料的。

    甚至是不可忽视。

    “如果我放开你的手是不是结果就不同呢？但是我真的不想放开啊。这显得过于困难，过于…”

    就在这个时候张家村的恶鬼缓慢的走了出去。

    “我知道你跟着来到了这里。最后还是有一事相求，希望你能帮助我。”

    南天冷冷一笑。

    “至今你做的事情压根就不配跟我谈论任何的条件。所以就此作罢。你还是乖乖的等待受死吧。”

    不过恶鬼并不想现在的这样子。

    而是极力的恳求。

    “我希望你还是好好的考虑一下我的想法。这一次我并不想伤害任何的人。”

    南天已经算到张家村的恶鬼想要做什么，没有过多的限制。

    “你去做你自己想做的事情吧。但是时间只有十分钟。”

    时间太短了，张家村的恶鬼似乎是受到了莫名其妙的打击。

    全身上下都是疙瘩。

    冒着泡泡。

    气体在整个身子中来回的翻滚着…

    突然之间张家村的恶鬼的头颅被砍了下去。

    整个人都发狂了。

    “这是怎么了？”

    张家村的恶鬼着急了。

    “女孩被带走了，那些人到底是谁啊？是不是你？”

    张家村的恶鬼直接开始怀疑南天，南天答应的很快。

    “你感觉是我吗？”

    南天的话语也没有任何的温度。

    丝毫没有受到其他因素的困扰，这让张家村的恶鬼慌了！

    到底是谁在他们的眼皮底下偷走了女孩呢？

    “到底是谁？啊啊啊！”

    声音之大，让人惊讶。

    这时候的张家村的恶鬼愤怒的呐喊着，南天已经烦了，不过女孩对于张家村的恶鬼很重要。

    此时的张家村的恶鬼开始祈求。

    “求求你了。大人。”

    这时候的张家村的恶鬼双手抱拳，跪在了地上。

    南天早就开始了搜寻。

    一开始就找到了最终的答案。

    此时的张家村的恶鬼整个人都慌了，残缺的灵魂在其中夹杂着。

    这时候的张家村的恶鬼无奈的笑了笑，甚是无奈。

    张家村的恶鬼基本上受到了莫大的冲击。

    站不住了。站不稳了。

    南天寻找到了张家村的恶鬼的所丢失的头颅，

    女孩就在附近没有走远。

    南天成功的找到了女孩，在其中也是寥寥无几的期待。

    张家村的恶鬼听到了女孩的信息，直接跑了过去。

    看着已经醒过来的女孩，内心中都是喜悦！

    这时候南天看着前面的东西，还是依旧的沉默。

    此时的女孩看着张家村的恶鬼已经明白了太多的东西，“谢谢你，原来你一直都在帮助我，原来事情是这样…”

    说完以后也是叹了口气。

    这时候一个小鬼走了出来，笑嘻嘻的看着南天。

    “是我带着姐姐离开的。你不要怪我。”

    此时的南天没有说一句话。

    说完以后小鬼开心的离开了这里。

    张家村的恶鬼冷冷的看着小鬼两个人想要打了起来。

    小鬼害怕极了。

    这时候小鬼无奈的笑了笑，求助的看着南天。

    南天冷冷的笑了笑。

    “小鬼是我的人，你不能碰。”

    张家村的恶鬼开始怀疑南天。

    甚是可疑。

    这时候张家村的恶鬼想要杀害南天，但是这比登天还难。

    女孩着急的一笑。

    “你不要这样…”

 第四十六章 一切来得太快

    女孩也是不理解的皱了皱眉头，这一切发生的过于迅速。张家村的恶鬼看着女孩。“你真的打算帮助这个带走你的人吗？”

    此时的女孩比之前更加的坚定。

    “嗯，小鬼不是坏人，他也是为了我好。”

    说完以后张家村的恶鬼无奈的笑了笑。

    “既然是这样的话，我也没有必要执着下去了。”

    张家村的恶鬼妥协了，除了妥协之外别无他法。

    这时候女孩已经对于张家村恶鬼的恨意消散。

    “我能不能和你说几句话。”

    恳求中带着怜悯。

    “你说吧。”

    “我希望你能够收下这个。”

    闪闪发光中戾气却是消失了。

    张家村的恶鬼眼中出现了最初的目光，南天没有阻止这一次的事件的发生。

    “这个你收好，关键的时候还可以救助你的性命，切记！”

    此时女孩的手上多出了一个亮闪闪的球体。

    周常顿时间明白了。

    张家村的恶鬼一步一步的走到了南天的身边。

    “现在你杀了我吧，我已经没有活下去的动力了。如果可以请您帮助我好好的照顾女孩，她是一个好女孩，但是被我耽误了。”

    手起束魂索落下。

    一切都结束了。

    此时张家村的恶鬼闭上了双眼，泪水开始一滴一滴的流淌了下来。

    这是微笑中的泪水，里面都是甜蜜。

    小鬼看到了如此震撼之场景，也是哑然无声。

    南天看了一眼周常。

    “那边的事情都完美地解决了？还有收尾的必要吗？”

    小鬼感激涕零的跪倒在地，“事情已经完美的解决了，我没有任何的心愿了，可以送我下地狱了。我可以接受任何的惩罚。”

    这时候南天也是叹了口气。

    “你没有任何的错误，可以去投胎转世，会有其他的阴兵带你去的。”

    “真的吗？”

    女孩却是懵了。

    实属不易。

    张家村的恶鬼不再纠缠，心中却是绞痛。

    不知为何？

    难道自己已经喜欢上了张家村的恶鬼？这个十恶不赦的家伙？

    南天转头准备离去。

    “你能告诉我张家村恶鬼最后说的话语还有事情的经过吗？”

    经过细细的推敲也是察觉到了事情的不对。

    小郑也是姗姗来迟，带着小鬼离去。

    事情告一段落。

    南天拿出了张家村恶鬼的最后一点点的意识还有记忆，女孩看的目瞪口呆。

    女孩的男朋友不是张家村恶鬼杀害的，这一切基本上都是一个华丽的误会。

    “你到底要干什么？你知道我是张张的男朋友吗？如果你再这么肆意妄为你知道后果是什么吗？”

    只见张家村的恶鬼无奈的笑了笑。

    “我什么都不想做，只是告诫你好好的对待她，如果她受到一点点的伤害我唯你是问。”

    说完之后女孩的男朋友居然露出了痞子的微笑。

    “你能拿我怎么办呢？真的是不好意思，我做我喜欢做的事情这都跟你没有任何的关系。”张家村的恶鬼给了女孩男朋友一拳。

    扑倒在地。

    两个人开始了拳打脚踢。

    但是最后却是不了了之了。

    等到张家村的恶鬼离开之后，女孩的男朋友才去世的，那么女孩的男朋友到底是谁所害？这成为了未知数。

    一切变得扑朔迷离。

    “那么我的男朋友是怎么遇害的呢？难道我的男朋友不是张家村的恶鬼害死的？”

    女孩现在成为了最蒙圈的一个人。

    “你继续看！”

    事情的起因还有经过最后也是潦草的结束了。

    这时候张家村的恶鬼回到了自己的总部，也就是一间废弃的房屋中，女孩的男朋友带着人来到了张家村的恶鬼的地盘开始了一番的厮杀。

    张家村的恶鬼被打的落花流水，那时候女孩的男朋友还是不依不饶的紧跟其后。

    这让张家村的恶鬼不厌其烦。

    他几次三番地想要提醒告知女孩但是都被误会，被不理解。

    最后张家村的恶鬼被媚娘的妹妹缠上了身，整个人顿时间也是失去了控制，做了很多异于常人的事情。

    最后事情发生了极大的转变都不自知。

    女孩现在的心情可谓是十分的复杂。

    这时候张家村的恶鬼无奈的嘶吼着，似乎是想要爆发出最后的力量来惩罚这一切，只是那时候的张家村的恶鬼已经没有了神识。

    “难道说....”

    就这个时候女孩的男朋友走了出来，凝视着所有的人。

    “哈哈哈，你们还真的是不好骗啊，我以为这件事情之后就到此为止了。看来事情比我想象的要麻烦不少。”

    男子这种傲慢的态度让女孩不明白。

    “你为什么会出现在这里？你不是已经死去了吗？难道说你的死去都是假象这是不可能的啊。”

    女孩的男朋友傻傻的看着女孩。

    “够了，够了你什么都不要说了。”

    “你还看不出来这一切的主谋都是我，是我...”

    这时候的女孩简直就是不敢相信，顿时间也是崩溃在了原地。

    南天看着女孩的男朋友。

    “你已经死了，你是怎么逃过阴兵们的调查的？”

    女孩简直就是不敢相信，自己的男朋友也变成了恶鬼。

    只是男朋友更加的凶狠，跟恶鬼在一起久了，女孩可以察觉到恶鬼的戾气，这到底是谁还是自己的男朋友吗？

    心里总是在不停的好奇外加疑问。

    女孩的男朋友仿佛知道了这件事情，只是没有解答。

    杀戮值：800

    等级：8

    这已经是一个极限了。

    南天感受到了挑战，蠢蠢欲动只要是收服八级的恶鬼那么升级的事情指日可待，称霸整个阴曹地府也是指日可待的事情。

    享受着阎罗般的待遇这是多么夺目的事情。

    手下就会逐渐的增多，泯灭掉很多人。

    这就是南天他自己的天下了，“你的死因是什么？”

    女孩还在询问。

    男朋友已经不耐烦了。

    “你能不能不要一直揪着物品的死因问来问去，我已经死了，死人需要安静，还有我已经有妻子了，你以后也不要烦扰我。”

    这句话让女孩痛不欲生。

    这一切发生的简直就是太快了。错不及手。

 第四十七章 生活在愧疚之中

    这时候南天已经了解掌握了大部分女孩男朋友的来龙去脉，不过为了不打草惊蛇也就一一的放过了。

    女孩的男朋友也是逃之夭夭没了踪影。

    这时候的女孩只有在哭泣种度过。

    悔恨的内心是最让一个人压抑的事情。

    “张家村的恶鬼是一只好鬼，我声声念叨的男朋友却是一只十恶不赦的恶鬼，这让我怎么原谅我自己。”

    此时的女孩已经丧失了理智，在不停的诉说着当下的事情。

    南妍儿知道女孩的痛楚。

    知道了事情的不易，也知道了有缘分需要珍惜。

    “你想见一见张家村的恶鬼吗？哪怕是一面？”

    这时候的女孩仿佛得到了希望一样，使劲的点了点头。

    “我愿意，我当然愿意了，只要是让我再见张家村的恶鬼一面，不管让我干什么我都愿意，真的我什么都愿意。”

    悔恨会压垮一个人。

    这时候的南天微微的叹了一口气，他知道南妍儿的想法。

    这一切他都知道。

    “阴兵借道让生人进去会损耗寿命的，这件事情我是没有办法帮助你的，毕竟想要一点东西都会付出代价。”

    说完之后女孩却是直接同意了。

    不管什么样的代价女孩都愿意去尝试，去试一试。

    “不管付出什么代价我都愿意，让我见他一面吧，就算现在去死我都愿意在所不惜。”

    南天下令给鬼符中的鬼魅，摆起了阵仗。

    “天灵灵地灵灵，太上老君显神灵。”

    道士抢先了一步。

    “我来吧，这一次我会完成使命的，我们道士也是可以借助阴间的东西。”

    天空开始变得阴云密布。

    “哈哈哈。居然还有人来这里真的是想找死啊。人类不配来到这里，人类不配…”

    但是道士开始了谈判。

    “我来到这里自然有我的道理，不管如何还是快点打开前面的大门让我们进去。”

    看守的人是一只恶鬼，丝毫不在意。

    面目中带着可怕的神情。

    这时候恶鬼伸长的自己的手臂，开始了一场厮杀。

    道士还在摇晃着自己手中的铜陵。

    “叮叮叮。”

    恶鬼跟随着声音而动。

    翩翩起舞！

    恶鬼完全听从道士的话。

    顿时间恶鬼伸长了手臂，有一部分手臂被周围的光环闪掉了。

    道士笑了笑。

    “你还是不要挣扎了吧，快点妥协就是你人生的命运。”

    恶鬼带着这一群人走了进去。

    浩浩荡荡的。

    这时候恶鬼不知道受到了什么刺激。

    “这究竟是怎么回事？为何我会带着你们一同前往，如果进去的话我们所有的人都完蛋！”

    此时的恶鬼伸长了自己的头发，来回摇摆着。

    “你们真的是狂妄之徒啊。”

    说完以后恶鬼开始反扑，就在这个时候鬼魅拦住了恶鬼，拿出了中级的武器，顿时间恶鬼害怕了。

    他们都认识这个东西。

    都明白这究竟是一个什么存在！

    恶鬼顿时间跪在了地上，开始了长时间的匍匐行动。

    “大人，我们不知道是您来了，要是知道是您的话我们段然不会这么做的。”

    南天没有说话。

    这时候恶鬼听话的站在了旁边。

    “上边的人已经多次的诉说您回来到这里了，我在这里等候您。这一次是我的疏忽了。”

    说完以后恶鬼显得很不好意思。

    南天笑了笑。

    “没事！你们上级是谁为什么让你在这里等待着呢？还有你的任务是什么？”

    恶鬼不想回答。

    没有说话。

    知道了这是秘密的存在也就没有多问。

    南天看着恶鬼，“那么你来到这里有一定的原因。”

    此时的恶鬼点了点头。

    带着他们直接走了进去。

    “我来到这里就一个目的，没有其他的目的可言，那就是带着你们走进去其余的事情就不归我管了，你们自行决断！”

    说完以后鬼魅感受到了自己的老大受到了轻蔑。

    “你刚才不是还说大人，大人的。现在是作何解释？大人问你一句话你什么都不说这是何意？”

    几句话的逼问让恶鬼不知所言。

    紧张到了极致。

    鬼魅的力量超过了恶鬼，这让恶鬼更加的害怕生怕自己说错了就会小命不保。

    但是这一次却是任务艰巨，不能说的秘密，就不能说。

    就在这个时候周常笑了笑。

    “算了吧，既然不想说的话，那么我们就开始别的行动。”

    南天看着恶鬼微微一笑。

    表情中也都是祥和一片。

    这时候恶鬼无奈的皱了皱眉头，甚是可怕。因为恶鬼的脸上有一道疤痕。

    看起来极其的恐怖。

    阴森森的。

    此时的南天的走到了前面，笑了笑。

    “你走吧，这里我们会处理好的，不用你多操心了。你还是好好的保重自己的命运，这里的一切其实都是变数。”

    恶鬼不懂但是也明白了。

    点头哈腰的离开了。

    瞬时间恶鬼的也是异于常人的走到了一旁。

    “谢谢你们告诉我这件事情，我会好好的考虑的。还有你们也要注意以后出现的问题，我只是一个不起眼的小小的恶鬼而已！”

    说完以后无奈的离开了这里。

    此时的女孩看着前面，好像明白了。

    “还是让我自己进去吧，不管遇到什么事情我都可以自己面对的，这么久的误会，如果不解除的话，我这一辈子都很难心安的。”

    女孩直接走了进去。

    尤其是看着发生的这一切，也是微微的叹息。

    渐渐的女孩走了进去。

    南妍儿很是担心的看着前面，但是也是无话可说。

    甚是可怕。

    “难道…”

    周常开始了阻拦。

    “还是算了吧，你什么都不要想了，成事在人，某事在天，这件事情你不会不明白吧？”

    此时的南天无奈的皱了皱眉头。

    看着女孩的背影也是微微一笑。

    “放心吧，我会没事的，还要感谢你们给我这一次机会和张家村的恶鬼见面。让我的内心变得很平静如果不是这样的话，恐怕我会原谅不了自己，我会永远生活在愧疚中。”

    我会很难过的…

    而且很无奈。

 第四十八章 突如其来的袭击

    说着女孩直接走了进去，害怕恐惧是人类生来就有的多种情绪，但是人类总是为了一些东西放弃这些情绪。

    女孩走进去之后，还是来到了忘川河畔。

    南天在一旁通过鬼符咒中的影像看到了所知所系。

    这时候的女孩已经忘记了自己是一个人类。

    “大人，这是你的人？”

    灵魂摆渡人小跑着来到了这里。

    “但是现在忘川河畔有规定不能让人类出入这里，所以只能从那边调度人来到这里进行替换。”

    这个规定南天是听到过的。

    “可以。”

    灵魂摆渡人回到了自己的忘川河畔，却遭到了孟婆的阻拦。

    “这不是一次两次了，破戒的事情不能一蹴而就。”

    此时周常成为了谈判官，在孟婆了解了南天的各项事情，主要是南天现在的实力不可小觑，让孟婆信服了。

    只是南天必须要答应孟婆一个要求。

    那就是帮助孟婆升级。

    南天想都没有想直接同意了这个决定。

    张家村的恶鬼一丝丝的灵魄走了出来，尤其是看到女孩的时候有一抹的激动。

    但是还是很是疏离。

    这时候女孩直接把张家村的恶鬼送给自己的东西还给了张家村的恶鬼。

    “这件东西关键的时候可以保命！”

    张家村的恶鬼感动哭了，只是他没有告诉女孩自己罪恶深重，这只是自己的一个要去接受惩罚的灵魂而已，不值一提。

    事情结束之后南天找到了女孩的男朋友。

    这才是罪大恶极的人。

    如果收复女孩的男朋友那么一切都变得迎刃而解。

    女孩的男朋友成为了这里的街头恶霸，幕后操纵的老大。

    周常作为巡查使执行了这一次绝密的任务。

    道士在身后惋惜中带着一种可怜兮兮。

    “事情已经到了这个地步难以掌控，这个人我来对付吧，他成为现在这个样子我也有责任。”

    “师傅，你终于来找我了。”

    女孩的男朋友嬉笑着，不完整的脸庞很是恐怖。

    “为什么要这么做？”

    这时候女孩的男朋友只是笑着。

    “当然是得到了您的真传了，要不是您告诉我这些，我才不知晓原来人类可以永生，那时候我得了绝症无药可医。”

    说完之后女孩的男朋友看了看女孩。

    “乖，把张家村的恶鬼给你的东西给我，我会带着你一直永生下去的。”

    女孩嫌恶的注视着眼前的这个自己爱了很久的男朋友。

    “你不是这样的。”

    道士皱了皱眉头。

    “不管你是怎么想的，你还是自行了断吧，这样的话你不会痛苦的。”

    这让道士不明所以。

    更是摸不清头脑！

    他所了解的也是自己的徒弟因为特殊的原因离开了人世间，却不料成为了如今的模样，一开始不敢相认，这一次是真的。

    “师傅，要不你跟着我一起变得强大起来吧。”

    道士摇动着自己手中的铜铃。

    这就是道士选择的结果。

    “看来师傅你也是执迷不悟的人啊，人生在世为什么不让自己活得潇洒呢？你为了世人，但是世人不会为你的。”

    说完之后女孩的男朋友张乐瞬时间撕裂了自己的头发。

    “你们看看，这就是人的一生，需要遭受病魔的袭击，这就是...”

    道士叹了一口气。

    “叮叮叮。”

    “师傅，我可以带着你们都享受生活不好吗？”

    这时候的道士没有受到任何的诱惑，还在专心的摇晃着手中的铜铃，心中没有一丝的杂念。

    张乐简直就是抓狂了。

    疼痛感开始袭击而来。

    这两个人的关系就像是西游记中的师徒关系一样。

    此时的张乐开始帮助道士回忆之前的美好时光。

    女孩根本就没有想到原来张乐是那样的张乐，那么两个人度过的时光都是假象吗?

    道士不为之所动。

    “师傅！”

    多次劝解都没有效果。

    如今的张乐生气的皱了皱眉头，“我敬重你是我的师傅，喊你一句师傅，现在你却对我的事业处处阻拦，看来是没有把我放在眼中。”

    张乐浑身都散发着戾气，他裸露出来的肌肤都是不完整的。

    有鞭打的痕迹。

    还有一些裂痕。

    “你这是？”

    此时的张乐冷冷一笑，“这就是人，表面上说对你如初，但是背后却是捅刀子啊，你们以为我在医院中怎么度过的？”

    南妍儿想起了附近的那家医院，好评率很高。

    但是如今怎么会爆料出这么丑陋不堪的事情。

    这时候的张乐也是无奈的一笑。

    “哼！”

    南天却仿佛就是王者般的存在。

    “你这样想的话，没有人能够拯救你的灵魂，只能陷入堕落中无法自拔！”

    张乐却是不管不顾。

    满目伤痕，女孩逼问。

    “那么张家村的恶鬼是怎么回事？难道你们不在一个分支内？你为什么要屡次的陷害于他？”

    “我好痛苦啊，你怎么可以这么说我呢？”

    “你知道我是真心喜欢你的。”

    女孩这时候也是发怒了。

    “喜欢我就是一直欺骗我，一直....你知道我的内心世界一直以为你死了，我要为你报仇，我讨厌张家村的恶鬼。”

    张乐冷冷一笑。

    “难道这样不好吗？”

    话语终结！

    女孩知道了张乐的不可理喻。

    直接提出了分手。

    “从今以后我跟你互不相干，你的事情都跟我毫无关系，张乐我始终没有想到原来你是这样的人。”

    说完之后女孩的眼中夹杂着泪水。

    “嗯。”

    这时候张乐已经完了最后的转变那就是和蜘蛛精合体，成为了别的物种。

    看起来就是十分的可怖。

    庞大的体积。

    南天很是淡定的注视着前面。

    整个人看起来依旧的轻松自在。

    张乐的眉头开始微微的皱了起来，“你还是快点离开吧，这是我们之间的战斗，跟你没有关系。”

    女孩还是站在了张乐的面前。

    “你以前不是这个样子的。”

    蜘蛛精却是教唆驱使，让张乐快点下决定。

    这时候的张乐无奈的皱了皱眉头，一巴掌打算拍在女孩的头上。不过女孩没有反应过来。

    但是道士救了女孩。

 第四十九章 气势磅礴

    如今的道士选择了自己面对的错综复杂的事情。

    这时候道士为了速战速决不影响后期的事情。

    直接拿出了一个袋子。

    张乐瞬时间傻了。

    “师傅，你不可以这么对我的，我是你的徒弟。”

    现在的南天感觉到了张乐十分的聒噪，预知张乐作恶多端，道士无奈叹息迟迟不肯下手。

    最后还是南天结束了这一切。

    女孩的记忆也被南天抹去了。

    一切回归了平静，南天如愿晋级，南妍儿看呆了，实在是没有想到事情会变化到了如此之地步。

    南妍儿的部分记忆也被消除了，小王还有南妍儿被一辆特勤组的车子。

    南天看着前面。

    “如今张家村已经没有了恶鬼的折磨，终于可以好好的发展了，你们还是去寻找下一个目标逐一斩杀，争取让我们的队伍强大起来。”

    女孩苏醒了过来。

    “你们是？”

    南天还有周常只是笑了笑。

    “特勤组的人，有什么事情可以找我们，随时随地为您解决办理事情。”

    女孩感谢的离开了。

    这时候南妍儿他们已经回到了特勤组，这时候的特勤组简直就是沸沸扬扬的。“你们简直就是太厉害了吧，居然可以对付张家村的恶鬼。”

    不少人变成了狗腿子在后边时不时的吹捧着。

    前赴后继源源不断。

    还是特勤组的组长维持了纪律。

    “南妍儿还有小王你们几个人过来。”

    后边传来了鼓掌的声音热烈并且劲爆！

    特勤组的组长一进门开始了一通夸赞。

    “你们几个人还真的是厉害啊，上级已经批准我们的项目了，就是因为你们这一次的雷人之举。真的没有想到我们的特勤组卧虎藏龙。”

    南妍儿还有剩下的人都不明所以。

    不过事情到最后也就不了了之了，没有人纠结接下来还会出现什么事情。

    这时候的南妍儿还有小王从特勤组的组长的办公室出来之后，后边的组员还在不停的夸赞着。

    南妍儿看了一眼时间笑了笑。

    “我还有事情，如果没有别的事情的话，那么我就....”

    一个组员站了出来。

    笑嘻嘻的。

    “别呀，来了就先别走了。”

    后边的人也开始起哄！

    “对啊，来了之后就别走了。你们简直就是太厉害了，我们应该吃一顿饭庆祝庆祝。”

    不过南妍儿直言。

    “这件事情想必大家是误会了，我们真的什么都没有做！”

    众人唏嘘不已。

    还有的人开起了玩笑。

    “您就不要谦虚了，要不是您做的话，那还有谁呢？我们只知道你们去了张家村，其余的人都没有去啊。”

    三三两两的开始了讨论！

    “就是啊，如果不是你们的话还有谁呢？谁还有这么的大的本事。除了我们特勤组。”

    特勤组的组长也走了出来，根据南妍儿提供的证据，的确不是他们做的。

    这时候特勤组的组长的心中也是五味杂陈。

    一切成为了未知数。

    “那么是谁做的呢？”

    这成为了谜团在他们的心中始终不知道是谁所为。

    陆陆续续的他们展开了调查的工作。

    这时候一个组员炸裂了。

    “我天，你们快点看看网上的消息，有人已经对张家村的事情进行了报道。不过这个人我不认识啊。”

    一个特勤组的女孩走了过去。

    “这个男子还挺帅的。”

    都开始纷纷的猜测南天的身份。

    南妍儿看到之后瞬时间惊呆了，这不就是自己的哥哥吗？为何会出现在这里呢？

    此时的南妍儿找了一个没人的地点开始给自己的哥哥打电话。

    “怎么了？”

    “你看到网上的报道了吗？”

    这时候的南天在寻找目标，猎杀目标中，根本就来不及回复南妍儿信息，也就皱了皱眉头。

    “嗯，没有什么事情我就挂了。”

    电话挂的过于迅速。

    让人措手不及。

    南妍儿也知道了其中的蹊跷，这些事亲都显得过于诡异。

    自己的脑海中给总感觉缺失了什么。

    但是无从下手。

    这时候的南妍儿直接打开了手机中的论坛，自己的哥哥无异于成为了其中的热点人物。

    其中的南天面无表情，也是霸气无比。

    锋利的眼神总是在洞悉一切。

    南妍儿感觉张家村的风景都是那么的熟悉，不可能自己的印象中却是一片模糊。

    她想要找到事情的经过。

    弹屏在手机上开始出现了。

    “这是什么逻辑啊，一个普普通通的男孩就能搞定这些，别瞎说了。哪有什么神灵无稽之谈。”

    后边的跟帖也在不停的发布着。

    一条跟着一条的论坛开始迸射了出来，里面有相信的，也有不相信的。

    还有的人力挺特勤组。

    “这就是特勤组他们干的，这无上的荣耀怎么会拱手让人呢？那个人还是快点出来澄清造谣的危害吧。”

    还有的人相信南天。

    “我相信这个人的人品，绝对不是网上说的那么的潦草，这个人应该是有两把刷子的。”

    你一言我一语，接连不断的出现。

    似乎是想要直接把这个网络埋没了。

    这时候的南妍儿也是看的心乱如麻，或许真实的原因只有自己的知道了。

    南天才是这一次的真实的王者，没有任何的故弄玄虚。

    此时的南妍儿无奈的皱了皱眉头，这件事情一定要好好的调查清楚才是最后的果断行为。

    这时候的南天还有周常开始了和恶鬼们的乱斗时刻。

    不为别的就是为了晋级升级，到达最后的梦想的彼岸。

    系统的声音在这个时候也是频繁的提醒着。

    南天的等级在不停的高升。

    周常的等级还有整个团队的等级都在高度的热涨，这一切显得都是那么的利落。

    他们的埋头苦干得到了最终的报答。

    “大人，我们接下来是不是要去附近的地方，那里面的恶鬼还是品类繁多，数量庞大，这样的话会让我们的等级。”

    鬼魅提议。

    “可以！”

    一队人马浩浩荡荡的出发了。

    整个队伍的气势还是犹在的。

    南天走在前面，气势非凡！

 第五十章 异常

    南妍儿实在是不理解目前的事情，瞬时间打电话给了南天，“哥，你快点看看论坛上的说法，我怎么感觉自己忘记了很多东西。”

    南天毫不在意。

    但是也是随手的打开了论坛上的评论。

    弹屏也是沸沸扬扬的传了过来。

    “南天是一个什么样的人物？怎么会有这么厉害的本能呢？”

    一条跟着一条的评论开始随意的抛洒着。

    就在这个时候南天收到了一条私信。

    “你好，您就是南天吧，我现在有事情要跟你说，还是关注一下我，增加一个粉丝。”

    这让南天无语。

    此人是来要求增加自己的热度的，还是真的有事情找？

    南天没有理会！

    信息还是接连不断的传了过来，“叮叮叮。”

    这时候的南天想起了之前世界的事情，有些人真的是为了蹭热度不断增加。

    “嗯？”

    对于南天的回复此人很是兴奋。

    南天不再理会。

    “您知道张家村的事情吗？我感觉一定是有高人在，鬼打墙这些东西都算是低级的东西而已。仅此而已！”

    看到鬼打墙的字眼。

    甚是惊讶，此人知道的事情也不少，繁杂的东西缠绕在了一块。

    南天直接回复了。

    “你想说什么？可以直言。”

    道长唠唠叨叨的说个没完没了，小作文的文字让南天头疼，谁还能做到如此的地步？

    大致的意思就是介绍自己的身份，是一个道长，还挺有信仰。

    不知道是因为冷冰冰的文字没有丝毫的温度，还是其他的原因，南天总感觉另有蹊跷，索性归结于传销组织。

    “.....”

    不再理会。

    道长为了聊表自己的心意，南天旁边传来了“叮叮叮。”

    这时候的道长已经把南天拉近了一个群组织。

    南天只是稍微的看了看这个阻止也没有丝毫的在意，只见群里发来了一条信息，里面的人员也是活跃不已。

    其中一个小狗头像的男子，头像一直在闪烁不停。

    “欢迎新人啊。”

    连续不断的信息一条接着一条。

    主要是欢迎的信息。

    这时候道长的消息发了过来。

    “南天你进那个群组了嘛？哈哈哈，这些都是志同道合的人，他们都自我修行。”

    这倒是引起了南天的注意。

    “嗯嗯，你们加入了特勤组了嘛？”

    道长却是不屑一顾，冷哼了一声。

    “我们才不加入那个组织呢。志向不一样，所以也没所谓去加入。还有我们群里的人都

    没有兴趣加入。”

    这时候道长还在不停的介绍着自己群里的消息。

    尤其是关于他们这个群是具体有何作用，为何存在，以后的发展是什么？

    南天已经完全没有了兴趣，这个人在他的眼中只剩下了聒噪。

    南天不再说话，周常跑了过来。

    “大人我在附近发现了一个恶鬼的聚集场所，不知道您有没有兴趣去那里看一看？”

    说完之后南天无奈的皱了皱眉头。

    接下来的任务艰巨可谓是形式艰难。

    这时候的周常还是紧紧的跟在了南天的身后，想要找到最终的解决办法。

    可是最终也是毫无结果。

    整个城市都被封锁了，压得很紧，也是密密麻麻的周围都是雾气。

    南天注视着整个城市中的环境也是无奈的皱了皱眉头。

    “事关紧急。”

    这时候的一只鬼魅跑了过来。

    “大人我们发现了一件事情很是蹊跷，不知当说不当说？”

    言外之意也是....

    “嗯，去！”

    南天还有周常来到了宁市的一个小郊区，进行了一番的探索。

    不过丝毫没有发现，鬼魅也着实好奇，实属不易之举。

    “不可能啊，我明明在这里发现气团的，为何？”

    一些事情开始变得莫名其妙了起来，南天根据当地的情况随便的询问了一个人。

    这是一个七老八旬的老太太。

    拄着拐杖满脸都是岁月的痕迹。

    “咳咳咳，你们来到这里干什么啊？难道说这里有什么你们需要的东西？”

    这时候老太太咳嗽的更加的厉害了。

    南天的态度还算是真诚！

    真诚中都是虔诚。

    “老奶奶我们想要询问一下，最近你们这里有没有发生什么非常奇怪的事情，比如说你会看见一些虚无缥缈的东西。”

    这时候老奶奶直接恼火了！

    “你这小子怎么可以这么说呢？这就是我们老人得的病情，你想询问我的病可以直说用不着这么拐弯抹角。”

    老奶奶直接离开了这里，但是来了一个小女孩拉住了老奶奶的手。

    “奶奶，看看我带来了什么？”

    这时候的小女孩提着一个废旧的盒子，上面都是血迹斑斑。

    不过老奶奶根本就看不出来。

    “嗯？乖孩子，这一次你给奶奶我带来了什么？”

    小女孩还是很开的炫耀着，但是打开了箱子之后南天和周常也是大吃一惊。

    里面是一个人的头颅。

    只是老奶奶根本就看不出来其中的猫腻。

    愣是接纳了这一切。

    “嗯嗯，你真乖，下一次就不要给奶奶带东西了，奶奶自己一个人也可以有吃的，你不要背着自己的家人来看我了。”

    这时候的小女孩不接受老奶奶这么说。

    泪水开始一点点的流淌下来。

    老奶奶最见不得小女孩这样，也是赶紧道歉。

    “那么奶奶现在我们可以开饭了，你不是最喜欢我带来的东西了吗？”

    说完之后还是笑嘻嘻的。

    小女孩直接拿起了头颅，这是一个刚死不久之人的头颅，上面都是鲜活的血迹，不过不知道什么原因导致的头颅上面都是虫子在蠕动着。

    看起来也是令人懊恼不已。

    老奶奶则是微笑着接过了小女孩手中的人的眼珠子，上面都是白色的眼珠。

    凸出来简直就是吓坏了众人！

    周常也感受到了恶心。

    鬼魅们简直就是不理解。

    这时候的南天直接走到了老奶奶的面前。

    “你们这是....”

    小女孩看到了陌生人，眼中的兴奋根本就是藏匿不住。

    “啊哈哈，人类！”

    说完之后拿着手中的眼珠，递给了南天。

    此时的周常拦住了女孩想要制服这个女孩。

 第五十一章 系统提示

    但是南天还是阻拦了这个行为的出现，手速也是迅速！

    这时候女孩的笑了笑。

    “这是不错的东西。”

    老奶奶也是凶巴巴的，尤其是刚才南天问的并不是她喜欢的，印象差到了极致。

    “我家孙女这么好好的请你们吃东西，你们居然是这样的态度。”

    这时候老奶奶拿起了女孩手中的眼珠子直接吞了下去。

    就在入口的时候眼珠子还转动了两下。

    顿时间南天都想吐了，这究竟是怎么回事。

    看着老奶奶一脸无辜的样子。

    南天知道这就是所谓的障眼法。

    能够隐藏很多人看到的确切的东西，来掩盖所谓的不切合实际。

    这时候老奶奶继续吃着，上瘾了。

    南天没有阻止。

    “你一直在给老奶奶送饭吗？时间持续了多久了？”

    女孩只是笑了笑。

    “大约已经半年了。”

    说完之后女孩还是十分的孝顺的看着老奶奶。

    只是老奶奶的表情没有任何的变化。

    这时候周常凝视着女孩，抓住了小女孩的双手。

    “你这样的下去会害死老奶奶的，你可知晓？”

    这让小女孩大吃一惊，连忙摇头。

    “我的本意不是这样的，你们相信我，我真的是奶奶的亲孙女。”

    看着自己的孙女受到了威胁，老奶奶瞬时间站了起来。

    “你们这些不肖子孙这是干什么？见不得人家好是不是？”

    鬼魅也是看到了自家的大人受到了危害，挺身而出。

    “你难道不知道小女孩给你送来的都是一些什么东西，这些东西足矣要一个人的性命，这些东西可不能小瞧。”

    说完之后也是毫不含蓄。

    这时候的老奶奶盯着鬼魅。

    “这件事情根本就不用你们操心，你们还是管理好自己的事情。”

    老奶奶的来到了小女孩的面前帮助小女孩擦干净了泪水，笑了笑。“嗯，很不错，我们走吧不要理会这些人。”

    南天似乎是知道了其中的事情缘由。

    来到了老奶奶的面前。

    “你这是助纣为虐。”

    此时的老奶奶生气的跺脚。

    “这跟你们有什么关系呢？你们要是没事情的话，就赶紧离开这里吧。”

    周常皱了皱眉头。

    这一切似乎是成为了谜团。

    顿时间老奶奶嘶吼了出来，“够了，这件事情我自始至终都知道，但是又怎么样呢？这都是我自己心甘情愿的，跟别人毫不相干。”

    说完之后心情也是五味杂陈。

    小女孩听到了老奶奶的话语看着自己手中的头颅。

    也是错愕。

    “您什么都知道？但是您为什么什么都不说呢？”

    这时候老奶奶笑了笑无奈的皱了皱眉头。

    摸了摸女孩的头发。

    “我还是希望你能快快乐乐的成长，别管任何事情。”

    南天并不想打击老奶奶因为小女孩已经不是人类了，所以才会这么轻而易举的拿到人的头颅。

    此时的老奶奶笑了笑。

    “是这样又如何呢？如果没有你的话我早就离开这个人世间了，你要好好的活着，这就是我的希望。”

    老奶奶的嘴角中都是笑容。

    这或许就是人说的笑容满面了。

    就在这个时候南天的系统声音出现了一声巨响，这是南天从未经历过的。

    神情也是惘然。

    “您已经收到了莫大的香火，提升了两个百分点，剩下的还需要自己的不懈努力。”

    说完这句话之后香火在这个时候香火的力量开始绵延不断的传递了过来。

    充满了香味。

    南天这时候才感受到了力量是什么感觉。

    这就是人世间说的香火的继承传统。

    如今距离南天的计划开始一点点的靠近，周围的事情也是迎刃而上。

    或许这一次会触及到关于寺庙的建设，南天也会有自己的神像。

    “欢迎我们的主人开启了最新的系统，来到这个美妙的世界，迎接最好的一面。”

    南天很是好奇。

    最终也是有所了解。

    这里的情况也是一分为二，南天看到了其中的信仰指数。

    一直都在飙升。

    但是在信仰指数下面有一行字数开始密布的排列着，行列中都是有所显示。

    里面红色的大字也是映入眼帘。

    信仰指数在一定的情况下会出现另类的目标。

    比如信仰指数在恶鬼之上，那么能力在恶鬼之下，信仰指数在这个时候会有想象不到的威力所在。

    这就是其中的重要手段。

    这时候的南天还是依旧的凝视着前面，最终看到了另一个东西被打开了，那就是商场的出现。

    映入眼帘也是....

    这里面的物品也是琳琅满目。

    映入眼里的都是技能强悍的药丸，还有一些不知名的武器，这都会强化一个人的战斗指数。

    南天看着满目的商品，也是应接不暇。

    一目十行。

    里面的物品的各大介绍还有功能介绍更是齐全到了一个极点。

    系统的提示声音开始缓缓地响起。

    “主人你还是真的想不到吧，这里面的功能还有种类的变化，一个接着一个让你感受到其中的不同。”

    这时候系统的提示音叮叮叮的映照了出来。

    其中有关商品的介绍，还有另类的表达。

    只见信仰指数的高度达到了一个莫大的高度。

    利用信仰指数可以兑换信仰指数可以购买的东西，其中也是满满登登的。

    其中的物品也不是狠昂贵。

    南天找到了其中之一的物品还算是合适自己的，心里也就很是满意。

    这个物品的价值就在于可以短时间回血。

    在南天的眼中这就是一场游戏一样，开始打怪升级。

    只是这里真的是真刀实枪。

    “奶奶，我们还是离开这里吧。”

    老奶奶点了点头，跟着自己的孩子离开了。

    这时候几个人互相看着彼此，鬼魅还是拦住了他们的去路。

    “你们这是干什么啊？”

    说完之后女孩还是在哭泣着。

    南天已经没有了心思关注眼前的事情，而是换了一个说法。

    “嗯，我们先离开吧，女孩还有事情。”

    对于南天的退让女孩根本就不知道究竟是因为什么。

    笑了笑....

    “好的，我知道了。”

 第五十二章 供奉场地

    这里的物品分为了不同的等级，只有增加信仰指数才能够买到相应的物品。这时候南天也是惊讶了一下。

    有一件商品深得南天的欢心。

    样子普普通通，却是异常不同。

    可以迅速帮战斗中的鬼魅回血，这样的话就不会出现之前那类事情。

    想起自己的手下受到伤害，南天的内心受到了极大的冲击。

    这类物品的信誉指数甚高！

    只见南天在系统中看到了自己的供奉，原来是张家村的村民为了安全，为了和平前来供奉南天。

    很多的村民把南天的雕像放在了最前面。

    来来回回的过来上香。

    这简直就是南天之前看到过的盛大地供奉，南天的内心还是满足的。

    “南天大人，我们希望您保佑我们，保佑我们的一方的太平。”

    这时候南天透过空间看到虔诚的人们，似乎是找到了自己存在的价值。

    张家村的村民跪拜了一下还不够跪拜了好几次。

    上香的还有捐赠钱财的。

    当然南天的供奉地点是需要人类看守的，那么这个人是谁呢？

    南天这才知道是张家村的村长。

    此时的南天准备去张家村一探究竟，毕竟这关乎到了他的肖像权，即使这件事情也是百利而无一害。

    这时候的南天带着周长众人来到了供奉地点。

    只见这里比空间映射过来的影像还要使人崇敬，雕像不仅仅只是南天，还有周常的雕像。当然还有一些鬼魅的。

    “大人，为什么我这么丑？”

    其中一个鬼魅不理解的凝视着墙壁上自己的雕像。

    周常笑了笑。

    “人类看不见你们的真实面貌，自然通过自己的想象来雕刻。吾之样貌还不错。”

    这时候鬼魅无奈了。

    只见村长快马加鞭地走了过来。

    “大人，大人您来了啊，真的是有失远迎！”

    村长的态度也是恭恭敬敬，尤其是看到南天的时候，“大人，我带着您参观一下这里吧。”

    这时候很多的村民看见了南天的到来，都显得很是激动。

    “这就是我们膜拜的南天大人吗？我们居然见到本人了。”

    其中的有一个小孩很是不理解。

    “不是说变成雕像就不是真人了嘛？为什么....”

    小孩的这句话也是引得整个供奉地方的人害怕，恭敬地跪了下来。

    “南天大人感谢您，只是您来到此地有何贵干？”

    这让南天很是无语，村长归根结底还是把自己捧上了天。

    此时的村长走到了村民的面前。

    “你们难道都没有看新闻吗？南天大人是活生生的人，并且为我们办事我们因此供奉他，你们这样会吓到我们恭敬地南天大人。”

    村民们也是赶紧的站了起来。

    只是里面走出来一个年轻貌美的姑娘，张悦。

    “你就是南天，你还记得我吗？”

    张悦的笑容很是美丽，只是南天已经丝毫没有了印象。

    周常在前面直接拦截住了张悦，“你站在这里诉说就好，没有必要接近吾家大人。”

    这时候南天的脑海中有那么一丝丝的印象。

    “嗯，你说吧。”

    张悦似乎是哭诉，似乎是有隐情。

    “我知道你是这里土生土长的张家村人，但是我总感觉我们张家村阴云密布。而且晚上总会发生一些意想不到的事情，还请您主持公道。”

    此时的周常似乎是明白了。

    但是南天却是依旧没有松口。

    “既然如此，你为何不提前告知？还有为什么整个张家村的人不知道，只有你自己？”

    张悦被问的哑口无言。

    南天小时候和张悦的关系要好，不过那只是之前的南天。

    此时的南天依然焕然全新。

    “南天，大人！”

    这时候的张悦无奈的皱了皱眉头，最终还是选择离去。

    “鬼魅你跟着张悦去看一看具体的情况。”

    张家村的村民们开始了一番的谈论。

    “大人您还是不要管那个疯女人了，从头到尾都是她在恐吓我们群众，危言耸听。”

    南天没有理会。

    张家村的村长带着南天参观了整个供奉场地，开始了奇思妙想。

    “我打算直接申请一笔资金，让您在这里居住，你看看咱们这个地方还不错，环境宜人，当然了重要的是人心齐。”

    这点南天赞同。

    只是南天的野心也不是村长能够想象得到的。

    “算了，我在这里居住的事情还是姑且再论，你好好的打理这里的事情，自然你也会有一定的好处。”

    说完之后南天直接离开了整个供奉场地，这让南天明白只有供奉场地的旁大，或许自己的信誉指数会增加。

    “咳咳咳，大家现在开始点燃你们的香火。”

    一个又一个人的虔诚的祈祷，让南天的信誉指数在成倍数的增加。

    这无异于就是一件大好事情！

    南天来到了系统的商城，看到部分商品已经被打开了，信誉指数也是爆棚。

    系统开始提示。

    “主人您现在可以选择购买一些东西，以备不时之需。后期我们还会有更丰厚的物品放置到上边。”

    南天直接选购了那瓶药丸。

    这是帮助鬼魅们的保命药品，看着信誉值在降低。

    南天的心脏有那么一秒钟疼痛。

    不过幸好南天的信誉指数还算颇高。

    拿到了药丸之后，南天看了看身边的周常。

    “你吃一颗剩下的就分给手下们，给上次受伤的鬼魅两颗。”

    周常按照吩咐做事。

    鬼魅们十分相信自家的主人拿到药丸之后直接吞噬。

    这时候鬼魅们感受到了神清气爽，都在一定程度上升级了。

    此时鬼魅们简直就是兴奋极了，开心的手舞足蹈了起来，“主人谢谢您，这到底是何东西，为什么有这么大的作用？”

    就连周常也是惊讶不已。

    南天没有多说。

    径直的离开了供奉的场地，来到了最初来的地方。

    “那个小女孩还有老奶奶的事情，你们了解多少？”

    周常开始介绍小女孩还有老欧奶奶的各项情况指标，原来两个人的故事也是不一般。

    苦命的人！

    这全都是整个张家村的恶鬼所害！

    “唉！”

 第五十三章 心愿了解

    小女孩被当地的恶鬼害死了，不过老奶奶始终不相信，经过自己强大的意念构建出来了女孩。

    恶鬼归根结底就是恶鬼。

    他们不会吃食人类的食物，只会吃食人类。

    所以每一次女孩带来的都是人类的头颅。

    老奶奶知道始终没说过。

    此时的南天准备着手先处理这件事情，几个人找到了老奶奶还有小女孩。

    不过老奶奶的身上却是血迹斑斑。

    嘴巴不停的张着想要呼吸。

    “呼呼呼。”

    时间一秒又一秒的的流失着，女孩奔跑了过来。

    哭泣着。

    “奶奶你这是怎么了啊，你不能死啊，你死了的话谁会陪着我啊。”

    这时候的女孩很是伤心地注视着老奶奶的躯体。

    南天走了过来看着老奶奶，不过已经是没救了。

    小女孩简直就是失望。。

    崩溃在了原地。

    “为什么啊？我们做错了什么？为什么总是苦苦的刁难我们。”

    说完之后小女孩直接跪在了原地。

    “求求你们还是帮助我的奶奶吧，她不应该死的，死的应该是那群邪恶的家伙，如果没有奶奶的话我活着的意义何在，您就是张家村的守护神吧？”

    这时候的女孩虔诚的看着南天。

    “但是你要告诉我你们到底经历了什么，为什么会变成如此的地步。”

    女孩有所隐瞒的告知一二。

    周常可是精锐之一，自然可以察觉到其中的奥妙。

    “那么老奶奶跟你的确就是亲生的关系，为何你....”

    最后南天从女孩的口中知道了原来看起来平淡无奇的张家村，已经被恶鬼团团包围，他们解决的也只不过是其中的小分支。

    想到了后期的升级南天还是有点兴奋地。

    “你去投胎转世吧，你奶奶的事情我们会帮你打理好的。”

    小女孩执意不肯。

    最后只能跟在南天的身后。

    只是南天已经有心无力，索性将小女孩送到了供养地点。

    来看管着里的雕像。

    这时候村长带着一个张家的人来到了南天的面前。

    “这就是张家的族长，来特地感谢您。”

    南天看了一眼，张家的族长急急忙忙的拿着一个木条走了过来。

    “这就是你的功劳记录，我们整个家族都是被您拯救的，我们当然要世世代代的守护着您了。”

    村长也开始为张家的族长说尽好话。

    其实南天知道，张家的族长为何这样做。

    果不其然。

    “我们还是希望您能够帮助我们消除张家附近的阴霾，我们倍受干扰整日惶恐不安，生怕还没来得及处理未来之事就小命呜呼了。”

    恭敬地话语。

    南天因为张家家族的族长才会得以自己的信誉指数增加，自然要为其解决困扰。

    张家家族的族长还是在不停的诉说着自己的困恼。

    不过南天没有回答后期的问题。

    而是带着周常离开，去张家村家族的居住所查看，这一次他要解决的不仅仅是表面上的问题，而是最本质的问题所在。

    来到了张家家族的大宅子中，这里可谓是气势磅礴。

    看起来都是数不清的辉煌。

    张家家族的族长急急忙忙的来到了他们的面前。

    “你们跟着我来看看吧，我们有一间房子很是奇怪。”

    说完之后小女孩不知道什么原因也来到了此地，脸上都是惊讶的情景。

    张家村的族长直接就吓坏了。

    “这不是那个....”

    小女孩笑嘻嘻的看着张家村的族长，“您还认识我吗？我的奶奶也是张家家族的一员，如今已经去世，我来为他寻找一个位置。”

    这时候张家村的族长害怕的瑟瑟发抖。

    “你不是已经死了嘛？”

    小女孩的眼眸中都是泪水。

    南天无奈让鬼魅带着小女孩离开了。

    这时候张家村的村长开始讲述小女孩还有老奶奶的事情经过，其实两个人都已经在很久之前死了。

    老奶奶的死亡原因很是奇葩。

    那时候还是封建制度并存。

    女人如果做出了别人不能理解的事情，那么就会被沉浸在猪笼中。

    不能转世。

    甚至是被活活的憋死。

    这是最可怕的事情。

    老奶奶就是主观意愿太强，得罪了整个家族最厉害也是最擅长妒忌的人惨遭不测。

    被整个家族浸了猪笼。

    小女孩那时候还没有出生，更没有灵魂，其实小女孩是老奶奶腹中的孩子，但是因为变成了恶鬼从此生长受到了限制。

    其实小女孩是老奶奶的孩子。

    也是整个张家家族的孩子。

    这时候张家家族的族长无奈的叹了口气。

    “谁知道那时候的一个错误的决定会招来这么多的事情呢？老奶奶和小女孩也被我们安置在了附近的房间。其实老奶奶没有死，但是.....”

    张家家族的族长似乎是明白了，小女孩陪伴着老奶奶。

    他们也是刚不久得知老奶奶去世的消息。

    而且他们张家家族的乱葬岗也是留下了残缺的尸体，没有头颅。

    显得恐怖至极。

    这一切似乎就是假象，这一切也仿佛就是真实的事情，让人难以捉摸。

    此时的南天看着这件事情基本上已经尘埃落定也不再追究，现在就是让张家家族的人自己解决小女孩的事情。

    周常则是告知了所有。

    张家家族的人也是满心的愧疚，不得已只能这么做了。

    这时候的张家家族的族长看着眼前的事情，找到了小女孩。

    不过小女孩已经不听张家家族的劝谏。

    满目疮痍。

    “你们以为我只是一个小孩子？其实我知道的太多了，我拿你们的人头也是我的不对，如今你们帮主我解决老奶奶的事情，我会自行离开的。”

    说完之后张家家族的人开始了另一方面的转移。

    他们答应了所有的事情，小女孩的内心满足了，也就选择了离开。

    这时候的小女孩看着冷风中的画面。

    “妈妈，我知道你不是我的奶奶，现在我要离开了，你还是不要担心我了。”

    说完之后笑了笑直接跳下了南天为其设置的深渊。

    这就是梦想的回归地点，也就是投胎转世的地方。

 第五十四章 女鬼的不服气

    小女孩离开之后张家家族的族长也是悔恨的叹息，内心中也是惆怅，以前的旧的制度害了这么多人，老奶奶也是其中之一的受害者。

    南天带着周常在张家家族的大宅院中来回的踱步。

    了解了不少事情的起因还有结果。

    这时候张家的族长还是强烈要求南天跟着他去他们寺庙的祠堂进行侦察。

    南天也是执拗不过。

    最终草草了结，答应了。

    等到周常还有南天来到了寺庙的祠堂，顿时间也是大吃一惊。

    这里也是南天和周常鬼魅们的雕像。

    目的就是为了祭拜南天。

    张家家族的族长带着整个族人开始额进行了膜拜。

    然后祈求南天。

    “我们整个家族知晓罪孽深重，但是这些都跟我族的族人毫无干系。”

    说完这句话之后张家家族的族长首先跪了下来。

    “求求您了就答应我们吧。”

    这时候的周常无奈的皱了皱眉头。

    南天显而易见利大于弊，瞬时间同意了，不过还是约法三章。

    “你们不许再做伤天害理的事情，否则后患无穷我也无法挽救你们的性命。”

    话语完毕。

    张家家族的人一听到了有希望当然满脸都是笑容，而且这约法三章很是简单明了就可以解决。

    就在这个时候整个寺庙祠堂外围也是乌烟瘴气的。

    “你们这群可笑的人类，居然请一个人类来帮助你们，这都是无济于事的东西。”

    女鬼在上方盘旋着，修长的手指想要戳破寺庙祠堂的屏障。

    奈何无法突破。

    “这是什么鬼东西？”

    这时候南天冷冷一笑。

    “以我之名灌输的屏障怎么会那么轻而易举的就解决了，还有你这无名小鬼都敢造次，不把地府放在眼中？”

    女鬼无语的笑了笑。

    压根就是不相信。

    “什么地府？这个世界上根本就没有。”

    此时的女鬼开始疯狂的撞击着，“砰砰砰。”的声音也是接连不断的传来，这时候在场的张家家族的人简直就是吓坏了。

    还是第一次看见如此之大的阵仗。

    双腿也是吓得瑟瑟发抖！

    瞬时间整个祠堂内都是害怕的声音，“怎么办啊？我不想这么容易的就死掉啊。”

    渐渐的这些声音伴随着恐惧加强了女鬼的力量。

    整个屏障开始承受不住了。

    南天这时候走到了旁边，开始了最终的审视，“给你几秒钟赶紧离开这里，否则后期会出现如何的变故....”

    说完之后女鬼还是死性不改的，如今张家家族的祠堂中的人群也是之多。

    这就张家得所有的人了。

    “哈哈哈，正是报仇的好时机。”

    香火开始接连不断的供应着南天的商城，信仰指数开始小幅度的增长，时间迅速。

    这时候女鬼冲破了一层屏障，里面的人吓得呼天喊地。

    “求求您了，还是救救我们吧，我们真的需要帮助啊。”

    南天还是不理会。

    这是一场心理的斗争，只要是南天赢得这最后的胜利，那么期盼的答案就在眼前，为何这里的恶鬼阴魂不散。

    还有张家家族是不是就是恶鬼的源泉？

    这都是南天准备考虑的事情。

    这时候在外围南天看到了南妍儿的踪影，身后还有道士几个人在寻找着恶鬼的踪迹。

    他们在快速的接近。

    “危险！”

    不过南妍儿众人根本就听不见，这些特勤组的人已经把南妍儿当作是自己的信仰，不管南妍儿去哪他们都跟随。

    这时候的女鬼嗅到了人类的气息。

    “嗯哼？还真的是不错啊。有来补充我能量的食物，为何不接受呢？”

    说完之后南天径直的注视着前面。

    瞬时间走了出去，整个屏障在这个时候瞬时间炸裂了，发出了天崩地裂的声音，女鬼的一个俯冲没有达到预计的效果。

    直接飞了出去。

    狠狠的撞击在了地面上。

    “我tm的，这究竟是怎么回事？”

    这时候的女鬼简直就是异于常人的反应。

    “你们这些人类除了偷奸耍滑之外没有什么大用处，还是乖乖的等待着死神的降临吧。”

    说完之后南妍儿看着女鬼冷冷一笑。

    “我终于找到你了，如今便是你的死期！”

    此时的南天也已经懵了，南妍儿什么时候发生了如此之变化，甚是不明了。

    南妍儿的脸上都是肃穆。

    “现在我来收服你，不知道你具体有何想法？”

    渐渐的女鬼感觉眼前的这个人过于可笑了，“你是谁？难道说就是那个特勤组的人员，看你身上的标志你的等级不小。”

    拍马屁的也大有人在。

    “这就是我们特勤组最厉害的特勤员。

    说完之后女鬼直接甩出了双手，就在这个时候南天拦住了女鬼的双手。

    怒气冲冲。

    “南妍儿，你这是在干什么？”

    此时的南妍儿看见了南天也是一阵阵的兴奋。

    “哥，你原来在这里啊，简直就是吓死我了，你早说啊，你说的话我也没有必要装的那么累，刚才还真的是吓死我了。”

    南妍儿小声的冲着南天说着。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头，不过不理解眼前发生的事情也不再言语。

    女鬼挠了挠头上的头发，顿时间也是一根接着一根的树立了起来。

    炸毛了！

    这就是威力爆表。

    周围的阴霾之气开始增长。

    南天无语。

    杀戮值：200

    等级：2

    这样的小鬼还在这里耀武扬威，是不是太把自己当回事了？

    只见周常看着南天请示。

    “大人这个就让鬼魅们来吧，不适合着了你的双手。”

    说完这句话之后其中一个弱小的鬼魅站了出来，女鬼简直就是冷笑。

    “你们是不是太小看我了，你们还真的是有意思啊。”

    女鬼彻底被激怒了。

    从来没有收到如此之待遇。

    如今却是满目欺凌，原来都是她欺负别人，吓唬人，这一次却是这样内心也是心不甘情不愿。

    “你们这是在找死你们知道吗？”

    女鬼开始爆发自身的最终的威力。

    此时的女鬼还是依旧的开始挣扎着。“你们这群人去死吧。”

    整个人开始涨了一倍。

    甚是惊讶。

 第五十五章 前后夹击

    这时候的女鬼已经完全的现身，这让在场的人也是害怕不已。

    小孩看见了已经痛哭流涕。

    “蒙住孩子的眼睛，这种事情不该让孩子见到。”

    说完之后大人们开始蒙住了孩子们的双眼，一切都已经准备就绪。

    此时的女鬼已经开始大面积的攻击。

    鬼魅们开始了抵挡。

    南天只是静静的站在后边，看着突如其来的攻击，也是满不在意。

    一个二级的小鬼的攻击也是过于简单了。

    招招致命。

    南妍儿还有一些特勤组的人员也是比较紧张的排列着自己的工作，还有的人拿出了照相机开始胡乱的拍摄。

    女鬼已经完全被激怒了。

    袭击重点转向了拿照相机的。

    此时的南天看了一眼特勤组的人员。

    “我还是奉劝你们丢掉所谓的照相机，现在最重要的事情就是保命要紧。”

    但是特勤组的人为了金钱也是不惜一切代价，依旧不管不顾的疯狂袭击着。

    突如其来的攻击也是让在场的人猝不及防。

    一个照相机的人员眼看就要被打到了，这可是付出生命的代价。

    唏嘘不已。

    南天的束魂索救了他的性命，从此不敢嚣张。

    只见鬼魅直接把女鬼团团围绕了起来，形成了一个阵势。

    这时候的女鬼开始疯狂的撞击，想要找到出口。

    鬼魅怎么肯罢手。

    还是依旧的加强了攻势。

    就在这个时候鬼魅的撕扯直接扭断了女鬼的胳膊，鲜血还是滴滴答答的散落了下来。

    这就是怨念堆积。

    鬼魅也受到了怨念的干扰，开始飘忽不定。

    摇摇晃晃的似乎是出现了莫大的问题。

    “这到底是什么啊？为什么会有这样的控制力？”

    这时候鬼魅惊讶了一下。

    此时的南天知道了事情的不妙。

    女鬼似乎是受到了张家家族的怨气的供给，所以整个人的身上都仿佛是源源不断地泉流。

    打败了一次还会有第二次的重生。

    “你们意想不到吧，这些人害死我，但是最终不知道这确是成就了我，让我在这里永生永世的生存着。”

    说完这句话之后女鬼身上的伤口开始快速的复原。

    这就是女鬼的可怕之处。

    等级不高但是有了自己的栖息地。

    难道说这就是打不死的小强了嘛？

    这时候的南妍儿也是看的比较绝望，这究竟是些什么事情啊，让他们遇见了。

    变化多端。

    这时候的南天只是冷淡的看着，镇定如他。

    这就是一个不变的定理。

    此时的女鬼还在不停的嚎叫着，这就是胜利的呐喊，周常前去援助，南天护着所有的人类，保护着他们的安全系数。

    张家家族的族长这时候意念已经崩溃了。

    不知道是何原因。

    他整个人呈现出了浑浑噩噩的状态。

    “都是我的原因，如果不是我的话，那么她不会变成现在的这个样子，我是罪人。”

    说完之后整个人开始哭泣了起来。

    南天无奈的看着张家家族的族长不知所云。

    这里的人开始变得魔怔了起来，源头在哪？具体还不知晓，难道是因为女鬼身边的戾气的影响？

    还是其他的原因，都没有人知道。

    鬼魅们有一些等级低下的开始受到了影响。

    “啊啊啊。”

    整个气氛都在难受的界定下。

    这时候的女鬼开始和南天谈判。

    “我不想伤害有罪之外的人，我还希望你能带着你的人离开这里，让我索取这些人的性命。”

    为了保命丢弃人类的性命的也是大有存在。

    但是南天不是这样的人。

    张家家族的族长还有众人的神智已经不清楚，根本就不知道自己已经大难临头了。

    他们现在陷入了自己的魔障中。

    久久不能自拔。

    心里都是无比的疼痛。

    有的人居然拿起了身边的利器想要自杀了结！

    南天阻止了。

    道士的神情还是清醒的，开始了进一步的规划，他和南天商议，南妍儿也是有了一定的抵抗力。

    “哥，这到底是怎么回事啊？为何会变成现在的样子？”

    女鬼身边的气焰还在不停的袭击而来，只要是心智不稳定的那么必将是受到侵害的一类。

    这时候南天的脸上带着一种安慰的微笑。

    因为他基本上已经发现了端倪。

    不过这时候的南天没有多言语。

    道士还有南天也是心领神会，道士拿着自己的铜铃摇晃着开始引导众人跟随着他的步伐开始行走。

    摇摇晃晃的众人也是跟在了身后。

    “又是一场僵尸的游戏。”

    南天毕竟是穿越过来的，还是有所了解这一场游戏的开始。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵。”

    这句话虽然简单但是发挥的作用不小，很多人开始跟着道士离开了这块阴霾之地。

    女鬼不停的袭击着道士。

    但都被南天的束魂索阻挡住了。

    这让女鬼根本不知如何下手。

    “阴险狡诈的人类，实在是没有想到事情会达到如此之地步。”

    说完之后女鬼想要找到一个最近的目标直接杀死，杀鸡儆猴。不过她还是低估了南天的实力还有南天的手下，这一切并不简单。

    只见鬼魅拦住了女鬼。

    这时候的女鬼不理解的凝视着鬼魅。

    “我知道你的内心中也是又不妥协的因素存在的，为何？”

    察其原因还是不明所以，这时候的女鬼还是疯狂的奔跑着似乎是抓狂了一样。

    此时的南天看着眼前的一切，也是灵机一动。

    这时候系统的提示声音开始接连不断的传输过来。

    “商城里面新增添了东西，不知道您有何指教？来看看买一点。”

    说完之后女鬼的脸上都是震惊的状态。

    南天开始寻找着里面的线索，但是突然发现里面的东西昂贵至极。

    桃木剑的价格也是惊人。

    其余的东西更是天价。

    “这究竟是什么东西？为什么这么贵重？”

    只见系统的提示声音开始缓缓的传输了过来。

    “那当然是因为其他的元素的存在，还有他的价值在那里所以就显得昂贵，物有所值这个你应该知道。”

 第五十六章 小鬼娃

    南天基本上已经了解了整个系统的装配，只要是价值高尚的基本上就是昂贵不已。系统的提示也是明显。

    这时候的南天也是无功而返。

    女鬼还是嚣张跋扈。

    鬼魅们的围剿也是不让女鬼受尽折磨而死，只是女鬼并不听劝。

    还是发动强势的攻击。

    张家家族的人晕倒在地。

    女鬼也是想方设法的让他们苏醒过来。

    这时候南天冷眼的关注着眼前尤其是女鬼还是纠缠不断，想要留她一命的欲望都已经不复存在。

    “落下屠刀立地成佛。”

    道士的还是不停的提示着女鬼，希望其改过自新。

    这样还可以有所委婉的转机。

    时间还是婉转的发生了莫大的变化，这让南天的无奈的笑了笑。

    “既然你不知悔改，那么只有一命换一命了。”

    此时的南天的束魂索直接锁住了女鬼，这让女鬼很是害怕。

    力量根本就不知道应该朝向哪个方向。

    女鬼开始转化了思想，这是他们一贯的作风。

    “求求你们了，还是放过我吧，我真的不想在这里了。”

    说着女鬼满脸的委屈还有埋怨。

    整个人的身上都是丧气的神情。

    道士的脸上都是异于常人的惊讶之情，女鬼现在而是受到了不小的惊吓，根本就不知道眼前的这个人究竟作何感想。

    张家家族的人开始憎恨女鬼的所作所为，咬牙切齿。

    痛恨其！

    “打死这个女人吧，她简直就是作恶多端，甚至是为了自己的利益不顾一切反对，这让我们痛心疾首！”

    对于张家村张家家族的反抗，女鬼也是浑然不知。

    此时的女鬼静静的关注着前面的事情，内心中也是悔恨不已，不知为何心中总是升腾起一种怒气冲冲的怨气。

    这时候张家家族的人还是依依不饶。

    牢骚满腹。

    丝毫不是刚才的那种畏惧和害怕的情怀了。

    道士的脸上却是依旧的可怕。

    只见张家家族的人还有的人冲在了前面，冲锋陷阵。

    南天知晓了人性的弱点，让周常把张家家族的人团团围住。

    张家家族的人开始了新一轮的搏击。

    道士的脸上还是依旧的平淡。

    这时候女鬼打算把自己知道和盘托出，“只要是你们放过我，我会把我自己知道的事情都说出来的。你们放心吧。”

    说完以后女鬼都害怕的想要哭泣了。

    委屈巴巴的样子很是可怜。

    南天知道了女鬼口中一定有不少的信息，直接同意了女鬼的决定。

    不过女鬼还是显得很是紧张。

    开始讲述着自己不好的经历，那都是张家家族的罪恶，为什么会落到他们的头上，瞬时间也是不明白了。

    此时的女鬼也是哭腔满满的。

    “我其实是张家村的一个孩子而已，但是不知道为什么成为了张家村里面的一个小丫鬟。不知不觉成为了他们之中的一份子。”

    女鬼说的话没有借鉴的份量。

    更没有任何的深度。

    南天完全感觉这就是浪费时间，直接也就不言语了。

    杀气腾腾。

    这让女鬼感觉到了十分的害怕。

    “您想知道什么，我什么都说，求求你了还是放过我吧，我还有一个孩子在附近的房间内。我不能这么对待…”

    此时的南妍儿的内心开始出现了怜悯的情怀。

    不知不觉也是帮助女鬼开始说话。

    “其实这也是一个可怜的人。所以我们还是得过且过吧。”

    这句话说的很是直白和无力感。

    说完之后女鬼的脸色还是显得极其的苍白。

    南天最终还是没有放过女鬼，这就是因果报应，不过南天还是答应了最终的决定那就是让女鬼离开这个地方。

    南妍儿无奈的皱了皱眉头，张家家族的人开始完全的苏醒了。

    “你们为什么不杀死那个女鬼呢？你知道她前前后后的伤害了多少人嘛？”

    此时的女鬼更是奇怪。

    来到了一个自己并不熟悉的地方来回的转动。

    其中灵魂摆渡人也是无奈的看按着女鬼。

    “你想要知道这是什么地方不？”

    女鬼摇了摇头很是懵懂。

    .....

    这时候南天开始为了所谓的东西开始一一的解释介绍。

    此时的张家家族的族长似乎是解决了内心中最大的隐患。

    南妍儿的脸上还是带着一种无奈的神色，似乎是拥有着一种未知的力量的在蠢蠢欲动着。

    不过就在这个时候出现了一场不可言语的盛世之举。

    那就是小鬼孩的出现。

    简直就是吓人的眼球。

    这时候南天基本上是不明白为何会出现如此的现象，小鬼孩的天地精华如何凝聚出来的，都是让人疑惑不已。

    小鬼孩就像是一般的孩子一样。

    “呜呜呜，你们这么多的人围住我干什么啊？”

    南天看着小鬼孩身上的戾气不是很严重，不过小鬼孩已经被系统设定成了鬼娃娃的代表，如果杀死鬼娃信誉指数会增加。

    但是南天无论如何也找不到任何的借口去杀害鬼娃娃。

    顿时间南天开始变得手足无措，这也是第一次良心上开始过不去。

    鬼娃看着南妍儿，笑了笑。

    “姐姐，你还是带着我离开这里吧，我真的好害怕，还有这么多人。”

    他指了指前面的几个人也是目瞪口呆。

    瞬时间也是不明白这一切究竟是因为什么，为何会出现如此之画面，南天没有阻止。只得不管不顾。

    鬼娃带着南妍儿离开。

    这时候鬼娃看着南妍儿委屈巴巴的说道。

    “我的妈妈呢？是不是已经不在人世间了？”

    对于一个小孩子南妍儿也是不忍心的注视着鬼娃。

    “放心吧我们剩下的人会好好的照顾你的，放心吧，不要担心这里面的情况。”

    说完之后孩子的整个身体开始膨胀了起来，这是一种迸射出来的既视感。

    这时候南天知道了事情的不对劲。

    直接来到了南妍儿的身边。

    帮助南妍儿对抗小鬼孩。

    “这究竟是怎么回事？为何迟迟没有回应？”

    小鬼孩看到南天来了摆出了一副我很害怕的样子，让人捉摸不透更是难以预计。

    这让南天很是无语。

 第五十七章 冷冷静静

    此时的南妍儿也是哑口无言，实在是不知为何小孩子居然可以做到这种程度。顿时间南妍儿看着小鬼娃。

    “你告诉姐姐你不是这样的。”

    但是小鬼娃无奈的笑了笑。

    “姐姐，我都是利用你的你自己不知道？这就是我的地盘了，只有在这里我才会发挥最大的威力，还有你们杀害了我的母亲，都需要偿命的。”

    这句话说的十分的简单，但是意味深重。

    此时的南妍儿还是不相信这就是事实。

    小鬼娃被南妍儿紧紧的拉着，这让小鬼娃很是生气。

    “姐姐，你这是要干什么？我都说了是你们害死了我的母亲，你们这样也是无济于事。”

    南天拉住了南妍儿。

    “你听我说，他是小鬼娃，不是人类了，所以他的寿命比你还长，年纪可能比你还要年长。”

    这句话说的很是无奈。

    但是这让南妍儿很难相信。

    这时候的南天还是依旧的看着前面。

    似乎是不明白这是因为何事，内心中似乎是受到了重大的冲击开始不停的询问事情为什么会变成现在这样。。

    小鬼娃“嘶嘶。”

    呲着牙齿开始了一番争辩。

    “你们这群可恶的人类。”

    头发开始伸长了起来，整个人都变成了荧光色，在夜空中变得飞翔了起来。

    这时候小鬼娃娃开始了最后的攻击还是快速的看着南天，似乎是想要直接把南天杀死，但是哪有那么的容易。

    此时的小鬼娃看着天花板。

    “这究竟是为什么会出现如此之现象呢？”

    小鬼娃的谈吐根本就是和自己的年龄不相符。

    而且整个人都是沉浸在了阴霾中那么的令人让人....

    这时候的南天看着小鬼娃，只是小鬼娃完全是行走的状态，整个人就像是一个野兽一样奔跑而来。

    四只手着地。

    慢悠悠的来到了前面的位置。

    此时的鬼娃看着南天突然之间开始了攻击，速度之快，简直就是眨眼之间就做到了宜乎常人的举动。

    这时候小鬼娃的脸上被南天的束魂索划伤了。

    小鬼娃哭泣着凝视着前面。

    “呜呜呜。”

    声音还是凄惨。

    此时的小鬼娃娃看着南妍儿。

    “姐姐你救救我啊，我可不想这么快就死了呢，我可是一条鲜活的生命啊。”

    说完之后还是正儿八经的坐在了原地。

    仿佛是没有任何的结果。

    南天看着鬼娃丝毫没有警惕性还有觉悟性质，开始了千万般的变化。

    只见南天无奈的笑了笑。

    “既然这样你的寿命就已经被完结了。”

    这时候的小鬼娃显然根本就不相信为何会出现如此的景象。

    “求求你们放过我吧。”

    这些人总是有独特的理由让人感受到何其的奇怪。

    这时候南天看着窗户外边还是久久的没有说话。

    此时一切都陷入了安静中沉寂的环境让人们的内心感受到了可怕的温度，就在这个时候道士想要直接了解小鬼娃。

    但是女鬼跑了出来从时光的隧道中。

    “求求你们了不要伤害我的孩子，他什么都不知道啊，他这个人还是比较老实的。”

    这句话说的很是晶莹剔透。

    女鬼突然之间就跪在了南天的身边。

    此时的女鬼也是不争气的看着自己的孩子。

    “还不快点认错，还这样干什么呢？难道有人为你撑腰？”

    说完这句话和小鬼娃也是不理解，只要是他们母子两个人联手一定会大放光辉的，不管这里的情况会变成何种。

    这时候女鬼静静的关注着自己的孩子。生气的凝视着他。

    “你这个孩子还是听从我的话吧，你以前也是不听话产生了什么错误忘记了嘛？”

    只见小鬼娃还是依旧的在哭泣。

    “呜呜呜。”

    突然之间小鬼娃直接拉住了南妍儿想要索取南妍儿的性命。

    南天生气了。

    还没有人对自己的妹妹这样过，南妍儿的脖子已经红润了。

    “疼。”

    这是南妍儿最后说的一句话，直接晕厥了过去。

    此时的南天已经生气到了极点，救助了南妍儿，怒气冲冲地盯着小鬼娃。

    “看来你是不想拥有自己的完整的身体还有性命了。”

    只见小鬼娃的母亲直接拉住了小鬼娃，“还不快点认错。”

    只是小鬼娃不信，也不管不顾。

    他们也是互相看着彼此。好像有太多的话语说不完也道不明。

    这时候南天的脸色开始变得极其的难看，因为小鬼娃的母亲和小鬼娃大战了起来，两个人开始了最终的较量。

    “小鬼娃你听我的一句劝解，我见到你的父亲了，还有很多的人他们都已经放弃了之前的恩怨，我们也放弃跟他们离开吧。”

    这时候的小鬼娃显然就是不相信自己的母亲。

    疯狂的摇头。

    “不可能的，父亲怎么会轻而易举的就选择原谅呢？”

    说完之后泪水开始一点点的散落了下来。

    究其原因还是不明了这到底是因为什么。

    事情变成现在这样也是意犹未尽，不知为何会成为现在的这个结果。

    南天看着周围的景色，没有多说话。

    小鬼娃的母亲看着小鬼娃。

    “怎么你才能够相信，现在你选择相信他们让他们带着你去看看可以吗？我不想你有任何的事情。”

    小鬼娃还是依旧的表示不相信。

    “母亲你不要他们说什么就是什么好吗？这样无异于无济于事。”

    这时候的小鬼哇还是想要攻击。

    最后还是被打伤了。

    此时的小鬼娃看着眼前的一切。

    “妈妈，我离开之后你要好好的活下去，千万不要...”

    说完之后小鬼娃娃直接就是晕倒了，这时候女鬼开始祈求南天，“我求求你们，一定要好好的活下去，不要....”

    这时候的女鬼还是静静的看着眼前。

    小鬼娃的脸色还是依旧的红润。

    南天看着前面的事情，走到了前面似乎是很是奇怪。

    南妍儿还是不知所以。苏醒了。

    “你们这是干什么？小鬼娃娃呢？难道说已经被你们？”

    这时候女鬼祈求南妍儿为了自己的孩子。

    静静的等待着。

 第五十八章 无力回天

    如今的小鬼娃已经是伤痕累累，但是还是不死心想要攻击旁边的人。站起来鲜血已经流淌了一地。

    女鬼看着自己的孩子执迷不悟拿起了最终的武器遏制住了自己的喉咙。

    “孩子你还是放弃吧，他们可以带着你去看你的父亲，只是现在你还是放下屠刀立地成佛。”

    说完之后女鬼刺向了自己的喉咙。

    瞬时间南妍儿喊了一句，“不要啊。”

    但是一切基本上是无济于事。

    女鬼就这样烟消云散了。

    小鬼娃顿时间傻眼了，呆滞在了原地。

    想起了母亲的教诲，祈求的看了一眼南天。

    “求求你们了，还是给我一次机会吧。让我去见见我的父亲。”

    周常无奈的皱了皱眉头，他可以察觉到小鬼娃的意难平。

    不过南天还是为其阴兵借道，让他去了忘川河畔，女鬼一定是经历了什么才会发生额如此大的转变。

    小鬼娃拖着已经残缺不全的身体走上了彼岸花的道路。

    彼岸花开待你而来。

    此时的小鬼娃已经走到了灵魂摆渡人的身侧。

    这时候女鬼残缺不完整的一点灵魂出现在了小鬼娃的身边，看着他。

    “孩子以后母亲不能陪伴你左右了，你要好好的生活。”

    顿时间小鬼哇直接泪崩了。

    他从来没有想到自己的母亲会这么的离自己而去。

    这一切都是拜谁所赐？

    顿时间心里还是依旧的疼，不知道这是到底因为什么，小鬼娃开始崩溃了，他的神智本来就没有发育健全。

    此时的南天走到了小鬼娃的身边。

    “你如果找不到你的父亲，你心里的那口气还存在吗？”

    这是一个揭示命运喉咙的话题。

    只见小鬼娃的内心开始渐渐的平复了起来，开始寻找另一个出路还有线索。

    等到他找到自己父亲名字的时候，也是大吃一惊。

    “为什么我的父亲会在十八层地狱，这不公平，我的父亲他是一个好人啊，你们不知道在水灾来的时候他总是冲锋陷阵。”

    这句话说得很是漂亮，但是南天看了看地狱中的功名薄。

    “你可以自己寻找里面的端倪。”

    南妍儿看着小鬼娃，有所担心。

    “这个孩子这么小识字嘛？”

    小鬼娃怒气冲冲地看着南妍儿。

    “爷爷，我已经一百多岁了，甚至是超过了你们百分之二十的寿命，你说我有没有资格？”

    此时的小鬼娃已经疯狂了。

    这时候的道士护在了南妍儿得前面。

    当小鬼娃看到功名薄中根本就没有自己父亲的名字，更多的却是父亲的恶劣事迹，他根本就不相信。

    “你们这是纯属捏造我的父亲不是这样的人，你们都是坏人，为什么要这么做？”

    此时的南天开始反驳。

    “对啊，你说我们为什么会这么做呢？”

    南天无语。

    “你说我们跟你们素来没有冤仇为何加害于你们？难道是我们吃饱了撑的没事情做，还有你仔细地看一看这地府是不是货真价实的存在。”

    小鬼娃开始仔细地揣摩这里的环境。

    的确这都是真实的。

    但是小鬼娃只有父亲一个人了，突然只见跪在了南天的前面。

    “还请大人让我看一眼我的父亲吧。”

    灵魂摆渡人带着小鬼娃走进了小鬼娃父亲的那所监狱中，冷冷清清中却是带着一种繁华的气息。

    小鬼娃看到自己父亲的时候，露出了孩童般的笑容。

    不过小鬼娃的父亲身边却是妻妾成群，这都是小鬼娃父亲的臆想。

    这就是十八层地狱中最厉害的惩罚之一，那就是把你的想想变成现实，不过虽然是醉生梦死但是也已经让你痛苦不堪。

    小鬼娃看着自己的父亲。

    “为什么要这么做？您难道那时候真的抛弃了我和我的母亲吗？”

    此时小鬼娃的父亲才浑浑噩噩的注视着小鬼娃。

    “嗯？你说的是什么啊？”

    “还有你是谁？”

    这时候在小鬼娃父亲的背后出现了一个女子，笑嘻嘻的凝视着小鬼娃的父亲，两个人简直就是琴瑟和弦。

    崩溃了。

    小鬼娃知晓了母亲的痛苦。

    突然之间小鬼娃扑向了那个妖娆的女子。

    “你这是干什么？”

    “我要杀了你。”

    但是小鬼娃的父亲直接打了小鬼娃一巴掌。

    “哪来的野孩子，居然打我的女人们，真的是获得不耐烦了？你真的是有意思啊。”

    此时的小鬼娃简直就是被深深的伤害了，眼泪开始一点点的流淌了下来。

    拿出了一把刀。

    “刚才是不是有一个女人来到这里，看到了这些？”

    小鬼娃的父亲点了点头。

    “疯女人而已，何必在意？”

    这句话说的直接就是惨绝人寰，小鬼娃直接被激怒了。

    刀刀致命的扎进了父亲的心脏。

    这时候没有一个人阻拦，灵魂摆渡人看着小鬼娃父亲的命运薄里面就是如实记载，小鬼娃的父亲最后会被自己的亲生孩子杀死。

    惩罚之一。

    此时的幻想的一切消失了。

    小鬼娃的父亲看着自己的孩子，老泪纵横。

    “孩子，你来了啊？看来我真的是等到你了，你的母亲怎么样了？你们生活的还好吗？”

    话虽如此，但是字字珠玑。

    这让小鬼娃的内心很是疼痛。

    “当年的事情的真相到底是什么？难道就像是之前我说的都是假的，其实您才是最真实的才对嘛?”

    小鬼娃的腹父亲低下了头。

    不管不顾的看着自己的伤口，不再言语。

    小鬼娃简直就是崩溃了，“呜呜呜。”

    这时候灵魂摆渡人看着小鬼娃的父亲，“你还有最后的几分钟去下一层，你还有什么要对自己的孩子说的，否则就没有机会了。”

    “孩子好好的照顾自己。”

    小鬼娃不服气。

    “凭什么？他不去死？我的母亲已经死了，为什么她还能活着？”

    这是小鬼娃最不服气的时候，怒气冲冲的看着自己的父亲，从来没有一个人让他此时此刻痛恨的如此的强烈。

    顿时间小鬼娃的脸上都是鲜血。

    小鬼娃的父亲内疚的说了一声“对不起孩子。”无力回天。

 第五十九章 跟我离开

    “你的母亲是怎么死的你知道吗？”

    此时的小鬼娃已经对于活着不抱有任何的希望了，嘴角也是无语的一瞥。

    “呵呵，我杀死的，是不是很可笑。”

    顿时间小鬼娃的父亲发狂的看着天空无奈的笑了笑。

    “这都是因果报应啊。”

    说完之后也是跟着灵魂摆渡人离开了这里。

    一切都是发生的那么的迅速还带着一种无可比拟的显示感觉。

    安排好一切，这时候南天还有其他的人来到了一处类似于办公室的地方，灵魂摆渡人也是紧跟其后。

    这一切的发生好像是冥冥之中自有天意的安排。

    “大人，这件事情都是地府内部的安排，其实小鬼娃早来晚来都会来到这里的。”

    这句话说的也是差强人意。

    难道这一切都是因为天意，还真的是搞笑啊。

    这时候小鬼娃已经丧失了任何的希望，整个人就像是气球一样开始干瘪了下去。

    气息奄奄的。

    最后变成了一张纸片摊在了地上。

    软绵绵的。

    只见小鬼娃的整个形象已经变得破灭了。南妍儿还是很不忍心毕竟也是一个小孩子，小鬼娃多次对她出言不逊。

    不过在女鬼临死之前还是酷酷的求饶南妍儿。

    因为南妍儿是女鬼的最后的一个突破口。

    这一切二简直就是发生的太快了。

    灵魂摆渡人看着一本往事的记录手册，看着南天。

    “大人这就是他们全部的往事记录了，如果有需要的话您还是可以看看的。还有其实他们一家都是苦命人，小鬼娃还有女鬼其实什么都不知道，最后沦落到了如此的下场，上级也是决定帮助他们起死复生。”

    这一切简直就是来的太快了，突然之间也是爆发出了一种神秘的力量那就是往事的记录仪器开始了前所未有的来临。

    其实小鬼娃的父亲也不是一个一般的人。

    事情总是在忙忙碌碌中完成并没有丝毫的懈怠可言。

    这就是小鬼娃的一切，小鬼娃其实就是小鬼娃的父亲还有母亲在一次意外中诞生的，本来不接受小生命的张家家族开始雷霆大怒。

    小鬼娃的父亲为了家族抛弃了小鬼娃还有他的母亲。

    但是小鬼娃的父亲却是为了他们编织起了一套让人根本就察觉不到的网络，奇怪的事情就在这个时候油然而生。

    似乎是冥冥之中自有天意。

    小鬼娃的父亲还是依旧的喜笑颜开尤其是看着小鬼娃小的时候，不过日子开始越拉越长，小鬼娃的父亲还是抵挡不住家族的要求。

    最后迎娶了别人。

    人是经不住诱惑的。

    时间一长开始变得纷繁复杂了起来。

    这时候小鬼娃无奈的看着前方，那时候的他已经发现了自己的不对劲，他的长相还有身体素质。

    都呈现出了异于常人。

    最后还是被发现了。

    其实小鬼娃已经在出生的时候就已经死了，但是他的母亲还是舍不得他最终....

    两个人都成为了恶鬼。

    小鬼娃的死亡完全是跟自己的父亲有莫大的关系。

    “还真的是没有想象到，原来小鬼娃的身世那么的凄惨，那么的悲催。”

    南妍儿无奈的叹了一口气。

    这时候南天看了看灵魂摆渡人。

    “对于小鬼娃的惩罚是什么？还有那个女鬼根本就没有死，她应该就在地府中”

    系统已经更新了南天的任务，那就是让他们一家人团圆，不过都要进行投胎转世，这就是信誉分的增加。

    灵魂摆渡人无奈了。

    “我们这里的管事人已经辞职不干了，说去什么北方阎罗殿巡逻，如今位置空缺无人管辖，还请大人做主啊。”

    南天点了点头。

    “让小鬼娃和女鬼见一面吧。”

    此时的南妍儿还是依旧的开心。

    只是灵魂摆渡人泼了一把凉水，“女鬼的监狱其实被孟婆看守着，我们两个人一个人看守一个地方，她那边我不好出面。”

    南天点了点头。

    孟婆已经是南天的手下，这个面子孟婆是必须得给的，当然这也是必然的。

    说完之后南天直接去了孟婆所在的地方。

    可是迟迟找不到孟婆。

    一个美丽动人的女子站在了桥头上看着南天。

    “来者何人？”

    此时的南天只是含蓄了几遍，女子黛泽南天去了地府的看守所。

    “这就是孟婆交代给我的事情，我都要一一的完成，不知您的意下如何？”

    说完之后南天无奈的笑了笑还是一句话都没有说，看着四通八达的房间也是安静无比。

    这时候美丽的女子还是看着前面。

    “您就是孟婆说的南天大人吧，实在是有时不能远迎，希望您见谅。”

    此时的南天已经认出了这个女子是谁？

    那就是古时候的林黛玉。

    为何她会出现在这个地方呢？

    还真的是不敢想象，难道自己穿越的这个地方有如此大的出路？

    这时候的林黛玉笑了笑，“我身子骨自小就柔弱，所以还请您多多包涵。我现在有事要先行一步了。”

    南天点了点头。

    一股子都是那本书的气息。

    这时候的南天直接走了进去，看到了小鬼娃的母亲正在面壁思过。

    此时的小鬼娃的母亲看到了南天无奈的笑了笑。

    “现在就是给我最后的处罚的时候了嘛？”

    南天摇了摇头。

    “我还是希望你自己好好的考虑清楚，不要因为别的事情分心，或者出现其他意想不到的事情。”

    女鬼笑了笑。

    “我已经知道的事情太多了，小鬼娃怎么样呢？只要是他好好的其余的事情都是小事情。”

    这种扎心的疼痛她已经体会够了。

    此时的林黛玉还是无奈的皱了皱眉眉头走了回来。

    “嗯，对了她的寿命不长了，如果不快点处理会出大问题的，我说的已经够多了，剩下的您自己看着办。”

    说完之后林黛玉赶紧离开了，生怕浪费一分一秒。

    “这个姑娘是真的好看，但是也是一个苦命的人啊。”

    女鬼无奈了。

    “嗯，什么时候？我都接受。”

    “那先跟着我离开这里。”

 第六十章 吓退恶鬼

    此时的女鬼已经抱有任何的幻想，直截了当的离开了这里。

    跟在南天的身后。

    这时候的南天看着女鬼认真的下达了自己的命令。

    “现在你带着小鬼娃离开这里，投胎转世，忘记前世的羁绊，这就是我给你们的最后的惩戒。”

    顿时间女鬼感动的跪在了地上。

    感激涕零。

    “大人，您真的打算这么做吗？”

    说完之后南天肯定的点了点头。

    孟婆这时候已经回到了原地，还是不争气的喊了一声。

    “您这样优柔寡断，不如一口吞并来的切合实际，这些人对于您升级的作用可是具有莫大的作用。”

    不过南天不理会。

    瞬时间孟婆直接把孟婆汤递给了眼前的这几个人。

    女鬼笑着看着小鬼娃，这时候的小鬼娃的脸上都是鲜血淋淋让人看了都是那么的触目惊心。

    “现在我要带你离开这个痛苦的世界了。”

    “母亲大人您去哪？我就去哪，不管是什么地方我都愿意，我们离开吧。”

    小鬼娃首先喝了这碗孟婆汤，静静的呆在了原地，安静的并且显得十分的祥和，泪水开始点点滴滴的洒落了下来。

    顿时间天宫开起了一场光辉的闪现。

    此时的小鬼娃还有女鬼直接踏上了这条道路，离开了这所谓的人世间。

    孟婆的脸上带着一种欣慰的神色。

    从来未见过这么美好的景象，心中早已经开始佩服南天。

    但是从未提及过，还是刀子嘴豆腐心。

    这时候周常来到了南天的身边。

    “大人，现在我有一件事情想要说。”

    周常的汇报了附近还有一批恶鬼出没，这是张家家族曾经伤害的人群之一。

    如今他们开始反扑。

    这一次南天冷冷一笑。

    “这个张家家族还真的会找事情。接连不断的都是他们惹出来的。”

    说完之后南天直接带着周常离开了。

    这时候南天受到了系统的指引来到了商场看到了里面的商品又开始增多了，其中还有桃木剑以及他在另一个世界电视剧中看到的一些古老的东西。

    看来这个世界上还真的是鬼神存在的。

    否则也不会有这么多抵挡鬼物的东西。

    这时候一只恶鬼跑了过来撕裂了旁边正在行走的一个老爷爷，两个人在霎时间也是结为了一体。

    仿佛就是两个连体婴儿一样的互相缠绵着。

    此时的南天无奈的皱了皱眉头，这件事情不是那么快就能制服的。

    所以还需要从长计议。

    这时候南妍儿还是看不惯这样的事情的频发，斥责自己的哥哥不上前帮助老人。

    南妍儿直接冲了出去。

    恶鬼看见了南妍儿仿佛就像是一个饿狼一样直接扑了过来。

    “嘶嘶嘶嘶！好吃的食物。”

    说完之后还不停的舔着自己的嘴巴。

    这样的神态还真的是少见。

    南妍儿瞬时间被吓坏了，南天拉住了南妍儿，但是南妍儿还是义愤填膺的想要冲过去。

    周常开始解释。

    “南妍儿小姐你不理解大人的心思，此恶鬼跟之前的大有不同，甚至可以说已经是没有思想的僵尸了。”

    道士点了点头。

    这一次道士站在了南天他们的那一边。

    无奈的皱了皱眉头。

    “其实刚才那个老爷爷已经被恶鬼咬伤了，如果我们采取救助的话，就已经中了恶鬼的圈套后果不堪设想。”

    但是南妍儿还是不死心。

    “难道就让事情这样的发展下去吗？”

    这件事情没有人知道最终的解决办法，除了南天。

    恶鬼开始了强势的攻击，双腿还有双脚显得很不利索。

    走路还是摇摇晃晃的，好像随时就要摔倒的样子。

    一摇一摆的。

    南天无奈的笑了笑，束魂索阻碍了恶鬼的奔腾。

    但是只是短暂的几秒钟。

    这时候越来越多的恶鬼开始朝着这个地方涌动过来，其实此恶鬼的杀伤力还是比较低的，只是因为有了数量上的庞大显得特别的厉害。

    数量上面的绝对优势，直接占了碾压式的攻击。

    “吼吼吼。”

    恶鬼们还是咆哮着奔腾而来，好像受到了巨大的引诱。

    道士皱了皱眉头。

    “主要是还是因为我们的身上的气味，让这些恶鬼知道了自己的机会，知道从我们的身上可以得到他们想要的东西。”

    说完之后小王的手臂直接被一只恶鬼咬住了。

    只不过只是咬住了衣服。

    这时候的南天直接就是一脚踹了过去，恶鬼也是闷哼了一声。

    倒向了另一边。

    嘴巴中也是含糊不清的开始怒气冲冲地斥责着所有的人。

    此时的众人无奈的看着前面的恶鬼，纷纷都是皱了皱眉头。

    系统的提示让南天明白了，这时候是用信誉值的最佳时机。

    只见南天在商城中直接选择了最合适的东西进行了选购，这一切都是进展的那么的迅速还有快捷。

    这时候的南天无奈的笑了笑拿起了那把桃木剑。

    上面的介绍也是很明显。

    桃木剑的明明白白的写着就是预防恶鬼的袭击，恶鬼的品种也是具有了一定的限制，那么更加的明白了其中的要点。

    桃木剑一般抵抗不了幻影形状的恶鬼，但是对于一般的恶鬼却是信手沾来。

    这个结果让南天也是沾沾自喜。

    这不就是说的是当下的情况，但是这里的信誉值的高度难以企及。

    此时的南天还差几个信誉值，顿时间想到了张家家族的祠堂，只要是他们多贡献那么一点点时机就会成熟起来。

    这里的事情那么就是轻而易举的就会完成。

    不过事情并没有想象的那么的完备，只见恶鬼们开始了厮杀，不仅仅是对身边的人，旁边的人也是发起了迅猛的攻击。

    恶鬼们内斗这也不是偶然的事情，在本地中也是常见。

    他们受到伤害之后根本就没有任何的血液可言，而是让人感受到了极其的恶心。

    散落的肢体在地面上凌乱不堪。

    这一切都显得那么的恶心。

    恶鬼这时候还是依旧的看着前面一点点的靠近南天的这个方向，南天无语的笑了笑，束魂索的出现直接吓退了这些恶鬼。

 第六十一章 庆幸

    此时的南天看了一眼身边的人。

    “回到张家家族我要调查一些事情。”

    说是调查其实就是为了香火的事情，信誉值的增加才会让他们拿到终极的目标。

    桃木剑的作用并不像是商城中介绍的那般的力量有限制，其实还有伟大的地方，只是还没有介绍出来。

    张家家族的族长见到了南天满脸都是欢喜。

    “南天大人你还真的是厉害啊，实属不易。”

    这时候张家家族的人知道女鬼已经被消灭，开心的不得了。

    不过此时的南天无奈的笑了笑。

    “只是你们明明知道背后的原因，但是还是放任自流，这是何原因，难道你们不知道当年是什么原因才会变成那样的？”

    张家家族的族长不好意思的低下了头。

    “我也没有办法！”

    前人造孽后人还债，这样的道理在他们这个村庄还是行得通的。

    张家家族的族长顿时间跪倒在地。

    “求求你了，大人您就救救我们吧，我们会给你香火的。”

    说完之后开始了最终的安排。

    南天的最终的目的直接达到了。

    但是这件事情还是需要调查的，不能这么草草了结。

    这一切事情就交给巡查使周常来办理了。

    此时的周常开始询问张家家族的族长关于这里的一切事宜。

    不过张家家族的族长还是有所隐瞒的。

    不过这一切还是逃不过周常的法眼的。

    “你说不说都无所谓，看你自己，吾只是帮助你们解决问题，有些事情不明白你们也不愿意告知，那么最终出现了问题跟我就无任何的关系了。”

    张家家族的族长开始紧张了。

    其实张家还发生过命案，但是这件事情已经被压制了下来，就因为张家有权有势。

    这时候张家家族的族长想要说出口，一个男孩子走了过来笑了笑。

    “我们说的已经很完善了，所以也没有什么想要说的了，还请你们快点离开这里吧。”

    这就是他们村村长的儿子郑若。

    此人看着十分的聪明，周常还是追问，南天挥了挥手。

    “事情已经调查的差不多了，我们还是先行离开了。”

    说完之后几个人迅速的离开了。

    一前一后紧跟其后。

    郑若看着张家家族的族长，“这件事情我还是希望你不要提及。”

    “但是这关乎到了我们家族的命运啊。”

    两个人显然没有谈拢。

    这时候南天的离开让小王还有南妍儿很不理解。

    “为什么离开呢？”

    南天笑了笑看了一眼南妍儿。

    “张家家族的族长的命数已经尽了，这是我们根本就解决不了的事情。听天由命。”

    话虽如此但是句句在理。

    “但是这是一条人命。”

    这时候一个鬼魅拿出了张家家族的族长的命运薄，那都是坏事做尽，并且一辈子都火灾愧疚中。

    此时的张家家族的族长无奈的笑了笑。

    凝视着郑诺。

    第二天张家村子里出现了一件大事情，那就是张家家族的族长无缘无故的死亡。

    这时候张家都是哭声连天。

    “呜呜呜。”

    “张家族长是多么好的人啊，为什么突然之间就出现这样的事情了呃？”

    很多人都不理解。

    还有的人对南天他们的出现出现了敌意。

    “你说是不是你，要不是你的话怎么会出现如此的情况。”

    这时候的南天瞬时间无语了。

    南妍儿也是火冒三丈。

    但是这一切他们还是需要理解的，毕竟这么一个大活人直接消失在了人世间谁都接受不了。

    他们还是一味的指责。

    南天还是依旧的淡定。

    “我们给你找到最后的罪人，你们是不是就心服口服了。”

    说完之后南天还是无奈的皱了皱眉头。

    南妍儿的嘴巴也是太快了。

    这时候张家村子整个开始开始人心惶惶，难道张家家族的族长的死因是因为他人的伤害，那么这个人是谁呢？

    其实也有人怀疑但是还是没有人敢言语。

    此时南妍儿的话无异于雪上加霜。

    其实南妍儿也不傻她也有自己的计谋，那就是引蛇出洞，只是这件事情已经脱离了控制。

    这一切显得那么的奇怪不已。

    这时候南妍儿的脸上都是奇怪的神色，这种感觉还是显得莫名其妙的。

    郑诺听到了这句话之后也是吓了一跳，实在没有想到这件事情会查到自己的头上。

    突然之间张家家族中的一个人直接诉说。

    “你们谁知道我们族长最后见到的是谁，还有为何死的这么不明不白地。”

    其实没有人知道。

    郑诺做的简直就是缜密。

    当然让人无人知晓。

    众人沉默....

    即使见过又如何，还不是要稳稳当当的看着这类开始发生超乎常人的变化，谁愿意惹麻烦上身。

    张家家族的族长的儿子。

    开始祈求。

    “求求你们了，还是帮助我的父亲申诉冤情，我愿意做任何的事情，我的父亲是那么的一个好人，怎么会出现这样的事情。”

    南妍儿成为了目标人。

    族长的儿子哭泣着。

    “您还是帮帮我们吧。”

    这时候南天看着自己的妹妹被为难，也是挺身而出。

    “可以，但是你们要配合我们。”

    “别说配合了，你让我们干什么都可以。”

    这时候南天开始缓慢的走到了张家家族族长的尸体的身旁，开始一一的试探了起来。

    发现了其中的奥秘。

    张家家族的族长最后还是心甘情愿的死亡。

    那么这终究是因为什么？

    什么人会让张家家族的族长没有丝毫的挣扎就死亡了。

    南天笑了笑。

    “不出一天我就会找到这个凶手，只是你们要好好的想想族长跟谁有瓜葛还有跟谁的关系最不好？”

    顿时间在场的人还是沉默，就连族长的儿子都沉默了。

    实在是不知道自己的父亲到底是得罪了什么人。

    族长的家人还在下面哭泣着。

    “好了安静点，你们不感觉太烦躁了吗？”

    说完这句话张家家族的族长的家人开始不说话了，只是郑诺的双手脸上的表情都是庆幸，没人知道为何？

 第六十二章 难以企及的事情

    南天没有特别的指代这里的所有的事宜，而是完美的阐述了其他的事情的因果循环。女鬼还有小鬼娃的离去，让张家家族的人送了一口气。

    这时候族长的儿子带着南天来到了一个小房间中。

    “这里就是一前我们张家家族审查犯人的地方。”

    如此之神秘外加诡异。

    这里的鬼气还是比较浓候。

    此时的南天发现了一件十分诡异的事情。

    那就是这间房间中藏匿了很多人，不过一般人看不见，忽略了其的存在。

    原来这就是恶鬼们的聚集地。

    只见一只恶鬼直接咬住了族长儿子的手臂。

    “啊？这是什么啊？”

    “看来这个地方很久没有人来打扫了。”

    这时候周常直接拦住了族长儿子的去路，就在这短短的几秒钟的时间族长的儿子已经变得双目发黑。

    整个人就像是没有了灵魂一样。

    南天立即喝止住了欲将来到这个房间的人群。

    “小心一点，这里的情况不是你们想象的那么的简单。”

    说完之后外边的人直接吓跑了，这就是人类的人性，遇见害怕的东西总是想着提前逃跑根本就不顾及周围人的感受。

    不过这也让南天省事不少。

    恶鬼最终还是现身了，这只恶鬼和之前见到的根本就是大有不同。

    这只恶鬼的感知能力还是较强。

    “你们这些人还真的是不知好歹。我既然已经选择了帮助你们，你们不领情还做到了如此的地步真的是找死。”

    恶鬼根本就没有脸。

    径直的注视着眼前的一切，似乎是内心中的力量总在这个时候让人感受到了害怕。

    南天笑了笑。

    “你就是这件事情的最终策划者？郑诺是你的手下？”

    这时候恶鬼惊讶的看着南天，甚至是不明所以。

    “你是谁？”

    此人知道的过于多，恶鬼直接来到了南天的面前想要直接取南天的性命！

    事情发生的过于迅速。

    “你叫什么？”

    南天不着急的开始询问恶鬼的名字，这让恶鬼微微的惊讶了一下。

    这都什么时候了，此人不担心自己的生命安全，还来询问自己的名讳，看来是想死个明白啊。

    “你问问那小子不就知道？”

    说完之后族长的儿子也是瑟瑟的发抖。

    “爷爷，为什么是您？”

    这时候恶鬼张德只是笑了笑，“你小子还能认出爷爷来看来还是记忆深刻啊，要不是你们的加害，我会变成如今的样子，人不人鬼不鬼的。”

    顿时间周常还有南天知晓这里面的秘密不止一个，还有过多甚至是数十个，小鬼还有女鬼只是其中的一个小小的分支，仅此而已。

    此时张德身后出现了很多跟之前一摸一样的丧尸一样的恶鬼，张牙舞爪。

    丧尸出笼！

    这是南天最先想到的情景。

    穿越之前南天也是一个爱好电影者，看过的电影也是数不胜数，里面的情节自己也是倒背如流。

    其中的一个丧尸抓住了旁边的柱子。

    使劲的摇晃。

    想要把所有的人直接压倒在这所谓的房屋中，其实这间房子就是一个地狱级别的存在。

    这里就是一个地狱的模拟地方。

    张德却是丝毫不在意的开始品手中的红色液体。

    “这不是人类的血液？”

    张德也是坏笑的歪着头。

    “对这就是人类的血液，不过这都是张家人自己的，你们供奉的时候不是都需要鲜血的祭奠？这个恶习俗你们还是没有改掉？”

    “我们压根就不知道这是....”

    紧张的气氛开始传过来。

    南天看着这个张德，身上都是阎罗的气息，此人看来也是一个不小的来头，系统的提示声音开始缓缓地闪现出来。

    “收复张德作为你们的手下，会增加你们整个团队的信誉积分，有了较好的辅助你们的团队会变得更上一层楼。”

    此时的南天很是无语的看着眼前的一切。

    张德这家伙看起来很是豪横。

    “你就是他们说的南天大人？还有人专门为你设置祠堂，你的面子还真的不小，你做的事情我都可以看的到，不过不值一提！”

    南天显然被挑衅了。

    但是丝毫不为之所动，这就是南天独有的气势。

    这让张德很是着急。

    开始变换的是用激将法。

    而柜门还在不停的搞破坏，小王还有一些人类根本就经受不住恶鬼的袭击。

    纷纷开始败下阵来。

    只见恶鬼开始缓慢的靠近眼前的这几个人。

    周常拦住了恶鬼的去路，两个人开始了最后的搏击。

    恶鬼依然是鲜血淋淋，身上却是完整无缺，那皮肤的质感其实就是土的叠加，一层跟着一层的罗列其中。

    里面的干裂痕迹也是可见。

    在裂痕中渗透出来的不是血液，而是吃下去人的一些排泄物。

    这些让南天有点想要呕吐了。

    对于此情此景还真的是有点无奈。

    张德还是冷冷地笑着，身边还有几只僵尸般的恶鬼帮助张德收拾桌面，小心的伺候着，生怕出现什么疑难问题。

    “大人您品尝一下这个，对了还有一些人类的食物。”

    但是张德根本就毫不在乎。

    “你们谁能让那个人屈服我就让你们升级。”

    说完之后很多亡命之徒开始冲击了上去，南天丝毫不费吹灰之力的解决了面前的危险，鬼魅们也是缠绕其中，兢兢业业地保护着南天的安全。

    张德笑了笑。

    “你是很不错，但是你来到了我的地盘有些东西还是会受到限制的，所以你也不要高兴的太早了。”

    这时候的南天没有回应。

    束魂索直接捆绑在了张德的身上，这让张德很是无奈。

    事情也是过的过于迅速，悄然变化着。

    这时候的张德直接就是难以动弹，开始祈求，这就是恶鬼的本性，只要是感觉到了自己的懦弱就会放大。

    张德再厉害也是难以逃脱这可悲的性格！

    “求求你们了还是放过我吧，我真的不想这样了。”

    说完之后内心中还是显得尤为的无奈，甚至于不明所以眼前的变化，这一切都是那么的无知还有无奈。

 第六十三章 桃木剑的兑换

    南天却是轻而易举的放过了张德。

    南妍儿还有很多人都不理解为何要这么做。

    “哥，这样的恶鬼已经不能挽回他的神智了，只有让其死亡离开人世间这就是王道。”

    不够南天没有解释。

    自有三捉三放古时候的计谋，那么南天也可以完美的使用。

    张德还是不能死去的这里的一起都跟张德有关，想要解决其中的恩怨纠纷还是需要从张德下手。

    此时的张德不屑一顾。

    “既然你放过了我，你就要承受被杀死的风险，这就是你自己的选择。”

    就在这个时候张家家族的一个小孩跑到了这所房间中。

    硬生生的被一只恶鬼抓住了。

    小孩也是吓得嚎啕大哭。

    “呜呜呜。你为什么长得那么的丑。”

    顿时间恶鬼也是恼怒了，居然被一个小孩侮辱。

    瞬时间也是扭断了小孩的脖子，这一切简直就是太快了，小孩的鲜血开始喷射了出来。

    头颅已经看不清楚变得模糊不堪。

    这时候的小孩已经毫无生机。

    气息奄奄的倒在了地上。

    南妍儿失控了，这可是一条活生生的生命直接消失在了他们的眼前。

    道士开始超度小孩的灵魂。

    就在这个时候恶鬼直接吞噬了小孩的灵魂，干净就像是泉水一样。

    灵魂直接就在眼前消失了。

    多么的纯粹。

    恶鬼却是意犹未尽开始对话。

    “哈哈哈，我终于可以说话了，看来多吃点小孩的灵魂居然有这么大的作用。”

    顿时间整个房间的恶鬼瞬时间跑了出去。

    张德这时候看着自己的手下这么的兴奋直接下了死命令。

    “谁能拿来最多的小孩的灵魂，我让你们升级。”

    他们相比于小孩的灵魂还是想要升级的，毕竟知道升级的作用。

    整个房间倒塌了。

    南天派出了所有的鬼魅开始一一的拦截。

    这一次整个张家村陷入了混乱中。

    很多小孩在一晚上消失得无影无踪。

    恶鬼们也逃走了。

    这时候族长的儿子神经已经吓出了问题，嘴角还是不停的嘟囔着。

    “求求你们了，还是不少杀死我吧，我真的是....”

    此时的南天看了一眼族长的儿子，又看了一眼小王。

    “你们还是把他扶进去休息休息吧。”

    “求求你们了，救救我们的孩子吧，大人，你的大恩大德我们会牢记于心的，你们还是帮助一下我们吧。”

    此时的南天已经知道了其中的重要性。

    唉声叹气的皱了一下眉头。

    “我具体的查看了一下，这是你们自己内部的问题，张家这一族人自己作的孽。”

    只见一个妇女直接跪在了地上。

    后边也是有很多人，都是祈求。

    南天无奈了。

    只得答应了。

    “只是你们需要配合我，现在回去好好的生活，孩子的事情我会帮助你们的解决的。”

    他们还是不放心不肯离开。

    一个村子里面的富豪加大了南天的香火的投注。

    这让南天盛情难却。

    突然之间系统中出现了一个声音。

    “您的信誉值已经达到了一个高峰点，如果合理利用的话那么就可以达到完美的效果。”

    此时的南天也是显得很是感动的看着前面。

    来到了商城中桃木剑的价格已经到了。

    这时候桃木剑的颜色也变得格外的璀璨。

    这一切简直就是太让人意想不到了。

    当南天触碰到了桃木剑，上面的质感还有厚度都是那么的让人舒适。

    南天闻到了桃木的真是味道。

    这是什么神仙工具？

    顿时间信誉值开始极具的降低，这就是拿到桃木剑之后的好处。

    这时候南天整个人都被桃木剑的颜色所感染了。

    “大人是不是出现了什么好事情？”

    此时的周常已经察觉到了南天身上的气场变化，这时候的南天直接把桃木剑给了周常。

    “以后这就是你的专属武器了，跟在我身边你手无寸铁，还有众鬼魅只要你们表现优秀也会有武器的。”

    这让在场的鬼魅开始兴奋起来。

    谁不喜欢加强自己呢？

    富翁还是加强香火的加续！

    这时候人群开始稀稀疏疏的散开了，毕竟这是一间事关重大的事情，不能干扰南天他们的行动。

    南妍儿却是想要跟随。

    “你还是回去吧，等待我们的好消息，这些孩子我知道他们在哪，所以你放心吧。”

    这时候的南妍儿也没有再过多的询问，直接离开了。

    当南天他们来到了那一片废墟的时候，听见了张德的隔空传音。

    “你们来的简直就是太晚了，这些孩子的灵魂都被我们食用了，还挺美味的。”

    南天笑了笑。

    道士则是握紧了拳头。

    多少孩子的生命就这样消失了?

    这是他怎么也不会服气的事情，内心中也是熊熊的烈火在燃烧着。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显身灵！”

    这句话也是完美的念完之后，一切开始回归了平静。

    “呜呜呜。”

    孩童们的哭闹声在不远处传来。

    张德却是冷冷的笑了笑。

    “这群孩子还真的是不配合啊，既然这样的话我留着你们有何用处，不如一个接着一个的都被杀死吧。”

    鲜血开始四溅。

    一个孩童直接遇害。

    这是痛心疾首的事情。

    张德开始猖狂了。

    “只要是你们敢靠近这里，那么你们知道最终的后果是什么吗？那就是这些孩子开始为了你们丧失生命。”

    从未见过其如此的狠心。

    泯灭了人性的悲哀。

    他们互相注视着，内心中也是隐隐的作痛。

    实在是不知道为何会出现这样的结果。

    南天直接爆发了。

    “张德只要是还有一个孩子出事情，那么最终的后果是你自己承担不起的。”

    此时的张德直接被吓住了！

    胆战心惊的凝视着前面。

    实在是不知晓事情的起因还有经过结果。

    张德着实是被南天给吓到了。

    突然之间张德吓得也是落荒而逃，尤其是看到了周常手中的桃木剑的时候，内心已经慌得一笔。

    实在不明白为何会发生如此之变化。

    落荒而逃！

 第六十四章 趁其不备

    这时候的南天怎么会轻而易举的饶过张德呢，“你以为趁我不备，就可以直截了当了？不过都是笑话罢了。”

    张德已经害怕极了。

    脸上都是诧异以及害怕的神情。

    “扑通。”

    一声跪在了地上。

    “求求你们了，还是放过我吧，我真的是有心无力。我不强大怎么会完成如此完美的计划呢？”

    声音中都是诚诚恳恳的丝毫没有任何的杂念。

    这时候南天笑了笑。

    “可以，只是我怎么再会去相信你呢？”

    张德顿时间也是愣住了。

    “我会让这些恶鬼，所谓的僵尸不再行动。”

    南天摇了摇头。

    “你知道的这些根本就是远远不够。”

    这句话说的很简单，其中也是内涵深意。

    张德无奈的皱了皱眉头。

    “那么我告诉你们一个天大的秘密，这样的话你们是不是就相信我的所作所为了？”

    “嗯。”

    什么秘密会是张德称之为的秘密存在？

    这时候南妍儿很是好奇。

    不过南天还是沉得住气。

    “其实这些僵尸人根本就不是什么恶鬼，都是我所创造出来的，我掌握着他们的生死。所以无关其他。”

    说完以后张德开始咆哮了起来。

    笑声依旧的很大。

    “哈哈哈。”

    不过这已经不是秘密了，以前来这里挑衅的一个男子也知道，不可否认我就是这里最亮的仔。

    此时的张德简直就是发疯了一样，随手直接拉过了其中的一个僵尸。

    揉碎了然后再揉。

    直到直接杀死其。

    僵尸也是难受本身受到了巨大的挤压力。

    浑身也是不舒服。

    鲜血也是流淌了一地，满满的都是其他的痕迹。

    张德无奈的笑了笑。一句话也没有说，手中都是僵尸的泥浆。

    瞬时间在场的人开始呕吐了。

    这是多么难受的一件事情。

    手中都是碎的渣渣。

    这时候张德直接无语的看着自己手中的东西，“啧啧啧。”

    仿佛是出现了巨大的疑难问题，这种恶心也是前所未有的。

    “你们是不是感觉这样很不舒服？超级无语？很恶心，感觉到了不舒服？不过你们现在要承受住。”

    说完以后嘴中的大牙开始裸露。

    好像总有太多的魅力，这时候南天还是不断的看着周围的事情，只是南妍儿急急忙忙的把头歪了过去。

    恶心是他们眼中的第一个感觉。

    不过张德却是浑然不觉。

    直接张开了大嘴，开始了吞噬，时间之迅速。

    就这样那团恶心的东西直接被张德吃了下去。

    顿时间他们感觉就像是吃了不该吃的一样。

    但是张德吃下去以后浑身抖擞。力量也是加倍的增长。

    这时候张德已经长的十分的巨大。

    全身上下都是力量，这或许就是厉害之处。

    “对了，这才是我真正要说的，这些人还有一些其他的作用，那就是他们的厉害之处。可以随着吃下去变成我自己的力量。”

    说完以后张德直接开始“哈哈哈。”大笑起来。

    脸上都是带着笑容，似乎是很是美妙。

    享受！

    此时张德的脸上带着微笑。

    这时候张德静静的看着前面，一句话也没有说似乎是冷静代替了沉默，他巨型的身体开始不停的来回走动着。

    仿佛有什么事情会突如其来让其趁其不备出现不可想象的问题。

    “嗝。”

    明显就是已经饱了。

    这放肆的微笑还是让人感觉美妙至极。

    此时的南天静静的关注着眼前的事情。

    张德却是巨无霸的身体，遮挡住了半边天。

    整个人的气质还不是一般的人能够降伏的，此时的南天顿时间也是感觉到了可笑至极，从未见过如此的画面。

    这时候的南天直接走了过去。

    张德的脸上却是满满的都是讽刺，以为自己是一个很厉害的角色，其实不然。

    “这到底是怎么回事？难道说没有其他的选择了吗？你非要这么做？”

    对于南天的话张德也是摸不着头脑的无奈。

    此时的南天静静的看着前方。

    张德冷冷一笑。

    一副我最牛逼的样子。

    兵来将挡水来土掩的阵仗。

    让人觉查到了一种不好的气氛。开始涌动过来。

    南天直直的关注着前面的方向，也是内心中并不知晓这究竟是为何。

    “到底是什么原因成为了如此之地步？”

    说完以后无人回答。

    这时候张德却是径直的看向了前方，简直就是无可挑剔。

    “切，你们还是乖乖的受死吧。”

    这句话说的很是武断，不过还是比较理智。

    此时的南妍儿还是无奈的皱了皱眉头。

    不明白为何会变成这样。

    这时候南妍儿看着张德庞大的身体。瞬时间也是恶心到了，因为张德的身体内还带着僵尸的碎屑。

    一时间也是不明白为何会出现这样的结果。

    此时的南妍儿静静的看着前面。

    根本就是无奈的张了张嘴巴。

    无语了。

    “你们还有什么想要表达的呢？”

    “没有的话还是乖乖的受死吧。不要在这里哔哔赖赖了。你们真的是烦人，一点都没有上一次来的那些人可爱。”

    这句话说的很简单但是内涵颇多。

    此时的南天顿时间也是哑然无声。

    径直的看着前面。

    事情还是接连不断的开始闪现出来。

    张德开始暴跳如雷，因为张家的人做了一件他根本就难以忍受的事情。

    那就是其中一个张家的人跑到了他们的面前，直接冲着张德扔了一块石头，这让张德瞬时间炸毛了。

    再不济张德也是他们的祖宗啊，这让无规矩可言还真的是找事情。

    此时的张德无奈的皱了皱眉头，脸色也是异常的难看。

    “吼吼吼。”

    声音简直就是极大。

    震耳欲聋。

    吓到了很多人。

    时间开始一点点的流失着，张德直接抓住了旁边的那个男子，直接甩了出去。

    血肉模糊。

    男子就被张德死死的揪住了脖子。

    这时候男子已经吓得不成样子，满脸都是慌乱的神情，这一次不知为何有如此的变化。

    “你是我们的爷爷？你不能伤害我的，我们两个人是什么关系你不知道？”

 第六十五章 讨厌叛徒

    这时候的张德当然不听从任何的解释，开始了一番的挣扎。

    但是男子已经是血淋淋的现场满地。

    此时的南天已经看不下去了，束魂索直接捆绑住了张德，但是张德的体型还是过于庞大，让人看起来很是惊奇。

    只见张德的身上都是裂痕。

    束魂索还是死死的捆绑住了张德。

    瞬时间张德还是拽住了男子的头发，头发开始渐渐的和头皮分离这是折磨人的痛苦，“嘶嘶。”

    这是痛彻心扉的感觉。

    这时候张家的人跑了过来，看到男子被折磨的这么惨烈也是心疼不已。

    “爷爷那可是你的亲生孩子啊，你为什么要这么做？”

    此时的张德静静的笑了笑。

    “你说他是张茂？”

    “哼！”

    这时候张茂的母亲走了出来，直接跪在了张德面前。

    “呜呜呜。你死的早，我一己之力也没有办法帮助你挽回一切，这都是我的错，可是你不要因为我而....”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    难受至极。

    张德皱了皱眉头。

    直接扔下张张茂离开了。

    南天站在了原地静静的关注着张德的所作所为。

    心里已经有数了。

    这时候张家的人来到了南天的身边，开始了数落。

    “我们花钱让你们来到这里不是纯纯的享受的，我儿子被恶鬼折磨的折磨惨，你们为什么不帮忙呢？”

    南天看了一眼女子转身离开。

    南妍儿随之而去。

    这时候南天看了看周围的环境，随便的找了一间房间住了进去，毕竟时间也太晚了。

    但是到了半夜发出了奇怪的声音。

    南天好奇。

    走到面前看了看。

    这时候郑诺冷冷的笑了笑。

    “大人您还没有睡啊，我来这间房间里面取点东西，拿完我就走，你别着急啊。”

    说着郑诺开始渐渐的接近南天。

    此时的南天知道郑诺想要干什么。

    索性也没理会。

    就在这个时候郑诺直接拿出了一把刀子顺着窗帘直接捅进了南天的身体中，血水开始流露了出来。

    郑诺坏笑了一下。

    “你还真的是多管闲事，现在我知道死人是最不会说话的。”

    这时候的南天已经明白了，原来事情是这样。

    第二天南天遇害已经死亡的事情已经传得沸沸扬扬。

    南妍儿根本就不相信自己的哥哥去世了。

    “不可能的，你们一定是弄错了我哥哥这么厉害的人怎么会出事情呢？一定是你们的原因。”

    但是没有人回答南妍儿的话语。

    周常只是静静的站在旁边，内心中也是无奈。

    “唉。”

    南妍儿简直就是想要疯了。“你们都不要说了，我要看看我哥哥。”

    这时候南妍儿走到了南天的尸体的身旁，看着大量的血迹，心里很是难受。

    “哥哥，你醒醒啊。”

    当南妍儿拉开了南天盖在头上的被子，也是发狂了。

    “为什么啊？你说一说到底是因为什么，是谁害死了你？是哪个张德吗？”

    郑诺听到了这句话也是坏笑了一下，这就是他要的结果。

    南天的脸色苍白的躺在了地上。

    南妍儿这时候就想要为了自己的哥哥报仇。

    “南妍儿小姐，你要冷静，吾一定会为大人讨个公道，但是如今的事态不能轻举妄动啊，切记不要着急行事。”

    这时候的南妍儿已经失去了控制。

    周常只能带其离开。

    此时鬼魅们也是神情不高张，静静的呆在了南天的身侧。

    只见郑诺站了出来看着所有的人。

    “张德大人已经说了，只要是交出去南天大人的尸体让其食用，这样的话他的能力就会增加，那么我们整个村子就会陷入平静。”

    本来已经稳定的南妍儿怒气冲冲地看着郑诺。

    “你这是人说的话吗？”

    “不好意思啊，我也是捎个话。”

    郑诺委屈巴巴的。

    这时候陷入了一片寂静。

    但是就在这个时候张家得另一个掌门人还是站了出来看着南天的尸体，无奈的叹了一口气。

    “对不起啊，南妍儿小姐，我们不会因为一个尸体用我们整个村子的人的性命开玩笑的，还请您见谅！”

    这时候的南妍儿简直就是气死了。

    直接给了张家家族的掌门人一巴掌。

    瞬时间张家的人开始不服气。

    “周常带着哥哥的尸体离开，我们不管这里的事情了。”

    此时的周常背起了南天的尸体开始一点点的朝着后边的方向行走着，脚步沉着。

    南天的暗中提示让周常皱了皱眉头。

    “南妍儿小姐，吾现在无办法，只能....”

    南妍儿生气了，“连你也这样吗？哥哥的性命就是折磨的不值钱，你不愿意我来。”

    说着南妍儿直接背起了南天，但是步履艰难。

    张家的人开始过来抢人。

    一切都是那么的不尽人意。

    这时候郑诺却是使尽了坏主意。

    “你们还是快点离开这个地方吧，这里不适合你们，还有这件事情也就此了结了。”

    说完之后郑诺开始背着南天的尸体开始朝着另一个方向行走，那就是张德在的地方，这时候南妍儿直接冲了过去。

    被拦住了。

    就这样南天的尸体已经被送进了旁边的山洞中。

    南妍儿声嘶力竭。

    “哥哥。”

    泪水开始一点点的流淌了下来。

    “南妍儿小姐您还是不要难过了，大人不希望您难过的。”

    “叛徒。”

    这句话直接扎心了。

    此时的南妍儿无奈的皱了皱眉头心中还是依旧的存有芥蒂。

    直接走到了那个洞口中。

    道士跟了上去。

    “你不要命了是吗？”

    但是此时的南妍儿已经受不了了，自己的哥哥现在仿佛就要被处死了一样。

    “大人已经是一具尸体了，所以....”

    这时候的南妍儿简直就是无奈了，直接冷冷的笑了笑，一句话也没有说。

    似乎是过于奇怪。

    此时的这一切发生的简直就是过于让人无奈，心中还是隐隐的作痛。

    郑诺笑了笑。

    ”您出来吧，这里的人我给您带来了，只要是您吃了我们就安全了对吗？“

    张德的声音缓缓地传了过来。

    ”我最讨厌叛徒了。“

    直接撕裂了郑诺，顿时间众人惊讶。

 第六十六章 原因竟是如此

    郑诺的脸已经扭曲了，整个人开始变得扁平了些许。

    身上都是鲜血的味道直达人的心脏。

    这一切简直就是突如其来。

    “大人，您说过的，只要是我好好的完成任务您就会放过我的。这都是您答应我的啊。”

    话虽如此！

    张德冷冷一笑。

    “看来你还知道你是张家的人，虽然你是郑姓氏张家人还是待你视如己出，如今做到这种地步你难道不应该多次检讨自己？”

    这时候郑诺瞪着一双眼睛直接死在了现场。

    张家的人看着张德也是格外的亲切。

    只见张家的小儿子开始缓缓地接张德。

    “爷爷，您以后还是回来吧。”

    想起了张家小儿子在张德死后的种种所为，张德直接就是火冒三丈。

    “你别在这里叨叨了，你自己是一个什么样的人我还不知道？”

    张德的这句话直接把张家小儿子吓坏了，双腿开始在冷风中不停的颤抖着。

    南天这时候就静静的躺在了张德的面前。

    “你看看你不是很厉害的吗？为什么现在这么的....”

    说完之后言语中都是嘲讽。

    张家的小儿子想要逃跑，但是自己被张德正面拦住了。

    冷嘲热讽。

    “哟呵呵，现在你知道害怕了，你伤害人的时候你知道吗？”

    张家的小儿子直接被抓住了。

    就在这千钧一发之际，张德想要撕裂这个孩子，但是还是被南天制止了，毕竟这很不一般。

    未成年在地府中是有铭文规定的。

    这该死的规定！

    让一些已经坏了的孩子逍遥法外！

    血水开始凝聚了起来，简直就是吓了人一跳。

    这时候南天突然之间睁开了双眼。

    张德瞬时间也是吓了一跳，眼睛中带着一种无语。

    “你现在还有什么要说的吗？”

    “你不是已经死了？”

    现在张德也是吓了一跳。

    “如今你还有最后的一次机会。”

    这时候的南天站了起来，后边的南妍儿也是惊呆了，这就是自己的哥哥居然没有死，失而复得的感觉甚是美妙。

    张德却是一脸的无所畏惧，看着南天。

    “羊入虎口，对于老虎你们却是毫不畏惧，看来你是活得不耐烦了。”

    “杀你还是不需要我的手的。”

    只见成千上万只僵尸类型的恶鬼猛扑过来。

    伴随而来的是嚎叫声不断。

    “啊啊啊啊。”

    僵尸们变成了粉末消失在了空气中。

    这简直就是吓人！

    风一吹整个粉末都开始消散了，变成了星星点点的痕迹随风飘扬。

    张德看到事情不妙。

    束魂索现在也是随着时间开始伸缩变化。

    这时候张德直接跑了。

    南天开始在洞口中开始缓缓地走了出来，仿佛就是阎罗。

    “哥，你为什么要骗我呢？你其实没有任何的事情对吗？”

    此时的南妍儿也没有过多的询问，毕竟这些事情心中已然明了。

    有些事情根本就是不能强求的。

    南天走到了妹妹的身边，耐心的解释了一番。

    这时候张家家族的人根本就没有任何的脸面面对南天了，惭愧的低下额头。

    不过南天也是丝毫不在意的笑了笑。

    来到了张家家族的人的面前。

    “你们应该知道自己为什么无缘无故的放任一个恶鬼的猖狂，还有伤害我的人是谁你们不想知道？”

    只见一个张家家族的小儿子，也就是刚才遇害的男孩子笑了笑。

    “这件事情我再不知晓吧，不就是爷爷杀害的。”

    “聪明，对也不对。”

    这时候的小儿子也是呆滞在了原地，根本就不明白这到底说的是什么意思。

    究其原因还是罪恶的观念让他们的整个家族收到了莫须有的惩罚。

    此时的一只僵尸被束魂索锁住的原因，让他们都不知道为何会有如此的变化，内心中也是蠢蠢欲动。

    僵尸发出了刺耳的声音。

    呼朋引伴。

    “你们放过我吧，剩下的事情我会自行解决的。还有你们想要知道的秘密我也会一一贡献出来。”

    这句话说的也是十分具有内涵。

    可想而知这只僵尸活着的时候也非同寻常的人，那么这只僵尸是如何死在了此地，成为了张德的手下。

    但是就在这个时候僵尸直接开始哭泣了。

    “你们根本就不理解张德大人，所以根本就没有资格妄自断言。”

    这时候在场的人直接懵了。

    僵尸静静的叹了一口气。

    开始回忆之前的事情，这件事情是张德根本就不会说出口的，如果僵尸不说那么张德会死不瞑目。

    “你们知道张德大人以前是干什么的吗？你们不知道的话还是不要....”

    “够了走正题！”

    只见僵尸开始一点点的诉说了起来。

    其实张德之前并不在张家这个家族，张德因为自己的才华直接考出去了，见过大世面的张德决定回家造福整个家族。

    但是整个家族开始排斥张德的存在。

    毕竟张德的所作所为实在是让人费解。

    其中的缘由也是多之又多。

    “张德你别以为自己学习了一点外来的知识就开始耀武扬威的，你知道这里的女子地位就是低下还有一些老祖祖宗的规矩是你说改就改的了的吗？”

    这句话说的很是简单，但是意义已经明了了。

    张德直接被绑在了柱子上被当作反派开始举行火把的仪式。

    “不要啊。”

    张德妻子直接冲了过来，帮助张德开始解绑，但是张家家族的人开始阻止，这是一个悲剧的开始。

    这一次张德并没有死，完全就是因为自己的妻子。

    还有一些人出来帮助说情。

    “希望你下次不要再犯这样的错误，下不为例。”

    说完之后张家家族的人直接离开了这里，扔下了张德还有张德的妻子，这时候张德的妻子紧张的凝视着张德。

    “你没事吧？你....”

    内心深处都是震撼。

    张德还是不服气开始寻找下一个目标。

    目的很明确就是为了摧毁这里的权力还有一些不平等的东西，郑诺就是张德的好伙伴，两个人开始了最终的筹划。

    但是好景不长张德在一次事件中还是受到了严重的歧视。

 第六十七章 事情的真相

    整个村子的人来到了张德居住的场所开始了大肆的讨伐，还有一系列的语言上面的攻击，这让张德的妻子很是担心自己的丈夫。

    “你还是赶紧离开这里，回到大城市中去，这里实在是不适合你了。”

    但是张德执意不肯离开。

    村子里面的人直接推门而入，这让张德的妻子很是害怕。

    “我丈夫到底是做了什么事情才会出现这样的情况？为什么你们要这样苦苦相逼，你们真的是想要他死你们才愿意吗？”

    这时候张家家族的族长直接走了出来。

    无奈的笑了笑。

    “你着实不知道如今事情的变化是如此的严峻，你丈夫做了什么你不会自己不知道吧？”

    但是张德妻子还是哭诉着。

    “他可是你们的亲人啊，你们不能这样。”

    不管张德的妻子如何诉说，事情的结果还是往往得不到解决还有改善。

    张德直接被村子里面的人拉扯着拉了出去。

    只见张德还是一脸的不屑一顾。

    “你知道你自己做了什么错事吗？”

    此时的张德冷冷一笑。

    “那个女人不能死，毕竟她也没有犯什么巨大的错误，还有她也是有人生自由还有人权力的。”

    这句话说的一如既往的认真。

    但是张家家族的族长直接被气死了。

    “你承认自己的错误有那么的难吗？”

    这时候被救助的女子也是跑了出来，这就是那时候的女鬼，她哭诉着。

    “你们不要伤害我的救命恩人啊。”

    “你这个伤风败俗的女人。”

    张家家族的族长开始怒喝。

    只见张德的妻子却是什么都没有说，她还是一如既往的坚信着自己的丈夫，张德除了傻傻的坚守自己的立场之外是不会有任何的....

    非分之想。

    女子也是眉清目秀，懂事理的人。

    张德笑了笑。

    “我以前就说过我们这个家族的制度就应该改变，现在是什么社会了，还在这里崇尚所谓的霸权。”

    一鞭子打了下去。

    “砰砰砰。”

    巨大的声音传了过来，鞭打着张德后背。

    出现了一条条的浓厚的印记。

    疼痛感还是打不醒此时此刻的张德。

    这时候南妍儿还有南天知道了原来张德是一个这样的人，不过后期为什么会变成现在这样的人了呢？

    僵尸也是唉声叹气。

    怒气冲冲地凝视着整个村庄。

    “其实这里已经是鬼怪的聚集地了，大人当然是为了保全这里的人才做了如此的举动，来牺牲自己，但是无人理解。”

    僵尸开始慢慢的哭泣着。

    他没有泪水有的也都是点点滴滴的土灰，混合着鲜血开始流淌着。

    这时候僵尸无奈的皱了皱眉头。

    “我快没有时间了，我想把自己知道全盘托出，还希望你们给张德大人一个公道可言，我真的是为张德大人感到惋惜。”

    心中还是出现的十分的剧痛。

    这究竟是何原因，这时候张德已经被五花大绑的绑在了整个台子上接收着来自众人的审判。

    “你知道自己犯了什么错误吗？还在这里盈盈绕绕的？”

    这时候张德根本就是不言语。

    最后还是一把火活生生的把张德烧死了。

    期间张德一句话都没有说。

    僵尸笑了笑。

    “其实那时候张德大人已经看到了千军万马来到了张家家族的地盘，为了就是索取他们的性命。”

    张德其实就是为了掩盖这里的事情才会做到此地步。

    这时候张德无奈的看着蓝天还有白云，安详的离开了。

    说完之后僵尸开始消失了，呈现了透明的状态。

    “现在我能说的也就这么多了，剩下的事情你们自己决断，或许得到你们意想不到的结果。”

    此话一出还是惊艳了很多人。

    张家家族的人显然就是不相信，毕竟谁会承认自己犯下的错误。

    “不可能的，你说的都是骗我们的吧，根本就没有你们说的那么的玄乎。”

    这时候僵尸闭上了双眼消失了。

    南天相信僵尸说的每一句话。

    他开启了阴兵借道帮助恶鬼离开了这里，转世投胎，其实他们都是好人生前都不到谅解，最后走向了不一样的道路。

    命运薄出现在了南天的手上，上面都是张德功绩。

    没有任何说不好的地方。

    这显然就是一件完美的事情的体现。

    他勾勾画画的帮助之前被杀死的僵尸们开始投胎转世。

    事情也是得到了最终的审报。

    但是这时候南天开始了最后的启程，那就是关于张德的事情，这时候张德的妻子直接走了出来。

    看着南天。

    “大人我相信您，不会伤害我丈夫的，我愿意前去和解。”

    这简直就是助南天一臂之力。

    这时候的南天径直的走了出去。

    看着漫天飞舞的雪花，知道这时候张德已经知道自己的事情被说出去了，心中的怨念开始增大。

    “放心吧我会好好的劝他回来的，他其实也很辛苦，我能够听见他的哭泣声。”

    南天点了点头。

    他们众人来到了张德的藏身之处。

    张家家族的人还在热潮中，但是大部分人已经开始相信这个事实了，愧疚还有悔恨。

    这时候张德的妻子看着山洞。

    “张德现在我们都已经知道了，你可以出来了，我们回家吧，我们的孩子还等着我们呢。”

    “不可能，孩子已经死了，我知道。”

    张德的声音很是急促。

    带着一丝丝的害怕。

    这种感觉很是感人，夹杂着一种难以企及的神态。

    这时候南天的脸上还是带着一种无奈的神情，这件事情不会那么快解决的，因为此时此刻的雪下的也是异常的大。

    窦娥的冤屈什么时候才能得到和解呢？

    或许这就是没有办法回答的答案了，悬疑中带着无奈。

    此时的南天看着天空还是露出了一个大大的笑容，几乎全部的事情在这个时候开始静止了。

    这一切显得尤为的奇怪，甚至是有一种他们不能言说的情绪。

    “张德大人你还是出来吧，我们都知道你的心酸。”

    “闭嘴，我的事情还是不需要.....”

 第六十八章 信誉指数

    张德这时候走了出来面对着这么多的人群还是无言以对。

    毕竟这件事情还是深藏在心中。

    只见张德妻子走到了张德的身边，开始询问了起来。

    这时候张德无奈的叹了一口气。

    “我不准备直接离开这个人世界，所以不管你们如何诉说我都不会听的。”

    南天直接甩出了自己得天独厚的条件。

    “加入我们的团队，你可以不用去投胎，但是必须听命于我！”

    此时的张德仿佛是看到了希望。

    随之熄灭并且当作任何事情没有发生。

    南天还是给了张德想象的时间，大约在三个小时这时候张德无奈的笑了笑，最后还是同意了。

    这时候周常开始办理剩下的事情。

    “如果你跟随我们必定要经受住考验，只要是你完成了考验那么接下来的事情就会变得如鱼得水，你可知晓？”

    顿时间张德点了点头。

    别无他法。

    一道光闪烁了过来。

    照耀在了张德的身上，密密麻麻中透露出来的都是可怕。

    张德感受着全身就像是虫子在攀爬一样的难受。

    “呕！”

    恶心。

    “难道这就是考验吗？为什么会这么的恶心呢？”

    南天其实早就已经料到了，毕竟张德做了不少坏事，虽然是事出有因，但是还是会受到惩罚的。

    他手下的那些僵尸开始蠢蠢欲动。

    “不要动。”

    张德开始发号施令，自己默默的承受着一切。

    “张德你要好好的做人，其实我们的孩子没有死，那些都是谎言，只要是你坚持下去以后我们一家人就团聚了。”

    南天闭上了双眼开始为自己的手下减轻痛苦。

    这时候张德来到了一个梦境中，那是张德死去的场景。

    大火开始灼烧，燃烧掉了一片又一片的肌肉，伴随着煤炭的味道开始一阵阵的袭击而来让人感受到了如此的可怕。

    “那时候我就是这样的怀着不屈服的心态活了下来。”

    这时候张德的心中都是不甘心，外加一种不服气的状态。

    从火场中形成了巨大的冲击力，张德就这么变了。

    此时此刻还是反常至极。

    渐渐的张德的脸上开始出现了汗水，他的妻子开始为了他解围。

    就这样张德开始满满的恢复了原来的样子。

    南天笑了笑。

    “以后张德就是我的手下了，他会保护这里的一方太平，只是你们不能随便的忤逆他。他的雕像也应该具有。”

    这时候张家家族的人开始跪拜了起来。

    张德感激的凝视着南天。

    “此恩情我会铭记于心的。大人。”

    这是张德第一次这样俯首称臣，痛痛快快的，双手开始抱拳。

    环绕在腰之间。

    这都是最严厉的表达方法还有样式的具体的体现。

    此时的张德静静的关注着前面的东西，一副舍我其谁的样子，“南天大人以后我就是你的手下了，誓死追随。”

    这不卑不亢的态度还真的是让人心动。

    这时候南天还是静静的关注着周围，看着天空的颜色开始一点点的改变。

    心境都开始变得异乎寻常。

    系统的提示声音开始缓缓地提示了出来。

    “恭喜您获得一名大将，看来之后的道路则是顺风顺水，一切皆是通畅。”

    这句话说的十分的恭敬中带着简洁的味道。

    张家家族开始摆设庆功宴，只是南天直接谢绝离开了。

    毕竟现在升级的事情还是至关重要的。

    哪里有比这样的事情更值得让人心动呢？

    成为地府的阎罗成为无所不能的人。

    南天回到了自己原来的住处开始了一番的探索休息，当然张德也跟随其后，这时候南天看了一眼张德。

    “你没事的时候可以回到张家村守护你的家人。”

    这简直就是让张德感激涕零。

    瞬时间不知道如何诉说。

    此等恩情也是永生难忘。

    “叮叮叮。”

    南天的手机开始传来了一阵阵的声响，这或许就是有人在冥冥之中需要南天的帮助。

    气喘吁吁的声音。

    “您就是南天大人吧，我找了您好久啊，终于找到您了啊。”

    此时的南天被这个人弄得摸不着头脑。

    根本就不知道这个人到底是谁。

    问了半天才知道这个人原来就是一个租客而已，只是在租房子方面有所纠纷。

    张德的脾气本来就不好，开始破口大骂。

    “这点小小的事情都要劳烦我们老大还真的是事多。”

    这时候南天挥了挥手，继续听这个租客的来龙去脉。

    “大人，我们会给你香火的供应的，事情不是白做的。”

    紧接着开滔滔不绝的讲述自己的历程。

    “呜呜呜。”

    “您知道我有多么爱惜我的房子吧，这间房子我是千挑万选选出来的，但是有一个女孩死活不愿意居住了。”

    这时候南天基本上明白了。

    但是租客还是不停的哭诉。

    “你倒是正题啊。”

    张德还是耐不住性子直接破口大骂，这种感觉还真的是不美妙。

    此人也不是当事人，更不是事情的具体知晓者，只凭他的一面之词南天并不觉得可信。

    “这件事情我们会去调查的，但是有些事情我不明白....”

    这时候租客才说出自己并不是租客，只是租客的一个小粉丝而已。

    “说来也话长了，我喜欢的主播在前几天一直不主播了，我可是他的铁杆粉丝啊，你说这么一个好好的人不主播了，你说我心里是什么滋味。”

    这简直就是让张德还有南天无语了。

    看来粉丝操心的事情还真不少。

    “具体的地方呢？还有当事人根本就不知道这件事情我们前去不妥当。”

    此时粉丝也开始发愁，不知如何辩解。

    这时候粉丝想到了一个人那就是一个男主播也是当下名气很大的，那就是林辰。

    林辰的电话也打到了南天的手机上，还没等到林辰开口。

    南天直接了当的问了所有的经过。

    觉察确有其事。

    南天才决定女主播哪里看一看事情的起因还有经过，究竟是为什么会出现这样的情况，不调查清楚还真的是让人无奈啊。

    主要是为了加信誉指数。

 第六十九章 “恶作剧”

    此时的南天还有周常依据电话中所给的地址到了目标现场，这一切简直就是发生的过于空洞了。

    这里就是一个普普通通的住宅区而已。

    至于灵异的事情为何接踵而至，其实他们有时候也并不明白。

    这时候洛小雪走了出来，看着眼前的陌生人才恍然大悟。

    “你们是不是认识林辰？”

    南天点了点头，的确是有那么一个人。

    那就是电话中林辰曾经提起过自己的名字。

    洛小雪看到众人眼泪直接刷啦啦的流淌了下来。

    “你们快点进来吧，我真的是受够这里了，简直就是太害怕了。”

    南妍儿跟在了后边开始安慰洛小雪。

    “你先别着急，把这里的情况一五一十的告诉我们，我们会为你解决疑难问题的。”

    洛小雪看着南妍儿身上的标签。

    大吃一惊。

    “你是特勤组的人？”

    退避三舍。

    洛小雪简直就是不敢向前了。

    “她是我妹妹，我是这一次事情的主要负责人，如果你没有需要的话，我们就离开了。”

    此时的洛小雪点了点头。

    “不是的，我有需要，有需要的。”

    说完之后洛小雪直接带着他们走进了自己的房间开始了自己的委屈巴巴的历史。

    这时候洛小雪难受的看着所有的人。

    南妍儿首先走进了洛小雪的房间。

    “啊。”

    顿时间这几个人直接跟着走了进去，直接被眼前的事情吓了一跳。甚至不知道这到底是不是人住的地方。

    里面简直就是乌漆嘛黑。

    洛小雪不好意思的凝视着南妍儿。

    “实在是不好意思吓到你了，最近我总是感觉有人在跟着我，所以我不敢轻举妄动只能把自己封闭在了密闭的空间中。”

    此时洛小雪直接打开了灯。

    屋里的东西更是让人心惊胆战。

    这里面都是大大小小的驱鬼的工具，这时候南天无奈的皱了皱眉头。

    虽说这些东西还是起到一定的抑制作用。

    但是用的时间久了，反噬作用也会增强。

    会起到干扰的形态。

    南天看了一眼洛小雪。

    “为什么不直接搬走呢？在这里受尽折磨，这样的感受....”

    这才是洛小雪最崩溃的时候。

    “你们有所不知，那种东西一直跟着我，反正不管我去哪里，她就跟着一直跟着，所以我不能搬家，那样我会连累别人。”

    这时候洛小雪开始讲述自己的历程。

    其实洛小雪就是一个小主播，每天都喜欢开主播赚钱，为了生存。

    有一次洛小雪在主播中笑了笑。

    “你们还有什么要说的吗？没有的话我就下播了，感谢宝宝们的喜欢。”

    这句话说说的很是清淡，但是下面有一个斯文败类的网名者叩响了敲门砖。

    “主播你自己平时都是一个人吗？”

    此时的洛小雪压根就是不在意，只能应和着答应了。

    但是事情往往不是他们想像的那么的简单，原来这件事情其中有一定的预谋，这让洛小雪瞬时间惊呆了。

    以后都不敢出门....

    事情的开头还有结尾总是那么的让人惊讶。

    斯文败类如今开始了最后的回答，夺命连环问。

    “那么你平时喜欢干什么？就是喜欢早上喝一杯水？然后看书？”

    这些都是比较隐私的问题，仿佛这个房间中安了电子眼一样。

    让人看起来很是恐怖。

    不过一开始洛小雪也没有在意。

    “嗯，你怎么知道？看来每个人的作息还是差不多的嘛。”最后在后边加了一个调皮的表情，显得绘声绘色的。

    但是斯文败类的回答颠覆了三观。

    “嗯呢，不是我一直在你的房间中你不知道吗？”

    这时候洛小雪回复。

    “别闹了，我的粉丝就喜欢跟我开这种玩笑， 但是还真的是不好笑呢。”

    说完之后嘴角还是微微的上扬，搞怪的表情也是接二连三的发送了起来。

    下面也是很多洛小雪的粉丝惊讶不已。

    有的人开始开玩笑。

    “小雪你可不能这样啊，我们都是你的粉丝，你可不能背着我们谈男朋友啊，还有不让我们知道你知道你是犯错了吗？”

    这句话虽然说得很是好笑，但是却是很是认真。

    这时候小雪无奈的叹了一口气。不再言语。

    斯文败类的言语还是没有停下来，一直开始所谓的语言攻击。

    这让小雪完全的感受到了压力。

    “你这是什么意思？”

    但是斯文败类还是发着文字。

    “你真的不相信我就在你的房间里吗？我陪你过了这么久了，你居然没有发现我，我会生气哦。”

    这句话让洛小雪摸不着头脑。

    有的粉丝已经知道了事情的不妙，开始提醒洛小雪。

    但是洛小雪还是不相信。

    毕竟这个房子里面就她自己，根本就没有任何的人，这时候洛小雪直接打电话给了房子的主人。

    “我是a的房子租客，我有事情要问一下。”

    “呃，你说。”

    对面是一个年轻的男孩子的声音，显得很是好听。

    声音中总是带着一种甜蜜的感觉。

    这时候洛小雪开始询问这间房子里面是不是还有别的租客，或者是住在旁边的人，但是房子的主人直接否决了。

    根本就没有任何的人。

    这时候斯文败类还在不停的诉说着。

    “你问房子的主人他也不知道啊，但是我真的在这里住了很长时间了，这一次突然来找你也是挺冒昧的。”

    顿时间洛小雪直接吓了一跳。

    “你是怎么知道我给房子的主人打电话的？”

    这句话问的很是奇葩。

    这时候众人还是你看看我，我看看你，瞬时间也是惊讶的不能自己。

    下面的评论直接炸锅了。

    还有的人以为洛小雪实在自己炒作，为了上热搜，但是现在的洛小雪简直就是吓坏了实在是想象不到。

    这些事情居然发生的那么的迅速。

    “你到底是谁？”

    斯文败类还是笑了笑。

    “.....”

    “你想见我吗？”

    这时候的洛小雪简直就是疯了，不过还是在再三确认，认为这就是一个人的恶作剧，不过事实看来并不是。

 第七十章 斯文败类

    下面的评论也是炸开了锅，仿佛是遇到了什么巨大的事情需要问题的决策。

    斯文败类开始说洛小雪的生活细节，简直就是不堪入目。

    “你还想知道更加详细的事情吗？对了我就在你的房间中。”

    洛小雪还在反驳中不过一切已经无济于事了。

    这一切发生的简直就是异于寻常。

    此时洛小雪的粉丝根本就不相信这个油腻大叔的所言所感，甚至是开始了攻击性质的语言的入侵。

    这时候洛小雪无奈的皱了皱眉头。

    这一切简直发生的就是扑朔迷离了许多。

    连续不断的声音开始传过来，这时候南天认真的听着洛小雪的分析还有总结。

    斯文败类顿时间停止了交谈。

    但是接下来说的话甚是可怕。

    “你们不相信是吧，洛小雪我会让你相信的。”

    下面还是一条又一条的消息开始接连不断的批判着这个男子。

    似乎是再说这个男子的种种罪行。

    “你以为自己用一个无语的照片就可以…”

    “你以为你是谁啊。”

    就这个这个时候洛小雪的背后感觉到背后也是冷飕飕的，让人感觉到了后背开始发凉。

    冷风开始不断袭击而来。

    此时斯文败类笑了笑发出来了很多的评论。

    洛小雪呢私信直接发来了一个消息。

    “叮叮叮。”

    甚是无奈。

    这时候洛小雪突然之间听到了一个声音，直接吓了一跳。

    “啊啊啊啊。”

    顿时间洛小雪无奈的皱了皱眉头，直播间中开始询问情况。

    这就是为什么粉丝有的知道了这些事情。

    斯文败类咳嗽了几声。

    “咳咳咳。”

    洛小雪顿时间已经是魂不守舍了，整个人的冷汗开始战栗了起来。

    这时候洛小雪已经离开了自己原本的位置，跑到了另一个方向。

    “你是谁？”

    但是接下来没有任何人的回答。

    斯文败类在直播间中开始消失了。

    隐匿在了空间中。

    但是洛小雪已经吓坏了。

    直播中断，粉丝们也是疑惑不解，有的人甚至是以为两个人出现了问题，是不是有何感觉。

    这时候洛小雪无奈的皱了皱眉头。

    洛小雪的脸上都带着一种淡淡的神情。

    她的私信已经被占满了。

    满满登登的都是甚是无奈。

    此时的斯文败类的头像还有账号都已经消失的无影无踪。

    洛小雪不管怎么搜索都找不到任何的痕迹。

    账号已经被注销了，一切都没了。

    一切的东西都消失的无影无踪了，甚是有趣。

    这时候洛小雪已经崩溃了，直接跑出了自己的家中，脸上都是一种无奈的神态，简直就是让人意想不到。

    “洛小姐，您有什么事情吗？现在我们已经下班了。”

    说着其中一个保安拿出了自己的手机。

    似乎是已经没有了耐心想要下班了。

    这时候洛小雪简直就是太害怕了，没有办法只能尝试的寻找自己的朋友，但是在这个城市洛小雪的朋友也是寥寥无几。

    别提找谁了。

    这时候洛小雪想到了一个人那就是林辰。

    此时的洛小雪直接开车离开了这里朝着林辰的方向走了过去，这一切简直就是发生的过于迅速。

    洛小雪无奈的笑了笑。

    等到林辰给洛小雪开门的时候，显得很不好意思。

    “这么晚了我还来打扰你，真的是不好意思啊。”

    说完以后脸上也是一种愧疚的感觉。

    但是这件事情也没有持续多久。

    林辰还是比较绅士的带着洛小雪走了进去。

    “有什么事情吗？如果有的话进来说吧，对了我知道你直播间的事情，难道说是…”

    林辰也是一名主播。

    当然知道里面的套路了。

    无非就是为了炒作，吸引粉丝。

    只是林辰认识洛小雪那么久了感觉并不像说的那样。

    “嗯，你进来吧，有什么事情需要我的帮助吗？”

    这一次洛小雪直接把所有的事情托盘而出。

    林辰也是显得很是惊讶。

    不明所以。

    顿时间洛小雪的脸上都是不堪入目的神色。

    此时洛小雪还有林辰开始思考这究竟是因为什么。

    这时候洛小雪笑了笑。

    “看来我找你来是唐突了，以后我不会来找你了。”

    说完以后林辰笑了笑。

    “我们都认识这么久了，哪里有什么打扰不打扰的呢？”

    这句话说的也是简简单单的。

    这时候林辰开始帮助洛小雪分析，

    当他们看到微博上面，热搜的时候，顿时间也是大吃一惊。

    多少惊讶的神态还是依旧。带着惊讶的感觉。

    此时林辰无奈的笑了笑。

    “我知道一个人，那个人还是比较厉害的，这里面有很多都是他的雕塑。”

    里面的香火也是不断的传来。

    林辰直接带着洛小雪去了供奉南天的祠堂，但是都没有发现。

    只是里面的主持知道他们来这里的主人，经过核实以后主持把电话给了林辰，所以才有了后边的事情。

    “你的粉丝是怎么知道我的电话的？”

    南天十分的好奇的凝视着前面，眼神中还是依旧的疑惑。

    洛小雪笑了笑。

    “其实我们突然发现你的电话已经在各大论坛公布了，其实我们不用去供奉你们的地方。”

    这时候粉丝们的电话开始接连不断的传了过来。

    好像发生了巨大的事情一样。

    此时的南天无奈的笑了笑，简直就是难以想象。

    “具体的事情我们已经了解了，你们还是不要多想了，剩下的事情就交给我们了。”

    南妍儿开始打包票。

    时间也是迅速。

    他们开始了另一番的较量，似乎是有一种难以言说的感情存在。

    这时候南天静静的看着前面，简直就是奇怪。

    此时的南天无奈的笑了笑直接静静的看着整个房间的环境。

    寂寥无人。

    霎是可耐。

    粉丝们的夺命连环扣让南天也是无奈。

    “您好您是南天大人吗？可不可以帮助一下我的女神，我简直就是太喜欢他了，但是我不想这个人有事。”

    说完这句话之后也是聊表心意。

    南天最后没有回复。

    “这个帖子在哪里啊？”

    说完以后也是显得尴尬不已。

 第七十一章 帖子的事情

    但是帖子的事情既然已经出去了，也没有办法截止了。

    南天这时候直接把手机关机了。。

    所谓无用的消息直接也就是烟消云散了。

    化为乌有。

    这时候南天无奈的笑了笑，看着这里面的风景也是有所惊讶。

    此时的南天看出了一丝丝的端倪，在这个房间中。

    霎时间也是微微一笑。

    “出来吧，你一直躲在这里也不是办法，你知道自己在缓慢的消失吗？这可不是一个好的现象。”

    说完以后一个小鬼畏畏缩缩，走了出来。

    这时候洛小雪也是吓坏了。

    “什么人在这里？”

    但是洛小雪根本就看不见。

    南天对视着洛小雪。

    “你知道你的房间中根本就不仅仅有这个人。还有很多，你这间房间以前是做过什么呢？”

    洛小雪顿时间也是吓坏了，不敢相信。

    “我一直住在这里根本就不知道这里有多少人，不就只是我自己吗？”

    这句话说的很简单，但是意义非凡。

    这时候洛小雪的脸上害怕极了。

    根本就不明白为何会出现如今这样的情况。

    这时候洛小雪开始了另一番的挣扎，根本就不相信，但是事实并非如此。

    小鬼还是十分的害怕的凝视着前面。

    脸上的笑容还是无奈的闪现了出来。

    “我来这里主要是因为我太饿了，实在是没有办法才来到这里的。”

    这时候小鬼还是比较害怕。

    但是最崩溃的还是洛小雪，她简直就是不知道为何会发生这样的情况甚是可怕。

    “真的有人吗？”

    这时候门被敲响了。

    “咚咚咚。”

    声音还是连续不断的传递了过来，瞬时间也是给人一种惊讶的神态，林辰担心的凝视着洛小雪。

    “你没事吧？听说大人来了，我们还是亲眼见一面吧。”

    说完之后林辰看到了南天直接跑了过来。

    “您就是大人嘛？”

    周常直接拦住了林辰，南天可不是一般人可以靠近的存在，所以....

    “我有重要的事情要说。”

    这句话虽然是简简单单，但是还是显得很是.....

    小鬼无奈的皱了皱眉头。

    “我真的什么都没有干，我是无辜的。”

    南天笑了笑。

    “洛小雪？你来这里跟他谈判吧。”

    说完之后洛小雪直接走了过来，小鬼盯着洛小雪。

    这时候洛小雪根本就是什么都看不见。

    张德也开始巡视这里的任何一个角落。

    此时的张德静静的看着眼前的一切，“我刚才看见一只恶鬼跑了，大人我请示去追逐。”

    南天直接答应了这项要求。

    洛小雪开始和小鬼谈判。

    小鬼无奈的笑了笑愧疚的注视着洛小雪，开始显出了自己的原型。

    这样事情才变得更加的有趣了起来。

    这简直就是让在场的人类就害怕极了。

    洛小雪直接躲在了后边，小鬼还在不停的道歉中，眼中泛着泪花。

    “呜呜呜，我真的不是故意的啊，我真的不是来偷东西的啊。”

    小鬼其实长得还是比较可爱。

    洛小雪无奈的看着前面。

    对于小鬼的示好还是全盘接受了。

    林辰站在了洛小雪的身后作为最坚强的后盾，稳稳的保护住了大后方。

    后方还是表现得更加的稳固。

    林辰开始帮助洛小雪开始询问小鬼，这时候就仿佛是在欺负一个小孩子的样子，变得异常的奇怪。

    “那么你见过什么人嘛？在这个房间中。”

    这时候小鬼畏怯。

    “把你知道的都可以说出来，这样的话我们可以做好最终的分析。”

    “嗯嗯。”

    “我在这个房间里面见到过的人可是多之又多了。”

    说完之后也是心满意足的笑了。

    这种感觉还是萦萦绕在了周围。

    洛小雪直接感觉没脸见人了，毕竟她的房间中出现过这么多的人，那么自己的隐私都被暴露在了光天化日之下。

    “呜呜呜。”

    林辰还是拉住了洛小雪开始了一番开导。

    这时候的洛小雪还是依旧的神清气爽。

    就像是什么事情都没有出现过一样，开始直接面对小鬼。

    南天打断了之间的问话。

    “这一次你还是需要住在这里，我们会帮助你抓住和你谈话的那个恶鬼，不过他是不是其中之一这也不好说。”

    说完之后洛小雪点了点头十分的感激。

    林辰也是连连的感谢了起来。

    或许事情开始发生了天翻地覆的逆转。

    这时候的林辰开始担忧起来洛小雪，“不如我陪着洛小雪一起在这里吧。”

    南天笑了笑，没多说。

    但是第二天洛小雪还有林辰的新闻开始大肆的扑面而来。

    好像是遇到了不可言说的事情。

    网络上的帖子也是接踵而至，上面都是林辰还有洛小雪的亲密照。

    只是这一切的主导居然是一只恶鬼的恶作剧。

    这只恶鬼为什么会这么做呢？无人知晓。

    洛小雪简直就是崩溃了。

    林辰在旁边开始开导自责。

    “好了，你们还是不要像这个问题了，自责也没有任何的用处是不是？”

    说完之后脸上还是依旧的无奈，与之相匹配的带着一种奇葩的感觉。

    “你们不认识那只恶鬼嘛？他的目的很明显了。”

    这时候洛小雪开始变得十分的沉默。

    一句话都没有说。

    顿时间也感觉无所谓没有必要的。

    网络上的帖子开始攻击洛小雪还有林辰，说他们简直就是为了炒作不干好事。

    看着一些粉丝的维护洛小雪的心情还是比较美好。

    但是为何恶鬼苦苦相逼，想要直接把她置于死地呢？

    这谁也不知道。

    这时候南天看着周围的变化，顿时间明白了这只恶鬼想要霸占这个房间，只有逼死洛小雪才会得逞。

    不过这只恶鬼并不是想象的那么的简单。其中还有别的想法。

    这一切简直就是奇怪至极。

    似乎是冥冥之中自有天意。

    洛小雪看着网络上的语言也是崩溃了，疯了。

    “小雪，你别这样好不好？”林辰这句话让所有的人好奇他和洛小雪的关系，两个人真的只是朋友嘛？

    南妍儿也是开始了怀疑，”你们很久之前就认识？“

 第七十二章 斯文败类的苦涩

    洛小雪很是无奈的看着小鬼内心还是胆怵。

    但是小鬼还是指了指旁边的方向，只见一个雕塑一动不动的站在那里，显得很是安静，似乎是会发生巨大的事情一样。

    这时候南天直接走了过去。

    雕塑还是一动不动。

    这时候小鬼看了一眼雕塑开始说话。

    “你倒是说一句话啊，有什么事情赶紧说出来。”

    说完之后雕塑还是安稳的呆在了一旁，丝毫没有风吹草动。

    南天已经察觉到其中的不同。

    这时候洛小雪看着身边的小鬼直言。

    “小鬼你别以为这样就可以欺骗我们，这个雕塑在我们家已经很多年了，最起码我来的时候就在。”此时的小鬼遭受到了质疑，难过的开始一点点的哭泣。

    “你说的是什么意思啊？”

    这种感觉还是头一次拥有。

    小鬼的眼角中总是挂着泪水，好像受到了巨大的委屈。

    “哥哥，你刚才还让我给你找东西呢，你可不能这样。”

    雕塑这时候才有所动。

    “你们还是不要欺负这个小孩子了，有什么事情找我，但是我现在出不来。”

    洛小雪直接听出了这个人的声音。

    “斯文败类，你就是斯文败类，你躲在我们家的雕塑中干什么？”

    这时候洛小雪简直就是激动了，对着雕像开始拳打脚踢，着迷了一样。

    但是雕像中的人还是没有出来。

    “你出来啊，你有本事进去你怎么不出来。”

    洛小雪直接开始紧张了。

    这句话说的很是简单，但是其中却是内涵深意。

    此时的雕塑中的斯文败类也是很是无奈。

    “唉，要是我能够出去的话，我还做着一些事情干嘛呀。”

    说完之后斯文败类也是内心中充满了悲哀的神情，似乎是充满了不一样的神色，让人看起来也是异常的难受。

    这时候斯文败类说出来的话简直就是异常的惊人。

    但是雕塑中的斯文败类还是一直异乎寻常。

    渐渐的小鬼还是无奈的笑了笑，“你们可以带着我离开了吧，我现在根本就没有任何的原因还有理由留在这里了。”

    说完之后他们感觉到了还真的是如此。

    索性作罢！

    这时候里面的小鬼还是在不停的纠缠着，似乎是想要快速离开的节奏，只是目的没有达到，显得尤其是的颓废。

    南天直接摆了摆手让小鬼离开了这里。

    此时的小鬼也是屁颠颠的离开了。

    雕塑中的斯文败类叹了一口。

    “你们还是放我出去吧，我在这里已经呆的的十分的疲惫了。”

    南天开始询问斯文败类的原因。

    斯文败类开始讲述着自己的辛酸的历程。

    他一直被困在了里面久久不能说话，十分的憋屈，但是雕塑中有一台电脑可以和外界联系。

    “那么你就用你里面的电脑来威胁我？这样的话你的很有意思嘛？”

    说完之后两个人的面目十分的可怕，看起来还是依旧的无奈。

    这时候南天无奈的笑了笑还是依旧的没有说话。

    静静的听从这里的安排。

    雕塑里的斯文败类开始一点点的开始了一种无奈的办法。

    斯文败类的话语没有任何的利用价值。

    但是斯文败类还是在请求想要离开雕塑，道士看着眼前的事情开始了密密麻麻的排布，这时候道士笑了笑。

    “你想出来还是十分的简单的。”

    斯文败类直接惊讶的点了点头。

    “真的吗？你真的放我出来吗？”

    但是道士还是有条件的。

    “你出来以后想要做什么？”

    这句话说的是非常简单，但是里面充满了异常的宁静。

    南天也知道放这个人出来十分的简单，但是他并不是那么有趣的事情。

    “你必须告诉我们，你是怎么来到这里的？而且你是怎么对付洛小雪的。”

    斯文败类无奈直接说了出来。

    “其实我来到这里也是有原因的，被困在这里都是因为一个道士。”

    说完以后也是微微的一笑。

    他开始诉说之前的事情，是一个非常有名的人。

    但是并不知道什么原因来到了这里，他死的时候也是异常的凄惨。

    那时候他只是一个普通的人，坐着自己的本职的工作，兢兢业业，但是有一个成年男子找到了他。

    让他心动不已。

    尤其是那个人提出来的优越的条件。

    更是难以置信。

    这时候斯文败类的语气开始变得害怕起来，找他的那个人其实就是一个雕塑艺术家。

    只要斯文败类在雕塑中被雕刻。

    那么就会拿到一笔诱人的财富，这一切简直就是太吸引斯文败类了。

    那时候斯文败类还真的是需要大笔的财富。

    所以索性直接就同意了。

    他老老实实的站在那里开始了等待着那个人的到来，等待着石膏在脸上来回摩擦。

    这一切简直就是太奇怪了。

    此时此刻的他，静静地等待着石膏体在身上，一点一点地摩擦出了痕迹。

    “你再等一等，我马上就会完成，然后放你出来，让我拍一个照片，完成我最后的作品，你就会拿到最后的钱。”

    说完之后，那个人显得十分的兴奋，静静地看着以前的一切，似乎这一切拜拜的过于简单。

    这时候…

    “好的，这样我完成了之后就可以给我钱了？”

    这时候那个人的手机突然响了起来，他拿起了手机接了个电话。

    “我有时间帮你快点出来，这件事情非得回来吧，回来吧！”

    那个人直接忘记了斯文败类的存在。

    这时候斯文败类已经喘不过气来了。

    憋住了自己的气息。

    “好了吗？我快受不了了，可以了吗？”

    但是没有人搭理他，渐渐的斯文败类直接受不了，开始陷入了昏迷，最后直接死在了石膏体里面。

    整个人基本上没有了气息。

    等到那个人回来的时候已经吓坏了。

    “你还好吗？我现在就救你出来。”

    但是斯文败类已经死的透透的了。

    那个人直接吓跑了，那个人直接把房子卖掉了，出租了出去，这一切还变的那么的清一色。

    这时候洛小雪惊讶的看着以前的事情。

 第七十三章 无尽的权利

    “原来你是这么原地去世的啊，但是你为什么不去找那个人在这里一直伤害别人这是因为什么呢？”

    洛小雪实在是不明白两个人根本就是无冤无仇为何要这样。

    两个人还是四目相对。

    石膏体中的斯文败类冷冷一笑。

    “人类没有一个人是好东西。”

    “但是求求你们放我出来吧。”

    说完这些以后斯文败类没有说最后一句话，而是尽情的等待着他们将他放出来。

    不过他的期望值被降低了，因为现在没有人搭理他，而是为了更好的线索。

    “你们到底在听我说话没有。”

    南天冷冷一笑。

    斯文败类确实很是可怕。

    虽然整个石膏体简直就是密不透风，但是里面的风度还是存在的。

    “我在里面简直就是密不透风，快闷死了你们不来解救我吗？求求你们了。”

    这时候洛小雪开始求助南天。

    “大人，现在你告诉我一件事情他的系统是不是可以避免很多的事情呢？”

    说完以后斯文败类似乎是抓到了最后的救命稻草。

    “我现在可以帮助你们发送信息，你们需要我的帮助吗？”

    洛小雪十分的需要。

    “我需要你帮助我发一个信息，去澄清那些事情根本就不是你所为。可以吗？”

    斯文败类开始迟疑了。

    “只要是你帮助他完成这件事情的话，我就会放你出来。这个买卖很划算。”

    斯文败类想了想直接同意了。

    顿时间网络上出现了大量的信息。

    斯文败类利用自己的小号澄清了一切，下面的评论也多了起来。

    一条接着一条接连不断的出现在了大屏幕上，好像有许多的事情出现，让他们百思不得其解，不过这一切总归有了最终的节点。

    “好了现在我们什么都不想说了。已经完成了。”

    这时候斯文败类无奈的皱了皱眉头。

    “现在你们可以放我出来了把，我已经履行了我应该做的约定。”

    鬼魅们在南天的指挥下开始了最后的行动。

    直接敲碎了眼前的石膏，脸上也是甜美。

    “有阳光，有空气了。”

    这时候斯文败类显得十分的开心。

    实在是没有看到如此完美的世界，也是笑容满满的，这一切简直就是发生的过于迅速。

    斯文败类的整个面容直接闪现了出来，里面透露着可爱外加一系列的不一样的神色。

    “哈哈哈，我终于解放了。”

    就在这个时候南天突然笑了笑，“事情还没有截止呢。你怎么了？”

    说完以后斯文败类的脸色开始变得不好看了。

    “你这是什么意思，难道你们不放过我吗？”

    此时的南天还是依旧的脸色平淡。

    “你知道你出来以后你的死亡日期也就来了，别以为我什么都不知道。”

    渐渐的斯文败类冷冷的看着眼前的一切。

    这时候洛小雪的脸色还是依旧的难看，简直就是不明白为何事情会变成现在的这个样子，一切都是那么的奇怪。

    斯文败类还是静静的看着眼前的一切。

    此时的南天无奈的皱了皱眉头，这些事情发生的过于迅速。

    还没有等到斯文败类回答，脸上开始变得那么的奇怪。

    “求求你们放过我吧，我真不是故意的，你们想一想这里的事情真的是非比寻常。”

    这时候南天静静的看着眼前的事情，顿时间直接扔出去一个东西，硬生生的砸到了斯文败类的身上。

    这让斯文败类很是好奇。

    脸上也是惊讶的感觉。

    不过斯文败类感觉到了自己的身体在慢慢的消失，突然之间也是消失不见了。

    这时候斯文败类是真的害怕了，自己就这么消失不见了，这也太…

    只见南天无奈的笑了笑。

    脸上也是异常的无奈。

    “现在你已经没有回旋的余地了。”

    渐渐的南天看着石膏体直接隐藏了起来，这就是最后的答案。

    洛小雪此时十分的紧张，尤其是老大自己的房间中有这么多的恶鬼，顿时间也是很害怕。

    等到一切事情解决以后。

    此时的洛小雪静静的看着前面的事情，顿时间也是惊讶的笑了笑。

    这时候南天笑了笑。

    “我们现在准备离开了，你们有什么事情还是跟我打电话吧。”

    说完以后洛小雪的眼神中都是挽留。

    她拉住了南天的手臂。

    无奈的皱了皱眉头。

    “大人你能不能不要离开这里了，我有事情要跟你商量，可以吗？”

    南天看了一眼洛小雪。

    “怎么了？”

    “你能不能留下来，我在这里太害怕了。”

    这时候南天无奈的笑了笑，直接拒绝了。

    洛小雪可怜巴巴的注视着南天。

    这时候洛小雪的眼睛中都是泪水，她的黑眼袋很是厉害。主要是因为很久没有睡一个好觉了。也是很疲惫。

    “我太困了，但是我还是很害怕。”

    此时的林辰也过来请求南天，这时候林辰摸了摸洛小雪的头发。

    两个人很有默契的看着南天。

    此时的南天根本不想浪费任何人时间。

    无奈的笑了笑，基本上带着一种难以解释感觉。

    这时候南天的脸上出现了一种自信的微笑。

    洛小雪无奈的笑了笑。

    甚是无奈。

    渐渐的南天的脸上出现了一种可怕的情怀，基本上有太多的感觉还是应运而生。

    这时候洛小雪可怜巴巴的。

    南妍儿也被打动了。

    “哥，要不要我们今天就留下来，好好的看看这里的情况。”

    南天无语。

    他挥了挥自己。手指，轻轻的划过了洛小雪的脸颊。

    就这样洛小雪直接就晕了过去，后边的林辰直接抱住了洛小雪，他静静的看着怀中的女子。

    “这样就好了。这里根本就没有其他的恶鬼了，我需要回去了。”

    这时候林辰还是比较尊敬的看着南天。

    洛小雪这一次睡得很是安心。

    安安稳稳的看着眼前的事情。

    这时候南天没有说话。只是一个人走在了大街上开始了另类的表演，这就是想要升级做出来的选择。

    只有成为王的男人才会有无尽的权利。

 第七十四章 意欲魂魄

    林辰扶着洛小雪回到了洛小雪的房间中，此时的南天直接带着人离开了。

    这时候南妍儿实在是不明白接下来的事情应该如何是好，特勤组在最后发来了最后的一条信息。

    “你们做的很好，还是会快点归队，有记者人员前来采访。”

    南妍儿有一丝的迟疑。

    这件事情特勤组想要吞并功劳，可没有这么简单。

    洛小雪的事情也是到此为止。

    突然之间微博中的热搜开始持续不断。

    主播还是拥有主播的气质。

    总是为了不同的事情而出卖一些信息。

    洛小雪直接把自己的亲身经历投放在了微博中。

    只是没有过度提及南天的事情。

    “南妍儿这一次你们做的很不错，值得鼓励，以后我们特勤组的口粮就交给你们了。”

    这时候南妍儿想要推脱说出事情的真相，不过热情过度。

    南天开始寻找下一个恶鬼的据点开始了深一步的剖析还有创造。

    周常还有张德开始为了南天的任务忙碌了起来。

    特勤组的组长也是为了功名利禄开始了一番的发表。

    上面根本就没有南天的任何的名字，只见有几个人前来感谢，这都是宁市的市民们来到了特勤组。

    拿来了顺手的礼物。

    “特勤组真的是感谢你们啊，我们实在是想不到事情会有如此的转变。”

    笑脸相迎总是那么的急不可耐。

    南天来到了街道上看着来来往往的人群，宁市终于也变得和其他的地方差不多了。

    “来喝碗面不？这里的面条可是异常的新鲜可口啊。”

    说完之后几个人开始不停的看着南天。

    突然之间里面有一个人直接认出了南天叫出了南天的名字。

    “您就是大人吧，来到这里当然是免费吃面了。”

    只见女的很是热情。

    显得很是热烈。

    究其原因还是因为其他的事情。

    这时候南天已经发现了这个店铺的异常，只有耐心打听南天消息的人才知晓南天的本尊。

    如今的特勤组已经被围绕的水泄不通。

    “真的不是我们做的。”

    南妍儿还想解释，只是没有人会相信了。

    渐渐的特勤组的组长开始为南妍儿升职加薪，一切发生的都是那么的惟妙惟肖。

    不管南妍儿如何解释。

    这时候一个老者哭泣着看着南妍儿还有特勤组的组长，诉说衷肠。

    “您知道吗？如今我已经受不了了，事情简直就是发生的太突然了，我儿子在前几天刚死不久我的儿媳妇就改嫁了。”

    这句话说的真的是让人颇有感触。

    南妍儿心有余而力不足，毕竟这件事情不是那么轻而易举就能完成的。

    她的实力还真的是有限度。

    老者的根本就不给南妍儿解释，基本上算是强迫答应的。

    人多眼杂说出去的话也是泼出去的水，难以覆水难收，所以也就来了了了。

    特勤组的组长十分的看好南妍儿，这让南妍儿十分的尴尬只能求助自己的哥哥。

    这时候的南天正在观察这个店铺。

    突然之间接到了南妍儿的电话。

    “哥，你在干什么啊?”

    此时的南天也是摸不着头脑的胡乱的笑了笑。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    南妍儿一股脑的都说了出来，满脸也都是沮丧的神情，就像是受了委屈的孩子一样。

    这时候南天的还是无奈笑了笑。

    “可以。”

    现在南天暂时还没有找到合适的恶鬼来进行捕杀，这一次不如帮助自己的妹妹处理他们特勤组的事情也是未尝不可。

    南天的脸上带着满面的笑容。

    看着店铺里面的女子，毕竟免费吃了一顿人家的面条。

    心里也是过意不去。

    直接留下了自己的电话号码。

    “这是我的电话号码，有什么事情你们可以找我，我知道你们会需要的。”

    女子显得很是感激，这就是他们想要的结果。

    这时候南天还有周常几个人来到了特勤组开始分裂布局。

    南妍儿看到南天的来临简直就是来了救世主。

    “哥，你来了啊。”

    此时的老者根本就不认识南天，还在恳求南妍儿。

    “你别跟我说了，这才是真正的大人。”

    老者开始冲着南天不停的哭诉自己的难事，这一切简直就是奇怪不已。

    这时候南天无奈的笑了笑。

    “你还是直接进入正题吧，其余的事情我都明白，你具体说一说大都遇见了什么事情。”

    说完之后老者也是老泪纵横。

    “呜呜呜，我怀疑我的儿子就是被儿媳妇还有他的那个奸夫害死的，但是我没有证据。”

    顿时间南天也是惊讶不已。

    这种事情老者是如何得知的。

    其实老者在知道自己的儿子出车祸死去之后就开始郁郁寡欢。

    他的女儿来帮助他恢复也都无济于事。

    事情就这样的变得一分不值起来。

    女儿还是希望自己的父亲能够忘掉去世的人，找到新的寄托的点，但是父亲不肯，他好几次都梦到了自己的儿子。

    而且是在不停的哭诉着自己的冤屈。

    那时候老者开始相信眼前的这个儿子就是真实的，但是儿子的样子也是血肉模糊，身上总是在流血。

    样子也是极其的恐怖。

    一摇一晃的出现在了大众的视野中。

    手臂开始一点点的断裂了，整个人身上都带着一种拉扯的感觉。

    这时候南天知道这就是死人的回门，大约也就是在三天左右，就会完全消失。

    但是看着老者的印堂发黑，事情远远不是想的那么的简单。

    此时的南天无奈的笑了笑，整个人直接就是脱离了组织一样。

    “你现在还可以见到你的儿子嘛？”

    南天的这句话让老人开始惶恐了起来。

    “昨天我儿子就发脾气了，主要是因为我儿媳妇改嫁的事情，扬言要杀死我的儿媳妇，这我才来寻求帮助，我希望我的儿子不要那么痛苦。”

    老者的眼中都是泪痕。

    想起儿子因为车祸残缺的身体也是难受。

    这究竟不是一件好的事情，顿时间也是暴跳如雷了许多。

    “唉。”

    “还是求求你们了帮助一下我的儿子吧，我愿意出钱。”

 第七十五章 事出有因

    南天摇了摇头，“你的儿子的欲望很强烈，他并不是一个放不下亲情的人，但是爱情让他痛不欲生。”

    所谓人都有七情六欲，只要是一种欲望强烈那么一定会召唤出来不一样的东西。

    老者的儿子就是其中之一。

    这时候老者静静的看着眼前的事情。

    的确儿子总是很颓废。

    那么南天已经断定了老者的儿子就是意欲魂魄，和之前的恶鬼大有不同。

    所以用之前的办法行不通。

    只有找到老者的儿媳妇一切都迎刃而解了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    这时候系统开始缓缓地提示出了声音。

    “收获一名意欲魂魄作为手下，那么在一定用途上一定是大有好处的。”

    南天嘴角微微上扬。

    “那么你知道你儿媳妇的联系方式吗？”

    老者摇了摇头，这几年的时光已经让他们走散了。

    所以一切东西都很难串联起来。

    老者也是连连的叹息。

    这时候南妍儿直接询问出来老者儿媳妇的姓名去了资料库。

    当南妍儿拿着资料出来的时候，南天已经安抚好了老者的情绪。

    “你的儿媳妇王桂花其实并没有改嫁，你得知的消息都是假的，并且此人在不久之前已经去世了，这是尸检报告。”

    说着南妍儿直接把手中的纸张递给了南天。

    顿时间南天也是大吃一惊，因为王桂花死的时候已经怀孕了。

    老者简直就是不肯相信，因为在前不久他确实看到自己的儿媳妇改嫁了，那时候儿媳妇来看自己说了很多的话。

    “不可能，你们一定是骗我的。”

    “你的儿媳妇已经怀孕了，而且是和你的儿子在一辆车子上去世的。两个人都双双坠入了悬崖。”

    顿时间老者直接崩溃了。

    这时候几个人跑了过来，赶紧来道歉。

    “不好意思这就是我的父亲，实在是不好意思，我的父亲给你们带来了困扰。”

    张兴老者的小儿子不好意思的道歉。

    “我父亲患有精神病，所以刚才说的话希望没有吓到你们，爸爸我们还是快点回去吧。”

    说完之后老者无奈的笑了笑，唉声叹气。

    “总是有人把我认为成是傻子，你说我应该怎么办呢？张营我的儿子，你的冤屈我应该怎么办呢？”

    张兴直接把老者带走了，老者的眼中都是绝望。

    一场闹剧结束了。

    特勤组的组长走了过来，笑嘻嘻的看着记者。

    “实在是不好意思啊，一场闹剧我们继续。”

    南妍儿也是无奈，南天却是认真了这不是一件简单的事情，只是他们把这件事情想象的十分的简单。

    “周常你跟上去看看到底是怎么回事？”

    周常领命直接离开了。

    张德无奈。

    “这点小事为何让周常去，找个鬼魅去不就得了。”

    南天摇了摇头。

    “这件事情没有你想象的那么的简单，张兴的眼睛中都是隐瞒的情绪，还有一些其他的人，所以有些东西切莫轻举妄动。”

    张德也是一个直性子，无奈听不懂索性不听了。

    等到周常跟着老者回到了家中，其实这也算不得家，充其量就是一个休息的地方仅此而已。

    老者委屈巴巴的看着自己的儿女。

    “你们的哥哥真的是死不瞑目，为何你们不理解我说的话呢？”

    这句话说的也是异常的凄凉。

    周常只是略微的巡视了一周，无果果断地离开了。

    这时候老者突然站了起来看着空白的空气，哭泣着。“孩子你跟他们说啊，你是无缘无故的死亡的。”

    但是没有人相信。

    只是周常也没有看见这所谓的孩子是谁？

    这时候周常只能觉得老人或许就是疯掉了才这样说的。

    此时的周常回到了南天的身边，把自己的所见所闻基本上都全盘托出，没有任何的隐瞒，这一切简直就是扑朔迷离。

    周常已经相信老人是得了精神疾病。

    南天笑了笑。

    想起了系统之前的提示也就作罢。

    无所谓的挣扎而已。

    意欲魂魄其实顾名思义只是比较有思想力而已。

    这时候南天无奈的看着前面的事情，似乎是想象的过于简单明了了，其实意欲魂魄看起来很完美无缺，其实不然。

    意欲魂魄只是一般的恶鬼看不见的存在，除非具有超大的能力才会具有这样的神态。

    只见南天的脸上带着惊讶，主要是为何惊讶无人知晓。

    这时候南天看了一眼蓝天。

    “这一次我们应该去具体的地点看一看，事情为何会变成如今的样子。”

    没人明白事情会发生这样的变化。

    意欲魂魄的脸上带着不甘心。

    当南天看见意欲魂魄的时候，意欲魂魄也是吓了一跳。

    “您就是南天？”

    说完之后带着自信还有祈求的目光。

    “你来到这里多久了？”

    意欲魂魄没有回答，这仿佛就是一个送命的问题。

    事情开始发生了最后的转变。

    这时候的南天静静的看着眼前的事情最终还是一句话都没有说，因为意欲魂魄的出现无异于是一种巧合。

    意欲魂魄笑了笑。

    “自从我去世之后就来到了这里，我是来保护我的父亲的。我不希望他受到任何的伤害。”

    说完这句话之后也是哑然无声。

    意欲魂魄已经变得半透明了，周常他们根本就看不见这个魂魄的存在，也是不理解的注视着前方。

    “大人，这里除了我们之外还有别人吗？”

    “嗯。”

    南天开始解释这个意欲魂魄的事情。

    逐字逐句说的十分的清楚明白。

    周常还有其他的人瞬时间也是惊呆在了原地。

    意欲魂魄这个词语还是第一次听见，整个人都是慌慌张张的愣在了原地。

    这件事情开始变得有趣起来，这就是南天最开始的回答。

    这时候南天看了一眼意欲魂魄。

    “你的父亲不是已经是好好的。只要是没有你的存在他会变得更好，你知道嘛？”

    意欲魂魄简直就是丧失了最后的信心，整个人开始变得十分的垂头丧气。

    意欲魂魄的泪水开始一点点的流淌了下来。

 第七十六章 事实或许如此

    意欲魂魄其实就是放心不下自己的父亲，才会执意如此。

    天天跟在老父亲的身边。

    “你这样可使无异于害了自己父亲，你可知道？”

    对于周常的严厉的话语，意欲魂魄瞬时间不相信了，慌张的眼神也是在闪躲中度过。

    这时候南天看了一眼意欲魂魄。

    “这里是不是还有别的恶鬼存在，除了你之外。”

    只见意欲魂魄顿时间也是惊呆了，的确这里总是来来回回有很多人，不过他们都看不见意欲魂魄。

    所以意欲魂魄很难伤害别人。

    这时候南天无奈的环顾着四周，最终还是了无发现。

    意欲魂魄这时候还是比较纠结。

    “你们…我值得信赖吗？我的父亲其实精神的确有问题了，他说的那些话我根本就没有说过，虽然我一直跟着他。”

    此时的意欲魂魄看了一眼自己的双手半透明的状态加重。

    时隐时现，里面都是血管，透露在了外边。

    看起来样子也是极其的恐怖。

    “我已经没有多长的时间了，唯一最希望的就是我的父亲能够变得好起来，但是我没有办法啊。”

    他很是沮丧。

    南天可以理解意欲魂魄的没办法。

    也只是无奈的笑了笑。

    意欲魂魄此时也是尴尬的宁静在了旁边。

    “求求你们了，你们既然能够看见我，帮助我劝一劝他。”

    这时候一阵奇怪的声音一点点的传了过来，意欲魂魄开始着急了。

    “这是最后一次我再见到你们了，希望你们能够好好的考虑我的话语，这一次我不会再回来了。”

    说完之后意欲魂魄直接冲向了声音的源泉。

    但是一切都是毫无意义。

    意欲魂魄已经没有了实体的样子，所做的一切无济于事。

    这时候意欲魂魄简直就是绝望至极。

    突然之间恶鬼的样貌直接闪现了出来，这是让人不理解的事情。

    恶鬼的样子就是老者的模样，不过不是一个人还有一个人也跟着直接走了出来，这个人的样子更加的奇葩。

    这个人的样子其实就是意欲魂魄的样子，

    两个人就是一个现实版的父子两个人。

    这时候老者直接开口说话了。

    “看来你们还是来了，该来的不来你们居然来了，我无法对付你们，他们都感觉我疯掉了，但是没人知晓....”

    “老家伙你还是闭嘴吧，你话说的有点多。”

    说完这句话之后老者绝望的低下了头。

    “我希望你们都有自己的想法，不要执着于....”

    此时的南天无奈的皱了皱眉头，甚是无奈的神情总是在这个时候开始逐一的变化着，好像出现了太多的变化。

    只是没有人知道为何事这样。

    恶鬼老者直接捆绑住了老者的手臂，开始审问。

    “你把你和你儿子的故事告诉我们两个，我们两个人或许活得比你们更好。”

    老者无语。

    “你们过得好又如何？你们根本就没有丝毫的感情，所以即使这样又如何呢？”

    说完之后声音中也是哽咽了，想起了自己的孩子。

    他的儿子是一个神秘的存在。

    这时候意欲魂魄直接走了过去开始为自己的父亲解绑，不过意欲魂魄的手是透明的，根本就难以解开眼前的那个带子。

    来来回回好几遍都没有办法。

    这时候意欲魂魄的恶鬼看着老者，脸上没有丝毫的感情。

    南天直接走了出去。

    “你们这样对待一个老人好吗？”

    顿时间意欲魂魄的恶鬼开始装模做样。

    “我这样对待我的父亲就是在为他看病啊，是不是父亲。”

    说着意欲魂魄开始用手一点点的撩着老者的头发。

    如今的老者也是痛不欲生。

    南天无奈的笑了笑。

    这时候意欲魂魄已经跪倒在了地上，疯狂地乞求，整个人的身上都是微微的战栗中。

    似乎是这一切过于可怕了。

    意欲魂魄的身上都是无奈的情怀。

    南天帮助老者解开了最后的绳索的加持，老者微微的松了一口气，看着南天直呼。“大人是您啊，大人。”

    这时候南天没有多说一句话。

    看着两只恶鬼的等级也是无语。

    老者恶鬼其实杀戮值：200

    等级：2

    意欲魂魄的恶鬼也是如此，这时候南天静静的看着眼前的一切，瞬时间也是无奈的笑了笑。

    “你们两个人为什么要装作老者？”

    恶鬼老者也是无奈的笑了笑。

    一副无所谓的神态，似乎是太多的感情在这一瞬间开始迸射出来。

    老者的眼角中都是满含着泪水，委屈开始出来。

    因为没有一个人理解老者都以为是他神经病才会出现这样的闹剧，其实不然，这些人开始假冒他和自己的儿子。

    目的是什么老者再清楚不过了。

    南天没有询问下去，周常也是按着南天的吩咐直接抓住了老者的恶鬼还有意欲魂魄的恶鬼。

    此时的意欲魂魄也已经气息奄奄。

    仿佛随时都会消失。

    老者可以感受的到。

    “孩子，我知道你有冤屈，但是我没有办法帮助你。你能告诉我嘛？”

    意欲魂魄听到了这几个字也开始变得感动不已。

    这时候意欲魂魄静静的看着老者，不知道如何诉说，这一切简直就是变得如此的奇怪，甚是感人。

    渐渐的很多的事情开始变得异于寻常。

    意欲魂魄开始一点点的说起来。

    “父亲其实我没有任何的冤屈，他们都很好，那场车祸我知道对你的打击太大了。就算背后有原因也不要再查下去了。”

    就在这个时候意欲魂魄开始缓慢的消失。

    南天怎么放松不管。

    来到了商城中，信誉指数本来就不是很高，但是看到了可以治愈意欲魂魄的药丸，南天还是一如既往的兴奋。

    走到了前面。

    顿时间也是嘴角微微的上扬，似乎是所有的事情开始迸射了出来。

    恶鬼的等级也是逐一递进的。

    上面的介绍也是清楚明了，只要是意欲魂魄还有一丝丝的气息存在那么救助过来化为实体也是轻而易举。

    南天无语。

    商城里面需要的价钱简直就是太高了，这让南天开始头疼了起来。

 第七十七章 媚娘再次出现

    信誉指数不是那么轻而易举就可以加上去的。

    这时候南天想起了祠堂里面的香火，顿时间南妍儿发来了一个救命一样的消息。

    “我们特勤组为了你申请了一个什么香火募捐大会，不知道你同意吗？哥。”

    南天当然同意了。

    “咳咳，但是你得开一个公布会来讲述里面的....”

    对于南天来说这简直就是要命的操作，不过为了能够获得香火也是值得了。

    渐渐的信誉指数开始源源不断地增加了起来。

    但是距离药丸的价格还是略有所差池。

    这时候南天静静的看着眼前的事情，也是意犹未尽的神态。

    特勤组办事的效率还是迅速的。

    最后南天拿到了里面的药丸，开始细细的查略了起来。

    药丸其实一点都不精致，倒是让人感觉甚是恶心，但是就是这样的药丸会发生巨大的作用。

    这时候南天直接扔给了意欲魂魄。

    “想要照顾你自己的父亲，那么就应该亲历实践。”

    意欲魂魄看到药丸的时候简直就是就快吐了。

    不敢相信地看着南天。

    就在南天开始说最后一句话的时候，意欲魂魄瞬时间明白了。

    原来这一切都是为了让他显得更加的弥足珍贵。

    这时候意欲魂魄突然发现自己手中可以拿的住这个药丸，看来这一定是有一定的作用，他不管三七二十一直接吞噬了下去。

    就这样一股力量开始在体内不停的流动着。

    渐渐的意欲魂魄的双手开始变得开始不那么的透明，整个人直接出现在了整个空间中，周常先看到了。

    渐渐的一些等级低的鬼魅也看到了。

    其实意欲魂魄的长相还算是蛮帅的。

    只是被车祸摧残的整个面容开始变得扭曲了起来，整个人都是那么的不堪入目。

    这时候的意欲魂魄开始山躲起来，他不希望自己的父亲看到自己的面容。

    躲避的神色....

    意欲魂魄这时候已经跑了出去，老者直接追了出去看着自己的孩子还是流下了泪水，内心还是一种无奈的之举。

    “孩子真的是你，你真的没有什么冤屈嘛?”

    意欲魂魄摇了摇头。

    但是两只恶鬼直接就是不相信。

    渐渐的南天走了过来看着意欲魂魄。

    “你想改变自己的容貌？”

    这时候的意欲魂魄直接点了点头。

    但是两只恶鬼在快速的进化着，根本就不服气南天将其逮捕。

    “你们这群人类还真的是不识好歹啊。”

    说完之后两个人直接撕掉了之前的面具。

    实在是没有想到这两只恶鬼居然是两只狐狸精的转世，在这个世界上也是逍遥法外。

    悠闲自在。

    此时的南天也是冷冷的一笑。

    整个人的脸上都带着一种奇怪的神色，渐渐的意欲恶鬼的身边开始出现了前所未有的变化。

    这一切甚是奇怪。

    这时候的恶鬼挣脱开了捆绑着他们的绳索，开始了最后的挣扎。

    最后一切都被打破了，一切都是那么的怪异。

    “可恶的人类，我们两个人这么久谋划的车祸被你们说的不堪一击。”

    南天冷冷一笑。

    总算有人来顶替罪名，那么接下来的事情就好办了。

    只见南天开始询问。

    “到底是谁主导了这一切，还有仅仅凭着你们的脑子还是不会想到这件事情的。”

    两只狐狸的耳朵的开始风速的生长着。

    还有全身的毛茸茸。

    狐狸无奈的皱了皱眉头。

    老大似乎是感觉自己的说的比较多了，一开始撕下去的狐狸皮也是显得尤为的可怕。

    这时候狐狸直接把趴在了地上变成了真实的狐狸。

    “好没意思！”

    两只狐狸直接开始攻击在场的所有的人。

    “既然来到了这里那么你们的性命就要留在这里了，老二你喜欢谁的皮囊，现在由你来挑选，我感觉你一定会选一个你最喜欢的呢。”

    只见狐狸点了点头直接看上了南天。

    南天没有说话。

    就在狐狸打算渐渐的接近他们的时候，突然之间也是灵光闪现。

    顿时间一切东西开始爆发出了不一样的感觉，就在这个时候变得异常的奇怪。

    这一次是鬼魅们直接拦住了狐狸。

    这时候狐狸不厚道的笑了笑。

    “你们居然找帮手我们两个人都没有一个帮手，你们这是不人道德战斗方案。”

    顿时间南天感受到了可笑是什么意思，静静的藏匿在了冷风中还是依旧的带着一种奇葩的神态。

    小小狐狸都那么的猖狂。

    但是就在这个时候老大狐狸开始疯狂的攻击了起来。

    一次又一次地攻击....

    整个房间遭受着一种不知名的危险。

    这时候南天静静的看着眼前的一切，简直就是不知道如何是好。

    这一次变得异常的不一样。

    狐狸的尾巴开始疯狂的扫着整个房间，南天直接用束魂索砍断了狐狸的尾巴。

    整个房间实施的威力简直就是有限度。

    就这样南天直接被狐狸打到了。

    血水开始一点点的在嘴里流淌了下来。

    这是一些不知名的举动，南天受伤了这是人生一件十分重大的事情。

    顿时间南天笑了笑，显得很是戾气重大。

    “哈哈哈，你们这群人类还真的是不识好歹呢，我都说了你们自己不好好照镜子看看你们自己。”

    说完之后狐狸直接想要过来杀害南天。

    但是事情发生的简直就是过于突然，一切都在不言而喻中。

    瞬时间周常直接跑了过来。

    就在这个时候一个女生的声音出现了，这就是媚娘。

    静静的看着眼前的狐狸。

    “你们这是大逆不道你们知道嘛？”

    当狐狸看见媚娘的时候也是大吃一惊，瞬时间整个嘴巴呈现出来一个o形状。

    “你就是媚娘我们的姨姨，但是你应该知道我们最需要的是什么啊？”

    媚娘冷冷一笑。

    “你知道你面前的人是谁嘛？你这样做最终的后果会是什么你自己知道吗？”

    这句话说的很是严厉，但是眼前的这个人显然就是不听从。

    顿时间媚娘也是生气了，开始怒斥这个孩子。

 第七十八章 不可置信

    两只狐狸还是不肯相信，开始了袭击。

    这时候南天静静的看着眼前的事情。

    依然出现了杀心。

    这就是得罪南天他的后果。

    周常直接动手了不再手下留情，南天擦掉了自己嘴边上的血水。

    内心波澜不惊。

    狐狸直接重伤落在地上全身上下都是伤口。

    南天走到了狐狸的面前，但是媚娘拦住了南天。

    “大人，您不会是想要杀死这两只不孝子吧。”

    这时候的南天直接明白了，根本就没有说任何的一句话。

    他身上的戾气已经明了了。

    此时的媚娘开始祈求。

    “求求你了大人还是放过这两个不懂事的孩子把，我能证明两个孩子根本就没有伤害任何的人。”

    这时候老者根本就不相信，毕竟伤害了自己的孩子。

    老者还是不放弃。

    媚娘开始直接怼到了老者的身上。

    这时候的老者还是比较难过的。

    意欲魂魄不希望自己的父亲难过。

    媚娘无奈了，不能看着自己的后辈重现，无法完成自己的使命还是比较无奈的。

    此时的媚娘的还是在不停的求情南天。

    “证据。”

    这两个字才是至关重要的东西，只有证明这两只狐狸没有杀人还有这两只狐狸的皮囊是哪里来的。

    只见南天无奈的笑了笑。

    “说吧。”

    两只狐狸才摇摇晃晃的站了起来，开始诉说着自己的经历。

    这就是所谓的一切了。

    其实两只狐狸也是见缝插针，遇见了一只恶鬼和他们两个人做了一笔生意。

    这笔生意也是极其的划算。

    恶鬼给了狐狸一副皮囊。

    让他们充分的扮演了其中的坏人，但是两个人总是在暗中吓唬老者也是真实存在的。

    只见狐狸看着这一副皮囊也是尤其是喜欢。

    恶鬼让他们有了可以做人的既视感。

    这是他们根本就想象不到的。

    他们成为了恶鬼的爪牙。

    这时候狐狸开始争先恐后的完成这一波暗箱操作。

    不过这都已经是为时已晚。

    媚娘无奈的叹了一口气。

    如果自己早回来一段时间就好了，这一切就变得完美了，但是事实并非如此。

    这时候媚娘只想自己手下的这几个孩子还是好好的，这是她内心中最大的感慨还有愿望了。

    老者想起了之前的事情同意了媚娘的说法。

    他身边不仅仅是这些人，还有其他的。

    这时候媚娘无奈的看着眼前的事情，脸上显示出来的尴尬也是一如往常。

    此时的恶鬼不再说话。

    而是显得更加的有趣。

    南天静静的看着他们争一个先来后到，一个人开始独善其身。

    这时候南天无奈的笑了笑，走到了旁边。

    “你们既然都没有办法找到那个女鬼的话，剩下的事情也就不好办了，主要应该如何做根本就没有定义。”

    说完这句话之后媚娘开始感觉到了绝望，现在她是极力保住他们。

    媚娘看着他们开始问道。

    “你们知道那个人究竟在那里吗？”

    不过两只狐狸都摇了摇头。

    当他们知道事情的重要性，以后才更加的重视。

    突然之间两个狐狸开始奔跑了起来，他们并不想在这里，只想离开，逃离到更远的地方。这就是他们原本的使命。

    这时候媚娘叹了一口气。

    捉住了这两个狐狸。

    “你们两个简直就是太不像话了，难道不知道接下来应该做点什么事情吗？你们逃跑了有什么用处？”

    两只小狐狸无奈的哭了。

    南天不再追究这件事情。

    “他们两个人一定知道那只恶鬼的事情，如果他们能够说出来的话，我会让他们离开这里去找你们的。”

    这是多么诱人的条件。

    在媚娘的督促之下，两只小狐狸开始回想之前的事情，那就是那只恶鬼的具体行踪。

    其实两只小狐狸就是被骗了。

    具体的还不知道。

    不过大体还是知道的。

    “我们记得住的一个特别的房间里，并且那里十分的可怕，然后没看起来非常的黑暗，所以如果找到的话，应该就是在仓库附近，或许就在这里。”

    小狐狸的话让南天明白了许多。

    就在这个时候，一声奇怪的声音发了出来。

    “你们这些人还真的是搞笑啊，居然在寻找我的下落。”

    声音中多少是有点尖锐了。

    或许这就是应有的样子。

    渐渐的南天顿时间不明白事情为什么会出现这样的情况了。此生也是无奈了。

    “你这么胆小，站在后面直接出来给我对质。”

    周常也是发言了。

    这一切简直就是变化的太快了，根本就让人意想不到。

    此时的南天只是微微的笑了笑没有多说话。

    “你们也不让我出去，我被你们锁了起来，这就是你们对我的惩罚。”

    的确两只小狐狸也没有见过这个人。

    似乎这一切变得尤其的可惜。

    这时候媚娘走到了门前看着里面的恶鬼直接怒火攻心。

    “你为什么要哄骗两只狐狸呢？”

    说完以后也是疯狂的撞击前面的门。

    此时的鬼魅直接拦住了媚娘。

    “你这是在找死。”

    这时候媚娘一句话都没有说，还是安安静静的呆在了旁边这些或许都有一个答案。

    南天笑了笑。

    “我们会把你放出来的，但是放你出来，我没有什么样的好处呢，还有你所说的一切都不可信的。”

    恶鬼这时候有点着急了。

    “你们把我放出来就知道了，其实我并不是什么坏事恶鬼，只是被你们强加了封号。”

    这句话说的简直就是无奈。

    此时的南天打开了大门。

    “吱吱吱。”

    里面的东西似乎是看见了希望一样。

    迅速的奔跑了出来。

    事情也是有所改观。

    渐渐的里面的气氛开始变得凝聚了起来。

    只见南天走了进去。

    “我好冷啊，我终于可以走出去了？这时候你们都会管不住我的。”

    嘴角微微的上扬。

    这是久违的蓝天白云。

    这一切简直就是无奈中夹杂着可悲的情怀。

    “我好冷啊，你们给我点温暖吧。”

 第七十九章 归属

    突然之间开始了一种不一样的变化，南天静静的看着眼前的一切。

    监狱中的恶鬼开始迅速的探出头。

    似乎是想要更多的关注。

    只是等到恶鬼出来的时候开始疯狂的袭击着周围的人类。

    南妍儿直接被恶鬼抓走了。

    眼神中都是恐惧的神情。

    这时候的南天直接拿出了束魂索直接锁住了此恶鬼开始了三番四次的折磨。

    恶鬼在嚎叫着眼睛的颜色开始发生了极大的变化。

    忽明忽暗。

    此时的南天突然厉声喝道。

    “小小恶鬼居然这么造次，你知道来的人是谁吗？”

    恶鬼却是毫不在意因为在阴暗的角落中压抑了太久的原因，总感觉世上的人欠他的。所以更加的猖狂。

    “我才不管你是谁呢，但是我要告诉你的是不管你是谁，不管你叫什么，都不要来打扰我知道吗？”

    说完之后脸上的笑容开始变得十分的阴沉。

    就这样的神态瞬时间也是吓到了旁边的人。

    瞬时间恶鬼直接开始疯狂的撕咬着旁边的杂物。

    这或许就是最后的挣扎。

    这时候南天冷冷一笑。

    束魂索开始紧紧的缩紧。

    只见恶鬼的全身上下开始振颤着，似乎是受到了莫大的折磨。

    全身上下都是紫色的痕迹，受到了万般的折磨才会达到如此的效果。

    恶鬼的笑声还是尖锐的。

    “呵呵呵呵，你们以为这样就能让我屈服了嘛？是不是想像的简直就是太简单了。”

    说完这句话之后整个人的神态开始疯癫了起来。

    渐渐的南天和恶鬼站在了一个地平线上。

    两个人开始了一番的较量。

    周常开始为了南天保驾护航。

    这时候恶鬼冷冷的一笑，“人类还真的是愚蠢啊，知道为什么这里的阴气那么的沉重，除了人类自己的自作自受之外，我想象不到任何的想法。”

    说完这句话之后显得异常的凄凉。

    恶鬼开始撕掉了自己身上的皮囊。

    “你们是不是感觉我很好看，并且很是完美？”

    的确恶鬼因为有好的皮囊的映衬下显得异常的完美，这简直就是接近了一个另一个极端的操作。

    这时候看着丑陋的恶鬼的出现也是无奈的笑了笑。

    这一切似乎是发生的简直就是太迅速了。

    恶鬼的整个身体直接被束魂索死死的捆住开始爆发出来巨大的血液的味道。

    “嗷嗷嗷。”

    但是这时候媚娘看着恶鬼开始咒骂。

    “要不是你的话我的两个后辈会变成现在的这个样子，要不是你他们差点就死了。”

    这一连串的悔恨，恶鬼视而不见。

    “哟，你说的是我嘛？看来你们还真的是预谋不浅啊。”

    说完这句话之后还是显得异常的夹杂着一种奇怪的感觉，让人开始捉摸不透。

    恶鬼的神态简直就是让人恶心。

    他开始阐述整个人间的恶习，这就是他所看到的并且喜欢传授给人间的大众。

    这时候南妍儿直接认出了恶鬼的身份，也是表示比较吃惊。

    “你就是活菩萨？”

    顿时间全场的人开始震惊了，什么鬼一个恶鬼居然是他们心心念念的活菩萨，他们的香火可是都给了活菩萨。

    恶鬼瞬时间点了点头。

    “是的，我就是那个活菩萨，跟你们有什么关系呢？我可是做到了我应该做的。”

    这时候南天已经认识到了事情的不妙，也是微微的震惊了一下。

    他总是感觉这里的人不是那么的正常，或许就跟这里的一切有莫大的关系，这也是可想而知的事情。

    南天不再理会恶鬼的所作所为。

    “这里交给你了，我相信你的实力。”

    说完之后南天直接离开了。

    来到了一个老者的家中，只见老者还是神经虚弱的躺在了原地，似乎是想要加大自己的呼吸。

    但是一切都没有用。

    这一切还是变得异常的变幻莫测。

    这时候恶鬼的无奈还是心有余悸的，瞬时间也不明白。

    南天看着老者。

    “现在你有什么想要说的嘛？”

    此时的老者已经是神智模糊了。

    老者的儿女还是无奈的皱了皱眉头，好像是遇到了重大的不测。

    “唉，你不知道，我的父亲现在已经是神智不清楚了，究竟是什么原因我们也不知道，就在最近的时间中。”

    这时候老者的女儿直接开始回忆起来了之前的事情。

    那就是老者说想要自己出去走走。

    老者的女儿还有儿子根本就没有多想，直接放老者离开了。

    但是这一去不知道会出现这样的情况，他们也开始变得很是后悔，但是后悔又怎么办呢？

    都是没有办法的事情。

    老者回来之后久开始发高烧。

    此时的南天已经看清楚了老者身上的痕迹，那就是去了附近的活菩萨的祠堂。

    因为沾染了其中的浊气。

    南天恍然大悟，意欲魂魄是如何出现的，难道是老者许下了心愿。最后还是恶鬼帮助老者完成心愿，他的儿子才出现的？

    那么这一切似乎是有了一定的解释。

    但是这一切还是太扎心了。

    “嗯嗯，去了，我父亲回来之后就开始说哪里的种种的事情。”

    渐渐的老者直接站了起来，眼角都是泪水。

    “我的儿子啊，你是冤枉的。”

    这句话说的是异常的简单，但是里面还是暗藏着深意。

    老者直接跑了出去。

    南天直接拿出了束魂索帮助老者收复了一些阴气，老者的神智开始一点点的恢复了过来，他也知道自己的寿命不长。

    开始安排自己的后事。

    最后还是告诉了南天一些有价值的线索。

    这些线索还是显得弥足珍贵了许多。

    毕竟都是可以查找到活菩萨的具体位置，还有活菩萨居然有分身的这个线索。

    意欲魂魄看着自己的父亲也是无奈的叹了一口气。

    心中也是不甘愿。

    “我的父亲是世界上最好的人了，我希望好人一生可以平安。”

    说完这句话之后意欲魂魄还想直接单挑恶鬼，这时候南天直接提出了自己的条件。

    只有意欲魂魄做自己的手下，南天自然而然就会为其摆平一切。

    意欲魂魄犹豫了。

 第八十章 身世可怕

    主要是因为恶鬼的缘故，之前的恶鬼也说过这句话但是把意欲魂魄蒙骗了，这让意欲魂魄很是无奈。

    南天给了意欲魂魄思考的时间。

    他看着老者的儿女开始万分嘱托。

    “你们的父亲其实寿命还是挺长的，主要是受到了一些不合理因素的困扰，你们要好好的对待你们的父亲。”

    这没头没脑的话，让老者儿女不理解。

    甚至可悲。

    南天的头上带着一种不知名的困惑，老者似乎是有一种不想活下去的欲望。

    这种欲望开始加强。

    不知不觉的已经充分的影响到了老者。

    此时的南天瞬时间离开了，但是意欲魂魄不想自己的父亲出现问题开始祈求南天，因为他也感觉到了父亲的气息开始虚弱了。

    这时候南天无奈的皱了皱眉头。

    “他是内因你知道吗？内在因素不想活下去了，那么你告诉我你的父亲到底是受到了什么刺激才会变成现在这个样子的？”

    顿时间意欲魂魄唉声叹气。

    “我的父亲因为我冲着恶鬼许下了愿望，那就是在我的冤情有一定结果的时候，就会用自己的寿命换取。”

    意欲魂魄顿时间开始没有了力气。

    这时候的意欲魂魄开始祈求南天。

    “大人！”

    说完之后意欲魂魄直接同意了。

    “可以。我可以做你的手下，只要是你愿意的话，我什么都愿意。”南天知道了原来意欲魂魄也有不得已的苦衷。

    意欲魂魄的眼神还是依旧的尴尬。

    老者无奈的看着前面。

    此时的南天同意了意欲魂魄的所有的情况。

    种种的.....

    这时候意欲魂魄开始了接下来的话语，“我还知道其中的事情来源，源源不断地流露了出来。其中的秘密你们应该不知道。”

    渐渐的意欲魂魄的基本上也是惊讶不已。

    南天开始静静的等候着这里的变化。

    里面的计划开始详细的谈着。

    意欲魂魄把自己所知所感直接快速的说了出来，基本上也是环环相扣，压到了时间的最后一根救命稻草。

    “其实活菩萨知道的事情还是颇多的。我希望你能够打败他但是不要杀死他，其实他也是一个好人，其实变成现在的这个样子也是有原因的。”

    虽然意欲魂魄这么说，但是南天翻阅了功名利禄的薄本，这一切简直就是太稀奇了。让人也是眼花缭乱。

    渐渐的南天根本就不知道接下来该如何去做。

    “哈哈哈，你还真的是什么都相信呢，这个老头子今天就死在这里也没有任何的人来关注，你们说可笑不？”

    这句话说的很是简单，但是意义非凡。

    意欲魂魄的脸上都是失望的神态，他已经被活菩萨绑架起来，整个人根本就不能动弹。

    这种感觉仿佛就像是被捆绑了起来。

    此时的意欲魂魄难过不已，因为已经确切的感知到了自己的父亲。

    南天却是冷冷一笑。

    “你终于算是出面了，你只有一个分身的时候身上的力量算是最弱的时候，这个我还是知道的。”

    说完之后南天直接拿起了自己身边的一样东西开始比划着。

    渐渐的南天的脸上都是鄙视。

    “哼。”

    这或许就是非同寻常的比例了。

    “你难道不应该害怕我嘛？我的力量在你看来还是无比巨大的，你只不过就拥有一个套索而已，这个东西我已经完全掌握了。”

    说着活菩萨直接把束魂索扔到了一边。

    南天也没有过多的在意。

    只是静静的笑了笑，脸上的笑容一如既往。

    南天只看着前面根本就没有一句话可说，只是拿起了自己的束魂索，笑了笑。

    “你做过什么事情，还有什么可以后悔的，现在你可以统统的说出来。”

    渐渐的南天的径直的走到了前面。

    两个人开始怒目相对。

    这时候的南天已经充分的掌握了活菩萨犯罪的证据，并且这些证据也是一个接着一个开始毙命的存在。

    或许这就是其中的破败感。

    活菩萨无奈的皱了皱眉头，没有说任何的话。

    开始了两个人的攻击行为。

    就这样事情还是接连不断的开始出现，似乎是好像有太多的事情没有解决。

    这时候南天还是无奈的看着前面，活菩萨直接扔掉了自己身体上的衣服，简直就是奇装异服。

    南天看到之后也是倍感无奈。

    这个活菩萨给人的感觉也是大不相同，渐渐的活菩萨直接开始了最后的攻击，这简直就是给南天措手不及。

    这时候南天直接闪躲了过去。

    束魂索还是被牵连了出来。

    南天走到了旁边，关注着前面的事情活菩萨无奈的皱了皱眉头。

    渐渐的南天的还是无奈的看着前面。

    “你们这些人类还真的是不识好歹啊。”

    此时的南天嘴角还是微微的上扬。

    活菩萨的的脖子开始微微的伸了出来。

    样子简直就是极其的开始恐怖，让人看了之后还是异常的可怕。

    伸缩出来的头让人感觉甚是可怕。

    这时候南天还是依旧的看着前面的事情，几乎是还是带着一种可怕感觉。

    顿时间也是让人感受到了一种紧张的气息。

    “你们这是怎么了？为何....”

    此时的南妍儿不知道是何原因才来到这里的，心情中带着百感交集地神态。

    南妍儿顿时间看见了活菩萨。

    活菩萨开始奔向了他们。

    这种感觉简直就是太害怕了，一时间也是不明白为何是这种的结果。

    只见南妍儿直接走到了前面开始了自己的推敲。

    直接被前面的恶鬼抓住了开始了一番的折磨。

    这时候南天直接救助了他们。

    南天直接抢过了活菩萨里面的....

    顿时间活菩萨冷冷的笑着。

    “你们还真的是有意思。”

    恶鬼这时候也是追着走了过来，笑嘻嘻的。

    “哈哈哈，你们还真的是有意思啊。”

    说完之后还是依旧的无奈，简直就是让人看起来神圣不可企及。

    此时的南天无奈的皱了皱眉头，甚是无语。

    外加着一种戾气开始出现。

 第八十一章 担待不起

    南妍儿根本就没有见过这两个一摸一样的恶鬼，瞬时间开始蒙蔽了，他们也是跟随着恶鬼来到这里的。

    看来恶鬼是由同伙的存在的。

    瞬时间也是惊呆了。

    但是南天却是毫不在意地停驻在了原地。

    恶鬼还是不肯住手，两个人开始了一番的较量。

    这时候恶鬼还有活菩萨站在了一块，讥笑着。

    “呵呵，还真的是一个臭道士啊，你们也不看看自己是什么样子就来这里 管理这么多的东西，看起来很厉害的样子嘛。”

    说完之后开始了自己的炫耀。

    主要是炫耀什么无人知晓。

    或许炫耀自己的价值。

    老者突然之间跑到了活菩萨的面前开始苦苦的哀求着。

    “求求您了，还是放过我们吧，我们真的不是有意的，真的。”

    这句话说的十分的简便，不过里面的深意还是让人惊愕。

    老者简直就是害怕活菩萨，这或许是冥冥之中自有天意还是另有深意呢？

    无人知晓。

    现在的老者简直就是卑微。

    意欲魂魄无奈的皱了皱眉头，心中还是依旧的心痛。瞬时间也是晕厥了上去。

    “你们救救我的父亲把，我愿意去死，其实这件事情的起因就是因为我。”

    渐渐的南天直接来到了老者面前。

    拉住了老者。

    瞬时间老者只是安稳的笑了笑，没有多说一句话。

    坐在了地上，神识顿时间也是消失的无影无踪了。

    老者开始变得十分的痴呆。

    南天已经意识到了事情的不妙，也是皱了皱眉头开始帮助老者恢复神识。

    只见活菩萨冷冷的笑了笑开始不屑一顾。

    “你们以为这样就会有结果了嘛？这不过是你们的借口而已，借口你们知道是什么意思嘛？”

    说完之后活菩萨开始捏了下自己手上的小孩，这就是活菩萨的筹码。

    这件东西或许就是价值不菲。

    顿时间让南天也是吓了一跳。

    因为小人的破灭意味着老者的去世，这也不是南天想要看到的情况。

    当机立断南天开始去抢那个小人。

    小人不受控制的开始来回的摇摆，浑身上下都是不舒服的痕迹。

    连续不断的时间还在不断的回转着。

    此时的老者静静的看着眼前的事情，直接离开了，不受控制，这就是活菩萨所念所想的样子。

    这时候南天无奈的皱了皱眉头。

    开始跟着南天的一步一步的走了过去。

    渐渐的天空开始变得暗淡了许多，南天还是跟在了老者的身后，生怕老者出现丝毫的危险。

    这时候老者摇摇晃晃的走到了附近的一个地面上。

    眼神中也是夹杂着一种不可想象的态度，他迅速的开始挖着这里的土地仿佛在寻找东西，只是时间之慢。

    此时的老者开始破口大骂。

    “哼，你还真的是忘了自己的孩子，老老实实的在这里安详的度过每一天，你知道我的感受吗？”

    这时候一个女子走了出来静静的看着老者心痛的摸了摸他的头发。

    “你老了，跟之前完全不一样了。”

    说完之后这一切简直就是意想不到。

    老者开始哭泣着说着自己的不得志还有不得意。

    “我对不起你，我真的是没有想到你死的这么的早，我真的没有想到我们的儿子居然这么快就已经没有了性命，那时候的他可是那么大啊。”

    老者开始说的越来越伤心。

    泪水开始一点点的流淌了下来。

    这都是难受还有痛苦的泪水，接连不断的开始闪现了出来，就像是泪水断了线一样一滴跟着一滴。

    女子叹了一口气。

    “好了既然这么难受的话，你不如跟着我离开这里儿子的事情就不要想了，既然已经完成了....”

    这时候女子很是温柔的凝视着老者。

    这让老者内心开始融化。

    不过只有南天知道这个女子其实就是恶鬼幻化而来的，根本就没有老者老伴，其实老者的老伴已经投胎转世了。

    这是南天看到功名薄看到的。

    渐渐的女子无奈的皱了皱眉头看着老者挥了挥手。

    “你愿意跟着我一起离开这里吗？”

    这时候的老者开始恍惚了，想要离开。

    但是时间还是显得十分的仓促。

    此时的南天直接拦住了老者开始语重心长的说着。

    “你难道不知道现在是一个什么样的情况吗？现在也是情况紧急，事情一件跟着一件件的发生。”

    说完之后老者的内心开始出现了一丝丝的情绪的波动。

    这或许是世界上最快的事情了，让人简直就是奇怪不已。

    瞬时间女子开始引诱老者。

    “你还不跟着我离开这里啊，儿孙自有儿孙福汽，你这样的话会把儿孙的福气都弄没得，不如跟着我离开。”

    这句话说的还是十分的尽人意。

    渐渐的他们的身边似乎是表现出来了一种惊讶的情怀。

    老者点了点头看着女子。

    “我跟你离开这里，我简直就是受不了这里的任何的事情了。”

    说完之后的老者开始一步步的跟着走了过去。

    但是事情并非如此。

    老者走到了女子的身边开始推脱。

    “算了吧，事情就这样吧，不能就这样一蹴而就的发生吧。”

    现在的老者还真的是累了。

    开始唉声叹气的直接坐在旁边。

    此时的女子也是跟着一起坐在了旁边，眼神中也是可怕的神色，简直就是意想不到，老者突然直接停住了看着女子。

    “算了我还是留下来吧，我真的是不放心我的孩子们，他们简直就是太傻了。”

    说完之后女子直接同意了。

    没有过多的挽留。

    这让南天也是觉得不可思议。

    这一切简直就是发生的太快了。甚是可怕。

    渐渐的南天无奈的笑了笑，走到了旁边一句话都没有说而是等待着事情发生转机。老者跟着南天走回到了最初的起点。

    但是事情依旧的让人无奈。

    南妍儿看着他们走回来之后也是满脸的激动。

    “你们这是怎么了？幸好你们回来了，要不会出现大问题的，这样我可是担待不起啊，谢天谢地。”

 第八十二章 血肉模糊

    渐渐的老者无奈的笑了笑，“孩子的事情我还是没有办法原谅自己，所以我不会跟你离开的，不要怪我。”

    媚娘开始拦截住了在场的所有的人。

    “小妹，你这是干什么？为什么来到这怂恿老者死去？”

    女子直接变成了一只狐狸，跳到了媚娘的手中。

    这一切简直就是异乎寻常。

    “我是为了我们两个后辈啊。”

    媚娘直接打了女子两巴掌。

    “还不快点跟他们道歉，这样的话你会出现问题的。”

    但是小妹并没有感觉到自己有何错误。

    “不。”

    在南天的眼皮子低下为非作歹，这是南天最忍受不了的事情。

    束魂索直接捆绑住了小妹。

    顿时间小妹的呼吸开始不流畅，就在这个时候小妹知道了死神已经开始降临了。

    这种感觉就仿佛是被命运卡住了喉咙一样。

    “我错了。”

    不管是妖物还是恶鬼，他们都有一个既定的习惯。

    那就是看到自己面临威胁就想要逃避。

    南天并没有放过小妹，如果刚才他不来的话，老者就直接受到危害。

    这是他们如何也不想看到的具体的情况。

    小妹直接被南天收进了之前的袋子中，小妹在里面挣扎了一番最后没有了声音。

    这时候媚娘直接开始紧张不已。

    他们狐族其实生存下来的人数也是寥寥无几，如今再因为失误失去了他们的族人，这让他们的更加的无奈。

    媚娘开始祈求南天不要伤害自己的狐族的后代。

    南天笑了笑。

    “我知道你所想，只是现在你放她出去她就能够明白自己做了什么嘛？还是说你有把握能够....”

    媚娘是一个聪明人直接明白了南天的意思。

    索性也就不再过多的计较！

    时间开始一分一秒地流逝，活菩萨已经不耐烦了。

    “你们几个人在那里叽叽喳喳的干什么？还有你南天我知道，你是抢走我们香火的人。你以为这样就可以截止了嘛?”

    这句话说的也是过于霸气。

    简直就是给人一种难以企及的力量感，瞬时间爆发出来也是意想不到。

    渐渐的南天走到了其面前。

    道士这时候也是闻讯赶来，这一次事情的性质已经发生了完全的变化。

    所以这一次南天不管如何都要做到极致。

    这或许就是一大不同寻常的定理。

    媚娘的眼神中都是奇葩的神态，似乎是更加的让人的内心中出现了一种悔恨，那就是对于活菩萨的。

    “你以前不是这样的，为何如今变成了现在的状态。”

    说完之后内心之中还是依旧的难受至极。

    活菩萨静静的看着媚娘。

    “你还真的是记吃不记得打啊，你都不知道自己的内心所想，我只是帮助你完成你想要的东西，只是我不适合。”

    此时的活菩萨已经穿上了自己的皮囊。

    也是一个翩翩的美少男。

    这或许就是最具有感染力的事情了，时间还是一点点的变化着简直就是奇怪中带着一丝丝的凌乱。

    这时候的他们也是依旧的一如既往。

    南天笑了笑。

    活菩萨开始和媚娘开始了最后的纠缠。

    就这样事情开始接连不断的发生着。

    此时的活菩萨看着媚娘，“我知道你还记得我，我知道的以前我们的岁月我也是爱过的，但是现在我已经全部都忘记了。”

    顿时间小妹好像知道了其中的奥秘。

    开始暴跳如雷。

    自己的姐姐等了这个男人多么长的时间，自己不会不知道。

    如今活菩萨就是一个反面教材的存在。

    他背叛了媚娘，背叛了所有的人。

    唯独只留下了他自己。

    这一次还伤害他人。

    只见活菩萨开始撕裂自己身上的皮囊，那是一种代谢的力量。

    里面黑色的身体才是他的本尊。

    “老子真的是受不了了，居然有这么限制人身上的东西，其实人只是为了美观才拥有这样皮囊。”

    说完以后重重的扔在了地面上。

    这时候他直接开始靠近老者，老者的身体直接被撕裂了。

    此时此刻意欲魂魄瞬时间崩溃了，自己父亲受到了如此的迫害。

    这让他怎么可以…

    顿时间意欲魂魄开始了巡回往复。

    只见老者痛不欲生，但是他还活着，这时候南妍儿这才知道一个人居然失去了自己。皮囊还活着。

    这是多么大的一个力量。

    这时候意欲魂魄简直就是撕心裂肺，郁郁寡欢。

    此时的老者已经完全的被疼痛感袭击到了，全身上下都是痛。

    老者痛苦。

    “你们还是杀了我吧，我这么老了还真的没有没皮的时候啊。”

    现在的老者简直就是血肉模糊的样子让人老了十分的害怕。

    可怖至极。

    这时候老者的脸上都是血肉模糊，顿时间也是心潮澎湃。

    活菩萨的内心还是依旧的无奈。

    “你们这些人类还真的是不识好歹，现如今已经知道事情发展的动向如何了？现在还不悔改？”

    老者的心态简直就是崩了。

    实在是想象不到如今的自己会变成这一番的模样。

    这时候南天无奈的叹了一口气直接说道。

    “前面的人现在你们应该能够听明白如今的事情，到底是怎么回事了吧。”

    活菩萨简直就是因为南天的转变瞬时间也是傻眼了。

    不明白事情为何会变成如今这样。

    此时的南天还是依旧的嘴角微微的上扬。

    似乎是全部的事情都开始挤压在了一起，慢慢的开始变得津津有味了起来。

    活菩萨看着老者，笑了笑。

    “你在这样的空气中其实活不了多久的，你还是放弃吧，好好的找个地方把自己的埋了别像你的妻子那样，悲催。”

    顿时间老者开始生气了。

    开始怒斥眼前的这个人。

    “你的这句话到底是何意思？难道说是因为一些不合时宜的桥段？”

    渐渐的老者的话直接把眼前的这几个人逗笑了。

    老者开始飞速的跑到了一旁，他现在就像是行走了一滩肉一样，让人看了也是触目惊心。

    南天这时候找来了一件衣服直接扔到了老者的身上。

    这时候的老者才感受到了暖和。

 第八十三章 十八层地狱

    此时的老者瞬时间不知名的感受到了无奈的感觉，全身上下他开始看不清楚，现在的老者害怕极了。

    摸着自己的身体顿时间感受到了恶心。

    现在的南天看着活菩萨。

    尤其是想到了祠堂中的一切。

    也是明白了，心中开始出现了一种恶心。

    这个怪物居然开始蒙骗这里的所有的人，为他的罪名添加香火，这是南天最近可想不可得到的事情，也是怒气冲冲地。

    开始了一番的大骂。

    “你这样做的话，是不是对不起这里的人？”

    活菩萨也是蒙蔽了。

    南天这是要做什么。

    瞬时间南天直接拽住了活菩萨后边的头发，这让活菩萨很是难过。

    疼的也是眼泪开始一点点的掉落了下来。

    活菩萨居然会哭他们也是不相信。

    只见活菩萨看着南天开始悲愤。

    “你这个人还真的是....你等着....”

    说完之后活菩萨直接把自己的头发硬生生的拽了下来，头皮也跟着一点点的掉落了下来，这种疼痛的感觉还是少有的。

    伴随着一阵阵的发麻的神态。

    活菩萨难受的开始咿呀怪叫着。

    “啊啊啊啊。”

    顿时间活菩萨的头上也是鲜血一点点的流淌了下来，蔓延在了整个环境的周围。

    鲜血的流淌也不是一时半会就会完成的。

    活菩萨的鲜血不是血红色，更多的还是黑色的血迹。

    这让人看起来很是可怕。

    血水开始不断地流淌着，点点滴滴的开始渗透到了地面中。

    流淌出来的痕迹也是劣迹斑斑的不可一世。

    活菩萨这时候简直就是发狂了，一双眼睛呈现出来的都是血红色，在整个环境中也是显得很是可怕。

    他笑了笑。

    “你们这群人真的是不是好歹，看来不让你们死去还真的是一个亏本的买卖呢。”

    说完之后开始大放厥词。

    声音也是抬高了好几个分贝。

    这或许就是人生中最不让人省心的环节。

    渐渐的南天的脸上的还是带着一种无奈的神色，或许这个神色别人根本就是看不出来闪烁其中。

    此时的南天还是已经不知如何诉说。

    但是和活菩萨开始了最终的挑战。

    活菩萨手中的小人开始发挥了最终的作用，老者开始瑟瑟发抖。

    小人开始被捏了好几遍。

    这时候老者开始七窍流血。

    顿时间意欲魂魄害怕极了，生怕自己的父亲出现莫须有的问题，也是害怕的瑟瑟发抖，想要和活菩萨拼命。

    但是活菩萨说出来的最后一句话让意欲魂魄停手了。

    “你别忘记了你是我创造出来的，还有你根本就伤害不了我，你要是想要你的父亲活命的话那么就照着我说的做。”

    话语虽然是简单，但是都带着一种刺。

    扎在他们的心中也是不能拔出来。

    渐渐的南天瞬时间不知道这种意义到底是为何。

    似乎是太多的感情交织在了一起，让南天的脸色开始变得异常的铁青，那就是意欲魂魄开始袭击南妍儿，这可是他看重的人。

    现在意欲魂魄可是自己的手下，事情任其发展下去的后果是什么，可想而知。

    这时候的南天开始了进一步的筹划。

    事情还是接连不断的发生着。

    老者开始阻拦自己的儿子，他已经完全清楚的明白现在谁是最重要的人，如果....

    内心之中还有一根刺狠狠的扎了下去。

    南天无奈的笑了笑，脸上的笑容直接阻挡住了意欲魂魄想要攻击的行为。

    这时候南妍儿瞬时间傻了。

    南天直接拉住了活菩萨身后的品囊的开关，直接生生的一拉。

    道士也前来帮助。

    铜铃还是不停的摇晃着，想要爆发出最后的一丝丝的威力。

    南妍儿看着意欲魂魄直接喊道。

    “你现在下手还来的及。”

    意欲魂魄直接把手中的刀捅向了活菩萨，这时候的活菩萨开始随风飘散了，似乎是从来没有出现过一样。

    恶鬼简直就是气势汹汹的，根本就不相信自己的同伴已经死亡了。

    这时候南天看着蓝天。

    尤其是在这个时候阴兵借道不知为何已经被打开了。

    里面也是匆匆忙忙的出现了几个阴兵开始排查这里的一切。

    当他们看见南天的时候瞬时间也是点头哈腰。

    “大人，属实不知道您在这里，要是知道的话，我们一定带点好东西来。”

    这就是阎罗殿的奢靡之风。

    南天笑了笑。

    “活菩萨在没在你们那里。”

    两个阴兵笑了笑，“在呢，在呢，但是我们这里没有他的功名薄，打算问一问您呢，接下来应该怎办。”

    这时候南天只是摇了摇头。

    “算了吧，事情已经这样了，不如算了。”

    说完之后南天直接快速的走了一边，开始了一系列的排查。

    活菩萨被两个阴兵直接押着走了过来。

    这时候活菩萨冷冷的看着南天。

    “看来你的职位还是不小，但是这个天底下怎么会有阎罗殿了，你知道我已经死了多久了嘛？我根本就没有看到过阎罗殿。”

    说完这句话之后内心中还是显得很是冷淡。

    这时候的南天静静的看着眼前的活菩萨开始冷嘲热讽。

    “现在你还是不要说我了，你现在可是自身难保，你现在想要往哪里去，都可以跟我说，一切事情我来代劳。”

    瞬时间活菩萨摇了摇头。

    此时的南天直接开口。

    “相比活菩萨还没有见识过十八层地狱的感觉，你们先带着他去十八层地狱看一看，切记要好好的关照。”

    两个阴兵领命直接离开了这里。

    一刻也不想多停留，毕竟南天的官职简直就是太大了，如果说错话了送他们两个人去十八层地狱也不是不可能的事情，这简直就是太害怕了吧。

    向来就是全身瑟瑟发抖。

    此时的南天也没有闲着，而是静静的查阅着这里的笔记。

    活菩萨跟在了两个阴兵的后边开始询问十八层地狱的消息。

    但是结果还是往往不尽人意。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    这些事情看起来还是难以预计。

    只见南天无奈的笑了笑甚是无语的笑了笑。

 第八十四章 活菩萨的遭遇

    在画面中活菩萨被他们压制着去了十八层地狱，这时候恶鬼简直就是担心自己的同伴，生气的看着南天。

    “你们这是想要干什么？我知道的这个世界上根本就没有什么....”

    但是听到了一阵又一阵声音的时候，恶鬼不敢说话了。

    所谓的黑白无常来到了活菩萨的身边。

    “你就是活菩萨，我们南天大人让你来的？你的罪恶事迹还真的是不少。”

    黑白无常显得很是游手好闲，开始翻阅活菩萨的罪行开始一点点的念了出来。

    此时的活菩萨简直就是不服气开始大喊大叫。

    “闭嘴。”

    黑白无常直接一巴掌拍了过去，脸上开始出现了一个大大的巴掌的痕迹，这些痕迹看起来还是那么的....

    活菩萨简直就是疯了。

    人间都是人类供养他，现在居然被眼前的两个小鬼欺负。

    “你tm的。”

    白无常冷笑着看着自己的哥哥。

    “哥哥，这个人还真的不听话呢，你说我们应该怎么惩罚他呢，从古至今还没有人来到这里这么说我的呢。”

    黑无常直接扇了活菩萨一巴掌。

    “哼，南天大人交代我们好好的照顾你的。”

    说完之后黑无常开始吩咐后边的虾兵蟹将。

    “按着之前的程序给他安排上。”

    渐渐的他们开始快速的走到了他们的身边，开始了最后的安排。

    首先是几个小兵带着活菩萨来到了一个大锅的前面。

    道士看的也是不寒而栗，这件东西他还是认识的，那就是油炸活人，现在活菩萨要被油炸了。

    但是活菩萨根本就是不在意眼前的一切还在洋洋得意的笑着。

    “你们别以为这样我就会屈服了，你们简直就是想象的太简单了。”

    说完之后嘴角还是呈现出了一种看不到的弧度。

    这种弧度还是依旧的闪烁其中。

    活菩萨的脸上都是泪水，因为下油锅的感觉还真的不是一般的人可以承受的住的。

    一开始活菩萨根本就是没有任何的感觉，但是越来越感觉十分的深刻。

    这种感觉开始加深，那就是疼痛感。

    只见南天无奈的看着前面，顿时间也是静静的笑了笑。

    这件事情只有亲身体会过才知道里面的滋味，那么南天根本就不知道里面的滋味如何了，毕竟自己没有亲身体会过其中的辛酸苦辣。

    这或许就是其中的奥秘存在了。

    渐渐的南天的还是依旧的看着前面的事情，听到了活菩萨的鬼叫声才知道这件事情已经完结，如今不再说话，只是静静的等待着下一步事情的到来。

    只见活菩萨直接开始了二次跳跃。

    “你们这些人简直就是太可恶了，你们有种还是杀了我啊。”

    黑白无常笑了笑，“杀了你？”

    白无常直接开始说话了。

    “你想的是不是太多了呢，杀了你，我们没有权利，只要是来到地狱之门你们就是不死的生物，不管怎样你们都不会死，只会被折磨无尽的折磨，这就是惩罚。”

    这时候活菩萨简直就是害怕极了，如果再这样下去的话，自己的小命简直就是不保，这样下去的话，那么自己的一切都已经被....

    此时的南天无奈的笑了笑，声音开始传了过去。

    “你还是放弃挣扎吧，真的，这件事情不是一蹴而就的。”

    说完之后活菩萨简直就是疯了。

    恶鬼看的也是很害怕。

    活菩萨这个人恶鬼是最了解的了，好死不如赖活着。但是这样的人都说想要死去那么这件事情一定是很困难。

    顿时间恶鬼开始跪在了地上祈求。

    “求求你们了，还是不要把我放进去啊，我宁愿死去。”

    南天没有多说一句话。

    这时候的恶鬼开始明白了他们的意思开始帮助老者开始一点点的把衣服穿上，渐渐的老者的皮囊直接穿上了。

    意欲魂魄看着自己的父亲也是泪流满面。

    很久没有看见这样的老父亲了。

    老者的视力开始一点点的恢复，看着自己的孩子泪流满面瞬时间也是蒙蔽了。

    “这是怎么回事？”

    看着他们老者简直就是不明白为何事情会发生的如此的迅速。

    渐渐的太多的事情开始交织在了一起。

    此时的南天无奈的笑了笑。

    老者还有意欲魂魄两个人开始相拥而泣。

    但是意欲魂魄直接看着南天跪了下来开始哭诉。

    “对不起，大人，我刚才真的不是故意的，其实我不想那么做的，但是没有办法，您杀了我吧，我现在根本就没有任何的怨气了。”

    老者也是跪了下去。

    祈求南天。

    “求求你了，不要伤害我的孩子，我知道他也是无心的。”

    这时候南妍儿无奈的叹了一口气。

    “好了好了，这件事情不怪意欲魂魄，要是我的话我也会这么选择的。所以这件事情....”

    说完之后还是依旧的带着一种不可想象的神态。

    只见南天的神色还是依旧的无奈。

    不过南妍儿已经这么说了，南天也没有多说一句话，而是看着自己的妹妹心疼。

    不知为何事情总是这样毫无期待的开始发生。

    南天拉起了意欲魂魄还有老者。

    但是恶鬼却是拉住了南天的手臂。

    “大人您还是放过活菩萨吧，他不是故意的，其实他也是一个可怜人，发生这样的事情实在是不是他....”

    这句话说的很是简单，但是意味深长。

    南天没有看恶鬼。

    这时候黑白无常来到了南天的身边。

    看见了恶鬼。

    “哟，这里还有一个，我们两个人一人一个如何，看起来还不错啊。”

    黑白无常两个人顿时间开始大笑了起来。

    或许时间变得异常的迅速，恶鬼直接吓晕了。

    黑无常无语了。

    白无常看到了南天还是比较激动的。

    “南天大人你好啊，我真的是很想见到你呢，这几天见不到你还真的是想念啊。”

    说完之后脸上还是笑容满面，似乎是隐藏着一种巨大的魅力，一切的事情开始变化的异常的认真，紧接着也是迸射出了一种无奈。

    一切都是那么的美妙。

 第八十五章 请求无效

    黑白无常也不管三七二十一，直接带着恶鬼开始离开了这里。这一切简直就是变化莫测中带着一丝的诡异。

    现在的恶鬼简直就是怕了。

    躲不过初一躲不过十五。

    索性也不躲了，径直的跟在了黑白无常的后边。

    这时候南天看了一眼黑白无常。

    “把活菩萨也带出来吧，这件事情是时候了结了。”

    黑白无常直接捆绑起来了恶鬼，直接回到了阴曹地府。

    南天看着恶鬼。

    “你有什么想要说的吗？这里的一切应该都是你们有所图谋的下场吧。”

    这时候南妍儿接收到了一通电话。

    因为南天频繁的处理恶鬼，让他们一眼就看中了南天，想要南天来有所帮助。

    但是一切简直就是为时过晚。

    此时的南天看着南妍儿笑了笑。

    “既然有事情的话你先行离开就可以，不用有这么大的压力，这样的话不适合你。”

    说完之后南妍儿点了点头直接离开了这里。

    或许这就是冥冥之中自有天意。

    道士看着南妍儿离开，蠢蠢欲动。

    “那么我跟着南妍儿小姐离开了，剩下的事情我相信你们，一定可以完成的。”

    这句话说的也是异常的简单明了，似乎是这一次就完成了些许。

    这时候道士的脸上的还是依旧的藏匿着一种灿烂的光辉的，直接跟着南妍儿跑了出去。

    “南妍儿小姐你等等我嘛，我们怎么说都事一个组织里面的人，你这样抛弃我是不对的。”

    此时的南妍儿回头看了看道士自然也是无话可说。

    道士的脸上还是依旧的笑容满面。

    “为何我们特勤组加急找我回去，你知道里面的说法吗？”

    南妍儿说的也是十分的认真，这仿佛就是什么巨大的事情，但是道士并不是这么的觉得，只感觉到了阵阵的可惜。

    渐渐的南妍儿带着道士回到了现在他们所在的地方。

    特勤组里面已经是密密麻麻的人群，丝毫不知道在讨论着些什么。

    乱作一团。

    “我建议还是把那个南天请来给我们坐镇。”

    “我们的经费没有那么多啊，人家能来吗？”

    你一言我一句地开始争论不休，这也是他们特勤组的最大的特点之一。

    目标明确。

    这时候南妍儿也是快速的跟着走了进去。

    特勤组的组长还有组员们看到了他们的到来立即开始停下了手中的东西，开始了一番别致的操作。

    顿时间这一切简直就是来的突如其来。

    特勤组的组长来到了南天的面前。

    “你是不是有什么话想要对我说呢？”

    但是这时候的南妍儿并没有回答这句似是而非的话语，这时候的南妍儿还是决定不说不听，决定也是坚定不移。

    特勤组的这些人开始起哄了起来，好像太多的事情开始完美的闪现着，但是一转眼的时候就消失的无影无踪了。

    “南妍儿你来到我们特勤组这么长的时间了，我们还没有奖励过你什么呢？你说你想要升职还是加薪。”

    这可是南妍儿梦寐以求的事情啊。

    如今可是信手拈来，心里也是别提有多高兴了。

    只是这个代价就是南天。

    南天是她南妍儿的哥哥一定也是没多大问题的。

    想到这里也是心潮澎湃。

    不过南妍儿有一个习惯那就是遇见事情一定会有商量。

    事情也是发展的有始有终，似乎是太多的事情还是截然不断地发生着，简直就是出乎人们的预料。

    此时的南妍儿无奈的皱了皱自己的眉头。

    瞬时间也是萌发出了一种新意。

    开始拨打了南天的电话。

    这时候南天的电话还在接通的状态中，但是不一会就是无人接听。

    如今的南天也是太忙碌了。

    甚至是忙里忙外根本就是不得闲着。

    升级打怪物的流程十分的有气派。

    这时候周常走到了南天的身边开始说起了之前的事情，一字一句说的也是十分的清楚，大致的事情就是那么的简单的平平无奇。

    特勤组的组长还是在南妍儿的旁边开始不停的说，好像只有南妍儿才能明白这里的所想所为。

    渐渐的南妍儿笑了笑。

    “哥哥，我们这里需要你的帮助，特勤组的组长邀请你....”

    南妍儿还没有说完南天直接回绝了，毕竟现在和特勤组沾上边不是南天想要的后期的工作需求。

    现在和官方合作，那么就会失去很多的自由。

    这是南天都不想有的事情。

    渐渐的南天无奈的笑了笑，嘴角的笑容还是那么的苦涩。

    这时候的南天的直接挂了电话，瞬时间南妍儿也是显得十分的委屈，事情就这么潦草的结束了。

    自己根本就没有反应过来。

    这时候南天的静静的看着天上的星星点点，也没有多说一句话。

    周常好奇的看着南天直接说道。

    “大人这是怎么了？怎么总是来这里找人呢？难道是遇见了什么大事吗？”

    但是现在的南天只是笑而不语，没有多说。

    这时候张德还算是聪明的人，直接说出了其中的奥秘所在。

    但是好景不长时间也跟不上。

    南妍儿无奈的笑了笑，嘴角中的弧度这时候变得异常的可怕，让人看起来也是非常的不精神。

    特勤组的组长询问南妍儿。

    “到底是怎么了？你怎么这样的表情。”

    顿时间南妍儿直接找了一个随意的理由开始说了起来。

    “我哥哥说了这件事情，那就是关于宁市的鬼神的事情，他还没有处理完，所以暂时也不会有什么动作。”

    说完之后自己的内心还是表现得十分的真诚。

    似乎是太多的感慨总是应运而生。

    难特勤组的组长也没有多请求，只能作罢，但是特勤组的组员们开始崇拜南妍儿有一个这样的哥哥。

    “南妍儿你能引荐我们见一见南天大人吗？这简直就是太神奇了。”

    这时候一个羞涩的女孩张力看着南妍儿不好意思的脸红了。

    以前张力也帮助了南妍儿不少，顿时间南妍儿笑了笑。

    “怎么了？有什么事情你可以直接说，不用这么的拘谨的。”

 第八十六章 平淡无奇

    这时候张力不好意思的低下了自己的头，瞬时间也是尴尬的流露了出来，渐渐的这种面容开始闪现了出来....

    此时的张力无奈的笑了笑。

    “那我说了啊，只是不知道...”

    这时候南妍儿也是十分的通融好说话。

    “你有什么事情说就可以了，没有什么不好意思的。”

    渐渐的这句话说的十分的体面。

    “嗯。”

    事情的开始还有结束总是那么的遥不可及。

    其实张力也是家中遇见了鬼神的事情，所以内心你总是惴惴不安，想要找人来家里看看，但是家里的人都封建迷信。

    以为找人的这件事情就是一件坏事。

    张力唉声叹气的。

    这件事情她谁也没有说过。或许是事情过于迅速。

    “这件事情多长时间了，我怎么没有听见你说过？”

    这时候张力无奈的笑了笑。

    “家丑不可外扬啊，因为这件事情我们家族的一个小女孩还跟着外人跑了，但是最后到底怎么样了我们都不知道。”

    顿时间这句话说的也是无奈。

    张力的手心开始缓缓的出现了汗水。

    很久之前没有出现过了，脸色开始变得异常的惨白。

    南妍儿直接答应了。

    毕竟张力这个人对她来说还真的是好感爆棚，所以这件事情南妍儿她是管定了，这时候她看着张力不好意思的笑了笑。

    “不过这件事情还需要延迟一段时间，这一段时间你也知道。”

    张力听到了南妍儿会帮助自己就已经十分的感激万分了，不管其他的了。

    痛哭流涕。

    只见特勤组的组长直接呼喊着南妍儿。

    “南妍儿你过来下，我有事情要跟你商量。”

    特勤组的组长要和南妍儿有事情商量，这是给南妍儿多大的脸面啊，顿时间南妍儿也是不好意思了。

    直接快速的走了过去。

    特勤组的组长笑了笑。

    “小妍儿啊，你也知道我们特勤组的力量，所以你应该怎么做你自己应该明白，我也不用多说了，还有我给你放假几天好好的休息。”

    说完这句话之后特勤组组长开始写假条。

    这时候南妍儿简直就是受宠若惊。

    不过这时候的南妍儿想起了张力，不过这样也不错可以帮助张力处理一点事情。

    这一切就显得不是那么的苍白了。

    只见南天静静的看着南妍儿。

    “你怎么又回来了呃？难道是有什么重大的事情，我看你是没有什么事情了。”

    南妍儿直接把请假条递给了自己的哥哥。

    “唉，我有什么办法呢，现在组织上面都请假让我来请你，我也是没有办法的办法。”

    这时候张德看着南妍儿笑了笑。

    “你还是不要劳烦我们大人了，这件事情大人帮不了。”

    张德显然就是谁也不怕的主。

    南妍儿无奈。

    “算了我还是跟着你们把。”

    这时候周常似乎是有了最新的发现。

    “大人，吾发现了怨气的怨铃声，不知大人你们感兴趣吗？”

    南天自然是听说过着怨铃声。

    顿时间点了点头。

    此时的周常叹了一口气，其实所谓的怨铃也分为好几种，不过周常发现的也只是其中的一种。

    怨铃如今也是没有任何的作用。

    但是拿着此物的人却是无奈。

    周常的脸色还是依旧的深沉，说出了拿着怨铃的人会遭遇种种的不测。

    南妍儿开始提问了。

    “嗯哼？你这话说的，拥有一件宝物怎么会是一件坏事呢。你说的是不是这个？”

    说完之后南妍儿直接把手中的怨铃拿了出来。

    周常瞪大了双眼。

    “南妍儿小姐，你确定这是你的吗？”

    这句话说的十分的具有意味的心思。

    张德皱了皱眉头。

    开始接了下去。

    “南妍儿小姐不是姓氏是南，不是元？”

    顿时间南天也是蒙蔽了，因为南天是自己穿越过来的，索性也是无奈的要紧。

    这时候南妍儿直接笑了笑。

    “嗯嗯，你们现在还不快点....”

    如今的南妍儿直接不知道如何诉说了，怨气的撞击开始忽隐忽现。

    此时的南妍儿还是一脸的无奈。

    张德还是静静的看着眼前的一切，似乎是出现了一种危机的感觉乍现了出来，或许一切事情开始有了最终的答案。

    南天看着南妍儿没有说话。

    周常开始说话了。

    安稳如初。

    其实这件事情也没有多复杂，现在南妍儿小姐根本就是丝毫的事情没有，那么说明怨铃还没有完全....

    渐渐的南妍儿瞬时间不明白这些事情为何变得如此的惨淡。

    但是南天皱了皱眉头感觉到了事情的不妙。

    这时候南天看了看旁边的南妍儿直接拿起了怨铃。

    “现在这个东西如此的危险，还是我拿着。”

    南妍儿也没有多说什么，南天又不会害自己，索性也就作罢了。

    此时的南天的顿时间也是无奈了。

    只见南妍儿....

    “哥，你想要去边郊吗？”

    说完之后显得不自在。

    “你是不是答应别人一点事情？”

    南妍儿也是点了点头。

    “可以，周常我们最近是不是要去边郊？”

    渐渐的南妍儿也是没有多说。

    这时候南妍儿来到了周边的位置。

    南天拿回去怨铃之后开始仔细地研究，在南天的手上怨铃开始响了起来。

    顿时间怨铃开始一点点的响了起来。

    “叮叮叮。”

    声音开始变得接连不断了起来。

    怨铃在这个时候变得异常的让人惊讶不已，这时候南天接收到了最后的一条消息。

    那就是关于这个怨铃的所有的一切。

    “我真的很是冤屈，我曾经撞了好几次都没有人搭理我，如今现在终于有人肯听我说话了。”

    瞬时间南天明白了这原来就是怨气撞铃。

    “叮叮叮。”

    怨气还是久久的不肯散去，这或许就是最后的一条保命的措施。

    南天直接开口。

    “你知道这件东西有多少东西，你知道吗？”

    说完之后整个人变得异常的奇怪，一时间也是紧紧的围绕在了其中。

    此时的南妍儿也是一句话都没有说，显得还是很是冷静瞬时间也是平淡无奇。

 第八十七章 可怕至极

    怨铃还是不断地被撞响了。

    “你难道不是这个怨铃的主人吗？”

    说完之后怨铃开始变化的异常的没有边际，似乎是周围的事情也是随风飘散了。

    这时候南天也是一句话都没有说，都显得异常的安静。

    怨气摇了摇头。

    “我根本就不知道....”

    怨铃的声音来回的旋转着，好像已经爆发出了一种完美的精神力量。

    渐渐的南天似乎是没有说一句话。

    知道怨气根本就不知道其中的奥秘，也没有多问。

    “对了，从你来之前还有别人吗？”

    这时候怨铃中的怨气开始渐渐的消散了。

    一时间开始变得慌张无措了。

    渐渐的南天还是一句话都没有说，这时候他想起了自己的系统中。

    一字一句的.....

    系统开始询问。

    “这是怎么了？发生什么事情了？看来你知道怨铃的事情了，你想知道的话你可以去商城里面的买书。”

    顿时间南天无语了。

    现在他们简直就是奇怪不已。

    这一切似乎是发现的过于奇怪了，甚至是太多的事情开始涌动了起来。

    此时的南天看着自己的信誉指数还是不断地增加着。

    因为一些香火的....

    这些人简直就是来回的摆弄着，似乎是爆发出了一种难以想象的威力。

    只见南天还是一句话都没有说。

    似乎是太多的事情开始接连不断的发生。

    系统的声音还是一直不断的出现。

    南天直接拿起了旁边的一本书，为了自己的妹妹也是忍痛割爱了。

    瞬时间南天直接拿起了旁边的东西开始仔细地观察着。

    这时候南天直接拿起了手中的一串怨铃的解读，开始了一番正式的侦察，一点点的开始了最后的分析。

    渐渐的南天还是无奈的带着一种无奈的神态。

    此时的系统的已经开始提示。

    “你现在可以开始了不用那么多的礼节。”

    说完之后系统的声音还是接连不断的出现，书开始一点点的出现了。

    这时候南天看着上面的书籍基本上了解的透彻了。

    南天看着前面的事情，一行行的字幕开始出现了。

    原来只有女孩子才可以接受这怨铃的传递，否则一般的人根本就不管用，这些事情也是不可一世的发生着。

    怨铃会吸引着一些苦难的怨念来这里撞击这里的铃铛。

    这样会发出意想不到的结果。

    怨铃上面的字母也是惊人的相同。

    系统的声音还是依旧的大。

    南天看完了整本书，脑海中已经有了关于怨铃的所有的记忆，也没有所作解释，只是静静的看着眼前的事情。

    南天找到了怨气开始找到了其中的所作所为。

    只见南天的瞬时间笑了笑。

    这时候南天看着周围的东西直接说道。

    “我现在明白了所有的一切。只是现在如今已经是明白了。”

    怨气现在无奈的皱了皱眉头。

    “我需要您的帮助，我希望您能够帮助我。”

    这个人只有一团气体，但是南天早已经明白了这其中的事情。

    “我可以帮助你幻化成为一团实体。”

    一个人直接站在了南天的面前。

    此时的怨气简直就是惊呆了。

    这时候南天带着怨气直接离开了这里，准备朝着另一个方向开始前进。

    周常还有南妍儿直接被叫来了。

    开始了新一代的比拼。

    南妍儿如今也是嘴角微微的上扬，似乎是拥有太多的快乐的源泉了。

    这时候的南天没有说话还是依旧的带着一丝丝的笑容。

    周常无奈的笑了笑。

    等到他们知道这个女孩就是怨气的时候，也是内心中还是害怕的不得了。

    怨气还是凝结出来一团团的好像是....

    南天开始为了怨气解释。

    “南妍儿这以后就是你的人了，这就是你的怨铃现在传出来的东西。”

    南妍儿简直就是不相信。

    这时候女子直接开始相信了这一番的操作。

    女子走到了南妍儿的身边。

    “我....”

    南妍儿开始明白了事情为何会出现如此的时机，脸上的笑容开始变得更加的深刻，他可以完全的感受的到。

    这一切简直就是完美。

    怨气的凝结让人感觉到了如此的害怕。

    南天直接走到了前面。

    怨气....

    这时候怨气开始说出了自己的心中所想，所有的一切开始变得更加的异常的奇怪。

    怨气开始哭诉。

    南妍儿顿时间感受到了自己的使命。

    内心还是十分的难过的。

    这一切的源头总是源源不断地开始流淌着。

    这时候的南天没有多说一句话，女子的脸上还是笑容满面。

    南妍儿这时候走到了前面。

    此时的女孩开始讲述了自己身边的所有，开始了一番的挣扎，这时候的他们也是奇怪不已，似乎是....

    这时候南天直接把所有的东西瞬时间明了了。

    只见南妍儿感觉女孩简直就是太可怜了。

    “嗯，你的事情就交给我吧。”

    这时候南天把那本书直接扔给了南妍儿，南妍儿瞬时间脸上显得很是苦闷。

    “这么多字我怎么看的完。”

    就当南妍儿拿到书的时候，瞬时间也是明白了所有的一切。

    渐渐的很多的开始爆发了出来。

    南妍儿顿时间明白了，南妍儿简直就是不明白了。

    这时候的南妍儿瞬时间也是难过不已。

    怨气还是带着一种怪异的感觉。

    整个本书的传递还是异常的尴尬。

    此时的南妍儿还是依旧的带着一丝丝的尴尬，还是有一种奇怪的感觉应运而生。

    “嗯，我会帮助你的。”

    现在的南妍儿已经充分的掌握了很多的东西。

    瞬时间也....

    此时的南天没有谈起来这时候的事情，还有一点事情还是发生的怪异的出现。

    渐渐的怨气还是带着一种爆破的时代感。

    这时候南天的没有说话。

    等到回来之后....

    怨气的出现总是伴随着不合时宜的鬼怪，黑白无常开始闪现了出来。

    黑白无常看着南天。

    “南天大人现在你有什么事情吗？”

    瞬时间南天大人的脸上都是带着一种闪烁的情怀。

    此时的南天静静的关注着眼前听到了恶鬼的鬼哭狼嚎，也是可怕。

 第八十八章 元家的秘密

    渐渐的他们走进了最终的阎罗殿开始查询里面的情况，准备开始细细的琢磨一番，这里究竟会发生什么事情。

    不过活菩萨这时候正在油锅中泡着。

    享受着里面的过程。

    此时的黑白无常看了一眼活菩萨。

    “看来你已经适应了这一层的感受。不如我带着你去下一层去体验体验？这种感觉你应该还是意想不到的。”

    黑白无常直接走到了活菩萨的身边。

    但是这时候活菩萨根本就是一动不动的盯着前面。

    仿佛是发生了巨大的事情。

    渐渐的恶鬼不知何时已经是身心疲惫的走到了他们的眼前，显得异常的恐怖。

    两只眼睛瞬时间变成了白色。

    就那样直接开始凸起来了。

    活生生的一种吓人的模样。

    此时的活菩萨笑了笑。

    “你们还是不要浪费自己的精力了，我们两个人实在是承受不住这里的惩罚了，不如来点痛快的。”

    这时候怨气走到了活菩萨的身边。

    顿时间活菩萨简直就是不相信。

    “不可能的，你怎么还活着，你不是已经死了吗？”

    这句话说的也是沉重无比，分量开始一点点的加重了起来。

    怨气唉声叹气。

    “我以为这一生一世再也见不到你了，为何你会来到十八层地狱，难道说我离开之后你....”

    活菩萨低下了头这是他这段时间第一次变得如此的颓废。

    整个人身上的怨气还是十分的浓重。

    不知为何这一切过于奇怪。

    活菩萨看择怨气。

    “我以前寻找过你的痕迹，但是都没有发现，如今也是...”

    怨气看着活菩萨笑了笑。

    “你还是把事情的经过还有你知道的事情告诉他们，他们都是好人，你这样的下去的只会走上歧途的。”

    活菩萨摇了摇头苦笑了一下。

    “其实这一切根本就回不去了，你自己也是知道的对吗？”

    说完之后活菩萨还是闭上了双眼。

    这时候怨铃开始响起。

    “叮叮叮。”

    这个声音直接吸引了活菩萨，他看着南妍儿手中的怨铃直接抢了过去，仔细的端详了一番。

    “没错就是这个，怎么会在你那里呢？”

    内心中带着一种无奈的神情。

    恶鬼这时候直接走到了他们的面前，拿起了手中的怨铃仔仔细细的看一眼，也是大吃一惊。

    “你是元家的人？这东西你会使用吗？”

    恶鬼直接跑到了南妍儿的面前，瞬时间把南妍儿吓了一跳，魂飞魄散的感觉，不习惯的感觉还是应运而生。

    南妍儿惊讶的看着眼前的恶鬼说不出来一句话。

    恶鬼知道自己吓到了南妍儿瞬时间不好意思的收回了自己的双手。

    南天直接把南妍儿拉到了自己的身后。

    “其实南妍儿是怨铃的主人，并且也会了一些基本的怨铃的操作，但是大部分的信息还在你们的身上吧。”

    恶鬼看了一眼活菩萨。

    两个人互相看了一眼，最终说了出来。

    其实恶鬼还有活菩萨两个人是元家的一个下人，两个人也是勤勤恳恳的。

    并且两个人的终极使命就是保护他们的家的小姐元茂。

    元茂从小打到长得也是完美无缺，乌黑亮丽的头发，那就是小说中的主人公的角色，这很让人心动。

    恶鬼在第一看见元茂的时候就已经深深的喜欢上了。

    不过主人还有下人还是有尊卑关系的。

    所以恶鬼不敢企及，只能静静的躲在后边。

    活菩萨也是两个人知道了这个想法之后，开始更好的保护他们家的小姐，不让她受到一点点的伤害。

    但是他们终究是下人根本就是不知道其中的奥秘。

    元茂每天都是早出晚归，具体干什么去了，恶鬼还有活菩萨两个人根本就是不知道，他们两个人的等级简直就是低劣。

    这时候恶鬼露出了自己的肩膀上一个印记。

    此时的南妍儿看着他们身上的标记，顿时间也是恍然大悟了。

    因为她的身上也有一个一摸一样的标记。

    这是一个飞舞的蝴蝶的标记，中心也有一颗红色的心形，让人看了之后显得异常的安静。

    南妍儿这时候开始相信他们的话语了，或许这一切都没有那么的糟糕，那么自己的和南天是不是亲生的兄妹呢？

    南天怎么也不会想到南妍儿在想这个问题。

    恶鬼叹了一口气开始讲述了起来。

    但是好景不长啊，元家的命脉不知道在什么时候开始断裂了，或许是在之前也或是因为我们家小姐。

    说完之后活菩萨等了恶鬼一眼。

    南天依然捕捉到了。

    不过恶鬼还是说了出来。

    其实除了他们元家之外还有一个李家的存在。

    两家之间有一条不成名的规定，那就是彼此之间有姻缘的牵扯，元家的孩子还是必须嫁给李家的这样才会有财力的延续。

    只是元家的姑娘并不是那么的喜欢被禁锢。

    所以这一切开始了逃亡的。

    有的元家的姑娘离开了这个家族奔赴到了另有一个家族，仅仅是为了自己的爱情，但是没有了家族的庇护。

    他们这个家族的人就会受到迫害。

    毕竟这就是他们独有的法力的存在，这就是他们的命。

    瞬时间南天的脸上带着一抹得尴尬瞬时间也是一种感觉开始油然而生了。

    恶鬼还在不停的讲述着。

    他们两个人其实也就是其中的一个不成名的小卒而已，但是有一天他们得小姐找到了他们说有解决方法。

    但是需要两个人的帮助。

    元茂从来不会祈求任何的人，但是为了自己的爱情也是奋不顾身，两个人简直就是舍不得自己的小姐这样。

    直接帮助了。

    就这样他们帮助自己的小姐逃跑了后来他们才知道了一件危险的事情。

    那就是关于这个家族的，厄运不仅仅在他们小姐得身上发生。

    还会不停的延续下去这就是最危险的事情。

    说着恶鬼也是泪流满面，从来没有见过恶鬼这么难过过，或许这就是一种不一样的感觉。

    或许其中的不同就在其中了。

    渐渐的元茂得事情已经暴露了，没有人知道她去了哪里。

 第八十九章 心情凝重

    恶鬼还有活菩萨还在原地好好的干着自己的工作，一切都是显得那么的悠闲自得，似乎所有的事情围绕着他们团团转。

    不过这时候一个人突然之间把门踹开了。

    “有人吗？”

    恶鬼还有活菩萨走了出来。

    无奈的皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    “元家的小姐消失了，你们也没有必要留在这里了，还是....”

    恶鬼还有活菩萨简直就是不服气。

    顿时间也是怒气冲冲地，似乎是有了过多的脾气一样。

    活菩萨瞬时间扔掉了自己手边的工具。

    “啪。”

    一伙人想要打架，这时候那一群人直接躺在了地上。

    开始一动不动的，根本就是无一例外。

    鲜血开始蔓延了整个空间，或许这就是最后的罪过了，这一切变得异常的恐怖，简直就是看起来十分的可怕。

    这时候元家的族长开始被震撼了。

    这一切显得很不真实。

    渐渐的活菩萨还有恶鬼直接逃离了这个家族，但是还有一大群人开始追赶他们，这仿佛就是在追逐嗷嗷待哺的羔羊。

    “你们是跑不掉的，杀了人知道是什么罪过吗？”

    这句话让活菩萨还有恶鬼很害怕。

    因为元家是他们惹不起的存在。

    举手投降成为了最好的选择。

    只见一群人开始捆绑住了他们两个人，带回了元家。

    族长静静的看着眼前的这两个人。

    “小姐是不是把怨铃给你们了，你们到底是收了什么好处让她离开的。’

    这是在试探。

    清者自清，他们的确没有拿。

    但是死了人也是真实存在的。

    只见族长已经心里明白了，直接说出了事实的真相。

    ”你们是帮不了小姐的，虽然她逃走了，但是厄运始终在她的身上，她是元家的女儿就应该有这么的厄运。“

    这时候一切变得那么的奇怪。

    渐渐的族长直接把所有的话语说了出来。

    点点滴滴的都藏匿在了其中。

    其实元家的人嫁给李家是最好的保障了，他们的能力只会延续给自己的第一任的孩子，尤其是女儿。

    如果是儿子的话这种能力就会消失殆尽。

    根本就不知道为何而生。

    女儿或许就会拥有最后的能力，这是最悲惨的事情。

    这时候南天无奈的笑了笑。

    因为这里的事情简直就是太奇怪了。

    李家的男人其实感受到了无所谓的神态，所以一切变得那么的遥不可及。

    元家的人和离李家达成这样的协议已经是很久了，所以从来没有谁破坏过，但是现在的女儿们却不是那么想。

    她们为了爱情变得更加的深刻。

    只见南天的无奈的笑了笑，似乎是表现得异常的冷清。

    渐渐的南天似乎是若有所思。

    元家的人还是一如既往的充满了动力。

    但是活菩萨还有恶鬼被捆绑了起来，他们最终的决定就是把他们捆绑起来扔到另一个看不见的地点。

    那就是浸猪笼，让这两个大男人进入猪笼还真的是一件可笑的事情。

    这也是对他们的侮辱。

    南妍儿瞬时间想起了之前的事情，也是表现得很是着急。

    那么那个元茂跟她有何关系，难道说元茂就是自己的母亲。

    南天看着活菩萨还有恶鬼。

    “那你们知道最后元茂去了哪里了吗？”

    这时候的恶鬼还有活菩萨直接开口。

    “知道啊，最后因为难产死了，还说什么嫁给了南家的一个孩子。”

    此时的南妍儿瞬时间泪崩了，简直就是想象不到原来这些事情会变得那么的遥不可及，这些事情总有一个结果来完成验证。

    南天说的话也是异常的直白中夹杂着一种理智的行为的判断。

    南妍儿看着手中的怨铃看着两个人直接拿出了自己母亲的照片。

    照片中的女子还是那么的秀气笑容还是满面，一切都是那么的岁月的安好的痕迹，根本就看不出来这究竟是何意思。

    渐渐的南天无奈的笑了笑。

    拿着给恶鬼还有活菩萨看了看。

    顿时间恶鬼还有活菩萨直接跪了下去，看着照片上面的女子开始顶礼膜拜，那种感觉简直就是莫名其妙。

    这时候恶鬼还有活菩萨看着南妍儿而是显得很是激动。

    只见恶鬼也是痛苦流涕。

    脸上的泪水变得异常的雾蒙蒙的。

    他们看着南妍儿也是变得亲切了起来，看着南妍儿越来越像是自家的小姐。

    南妍儿无奈的皱了皱眉头。

    “现在好像我已经明白了现在的事情了，南妍儿小姐你一定要好好的保护自己，一定不要出现事情，这就是族长说的。”

    这时候南妍儿瞬时间不明白为何事情会变成现在这样。

    渐渐的南妍儿受宠若惊了，只见恶鬼的脸上还是闪现出了一种奇怪的事情，那就是活菩萨还有恶鬼直接开始想要纳入南妍儿的麾下。

    南天可是为了南妍儿的事情感觉到开心。

    毕竟南妍儿居然是这样的身世，自己也是吓了一跳。

    这就是他穿越过来之后唯一发现的狗血的事情，这些事情简直就是接踵而至。

    此时的南天无奈的皱了皱眉头。

    来到了恶鬼还有活菩萨的身边开始了一番饶有兴致的较量。

    只见恶鬼的十分的虔诚的看着南妍儿。

    但是这时候南妍儿瞬时间拒绝了这件事情的出现，或许这一切来的简直就是不切合时机了。

    渐渐的南妍儿的脸上都是痛苦的神色。

    因为现在她想的不仅仅如今的事情还有自己的母亲的事情，为何这些事情自己都不知道，那么自己的能力为什么之前没有呢？

    “我的能力为何之前为何没有呢？”

    说完这句话之后整个人还是受到了一定的限制。

    瞬时间一切变得尤为的奇怪。

    带着一种简易中的复杂的性质。

    恶鬼看着南妍儿的似乎是困惑，也就没有再多说一句话，但是最后的恳求却是让南天很是满意的事情。

    一切变得尤为的凝重。

    或许事情还会有其他的发展的踪迹。

    不过这一切还是那么的有趣。

    活菩萨的脸上还是凝重的。

 第九十章 热泪盈眶

    如果可以找到之前的那个寄托的话，或许是可以的，但是现在往往不是。

    南妍儿并不算是元家家族的一份子。

    还有南天的保护，所以南妍儿显得就是异常的厉害。

    这时候南妍儿想到了之前的事情，想起了自己的母亲走之后并没有给自己留下一点点的东西，想到这里也是心疼。

    只见活菩萨直接开口说道。

    “我可以充分的告诉你一件事情，那就是关于你的母亲的，我们还可以见她一面，但是需要你的帮助。”

    南天质疑的看了一眼活菩萨。

    此时的南妍儿已经动容了，南天也没有阻止。

    他们所需要的也只是寥寥无几的本分而已。

    现在的活菩萨直接说出了最后的话语。

    “那就是需要南妍儿小姐的鲜血作为引子这样元茂小姐才会出来，这是真实的，不信你们可以试一试。”

    南妍儿已经控制不住自己的行为了。

    开始了大肆的铺张。

    她找来了一个碗。

    渐渐的碗里多了南妍儿的血迹，一点点的开始缓慢的增加了起来。

    渐渐的开始埋没在了整个碗的底部。

    活菩萨感受到了兴奋。

    “你们只需要把鲜血放在怨铃的旁边就可以起到召唤魂魄的作用，但是南妍儿小姐你必须呼唤自己母亲的名字。”

    南妍儿闭上了自己的眼睛。

    开始渐渐的呼喊着自己的母亲的名字，

    “元茂，元茂。”

    渐渐的怨铃没有任何的动静，最后才有了应有的一点点的契机。

    怨铃开始一点点的撞击着整个画面，“叮叮叮。”的声音还是接连不断的出现，似乎是会爆发出来巨大的威力一样。

    这时候一阵声音开始缓慢的传了过来。

    “为什么还让我来到这里呢？难道是有什么目的吗？”

    话还没有说完但是里面的深意开始隐藏了起来，渐渐的他们顿时间哑然无声一时间的一切开始变得索然无味了起来。

    只见南天走到了前面开始背对着一切开始了最后的挣扎。

    只见元茂笑了笑。

    “南妍儿你就是我的女儿啊，不过你为什么要打开自己的能力呢？你知道吗？你现在不需要这样的能力。“

    元茂的话语简直就是严厉。

    但是就在这个时候活菩萨还有恶鬼看着元茂眼中开始流露出来了泪水。

    这样的情况还是少见的。

    活菩萨走到了元茂的面前，其实元茂根本就不认识活菩萨。

    也没有过多的关注。

    而是转移了自己的眼神，这都是间接性质的转变。

    这时候活菩萨笑了笑。

    “小姐你还认识我吗？”

    但是这时候的南妍儿一句话也没有说，一切都显得那么的遥不可及。

    这一切变化的简直就是太快了，一切映照在脸上的痕迹也是劣迹斑斑的丝毫没有任何的发现。

    元茂看着两个人。

    还是十分的大度还有气魄，当年的确是元茂有错离开了连累了两个人。

    但是如今却是让两个人更加的敬畏元茂。

    这是让他们意想不到的事情。

    元茂看着两个人开始为两个人安排之后的事情。

    “你们两个人以后就跟着南妍儿把，我相信她一定有能力让你们起死回生的，这是你们最后的一次机会了。”

    听到了起死回生这是谁不想的事情呢？

    渐渐的事情开始有了最后的转机，一切都是那么的奇怪不已。

    只见南天的脸上还是带着一丝的奇怪的神情。

    这个元茂还真的是会蛊惑人心啊。

    不过元茂的筹码还真的是高超，不仅仅能让手下的人屈服，还可以让他们感觉到这就是恩赐般的存在。

    一切的事情有始有终似乎是爆发出来的魅力也是不同寻常。

    元茂这时候也是无奈的笑了笑。

    看着南天笑了笑。

    “我知道你并不是这个世界的人，但是我知道你不会伤害我家女儿的，还有你知道你自己的身世吗？”

    说完这句话之后他们开始惊讶的关注着周围的事情。

    只是没有一个人知道原来事情还可以有这样的变化，此时的南天根本就不知道为何事情会变得如此的莫名其妙。

    渐渐的南天似乎是明白了，原来其实元茂也不算是这个世界上面的人。

    或许是拥有了其他的能量离开了这里。

    只见南天走到了前面开始了一番的挣扎。

    不过事情还不算是有一定的变化，渐渐的南天直接点了点头并没有做任何的回答。

    因为事情就是这样的，他是一个别的世界来的人，什么时候回去也不一定，那么多久之后才能回去呢?

    南天看着天空开始静静的发呆。

    只是变得异常的空洞了起来。

    南天无奈的皱了皱眉头开始一点点靠近南妍儿，这时候的南妍儿看到自己的母亲感觉到了很陌生。

    元茂说的最多的就是让南妍儿完成任务。

    “你真的是我的母亲吗？”

    元茂被这句话问蒙蔽了。

    瞬时间也是惊讶的看着自己身后这个弱小的女孩，笑了笑。

    “怎么了啊？你这是怎么了？我当然是你的母亲了，我生你的时候大难产最后也是没有办法才离开这个世界的。”

    说完之后她无奈的叹了一口气。

    满脸都是不舍得。

    但是南妍儿却是怪罪的看着元茂。

    “那么你来到这个世界之后呢？你关心的不是我，而是为什么会发生这些事情，我的内心还真的是很难受啊。”

    说完这句话之后南妍儿开始痛哭了起来。

    元茂瞬时间脸色不好看了。

    但是看了看时间。

    又看了看南妍儿。

    “孩子你还是记住不管干什么事情都要好好的完成，我真的是没有太多的时间了。你和任务我只能选择任务，这就是我们的使命啊。”

    说完之后元茂开始渐渐的消失了。

    南妍儿顿时间也是崩溃了。

    还真的是没有见过自己的母亲居然是这样的。

    一时间也不知道如何的表达眼前的看法，内心中也是焦灼的。不知为何会变成现在的这个样子怪异得很。

    渐渐的南天不再说一句话而是认真的看着自己的妹妹。

 第九十一章 惨案的发生

    这一次元茂还是一句话都没有说，这时候的元茂似乎是并没有回答一句话开始渐渐的变得消失殆尽了。

    渐渐的南天直接消失在了眼前。

    此时的元茂还是依旧带着无奈消失了。

    现在的南妍儿简直就是不明白为何事情会变得如此的不同。

    “哥，你说她说的都不是真实的对吗?”

    只是现在眼前的事情根本就是难以理解，所以事情也都是变化莫测的。

    南天看了一眼活菩萨。

    “你们还有什么事情要说的话还是加快速度，不可能事情就这么的简单，难道你们....”

    活菩萨直接开始拜南妍儿为自己的老大。

    恶鬼亦是！

    此时的两个人也是共同前进。

    这时候南妍儿已经不明所以为何事情还会变得那么的潦草。

    南妍儿看着自己手中的怨铃不再说话。

    特勤组总是在特定的时间面前开始发号施令，让很多的人开始措手不及。

    “南妍儿现在组里面有事情找你，你还是快点回来看看吧，或许会有不同寻常的发现啊。”

    这句话说的也是平平无奇。

    不过里面的韵味已经深远的可以了。

    活菩萨还有恶鬼愿意前往。

    南妍儿简直就是不知道自己应该如何是好了，左右不是。

    “哥，现在我还是先回一趟组里吧，哪里还有事情需要我，所以....”

    说完之后南天意犹未尽的注视着前面。

    似乎是一句话都没有说出来，这件事情开始随着风飘散，或许这一切变得那么的庄yan中带着一丝丝的潦草。

    南天依然是明白了其中的意思是什么，但是最后还是没有说出来。

    南妍儿也是带着一种无奈的情怀。

    不过事情还是过的十分的突然压根就是无以言说的情怀。

    活菩萨还有恶鬼跟在了后边根本就是不知道南妍儿到底是干什么的，心中也是满满的无奈，似乎是有太多的事情循环往复了。

    这时候因为着急的南妍儿忽视了一点东西，这时候才开始注意到。

    神情中这才开始变得自然有趣。

    只见恶鬼不可置信的凝视着眼前的事情，瞬时间有一种吸引力开始渐渐的被注视到了，循环往复间也是枉然。

    “这就是他们说的超级厉害的特勤组吗？但是我们基本上是进不去的。”

    南妍儿知晓了他们的苦楚。

    索性也没有强求。

    自己走了进去。

    特勤组的组长表现得很是热情。

    “呀，南妍儿你终于来了。”

    说完这句话之后南妍儿还是硬着头皮。

    “那个，组长你要是没有什么事情的话那么我就离开了。”

    特勤组组的组长最后还是在逼问中开始回答了最终的问题。

    “其实我们就需要你来办理一些事情，那就是关于南门的失窃案，这是我们领导的案子，所以需要好好的干。”

    这时候的南妍儿顿时间皱了皱眉头，不理解了。

    “可以的，我可以帮助你完成现在的事情的。”

    说完这句话之后南妍儿快速的脱身离开了这里。

    等到南妍儿出来的时候，恶鬼还有活菩萨直接快速的走了过来。

    “到底是出现什么事情了？”

    话语中也都是着急....

    南妍儿无奈的笑了笑。

    “你们两个人知道南门的惨案不？”

    0顿时间南妍儿也不知道如何表达了，南门的惨案并不是那么轻而易举的就能够表意的清楚的。

    南门的惨案....

    “我知道，其实也就是有一只恶鬼在其中作祟，很多的人死于他的手下，还有一些人不明白为何会变成这样，不过这些事情我们也已经见怪不怪了。”

    南妍儿无语。

    “这一次我们应该怎么办呢？还得惊动我老哥，这并不是我所想的。”

    愁眉苦盏的。

    不知道如何下口。

    “别着急啊，我们会帮助你们的。”

    这时候南妍儿根本就是不相信，为何事情会变得如此的极端。

    “不了。”

    恶鬼还有活菩萨还在循环往复的说着自己的见解。

    那就是关于之前的表达。

    “我们都已经是你的手下了，以后你还会有自己的团队，所以这点小事情你自己就可以解决了，不用找南天大人了。”

    说完这句话之后显得尤为的惬意。

    此时的南妍儿同意了。

    几个人冲着南天进发。

    这时候的南天已经接收到了信息。

    周常笑了笑直接开始说道。

    “现在我们已经明白了，现在究竟是为何会发生这样的事情了，不管以后还会发生什么我们都会勇往直前的。”

    恶鬼还是保证。

    但是现在的南天直接笑了笑说道。

    “其实这件事情根本就不值得我们动手，他们两个人解决那个小案件绰绰有余。”

    周常开始汇报近期看到的种种的事件，开始逐一的剖析了起来。

    “近期的出现人命的案子还是不少，其中有一峄故潜冉喜伊业模我还是建议我们去看一看。”

    对于周常的见解南天瞬时间明白了。

    他们直接开冲向了下一程，似乎是时间也是过的一般的迅速，根本就是不着痕迹让人难以猜透为何会有如此的变化。

    这时候的南天来到了一个形状就像是巷子一样的港湾。

    里面的东西也是多的数不胜数。

    弯弯绕绕中也是尽显了繁华。

    “呜呜呜。”

    进去之后就充分的感受到了整个巷子里面的不和谐的因素。

    还是不断的传递出来悲惨的感觉。

    血迹开始慢慢的渗透了出来。

    “滴滴滴滴。”

    在不停的滴落着，时不时的伴随着小孩子的哭声还有一阵阵的诡异的笑声，“咯咯咯。”诡异中隐藏着一种魅力的源泉。

    这时候南天瞬时间也是感概万千。

    “这个鬼地方！”

    “你说的什么？”

    一个女人的声音回答了出来，仿佛其中悠悠然的飘忽殆尽。

    血迹斑斑也是劣迹不断。

    此时的南天顿时间感受到了自己的胃中也是翻云覆雨。

    “呕！”

    “切，可耻的人类来到了人家的地盘上还在这里为非作歹，还真的是不知好歹啊。”

    女人开始出现在了他们的面前。

    显得那么的柔弱中带着屹立不倒的神态。

    女鬼的声音还是尤为的凄惨。

 第九十二章 不用担心便好了

    “呜呜呜，我怎么这么悲催啊。”

    顿时间这句话也是雷人了，没人知道女鬼为何会这么说。

    一切的事情似乎是有始有终，又似乎是没有任何的安排就这样白白的错过了。

    “呜呜呜。”

    南天已经厌倦了这个女鬼的自嘲还有不停的哭泣。

    “你有什么冤屈可以说出来。”

    女鬼这时候无奈的笑了笑。

    “其实我的冤屈还是比较小的，但是你们知道这是一个无人区吗？这里的冤魂可是数不胜数，你们真想要帮助我们的话不如直接让我们吃了吧。”

    这句话说的十分的具有深意。

    女鬼简直就是不明白了为何事情会变成如此可怕的结果。

    渐渐的一群恶鬼开始围上来了。

    “我想要吃了你们，以解决我的心头之快。”

    说完这句话之后内心之处还是闪现出来的变化一如寻常。

    女鬼的面容还是狰狞中带着一种可怕的神态。

    很多恶鬼就像是一个恐怖fen子流淌着鲜血开始朝着他们一步一步的走过来，丧尸出笼也是演绎的逼真。

    渐渐的女鬼不再言语。

    此时的女鬼开始疯狂的奔向了前面，抓住了南天的衣服的一个边边角角。

    开始疯狂的撕咬着。

    南天的束魂索在这个时候开始疯狂的甩动。

    圈圈绕绕的套在了他们的身上。

    恶鬼们痛苦的面具开始闪现了出来。

    渐渐的恶鬼们开始魂飞烟灭，南天的等级开始一点点的升级着。

    女鬼这时候已经开始惧怕了。

    畏畏缩缩的手脚无处安放。

    “现在我们主要对付的就是那个女鬼了。她才是一个主角的存在。”

    说完之后女鬼还是奇特无比。

    她化身为了一滩血水瞬时间变得了却无踪。

    顿时间也是把人吓了一跳，惊得跳了起来。

    忽隐忽现，也是闪退了。

    恶鬼们还是吓得连连的后退，纷纷开始了为了南天让路。

    女鬼这时候开始自己一个人开始独当一面。

    径直的一个人挡在了前面，开始了会场的排布。

    此时的女鬼厉声的喝到。

    “现在你们知道现如今的事情为何会变成现在的结果吗?”

    女鬼这时候已经开始不怕死了，整个人的面容直接开始闪现了出来，也是不明白为何事情会变成现在这个样子。

    现在的女鬼还想挣扎。

    不过已经开始把自己捆绑起来，根本就动不了。

    精神开始被捆绑了起来。

    开始不停的挣扎，挣脱。

    这时候南天开始询问这里的事情，一字一句问的也是十分的逼真。

    女鬼还是变得十分的崩溃，因为南天现在开始沉默不已了，女鬼现在简直就是害怕了。

    渐渐的女鬼开始发生了质变。

    顿时间女鬼的眼神开始渐渐的发生了变化，瞳孔开始变化了颜色。

    女鬼开始疯狂的嚎叫着，似乎是太多的事情开始突然出现。

    南天没理会女鬼开始观察这里的环境，一来二去观察的倒也是仔细。

    路上基本上都是水的痕迹。

    一片接着一片的不断发生着。

    水也是浸湿了这个地面，让这里的阴气开始缓缓地加重，不过这里的水是从何而来，这是他们都不知道的事情。

    南天突然之间就可以察觉到。

    这就是恶鬼的眼泪。

    南天拿出了一个模具开始了具体的分析。

    里面可以容纳大量的泪水开始源源不断地冲击而来，这样看下去的话也是百思不得其解。

    女鬼的脸上的还是循环往复的苦涩。

    “你们要是帮助我办一件事情，或许还是有条件可言的，但是如今想起来却不是现在的这个样子。”

    说完之后南天点头答应了。

    这是最麻烦的事情。

    南天居然同意了。

    事情还在不停的继续着，女鬼开始说出了自己的条件。

    “你们带着南门的恶鬼来见我，那个家伙偷了我一件东西，无论如何我都让他血债血还。”

    这句话说的也是平常。

    南天直接拿出了手机拨打了南妍儿的电话。

    “留南门的那个恶鬼一条生路。”

    说完之后也是满不在乎的脸庞，似乎是这件事情还没有发生一样。

    南妍儿也是瞬时间蒙蔽了，这时候活菩萨已经完全的制服了南门的恶鬼，正满脸期待的关注着眼前的事情。

    “南妍儿小姐要不要直接了断这个人呢？”

    话虽如此，但是往返不同。

    这时候的南妍儿无奈的皱了皱眉。

    “还是不了，我哥传来了消息，不让动这个家伙，你们还是不要动了。”

    说完之后他们也是欣喜若狂。

    瞬时间也是不明白为何事情会变化成如今的模样。

    南妍儿在这个时候开始变得异常的无奈。

    “带着他们去北门。”

    这时候他们开始启程出法了，目的地就在不远处，静静的停止在了那里。

    后边的南门的恶鬼也是觉得自己很是委屈可怜。

    “你们这是要干什么？带我去北门看那个娘们？我不想去你们还不如杀死我。”

    这句话简直就是让南妍儿不知道为何会出现。

    “这是我哥哥的要求我也没有办法，你想知道最终的解决办法的话还是去找我的哥哥把。”

    说完这句话之后开始走到了另一个节点。

    渐渐的事情开始了莫须有环节。

    只见南天来到了一处角落中，看着整个环境就是处于一个庞大的系统中。

    如果稍有不慎就会出现危险的。

    这句话显得异常的危险，只见南天无奈的皱了皱眉头表现出来的变化还是依旧的带着一丝丝的无奈外加一种感情的变化。

    “系统？”

    想起了自己身边的系统也是饶有一点点的头痛。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    这种变化简直就是突如其来，甚至是不明白为何事情的变化会有如此的改变。

    南门的恶鬼瞬时间开始爆发了自己不寻常的威力。

    难过的情怀总是在闪现中开始变化着。

    系统的提示声音开始接连不断的传了过来。

    “南天现在你的事情变得更加的繁琐了，所以不要担心如今的变化，放心就好了。”

    说完....

 第九十三章 领略不少

    这时候南门的恶鬼开始大声的吼叫了似乎这就是他们最难过的事情了。

    此时北门的恶鬼和南门的恶鬼相互撞击中开始迸射出了不一样的火花，“呵呵呵，你来的还真的是时候啊。”

    南门的恶鬼瞬时间吓到了。

    “你为什么让他们带我来这里，我说过了我们两个人不适合见面。”

    北门的恶鬼手中出现了几个骨钉。

    摩擦之间开始闪烁出了不同的光亮。

    南门的恶鬼硬生生的指着手中的骨钉，“你还记得这个嘛？”

    系统直接给出了骨钉的介绍。

    骨钉其实就是厉鬼伤害人的一种凶器，放在人的身上就会万劫不复。

    整个人就会血肉模糊。

    “那我们试试吧。”

    前面缓缓地出现了一个人类，很欢乐的奔跑了过来。

    南门的恶鬼在千钧一发之际把手中的骨钉扔到了人类的身上。

    鲜血开始不停的流淌着。

    密密麻麻的都是那么的}人。

    南天他们也是亲眼的看着那个骨钉开始死死的钉在了人类的身上，开始游走。

    “求求你们了，救救我啊。”

    惨烈的声音就像是被恶魔遏制住了喉咙了一样。

    南妍儿看到了如此可怕的情景，心中也是寒战。

    快步的走了上去帮助人类。

    南天拦住了这一切，人类已经没有了活路，这是事实没有办法可以更改。

    只见南天无奈的叹了一口气。

    “这是骨钉，只要是沾到了鲜血就会变成残暴的恶魔，开始疯狂的吞噬。”

    此人已经被折磨的不成样子。

    血水还是在不停的流淌着，仿佛受到了极大的刺激。

    骨钉还在身体中来回，游走着，不紧不慢。

    血肉开始一点点的被挤开了。

    “啊啊啊啊。”

    人类难受的急不可耐。

    “求求你们了救救我们吧。”

    这时候人类的眼珠子开始快速的转动着，白色的眼珠子变得极致的奇妙。

    在骨钉的刺激下开始一点点的掉落了下来。

    人类还是无奈的笑了笑。

    顿时间走到了一个角落中，渐渐的这一切变得可想而知，此时的南天心里也是不忍心，不过这一切也是没有办法的事情。

    “难道我们就这样坐视不管吗？就让这个人类被这所谓的骨钉所折磨。”

    “如果我们插手的话，我们的性命就没有了，但是这一次这个人类是逃不掉的，他的命数已尽，这就是他作孽的下场。”

    这时候的南天看了看此人的命薄也是微微的叹息。

    一切事情都没有最后的打算变得稀奇古怪。

    南天无奈的笑了笑。

    不知名的苦笑也是应运而生。

    此时的南天静静的看着所有的一切基本上没有说一句话因为这一切也是那么的遥不可及。不可一世。

    这时候的他们静静的看着以前的事情，不过这一切仿佛没有那么重要了，这一条人命似乎在他们的眼前并不值钱。

    “那么我们接下来就坐以待毙吗？没有任何的办法能解决这一切吗？”

    此时的南妍儿显然看不下去了。

    “办法是有的，但是现在还不是时机。”

    等到人类直接被撕的七零八碎的时候才是最费心的时候。

    人类这时候被拉扯的不成样子，最后连一个全尸都没有。

    这时候南门的恶鬼顿时间不理解。

    “你为何要这么做，这样对你有什么好处呢？”

    说完以后南妍儿瞬时间明白了这句话的具体的意味。

    她走到了人类的刚刚离开的地方，捧起了自己手中的铃铛，也是轻轻的摇晃了几下，铃声开始发出了震耳欲聋的响声。

    响彻云霄。

    这时候南妍儿无奈的皱了皱眉头，径直的看向了另一边。

    南门的恶鬼还是在不停的抓狂了。

    实在是想不到为何事情会变得如此的不值得一提。

    只见南天笑了笑看着南妍儿直接开口说道。

    “现在你应该可以回答我的最后一个问题了吧。你应该知道最后的咒语的，使用咒语就可以完成…”

    渐渐的南妍儿拿着怨铃开始缓缓的摇动了起来。

    怨铃也是伴随着风一点点的晃动着。

    “这就是最大的怨气所在，刚刚死了的怨气直接开始咆哮。”

    “为什么刚才你们不救助我呢？为什么你们这么的狠心。”

    南天直接打开了人类的事迹的薄。

    开始一点点的说了起来。

    怨铃开始晃动着，开始一点点的晃动着似乎是都是那么的无奈。

    此时的南天压根就是不明白的看着眼前的事情，简直就是奇怪不已。

    这时候人类开始前赴后继的奔赴而来。

    主要是人类的怨气在不停的作怪。

    心中的不甘心还有怨念开始驱使着他们一点点的跑到了另一个方向中，显得更加的让人不理解。

    这时候的南天静静的看着周围的事情，基本上是有东西在默默的作怪，找事。

    只见南天不理解的笑了笑。

    这时候人类在怨铃的控制之下开始一动不动的停滞在了眼前。

    一切似乎是一动不动。

    渐渐的怨铃随着空气开始不停的摇动。

    人类看到了自己的罪行。

    “这些事情的确就是我干的，但是我觉得那些人就应该是现在的这个样子，他们真的是该死。”

    咬牙切齿。

    愤怒！

    燃烧在了心中。

    南天看到此人还是执迷不悟，顿时间也是失去了兴趣。

    “既然你这样想的话我们也是没有办法，你这样只会让你自己雪上加霜。根本就起不到任何的作用。”

    但是人类还是不相信。

    尤其是看着北门的恶鬼。

    “你为什么要害死我？”

    说完以后内心中也是疑惑重重，不甘重负。

    “因为你来的不是时候，我就是让他们看一看这个东西的可怕之处，很多的人还因此为骄傲，想的还真的是美好。”

    这句话也是无奈了。

    人类的眉头眉头还是微微的紧皱了起来，像是什么都不知道的样子一样。

    这时候他们开始了四处张望的生活。

    就这样北门的恶鬼开始“哈哈哈。”

    大笑了起来。

    “这么恶毒的办法，看来你们还真的是厉害啊，领略了不少。”

 第九十四章 最痛恨的事情

    说完之后顿时间也是不知所云，这里的事情还是接连不断的开始逐渐的发生着，似乎是好像有太多的东西循环往复了。

    这时候南天看着眼前的人类的怨气笑了笑。

    “现在你应该听从怨铃的指导离开这里，这是你最好的选择了。”

    怨气还是不依不饶的不想要离开这里。

    似乎是这就是怨气的最佳的选项。

    怨铃还在不停的摇晃着，渐渐的骨钉开始接近南妍儿。

    这是南天最害怕的事情，如果骨钉不断地接触南妍儿的话，那么接下来的后果也是可想而知的。

    骨钉还是在不停的转动着，有了特定的方向。

    南天直接接住了骨钉，

    但是骨钉并没有袭击南天而是朝着相反的方向开始滚动了起来，声音带着一种急促的感觉，连续不断的。

    渐渐的南天瞬时间变得哑口无言了。

    北门的恶鬼简直就是不相信的盯着眼前的事情。

    “这是不可能的事情啊，为什么骨钉在你的手上一点事情都没有。”

    这时候南妍儿出于好奇也是碰触了骨钉也是没有任何的变化，这是让人匪夷所思的事情。

    南门的恶鬼看的也是不理解。

    “为什么现在的事情出现都是那么的玄幻呢？”

    说完这句话之后开始不明白的瞪大了自己的双眼。

    南妍儿无奈的皱了皱自己的眉头。

    怨铃这时候也是销声匿迹了，根本就听不见怨铃的任何的声音。

    “叮叮叮。”

    渐渐的声音还是变得隐秘了很多。

    只见南天的声音还是在风中摇曳着，因为现在南天明白了太多的事情，那就是关于他们家族的整件事情。

    这些事情说起来也是让人头疼。

    骨钉还是在不停的翻涌着，但是变得也是寂静无声。

    怨气无奈只能随着铃声开始一点点的消失了。

    这或许就是为了最后的尊严。

    这时候的拿着骨钉看着南妍儿然后走到了系统的商城开始了最后的查阅，才知道了骨钉原来有这么多的功能。

    样式也是多种多样的。

    品类繁多。

    原来这骨钉的作用还真的是多的出其不意，那就是会跟随着怨铃的主人开始逐渐的进化成不同的样式。

    这让人看起来十分的心动不已。

    这时候的南天拿着骨钉开始对比上面的照片，骨钉的厉害之处还是不少。

    南天看了一眼南妍儿笑了笑。

    “南妍儿啊，这以后就是你的东西了，要好好的收着。”

    顿时间南门的恶鬼暴跳如雷。

    “那是我的东西，为什么要随随便便的给别人呢？”

    说着说着开始变得悲愤交加。

    甚是难受。

    但是南天也浑然不觉，头脑中也是出现了一种其他的感概。

    南妍儿顿时间也是相信了其中的美妙。

    只见南天的嘴角还是微微的上扬，骨钉的好处还是有很多的。只是残暴了些。

    南天早就已经想到了这一点。

    这一次南天开始忍痛割爱消耗自己的信誉指数开始了进一步的晋级。

    渐渐的事情开始有了眉目。

    此时的南天径直的看着眼前的事情，简直就是不明白为何事情会变得如此的繁杂，还是说有一点事情还是他想不通的。

    那就是为何骨钉出现的时机那么的凑巧，难道说是因为和怨铃的感应。

    这时候南天看着南门的恶鬼。

    “这个东西你们是怎么来的？”

    问到了这句话之后他们都惊讶地看了一眼，也并不知道为何这么说。

    渐渐的南天的眼睛中带着一种复杂的神色。

    这让在场的人开始变得十分的害怕。

    南妍儿无奈的看了一眼旁边的东西也是无奈的笑了笑。

    “哥，我还是不要这个了吧。”

    说完之后南天直接阻止了南妍儿的说法，而是继续这样子做下去。

    在一次又一次的尝试中南天终于找到了最终的解决办法。

    那就是再继续花费自己的信誉值购买一个叫做是和解的药物。

    这种药物看起来也是一般般的样貌，其貌不扬。

    看起来也是十分的一般。

    系统却是一直在提示。

    “主人您要是再不购买的话就到期了，这样的话整个系统就不会再出售这类物品。”

    南天无语。

    “这个东西简直就是廉价，在我们的那个世界中简直就是不值钱的东西。”

    南天越看越象是他们之前买的一个香草味的药丸。

    但是系统的提示还是接连不断，没有办法南天只有买了这个药丸完成最后的物品才是王道。

    这一切似乎是过于复杂了，看起来也是一般般的成果。

    这时候南天静静的看着眼前的事情开始一句话都不说，而是径直的关注着前面的东西，似乎是这一切没有任何的解释。

    当南天拿着药丸出现在南妍儿的身边的时候。

    南妍儿简直就是讨厌极了。

    “啊这.....哥你确定是给我吃的嘛？”

    南天直接点了点头表示同意，但是事情往往都是不随人意的开始胡乱的猜测。

    渐渐的事情的变化还是让人看起来不知所踪。

    这时候南妍儿突然之间站了起来。

    笑了笑。

    “哥，你给我的东西我都相信。”

    当南妍儿吃下了药丸，渐渐的骨钉也是失去了最终的颜色。

    这简直就是让他们感受到了害怕，为何骨钉的颜色这么快就开始蜕变了，没有一个人知道。

    系统的循环往复中夹杂着一种无以言说的感情力量的存在。

    南妍儿也是皱了皱眉头。

    看着手中的骨钉。

    南天笑了笑没有多说一句话，而是走到了前面。

    “现在你们可以说了吗？”

    南天的恶鬼知道这件事情是如何都瞒不住的开始侃侃而谈，声音也是极大的，让人看起来也是头皮发麻。

    瞬时间这种力量的呈现不是一朝一夕的。

    其实他们分别是一对夫妻但是走到了现在也是不得已的，事情发展的也是有根有据，但是让人....

    北门的恶鬼害怕南门的恶鬼主要是因为背叛。

    他喜欢上了一个人类。

    这个人类却是欺骗了他们两个人，将他们死死的封印在了这里，这是北门的恶鬼最痛恨的事情。

 第九十五章 到底是为何？

    南天不管现在的事情究竟可以发展成如何的姿态不过已经毫不在意了。

    渐渐的天色开始变得更加的晦暗了起来。

    骨钉现在已经完全的存在了南妍儿的手中。

    “那么我用这两个东西具体干点什么呢？”

    语气中还是极大的不肯定。

    南门的恶鬼还有北门的恶鬼交代了两个人其实就是恋人，骗他们的那个女子去了哪里也不知道。

    线索中断了。

    此时的南天一脸无奈的笑了笑。

    “好了，事情既然发生了就不要有太多的疑问了。”

    说完之后南天直接让南妍儿通过怨铃的功能送走怨气，那么南门的恶鬼还有北门的恶鬼开始归他管辖了。

    北门的恶鬼也是怒气冲冲地不想要这么快就丧失掉自己的性命。

    南门的恶鬼似乎是已经看透了。

    身在何处都一样。

    只见北门的恶鬼还是气急败坏的开始了最后的挣扎。

    南妍儿因为受到了北门恶鬼的袭击。

    骨钉还有怨铃同时牵制住了北门的恶鬼。

    “骨钉你以前可是我的武器，这么吃里爬外。”

    南妍儿听到了有人开始怒骂自己的武器，也是毛骨悚然，炸开了锅。

    瞬时间也开始了一种逃避的心理。

    骨钉的游走也是意犹未尽，本身它就是吸食他人身上的怨气还有一些别的东西幻化而成自然而然就那么....

    这时候南妍儿制止住了骨钉。

    北门的恶鬼简直就是不相信。

    因为自己使用了千方百计还是没有办法让这一切停止。

    如今这是怎么了呢？

    骨钉的逃窜的程度还是赶不上一个人的具体的速度，这是一个光速的转变。

    “为什么啊？骨钉你为什么要如此的背叛我，就像南门的恶鬼一样，你们这些人简直就是该死啊。”

    说完之后头发开始变得直立了起来，显得尤为的可怕。

    双眼变得和铜铃一般的恐怖。

    “啊啊啊，你们都得死。”

    伴随着的是周边的那个井盖开始爆发了，里面的井水开始一点点的涌动了出来，吓得周围的生物还是跳了起来。

    连跑带爬的，落花流水。

    可怕之处也是多之又多。

    南天知道大战在即，蓄势待发，开始了迅猛的一段攻势。

    但是此时的南妍儿就像是被附体了一样，双眼开始变得幽幽的，绿色的颜色笼罩着整个房间。

    “哥，交给我吧，铜铃还有其他的东西出现的时候我还没有准备好。”

    “叮叮叮。”

    铜铃也是受到了南妍儿的感应开始腾空而起。

    声音接连不断的让北门的恶鬼感受到了一种可怕的存在，实在是想不到为何会出现如此的结果。

    铜铃的声音还是在不停的回荡在了脑海中，不知为何声音还是撞击着耳鼓，“砰砰砰。”

    作响！

    让人害怕的不行。

    这时候的南天静观其变，南妍儿并没有被铜铃反噬，相反的是北门的恶鬼已经被牵制住了，一动不动。

    痛恨的眼神。

    头发开始疯狂的冲着自己的脉搏开始袭击着。

    一条跟着一条的开始疯狂的钻进了自己的血液中。

    血液开始不停的流淌着。

    “刷刷刷！”

    铜铃还是在不停的摇晃着，似乎是想要达到一种爆破的感觉，顿时间也是蒙受住了一层深深的阴霾。

    这时候的南天瞬时间帮助南妍儿收回了骨钉，骨钉可不是一般的人可以受到限制的。

    头发开始迅速的增长了起来。

    伸长到了南妍儿的手臂中，伸长到了每一个角落。

    所生之余也是遍体鳞伤。

    血红色的印记在这一刻也是恐怖至极让人惶恐不知道为何要这样，此时的事情开始接连不断的发生着。

    南天的脸色还是胀痛的。

    渐渐的南妍儿径直的来到了一家从未见过的环境中，这是北门的恶鬼通过自己的头发记忆让南妍儿奔赴而来的地方。

    起初南妍儿还是比较害怕。

    不过还是听到了南天的呼喊，心情开始循环往复了起来。

    平静的气息开始抚平了这所谓的伤疤。

    南天的整个心情在这个时候也开始被抚平了，一切都变得那么的平淡无奇带着一种静静的气味。

    铜铃的声音就是指引南妍儿的具体的方向。

    循规蹈矩的跟着这一条路开始行走着，目光所及也是遍布开满了杜鹃花。

    这里充满了花的香气，扑面而来。

    让人心生遐想。

    所到之处也是心情美满，这一切不仅仅是那么的美妙，中间夹杂的东西也是意犹未尽的似乎是带有一种特殊的味道。

    渐渐的南妍儿的语气开始变得十分的平静。

    开始顺着上面的道路最终走到了梦想的彼岸。

    前面都是大路漫漫长，后边也是大路漫漫的修远兮，没有一个方向感可以让他们清楚的明了的知道为何会是这样。

    这时候出现了北门女鬼的声音，简直就是尖锐的让人心中生寒。

    “这到底是怎么了？为何我会来到这个地方。”

    南妍儿打探的问了一句。

    南天的声音出现了。

    “你不要着急，顺着铜铃给你指引的方向慢慢的走下去那么就是你想要达到的地方，所以现在的你还是不要害怕了。”

    说完这句话之后南妍儿的内心果然都是充满了自信。

    北门的恶鬼出现在了南妍儿的前面，不过现在的北门的恶鬼却是穿着很是端庄美丽，和之前看到过的一点都不相似。

    “你就是我们的朋友吧，来这里坐一坐啊，我们请客。”

    说完之后北门的恶鬼直接就开始了逃窜的生涯。

    果真就是让人不知道为何事情会变成如今的模样，鬼使神差的南妍儿只能跟着一点点的朝着前面的走去，所到之处也是鲜花烂漫。

    处处都是繁花盛开。

    处处都是依旧的美丽的样子，让人看了也是一种惊讶。

    这时候的南天惊讶的看着眼前的事情，瞬时间也不知道为何会出现了这样的结果，简直就是不可想象的惊讶。

    似乎是太多的事情冲到了自己的脑海中。

    只见南妍儿的脸上都是喜欢，因为这里的环境还是因为其他的，都不知道。

 第九十六章 不可而知

    南天的脸色还是依旧的沉重，似乎是不明白为何事情会变得那么的奇怪。

    因为他看出来现在正在昏迷的南妍儿的开心。

    “什么事情会让你这么开心呢？我穿越来到这里之后也没有见你正儿八经的笑过，现在是怎么了？”

    如今的南天也是好奇。

    不过现在南天也不再纠结。

    索性直接自己也进入了北门的恶鬼制造出来的环境。

    这时候的恶鬼简直就是好笑的大声的仰天长啸了起来。

    “你还真的是可笑啊，我还以为你已经没有了任何的筹码，你知道你进入到了我的幻境之中现实的东西你就操控不了了。”

    “明明这是一场胜局，偏偏为了一个女人成为了死局。”

    现在的南天也是毫不在意的在旁边冷冷的笑了笑，事情或许就是那么的简单明了，似乎是就是那么的轻巧。

    渐渐的南天却是十分自信的直接走了进去。。。

    等到南天找到南妍儿的时候看见北门的恶鬼正在和南妍儿把酒言欢，这简直就是一场骗局。

    不过南天这时候实在是已经来不及多想了。

    不如赶紧快刀斩乱麻，不让这种事情继续的延续下去，否则以后出现什么样的后果还是不可而知的。

    只见南妍儿的脸上都是开心。。

    “你知道我为什么这么喜欢吃这里的糖果吗？”

    其实这里的糖果都是人的血肉变化而成，北门的恶鬼的目的就是让南妍儿或者是南天吃了这的食物，让所有的罪名一起承担。

    “咳咳咳，这里的美食那么的好吃，为何现在吃呢？”

    南妍儿看见了南天心中更加的欢喜。

    “哥哥，你怎么来了呢？你知道吗？妈妈说一会就可以回来了。”

    看着南妍儿的眼神，南天顿时间明白了，南妍儿现在的记忆停留在了小时候。

    那时候并没有现在的南天。

    “嗯？”

    南妍儿的眼神有点诡异。

    北门的恶鬼站在南妍儿的身边笑了笑。

    “这是谁啊？妍儿，你的母亲并没有告诉我你还有一个哥哥啊，是不是你记错了呢？”

    这时候南妍儿的瞳孔开始一点点的放大，开始不相信这里的事情。

    “你不是我的哥哥，我的哥哥不可能什么都不知道的。”

    南天也是有那么一秒钟的挫败感，自己的确真的不是南妍儿的哥哥，在南天穿越过来的时候南妍儿的哥哥就已经消失了。

    这时候的南天也有那么一秒钟的恍惚。

    但是就在南妍儿在北门的恶鬼的催促下吃下糖果的时候，惊醒了。

    “不要吃糖果。”

    南妍儿不理解的看着眼前的南天。

    “因为你对糖果过敏你自己忘记了吗？”

    北门的恶鬼不可置信的凝视着南天，鲜血开始浸满了整个画面，这一瞬间的雕刻在这个时刻也是隐约的逃避了过去。

    南天无奈的笑了笑。

    此时的南妍儿顿时间开始清醒了，一切画面被打断了。

    南天拉着南妍儿直接逃离了这里，来到了第二个地点。

    “哥，这到底是哪里啊？我为什么会在那里呢？到底是发生了什么事情呢？”

    好奇的心思总是在这一瞬间开始萌发出了一种不知名的意味。

    此时的南天也没有多做解释。

    “你还记得你带来的铜铃的咒语吗？还有骨钉还在你的身上吗？”南妍儿摸了一下自己的口袋这一切都在。

    索性开始了下一刻的探索。

    一切基本上准备完毕之后开始了剩下的和解。

    糖果的事情让南妍儿瞬时间也是清醒了过来不再受到刚才的指引那么的胡乱的猜测了，这一切变得那么的井然有序了起来。

    南妍儿拿出了骨钉直接扔到了井水中泛起了一圈圈的涟漪。

    “砰砰砰。”

    三三两两的开始掉落了下去，一切都是那么的措手不及着急忙慌中，凝聚出来的力量还是那么的遥不可及。

    岌岌可危。

    这时候的南天也是不理解为何事情会变成现在的模样。

    口袋中的东西总是在关键的时刻开始一点点的崩裂瓦解了，好像从来没有出现过一样，开始渐渐的变得十分的清晰。

    两个人没有看具体的时间也是快速的跳了下去，开始发生的关系也是瞬时间变得和之前大有不同。

    骨钉在这个时候开始变得那么的巨大承载了太多的东西，瞬时间也是萌发出了一种怪异的力量衬托着他们的神色开始缓慢的前进。

    渐渐的南天还有南妍儿直接回到了自己的世界。

    一切都是那么的清晰可见。

    周常还是比较担心的来到了南天的身边，他已经充分的制止住了两只恶鬼。

    北门的恶鬼笑了笑。

    “我终于明白了你临走之前给我说的一句话，但是我的心情真的是好复杂啊。”

    说完这句话之后心痛的感觉还是瞬时间产生了。

    南妍儿无奈的看着眼前的事情，内心中的那声音还在不停的呐喊着。

    恶鬼的笑声充满了凄凉。

    北门的恶鬼却是没有回应，那时候他走的时候的确说过一句话，那就是关于自己的问题那么的鲜明....

    事情到了如今的地步也是反常。

    北门的恶鬼就像是泄了气的皮球，整个人变得已经是软绵绵的了，躺在了原地开始大喘气。

    “呵呵，事情还是真的是跟之前一点都不一样啊，你们直接让我们离开这个人世间吧，我们知道错了，我们不该出来害人。”

    南天的束魂索直接硬生生的捆绑住了所谓的一切。

    仿佛就是什么都没有看见一样，变得那么的着急不一样。

    渐渐的南天无奈的看着眼前等级却在身后开始缓缓的响起。

    “现在你们已经晋级了，剩下的时请不要担心了，一切都是那么的完美。”

    说完之后南天的心里也是踏实了。

    不过这一切就像是一个逃不出的牢笼一样那么的密密麻麻的紧凑的编制在了一起。

    一切都开始变得烟消云散了。

    仿佛看不见期待的明天了。

    这时候的铜铃的声音还在不停的被吹响着。

    “叮叮叮。”

    声音.....

 第九十七章 突如其来

    南门的恶鬼最终还是伸出了自己友谊的双手，两个开始了最后的征程，两个人也是和好如初归结于了人海中。

    最后在南门恶鬼最后给的一条利益中。

    南天答应两个人给他们重新转世的机会，不过这个秘密的到来。

    简直就是让南妍儿惊呆了。

    实在是想不到原来自己的手中居然有这两样宝贝在屹立生辉。

    “如今你们通过时光的大门就会到达梦想的彼岸！”

    渐渐的黑白无常也是缓缓地走了过来。

    脸上都是清一色的痕迹。

    这时候南妍儿的脸色还是一如既往的复杂，身世简直就是颠覆了自己的三观。

    黑白无常的笑容在这个时候开始炸裂了起来。

    经过他们手的人最终的下场是何？

    家喻户晓。

    不过这一次南天居然是让他们带着这两只恶鬼超度也是非同凡响。

    “南天大人那么我就离开这里了。”

    说完之后声音在喉咙中开始卡住，渐渐的丧失了执行力。

    “呜呜呜，不可能是这样的。”

    南天看着面前的南妍儿也是微微的叹了一口气。

    时光开始倒流，委婉曲折的来到了他们相知相遇的日子里面。

    恍惚之间也是如同隔了一个世界一样那么的无趣。

    “为什么啊？我不相信，那么深深的爱着我母亲的父亲怎么会背叛我们呢？那两只恶鬼的话根本就是不可信的。”

    南妍儿的声音沙哑。

    其实南妍儿是家族利益的牺牲者。

    现在南天感觉来到的这个世界不仅仅是事情狗血，其他的事情也是百般的无奈。

    南妍儿的父亲也就是南袁喜欢上了南妍儿的母亲元茂，元茂私奔的对象自然而然就是南妍儿的父亲了。

    一切都是顺理成章的打算。

    这时候南天突然之间有了一个疑问。

    “妍儿....”

    只是南天的脑海中开始回忆起来自从自己见到南妍儿她就是孤身一人，那时候的她就不喜欢提及自己的父母。

    是不是跟这件事情有关？

    可想而知这不是一件简单的事情。

    不管如何叙述都是那么的不完美。

    南妍儿知道南天想要知道什么。

    开始娓娓道来。

    “其实我知道你想说什么，但是事情已经发生了很久，我都没有说过，说明是有那么的莫名其妙，其实我加入这个团队特勤组的目的就是找到他们。”

    渐渐的南妍儿眼前的视线开始模糊了。

    看不清楚远方的道路了。

    道路中的狭隘还有迷茫也是让人不理解为何会是这样，为何声情并茂中的不屑一顾开始变得那么的无奈。

    南妍儿的心情还是依旧的复杂，简直就是不知道如何开始说出来这句话显得很是不礼貌，显得也是意犹未尽。

    南天的恶鬼只是讲述出来其中的一部分。

    但是事情的一部分开始呈现出来了的后果跟以前也是大有不同。

    也是南妍儿的父亲南袁和元茂名关系也是非同一般，也是他们都想象不到为何会变得如此的气势庞大。

    南袁利用了爱人的名义让爱情开始悄悄的发芽于人际之中，最终也是达到了一种难以让人琢磨的地步。

    元茂为了爱情抛弃了自己的家族。

    尤其是在元茂离开的时候伤害了其中。一个人也是最可怕的事情了。

    辗转反侧之间也是依旧的可怕，外加恐怖。

    元茂在元家以前的老人的阻止下也是失手杀死了这个人，你也算是最可怕的事情了，时至今日伤人的内心中变得异常的恐怖，甚至说不敢说其中的任何的事情。

    “我会陪你很久的。”

    南袁的这句话让元茂名内心十分的安静。这或许就是爱人的力量。

    元茂就这样跟着南袁离开了这里，过起了普通人家生活，这一切都是那么晚完美，完全的隐藏在了生活中直接隐匿了自己。行踪。

    但是事情往往就是之前，样子。

    冷漠和无知在这一刻变得也是一文不值。

    其实南袁就是控制他们家族的危害之一，他接近南妍儿的母亲的动力不纯，或许并不是因为爱情才会萌发出仅有的萌芽。

    这一切似乎变得更加的无奈了。

    南妍儿之所以会崩溃因为这其中有南天并不知道的事实真相。

    只是南妍儿不说他们也没有任何的办法。

    渐渐的南妍儿开始为了自己。情绪买单。

    渐渐的开始并不会因为自己的难过而变得瑟瑟的发抖了。

    此时渐渐的南妍儿也开始为了自己的目的加倍的努力说出来。

    她讲了出来。

    他的父亲还有母亲那时候十分的恩爱有加。一家三口为了生活也是拼尽了全力开始义无反顾的冲向前面。

    元茂也很爱南袁。

    南妍儿那时候就像是一个公主一样被爱所环绕着。

    一层一层一圈又一圈，这就是他们内心中所到达的梦想，彼岸。或许这一切都是那么的不堪。

    但是突然有一天，南妍儿在楼下玩耍中开始渐渐的回忆起了之前的东西。

    那就是母亲让她去买东西。

    “孩子你还是快点去帮助我们买做饭用。材料吧，这样的话我们就能很好的完成你想要的东西了。你开心吗？”

    南妍儿当然很明白这件事情了。

    有些话也是想要说可是无法再说出来。

    内心中的一切也是伴随着事情的涤荡起伏不知钟晓。

    就当南妍儿有出家门的时候，一通电话开始响了起来。

    南妍儿的内心中拥有的也不仅仅是慌张，因为母亲的话简直就是莫名其妙。

    “孩子你还是不要回来了，记住我说的话还有我要告诉你的事情。你要记得你会变得更好，有自己的事情去做何尝不是一件完美的事情呢？”

    南妍儿不明白但是还是按照自己的母亲的所作所为成为了母亲一样的样子。

    渐渐的来来回回回恩怨变得难以企及。

    当南妍儿办完所有的事情以后，才发现铺天盖地虎文章开始拥挤了起来。

    突然之间内心也是大大的受到了最大的打击。

    顿时间闪电般的消息直接让南妍儿崩溃了，自己的家人居然在那么一瞬间消失了。

 第九十八章 南妍儿崩溃了

    但是现在的南妍儿回到家中的一片狼藉，也就知道自己的母亲元茂未卜先知了一切，这时候南妍儿准备去哪呢？

    瞬时间也是懵逼了。

    这时候电话打了进来。

    “妍儿，你是南妍儿吗？”

    这时候的南妍儿似乎是抓住了救命稻草。

    “你是谁？”

    “我是你爸爸的朋友。南征，你的爸爸南袁把你托付给了我们，所以你在哪里？我可以去接你的。”

    南妍儿显然不相信任何人，那是母亲留给自己的最后的嘱托。

    但是她提到过这个人。

    “嗯。”

    就这样南妍儿第一次见到了南天。他。笑容很暖心似乎是暖心了整个蓝天。是那么的完美和美好融合在了一起。

    南妍儿从那开始就已经很相信南天。并不知道为什么两个人就像是两个不同的灵魂刚好完美的契合在了一起。

    “你就是南妍儿看来叔叔对你还不错。但是以后你要在我们家居住了。以后我就是你的哥哥，放心吧。我会好好的保护你。”

    这时候的南妍儿已经涕不成声。

    原来这以前的事情他都明白，这一切甚至是太难了。

    “原来这一切都是假象。”

    南天当然明白南妍儿说的是什么意思，他无奈的笑了笑。整个人都显得那么的无趣。

    很多的事情开始爆发出了完美的情感。

    只是没有一个人知道原来事情还会这样的爆发出来，显得不是那么的完美。

    这时候满天叹了一口气，原来南妍儿遭遇了这么多不幸。

    其实不知道为何如此。

    南天看了一眼南妍儿。

    “嗯。道士你带着妍儿离开这里吧，这里的怨气也重，她现在的心情也不好。”

    道士知道以后带着南妍儿直接离开了这里，根本就没有多想。

    周常也是唉声叹气，南妍儿的身世太惨了。

    “周常现在我们去南边还有一个恶鬼横行其中。”

    所谓的恶鬼也是一般的存在，甚是可惜。

    这时候的南妍儿似乎是不想说出去一句话，恶鬼的步伐也是停滞不前，不敢行动。

    南天知道南妍儿和道士去了那个地方。

    “快点。”

    说完以后他们快速的到达了那里。

    这时候的南天简直就是吓坏了。因为前面的那个人瞬时间简直就是害怕的不能前进，简直就是害怕的凝视着眼前的这个人比鬼还害怕。

    此时的南天无奈的皱了皱眉头。

    “南袁。”

    南妍儿的泪水开始一点点的开始流淌了下来，“啪嗒，啪嗒。”

    点点滴滴的流淌了下来。

    “爸爸…”

    这两个字在这个时候开始哽咽了，开始不知所措了，更加的开始不知道如何去珍惜这件事情。

    南袁看着南妍儿。

    “乖女儿。你想念我吗？我真的是好想念你啊。”

    这时候南天现在旁边一句话也没有说。

    静静的看着前面的方向，这时候的他们顿时间也不知道究竟是为何有什么。

    南妍儿径直的看着周围脸色还是依旧的沉闷。

    “嗯？你怎么不说话了，你不如跟着我回去看看一看你的母亲？”

    南天直接站了出来开始阻止了这一切。

    “妍儿你别忘记了刚才恶鬼说的那些话。”

    此时的南妍儿直接甩开了南袁的手，“你是不是…”

    这句话说的也是清新脱俗。很是奇怪。

    南袁却是依旧的带着一种奇怪的脸色还是带着一种可怕。不过那是瞬间的。

    这时候南妍儿简直就是不知道为何…

    南袁笑了笑看着南妍儿。

    “恶鬼的事情你有没有想到的呢？他们都已经是恶鬼了，说出的话有什么可相信的呢？”

    其实南袁说的话也是十分的可信。

    “我…”

    这时候南天的脸色开始变得更加的奇怪，渐渐的事情开始变得十分的可怕基本上也是奇怪不已。

    南袁冷冷的看着南天。

    “你算是一个什么东西呢？”

    这句话很是无奈夹杂着都是…

    一场恶战基本上开始发生了，来来回回的都是斗争。

    南妍儿看着自己的父亲。

    “爸爸，你是人是鬼呢？你为什么会出现在这里呢？难道是有别的原因吗？”

    说完这句话之后显得异常的不一样。

    顿时间整个人的身心开始变得复杂。

    “你难道不希望自己的父亲好好的活着吗？你难道不希望自己的父亲。”

    说完这句话之后声音开始变得十分的沙哑。

    “你难道…...........”

    南妍儿发怒了。

    “回答我的问题，你是人还是鬼。”

    南袁笑了笑。

    “我是人，我是你的爸爸。”

    顿时间南妍儿哭了，这是她最不能接受的事情，自己的父亲居然没有死。那么恶鬼说的就是真的了。

    南妍儿无奈的笑了笑。

    “你说你是鬼，你说你是人，哈哈哈哈，那么我的母亲呢？你为什么会出现在这里呢？”

    这句话南妍儿问了好几遍。

    这让南袁吓了一跳。

    “亲爱的孩子你相信我啊，我是你的爸爸我会害你吗？”

    只是这时候南妍儿更加的相信南天。

    她紧紧的拉住了南天的衣袖。

    “你宁愿相信眼前的这个人。也不相信我是吗？你这算是什么呢？”

    顺着南袁看了一眼南天。

    “这不就是南征的孩子？南征现在怎么样了？”

    南天没有回答南袁的话语。顿时间也是感觉到了很是可笑。

    一件事情跟着一件事情还是接连不断的出现。

    这时候南妍儿简直就是不知道这究竟是为什么了。她失去了判断力。

    “妍儿。我是你的父亲啊。”

    “你知道怨铃的存在吗？”

    顿时间南袁开始变得哑口无言，整个人也是呆滞在了原地。根本就是一句话也没有说。似乎是这一切的变化还是那么的奇怪。

    渐渐的事情还是那么的清晰可见。

    南袁的脸色变了，简直就是不知道为何说出这句话。甚至是不知名的可怕。

    渐渐的南天无奈的关注着前面的东西。

    南妍儿的脸色变得很是可怕，暗暗中也是变得更加的不值得珍惜。

    只是这一切变得也是很可怕。

    南天无语的笑了笑。没有再说一句话。

 第九十九章 铁青的脸色

    南袁看着自己的女儿整个人开始崩溃了，泪水开始顺着自己的脸颊缓慢的下落。

    “这简直就是太不争气了，哼。”

    此时的南天还是死死的护着自己的妹妹，这就是偏爱。

    这时候南袁看着南妍儿。

    “女儿你把手中的怨铃交出来吧，这对你没有好处，还有那骨钉对你的伤害也是莫大的你知道吗?”

    说完这句话南妍儿也是惊奇的凝视着自己的父亲。

    他的话有几分可信呢？

    这无从知晓。

    这时候南天一个人凝视着整个世界，样貌中都是叹气，这是一种来自灵魂的拷问。

    南妍儿却是异常的难过。

    即便如此又如何？

    南袁还是紧紧的相逼，想要南妍儿直接交出自己的怨铃，渐渐的南妍儿再也不相信眼前的南袁了。

    “为什么？这是我妈妈留给我的。还有那个骨钉为何会伤害我呢？你是不是想的太多了呢？”

    这让南妍儿简直就是哑口无言。

    一句话哽咽在了嗓音中一句话都说不出来，这样的神态还是让人不知所措。甚至是不明所以。

    南袁看到无法再进行劝说索性作罢。

    这些事情还是随风飘荡吧。

    让事情的粗枝末节开始渐渐的开始随风一点点的消失殆尽，这就是他们想要的最后的结果了。

    南妍儿措手不及手中的骨钉还有怨铃直接被南袁拿走了。

    这时候怨铃开始迅速的跟着风摇动着，声音震耳欲聋。

    “这到底是怎么回事？我说了吧，这东西有时候就会无缘无故的失控的，我们都无法控制住这怨铃。”

    此时的南妍儿却是冷冷的笑了笑。

    声音沙哑中带着无奈的成份。

    “是吗？”

    这时候南妍儿挥了挥手怨铃开始渐渐的接近了南妍儿的手中，声音戛然而止。

    就是这么的迅速外加有意义。

    此时的南妍儿更是无奈的注视着前面的事情。

    南袁不可置信。

    “不可能啊，怨铃就是那么的受到打击，叮叮叮的声音怎么可能毁在我的手中逐渐的传输过来呢？”

    说完之后南袁简直就是不理解。

    但是南妍儿却是明白了。

    事情的原委原来是这样的，南袁的确不是他们家族的人，而是敌方的人才会有这么大的反应让怨铃都不可放过的开始了疯狂的撞击。

    如果不是南天的话，那么出事的就是南袁了。

    南妍儿还是于心不忍自己的怨铃杀害自己的亲生父亲。

    “爸爸，这是我最后一次这么喊您了，您还是把所有的事情都告诉我吧，我想知道为什么您会那么做。”

    此时的南袁的脸色直接就发生了变化，冷冷的看着前面，笑声简直就是震撼天地谁都不知道南袁为什么而笑。

    “你们还真的是有意思啊。看来事情还是不简单。”

    说完之后南袁顺其自然的开始了变得更加的随意了起来。

    “既然你都已经知道了，还想我说点什么呢?就这样找不自在？真的是好意思说啊，让我真的是心痛啊，我的女儿，我对你的希望这么大结果呢？你给我的期待呢？”

    顿时间两个人就像是商业谈判根本就是没有了父女之情的存在，一切都显得那么的冷冰冰的，一切都是那么的饥寒交迫了起来。

    南袁这时候在身后拿出了一条鞭子，这就是所谓的猎手的标志性的武器。

    这时候南天直接明白了原来这就是南袁为什么背叛南妍儿还有元茂的具体原因。

    南妍儿已经不抱任何的希望了。

    全身开始变得冷冰冰的，颤抖的双手不知为何在这个时候开始结痂了。

    “是你害死了我的母亲，为什么啊？她那么的爱你。”

    这时候的南妍儿直接发狂了，不受控制的身体开始了终极的反抗。

    “呵呵，你和你的母亲就只是我的棋子而已，现在的棋子也有那么多的废话了吗？还真的是让人感觉到好笑呢。”

    南妍儿手中的怨铃开始响动了起来。

    尤其是骨钉似乎是受到了召唤。

    这时候在南袁的背后站出来一个人，长相十分的妖艳，不过南天可以清楚的知道这根本就不是人。

    而是鬼。

    恶鬼！

    南袁居然和恶鬼同流合污。

    南天看着南妍儿已经失控了。

    “妍儿，我知道你心里很难受，但是你还是赶紧离开这里吧，这是解决这个办法最好的途径，你相信我。”

    但是南妍儿还是摇了摇头。

    她现在最想的就是杀了眼前的这个人为了自己的母亲报仇雪恨，这是她现在最生气的事情，也是最....

    这时候南妍儿静静的走到了一旁。

    “道士你还不带着妍儿离开这里，背上了杀父的名字，那么南妍儿以后的名声一定会一败涂地。”

    顿时间道士明白了事情的严重性，直接拉着南妍儿离开了这里。

    这时候南妍儿却是脸上严肃中带着一种无奈的情怀。

    “唉。”

    南妍儿的内心中开始长吁短叹，不知道为何事情会变成现在的模样，更不知道为何事件的出现总是那么的不顺人意。

    “好了，你们以为她走的了嘛？我来的就是找她要东西的。”

    旁边的女恶鬼也是很辣的附和着南袁。

    这让南妍儿更加的痛恨。

    “那么母亲的死和这个女人有关系吗？”

    不过道士已经拉着南妍儿走远了，没有人听见南妍儿说的这句话，声音也是振颤着，似乎是有一定的魅力。

    这时候南妍儿无奈的看着眼前的事情，顿时间也是一句话都没有说，显得异常的淡定，就仿佛是天上的星星开始一点点的闪耀其中。

    此时的南妍儿笑着看着眼前泪水开始滑落。

    南天看着南袁。

    “事情既然已经过去了，你已经是一个死人的名字了，现在还出来干什么？你觉得这些事情在你的眼前有意思？”

    这句话简直就是充分的讽刺。

    句句珠玑。

    显示的那么的冷漠外加一根有一根的刺深深的扎入了一个人的心脏中。

    开始平复不下去，变得那么的凄惨。

    这是他们怎么都不明白，女恶鬼的脸上开始发出铁青的颜色。

 第一百章 秘密的衍生品

    女恶鬼冷冷地笑了笑，还时不时的摸了摸南袁的胸膛。

    “呵呵呵，当然了，我当然知道这件事情了，还真的是可笑啊。哈哈哈哈，没有我的话怎么会有我们家南袁呢。”

    南袁没有说话，也就是默认了。

    “那么元茂阿姨呢？”

    南天的话语就是灵魂的拷问。

    “她现在跟我已经没有任何的关系了，你们应该也见到了她留下来的执念，说明她死的时候并不难过。”

    说完之后声音也开始变得沙哑了起来。

    这就是他们为何成为了现在的中流砥柱的最主要的原因之一。

    女恶鬼的脸色简直就是难看极了。

    整张脸简直就是苍白无力，剩下的都是蜡黄的表现。

    这时候的南天静静的看着眼前的事情，但是自始至终一句话都没有表现出来因为这一切南天还是需要帮助南妍儿算账的。

    “嗯。”

    南袁被南天突如其来的沉默也是吓了一跳。

    “我父亲还是十分的相信你的，你那一次把南妍儿嘱托了过来，我父亲简直就是尽心尽力，你知道我说的话是什么意思吧？”

    这时候南妍儿已经是十分的累了，不想多说一句话。

    声音中也是无语。

    女恶鬼却是讽刺。

    “你还想要找我们南袁要赔偿不是？那么你想要多少钱？”

    南天开始怼了一句。

    “看来你还是不懂我的意思啊，看来你还是真的执迷不悟啊，看来你的思想程度就到这了。”

    说完这句话之后南妍儿走到了前面，开始了严密的排列。

    “这么说吧，从你交付南妍儿出来之后，南妍儿就是我的妹妹了，跟你们一点点的关系都没有，现在你们又想南妍儿回到你们的身边，为了那怨铃还有私人恩怨，你说有可能嘛？”

    “哼。”

    这时候的女恶鬼也笑了。

    南天就像是一个不知天高地厚的小孩一样，这是南袁严重的南天，当然女鬼也是。

    说着女鬼直接甩出了自己的手中的指甲。

    想要快速的抓住南天的脸颊。

    只是没有得逞。

    南天的速度更快。

    南袁还有女恶鬼只觉得这是凑巧了。

    周常看到了自己的大人受到了危害，也是快马加鞭的赶忙的赶了过来，凝视着眼前的事情开始了不同寻常的比拼。

    这一场事件的产生简直就是不同寻常。

    更甚是让人意义不同，大势所趋。

    女恶鬼看着周常却是微微的惊讶了一下。

    “你就是精锐吧，但是跟着一个毛头小子简直就是屈才啊，你知道我说的是什么意思嘛？”

    这句话说的也是怪异。

    此时的女恶鬼简直就是抓狂了，太多的事件开始映入眼里。

    太多的事情开始及涌入脑海。

    她似乎是记得她认识眼前的这个人。

    周常冷冷的一笑。

    “你不是精锐之一为何会跟着这个人呢？你投入了敌人的怀抱中，看来你也不是那么的有趣的人啊。”

    说完之后女鬼简直就是丧心病狂的笑了笑。

    “精锐，笑话。”

    说着女鬼直接撕裂了自己的身体，整个人开始变得悬空了起来，身上的血水开始流淌但是时间没有那么的急迫。

    心情紧张到无法自拔。

    那颗心脏却是在不停的跳动着，这不是一个心脏。

    南天可以清楚的看见女鬼的身体中有好几个心脏开始不同的跳跃着，一个接着一个开始了节奏般的韵律。

    “砰砰，哒哒。”

    这时候周常急了。

    “这....”

    “你猜的没错。”

    “为什么会这样？”

    “你还记得当年的那个实验嘛？我们负责保护，但是后果呢？我们失败了，但是失败了的惩罚是什么呢？”

    这时候周常很不忍心。

    事情已经过去了不管是千言还是万语都没有办法体现其中的霸气。

    周常还是依旧的脸色开始变得晦暗不明的变化中开始前进，这或许就是人类最严谨的事情了，大致的格局还是凸显的不明确。

    南袁静静的看着前面。

    笑了笑。

    “其实人类都肮脏。”

    南天没有多说话，而是看着女鬼把自己的身体渐渐的缝合了起来，身上的裂痕因为悟发缝合开始暴涨的厉害。

    心脏开始脱离了本体，这就是最难受的事情。

    “这....”

    周常不明白。

    “吾。”

    女鬼却是见怪不怪。

    “被化学药品控制的心脏总会有各种各样的毛病的，这个你不会不知道吧。”

    南天在以前的世界了解了不少这样的知识，尤其是看到那颗心脏的时候才是明白的更加的清晰。

    原来事情是这样的啊。

    原来事情原来的样貌居然是一言不发的既视感，原来.....

    这颗心脏是经过了经久不衰的炮制才变成如今样子。

    渐渐的这一切变得更加的清晰可见了，周常看着那颗心脏开始爆发出了一种既视感，开始渐渐的萌发出了一种血色的味道。

    心脏开始加速的跳转了起来，就在倒计时的时刻开始“3.2.1.....”

    “嘣。”

    一声开始炸裂了开来。

    这就是他们所要的最后的结果，甚是最后的结果还是一无所获。

    女鬼失去了其中的一个心脏但是没有受到任何的影响。

    这时候女鬼还笑嘻嘻的走到了身旁。

    “害，这个一颗不死的人脏这样的事情已经发生了不知道是一次还是两次了，我已经习以为常了。”

    说完之后女鬼直接捂着自己手中的心脏一把抓了进去，塞进了嘴巴中。

    “好吃。”

    南天的胃里也是翻云覆雨。

    恶心的感觉从来没有减弱过，这就是他们的心中想要的结果。

    周常这时候开始沉默了...

    南袁知道这一次的计划泡汤了，索性也就不追寻了，索性也就放弃了，不再苦苦追寻那找不到的结果。

    不如放弃。

    渐渐的事情还是迸射出了一种不知名的奇怪，南袁的离开南天并没有阻拦，因为现在南天的脑海中很乱，密密麻麻的都是不可想象的结果。

    这就是他们最想要的结果了。

    这时候的南天无奈的笑了笑，没有说一句话似乎是很可笑的样子。

 第一百零一章 心存感激

    南袁离开了这里只剩下了几个人开始彷徨的引领他们前进，这一切显得都是那么的刺眼拙劣的阳光就像是人工养殖的。

    南天没有去寻找南妍儿。

    特勤组的警报开始被敲响，“叮叮叮。”

    这让人心紧张。

    过路的人总是慌里慌张的注视着这个宅院中到底发生了什么事情。

    特勤组的队长无疑是最紧张的那一个人。

    整个人就像是热锅上的蚂蚁。

    “南妍儿，南妍儿呢？”

    “砰砰砰。”

    手指在平面上还是敲打着，南妍儿成为了整个特勤组的救星。

    道士紧紧的追在了南妍儿的身后，絮絮叨叨的就像是一个老先生一样。

    总是在不停地平和自己的内心。

    “我知道了，我没事你姑奶奶我看起来是那么的弱小的存在啊？”

    道士不敢说话了，道士说实在的南妍儿还真的是一个不好惹的奇女子。

    这时候南妍儿凝视着窗外的景色不敢恭维，特勤组的组长径直的找到了南妍儿，也是好话说尽。

    道士一个劲的使用眼色。

    “可以，这一次的任务我来。”

    剑走偏锋，这让道士害怕极了，南妍儿出事情的话自己也是难逃其咎的。

    “案件呢？”

    特勤组的组长感觉到了两个人的灵魂互换。南妍儿整个人的尊严自己提升了上来。

    “嗯，在这里。”

    里面陈列的无非就是几个人死于一个管道中，这不像是人为。

    没有一个人的力气有那么大可以把一个人打到管道中，扣也扣不出来。

    在图片中可以清晰的看出来人已经变成了浆糊，镶嵌在了墙壁中。

    怨铃不知道为何透露出来一点点的响声。

    “叮叮叮。”

    特勤组的组长安静的等待着南妍儿的回答。

    不过这时候南妍儿知道了事情的严重性，一句话都没有说直接快速的跑着离开了这里。

    她找到了南天满满的都是疑惑。

    “哥，为什么我只能听到怨气们说的每一句话，但是我看不见他们呢？”

    这时候的南天没有多说，因为这是怨铃的那一牌面跟他的关系不大，信息量的接受也是极少的。

    南妍儿的内心还是比较着急的。

    “等等吧，你会知道自己想知道的答案，你的事情我....”

    实在是没有想到南妍儿直言。

    “哥，我以后想跟着你干，这一次事情发生的太突然了，难道您就不想着跟官方合作嘛？或许会有你想象不到的效果呢？”

    “妹子，你知道我在做什嘛？”

    南妍儿点了点头，叹了一口气。

    “当然了，我知道的东西可谓是超越了你们的认知程度，自从我有了怨铃之后我开始理解你以前的莫名其妙的做法了。”

    说完之后南妍儿想到以后自己要独当一面害怕。

    恐惧这是从来没有过的。

    南天也不想自己的妹妹受苦，索性答应了，这就是第一次南天准备去特勤组面见特勤组组长的时间到了。

    周常跟在了南天的身后开始唠唠叨叨。

    “大人，您不能一直穿着休闲的衣服啊，去见国家级别的人物还是着装正式一点比较好。”

    南天冷冷一笑。

    一个特勤组的组长有什么可神气的呢？

    嘴角的笑容还是扬了起来，“运动服怎么了？”

    这就是周常作为精英之后凝固了的思想体系。

    特勤组的组长一听到南天要来他们特勤组也是备受欢迎。整体的欢迎程度开始大大的加深了。

    整体都站在了门口迎接。

    “官架子牌面。”

    南天走了进去，只见特勤组的组长直接小跑过来迎接南天。

    “您就是南天大人啊，还真的是有幸见到你本人啊，这简直就是让我们感觉太....”

    怨铃的声音总是贯穿于南妍儿的耳畔。

    这让南妍儿十分的惊讶为何会是现在的这样的情景。

    南天直接走到了正坐，特勤组的组长开始了最后的一番的挣扎。

    “南天大人，我们需要您的帮助，还有上级已经下命令了，只要是您愿意我们愿意把这里最高的位置给您。”

    “不用！”

    没有多想南天直接就拒绝了。

    和官方合作不是南天的本意，为了南妍儿还是要好好的拼一把。

    “你们不用为了我大费周折，该帮助的我还是会帮助，今天我来也只是受到了要请来这里做客仅此而已。”

    这么好的条件南天根本就不接受，这是他们都不明白的事情了。

    一个秘书听到了其中的话语开始一传十十传百，整个特勤组都在小声的议论着。

    “我听说南天大人居然什么都不要哎。”

    “这就是人家修仙的跟咱们凡人的差距。”

    “或者是人家根本就不稀罕，人家有的是钱。”

    这话要是让南天听到一定会吐血，现在的他也算是一个穷潘苛耍没钱没权，虽然这就是一念之间的事情，但是现在不同啊。

    特勤组炸锅了！

    但是特勤组的组长以为这些条件不让南天满意，胆战心惊。

    “南天大人您有什么想要的尽管提，哪些条件我知道不怎么好，但是现在你能好好的看看吧。”

    南天没有说话，气氛变得很压抑。

    周常还有张德也是伴随左右，压抑了整个气氛。

    鬼在的场合一般都会变得阴晴不定。

    “您...”

    这时候的南天直接站了起来。

    “我说的已经很明白了，我会帮助你们处理案件的，不过有些条件还是算了。”

    对于南天来说条件的确是很诱人，但是条件也是一个禁锢因素。

    有多么诱人就有多么可以将其杀死，并且永远的禁锢在这个名声之中。

    特勤组的组长还想多说一句话。

    南妍儿也开始帮助自己的哥哥。

    “要不就算了把，不要这么耿耿于怀了，我哥哥既然说帮助咱们了，何乐而不为呢？”

    特勤组的组长点了点头。

    两全了。

    因为牺牲终归就是一件十分可怕的事情，谁都不知道接下来还会出现什么。

    特勤组的组长也不希望自己被撤职。

    南天的来临就是他被撤职的那一天，但是南天并没有接受，他也开始心存感激。

 第一百零二章 风声再起

    “风铃声再响起，那就是有事情发生，你要好好的看待眼前之事，切记不要为了一时的冲动葬送了自己的前程。”

    南天警告南妍儿。

    “但是铃声一直响起，那么一定是有人.....”

    “走。”

    找到了一个隐秘的空间，南天嘱托南妍儿拿出了怨铃还有骨钉。

    两件东西没有任何的异样。

    南妍儿照着南天所说所做开始规划历程。

    那就是点燃身边的一根蜡烛，开始对着蜡烛许愿。

    渐渐的蜡烛的火焰呈现出了蓝色，这是蓝色火系的烛光。

    “蓝色的属性。”

    系统的声音开始缓缓地呈现了出来，这也是让南天吓了一跳。

    “这究竟是怎么回事？为什么会有蓝色的火焰。”

    “主人，其实你的妹妹本来就是你的下属，但是现在她的能力才刚刚恢复。”

    这时候的南天顿时间懵了。

    “妍儿是我的属下？”

    系统直接把南天拉到了商城中，开始了一系列的分析还是诊断。

    “嗯，其实南妍儿本不该拥有这项技能的，但是她跟你的时间久了，自然而然也受到了阴气的召唤，如果不想格格不入的话，只能这样。”

    南天惊讶！

    原来是自己更改了南妍儿的命数。

    如果没有自己的话，那么南袁是不是就不会背叛他们了？

    系统感受到了南天的疑惑，开始复原以前的场景。

    以前的南天也就是一个不学无术的人，遇到南妍儿也是欺负的不行，整个人也是一个坏蛋。

    但是南妍儿受到危险南天都是挺身而出。

    南妍儿根本就是一个孤儿，没有父母的存在，那么在这个世界中南妍儿被给予了父母，那么这一切都显得那么的岁月静好了起来。

    后期的背叛也是莫大的。

    这时候的南天才明白原来是这样。

    那时候的南妍儿也是对着南天说过一句话。。

    “我愿意永远做你的手下，有你的保护我感觉到很开心。”

    南妍儿也是笑了笑显得十分的开心。

    南天明白了，原来这一切的发生都不是那么简单的出现，都不是那么简单的变化。

    看着身边的南妍儿南天摸了摸南妍儿的头发，显得很是柔软。

    “哥，我想跟你干，我愿意做的你的手下。”

    这时候南天的心里也是酸酸的，自己毕竟不是真正的此人。

    “嗯。”

    “我冤枉啊，为什么世人会这么对待我呢？”

    一个鬼的声音开始缠绕在了南妍儿的耳边。

    南天却是厉声的呵斥。

    “离开她的耳朵，你自己有话就说出来。”

    说完这句话之后一只鬼开始悠悠然的走了出来，简直就是让人感受到了一种不一样的气派。

    这很令人无奈。

    南妍儿惊讶的看着眼前的提升还有变化，瞬时间也是瞪大了双眼。

    喉咙中似乎是被一些东西哽咽了。

    “您就是怨铃的主人吧，我希望您帮帮我......”

    南妍儿摇了摇头，看着南天。

    “这才是这里最厉害的人，你还是求他吧。”

    怨气开始跪在了地上开始祈求着，头使劲的磕在了地上还是一点点的声音都没有。这显得尤为的奇怪。

    南天无奈的笑了笑。

    “你可以把你自己的故事说说看，只要使我能够接受的话，我可以帮助你。”

    这让鬼不知道南天是什么意思。

    鬼还是害怕的惊悚了起来。

    “呜呜呜呜......"

    哭声还是不断的传了过来。

    南天看到了其中的不一样的变化，怨气袭击到了他们的脸上，貌似有更加恐怖的事情传了过来。

    “我真的可以说出我的故事来吗？”

    这时候看着怨气在不停的逃窜还有记忆的整合。

    其实此怨气是被一个人活生生的闷在了水缸里面窒息而死的。他觉得自己的怨气大，不服气。

    此时的南天无奈的笑了笑，觉得这一切就像是做梦一样。

    怨气叹了一口气。

    “唯一一个缺点你们知道是什么吗。他们的能力太大了，我感觉你们可能真的打不过他们，所以还是…”

    这句话说的十分的体贴有韧劲。

    体贴中带着一丝丝的妩媚。

    怨铃还在摇晃着。

    怨气的凝聚总是因为一些特殊的原因，系统开始提示南天。

    “你别想太多了。”

    说完以后还是表现的尤为的冷静。

    “其实怨气和恶鬼的比例基本上差不多，你解决恶鬼的怨气也可以增加你的信誉指数的，所以你就放心吧。”

    这句话说的简直就是简单至极。

    一切都变得尤为的美丽。

    “那么多少个怨气能够增加信誉指数呢？”

    “其实信誉指数的增加可以有个当时的提现。”

    渐渐的南天明白了原来这个世界开始变得更加的复杂了起来，一切都是纷繁复杂的感觉让人知道只有无休止的修炼才能变得…

    “一万。”

    这让南天想到了其中的画面，原来信誉值的增加是这么来的，以前扣扣搜搜的，原来现在都没事了。

    南天无奈的笑了笑，这一次他真的可以变成一个富豪了。

    阔绰的手法，很是让人震惊。

    原来从这以后他就是名副其实的有钱人。

    南天看了一眼怨气。

    “现在你能说明事情的经过，还有你还记得你的家吗？”

    这都是来自灵魂的拷问。

    “嗯嗯，我知道。”

    怨气直接说出了自己想要说的全部的事情。包括一些事情的每一个角落。

    他们开始朝着另一个方向行走。

    说完以后南天的眼神中都是期待，随机跟着离开了这里。

    这时候南天还有南妍儿跟着怨气一点点的离开了。

    一步一个脚印最终到达了另一个地方。

    这里是一个幻境，是怨气自己营造出来的幻境，营造出来的可是非同寻常的前程。

    一个男人手里拿着一束花，开始了浪漫的洗礼。

    时间很长也很慢，一切变得都是那么的遥不可及。

    南天的眼角充满了泪痕，这是不知道为何呈现出来的如此之大不为的东西。

    闪现的东西意犹未尽。

    南妍儿走到了其中但是没有言语回答............

 第一百零三章 无人知晓

    信誉指数的增加总是在不停地累积当中开始一点点的闪过，这是他们从未有过的感觉很是有一种韵律。

    这时候南天静静的凝视着眼前的事情。

    自己的妹妹原来就是自己的属下的命运。

    那么信誉指数开始渐渐的增加着，只有消灭了怨气才会增加的怨气的指数。

    南天掐指一算命运的齿轮还是一成不变的作用于整个环境中。

    “我还可以继续说嘛？”

    怨气的来回摆动是最大的成果还有最忠诚的协议了。

    “嗯，可以。”

    “我还是继续带着你们去另一个地方吧，这里的环境不太适宜了。”

    说完之后南天的表情还是依旧的严肃，甚是有感情。

    来到了大街小巷圈圈绕绕中还是有一个小巷子，前面的都是黑暗的阴影。这里出现了一个明显的倒影。

    这就是那一个人倒立的影子开始变得更加的明确。

    逼真并且有趣。

    “你们来到我这里应该是想要知道里面的秘密，其实我就是怨气的心魔，的确很久了在这里。”

    影子立足了很久。

    冷冷的笑了笑。

    “我在这里很久了已经，等待一个人的救赎，但是时间还是比较迅速，没有一个人能够走到这里。看来只有我脱掉了另一半的灵魂才会得到最终的永生。”

    说完这句话之后这个影子真的是很累了，开始趴在地上喘息。

    这就是时间岁月的磨合。

    让一个影子就显得那么的疲惫不堪。

    南天走到了影子的面前开始了盘问，影子消失了。

    整个画面开始变得异常的冷清，里面的情况也是瑕疵满面，整个场景开始变得血迹斑斑，无一人可以看见这到底发生了什么。

    这时候南天看到了周围的尸体，里面全然无色。

    到底是谁杀害了这些人类呢？到底是谁呢？

    影子的声音传了过来。

    “我们其实已经不是这个世界的人了，我们离开这个世界很久了，很多人还是坚持不住自己的怨恨。才一一的离开了，只剩下了我来申诉这里的冤屈。”

    怨铃的声音开始拙劣的撞裂了起来。

    “叮叮叮叮叮。”

    很快他们的眼中的场景直接回到了那年的冬天，天空中还是大雪皑皑，剩下的都是一片的雪白。

    厮杀的声音开始不间断的开始传了过来。

    “杀啊。”

    “殿下你还是快点离开这里吧，这里根本就不适合你，你快点离开啊。”

    声音中都是绝望。

    殿下的眼神都是沉默。

    “嗯。”

    他丢下了红衣女子，只身离开了这里。

    红衣女子的嘴角都是血色，那最后的眼神象征的非同寻常的意味，爱恨别离，分别的痛苦都深深的扎根在了心窝中。

    “我终于可以完成自己的愿望了，我终于....”

    应声倒在了地上。

    这一切看起来都是那么的糟糕不堪入目，这一切似乎是被拉长了战线，一切似乎是回到了最初的起点。

    红衣女子离开的人世间。

    但是就在他最后的那一秒钟红衣女子看见了殿下回来了，身后却是带着敌方的千军万马。

    “为什么？”

    泪水开始一点点的流了下来。

    心里受到了十万分的暴击，重重的砸在了心中开始闪烁其中。

    殿下来到了红衣女子的身边，唉声叹气却连看都没有看一眼。

    渐渐的一个士兵走到了殿下的面漆那。

    “请问殿下这里的人是需要留下全尸还是全部都....这里也都是您之前的部下，我们会好好的处理的。”

    但是殿下却是冷冷的笑了笑。

    “杀无赦！”

    这个命令让在场的人开始惶恐不安了起来，可怜的看着红衣女子的躯体。

    一个不怕死的老将军径直的站了出来。

    “你还有没有良心啊，殿下，红衣女子为了让你离开这里你知道做了多少这事情吗？她为了你背叛了自己的国家，你呢？”

    只见一个单纯并且眼中并没有杂念的女孩子跑了过来。

    “殿下哥哥，你终于来了啊。”

    殿下还是笑了笑。

    现在的红衣女子却是泪水涟涟，心中的苦难再也不想说出，这就是她内心中最难受的事情了。

    里面的事情也是数不胜数，不计其数。

    殿下只是静静的看着眼前的这个单纯的女孩子也是一句话都没有说。显得很是冷静并且凄惨。

    刚才说话的勇士也是在眨眼的瞬间直接被杀死了。

    整个人的头颅的掉落开始惴惴不安，鲜血开始顺着脖子喷射了出来。

    后边的人开始躁动不安了起来，还是有人勇敢的说出了一切。

    “红衣女子为了你奔赴了多少个战场，红衣女子为你做的事情还不够多嘛？你为何要这样依依不饶？她为了你去敌方的国家四处打探敌情。”

    “你知道她为了你双脚已经不能行走了，还是在沙漠中获得了一手的敌情。”

    说完这句话之后内心简直就是哭泣了。

    殿下还是冷冷的说了一句。

    “这样又怎么了呢？我还不是为她付出了很多，我给了她一个平民不该拥有的荣华富贵。还有一世的荣誉。”

    老臣的嘴角不屑一顾的笑了笑。

    “呵呵，你说的简直就是太可笑了吧，你以为这些是红衣女子想要的？”

    老臣还是被杀害了。

    这时候的南天看了一眼怨气的指数顿时间明白了，为何这一次怨气可以兑换这么多的怨气指数，原来都是有原因的。

    原因还是明明白白的呈现在了眼前中，太让人惊讶了。

    此时的南天的大致已经知道了事情的经过，顿时间也是哑然无声，这或许是他们最后的倔强了。

    红衣女子去了哪里？为什么只剩下了这个影子。

    影子明明不是一个女人，就算是后期也不是会改变的。

    这时候南天笑着看着前面的事情脸上的惊讶还是不可置信的出现在了他们的眼前，这或许就是前几天的效应。

    影子戛然而止仿佛是消失了，仿佛是消失了很久，这或许就是他们之前最不想面对的事情了。

    红衣女子到底是去了哪里？

    没人知晓！

    没人知道！

 第一百零四章 忘川河畔

    南天这时候看着前面的事情，一句话也没有诉说出来，这或许就是人世间的遗憾。

    这时候的影子在南天的逼问下还是回答了。

    “其实红衣女子我根本就不知道去了哪里，最终我知道的也只是她消失在了人海中，消失的是那样的彻底。”

    “我心中的执念就是找到红衣女子，让我真切地了解到红衣女子那时候的痛苦。”

    其实南妍儿已经在影子的眼睛中。

    看到了情绪的表达。

    红衣女子的脸上都是满满的痛苦的面具，这是影子最后看到的事情。

    这也是影子最终也不想承认的。

    南妍儿开始直接说出了其中自己想要说出话，“你是不是喜欢红衣女子。”

    现在影子开始变得更加的崩溃了！

    抓狂的手势开始挥舞在了整个地平面中央，开始忍不住的来回摆动着，手势在这个时候也变得更加的复杂了起来。

    渐渐的他们还是回到了另一个不同的时空。

    只见影子的样子开始完全的呈现在了他们的眼前。

    一切都是那么的完美。

    红衣女子在沙漠中的痛哭，还有遭遇的一切的苦难，其实影子已经看到了。

    看到了这一些似乎是变得更加的复杂了起来。

    一切都是那么的奇妙中带着一种不一样的情绪的延续。

    红衣女子带着影子走过了很多的地方，不管是一个角落还是另一个角落都是那么的破败不堪让人不知终究为何会发生如此的结果。

    影子也曾经劝说过红衣女子。

    但是红衣女子简直就是善良还有神灵的化身。

    南妍儿的脸上还是依旧的带着一种沉默，这就是所谓的爱情的付出？不求回报的默默付出。

    其实影子和红衣女子的身份还是天差地别的。

    这让影子的内心也是自卑的，但是还是在默默中喜欢着红衣女子。

    “你的目的是什么？为什么心有不甘呢？”

    说完之后几个人还是默默的凝视着前面的东西，也是不知道为何会说出这个结果，或许这一切在这个时候开始变得不值得一提了。

    “执念。”

    现在南妍儿感受感情也是变得十分的通融。

    感情这件事情变得通俗不堪！

    这时候南天知道了这件事情其实没有那么简单，想要化解这个怨气，只有一个办法那就是找到红衣女子。

    只是这已经是时间很长了，经久不衰。

    找到这个人何其容易呢？

    还是一个灵魂。

    这时候南天知道只有经过阴曹地府才能够找到这个女子，不过这也是很久之前如果是投胎转世了，那么找到的也是希望渺茫。

    南天只能是抱着试一试的心理开始下一段的征程。

    这时候的他开始拿着生死簿开始不停的开始查阅着这里面的目录，一条又一条的开始查阅着里面的账目。

    里面的冤魂也是不少，但是没有找到红衣女子的痕迹。

    这也是最可怕的事情了。

    南天看了一眼并无所获，这时候影子开始伤心欲绝，开始变得郁郁寡欢了起来。

    开始里面的字迹还有一些裂痕都无法让人惊奇。

    里面的劣迹斑斑还是依旧的奇怪不已，这或许就是事情中最美妙的事情了，这或许就是那么的奇怪的是请却是依旧的....

    这时候南天走到了阴曹地府中开始不停的开始寻找这里的下落。

    渐渐的影子....

    冤魂的不少叠加还是依旧的变得那么....

    账目也是变得清清楚楚的，这时候南天找到了冤魂的投胎转世的地方，但是却看到了依旧的奇妙不已。

    这时候南天的脸上还是依旧的夹杂着一种无期的审判。

    红衣女子无奈的看着眼前的事情，这或许是....

    冤魂还是不少的凝结在了这里，这或许就是不一样的情况在这里变得莫名其妙还是久久的不能回顾起来。

    影子这时候变得也是淡漠了，根本就找不到任何的蛛丝马迹。

    南天来到了众人的面前....

    只见掌握冤魂的人开始笑了笑询问这里的事物。

    事情不是一般的复杂却是依旧的带着一种情况的复杂，渐渐的掌握魂魄的人开始在人来人往的部门中。

    但是这些事情都是那么的无趣。

    这时候南天还有红衣女子没有说任何的话语。

    影子的事情还不是一如既往的拥有不一样的神色，影子的蹩脚中还是显示的依旧的那么的奇怪不已。

    阴曹地府总是有阴云密布的魂魄在这里淡定如初。

    这或许就是他们的无奈感。

    红衣女子的脸上都是无奈的凝视了出来。

    这时候南天想到了一个地方，那就是忘川河畔，这或许就是在他们的脸上开始闪现了出来，这或许就是他们最好的地方。

    劣迹斑斑的痕迹却是让人惊心动魄，红衣女子甚是不明白为何会出现这样的结果，还是不知所以。

    红衣女子看着前面的影子，没有多说一句话。

    她默默的站在你们的面前，静静的看着眼前的事情，最后没有说一句话这种感觉还是带着淡淡的沉默中夹杂着一种不一样的怪异。

    现在的红衣女子没有多说一句话不过还是静默了起来。

    这时候红衣女子无奈的笑了笑，眼睛中已经没有了任何的神色，这或许就是一如既往的冷漠。

    渐渐的这种神色开始变得消失殆尽了。

    这或许就是一切的沉默就是心理的冷漠开始渐渐的变得冷静不带着一丝丝的期待了。

    这时候红衣女子无法想象这里的事情会变得更加的....

    红衣女子看着影子。

    “我知道你等待了很久的时间了，我知道这一切都是你自己不愿意的事情，所以你还是放弃吧。”

    说完之后红衣女子的脸上还是依旧的难看。

    这时候影子心里也是很难过。

    红衣女子走到了河边，开始了自己的劫难，两个人开始走到了前面，开始了最后的谈判，一字一句的开始说了出来。

    影子的内心还是难受不堪。

    这或许就是人世间最佳可悲的事情了，还是带着一种可悲。

    忘川河畔还是难忘记。

 第一百零五章 秘密的再一次延伸

    这时候忘川河畔还是依旧的冷淡至极，这或许就是其中最复杂的事情了，渐渐的红衣女子看着影子。

    “我还是希望你可以忘记之前的事情，努力的走出自己的第一步。”

    影子还是唯唯诺诺的。

    仿佛回到了之前，影子只是红衣女子的手下。

    这时候南妍儿还是帮助影子说出了自己想说的所有的话语。

    “你难道不知道影子已经等待你很长时间了，你知道为什么他会变成如今的样子嘛？”

    红衣女子却是依旧的冷淡。

    “我当然知道了，但是这又改变的了什么，这就是人世间的百般无奈。”

    说完这句话之后红衣女子闭嘴了。

    “小姐....”

    影子还是静静的离开了这里。

    只见红衣女子的脸上却是伤痕累累，一滴泪水只有南天可以看的见。

    忘川河畔和红衣女子的泪痕开始结合在了一起。

    怨铃的开始作响。

    这时候红衣女子惊讶的凝视着眼前的南妍儿。

    “难道你就是怨铃的主人？”

    南妍儿已经开始看红衣女子不顺眼了，毕竟这件事情已经变得不可勘言。

    渐渐的忘川河畔的水开始渐渐的退了下去，红衣女子开始缓慢的走了上来，一阵阵的寒潮开始涌动了上来。

    红衣女子开始祈求南妍儿。

    “我知道只有你可以帮助影子了，他现在是一团怨气，只有怨铃可以化解怨气的，我找了很久了，但是都没有找到。”

    说完这句话之后内心开始变得疼痛无比。

    这时候南妍儿不明白为何会变成如此的样子，这简直就是奇怪的事情。

    “你为什么....”

    南天直接笑了笑。

    “现在你还是不理解嘛？其实红衣女子也是被逼无奈，有两个办法一个是他人渡，还有一种就是自渡。”

    “那么这一次红衣女子想要的是他人来渡劫？”

    南妍儿无奈的皱了皱眉头。

    这时候红衣女子直接跪拜在了地上，整个人开始匍匐在了地面上，整个人的自尊直接跌落在了地上。

    “我求求你们帮助影子离开这个世界吧，让影子投胎转世，这个世界太多的折磨了。”

    “你知道影子最希望的事情是什么嘛？他为什么迟迟离开不了？”

    南妍儿直接生气的凝视着眼前的红衣女子开始不停的提醒着红衣女子。

    “我知道，如果和解了的话那么事情会变成什么样子呢？”

    红衣女子的脸上都是祈求。

    “但是你需要跟影子见一面，你们两个人只有几个小时见面机会，该说的话还是要说清楚，让影子心理的芥蒂开始消失，这就是最绝妙的解决办法。”

    这时候红衣女子开始静静的呆在了原地，支支吾吾。

    “嗯，那我见一面，我会给他说清楚的。”

    只见红衣女子直接开始开门见山的说出来了自己的话语，南妍儿接了下去。

    “择日不如撞日。”

    影子的身体开始变得更加的透明了起来，轻飘飘的。

    尤其是听到了红衣女子想要见自己，简直就是开心的不行。

    “真的嘛?他真的是想要见我吗？”

    影子见到红衣女子的时候也是惊奇的不知道为何是这样。

    当两个人最终见面的时候，红衣女子这时候终于带着笑容，不再是愁眉苦脸的样子，样貌中都是笑容。

    “你终于肯见我了，这是我想了这么久都没有发现的事情。”

    说完这句话之后开始变得尤其是兴奋。

    红衣女子直接叹了一口气。

    “为什么要这么执迷不悟呢？为什么呢?”

    影子笑了笑。

    “我没有，我看到你的所做所为都被忽略了，而且你已经被伤害了，你为什么不离这里呃？你应该知道殿下在哪吧?”

    这时候红衣女子无奈的皱了皱眉头，简直就是无语的带着一丝丝的奇怪。

    影子还是在沉默中想象着以前的事情。

    红衣女子无奈因为影子其实比自己执念还要深刻，红衣女子说完了自己想说的直接跳入了忘川河畔消失的无影无踪了。

    南天看完了这些，看着南妍儿直接开口说道。

    “现在我们是不是应该离开这里了?”

    对于南天的突然之间开始改变，南妍儿也不知道如何提及。

    南天带着影子回到了现实的世界，特勤组的组长还是不合时宜的打来了最后的电话，这其中的电话简直就是夺命连环扣。

    “南天大人，现在我们这里还有一件十分重要的事情要个你说。现在你还是快点回来吧，我有重大的事情要商量。”

    南妍儿还有道士已经不耐烦了。

    “现在特勤组的事情还真的是多啊，现在我刚还没有解决手下的事情，如今开始增添了另一件事情。”

    但是这也是没有办法的事情，南天这时候看着夜色开始渐渐的降临。

    这时候一辆车开始快速的来到了他们的面前。

    南天直接租了一辆车子带着他们几个人朝着另一个方向开始进发。

    影子这时候也跟在了南天的后边。

    他们到了最终的办公室之后开始惊讶于发现的这些事情，特勤组里面空无一人，往事里的忙碌一扫而空。

    这时候南天还有南妍儿直接快速的走了进去。

    里面渐渐的走出来了一个人，脸上都是严肃，这时候影子开始变得紧张并且愤怒，直接冲到了那名男子的身上。

    只见那个男子冷冷的看着影子。

    “还真的是没有想到现如今却还是现在的这个样子啊。”

    南天知道了这就是殿下，也就是那个万众之地都痛恨的那个人，这让人看起来也是十分的悲哀的。

    殿下看着前面尤其是影子，没有多说一句话直接进入了特勤组。

    这时候南妍儿知道了或许特勤组的人员都被这个人所劫持，但是他为什么会做到这样的结果呢？

    当他们进去的时候还是看不见任何的人，这或许就是他们内心中所感觉到的奇妙的感觉，殿下的声音开始缓缓地传了过来。

    “你们这些人还真的是冥顽不化，为什么总是来到这里，主要是你们看的见我？”

 第一百零六章 找到了殿下

    “废话，我们当然可以看得见你啊，要不然跟说这么多的废话，你把这里的人弄哪里去了？”

    道士现在的脾气很不好。

    尤其是刚才特勤组的组长打乱了自己的计划，让自己的生活这么的忙碌。

    计划有时候还真的是赶不上变化。

    如今的南天也是从一个宅男变成了一个不一样的少年。

    成为冥王的男人或许就是南天心心念念的事情了。

    这时候南天的脸上都是沉重的颜色，基本上都带着一种浓墨的感觉，他走到了殿下的面前笑了笑。

    “你就是那个所谓的殿下吧，看起来也就这样啊一般般的水平。”

    这让殿下瞬时间开始炸毛了还没有人这么说过自己。

    尤其是这么当面。

    瞬时间殿下直接拔出了一把刀。

    这让他们感觉十分的害怕，尤其是殿下拿的就是鬼刀。

    “你还是..............”

    殿下笑了笑直接开始说道。

    说完之后他们的面目开始变得铁青，殿下的脸上根本就是不知名的血色，这或许就是他们现在的所思所想。

    殿下笑了笑。

    “是你们自己无缘无故的走进了我的地盘，现在还在这里耀武扬威的是不是不太好呢？你们这个样子还真的是让我恶心啊。”

    这句话说的可是不是一般的人可以解释的，这样的体无完肤，这样的让无奈中夹杂着一丝丝的疲倦。

    这时候南天看了一眼殿下的皮肤，惨白的还是要命。

    “你现在是一半的人一半的鬼，那么请问你是怎么挺过这么长时间的？难道是因为别的原因？”

    说完这句话之后他们都还是惊讶的凝视着眼前的事情。

    做不到任何的回答还有防备，这或许就是人世界最佳解不开的谜团了。

    或许遮罩在脸上的都是谜团。

    殿下静静的看着他们只是冷冷的。“这关你们什么事情，你们说的话是不是太多了，还有你们还有三秒的时间如果不离开这里的话，你们自己知道最终的结果是什么.”

    道士开始挑衅。

    “你还能把我们怎么办呢？嗯哼？”

    说完这句话之后他们开始紧张的注视着周围的一切。

    但是还是一句话都没有说，殿下直接提着刀暂时离开了。

    剩下了一句话。

    “呵呵，你们现在等着。”

    南天瞬时间拦住了殿下的去路，但是殿下的身体还是不太好，经不起一个人的动，瞬时间直接倒在了地上难以动弹。

    他静静地笑了笑。

    “看来这几天就是我的死期了，不过时间还是不确定的。”

    说完之后几个人还是径直的站在了一旁，最后还是一句话都没有说，变得依旧的都是沉默还有安逸。

    这也许就是他们的情怀了。

    殿下的倒下，其中一个女孩跑了过来，这个女孩显然保养的比殿下还要好。

    “哥哥你这是怎么了？我....”

    殿下笑了笑看着眼前的女孩。

    “我希望你是好好的活着，这就是我的报应，我不应该那么对待他们的，现在报应来了，只是后来不能再好好的照顾你了。”

    这时候影子再也忍受不了了。

    “你这么说是什么意思，你知道红衣女子等待你等了多长时间，但是你自己呢？为什么要这么做？”

    说完这句话之后显得内心还是萧条了。

    这或许就是人世间最不值得期待的事情了。

    这时候南天无奈的笑了笑，直接看着殿下开始说道。

    “你现在是用人来养着你所谓的女孩，你所爱的人。现在呢？你已经没有办法保护这个女孩了。你说呢？”

    现在的殿下开始狂吼。

    “呵呵，你还真的是有意思啊。”

    “有些事情你还是不要说出来啊。”

    说完这句话之后殿下的脸色开始发狂了，这就是南天最不喜欢的事情了，女孩看着殿下内心中也是煎熬。

    “对不起，我不能再照顾你了，只要你伤害了我，你就可以好好的活下去。”

    女孩不会这样做。

    这时候南妍儿已经看完了着一场大戏，瞬时间也是不想说任何的话语冷冷的看着眼前的事情这简直就是不可说的缘故。

    此时的女孩无奈的皱了皱眉头。

    这时候殿下的身体开始渐渐的流淌出了一丝丝的血液。

    女孩开始狂吼了起来，这是她自己无论如何都没有办法丢掉的人，女孩开始渐渐的哭了起来，声音变得十分的凄惨。

    殿下只是笑了笑。最后笑了笑。

    女孩明白了。

    “我知道了你想要找到这红衣女孩是吗？”

    现再得殿下得内心很是痛苦。

    影子笑了笑。

    “我想知道为什么之前你那么的狠心。”

    殿下带着女孩离开了这里，根本就没有说一句话，两个人还是深沉的看着彼此，就像是发生了天翻地覆得变化。

    整个空间开始塌陷了，剩下的都是无尽的深渊。

    看来殿下想要杀死了现在的几个人。

    如今得殿下笑了笑说道。

    “我已经杀死了你们这一次了。你们就不要害怕了。你们知道的我想要做得事情就一定会实现的，你们还是快点离开这里吧。”

    南天冷冷一笑直接利用束魂索捆绑住了想要逃离的殿下还有女孩。

    “你们这样不明不白地离开真的是对我的不尊重啊，你们这样是没有好下场的知道嘛？”

    说完这句话之后南天的脸色开始变得极其得难看。

    这或许就是不同得地方。

    女子得脸色还是奇怪不已。影子重重得砸在了地上，虽然是没有任何的声音，但是都看不见究竟是发生了什么。

    只见南天无奈的笑了笑。

    带着他们两个人直接回到了现实中，这就是他们所谓的一切。

    所谓的事情开始不断地蔓延了上来。

    这就是他们得无奈。

    这时候殿下看着南天眼中充满了恐惧，这难道就是地狱来的阎罗嘛？

    瞬时间变得尤其的可怕。

    时间开始变得一分一秒地复杂了起来，这或许就是人世间最不值得说的事情了，但是还是让人觉得尤其得无奈。

    影子开始渐渐的消失了。

 第一百零七章 忘川河畔

    殿下跟着南天的身后来到了忘川河畔，这时候殿下开始渐渐的着急了起来，突然之间也是快速的开始问道。

    这时候红衣女子不见了踪迹。

    整个河畔得红色得花朵开始得甚是娇艳欲滴。

    只见殿下仿佛受到了蛊惑，系统得提示声音开始接连不断得开始袭击到了耳畔。

    “信誉指数得增加可以依靠怨气得凝结，增加怨气得指数从而达到一种难以企及得程度，我的这个意思你应该可以理解。”

    当南天听完这句话之后也是恍然大悟！

    如梦初醒得无奈。

    这时候红衣女子渐渐的在一片得花海中开始走了出来，不乏也是皎洁，尤其是看着眼前的殿下。

    笑了笑。

    “你终于回来了。”

    但是现在得殿下也是神情恍惚了。

    一把推开了红衣女子，尤其是看着自己身边女孩的时候，眼神中都是闪躲，这是一种折磨。

    身上的透明程度开始缓慢的增加。

    这就是他们造孽得缘故。

    “殿下哥哥，现在你的身体已经撑不住了，再不....n我不想留下我自己一个人啊，你都陪伴我这么久了。”

    这句话说的好像太刻骨铭心了。

    殿下看着眼前的红衣女子微微的叹了一口气，“你现在也不是人类了吧，为什么你保养的这么好？”

    说着殿下直接手起刀落，红衣女子也是碎尸两半。

    影子直接着急了。

    “殿下你是不是过于狠心了，红衣女子对你那么好，为什么受伤的总是她呢？”

    “我已经伤害她一次了，我保护的人自始至终都是我身边的这个女孩，你说我该怎么做才能不伤害到两个人呢？”

    说完之后他微微的叹了一口气。

    他笑了笑抱起了红衣女子的两半尸体看着女孩。

    “现在你可以长久的活下去了，我伤害的人太多了，我不希望再继续得伤害下去了，现在我要带着红衣女子走进这无尽得花海了。”

    这时候女孩看着眼前的事情开始放声得哭泣。

    “我不要这么做，我不想，为什么总会这样呢？”

    红衣女子的身体开始逐渐的缝合在了一起，整个人开始缓慢的站了起来。

    殿下也是吓了一跳的看这样眼前的红衣女子开始惊慌了。

    “你怎么站起来了？”

    这时候红衣女子嘴边的笑容还是围绕着，喊着殿下的以前的名字。

    两个人就像是回到了之前。

    但是这时候红衣女子的脸色直接变了。

    “少假惺惺的了，从你放弃我的那一刻开始我就已经准备好了一切，再次见面我们就是仇人。”

    说完之后红衣女子直接走到了一边。

    远离了殿下。

    “还真的是没有想到就连最后你也是想要保全这个女子，放弃我，看来不管是多少次都是这样的。”

    殿下的眼眸开始微微的垂落了下来。

    只见南天看着红衣女子还有殿下这几个人的纠纷开始加强。

    “你们现在可以清晰的看一看自己到底处在一个什么样的环境中，自己担任了什么角色？”

    南天的现在就是点醒别人的那个人的存在。

    如今的南天成为了摆渡人。

    灵魂间的传授者，似乎这是一个比较神圣的职业，但是只有南天自己知道只有这样才会有更多的收获。

    一步一步的开始接近那个宝座。

    这时候红衣女子身上的怨气开始渐渐的消散，可以说是在看到殿下的那一刻身上的怨气就开始消散了。

    南天的信誉指数还是在不停的增加着。

    似乎就是在暴涨。

    速度简直就是快的惊人。

    这时候的南天静静的关注着眼前的事情也没有多说一句话，系统开始提示出了最后的声音那就是南天已经升级到了下一步。

    红女女子无奈的看着眼前的变化，没有多说一句话。

    而是稳定的注视着眼前的事情，嘴角还是微微的上扬，“我其实已经放下了你对我的伤害，从我见到你的第一面开始就已经放弃了。”

    说完之后红衣女子身上的戾气就已经消失了。

    前面出现了一道大门。

    深深的刺痛了殿下。还有那个女孩子。

    南妍儿手中的怨铃开始失去了生机一般的开始一动不动的让人看到之后也是难以想象的模样。

    红衣女子走到了殿下的面前。

    “谢谢你。”

    殿下却是愧疚的低下了自己的头，深深的焦虑还是出现在了自己的脑海中。

    “为什么你不恨我，还有之前的所作所为为什么你都什么都没有说？”

    说完这句话之后众人还是惊呆了。

    此时的殿下抓狂了，“为什么？”

    影子这时候解释了。

    “你知道红衣女子为了你做了多少事情，你就明白为什么她对你一点点的恨意都没有了，你就知道为什么事情会变成现在的这个样子了。”

    说完之后他们也是惊呆了。

    红衣女子也是回眸一笑，仿佛就是放下了。

    内心中的那一块石头从现在开始也是缓缓地落地了。

    “没有为什么影子谢谢你，什么都不要说了，还有你也是快点投胎转世吧。真的我不配让你这么做的。”

    这句话说的也是十分的轻巧但是让人意想不到。

    影子闭嘴了。

    渐渐的红衣女子的身边开始出现了一圈圈的光晕，从光中渐渐的走了进去，似乎是发生了什么可怕的事情一样。

    这时候殿下还是笑了笑仿佛内心中都是美妙，让人想不到为何会变得那么的沉默。

    殿下的嘴角还是微微的上扬。

    悔恨悔恨悔恨！

    这是现在他的脑子里面装的最多的东西就像是一团乱麻，久久的没有办法循环往复这或许就是一个至纯不变的道理一样。

    南天放走了红衣女子转世。

    殿下一个人在忘川河畔开始冥想，后边的女孩还是很担心殿下。

    但是南天看着殿下。

    顿时间也是无奈。

    “你知道你自己不仅仅害了自己，还害了这个女孩，现在她也是不人不鬼，并且以后的生活一定是不顺利的。你以为她自己就可以很好地活下去了？”

    说完这句话之后他们都惊呆了。

 第一百零八章 女孩口中的秘密

    南天已经成功地化解了一个人的恩怨，那么剩下的这个人自己也就不管如何是好了。随他们了。

    这时候周围的一切开始密密麻麻的排布的很是密切紧致。

    南天看了一眼影子。

    “如今你的执念呢？”

    影子点了点头。

    “嗯，我想我也应该可以离开这里了，毕竟这里的执念我也已经用完了，没有任何的想要诉说的了。”

    说完这句话之后南天也是合适的点了点头。

    怨铃的声音再次响起。

    “叮叮叮。”

    影子开始接受怨铃的召唤了开始渐渐的朝着怨铃一步一步的走了过去，这并不是敷衍而是一场真实的行动的开始。

    渐渐的南天关注着前面的东西。

    影子的脸上终于出现了笑容现在的影子也不是影子了，而是一个活生生的人。

    站立在了前面。

    “我走了。”

    说完之后影子消失了，南天的信誉指数开始暴涨。

    看着信誉指数都是白花花的银子啊，南天这一次可是发大财了，现在可以任意购买商城的东西。

    以前是因为买不起商城的东西都是灰色的。

    现在已经赋予了他们应有的颜色，这可是一大趣事。

    南天这时候在商城中开始肆意的闲逛，内心中也是十分的开心自在的，这也是为什么会如此这么做的原因之一。

    殿下却是看着旁边的南天。

    “你就是南天大人吧，我可以有一个请求吗？”

    这时候南天看着殿下已经明白了。

    “你有什么样的请求还是快点说吧。”

    “求求你们放过这个女孩子她真的是一个很好的孩子，我不能伤害她。”

    但是南天的话也是露骨的。

    “你不想伤害的人，当然别人也不想伤害，只是她有罪，她的罪名就是吃食了太多的人类的血液。”

    “但是她什么都不知道啊，都是我做的，所有的事情我来背负。”

    说完这句话之后女孩整个人开始崩溃了。

    不过殿下还是安抚着女孩一边说着自己想说的，“我来承担这一切，我知道我这样一定没有了转世的机会。”

    但就在这个时候黑白无常拿着记事本来到了南天的面前。

    直接看着南天。

    “南天大人这里有一个不情之请，这件事情简直就是太复杂了，也超出了我们的认知的范围内。”

    此时的南天看着记事本开始回忆之前的事情。

    里面都是红衣女子的字迹。

    她放弃了转世的机会消失在了整个宇宙中，为了给殿下还有那个女孩子一个机会，让他们能够好好的在这个人世间活下去。

    一行字众人众所周知。

    不过就在这个时候殿下直接崩溃了。

    “不可能的，你说的都是骗我的对吗？红衣女子不会这么做的。”

    声嘶力竭的吼叫声，醍醐灌顶。

    女孩直接就被吓到了，从来没有见过殿下这个样子。

    “殿下哥哥你这是怎么了？殿下哥哥？”

    此时的殿下跑到了地狱的一角整个人吼叫，七窍流血。

    “为什么啊？为什么.....”

    顿时间殿下的头发开始变得白了起来，整个人似乎是被死神扼住了喉咙一样，女孩害怕极了看着殿下。

    “殿下哥哥你这是怎么了啊？为什么你会变成现在的这个样子呢？我有什么办法可以帮助你呢？”

    说完这句话之后他们有的也都是紧张兮兮。

    只是殿下仅有的就是崩溃了。

    “红衣女子以后我们都见不到了，她彻底消失的无影无踪了，不应该是这样的，我不在乎她的，我不在乎她。”

    这时候女孩看着殿下。

    “殿下哥哥我们不是那种关系，你为什么要一直推远红衣姐姐呢？我知道你都是为了我好，但是为什么？”

    女孩开始回忆之前的事情。

    “不管是做什么，你都为了让红衣姐姐远离你，就在我们第一次见面的时候，那些人都是红衣姐姐还有你最亲近的人吧，他们.....”

    殿下这时候没有力气再说下去了。

    直接跑了。

    这件事情看起来没有表面那么的简单明了，南天已经拿到了信誉指数，心里也就无所谓最后的结局，反正都是红衣女子所渴望的。

    但是南妍儿开始较真了。

    怨铃已经没有了动静。

    “这究竟是怎么回事？”南妍儿拉住了女孩的手臂，这时候的女孩把所有的事情都说了出来，殿下其实都是为了红衣女子好做了很多的事情。

    其实那一次根本就没有让红衣女子死去。

    可是事情兜兜转转变得不一样了。

    在殿下这一次在忘川河畔看到红衣女子内心是开心的，但是自己的责任超过了这一次的计划，所以杀了红衣女子。

    这时候南妍儿看着他们也是无奈。

    南妍儿看着南天开始无奈的笑了笑。

    “哥，这件事情我们应该怎么办啊？”

    “除非让红衣女子复活其余的也是别无他法。”

    这时候的南妍儿也不知道自己应该说点什么了。

    毕竟已经灰飞烟灭的人怎么会轻而易举的起死复生呢？这简直就是天方夜谭的事情，哪有这么轻巧的东西呢？

    这时候的南天没有多说话。

    女孩看着南天笑了笑。

    “其实我可以帮助红衣女子姐姐复活的对吗？不管做什么我都愿意，殿下哥哥已经守护我这么长时间了。”

    说完之后她的内心之中都是愧疚。

    不过南天笑了笑。

    “你知道代价是什么吗？还有你觉得这一切值得吗？”

    女孩没有多想直接就是点了点头，表示这一切都是那么的理所应当。

    渐渐的南天说出了方法。

    女孩也开始跟着坐了起来。

    南妍儿无奈的皱了皱眉头，“就没有别的办法了吗?一命抵一命这样的结果不是我们所能看见的。”

    这句话说的十分的轻巧但是其中的意味还是不同凡响，所以没有一个人愿意轻易的改变，这也是一个劫难，为何事情会变成现在的这样。

    殿下这时候回来了，看着女孩。

    “走吧，我带你离开这里。”

    只是女孩明显已经选择了应该怎么办，那么接下来的道路就由女孩自己选择了。

    女孩笑了笑看着殿下。

 第一百零九章 场面一度失控

    这时候南天开始回怼了过去，凶狠至极，让人感觉其中也是夹杂了一种严厉，这就是阎罗的男人。

    殿下静静的看着眼前的事情无奈的皱了皱眉头。

    “难道就不能放过我们吗？女孩她真的是没有错误。”

    南天却是义正言辞的开始了接下来的陈述。

    “即使你没有错误又怎么样呢？事实已经发生了，她的确是经过了你的手残害了不少人，这就是你们之间的错误，知道了吗？”

    说完这句话之后两个人都开始变得模模糊糊的惶恐了。

    殿下终于丢掉了高傲。

    但是殿下还是说出了自己想要说的那就是关于红衣女子，自己想要找到红衣女子的心还是那么的急不可耐。

    南天看着殿下。

    “其实红衣女子已经离开了这个世界，你还是不要打扰红衣女子的清净了，其余的事情该放弃的就放弃吧。”

    这时候南天为殿下直接开启了一条寻找红衣女子的道路。

    但是就在这个时候殿下直接开始吓得连连的后退，害怕的心理还是埋没了整个心情。

    女孩出现了笑容，还是希望殿下去的。

    突然之间前面出现了一个巨大的隧道，那就是通往红衣女子灵魂的最深处。

    顿时间在隧道中出现了丧尸一类的人类开始摇摇晃晃的出现在了他们的眼前，显得那么的奇怪不已。

    红色的血液在这些尸体的嘴巴中还是眼睛中开始缓慢的流淌了出来。

    样子简直就是吓人。

    “吼吼吼，你就是那日杀死我们的殿下，为什么你还能像人类一样若无其事呢？为什么痛苦的只有我呢？”

    说完这句话之后他们开始疯狂的前赴后继。

    仿佛这些过错都是殿下的缘故造成的。

    此时的殿下开始变得异常的愧疚整个人都开始低下了自己的头，沉默中开始丧失了所有的话语权。

    他的内心你也是愧疚的。

    这时候女孩放声开始哭泣，实在是想不到原来世界居然是这样的。

    “我怎么才能够帮助殿下哥哥？为什么那些人又活过来了？他们不是已经死了吗？”

    “其实他们已经投胎转世了，没有那么多的恨意，其实这些都是殿下的心魔。”

    说完之后女孩瞬时间明白了，其实殿下根本就没有睡好过一次。

    “呵呵，你现在还有脸来到这里了？”

    丧尸们开始围住了殿下。

    不停的都是指责。

    殿下也是在他们中间开始沉默不语。

    被恶灵的话语团团围住这也不是一件好的事情，更甚是奇怪至极。

    只见南天看着眼前的事情摆出了一种我也无可奈何的表情来彰显这一切的奇怪的神情，或许就是那么的不堪。

    殿下这时候已经被折磨的不成样子。

    他整个人开始失魂落魄的呆在了原地发呆，这就是殿下如今的样子。

    女孩再也看不下去了，跑到了殿下的身边。

    丧尸们开始撕裂女孩的整个身体。

    “又是这个选择，又是这个，这一次殿下还会怎么选择呢？”

    南妍儿看着折磨血腥的一幕也是惊呆了。

    “哥，你为什么不出手阻止呢？”

    说完之后他们惊讶的凝视着眼前的事情，始终没有多说一句话，这或许就是人类之间最至纯至真的发表了。

    但是南天叹了一口气。

    “没有办法啊，现在就是事实就在眼前，没有办法....”

    说完之后也是满满的都是悲哀。

    这或许就是眼前最奇葩的景象了，这或许就是人生之内最无奈的情况了，这或许就是人类....

    这时候殿下还是护住了女孩。

    但是这一次他根本就没有和任何的人动手。

    他硬生生的跪在了众人的面前开始忏悔之前的所作所为。

    “求求你们了，不要这么对待这里的人好吗？一切都是我的错误，是我背叛了你们，是我都是我。”

    此时的殿下声嘶力竭。

    旁边的恶鬼们直接开始拉扯殿下，殿下其中的一个手臂瞬时间也是被扯断了。

    “咔嚓。”

    一声。

    声音简直就是尖锐。

    这一声声直接击打到了他们的耳骨的深处，发出了“砰砰砰。”的声音。

    鲜血顺着殿下的手臂开始不停的流淌着，顺着他的胳膊一点点的渗透了下去，这或许就是人世间最可怕的东西。

    这时候殿下静静的看着眼前的东西简直就是不知道如何的诉说这所谓的事情的演变。

    殿下笑了笑，心里的内疚感开始渐渐的消散了。

    这不是那么长时间就可以消散殆尽的。

    此时的南妍儿看着殿下就这样开始被折磨殆尽，整个人的灵魂在这个时候开始出窍了，蒙蔽的站在了原地。

    看着恶鬼们开始一点点的接近他。

    本来就丢失了一条手臂，现在更是痛苦不已。

    手臂的丢失可谓是断臂之痛也是撕心裂肺，痛心疾首，一般的人根本就体会不到在这其中的具体的痛苦。

    这时候南天无奈的皱了皱眉头。

    场面过于血腥，这让南天顿时间不知道如何描述。

    这里的事情还是一个接着一个的发生，似乎是表现得尤为的重要，南天看着眼前的事情笑了笑。

    没有多说一句话。

    这或许就是内心的表达。

    殿下硬是没有说一句话自己默默的忍受了全部，这就是所谓的隐忍的力量开始爆发在了地平线中央。

    恶鬼还是在疯狂的撕咬着这仅存的殿下，只是最后恶鬼也觉得累了。

    “难道你一点点的解释都没有，难道我们做的这些事情为的是什么你们自己不知道吗？”

    说完之后显得也是异常的悲哀。

    此时的南天看着殿下笑了笑，“其实他们已经不怪你了，你为什么迟迟不肯放过自己呢？这样真的好吗？’

    这句话说出来之后他们也是惊讶的看着不知所云。

    或许时间或证明一切，但是时间也是只会证明一切仅此而已。

    没有任何的硬性的要求。

    这时候南天无奈的看着前面还是一脸无奈的笑了起来，没有多说一句话似乎是变得更加的沉默不已这些事情基本上开始消失了。

 第一百一十章 痛心疾首

    殿下闭上了双眼以为自己已经是必死无疑了，但是看着南天之后才明白原来这一切都是自己的心魔。

    不知道什么时候自己已经开始不放过自己了。

    自己已经抓着前面的东西死死的不放手了。。

    这时候的殿下也是无所谓的笑了笑，最终没有了任何的期待还有期盼，这就是最终他们想要说的事情。

    南天这时候已经清楚地明白了仅仅剩下的东西不再有任何的期盼还有期待。

    渐渐的殿下静静的笑了笑，这一切原来都是自己的心魔，其实有的人已经完全的放下了，而且放下的还是十分的彻底。

    殿下闭上了双眼内心中似乎是受到了十万分的打击。

    现在原来这一切发生的都是那么的奇怪不已。

    这时候南天走到了殿下的面前，叹了一口气离开了这里，渐渐的后边缓慢的出现了一个人脸上的神情都是那么的坦然。

    此时的红衣女子渐渐的出现在了殿下的身边。

    开始缓慢的说出了自己的内心所想。

    渐渐的事情变得不是那么的贴切，所有的事情开始变得和以往不是那么的相似。

    红衣女子笑了笑。

    “没有办法我们还是见面了，我知道你根本就不想见我的，但是有什么办法呢？还是需要见面的啊。”

    殿下这时候直接低下了自己的头开始变得极其的不好意思。

    抱歉的脸上都是显露的那么的清奇。

    这时候的殿下看着红衣女子艰难的说出了一句对不起。

    但是红衣女子还是淡淡的笑了笑，一句话都没有说，似乎是本来就应该是现在的这个样子。

    “殿下！”

    如梦初醒。

    “怎么了？你有什么想要说的吗？还是你现在已经不知道自己应该说点什么了呢？”

    说完这句话之后殿下的声音还是沙哑了许多。

    “你难道就不恨我吗？你现在需要做的事情就是痛恨我难道不是吗？”

    这句话把自己置于一个不合适的地位。。

    这个地位究竟是什么样每个人都不知道，但是南天知道其实红衣女子已经放下了索性带着南妍儿还有其他的人直接离开了这里。

    就那样的不管不顾。

    这时候的南妍儿还是不太懂这里的情况开始不停的询问着，结果却是差强人意，南天带着南妍儿离开之后。

    回到了他们本来的世界。

    这里不是特勤组而是另一个地方，这里显得还是比较凄凉的。

    南妍儿不明白。

    此时的南天才开始一点点的解释着眼前的情况，大致的情况基本上就是现在的这个样子都是那么的平淡无奇。

    红衣女子的脸上都是泪痕。

    看着殿下。

    “没关系我都知道你也不要折磨自己了，还是好好的回到属于自己的世界中去，放心吧一切都没问题。”

    这时候的殿下还是一口一个对不起，这是她觉得最对不起的一次了。

    也是最渣心得一次了。

    一次比一次开始变得那么的痛心疾首让人不敢忘记。

    渐渐的时空开始变得错乱，红衣女子还是开始推脱希望殿下可以明白快点离开这里但是事情哪有那么的简单。

    说离开就可以离开的。

    殿下现在就是想要保全所有的人而放弃自己。

    这是最终的目标也是心情最差得时刻了，不知道为什么那么的难受。

    “一一我现在已经知道自己得错误了，不要再为了我付出了，我真的是不值得，你应该好好的投胎转世以后不要再遇见我了。”

    这时候红衣女子已经开始拿着一把刀架在了脖子上。

    整个人开始变得都是伤痕累累的。

    一把刀被紧紧地握在了手中似乎是满满得都是伤痕累累，渐渐的时间开始渐渐的变得十分的短促。

    红衣女子无奈的皱了皱眉头好像随时会出现不可置信得事情。

    刀直接开始捅进了自己的身体。

    随即红衣女子身上开始渐渐得出现了一丝丝的血迹。

    血迹出现的地方也是尤其的可怕就像是之前出现过的一摸一样，这样的样子还真的是不可常见。

    南天无奈的笑了笑直接说出了自己想说的每一句话。

    特勤组的人员还在不停的寻找着他们的痕迹，这些南天还有其他的人员都可以看的见。

    南天还有南妍儿缓慢的走进了特勤组，现在的特勤组的人员开始十分的着急的看着两个人走了回来。

    现在他们脸上都是着急的神色，还有一种不知名的奇怪。

    这时候南天还有南妍儿互相看着眼前的画面，一句话都没有说，而是安安静静的看着安稳如初。

    或许这就是时间的打磨。

    特勤组的人员还是疯狂的走到了两个人的面前开始问东问西。

    好像顿时间一切都变得那么的轻快。

    这时候南天直接问道。

    “你们的组长呢？还是让他来和我们说一说这到底是怎么回事？”

    特勤组的组长还是快速的跑了出来，眼睛中莫名其妙的期待，或许这就是一开始的凝结感。

    南天无奈的笑了笑，仿佛这些事情在眼前都是小事情都是无所谓的感觉。

    但是时间还是一分一秒地开始不停的转化着.........

    红衣女子还是依旧的无奈的笑着，似乎是眼前的事情也不过如此。渐渐的开始丧失了眼前具体的感觉的呈现。

    她还是看着眼前的事情居然还是一无所获。

    这时候南天来到了前面开始了最后的讲话，时过境迁还是变化不同。

    特勤组的组长还是比较紧张的跑了出来简直就是紧张。

    “怎么了？南天大人你这是怎么了啊？”

    说完这句话之后他们还是比较紧张的看着周围，顿时间也是一句话都没有说。

    红衣女子笑了笑。

    “不管怎么样我还是希望你好，你好好的陪着女孩走下去吧，其实这个世界本来就不需要我的，你还记得我的家人吗？”

    顿时间殿下的内心开始急剧的疼痛了起来。。

    这是一种钻心的疼痛从来没有过的不知道为何会变成现在这样，不过还是比较难过的让人难以把控。

 第一百一十一章 疑惑的谜团导致的死亡

    对于特勤组的组长的殷勤这时候的他们已经是司空见惯的事情了，不由得还是嘴角无奈的微微的上扬，似乎是这些事情都不可以发生。

    南天直接开门见山的说了出来。

    “你难道不知道现在发生了多少事情？现在你们还好意思诉说这些事情？”

    说完之后他们还是惊讶的注视着眼前的一切，似乎是这些事情都有一定得成果变得还是那么的张狂不堪入目。

    “其实你认识殿下我说的没错吧？”

    这句话直接把特勤组得组长吓了一跳，南妍儿根本就没有想到。

    随即也是紧张的不已。

    “不可能啊，我们组长怎么会认识这样的人呢？”

    特勤组的组长凝视着南天，似乎是自己已经没有可以狡辩的余地。

    “嗯，我认识殿下，其实我就是殿下得手下。”

    全场沸腾了。

    这简直是什么神仙操作？

    这时候特勤组的组长开始献媚的笑了起来，这都是不好意，嘴角还是带着一丝丝的笑声。

    “这件事情也是怪不得我啊，他们要来这里的。”

    “啪！”

    南天还是真的生气，殿下的那些人命基本上就可以和特勤组挂钩了，那么南妍儿帮助整个特勤组办案其中的牵扯也是不少。

    翻阅了大部分的资料，南天看到了其中的缘故。

    那就是在南妍儿最近的一次办案中有一名人士失踪，那么应该就是贡献给了殿下还有那个女孩。

    南天直接一巴掌甩在了特勤组的组长的脸上，那是火辣辣的疼痛。

    这时候特勤组的组长简直就是害怕的瑟瑟发抖，但是现在他还是不知道自己到底犯了什么事情。

    “南天大人虽然您很厉害，但是您这样随意的打人是不对的。”

    南妍儿也感觉南天这样的确有点过分。

    顿时间也是唉声叹气了几句。

    特勤组的组长无奈的笑了笑，想起了之前的事情不过现在不管说什么南天不会放过自己的，主要是南妍儿的原因。

    这里面牵扯到了南妍儿的寿命。

    其实从一开始做的时候这一系列的原因就开始接连不断的出现了。

    这时候南天看着南妍儿的寿命已经因为这件事情缩短了一年，虽然是很简短的一年，但是南天还是不想要放过的。

    这就是无条件的护着自己的妹妹。

    顿时间南天开始发怒的凝视着周围。

    特勤组的组长还是在不停的道歉，主要是对南妍儿，这一次他直接就觉得自己死定了。

    南天直接把眼前的那道门关闭了。

    心门还是其他的门都是那么的响裂。

    此时的南妍儿已经不知道如何说明现在的情况，或许时过境迁南妍儿之前是不会放过特勤组的组长的。

    但是现在决定放过了。

    这时候南天直接迅速的扇了一巴掌特勤组的组长。

    “我从来都没有说过我要杀人，我杀的都是恶鬼，但是不代表我不杀人，你以为我们南家的人都是好欺负的？”

    说完之后嘴角还是冷冷的。

    南天阎罗的气质一览无余。

    此时的南天已经没有了力气来说最后的一句话，心情已经开始变得极其的糟糕。

    杀人的眼神是南妍儿从来没有见过的。

    “哥，你不能杀人。”

    说完之后南妍儿直接拦在了南天的前面，吼叫着。

    “你赶紧离开这里啊，你就这么想死？”

    特勤组的组长也是连滚带爬的离开了这里。

    南天静静的看着南妍儿。

    “你知道人类的寿命多么的宝贵你自己难道不道？你说说你现在终究想的究竟是什么呢？脑子里面掺的是什么？”

    “哥，你现在还不明白吗？”

    说完之后几个人还是静静的看着眼前的事情，似乎是显得尤为的无奈。

    南天无奈的叹了一口气，既然自己的妹妹都选择了既往不咎那么自己也就寥寥了。

    就在这个时候一个男子走了进来，一身基本上都是正装，那么这个人的来头一定不小。

    特勤组的组长站在了那个男子的后边。只见那个男人举起了手中的枪支，想要当场直接击毙南天。

    南妍儿瞬时间开始发狂了。

    为什么这些人的人心都是那么的险恶？

    为什么要将他们置于死地，难道这样就会变得美好了？还是说这样就可以完成很多的事情一切都是未知数。

    说完之后只见那个男子直接开始扣动了扳机。

    南天看着此人也是冷冷的一笑，他南天的性命就止于此？

    那么一定也要保住自己妹妹的性命。

    “南妍儿现在是你该自己好好的活下去的时候，现在你往后跑什么都不要管。”

    “不要啊，求求你们了。”

    “南妍儿你知道我不希望你祈求任何的人，这些人根本就不配，你知道吗？”

    说完之后南天笑了笑摸了摸南妍儿的头，泪崩了南妍儿已经不知道为何会变成现在的这个样子。

    “不要啊，我最不希望出事的人就是你了，哥哥我不希望你有事情。”

    但是南天直接推开了南妍儿，这让很多的人的心脏开始静止了。

    “砰砰砰。”

    不定时的开始响动了起来。

    这是一种害怕的紧张感觉，似乎是这一切都不是那么的完美。

    男子还是凶神恶煞的关注着周围的事情，内心中还是显得比较焦躁难安。

    “哼。”

    手中的抢直接开动了，南天笑了笑拦截住了想要射击南妍儿的枪支，冷冷的笑了笑。

    “你想要伤害我的人是不是应该问问我的意见。”

    但是男子还是拿出了另一把抢开始了射击。

    就在千钧一发之际，南天倒在了地上整个人身上都是血液，南妍儿简直就是害怕极了，一双手拉走了南妍儿。

    “哥....呜呜呜。”

    哭声还是接连不断的开始传送过来。

    “南妍儿小姐，节哀顺变。”

    这是周常的声音还是无力的缠绕在了南妍儿的耳边。

    “我的哥哥是不会死的对不对？那一次他不是也没有死去一定里面还有回转的余地对不对？”

    周常无奈的低下了头，叹了一口气。

    这是最后的沉默....

    一字一句的让人无奈。

 第一百一十二章 难道一切都是梦境？

    这时候周常基本上无奈的叹了一口气还是逃不过世间的轮回。

    或许事情已经开始变得不一样了。

    “这都不是真的。”

    但是前面就是自己哥哥的尸体，那时候南天还在和南妍儿仔细的说话，都是那么的现实为何现在。

    “不行，都是他们害死了我的哥哥，他们现在已经完了，我一定要杀了他们。”

    南妍儿眼中的泪水开始接连不断的流淌了下来。

    这时候的周常也是十分的难过，一个人被打了好几枪哪有不死的？

    其实在他的观察来看其实南天就是一个普普通通的人，但是身怀异能所以他与众不同。

    “对不起，南天大人，吾对不起您，吾心里有愧。”

    这时候南妍儿已经跑了出去，想要收获一份半点的希望，周常拉住了南妍儿，“南天大人我会来陪您的，只是南妍儿小姐现在是您最想守护的人，我会守护好她的。”

    只见特勤组的组长看着周围。

    后边出现了一小队的人马。

    “搜搜看，那个南妍儿到底去了哪里，这件事情要让上面的人知道了你知道的，我们都完蛋了。”

    一群人开始了对于南妍儿的搜寻，挨个的开始了一番的侦察。

    这时候周常死死的拉住了南妍儿。

    不想要南妍儿受到任何的伤害，这或许就是他们的内心开始渐渐的想起来的事情。

    南妍儿的情绪开始渐渐的稳定了。

    看着周常。

    “我可以去看看哥哥的尸体吗？”

    这类似的祈求让周常的内心十分的难过，那时候的南妍儿就像是一个公主一样桀骜不驯，现在呢？

    一切似乎都变了？

    为何会是现在的样子呢？

    瞬时间一切开始变得那么的不同寻常，或许这一切都是那么的奇怪无比。

    “嗯。”

    周常陪着南妍儿来到了南天的尸体的身边，此时的南天满身都是血液，身上好几个子弹的孔已经是发人深省。

    此时的南妍儿已经受不了了。

    看着自己的哥哥变成了如今的模样，自己却是如何都没有任何的办法。

    南妍儿无奈的注视着前面的事情，脸上的泪水已经开始停止了，他看着周常。

    ‘“现在我们带着哥哥回家吧，我们的张家村以前是我们玩耍的地方，那个地方我很喜欢，现在想起来还真的是不错啊。”

    想到了现在的场景他们也是感激涕零。

    这或许就是人世间最无奈的事情了。

    周常答应了。

    因为南天大人现在已经变成现在的模样，不管怎么样他们都要为了南天冒危险，就算是自己出事又如何。

    张德直接出来拦住了他们两个人。

    “南天大人的初衷就是为了救助南妍儿小姐的，如果你们现在把南天大人的尸体带走了他们一定会知道现在的事情，那么一切都变得无济于事了。”

    泪水开始一点点的流淌了出来，现在的南妍儿绷不住了。

    “那么就让哥哥自己在这里吗？他们为什么要这么做呢？”

    张德无奈的叹了一口气..................

    如今已经不是之前想象的那么的简单了，那个男子手中的枪支和之前的相比根本就是不一样的。

    那是来自地狱的东西，那么到底是谁背叛了整个地狱呢？

    他们为什么要来杀害南天大人，这是有预谋的还是.....

    张德现在的脑子已经乱了，但是为了守护住南天最亲密的人，直接打晕了南妍儿抗在了肩膀上。

    周常不理解为何张德这样。

    两个人想要拳脚相加。

    张德也不屑于解释。

    就这样张德带着南妍儿直接离开了这里，留下了周常自己静静的看着南天的尸体。

    他直接背了起来，但是感觉南天的身体开始逐渐的加重，仿佛就是背了一块大石头一样，一步一个重重的脚印。

    只见那个男子还是快速的出现了。

    “哼，我就知道你们会为了这个回来的。”

    说完之后那个男子拿着手中的抢，这时候周常看到了那个男子手上的印记，那明明就是阴间的来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------印记。

    那么这个人为何要这样呢？

    就在这个时候扳机开始渐渐的被扣动了，好像发生了巨大的动静开始摇晃。

    这一切简直就是发生的太奇怪了。

    男子无奈的笑了笑，“现在你大难临头了，我还是告诉你我到底是谁？这样的话还是让你放一百个心。”

    说完之后男子直接说出了一个名字瞬时间周常的整个身体开始战栗了。

    这简直就是太可怕了，或许事情不是这样的。

    渐渐的周常晕倒了。

    等到周常再次醒过来的时候在一个山洞中，那是南天和周常第一次见面的那个鬼洞，一切都在但是为何周常来到了这里？

    “你为什么要带我来这里呢？难道说你把我的大人也带到这里了？”

    没有一个人回答。

    这时候的南天找到了其中的一个小精灵，只见小精灵的回答也是异常的惊人。

    “大人难道你已经忘记了吗？你在这里已经很久了，还有这一次回来没有人跟在你后边你是自己回来的。”

    这简直就是太好奇了。

    这或许就是世间最不可能发生的事情，渐渐的事情开始一点点的发生了的转移，或许这一切简直就是不可能的事情。

    渐渐的全身心得一切都变得那么得无奈还有一种带着其他的感觉。

    或许这就是一种奇葩的既视感。

    渐渐的周常无奈的想起了自己的南天大人，不管自己如何的呼喊就仿佛哪些事情根本就没有发生过一样。

    眼看就是那么的消失殆尽。

    似乎就是看不到任何的情况的存在，渐渐的一切都被平息了。

    这时候的周常开始丧气，不明白为何会是这样的？

    、整个人开始渐渐的崩溃了。

    似乎是太多的事情不想要诉说，更多的事情让他的内心开始渐渐的心痛不知道为何会是现在的这个样子。

    此时的周常开始痛苦为何事情会变成这样，这么多的事情都是一场梦境吗？他不相信这一切都是梦想。

 第一百一十三章 时间开始发生变化

    现在的情况都是那么的黑暗。周常现在简直就是崩溃不已，这种感觉还是依旧的无奈似乎是很奇怪的注视着前面的情况。

    渐渐的一切开始似乎是出现了一种想象不到的情怀。

    顿时间周常不管如何行走还是无法离开这里。

    “我现在我们应该怎么离开这里呢？”

    说完之后几个人还是比较还是较为奇怪，瞬时间也是脸上的表情似乎是形似那么的奇怪，甚至是那么的难过不已。

    南妍儿这时候已经开始缓缓地醒了过来。

    那是一种神情颠倒的样子。

    旁边的鬼还是在不停的说着自己想要说的，基本上这就是为了最后的事情开始慢慢的生根发芽。

    周常的脸上没有一丝丝的笑容。

    “您现在是想要出去了嘛？但是现在还是比较麻烦的，根本就没有这么迅速的速度的。”

    渐渐的这时候南妍儿的脸上还是带着点点的忧伤。

    这时候南天的无奈的皱了皱眉头，周常还是无奈的笑着似乎是这一切的变化都是那么的奇怪不已。

    旁边的鬼的还是时不时的在旁边开始嗦嗦的说着。

    南妍儿还是无奈的笑着脸上的笑容还是委屈巴巴的。

    顿时间接连不断的反扑不断，南妍儿看着眼前的张德，这或许一种奇怪的事情。“我为什么会在这里呢？”

    张德看着南妍儿并不像是装的样子，才知道南妍儿这时候已经开始失忆了。

    瞬时间也是微微一怔。

    这或许是最奇怪的事情了。

    但是就在另一边南天缓慢的站了起来，走到了旁边开始缓缓地说出了一句话，这或许就是最感情最深的事情。

    南妍儿的眼中开始缓缓地滑落出了一丝丝的泪水，但是现在的南妍儿已经全部的选择了遗忘。

    “呵呵，这样就以为我死了呢，还真的是可笑至极。”

    这句话说的还是十分的轻巧，不过事情已经发生了，南天这时候看到了旁边出现了一张死人的皮面。

    那是在商城里面购买来的。

    信誉指数已经不低的南天现在可以轻而易举的完成一件事情。

    这也是最简单的事情了。

    此时的南天戴上了那个面具之后，痛苦的面具开始变得那么的轻巧简单，紧紧的贴在了脸上根本就难以撕下来。

    如今的南天也是改头换面了，根本就跟之前完全不一样。

    气质也发生了变化。

    以前是阎罗的男人，如今变得更是格格不入，更是不同寻常。

    他笑了笑直接离开这里，准备直接离开了这里，寻找一个其他的路面上开始飞速的神往，这或许就是最可怕的事情了。

    但是现在没有一个人可以回答现在的问题，南天还是走到了旁边的商店中开始了最后的寻找。

    信誉指数的增加从来不是那么简简单单的平淡无奇。

    南天换取了最后的面具之后也是快速的离开了这里，心里的难受开始缓慢的变得更加的平稳了许多。

    这或许就是最让人奇怪的事情了，但是还是内心之中让人无奈。

    一些惨白的颜色还是渐渐的闪现了出来。

    这时候的南天来到了张家村首先回到了自己的家中拿出了所有的东西，开始了统一的安排还有布置。

    这一次还是想要找出这一次的凶手，或许就没有那么简简单单的了。

    此时的南天无奈的皱了皱眉头。

    因为自己的行李在这时候还是依旧的那么的无奈，这或许就是其中最奇葩的事情了，这或许就是其他的事情。

    南天这时候听到了一个人走了进来。

    “咳咳，你说让我们来拿这里的东西，我们害怕啊，听说这里曾经住的都是些什么人啊，现在我们来到这里是不是来找死呢？”

    这两个人简直就是害怕极了似的静静的不敢进去。

    南天无语了，自己怎么说都是之前的南天大人，这才过了多久就已经变了样子了？还是说其中有什么见不得人的变化呃？

    最后两个人还是默默唧唧的走了进去。

    来来回回的找遍了南天的房间什么都没有发现。

    “害，你说这到底是怎么回事？也就是一晚上的时间变得怎么可以那么的迅速呢？”

    说完之后他们开始惊讶的瞪大了自己的双眼。

    不单单的眼皮的浮现，这一切都是变得那么的深刻，或许时间开始一点点的消失殆尽了，但是还是有一种让人不可相信的眼神出现在了他们的眼前。

    此时的南天更是无语了，这已经彻底的把他们说的一无是处了。

    渐渐的怒火还是一点点的冲击到了头上来。

    这或许就是最可怕的事情了。

    南天无奈的笑了笑。

    “不知道你们来到这里干什么呢？还是说有什么重大的事情非需要现在说才可以？”

    说完之后两个人简直就是吓死了，但是看清楚了南天之后才知道这并不是本人这才放心。

    “你怎么胆子这么大呢？这里可是南天大人的住处，你来到这里简直就是找死，我们是无奈才来的，不知道为什么报纸上的新闻都变了。”

    两个人简直就是唉声叹气的开始说个不停。

    好像这些事情都像是没有发生过一样，那么的惨烈。

    渐渐的不知道为何总会出现在这么的无奈夹杂着一种奇怪的情怀，南天故意开始问道。

    “到底是什么重要的事情劳动了你呢？”

    说到底南天还是认识这两个人的身上的徽章的，那都是那么的清晰明了可见。

    似乎是走到哪里都是那么的屹立生辉。

    或许这一切还是那么的无奈似乎是所有的东西开始渐渐的发挥了他们最后的作用，让他们看起来不至于有那么多的变化。

    南天也是无奈的笑了笑。

    简直就是无语了。

    “嗯，你们现在可以离开这里了，但是不要说过自己来到这里，否则你们自己会倒霉的，这就是我这几天来的经验。”

    两个人简直就是被吓坏了，生气的直接开始了另一番的操作。

    时间就是这样一点点的开始发生了变化，甚至是难以想象。

 第一百一十四章 这是什么？

    南天无奈的笑了笑。

    走到了一旁开始收拾这里的东西，零零碎碎的还是比较多的一大片，或许这就是最迷人的地方了。

    一切都是那么的奇怪不已。

    这时候的南天开始了另一番的探索。

    他静静的看着镜子里面的脸庞，那张脸简直就是不同凡响。

    这时候的他们还是一如往常的开始了比较。

    南天走到了另一个房间看着现在自己的脸可以说是不怎么帅气，但是也是足够了，整个人看起来都是那么的气质满满。

    普普通通的一个人类.........

    现在他想要的就是找到原来的去路，特勤组的组长为何会做到如此的地步，心里还是满满的感激不已的。

    时间还是渐渐的开始增长了。

    只不过他的脸上映照出了一种奇怪的情怀，或许这就是难以想象的情感的体现。

    “哈哈哈，这个大人还真的是一般般的，说起来也真的是死的活该，偏偏要招惹我们。还以为这个人有多么的厉害呢，看来也是不过如此，仅此而已。”

    说完以后他们眨巴着自己的双眼还是在不停的注视着眼前的痕迹，但是不同以往。

    这时候事情还是朝着最期望的方向开始往复的不停的开始变化着。。

    渐渐的南天基本上都是那么的无奈开始寻找着自己最微乎其微得想法还有一种无语的期盼，但是最终会是如何的结果都不知道。

    南天还是找了很久但是一句话都没有说。

    此时的事情开始变得那么的奇怪终于还是让人发现了其中。奇怪，特勤组的组长开始不停的喝酒。

    主要是为了这一次场合开始不停的应付。

    时间还是不停的开始了另一次的奔赴。

    不过还是为了所谓的表达还是奇怪。

    这时候南天无奈的笑了笑，简直就是一种无奈的选择很多的事情都是那么的奇思妙想。南天笑了笑。

    “还真的是有意思啊。”

    说完以后南天无奈的皱了皱眉头，甚至是有一点点的奇怪，这或许就是一切的打算还是不一样。

    南天静静的关注着眼前的事情。

    在他细致的观察中找到了最终幻想原因，这里的场地的变化还是终究是一场梦想，仅此而已。

    这一次事情还是慢慢的发生了不一样的变化，这或许就是无奈的事情，这或许就是不知道为何就是这样。

    南天笑了笑看着眼前。

    他们也是翻来覆去的注视着前面的地方不知道为何会是什么情况。

    这时候南天来到了他们的面前，这或许就是不一样的情怀。

    “你们这是在干什么，这或许就是一种无奈的情怀。我们喝了一个小酒，是不是现在可以想想…”

    此时的南天静静的看着前面的事情。

    细致中的情怀还是一句还是依旧的难以想象，似乎是太多的情怀还是不一样的情怀。这或许就是一个人的变化。

    他们开始吃了起来，开始商谈着这其中的道理。

    这就是无奈的事情。

    一时间南天的知道了原来特勤组的组长原来有这样的想法看来还真的是不一样的存在，这样的话，这就是一种不一样的感觉。

    此时的南天可以清楚可见的看着周围的事情，特勤组的组长就是一如既往的看着前面。

    或许就是不一样。

    这时候的南天还是依旧的无奈。

    特勤组的组长还是坏坏的笑着，看着盘子里面的菜还有一些其他的东西还是依旧的那么的惊奇。

    渐渐的特勤组的组长开始不停诉说着其他的事情，这或许就是其他的情绪。

    “你们这是…”

    此时此刻的他们顿时间不知道为何会出现这么多的事情，但是渐渐的基本上都没有那么多尴尬。

    这或许都是那么的奇怪。

    南天笑了笑直接走了出去，“现在你们现在如何应该这么做了？还是说现在你们还是需要干什么还是？”

    特勤组的组长无奈的皱了皱眉头。

    “你是谁？”

    这时候南天走到了前面，这时候还是依旧的带着一种怀疑的情怀。

    这或许就是那么的奇怪。

    特勤组的人都是那么的明白都是那么的透彻。

    南天的脸色还是变得很是清奇，这就是他们的所想所表达。

    渐渐的南天还是静静的无奈的说出了自己内心的想法。

    “你们这是干什么呢？为什么会出现这么多的东西。”

    此时此刻的南天开始明白了但是最终还是不能说出什么，这或许就是不明白为何会出现这种变化还是情况。

    特勤组的组长开始冷冷的说道。

    “你是谁怎么回来到这里了呢？简简单单的逃避这些事情不好吗？非要在这个时刻，此时此刻的很是不同。”

    渐渐的都是变得尤为的奇怪。

    特勤组的组长还是怀疑的看着南天，此时的南天直接坐到了旁边。

    南天拿起了桌子上面的酒杯开始了剩下的展示。

    一字一句中都是那样的字字珠玑，不带任何的感情。

    "我来跟你们谈一笔生意，很简单我什么都不想知道，但是我知道的也不少，如今现在你们了再说出来了吧。"

    “其实你们发布过一个招募的通贴对不对？”

    说完这句话之后他们还是比较惊讶的看着南天。

    难道说这个人想要帮助他们抓捕南天。

    事情开始了任何的变化，一直到现在还是那么的无奈。

    说完以后可以好好的还是一种其他的神态，这种感觉还是一种其他的情况。

    特勤组的组长顿时间开始想象。

    这或许就是一个人情况根本就不一样。

    渐渐的似乎是有一种不一样的感觉还在变化着，这就是一个不同凡响的变化。

    这时候的他们甚至是不知道为何出现在了他们的面前。

    一时间还是无奈的凝视着前面的酒杯。

    甚至是一种无奈的情况还是在周围。

    “你们现在还是有点一点点的情况，这是一种无奈的情况还是一种不一样的感觉还是游戏中的无奈的感觉。还是…”

    此时的他们还是不一样。

    “你们这是怎么了？”

    说完以后…

 第一百一十五章 无奈得事情还有结果

    如今特勤组的组长现在变得十分的硬气，坐在了主坐中，旁边的人你开始为了特勤组得组长开始了端茶倒水，这一切都是那么的卑微。

    “你就是我们特勤组刚来报到的？”

    南天点了点头。

    “听闻这里的财力是最雄厚得，那么我所之事一定可以完成。”

    “呵呵，年轻人话还是不要说的太满了，你知道我说的是什么。”

    特勤组的组长开始冷冷的笑着，整个人得脸色开始变得板正。

    “你知道南天的事情吗？这件事情你确定你一个毛孩子就能完成了？在我这里说大话还真的是不害怕闪了自己得舌头。”

    这时候特勤组的组长简直就是气坏了。

    “啪。”

    手中的酒杯摔在了地上。

    南天弯下腰开始静静的拾起了酒杯得碎片，开始解读着特勤组组长的身世还有家庭情况，“你还想知道什么？”

    “你叫什么？”

    “张锋。”

    特勤组的组长开始折服了，南天说的全对。

    “害，让人家年轻人一个人机会嘛，看来我这个老戏骨还是需要离开这里了。”

    南天拿起了酒杯得玻璃片扔到了桌子上。

    “这件事情想合作就合作，不合作就拜拜，老子没有那么多得闲情逸致。”

    经过南天的威吓还有其他的要挟。

    终于这个人在此时此刻妥协了。

    “行，你知道要是能够把事情办得十分的漂亮，不管什么事情都可以完成那么事情就没有那么的困难了。”

    不屑一顾的表情在南天的脸上闪现了出来。

    刚才还在咄咄逼人看来他们的实力还是一般得，否则不会这么的害怕。

    这时候南天无奈的笑了笑走到了前面，表情让特勤组的组长开始吓了一跳，不知道为何总是受到这般得刺激。

    心中总是泛起了阵阵的涟漪。

    “我会给你财力的，你只要把南天的这件事情全方位的处理好。”

    但是南天还是不忘记给自己打怪升级的。

    “我还有一个要求那就是关于最近的案件，你还是给我处理，这些事情我都没有我问题，我这个人就喜欢挑战高难度的东西。”

    特勤组的组长正愁没人顶替。

    南妍儿已经下落不明，接下来的事情应该如何是好，就连他自己都不知道，现如今可是办理了所有的事情。

    心下十分的开心。

    直接拿出了一张卡片。

    “这里面有十万块钱，你现在选择一个好点的墓地去安葬南天。”

    拿着这些钱南天顿时间也是无语了，自己拿着钱来安葬自己，这简直就是就可笑至极啊，哪有这么无语的事情呢。

    但是为了接下来的计划南天只能这样了。

    就在南天寻找好了墓地之后，遇见了张德还有南妍儿，两个人还是怒气冲冲地凝视着如今已经是张锋的南天。

    “跟着特勤组的组长那个混蛋有什么好的呢？为什么你居然会为了钱财做出这样的事情，你不会不知道南天大人怎么离开的吧？”

    张锋的脸上也是毫不在意。

    “呵呵，就算是我知道又怎么样呢？”

    南妍儿现在开始失控了，自从张德告诉了自己所有的一切，迫不得已的原因让南妍儿失忆，直到南妍儿恢复记忆。

    她一直保持着安静就想着为了自己的哥哥谋得一个安身立命的场所。

    可以是张家村，甚至是一个普通的地方。

    但是现在呢？

    内心疼痛。

    扎心的感觉还是钻心得甚至是不知道为何会变得如此得荒芜，就连自己脸上的了泪痕都是那么得销声匿迹。

    南妍儿这时候看着张锋开始了拳打脚踢。

    南天的难受的看着自己的妹妹。

    “谢谢你，小妹。”

    这是南天来自内心的呼唤，自己的妹妹还是为了自己好，就连自己的部下也是誓死得效忠，但是他不想再让任何的人冒风险了。

    地狱里面出现了叛徒，这件事情何等之大？

    如果是一般的事情可以轻轻松松的摆平，这一次呢？

    哪里有那么的简单?

    南妍儿得脸上都是泪水开始拼命的找到了墓地用手开始挖里面的尸体。

    “施主你还是住手啊。”

    “你们别以为我不知道，你们把我哥哥放在这里就是为了折磨他得，哪里有那么好心的事情呢。”

    张德不忍心，也陪同得开始挖。

    南天无奈。

    “好了，你们现在还是住手，离开这里我既往不咎，要是还不离开的话，张德你知道后果得。”

    此时的瞳孔开始放大，南天模拟出来的印记吓了张德一条。

    “你怎么会知道我的名字？难道说你就是....”

    “南妍儿小姐我们还是快点离开这里吧，南天大人对不起，我们对不起你，但是这一次我要好好的守护南妍儿小姐了，这是您交代给我的事情。”

    说完之后张德直接跪了下去。

    南天微微的叹了一口气，张德拍晕了南妍儿带走了。

    现在的南天的心中也是不是滋味，不知道为何事情会变成现在的样子，难道说这一切都不是故意得？

    但是.....

    心中的疼痛得感觉还是闪现了出来，这或许就是人们意想不到的事情了。

    张德无奈的皱了皱眉头。

    这或许就是人世间最可怕的事情了，但是内心还是一如既往的不一样，这就是人世间最可怕的事情了。

    南天安排好了这里的一切转身离开。

    看到了南妍儿掉落得怨铃，无奈的捡了起来。

    这时候才发现南妍儿已经没有了当前得感应得能力。

    南天开始询问系统。

    “为什么南妍儿会这样呢？这到底是因为什么原因？”

    说完这句话之后他们开始紧张的注视着前面的地方，这种感觉还是莫名其妙得变得尤为得复杂。

    渐渐的时间还是一秒一秒得开始循环往复。

    但是时间不知道为何开始静止了。

    开始不动了。

    或许这就是时间的力量但是伴随着得都是一种不可企及得害怕还有一种不知道为何会出现的感觉。

    南妍儿得内心很难过。

    南天都知道但是有什么办法呢?只能这样了。

 第一百一十六章 不甚一样的相同

    瞬时间开始迸射出来的感觉还是扎心得疼痛，或许这一切都是那么的清奇，只是这一切似乎是再也看不见了。

    南天直接回到特勤组准备交代所有的事情。

    就在这个时候张德直接闪现在了张锋得面前。

    伸出了自己得手掌，直接就想要了张锋的性命。

    “你为了一个南天值得吗？这个人很厉害？”

    这时候南天的脸上都是无奈，这一次必须周转才能完成所想所思，否则事情到了现在会变得更加的奇怪不已。

    只是这一切他们都不知道仅此而已！

    这时候特勤组的组长缓慢的走了出来看着张锋，“嘿嘿嘿，你回来了啊，看来事情办理得还不错。”

    张德现在想要杀了两个人。

    “就算南妍儿小姐里现在...要不是为了南妍儿小姐你的小命在刚才就已经。”

    南天无奈的皱了皱眉头，实在是想不到事情如何发展。

    “你现在离开这里或许就会有不同寻常的效果。”

    说完之后还是表现得比较安静的一切都是那么的安安静静的，基本上都是那么的有趣。

    这时候南天无奈的叹了一口气，但是最终还是选择了用束魂索打晕了张德。

    南天带着张德来到了自己得原来的地方。

    特勤组的组长不明白的看着眼前的地方，甚是惊讶。

    瞬时间也是脸上出现了一种烟雾缭绕。

    “这究竟是怎么回事？为何事情会变得如此得惊奇？”

    张德渐渐的苏醒了过来看着张锋，冷冷的笑了笑。

    “的确你很厉害。”

    只是张德还是不屈不挠的根本就不屈服。

    南天看着张德帮助张德倒了一杯水，开始缓慢的帮助他整理好所有的一切。

    渐渐的张德脸上出现了一种不一样的痕迹，那是一种岁月得洗礼，南天知道了张德想要自杀，这就是他们这些人的惯用方法。

    只要是对方不是自己的亲属，那么就一定会发生这样的事情。

    这时候南天无奈的皱了皱眉头甚是感觉到了无奈，这或许就是人世间最不可能的出现的事情，似乎是不一样。

    渐渐的对方的情况开始变得更是无奈，或许就是一种不知道为何的情况只是周围的事情开始缓慢的蔓延到了他们的脸上。

    只是南天不知道为何是这样。

    此时的南天看着前面不再说一句话。

    “你现在知道如今该干什么，还是自己想要干什么，你自己想要干什么如今还是好好的想想。”

    这里的事情根本就是不知道为何如此会变成现在的样子，渐渐的南天开始了另一番的打算。这时候南天的无奈的笑了笑。

    “你还是快点离开这里吧，我不想对你做什么。”

    但是如今的张德已经是视死如归。

    “如果你死了的话那么南妍儿会如何？”

    说完这句话之后张德满脸都是痛苦神色，或许这就是不一样的感觉，张德明白了如果没有了自己那么都会失去的。

    张德瞬时间也是惊呆了，脸上都是奇葩的情怀。

    这时候张德无奈的笑了笑，“那还真的是谢谢你啊，这一次这么的好，如此的情怀这么的无奈。”

    渐渐的张德挣脱了整个束缚，开始了变化也是有一种不一样的。

    南天放了张德。

    渐渐的张德开始冲着另一个方向奔跑。

    “你这个恩情我记下了，只是在不违背他们的情况下，我还是可以的。”

    说完以后张德直接就离开了这里，渐渐的南妍儿等待着张德的到来，或许这一切都是不知道为何发生如何？

    此时的南妍儿看着眼前的张德，十分的生气。

    “你是不是自己去了呢？”

    张德无奈的皱了皱眉头，没有说一句话，还是表现的依旧的沉默。

    似乎发生了太久，好像从来都没有发生过的一样。

    这时候南妍儿笑了笑。

    “我知道你也是为了我好.................”

    泪水开始渐渐的流淌了下来。

    “但是为了这一切你想要自己去送死。但是你有没有想过这个细节，如果你死了以后呢？那么会发生什么？”

    心里还是无奈的难受。

    渐渐的南天依旧的疑惑，甚是有趣。

    这时候的眼中藏匿着不一样的光辉。

    张德叹了一口气，看着南妍儿两个人开始走了最后的变化，两个人显得尤为的开心。

    “到底发生什么事情了？为什么你执意不说呢？”

    “其实什么都没有，我什么都没有看见。”

    对于这种解释他们已经习以为常了。

    这时候南妍儿走到了房间中，开始十分的自信。

    “放心吧，以后你跟着我，我一定让你吃香的喝辣的。虽然现在我没有了怨铃但是我还是可以为自己的哥哥报仇的，放心吧。”

    南妍儿还是重复了好几遍。

    说完以后还是静静的。

    南天依旧的看着前面的事情依旧的不知所措，或许不知道为何会出现这么多的事情。

    此时的南妍儿不知所云，

    “好了，现在究竟是如何的事情？”

    张德直接开始说了。

    “嗯嗯，知道了，现在什么都不想说了。”

    南天现在开始了最后的谈判，两个人开始了最后的表达。

    这时候特勤组的组长开始了最后的表达，这简直就是不知道为何是如何的感觉，如今也是依旧的明白。

    顿时间南天也是不明白为何会是这样。

    特勤组的组长没有多说一句话。

    等待着南天的表达。

    特勤组的组长“你们这是干什么？到底要干什么，你刚才弄的东西还是不错的。”

    说完以后还是依旧的带着一种奇怪的情怀，这终究是不明白为何出现了这么多的情况。

    只见南天的脸色还是…............

    特勤组的组长还是依旧的点了点头。

    南天笑了笑“嗯嗯。已经说好了，还是不要关心了，剩下的事情都不要说了。”

    他已经知道这里的事情处理的差不多了也就没有了多余的想法，顿时间明白了点了点头离开了这里，一点点的想法都没有，仿佛很是清奇。

 第一百一十七章 一切都是无所谓的

    说完之后南天开始静静的凝视着前面的事情，看着特勤组的组长开始诉说着所有的事情但是都提不起兴趣来。

    这时候一个人匆匆忙忙的跑了过来。

    “组长简直就是不得了啊。事情发生的太突然了吧。”

    特勤组的组长还是装作是一副若无其事的样子开始喋喋不休的诉说着眼前的一切，这或许就是人世间最可怕景象。

    来人的身体开始渐渐的发紫。

    青筋开始暴起。

    整个人的脉搏开始翻云覆雨的不时的涌动了起来。

    心痛的感觉还是隐隐的闪现。

    “组长你们还是快点离开这里啊，这里的情况简直就是太危险了，根本就是受不了任何的刺激。”

    南天却是一动不动。

    特勤组的组长看着自己的部下开始烂掉顿时间也是害怕了起来。

    这究竟是怎么回事。

    如今也是不知道怎么表达，或许这一切都是那么的不切合实际。

    就在这个时候一团烟雾开始缭绕在了他们的周围，死死的将他们团团围绕了起来，这一切发生的简直就是太快了。

    现在的南天顶着张锋的脸迷茫在了整个环境中也没有多说一句话。

    雾气中有一个人开始探出了自己的头。

    “呵呵呵，你这个人还真的是有意思啊，居然一点点都不害怕还真的是...”

    说完之后顿时间也是惊讶到了众人。

    这时候的南天笑了笑。

    “你这样装模做样还真的是让人害怕，我现在总算是知道了其实鬼神并不可怕，可怕的是人心。”

    这句话说的一点问题都没有。

    的确有些东西就是最可怕的是人心。

    人心总是在一瞬间开始人心惶惶的，不过南天一点点都不害怕，这时候特勤组的组长躲在了暗处观察着南天的一举一动。

    “这个老狐狸还真的是好算计。”

    道士出现在了南天的身边。

    小声的嘁嘁喳喳。

    南天无奈的皱了皱眉头看着道士，疑惑不解。

    “你为什么要帮助我？”

    “纯属看那家伙不顺眼而已。”

    此时的南天看着道士开始有一点点的钦佩之情，之前道士总是一己私利的干一些事情，但是现在的呢？

    着实不太一样。

    道士看着南天无奈的叹了一口气。

    “其实我知道都是各取所需，只要是你不碰一个人我可以帮助你，这样的话我们办一些事情可以快点一点。”

    说完之后整个人开始蒙蔽了。

    道士的脸上都是害怕的情怀，似乎是不知道为何会出现在现在的情况，只是感觉到了心有余悸。

    “嗯，现在我还不需要。你还是快点离开吧，那家伙在哪里看着呢，我可不像你连累我啊。”

    现在的南天一点点都不想联系之前的人。

    不想他们受到了一点点的伤害，即使是现在没有任何的事情也不可以这样。

    内心的冲击力仿佛在这时候开始爆发了。

    那团气体开始发生了变化，根本就没有特勤组组长想象的那么的简单，这一切哪里会有那么的简单呢？

    气体开始一点点的围绕了过来，似乎是不知道为何会是这样。

    特勤组的组长首先被气体围绕住了。

    这时候的他们开始害怕的注视着周围，甚是无语。

    “张锋救我啊，我可不想死啊，还有现在我可是你的上司，你知道保住我的重要性质的。”

    南天没有说话。

    特勤组的组长还在不停的说。

    嗦嗦的。

    这时候的南天想起了之前的事情，想要直接开始自己的报复生涯，但是好景不长南天现在发现那团烟雾中的人并没有那么的简单。

    尤其是特勤组的组长看见其中的人的时候也是吓了一跳。

    “你为什么会出现在这里？”

    只见里面根本就没有任何人回答，冷漠的气息总是蜂拥而至。

    似乎是根本就没有任何的颜色。

    压抑的让人喘不过气来。

    南天直接走了过来，拉住了特勤组组长的手臂。

    “这个人到底是谁为什么你会这么的害怕？”

    这句话还没有说完几个人开始紧张的看着眼前的情况，似乎是没有任何的回答的必要，毕竟这件事情还是比较一般的。

    南天看着特勤组的组长开始了威吓还有让其恐惧的力量。

    只见其他的人根本就不知道如何回答这件事情，似乎是不知道为何会出现不过还是有所难以了解。

    特勤组的组长哆哆嗦嗦的开始说出了一部分。

    “其实这个人我是认识的，其余的事情你们就不要管了。”

    说完之后南天无奈的皱了皱眉头，其实特勤组的组长还是什么都不说了，这仿佛就是一个封住了命运的喉咙一样。

    根本就没有任何的时间可以回答。

    南天静静的注视着手中刚才拉扯中在特勤组组长的口袋中拿到的东西，这仿佛就是一个催命符咒的存在。

    哪里有那么简单的事情呢？

    或许这一切就像是当初发生的那么的简单还有平淡。

    只见南天静静的笑了笑没有多说一句话似乎是众多的事情开始纷繁复杂的开始融会贯通在了一起。

    手中的纸条上写的是一些歪歪曲曲的文字。

    “龙口看守所。”

    南天仔细的看着手中的纸条直接开始搜索这里的地址，现在他就是争夺着一分一秒一点点都不想要放过。

    一辆车来到了南天的面前。

    看着道士一直不肯离开这里，南天也是无奈了，自己张锋的这张脸这么吸引男人的嘛？为什么道士总是抓着自己牢牢不放。

    在车上道士总是在无意间的开始扯话题。

    顿时间南天还是明白了一丝丝。

    原来道士想要保护的自始至终都是自己的妹妹，那么这样还是不错的，道士还算是一个有责任的男人。

    这句话说出来之后整个人还是表现得很是伤感。

    “你这样跟我说这一切你不害怕我告诉特勤组的组长。”

    南天冷冷的笑了笑。

    道士看了一眼南天，“哈哈哈，你不会的，经过我这几天的观察你不会那么做的，放心吧我还是相信你的实力的，一切都是无所谓的。”

 第一百一十八章 冷冷的弧度

    这时候的南天笑了笑两个人还是快速的到达了这里的看守所，说到底这里并不象是一个看守所更加的就像是一个仓库一般的东西。

    渐渐的南天无奈的皱了皱眉头。

    时间开始一点点的流逝着。

    南天走在了前面来到了看守所的前面，有一道们直接横插在了他们的前面。

    深深的阻挡住了他们。

    南天直接走了进去。

    里面的声音开始点点滴滴的传了过来，这时候里面出现了一个老头，看着来人也是毫不畏惧，反而是比较豪横。

    “呵呵呵，你们这是在这干什么啊？”

    “对了你们知道的，来到这里的人需要证件的出示。”

    说完之后他们还是比较镇定的站在了原地，根本就是一句话都没有说，南天直接拿出了自己的身份证还有特勤组组长给他的证件。

    证件还是有一定的作用的。

    这时候南天笑了笑来到了仓库中开始检查里面的东西，只有南天自己知道这个证件上面是特勤组组长的一张纸条。

    这个纸条的作用很大。

    不过还是需要抹掉这个老头的记忆。

    但是南天看着这个老头还是比较面熟的，不知道是从哪里见过，但是自己还是不敢说出一二的。

    渐渐的老头看着两个人直接走到了旁边开始吃起零食。

    “你们现在好好的检查，我要去吃饭了，你们还是不要管我干了什么，其余的事情你们都随意。”

    说完之后他们还是惊呆了。

    老头静静的看着手上的纸条皱了皱眉头，内心开始鄙视特勤组的组长，开始怀疑特勤组组长的不守约定。

    这个纸条不管用在何处都是有莫大的用处的。

    但是为什么会出现在一个陌生人的身上，但是见到了纸条就像是见到了一个重要的人物，这是他们无论如何都没有办法违背的。

    南天检查完了之后看着老头。

    “你把这个吃了吧，这是你们老大让我给你的，他说你吃了这个之后可以治疗你的疾病，这件事情可是何乐而不为的。”

    说完之后老头害怕了..................

    如果这是要他的性命的话，现在也是需要二话不说就要交出自己的性命。

    这样的话是不是过于悲惨了。

    只见南天笑了笑，收回了手中的药丸。

    “你不愿意吃也是可以的，毕竟这件事情很是简单明了，放心吧。”

    老头更加的害怕了，只要是违背了上面的命令那么无疑是死的更加的悲催不管是现在还是未来都是如此。

    此时的老头甚至是不明白为何事情会变得那么的唐突。

    仓库的阴暗处开始发出了咚咚咚的声音，这好像是从来没有见到过的一样，好像是从来都没有发生过的。

    渐渐的老头开始冲着里面的层次吃了下去。

    就在这个时候老头顿时间感受到了自己身上的力量感激的凝视着南天，“谢谢您，这真的是一个好药，我现在全身都感觉不到疼痛了。”

    南天没有说话，只有南天自己知道只要是吃了这个药物，那么会有一定的好处，只是坏处就是会相应的忘记一些事情，不过这些事情那就看这个送药的人了。

    这时候道士看着南天。

    “哥们你的药物是从哪里来的啊，你要是知道的话，那么就给我好好的说说。”

    南天无语了。

    这个道士的事情简直就是多的数不胜数似乎是密密麻麻的呈现在了他们的眼前，好像是从来都没有发生过的一样。

    只见南天笑了笑。

    “用你们道士的话来说就是天机不可泄露。”

    这可是南天花掉了部分信誉指数得来的。

    现在最贴合实际的就是找到叛徒，才能够拯救自己想要拯救的人，哪里有那么的轻而易举呢？

    只能在慢慢的等待中开始发掘其中的魅力。

    这就是其中最有意思的事情了，但是归根结底也只是那么而已。

    这时候的南天关注着眼前的事情还是一句话都没有说，似乎是从来没有发生过。

    道士也闭上了嘴巴，因为这就是江湖中的规矩一个人必须好好的遵守规矩才能够活得更加的长远。

    时间也是在延缓中开始加速。

    只见南天看了一眼道士。

    “你叫什么我可以知道你的姓名嘛？如果你见到了一个女孩我希望你不要伤害她，她是一个好人，你一定要告诉我，这样的话....”

    渐渐的南天居然被感动了。

    不过南天还是没有回答。

    “张锋。”

    “幸会幸会，现在我已经知道了，如今我们也算是萍水相逢也算是有缘分，我们要好好的珍惜我们得之不易的缘分。”

    简单明了但是又不失整洁。

    这就是他们现在想要的表现。

    现在的南天无奈的笑了笑周围的气氛开始变化了，那团雾气还是不合时宜的来到了他们的身边开始沾染了一些世间的气息。

    “你到底是是谁，你想要什么可以跟我说，我或许可以完成，但是你这么阴魂不散的出现在这里你知道的什么都不可以完成。”

    说完这句话之后那团雾气还是没有消散。

    似乎是受到了指令。

    “我知道你的背后是有主人的，既然那么的有意思现在为什么什么都不说啊。”

    雾气还是加大了浓度开始缠绕在了其中。

    一点点的开始吞噬着所有的人。

    这时候的南天无奈的笑了笑。

    “哼，既然你什么都不想说那么就不要怪我不客气了，这也不是我的本意，你现在想要这样的话跟我就没有人任何的关系了。”

    说完之后南天直接利用束魂索开始紧紧的围绕在了这团雾气的周围。

    死死的绑住了这团武器。

    好像从来没有发生过一样，这时候的雾气已经开始害怕了。

    “你是谁？你怎么也有束魂索，你不是已经死了吗？难道说你就是南天，呵呵呵。”

    南天看着那团雾气。

    “现在就是你的死期了，还有那么的废话看来你的废话还真的是多啊。”

    说完之后嘴角开始微微的上扬,冷冷的。

 第一百一十九章 笑而不语

    束魂索开始收紧，紧紧的锁在了那团气体的身侧。

    “你这个人还真的无所不用其极啊，这一次你还想利用什么来变换这里的能量呢？难道就是想要我死？”

    气团开始渐渐的膨胀了起来。

    受到了气体的收缩还有膨胀，就在这个时候变得极其的强烈。

    “呵呵呵。你以为这样就可以对付我了吗？你们想象的是不是有点简单了？”

    说完这句话之后气体顿时间喘粗气。

    “呼哧呼哧呼哧。”

    起伏的喉咙还有胸腔。

    “南天我知道是你回来了，但是现在我们还是新账旧账一起算一算。”

    束魂锁因为气压的升高在一点点的膨胀着。

    南天无奈的皱了皱眉头，以为自己的身世被发现了，但是却是一种不一样的味道。

    可是气团根本就没有看向南天，而是朝向了另一个方向，显得很荒谬。

    这时候气团中开始渗透出来的血液在此时也开始凝聚了起来。

    收紧膨胀。

    来来回回变化了好几遍。

    “南天，你到底在哪里？为什么躲在暗处不出来？难道害怕我吗？我难道就这么害怕吗？还有你应该知道我的身份是谁了吧？”

    这时候的南天只觉得他十分的可笑。

    现在的南天可是张锋。

    根本和之前大不一样。

    “你脑子是不是坏掉了？南天已经死了多久了，还有他的妹妹因此也受到了惩罚，现在你跟我说他到底在哪里？”

    道士现在已经绷不住了。

    泪水开始一点点的流淌。

    “我找了他已经很长时间了，但是我并没有找到。现在你跟我说他还活着，那为什么他不来找我们呢？”

    气团被问的哑口无言。

    “除了南天以外，谁还会使用束魂锁呢？”

    这句话说的也是很明白，的确就是这样。

    现在的南天静静笑了笑。

    “我并不知道你们说的南天到底是谁？但是我所知道的是你现在落入了我的手中，难道你现在并不有一点点的害怕吗？”

    话虽如此。

    有理有据！

    此时的道士也是一句话都没有说，安稳的呆在了前面一言不发。

    气团开始嘶吼着。

    “你是特勤组组长的亲信吧？你放过我，我会让特勤组的组长给你升职加薪的。”

    道士冷冷一笑。

    准时不需要。

    其实道士也算是一个富二代的存在。

    哪一点不先人一步？

    都显得那么无趣外加生动中夹杂着无奈。

    “只要你们放了我，我会给你们想要的一切，不就是升职加薪吗？这很简单，你们来这里不就是为了钱财吗？否则还为了什么呢？”

    此时的道士无奈的笑了笑，当然这一次他并不是为了钱，他仅仅是为钱财，而他为了找到南妍儿还有南天。

    “我们放了，你可以，但是有一个条件，你必须告诉我，你到底是谁？为什么来到这里？为什么一次又一次的阻拦我寻找真相？”

    南天的话让道士不服气。

    “问这么多干什么？直接杀了他不算了？还有南妍儿他们在哪？”

    这团气体已经非常害怕了，被他们紧紧的逼问着，根本就不知道到底要说点什么，如此尴尬的境地，或许只有现在存在。

    “我会把我知道的告诉你们，所以你们放了我吧，我根本就没有任何的用处，如果你们杀了我的话，特勤组的组长一定会知道的。”

    的确，这个人说的不错。

    “那么把你知道的都告诉我们吧！”

    气体开始回想之前的事情，不过这一切都经过了他的加工，还有改造，他不可能把所有知道的事情都一一的托盘而出。

    在南天看来，他并不是背叛者，那么背叛者到底是谁？为什么它会躲藏在深处？根本就琢磨不透。

    “其实我就是一团气体，一个人的怨气，一个人的怨念，会增加我的力量，我隐藏于深处，没有任何一个人知道我的存在，但是有一天特勤组的组长找到了我，我才成为了他的手下。”

    这句话说的着实有点凄凉了。

    一团气体的自述？

    “你可以离开这里了，放心吧这些事情都没有任何的关系的，你还是不要回来了还有就是吃了我手中的这个药丸这样我才会放你离开。”

    气团里面的人开始渐渐的走了出来。

    这是他们都不认识的存在，基本上就这么以看就决定了很久他们都没有发现的事情。

    这个人长相十分的辣眼睛，看不出来特点，十分的普通。

    这时候气体中的人还是怀疑这个药丸会要了自己的性命。

    “你信不信都可以，剩下的事情就靠你来把握，你知道自己的性命在这个时候有多么的不值钱了。”

    气体中的人直接拿起了药丸吞噬了下去。

    “咕咕咕。”

    一吞而尽。

    只见气体中的人就像是什么都没有发生过一样，看着他们离开了。

    道士不理解的看着南天。。

    “那瓶药丸到底有什么作用？”

    始终是不明白为何会出现这样的结果。

    “只要是吃了这个药丸就可以忘记部分记忆，这样不会影响我们操作其他的事情。”

    说完以后但是惊呆了。

    “既然有这么大的作用不足为奇。对了张锋你现在可以告诉我，并且把这个东西送给我吧。”

    南天看着道士。

    “可以送给你，不过你知道要一样东西都会付出相应的代价的。”

    这句话说的很迅速。

    “需要什么代价可以拿到这个东西。我感觉你这个不管用啊。”

    这句话说的言简意赅但是其中却是没有更多的含义。

    但是已经让道士打了退堂鼓。

    “你这是干什么去啊？我们现在不是合作伙伴了吗？”

    “我不回家吗？你要一直跟在我的后边还是？”

    道士咳嗽了两声。“还是算了算了。”

    “那么别挡着我的路了，我要离开这里了。”

    束魂锁还是紧紧的围绕了起来，然后回到了南天的手中。

    道士还是比较淡定。

    “束魂锁你怎么会有？难道说这跟你有很大的关系？你难道认识南天？”

    南天笑了笑。。。

    “不认识。”

 第一百二十章 一切难以想象的事情

    南天离开了，他没有回家，现在他根本就没有家，只能寻找另一条的出路，开始不停的摸索，不停的前进。

    这时候南天开始搜索恶鬼的聚集地，这是刚来特勤组一开始的任务。

    歼灭所有的恶鬼，是重中之重的事情。

    现在南天还是没有忘记击打恶鬼。

    升级才是最重要的，只有自己强大起来才会变得更加的厉害。保护好自己想要保护的人。

    这对于他来说成为了根本。成为了其中的最重要的成果。

    他来到了特勤组搜索来的发生频率最高的地方。

    里面的恶鬼还是纷至沓来。

    这里的恶鬼十分的猖狂，其中一个二级的恶鬼不知道哪里来的自信开始挑战南天，“呦呦呦，还真的有人类来啊，不过你这个人类还真的是长的丑。来到这里都不说一句话？”

    南天依旧没有理会。

    二级恶鬼以为南天看不到自己，开始搞怪。

    “哈哈哈，大家快来看啊，这个人类更加的菜，以前来的那个道士还是什么，都被我们撕碎了吃了，现在的这个人都看不到我们还这么的猖狂。”

    “哈哈哈哈哈哈哈..............”

    他们还在不停的嬉笑着。

    有几个人也是缠绕其中，围绕在了南天的身边。

    嘴里的话还是不停的说着。

    二级的恶鬼抓住了南天的肩膀，南天还是不管不顾的直接走了进去。

    顿时间开始闪现出来的都是一些不明不白的事件。

    笑声还是不断的加强。

    此时二级的恶鬼开始拦在南天的前面，不过现在的南天丝毫不受任何的影响。

    走到了前面。

    “这个人看起来还真的是看不到我们，我们现在就要好好的捉弄他。这样的话我们一定会有更好的事情。”

    他们开始奔跑在了周围。

    二级的恶鬼还是显得尤其的痛苦。

    他们喜欢折磨人类但是他们自己也会痛苦，一边折磨着别人一边折磨着自己。但是南天还是不管不顾的定在了原地。

    此时此刻的他们还是表现的尤为的淡定，显得异常的有意思。

    “好了。你们不用这样了。”

    一个女子走了出来看着这些不入流的恶鬼们。

    她看了一眼南天。

    “哼。一个看不到恶鬼。人类来到这里是来找死的吗？我劝你还是赶紧离开这里，如果被我们老大知道了你就完了。”

    南天冷冷的一笑。

    嘴角都是阴冷。

    “你们老大呢？”

    女子吓了一跳看着南天。

    “你居然可以看得见我们？这难道是真的，你不是什么都看不见？”

    说完这句话之后他们都害怕的注视着前方，不过还是一句话都没有说，径直的朝着前面走去。

    一切都显得那么无聊。

    女子还是拦住了南天的去路。

    “我想你们应该知道一些事情。”

    “我们的老大到底是一个什么人你知道吗？你一个普通的人类来到这里就是来找死的，我希望你们还是快点离开这里。”

    这时候南天不管不顾还是往前走。

    女子的头发开始爆发了出来。

    头发开始张扬的飘飘，整个人的气场开始发生了变化，这也是意想不到的事情，这简直就是太奇怪了。

    女子无奈的皱了皱眉头。

    这个男人居然不害怕，这个人难道是普普通通风人类吗？这简直就是不可能的事情啊。

    “你到底是什么人，来到这里的目的是什么？”

    “见你们的老大。”

    “不可能的事情，你不可能会见到我们这里的老大。”

    这句话说的也是意义不同。

    女子直接开始抓住了南天的衣服。

    两个人开始打了起来。

    不过女子还是触碰不到南天的。

    “你还是放弃吧，现在你是打不过我的，放心吧。”

    这句话说完以后女子已经被打到了墙上，血水开始一点点的流淌了下来，这是血水的流淌开始流露了出来。

    其他的恶鬼吓坏了。

    叹了一口气。

    “这个人不是看不见我们吗？这到底是怎么回事？”

    恶鬼开始躲了起来。

    女子的等级明显比这几个人的等级高出了很多，南天不屑一顾。

    渐渐的女子无奈的走到了前面似乎是不明白为何会这样。

    血水还是在发酵着。

    “为什么？”

    “执念。”

    这句话直接说了出来。女子不懂。

    “但是我还是誓死不会放过这件事情的，你放心吧。”

    女子看着幕后。

    前面都是一字一句的笔画。

    只见南天走到了前面一句话都没有说还是无奈的皱了皱眉头，依旧的不明白。

    渐渐的女子的脸上还是出现了一时的尴尬的情怀。

    还是冲着南天跑了过来。

    只是束魂锁还是牢牢的锁住了女子。

    这时候女子害怕的已经不得了，好像发生了什么事情一张，这简直就是不一样的感觉。

    这好像发生的时间很迅速。

    此时的南天看着女子开始变得冷冷的。

    “现在我给你几分钟的时间你现在可以告诉我关于这件事情到底发生了什么？”

    南天无奈的皱了皱眉头。

    仿佛很久都没有看见其中的变化。

    执念成为了女子最终的回答，女子的内心受到了打击。

    束魂锁牢牢锁住了女子。

    让女子喘不过气来。

    喉咙好像被卡住了。

    这简直就是不知道如何会出现这种事情根本就是不同。

    气息压制在了他们的眼前。

    只见南天无所谓的走了进去，里面的人走了出来。开始不再说一句话，似乎是无语的。

    一句话可以静静的关注着前面的变化简直就是不一样。

    “你是谁来看我有啥意思？”

    这个男子长的很是普通说的话也是一点点的带着方言的味道。

    就像是发生了不同的事情一样。

    似乎是不同以往。

    可是却大有不同。

    “我来到这里你应该提前就知道了不是吗？现在来问我有意思？”

    南天的气势还是不一样的。

    整个人的气场开始碾压全场。

    “呵呵呵，你这个人看来就是找死啊，看来你还是有意思的啊。”

    说完以后他们还是表现的异常的惊讶，尤其的奇怪不一样。

 第一百二十一章 鬼道传输力量

    此人便是张正一家企业的老总，张正身上的怨气不多，“你是阴兵？”南天一眼就看出了张正的身份。

    “你这句话问的着实不妥当，我现在可是高管企业的ceo。”

    女鬼还是死死的护着张正。

    “你知道背叛阴曹地府的下场是什么吗？”

    不过张正的回答却是义正言辞。

    “我曾经信守承诺做了很多事情，但是最后呢？结局都是不尽人意，我决定好好的为自己活一次这有什么错吗？”

    这句话让南天无言以对！

    “那么那一次南天出事是不是也是你做的。”

    张正看着此时扮成张锋的南天。

    “那又怎么样？南天不过就是一个小小的棋子而已。那有什么南天大人，他有什么厉害的呢？还是逃不过阴曹地府的法则。”

    束魂索对于张正基本上没有任何的作用。

    张正是人。

    女鬼还是冲在了张正的前面一副护主的贴切，这让南天想起了张德还有周常，心里居然升腾起了一丝丝的苦涩。

    “只是这一次我不会放过你。”

    张正笑了笑，也是无所谓的神态。

    南天除了束魂索之外还有南妍儿的怨铃在手，铃声开始摇晃了起来。

    女鬼因为受到声音的干扰停滞在了原地，一动不动。

    张正的头脑开始出现昏昏沉沉，随着南天的有意志开始渐渐的走了出去，不过现在他还是坚持的诉说着。

    “你这样向着阴曹地府直到以后会受到如何的折磨吗?”

    不过张正是人南天还是拿他没多大的办法。

    “你在哪？”

    此时的道士开始闷闷不乐，以前想要跟随着张锋，他自己不愿意的现在开始主动回电话，这是何意？

    “我当然是在我的家里啊，还能去哪呢?”

    “你现在能够安排一个看守所给我吗？”

    说完之后南天无奈的皱了皱眉头。

    张正呲牙咧嘴的笑着。

    “你以为我就这么的菜？那么我这么久算是白活了。”

    张正开始跳出了这个怪圈。

    置身事外的感觉还是美妙的，“接下来就让我这个手下好好的陪你玩一玩让你知道人世间的险恶。”

    说完之后他们开始了另一番的探索。

    这件事情发生的也是宜乎常人的惊奇，外加一丝丝的探索中出来了一个庞大的身影。

    “啊哈哈哈，你们还真的是有意思啊。”

    一个巨人般的男子开始腾空而起，站在了一旁呲着牙齿开始不停的嬉笑着。

    “老大这一次你找我出来就因为这个人，李梅你真的是菜啊，这样的人还需要我动手？”

    女鬼的名字就叫李梅，她无语的看着巨人，毕竟谁的实力强悍，谁就是老大这就是更古不变的道理了。

    索性也是奇怪。

    女鬼的嘴角呈现出了一抹不一样的弧度，显得很是奇怪不已这一切发生的也是太快了，不过南天还是比较兴奋的。

    巨人的杀戮值已经达到了900

    等级：9

    这无疑就是一个十分香甜的数字。

    如果轻而易举的解决掉这个人的话，那么升级也是指日可待了。

    “看来你就是张正的帮手了。”

    说到这句话巨人当然可以洋洋得意的不亦乐乎了，“哈哈哈，当然了，我可是忠心耿耿绝无二心，我们是一个团队。”

    南天想到了周常还有张德。

    “什么时候他才可以把周常接回来呢？什么时候这件事情才有头？”

    只见南天愣神了。

    巨人开始了个人的袭击。

    连续不断的攻击让人看起来也是意味深长，总是带有一定不同的意味的指向。

    张正的脸上都是无奈的神色，“巨人我希望你可以平安无事。”

    巨人开始挥舞着自己的巨大的手掌来回的摩擦着，好像就在这个时候才会发挥巨大的威力开始不间歇的传来。

    南天可以闻到巨人身上的怨气深种。

    这丝丝的怨气仿佛就是有几百个怨妇的怨语。

    道士在旁边已经急不可耐了，这个张锋打完电话让我帮助办事情就这样结束了？尼玛这是在逗我玩？

    不过道士还是按着之前的事情开始办理。

    事情还是不间断的发生着似乎这一切还是不一样。

    南天看着周围的事情开始一句话都没有说，而是一如既往的开始了另一番的展现。

    他利用鬼道召唤出了一只鬼魅。

    张正开始冷笑了一声。

    “看来你也是如此啊，身为人类自己不能和恶鬼展开斗争，只能靠着自己的团队的辅助。这样会损失多少伙伴。”

    说的也是扎心的事实。

    但是南天明白这件事情不是一蹴而就的只能这样的任其发展。

    巨人开始狂燥了起来。

    看着鬼魅就像要有一个很好的表现不过事实上也不过如此，这样的事实又会发生多长时间了，没有一个人知道如此的变化。

    鬼魅似乎是刚出来并不知道到底发生了什么。

    巨人对上了鬼魅都是一番厮杀，但是南天的鬼魅的确是弱了点。

    它们之间的厮杀没有鲜血的覆盖，更多的是不一样的回味，这一切简直就是发生的过于迅速了。

    鬼道的存在就是源源不断地给鬼魅提供能量。

    “你的鬼魅已经快不行了，这样下去的话你会失去它的。”张正还是有一点不忍心，这种感觉他也有。

    南天和张正也无冤无仇只是路不同，不相为谋。

    “你为什么要追杀我到此？难道说你就是一个特勤组组长的狗腿子？也不至于把。”

    南天笑了笑。

    “你动了你不应该动的人。”

    鬼魅已经奄奄一息了，旁边都是巨人身上掉落下来的粘稠的液体看起来就十分的恶心，混合在一起胃里也是翻云覆雨。

    “那么动了不应该动的东西是不是要付出代价。”

    “痴人说梦。”

    但是看到鬼道开始源源不断地给鬼魅提供能量的时候，张正也是吓了一跳，开始意识到了南天的不同之处。

    这一次危险的气息开始临近。

    巨人的性命在这个开始不保了，这一切发生的过于迅速，似乎这件事情开始变得尤为的重要，或许也是不重要。

 第一百二十二章 大有不同

    鬼魅不仅仅站了起来，体积开始变得巨大。

    整个人笼罩在了一个阴影中，仿佛这就是魅力指数的增加，这一切变化的尤为的迅速，这一切简直就是奇怪不已。

    鬼魅的嘴角还是发出。

    “嗤嗤！”的声音，开始迅速的袭击巨人就在这个时候巨人倒在了地上，一动不动，张正开始着急了。

    这是巨人战斗以来第一次受到了重创。

    这一次将如何是好？

    不明所以还是奇奇怪怪的。

    渐渐的张正开始心里发慌了，这还是第一次这样不由得还是心惊胆战不明白为何会是这样？

    鬼魅想要重重的来最后的一击。

    张正直接跪在了地上。

    “求求你们不要这样，她是我的手下。”

    女鬼还有巨人两个恶鬼看着自己的老大也是不忍心，纷纷准备自杀。

    “住手。”

    鬼魅停止了行动，南天哀声叹气了一声。

    “你现在回到鬼道中去吧。”

    张正震惊的凝视着南天笑了笑，笑声中都是绝望。

    “你也是被上天选中的人吧？但是我失败了成为了现在的样子，你呢？呵呵看来还算是一个成功的人。”

    这句话让南天不是很理解。

    不过此时此刻的南天还是无奈地笑了笑基本上也就这样了，不再多说一句话而是神情冷静的要命。

    其实张正也是一个穿越者来到了这个物是人非的境地，但是他是一个失败者，在阴曹地府中受尽了折磨。

    巨人还有女鬼一直跟随着他，到如此。

    一个失败者的降临伴随着就是另一个人的到来，就这样循环往复这就是人世间的真道。

    不过张正以为藏起来就没有人可以发现他这样可以隐藏的时间更加的长远。

    但是事情并非如此。

    一切都促进了他和下一任的穿越者的见面。

    巨人的等级可以很好的成为穿越者升级的关键。

    女鬼也是。

    两个人都是张正经过了一番升级得来的，他背叛阴曹地府的原因也在于此，只要是自己不离开那里迟早两个人会见面的。

    南天看着张正。

    “那么现在呢？你有什么打算？”

    渐渐的张正不再说话。

    事实依然如此，张正这个失败者早晚都需要为了自己的行为付出相应的代价不是吗？不仅仅是现在还有之前。

    “我唯一的心愿就是你可以去阴曹地府看一看我的孩子。”

    巨人也是微微叹息。

    “你的孩子？”

    张正最错误的一部就是在这个所谓虚幻的世界中有了软肋，这个软肋就是他的妻子，还有孩子。

    这样就让一切发展的十分的不顺利，究其原因还是扎心的。

    张正不愿意再说。

    此时的南天想到了南妍儿还有一路走来的人，也是心痛。

    如果今天是他那么会如何？

    他不想这件事情这么快就发生在自己的身上，除了做王的男人，别无选择，胜者为王败者为寇，自始至终都是这样的。

    张正首先进行了自我的了解，随后巨人还有女鬼跟着消失了。

    没有不甘心，也没有不甘愿。

    而是解脱。

    等级自然而然地落在了南天的头上，周常还被困在洞中，感觉到了力量的涌动，知道了张德或者是南天回来了。

    等级的任务还在继续。

    他们还有希望，周常激动的双手合一在这个隐秘的空间中跪了下去。

    “吾之荣幸，吾一定要好好的对待眼前的这份感情。”

    说完之后周常的等级开始增加他挣脱了锁住他的牢笼，前途可谓是一片光明，“南天大人我誓死会找到您的，吾发誓。”

    渐渐的张德的手开始渐渐的出现了光亮。

    南妍儿还在沉睡，自从南天离开之后南妍儿就一病不起，这个信号已经很明显的说明了很多的事情。

    这件事情还在不断地发展开来。

    这一切似乎是来的太过于及时，总是在意料之中让人感觉到了冥冥之中自有天意的神色。

    等级的增加总是一瞬时间的事情。

    张德笑了笑。

    “看来您还是回来了啊，看来这些天我还是没有白白等待。”

    “只要是我在，您便是我的大人，您在我在，你不在我便不在。”

    这句话说的十分的有趣，但是其中偏离的却不少，这一切让人的内心开始渐渐的震颤了许多或许大有不同，或许也是....

    张正的离开让南天的心里重重的来了一个重大的打击，这件事情可不是那么的简单就可以完成的。

    或许是时间快速，或许是一切都不一样。

    这时候的南天无奈的走出了这个洞口。

    特勤组的组长不知道什么时候来到了这里开始了一番的探索，开始说出了这句话内心中也是无奈。

    只见南天静静的看着眼前的事情。

    开始渐渐的说出了最后的决定但是似乎是不知道为何会变得那么的清奇。

    事情还在不间断的发生着。

    此时的南天笑了笑“怎么了组长您还真的是知道我的下落知道的那么的迅速。”

    “你为什么会来到这里呢？难道是谁告诉你这里有什么东西的吗？”

    渐渐的南天不想掩饰了。

    看着特勤组的组长开始鄙视。

    “您管的还是真多。”

    这句话直接把他们吓了一跳。

    这件事情开始出现的似乎并不是那么的顺利，一切都是那么的无奈。

    “你.............”

    特勤组的组长还想说点什么不过事情已经发生的太快了，让人捉摸不透好像一切都是那么的莫名其妙。

    “你到底是谁?”

    南天开始渐渐的撕下了自己的面具露出了自己的脸庞。

    整个人简直就是吓到了他们。

    “我就是南天呵呵，你们意想不到吧，这是你们怎么都没有想到的事情，不过我就是他。”

    “不可能的，南天不是已经死了吗？现在这是怎么回事？难道说你一直在骗我们吗？还有我们这么的相信你？”

    “你想的太多了吧，你相信我吗?还是别有用心呢？这件事情是不是说的太不合适宜了。”

    说完之后他们还是惊讶的关注着南天，只能让他离开。

 第一百二十三章 娓娓道来

    特勤组的组长有一点慌，脸上的面罩脱落的那一刹那，特勤组的组长直接吓坏了。“不可能的啊，不可能的啊。”

    这句话说的也是人心惶惶。

    这时候特勤组的组长冷笑。

    “你以为这样就可以杀了我了吗？还真的是好笑至极啊。”

    特勤组组长开始打电话，在其中也是搬尽了救兵，循环往复中也是斑驳中带着一丝丝的期待。

    “组长这是怎么了？”

    来人也是对于未知的恐惧吓唬住了，紧张的气息还是绵延不断的在脸上喷涌而来。

    “帮我把这个人杀了。”

    受到这样的命令此人还是头一次。

    众人开始惊愕！

    杀一个人说起来简单，但是实则没有那么的简单，杀人可不是...

    特勤组的组长的手下们开始害怕了。

    这时候的南天头也没有回的直接离开了这里，神情很是冷漠。

    仿佛就是什么都没有发生过一样，这一切都显得那么的冷寂，南天死而复生的消息迅速也是传遍了大江南北。

    尤其是这几件事情的开始变得变幻莫测。

    报纸还有消息中都写出了一行行的文字，那分明就是历史的印记。

    “南天还有其他的人现在应该有所改观，如今南天起死回生来找特勤组的组长复仇。不过南天并没有出手对付南天一切回归了平常。”

    这时候特勤组的组长看着消息中都是关于南天正向的文字。

    心里的气愤开始变得尤为的压抑。

    “这到底是怎么回事？”

    心里的碎碎念也是不间断的传了过来，“现在你们开始调查是谁放出来的消息，那一次我跟南天见面根本就是谁也没有看见。”

    说完之后特勤组的组长还是愤怒的拍打着手边的桌子。

    “这件事情要是你们处理不好的话，你们自己知道后果的。”

    这件事情的严重性已经深深的刻在了他们的心中，就像是从来没有发生过的一样，特勤组组长手下的人也开始胆战心惊。

    渐渐的事情开始变得不简单了起来。

    不过他们还是听从特勤组组长的话语开始追查这到底是造的谣言，让他们开始渐渐的迷失了最终的方向。

    这时候特勤组的组长淡淡的一句话也没有说。

    南天这时候来到了南妍儿如今居住的地方，静静的看着南妍儿还在昏迷中，现在的南天已经完全的明白了自己内心的想法。

    南妍儿的眼皮开始松动。

    “到底是发生什么事情了呢？”

    这时候的张德知道南妍儿苏醒了，还是内心激动无比的，满脸都是红色的眩晕。不知道如何形容现在的改变。

    张德也是缓缓地说了几句无关痛痒的话语。

    因为这件事情发生的太迅速了。

    张德看着窗户外边看见了南天，也是惊讶了。

    “南天大人。”

    这时候的南妍儿以为张德在欺骗自己，“唉，张德都现在了，你还是不要欺骗我了，这没有任何的作用。”

    但是当南妍儿回头的那一刻看见了南天。

    南天笑了笑看着南妍儿，“你的气色不是很好。”

    简单的一句话瞬时间就让南妍儿泪崩了，“你真的是我的哥哥吗？”

    南天也是简单的把自己的事情全盘托出，原来南天那一天根本就没有死，只是改头换面了。

    张德顿时间觉得不好意思。

    自己和南天也是正面交锋的人。

    “南天大人，我....”

    “都这个时候了也无须多言了，我知道你的意思，这段时间我也知道你照顾南妍儿照顾的很好，我很放心。”

    随机南天转身离开。

    朝着另一个方向开始缓慢的走着。

    就在这个时候南天无奈的皱了皱眉头，好像发生了巨大的事情一样这种感觉顿时间也是迸射出来一种不同的既视感。

    “我现在去找周常我一定要告诉周常我们的南天大人回来了，他一定会开心的。”

    南天摇了摇头。

    “周常已经来了。”

    “南天大人，南天大人你终于回来了啊。”

    不知何时周常还有张德变化也是尤其的重大，这一切看起来都是那么的用心。

    但是周常笑了笑拿出了一张地图。

    那就是他们鬼洞的线路，这段时间他也没有闲着，而是为了更好的晋级做准备，当看到自己身边出现了另类的光芒的时候。

    周常已经意料到了南天回来了。

    那么这一次一定要更加更好的辅助南天的工作。

    这成为了一场不可忽视的作用力。

    此时的南天开始一一的分发药丸，道士不知道何时来到了他们的眼前。

    “南天你不能这么做啊，他们可都是你的亲人，让他们忘记现在的事情虽然减少了痛苦，不过他们不记得我们了怎么办啊。”

    “你确定这就是我之前的药丸？”

    说完之后南天开始了审查。

    这简直就是把道士吓了一跳。

    南天直接吃下了手中的药丸，这时候的道士一动不动的看着南天，南天的手上的一个小小的伤口在这个时候开始复原了。

    多么的神奇。

    南妍儿当然一开始就囫囵吞枣的吞了下去。

    根本就不管这是如何的神秘，只是心中向往着阳光一切都是那么的触手可及。

    道士也开始厚着脸皮祈求一个合理的药丸。

    这时候的南天的脸色还是不同以往，这是之前根本就没有出现过的神态，渐渐的全身上下都充斥着一种轻松自在。

    南妍儿看着南天笑了笑，笑容甜美。

    道士在这个时候看到痴痴的。

    其实南天已经捕捉到了猫腻。

    “现在我们去鬼洞一趟道士你还是好好的照顾妍儿，如果她出现了什么事情你知道的后果是什么。还会发生什么。”

    这句话说的十分的完善，但是却是让道士毛骨悚然。

    不过很久没有见到南妍儿的道士却是心花怒放。

    “南妍儿你现在没有太大的事情了吗？我想了很久了，还是没有想到事情怎么会是现在的这个样子呢？”

    说着道士开始低下了自己的头。

    仿佛这就是最至纯至善的真理的存在。

    一切还都需要娓娓道来。

 第一百二十四章 知趣合一，咄咄逼问

    南天还有张德以至于周常来到了他们之前来到的这个地方，整体都是灰暗的，如果这里的恶鬼一时间被消灭的话。

    一定会引起轩然大波的。

    那么他们已经选定了目标那就是其中的邪恶势力。

    这就是他们其中最关键的部分。

    至纯至善。

    只有达到最终的效果才能完成不一样的期待的目标，这就是他们的应该如何完成的事情。

    只见南天直接走了进去，看着一望无尽的黑暗却是心情舒畅。

    多久了没有认真的打怪升级，为了人间的琐事来回的奔波。

    特勤组的组长始终都会受到惩罚的，不是现在也不是今天就是这样的结果，一切后果都需要他们自己来承担。

    这时候他们走到了整个道路的中间开始不停的探索着。

    仿佛是找到一个未知的旅途。

    但是往往都不是那么的如期所至。

    到达的彼岸都是充满了荆棘。

    这时候的南天看着眼前的事情，属实是不知所云，这一切发生的过于迅速了，好像发生了莫大的变化。

    张德也是注视着前面的变化，开始誓死保护着南天，这就是失而复得之后更加的珍惜，更加的珍视。

    或许这就是人间的真谛。

    渐渐的南天不知道自己究竟可以说点什么了，但是意味之中还可以闪现出来一种光花，这就是隐藏在其中的意味了。

    两个人走到了最深处，这时候周常已经消失不见了。

    不见踪影。

    张德开始着急了。

    “周常呢？他要不是在的话我们的路途就中断了，周长这小子这时候怎么办事这么的不靠谱。”

    南天没有说话。

    因为现在的南天不管说什么都是形同虚设。

    南天的脑海中已经明白了其中的缘故，索性不再索求任何的东西。

    “一直往前走吧，这就是道德法中的一项重要的事情，不管干什么事情，只要是往前面走就对了。”

    两个人渐渐的行走着，“嘶嘶嘶嘶............”

    声音开始不断的加大。

    整个人开始膨胀了起来，让人感觉到了着实的可怕，这究竟是一个什么怪物呢？

    南天还是往前行走着。

    “南天大人这样走下去会出问题的。你还是好好的琢磨一下为何会出现如此的景象？”

    说完之后几个人开始静默的注视着周围，似乎是不明白这究竟是为何？

    这时候的南天开始观察着一切，笑了笑。

    “你既然想袭击我们就光明正大的出来躲在暗处是不是不合时宜？还是说你就喜欢在暗处的行动呢？”

    这几句话直接迸射到了隐藏人的心中。

    “怎么着？这件事情你也要管到底吗？”

    渐渐的南天无奈的笑了笑，开始反驳这句话的多么的不切实际。

    此时的南天一脸无奈的开始了一种其他的形态的变化，或许就是这样才让人感受到更加的不同。

    游走的态度还在不停的行动着。

    “吼吼吼。”

    大嘴开始吓唬到了任何的人，这并不是一件知趣的事情。

    一条巨蟒腾空出世，开始狂躁不安的奔跑着，好像想要瞬时间杀害这里的任何一个人，但是明显这个巨蟒是有目标的。

    它的目标具体是谁呢？

    没有任何的一个人知道，这个巨蟒到底想要怎么样，不过就只是这样而已，只是一个形式。

    形式与政策开始并存并不是有多么的美妙与期待，只是事情发生了改变也就这样了，让人有一种莫名的恐慌感。

    这时候的南天开始看着眼前的事情开始闭口不谈这里的变化，或许就是这样让人不明白为何....

    巨蟒开始朝着南天的方向袭击而来，这是一条千年的巨蟒已经可以幻化成人形，但是首次见面就是以真身相见。

    看来这个巨蟒想要的只是南天的性命仅此而已。

    这显得很是苍凉。

    或许事情开始变得尤为的不一样，但是事实并非如此，事情还是接连不断的发生着好像众多的事情开始拼凑在了一起。

    巨蟒甩动着自己伟岸的身子，奔跑着。

    粘液开始一点点的露了出来。

    所到之处也是侵蚀遍地，这样看起来还是比较奇怪的，南天的内心无语，一个闪身躲藏了起来。

    根本就让人看不清楚南天到底去了哪里。

    这时候巨蟒开始冷笑。

    “有人想要你们的性命，没有办法你们是躲不掉了，如果有来世的话我白蛇答应你们可以帮助你们完成一件事。”

    南天无语。

    “我们都已经被你杀死了来世的话我们怎么来找你帮助，还有这样的话你欠下的人情可是繁多的。”

    白蛇开始意识到了这个问题。

    “想要我们性命的人是谁呢？”

    说完之后他们开始静静的看着前面的事情似乎是这一切并不是那么的重要，只要是事情都有解决的办法。

    或许事情都不一样但是还是发展的以往的不同。

    南天利用束魂索直接锁住了白蛇。

    “哼。”

    这时候的白蛇开始变得更加的难受，整个人的气息开始变得奄奄一息看起来十分的可怕，或许是时间过得过于迅速了许多。

    让他们看起来不知所云。

    “那么你告诉我为什么要这么的偏激总是做一些别人想象不到的事情呢？难道这对于你来说也是好处颇多的？”

    这句话说的是简单，但是看起来却是不同以往。

    这件事情开始处理的有序。

    似乎是明显有一种程度的变化，渐渐的时间开始稍逊，只不过白蛇被束魂索锁住的时间太长了，整个人实在是难受。

    没有办法开始了另一番的尝试。

    想要突破最后的一道关卡完成最终的建军大业。

    但是失败了。

    “如果你再不说的话，你知道下场的。”

    白蛇瞬时间害怕了，如果这件事情弄巧成拙那么与事实偏离了轨道那么自己不就是得不偿失了。

    “其实就是你们熟悉的那个人，但是现在他根本就没有来，我只能说这么多了。”

    “为什么帮助她？”

    南天还是咄咄逼问，但是白蛇死活不说了。

 第一百二十五章 小孩子的反击

    巨蟒挣脱了束魂索的束缚开始朝着另一个方向行走着，“呵呵呵，你们是杀不了我的，只要我封堵了这里的路口....”

    鬼洞始终就是一个洞。

    只要是封堵了洞口任何的牛鬼蛇神基本上就被定格在了原地。

    南天也是随即走了出来。

    巨蟒现在都是洋洋得意的情怀。

    巨大的尾巴开始疯狂的扫动着洞口，震荡摇晃的石子坠落，砸到了地上，整个鬼洞开始摇晃了。

    一些其他的恶鬼知道自己的生命安全受到了威胁。

    仓皇逃窜。

    顿时间鬼洞的环境让人开始变得尤为的害怕。

    鬼洞始终就是鬼洞，虽然受到了外界的攻击，不过现在总归是无济于事。

    “巨蟒你还是放弃挣扎，老老实实的交代完所有的事情，可以自行的离开，我只给你最后一条生路。”

    升级迫在眉睫。

    南天不着急，解决掉其中的小人才是重中之重的事情。

    “周常背叛了你们。”

    这是张德最不想听到的话语了，周常怎么会背叛我们呢？

    一脚踹在了巨蟒的身上。

    这时候的巨蟒还是显得异常的疼痛，呲牙咧嘴的开始四处的逃窜，一时间也是消失的无影无踪。

    张德惊慌巨蟒的消失。

    但是南天却是笑了笑。

    “没有什么事情的，还是从长计议，这件事情看起来根本就是不一般想起来应该也是一样的。”

    说完之后张德开始渐渐的隐匿了自己的踪迹。

    他们在不停的寻找着，最后还是发现了其中的奥秘，这是一种一般的情怀事情就这么的开始发生了。

    巨蟒开始疼痛的呲牙咧嘴仿佛就是出现了一种奇葩的神态。

    全身上的蟒蛇的蛇鳞开始一点点的脱落，不知道为何会变得如此的惨烈，疼痛感还是一点点的袭击而来。

    “你们这是要干什么呢？”

    现在的巨蟒害怕极了，自行断掉了身上的尾巴，全身还是一颤。

    这是恐惧。

    这是害怕。

    巨蟒开始不停的躲闪，身上的鳞片还是抖落了一地，满目都是疮痍。

    南妍儿和道士不知道什么时候来到了他们的面前。

    巨蟒开始恐惧所有的事情，节节后退。

    但是终究还是抵挡不住落日的繁华，这一切似乎是变得那么的不值钱，或许都是一瞬间的漂流。

    张德的脸色还是依旧的难看。

    巨蟒的一个鳞片开始飞向了南妍儿，这可是南天迄今为止最重视的人了。

    在南天的身边飞出了一个鬼魅。

    两两相撞，发挥出来的威力还是大有不同。

    “砰砰砰。”

    南妍儿直接吓坏了，定在了原地，一刻都没有动，定格在了一瞬间。

    或许时机还是一转眼稍瞬即逝。

    但是南妍儿还是无奈的皱了皱眉头，一切就像是没有发生过的一样，这一切都是那么的萧条。

    鬼魅重重的给了巨蟒一击。

    这一击深痛并且深沉。

    眼看着就有不一样的变化还是喃喃衍生了出来。

    巨蟒整个身体开始爆裂，血液开始四处的飞溅，所到之处也是寸草不生。

    “我在这个生活了这么久始终没有想到原来事情可以是现在这样的，我以为我好好的守护可以达到上万年。”

    “你还是被你所谓的誓言拖累了。”

    南天这句话直接点醒了巨蟒。

    “让你伤害我们的不是周常，是特勤组的组长吧。”

    巨蟒开始飞速的拒绝着，说自己根本就不是那么的想的。

    它死活都不说出真实的那个人到底是谁，南妍儿十分的生气为什么特勤组的组长这么的对待他们呢？

    难道世界上只有这一条活路了嘛？

    难道只有这样的路数才能拯救所谓的生灵？

    “我知道你的子孙也在这个鬼洞中，暗无天日你们根本就无法相见，剩下的都是无尽的凄凉，仅此而已。”

    提到这句话也是满心的凄凉，这就是他们最可悲的事情。

    对于自己的子孙巨蟒还是十分的在意的，满心欢喜中也是满满的无奈。

    “嗯，你们说的。”

    顿时间巨蟒在这个时候也是灰飞烟灭了，根本就看不到任何的踪影，剩下的都是萧条静静的都是消失。

    “我希望你们可以放过我的孩子。”

    一瞬间也是乍现在了眼前，似乎是周围的阴霾开始遮住了眼睛。

    南天皱了皱眉头，顿时间也是一句话都没有说，就在这个时候变化开始轻巧的变化。似乎是周围的事情开始淡漠了。

    南妍儿笑了笑基本也是轻巧的存在。

    渐渐的南天或许明白这终究轻巧的变化间出现了一种难以言说的感觉，似乎是明现的尤为的惊讶。

    这时候事情开始变换的尤为的不一样。

    巨蟒的消失让周围的氛围变得尤为的不一样，跑出来一个小孩子还在那里啼哭着，泪水开始飞溅了出来。

    “呜呜呜，为什么会变成现在的这个样子呢？”

    小孩子的哭声还是感染了南妍儿，怜悯之心还是应运而出，似乎是出现了很多的时刻，仿佛这些事情根本就是本来所发生的。

    但是南天还是好心的提醒着。

    渐渐的事情开始偏离了轨道的发展，南天无奈的皱了皱眉头，这里的巨蟒如果不去除的话一定会发生大的事情。

    “南妍儿你起来吧，剩下的事情还是交给我。”

    南妍儿这时候看着自己的哥哥就像是一个嗜血狂魔一样，从未见过这样的哥哥。顿时间也是拦在了小孩子的面前。

    “哥哥他还是一个小孩子啊，你不能这么的对待一个小孩的，真的这样做不好的。”

    但是南天无奈的叹了一口气。

    “但是你知道吗？巨蟒是这些的蛇中最记仇的哪一类，他们认定的事情一定会做到，就像是坚守它们的承诺，这个孩子已经看到它的父亲死亡了....”

    南妍儿看着身边的小孩子，瞬时间也是难受的无奈的皱了皱眉头。

    这一切似乎是变得尤为的奇怪。

    不像是之前发生的那么的让人不理解了，但是这一切就像是一场们梦境，就在这个时候小孩子开始反击了。

    让南妍儿吓了一跳。

 第一百二十六章 使命

    “这到底是怎么回事？”

    这句话说的十分的严肃。

    但是事情的紧急的程度还是让人更加的奇怪不已，现在还是显得比较的着急，小孩直接咬在了南妍儿的脖子上。

    南妍儿的脖子上出现了一个蛇撕咬出来的牙印子。

    明显的在上面很是烧灼。

    尤其是现在的南妍儿无奈的皱了皱眉头，这种感觉以前还是没有遇见过，头晕看着小孩子的视线开始模糊了。

    视线的模糊让前面的小孩子显得都是那么的恶毒。

    邪笑的开始碾压整个群体。

    “咯咯咯...”

    声音简直就是异常的吓人。

    小孩子开始变成了一条巨蟒摇摆不定的开始甩动着自己的尾巴，这就是为何事情会变得那么的奇怪。

    这时候的小孩子静静的看着眼前的事情，这都是它最痛恨的人类，现在他们想要从他的身上碾压过去。

    这也是万万不可能的事情。

    一切开始变得那么的奇怪不已，但是事情还是跟随着事件开始发生了变化。

    巨蟒还是在后边不停的变换着自己的姿势，“呵呵，你们杀害了我最爱的人，你说你们想要怎么死去呢？”

    这句话说的十分的恶毒。

    小孩子已经没有了刚才的稚嫩拥有的都是一副可恶的皮囊。

    张牙舞爪。

    还没有等到南天的动作，道士直接开始了自己的行为，好像所有的一切都会伴随着一切开始萌发。

    但是这一切并没有。

    道士直接就是护在了南妍儿的身边，现在南妍儿身上的出现了蟒蛇的鳞片。

    “你们还是不要费心了，这个女孩受到了这样的打击，还是迅速的死亡的，所以你们还是....”

    说完之后这一切似乎没有那么的明显了。

    巨蟒的腾空转世并没有营造出害怕的气氛，现在的南天满脑子都是生气的悲愤。

    这一切似乎是碾压在了他的脑海中。

    他身边的鬼魅还是应运而生，走了出去让他们的脑海中的身影开始爆发了出来，巨蟒在这个时候开始倒在了地上。

    顿时间也是失去了生机。

    渐渐的这一切似乎是并没有发生一样，基本上也是怪异中夹杂着一种奇怪的情怀。

    巨蟒的身上的光芒开始照射了出来。

    “你知道只要是我死了，这个女人就没有人能够帮助她了嘛？”

    说完之后南天还是不在意。

    道士看着南妍儿无奈的皱了皱眉头。

    “要不要这么的善良呢？”

    这句话说的十分的痛心。

    “其实这个蟒蛇已经活了上千年了，虽然是小孩子的形态，但是心智已经成熟了，为什么....”

    “她的能力不是...”

    “她已经没有了能力了，从南天大人离开的时候。”

    这时候的南天还是比较惊讶的。

    他也是满目萧条的注视着眼前的这一切，这简直就和之前的事情一样都不值得一提。

    鬼魅看着巨蟒的身体开始消散才算了结了所有的事。

    或许这些事情都不值得一提，但是还算是有打算的。

    南天似乎是不明白为何事情会变成这样，是因为自己离开的原因还是因为其他的事情呢？

    总归到底还是一切都留在了眼睛中。

    这些事情的出现总归有一个好的结果，但是都不一样了。

    这时候的南天拿出了怨铃，开始利用怨铃和其进行最终的汇合，希望能够有一个好一点的结果。

    但是实则不然。

    怨铃在遇到南妍儿的时候根本就没有任何的转变。

    相反的这一切都有一个始终。

    南天的眼角中都是一副无所谓的状态，看着南妍儿的气息开始渐渐的消失，南天明白了这就是南妍儿的重生。

    道士心急如焚的开始呼喊着。

    “南妍儿啊，你不能这么快就抛弃我啊。这不是一个合乎情理的道理啊。”

    一番话说的也是十分的费劲，这一切都不甚理解，似乎是太多的事情都迎刃而上，这一切似乎都没有任何的归期。

    这时候的南妍儿无奈的皱了皱眉头，时间还是不停的消失着。

    就在最后的时候南妍儿还是苏醒了。

    “到底发生什么事情了呢？”

    其实最后事情的发生总是在最后的事情才会有最终的转变不是如今，也不是现在就是目前的事情。

    “我，刚才做一个很好的梦想，就在刚刚的时候我好像明白了。”

    南妍儿身上的巨蟒的鳞片还是没有消退。

    这成为了他一生中开始深深扎根下来的印记，虽然说这一切都不是那么的简单，南妍儿哭了。

    她梦到了自己的母亲还有父亲。

    这都是她以前想都不敢想像的事情，其中母亲已经完美的告诉了南妍儿其实她应该顺着这条路走下去。

    还是不要回头。

    如果她回头了的话，这一切都会发生莫大的变化，时至今日南妍儿都不理解。

    这一晚上似乎是什么都理解了。

    如果事情还没有一个本末开始的话，或许都没有任何的结尾，但是现在不一样了。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    心中还是隐隐的作痛。

    不知道为何现在的情况那么的激烈。

    这时候的南天还是微微的一笑，仿佛就像是人生下来就已经被注定好了要遇见什么事情，要发生什么。

    这一切都是命中注定。

    南妍儿也是，但是现在的南妍儿遇见了自己。

    不用那种拼搏的生活。

    南天就是南妍儿的救世主，南天也曾经翻看过南妍儿的以前的生活，不是这样的，而是一切事情都开始变得尤为的奇怪，这一切都那么的不堪重负。

    一切的事情都那么的不一样。

    南妍儿无奈的笑了笑没有回答后期的事情。

    现在的她心里活的就像是明镜一样，那么的干净整洁。

    不像是一个受到玷污的存在，现在的怨铃开始紧紧的跟随在了南妍儿的身边，成为了她身边的铃铛的存在。

    南妍儿的身边开始闪现出了不一样的光环。

    就在这个时候一个男人的出现打破了这里的安静。

    “南家的掌铃的人我终于找到你了，你知道你的使命吗？”

 第一百二十七章 怨铃的主人

    南妍儿的是怨铃的主人，如今也是大开眼界，小孩子的死亡并没有代表什么，但是小孩子就一个人吗？显然没有后边的人还是大波的团聚如此。

    这时候南妍儿闭上了眼睛。

    感受着其中的点点滴滴。

    南天看着南妍儿，“你闭上自己的双眼，然后静静感受这里的怨气的存在，可以追踪其中的痕迹开始慢慢的寻找。”

    南妍儿开始闭上了双眼开始寻找最后的痕迹开始不停的寻找着，但是最后还是什么都没有找到。

    最后怨铃开始渐渐的响了起来。

    “叮叮叮叮叮叮。”

    声音开始撞击着怨铃。

    她可以听到深处恶鬼的谈判声音，“呵呵呵，这个恶鬼居然混进了人类的队伍，还以为守护着人类就可以厉害？”

    说完之后怨铃开始撞击着顿时间对着这副怨铃。

    南妍儿似乎是无奈的皱了皱眉头，这个声音也听到了，“哼，管你们什么事情呢？”

    “吾效忠自己的大人，现如今呢？关你们什么事情呢？”

    南妍儿惊讶的睁开了自己的双眼，变化开始逐一的出现了。

    “这不是周常德声音吗？怎么会突然就出现在这里呢？”

    这件事情德出现变化的更多的无奈，周常这时候的反驳还是依旧的深沉，这或许就是一种怪异。.

    南妍儿走到了前面深处的恶鬼还在不停的折磨这里的人，开始不停的审判，恶鬼还是冷冷的笑着。

    “就算什么都不说，我还是知道的。”

    恶鬼还是互相对付着。

    顺着怨铃的声音还是持续不断的来到了他们的脑海中，映现在了他们的耳朵中。

    任何一件声音都出现的那么的明显清澈。

    “吾不会背叛吾得大人就算是现在死了也不足未过，你们还是不要管理现在得事情了，一切都是未知数得存在。

    这句话直接就是感动到了南妍儿。

    “周常现在到底在哪里啊？为什么这些事情得矛头都开始指向了现在，还有刚才不是巨蟒不是说周常已经背叛我们了？”

    渐渐的他们得声音开始变得微弱了许多。

    就在这个时候整个环境开始出现了烟雾，只有南天依旧得淡定，站在了原地顺着黑暗得力量开始不停得走了下去。

    这时候一个女生直接“呵呵呵。”飘过了南天得面前，南天手中得束魂索开始飞速得转动着。

    “你以为这件事情就这么的简单？既然我可以将你们引到这里来了，我就有其他的情况可以应对你们。”

    这句话说的也是凄冷。

    在黑暗中南天看清楚了这个女子得样貌，也是眉清目秀。

    一切都是带着一种浓度得过程，似乎是这一切都带着一种浓厚得感情开始不时得冲击到了他们的头上。

    “南天大人你怎么来到了这里了呢？”

    这时候的周常也是被五花大绑的在一个平面中也气恼得不行，这一切都压在了自己的头上开始悲愤。

    “嗯，你不用解释这件事情了。放心吧都没事的。”

    说完这句话之后还是依旧得冷清，其中的浓度也是大有不同，似乎是夹杂着一种难以寻常理解得奇异味道。

    不过南天还是快速的解开了周常身上的绳子。

    “那个女人是谁？”

    周常开始渐渐的说出了其中最后的一切得话语，开始不间断得说着其中的话语其中包含了很多。

    这时候一切开始出现了一点点得瑕疵，尤其是不知道为何会变成现在得这个样子。

    只是这一切周常所知也是少之又少。

    “这个女人一直在逼问着我您得消息，但是我什么都没有说，因为我总感觉这个女子就是背叛者，但是我没有借口。”

    南天回忆着女子的长相，内心中始终不相信这样的女子居然就是背叛者，但是还是一句话都没有说。

    “好了现在我们还事快点离开这里吧，这一次也不是没有收获的，这里的巨蟒基本上被一锅端了。”

    但是周常始终还是不明白为什么这里只有南天一个人。

    这时候得周常得脸上出现了那个女子的身影，她笑了笑。“你也不过如此嘛，不过现在我可以告诉你我的名字，这样你就好好的记住我了吧。”

    “我的名字是长歌，这个名字虽然一般但是意义不同，呵呵呵。”

    南天一时间愣住了，这个女孩给人的感觉总是不一样。

    长歌就这样离开了这里，最后还是一句话铭记在了南天的心中，“你的伙伴根本就没有什么事情，就在后边的山洞中，但是下一次就没有这么的好的机会了，我希望你能好好的想一想，千万不要害人害己啊。”

    这句话说的也是有几分的道理得。

    其中都是满满得知识点，只要是有脑子得都可以明白为何事情会变成如今的样子。

    长歌还是无奈的皱了皱眉头。

    “你们还是别得意得太早了，这件事情还是没有完成，我们还会有下一次得见面，希望下一次你不要这么的弱小了。你还是可以得。”

    说完这句话之后还是带着一种不一样的表情。

    黑暗中总是暗无天日得存在，只要是其中的事情开始蔓延出来，都是具有一定的影响力，不管是现在还是未来。

    这件事情得初衷和之前就会背道而驰。

    “嗯，后会有期。”

    南天的这句话也是满满得舍不得，不知道为何自己的内心总是像是住着一个魔兽开始不停得撕咬着。

    开始渐渐的变得依旧得深沉还有其它。

    长歌彻底得离开了，南天循着长歌说的方向找到了周常，这时候的周常已经昏迷了，根本就不知道到底发生了什么事情。

    “南天大人你怎么来了啊？到底是因为什么事情我们没有在一起行走呢？还是说因为特殊得原因才会变成现在的这个样子得。”

    这句话说的也是异常得简单不过还是之前得样子。

    周常还是蒙蔽的看着南天。

    “没事一场烟雾让我们走散了，现在我们需要找到他们解决完现在的问题就可以了。”

 第一百二十八章 快马加鞭的离开

    “你们这是怎么了？为什么总是这样看着我，南妍儿不应该就是我的未婚妻吗？是不是怨铃得主人。”

    南妍儿无奈的看着眼前得这个男子，相貌也是端正。

    但是光天化日之下开始出言不逊也是第一次见啊。

    道士首先不干了。

    “你们这是干什么啊？难道说有什么不同的地方？”

    说完之后这句话得样子开始变得纷繁复杂了起来，都不知道为何会出现如此结果或许时间开始一点点的消失殆尽了。

    男子笑了笑开始了自我介绍。

    “我的名字是陆川，这是我受到元家族长的命令来这里找我的妻子得。”

    南妍儿无语了。

    “我认识你吗？你这样子还真的是有意思啊。”

    这句话虽然说得十分的明白但是其中还是有一种不一样的情怀，道士臭骂了一声陆川光天化日之下的不要脸。

    但是陆川也是拿出了证据。

    那就是元家得证物，这件东西南妍儿是认识得，毕竟这个东西很是扑朔迷离天底下就没有一个一摸一样的东西得存在。

    除此之外也是再无其他......

    陆川开始正式了现在得变化还是依旧得不知所云，但是这其中得事情还是有待考证。

    南天还有周常还在烟雾中。

    南妍儿却是一句话。

    “我还想要听故事就在这个时候，你还是快点开始你的故事得演讲或许就有一种事情开始变得有为的重要。”

    这句话说的也是十分的美妙至极。

    事情开始编排的也甚是不错。

    陆川开始一一得道来........

    “你知道吗？元家得女子只能嫁给陆家得人，这样才能够变得更加的美妙，我们的毛孔都夹杂了其中。”

    渐渐得一切开始变得有为的凝重。

    南妍儿冷冷一笑。

    “我还是姓氏南跟元家一点点的关系也没有，我是南家得孩子，我的名字就是南妍儿根本就不是元家得孩子。”

    说完之后一切开始显得悲哀了起来，因为陆川拿出了元家尤其是南妍儿母亲得书信，里面都是让南妍儿还是跟随着....

    书信中也是整整齐齐得写着一行字。

    南妍儿现在你们还是看着手中得书信，可能还是不太相信，但是既然看了那么南妍儿我亲爱的孩子你还是接受命运得洗礼，只有陆家得人才能够保护着你。

    我希望你能够幸福下去，不要沉浸在以前的恩怨中。

    这就是我的所想所愿。

    我希望你就能够幸福不要被这样的事情所干扰，还有你们应该去一个深山老林中，还是快速的离开了这里。

    南妍儿得母亲说的还是依旧得让南妍儿认命，但是南妍儿根本就不想，她现在开始怀疑这份书信得重要性质。

    “不可能的我的母亲才不会说这么多的话，这是不可能的事情。”

    南妍儿说完之后还是难过的心中夹杂着一种悲愤，但是这一切就像是一个明明白白的事情只是这一切变得尤为的一种奇怪，这或许就是人时间最无奈的事情了。

    只是世间或许就是现在的这个样子根本就是大相径庭。

    或许事情就变得那样了，但是还是在一分一秒的开始往前面行走着，这时候烟雾开始渐渐的消散。

    南天出现了，南妍儿就像是看见了救星一样。

    但是南天没有插手这件事情。

    也没有指责陆川，只是让南妍儿明白的注视着眼前的事情或许就是那么的明了。

    陆川还是走着，但是还是径直走到了前面。

    南妍儿走到了前侧还是依旧的皱了皱眉头这或许就是人世间最无奈的事情了，只是没有多少的变化在其中开始闪现。

    “哥哥，这件事情我应该怎么办啊？”南天无奈。

    “这是你的事情你还是好好的考虑，这件事情我也没有办法帮助你做决断，只要是有人伤害你我一定会站在你的后边。”

    说完之后南妍儿变得迟疑了。

    陆川还是在期待着南妍儿的回答，只要是南妍儿同意那么以后南妍儿的道路还是一帆风顺，以后结婚生子也会变得异常的通顺，这就是给她的期待。

    但是现在的南妍儿看着南天还是之后的朋友。

    来到这里之后都是他们开始帮助她走过了一件件的事情，还有一些不知名的苦难，现在自己可以远离这些事情，那么他们呢？

    他们不可能置身事外的。

    这时候的道士也不说话了，哑口无言的站在了旁边开始一句话都没有说安静的就像是雕像。

    其实他也明白这件事情也就开始到此为止了。

    事情总归有一个圆满的符号开始进行着。

    陆川走到了前面双眼开始闭上了眼睛，或许就是一种这样的不同凡响不知道为何会变得这样。

    “妍儿你可以让我们这样的喊你吗？”

    说完之后南妍儿也是点了点头。

    “其实你离开和不离开，还是跟我走都无所谓，我现在也是闲云野鹤之人，不想受到任何的人的束缚。”

    “还有现在的一些事情开始变得纷繁复杂了，你还是好好的想想这件事情对你也没有坏处。”

    这时候的南妍儿笑了笑。

    道士扎心了。

    “嗯，我可以跟你走。”

    陆川也是惊讶，不知道南妍儿居然可以答应的那么的迅速，也是瞬时间开始傻眼了，这或许就是一件不可能的事情吧。

    只见他们还是依旧的注视着前方还是一句话都没有说，变得开始透明了起来。

    这时候的南天不再说话。

    走了也罢，走了之后可以受到保护这样对于南妍儿来说都是清醒的。

    这件事情开始变得明了。

    这时候的他们还是不说话，就像是什么事情都没有发生过一样，只是事情还是出现了转机，好像怪异的降临。

    南妍儿走到了前面跟着陆川离开了，道士的内心变得十分的难受。

    “我走了你们还是快点回去吧，现在特勤组的组长还在追寻着你们，你们还是好自为之吧，不要总是惹是生非。”

    说完之后道士也是快马加鞭的离开了这里。

 第一百二十九章 偶遇在饭馆

    虽说是陆家只要和元家结为夫妻有一半的力量就会消除殆尽，这也是没有办法的办法，或许一切都随之化为乌有。

    瞬时间也是带着一种轻微的颜色，或许时间开始瞬息的变化中，但是南妍儿就这么离开了这成为了事实。

    陆家的人还有元家的人在后边也跟着离开了，这一次来的人着实不少。

    南天沉默了。

    道士在旁边也是气愤不已。

    “为什么让南妍儿直接离开我们呢？难道没有其他的办法了吗？事情也就这样了啊？”这句话说的也是几分轻巧。

    失魂落魄。.

    南天早就看出来道士喜欢南妍儿了。

    “只是你不知道的一件事情那就是关于南妍儿还有他们家族的，这样或许对于南妍儿来说是一件好事情不是吗？”

    道士离开了，因为的确如此，并且南妍儿也已经自己作出了选择。

    不可以强求。

    这时候的南天的心不知道为何被揪了一下。

    “既然舍不得为什么不去争取，你们男人就是这么的冠冕堂皇的说着我为了保护你，推卸掉所有的责任，这件事情我不支持你们，那个女孩走的时候有多难过你们知道？”

    的确这个人就是长歌。

    “…”

    南天没有理会。

    周常则是火冒三丈。

    “你这女子为何处处来阻碍我们？难道你对我们何见解？”

    “我只是看不惯你们做事而已，我是这一代的怨铃的看守者，但是我也看不惯阻碍女子自由的事情。”

    长歌说话很轻巧。

    她是逃离世俗的女子。

    “你要是没有什么事情的话我们还是希望你能够放尊重，不能对自己不知晓的事情总是在评判，这样是不对的。”

    南天说的倒也对！

    “我是狗拿耗子多管闲事呗。”

    长歌扔掉了手中的东西，直接离开了。

    “南天大人，真的就让南妍儿小姐离开了？”

    “嗯。”

    “这个鬼洞不能留了，你可舍得？”

    周常看着整个鬼洞，以前的他被压在了暗无天日的地方整个人都是灰暗的，只有南天拯救了自己，否则…

    后果不堪设想。

    “嗯嗯，我可以离开这里去一个别的地方。”

    “只要是跟着南天大人哪里都行。”

    为了升级走到最前端南天也只能想尽办法，不管什么事情都应该有一定的说法，不停的破除才是最后的归属。

    南天无奈的笑了笑。

    “杀尽鬼洞所有的恶鬼，铲除整个鬼洞。”

    长歌在暗处听到了这句话惊呆了，实在是没有想到南天居然是这样的人，一时间难以接受。

    捂住了嘴巴，跑到了鬼洞的最深处。

    “奶奶，奶奶，有人想要铲平我们这里的恶鬼，这实在是太可恶了，奶奶我们离开这里吧，我怕到时候。”

    一个眼瞎的老太太在暗处看着发生的这一切。

    无奈的叹了一口气。

    “害，这件事情也是，没有其他的办法了，看来我的命数要尽了，实在是没有其他的办法。”

    这句话说的也是萧条。

    长歌不相信，“奶奶你相信我，我一定会找到办法，就算是最后牺牲…”

    “罢了罢了，你带着我离开吧。”

    奶奶实在不想出现如此的事情，不过这样也是最好的表现了，只有这样仿佛一切才都是美好的让人钦佩的打算。

    这时候长歌带着奶奶极速的离开。

    实在是没有想到半路遇见了特勤组的组长。

    “长歌小姐你还真的是闲情逸致啊，这一次带着奶奶出来遛弯吗？下一次一定要好好的多带点衣服。”

    “谢谢您，特勤组的组长大人。”

    长歌也喜欢咬文嚼字。

    深知特勤组的组长不是什么好东西。

    长歌的奶奶闭着双眼开始胡乱的摸索着，“长歌这是谁啊？我怎么从来没有见过？还是说…”

    她虽然是瞎子但是可以规避风险的能力。

    这就是很厉害的一种途径。

    渐渐的事情开始有了一定的改观。

    长歌走到了最后。

    “没有什么事情我还是先行离开了。”

    特勤组的组长还想多说什么，不过长歌的奶奶还是规避着不用有太多的发现其中的道理也是由衷而发。

    或许有些事情可以一蹴而就，不过时间长了开始变得索然无味。

    这时候的长歌看着奶奶，

    “还记得吗？奶奶我以前说过的会给你租一个大大的房子，这样看起来是不是很威武？”

    “奶奶都知道，但是我们这个家族实在是不应该出去行走，我们根本就在人间没有能力啊。长歌奶奶走后你要好好的照顾自己。”

    长歌已经泣不成声了。

    不过还是没有让奶奶发现。

    “嗯嗯。”

    此时的南天就像是疯了一样的开始升级，在暗无天日的鬼洞中已经呆了好几天了。

    周常和张德也是很忙。

    他们发现这个鬼洞根本就不一般，源源不断的鬼来临。

    还有他们发现了一个小镇子存在于这里。

    很多事情都变了。

    仿佛这些事情都变得索然无味。

    这时候南天无奈的笑了笑，“这一次我们的收获肯定就是不小的存在了，不过到时候还会发生什么我都不知道。”

    这句话变了。

    或许就是这样。

    南天走到了前面，开始一一的检查着这里的事情。

    此时的南天静静的笑了笑，那时候南妍儿还曾说过要做自己的手下那是一个很久的约定，但是现在都不一样了。

    “走吧，我们是时候就去了。”

    周常还有张德跟在了南天的身后，来到了一家饭馆。

    随意的点了两个菜。

    “呵呵，你要是不喝酒的话怎么才能进我们特勤组呢？你难道不知道特勤组的人都特别的可以应酬？”

    这句话说的也是有几分的道理。

    的确他们会应酬。

    这时候女子已经被逼的无奈了。举起了手中的酒杯酒杯一饮而尽。

    “让一个弱女子喝酒是不是太过分了呢？其实事情不是这样的对吗？”

    说着南天直接一饮而尽，潇洒离场。

    就在这个时候两个人也是四目相对。

    “原来是你？”

    大吃一惊的看着彼此。就像是看怪物一样。

 第一百三十章 触碰重要的事情

    “呃…”

    南天也没有想到这个人就是长歌，整整一个月的时间没有见面了，长歌的出现让南天笑了笑。

    “

    这么久没见了你去哪了？”

    长歌总以为南天就是大魔头。

    黑暗中成长起来的人类，那么的可怕。

    “南天怎么哪里都有你？你不是已经死了吗？在这里出现是什么意思啊？还想跟我打架？”

    特勤组的组长还是一脸的挑衅。

    仿佛这一切都是他们的错时间总是在猝不及防的日子里开始发光发亮。

    但是还是错过了。

    心中无奈。

    “你就是南天吧，为什么回来到这里了？”

    特勤组的组长冷冷一笑。

    “看来你是不想活着离开了，看来这就是你自己的宿命。”

    或许这一切都是不一样的样子开始变得千疮百孔起来。

    这让南天很无奈。

    但是还是没有多说话。

    对于他们来说长歌，就是能够回避变回避一切事情，变成了最简单的，并且毫无察觉所有的事情开始变得尤为重要起来。

    只是没有人知道这到底会变成如何？但是这一切都在渐渐的发展之中，变得更加的又默契有魅力。

    长歌直接逃跑了。

    “你还想不想进特勤组了？这么快就跑了，看来这个小女孩也没有什么胆量嘛。”

    特勤组的组长无奈的笑了笑。

    “但是他的家族不一样，我们还是把他收入特勤组吧，否则上级调查下来，我妹妹也没有办法交代。”

    南天冷冷的看着特勤组的组长。

    “你别以为事情就这样了，然后你就没有办法去推敲任何的事情，你要知道我有办法让你知道你做这一切事情的后果，到底甚么？只是时候未到，不是不报时候未到。”

    这简直就是让特勤组的组长惊呆了。

    “南妍儿去哪了？他可是我们队伍中的骨干力量，现在被你们不知道弄哪去了，我们丢失了一个人才，这笔账怎么算？还有之前的事情跟我毫无关系，你有什么证据能够说明都是做的呢？”

    南天不想和这个人争论，毕竟这件事情已经有了眉目，这个人不要脸的程度已经达到了极点。

    “好自为之。”

    因为特勤组的组长这一顿饭吃的并不是那么愉快，南天很快就离开了这里，并且想要找到更新的线索，只能去其他的地方询问探索，因为一些人知道。

    通过在鬼洞中的线索查阅，并且南天知道了一幅地图藏匿在一个老人的手中，那么这个老人是谁呢？在前几天已经离开了洞口。

    “这个老太太已经不知道藏匿在哪里？一时半会儿，我们应该找不到这个人，所以这件事情还是推拖下去吧！”

    张德感觉这是没有希望的事情，但是南天并不那么认为。

    “嗯。”

    “其实我已经知道那个老奶奶在哪里了，不过此次前去未免过于不妥。还是从长计议。”

    只要是找到这个老人他们已经心满意足了，当然不会纠结其他。

    南天把地址的详情通过束魂锁截取了下来。

    这时候长歌已经开始紧张了。

    每一个打探他们消息的光环都是一个又一个的罪过，“长歌，还是有人会找到我们的。看来我的命运是躲藏不过了。”

    “奶奶你能告诉我这些人是谁吗？”

    长歌知道奶奶有预判未来的能力，所以可以知道到底是谁在追查他们，但是这时候老奶奶什么都没有说，他所希望的就是长歌好好的活着。

    “长歌，你好好的活下去，不要为了以前的事情阻碍了你的发展，相信未来会更好的。”

    如今的长歌已经不是小孩子了，他现在能够顶起一片天，当然不能看着奶奶在自己的眼前消失殆尽。

    他只能做好最坏的打算，那就是去杀害那一个查他们线索的人，只有消灭所有的东西，才能够活下去。

    “奶奶你告诉我吧。”

    “你打不过这个人的，这个人是天之骄子。”

    说完这句话之后奶奶还是唉声叹气。

    似乎就是这样。

    “不管这个人是谁？只要他敢动你的话，那么这个人就死定了，奶奶你还是告诉我吧？告诉我之后我一定会想出最终的办法。”

    “别说了，这一切你根本就无法阻挡这个人有多么的厉害，只有我知道，我能够预判未来，并且探索未来的变化，这个人以后会成为王的男人。”

    长歌不相信还是依依不饶。

    但是奶奶不再说一句话。

    多说一句就是泄露天机，这都是罪过。

    “不行啊，我不能看着你这么白白的死去，你养育了我这么久，而且如果你死去的话，我一定不会在这个世界上苟活。”

    奶奶还是一句话都没有说。

    长歌没办法了。

    此时的南天开始顺着线索寻找着。

    很不巧，他碰见了长歌。

    “哎，我们怎么说也都认识了？你知道这个地址怎么走吗？难道你住在这里？”

    长歌很不耐烦的看着南天。

    “关你什么事啊，我住在那里跟你没关系，还有你这一次还想找事？”

    长歌的话就像是一根刺。

    “没有别的事情，我只是来看看有没有需要我帮忙的？”

    南天说着谎话。

    当长歌看到南天给的地址的时候，顿时间吓了一跳，他警惕地看着眼前的男子。

    “你为什么要寻找这个地址？难道说有什么企图？我一开始就知道并不是好人，现在原形毕露。”

    “想必你是误会了，我找这个地址里面的人对我很重要。”

    “重要？”

    “你想杀害这里的人？看来你并非好人。”

    周常无奈的看着长歌，这个女的总是有一种自我的保护意识，不想让周围的人开始触碰，只要是这个界限都会消失。

    “我只是找这个人有事情，你哪里看出来我并不是好人？还有第一次你就说不是好人，我哪里得罪你了？”

    说完这句话之后显得异常的镇定。

    没有人知道长歌现在的打算。

    那就是杀了南天。

    为了保护自己的奶奶，她可是什么都可以做的出来的，不管是谁只要是触碰了她重要的事情就完了。

 第一百三十一章 鬼洞的秘密到底是什么？

    长歌笑了笑，“是吗？你们找这些人是干什么呢？难道是说有别的事情吗不过这个地址我还真的是认识。”

    此时的长歌已经藏匿起来自己的刀还有锋芒。

    这时候的长歌已经准备好了和眼前的这个人决一死战，绝不在这一个起跑线中，只是这一切都在话语中。

    长歌在前面走着，带着南天走到了一个隐蔽的胡同中。

    掏出了自己身上的利刃。

    想要至南天于死地。

    一个回手掏直接戳中了南天的心脏的位置。

    南天冷冷一笑，一句话都没有说。

    长歌被看的很是害怕瑟瑟发抖。

    这一次可是成功的被南天摆了一道，这成功的价值可不是一般可以消受的起的。

    单单这件事情就有了相应的眉头。

    “你为什么要这么做？难道说你跟着家人有仇？”

    长歌还是不说。

    周常一直对于长歌有阴影，更加的开始敌视长歌。

    “你这个妖女总是出现在我们的视野范围内，难道是有更好的打算？不过这一次你想要伤害这家人的话还需要问一问我的意见。”

    这时候的长歌也是蒙蔽了。

    难道他们不是来伤害他们的奶奶的？

    还是说他们就是这样的？

    长歌还是没有放下自己的戒备心，依旧的冲在了前面。

    开始了他们最后的厮杀，南天对于人类的武术还是略知一二的，可以耍弄的更加的灵活自在。

    来来回回的相互的打击中。

    南天最终还是站得了有利的地位。

    开始了一定的反击，长歌最终还是被压制住了，开始不反抗不抵触。

    定定的站在了原地。

    “你带我们去的话，我会放过你的。”

    长歌看着南天的眼神已经变了，不过光天化日之下南天想必对于自己的奶奶也没有任何的危害。

    “嗯，我会带着你们去的。”

    说完以后南天开始带着他们去了另一个地方。

    那就是长歌的奶奶在的地方，此时的长歌都是戒备心，生怕他们做出什么不同寻常的事情。

    “你们就这样闯进去是不是不太礼貌了？”

    南天的步履轻快。

    前面的门窗也是被闯进去的声音弄的咿呀怪叫。

    此声音出来的时候都是漫天都是无奈的神态。

    南天走进去之后开始看着里面的老奶奶，老奶奶已经晕倒在了旁边。紧急的开始迅速的传来了。

    “奶奶你怎么了？”

    长歌已经开始着急了。

    “奶奶？”

    南天这才知道原来地上这个人就是长歌的奶奶，还有他早就已经察觉到了这里有两个人的气息。

    但是来的时候明显就少了一个气息。

    原来就在这里。

    长歌的泪水开始“稀里哗啦。”一直开始流淌了下来，这都是心塞。

    “啊啊啊，”

    南天无奈的叹了一口气。

    这时候长歌已经把所有的怨气发在了他们的身上，这基本上就是最无奈的事情了。接连不断的开始出现在了他们的周围。

    整个环境开始变得阴暗了起来。

    阴森森的气息开始由后朝着前面传递了过来。

    手中的匕首开始冲着南天也是硬生生的扎了过来，朝着他们的方向开始袭击了过来，这都是深重的疼痛。

    重重的一击再也看不到了。

    南天手中的药丸直接脱颖而出，靓丽的摆在了他们的眼前。

    长歌手中的动作停止了。

    渐渐的声音开始不断的迎合着周围的事情开始戛然而止了。

    “这是什么，你别以为你拿着一个形似药丸的东西我就会屈服了，这不可能我奶奶根本就不可能。”

    “你现在说够了嘛？说够了的话，就赶紧把这个药丸吃下去吧，这样还能留住奶奶的一条性命。”

    长歌还是不相信。

    张德开始劝解。

    “如今老奶奶也是有一口气，死马当活马医，还是快点解决这里的事情吧，否则事情会发生如何的变化还未尝可知。”

    说完之后长歌直接开始抢了过来。

    无奈之下还是塞在了老奶奶的口中，现在的长歌根本就不敢看。

    渐渐的老奶奶缓了过来。

    基本上是带着一种奇特的口吻，老奶奶开始睁开了双眼看着眼前的事情还是没有一句话。

    这时候看着南天还是依旧的带着一种亲切的感觉。

    渐渐的老奶奶的开启了梦的征程，睁开了那双眼睛。

    朦胧中带着亲切感。

    长歌的声音开始微微的颤抖着，“奶奶现在你们没事吧？”

    老奶奶笑了笑。

    “傻孩子你哭什么啊？别哭了，你这样哭的话我会难过的。”

    对于老奶奶的笑容长歌开始不哭了，变得开始寂静了。

    这时候的朦胧的感觉还是没有消失殆尽，长歌害怕极了。

    “你不用担心我只是问问老奶奶这些事情而已，没有其他的想法，你如果不放心的话可以留在这里。”

    这一次是老奶奶的反驳了。

    “算了还是让她离开这里吧。”

    长歌顿时间不理解了，开始变了脸色。

    老奶奶无奈的皱了皱眉头，还是有一点点的情况的转变，长歌还是不情愿的离开了这里。

    但是老奶奶的话还是无一人可以....

    长歌还是离开了这里，匆匆忙忙的离开了甚至是头也没有回。

    这时候只剩下了南天还有老奶奶这两个人，四目相对互相看着彼此，老奶奶直接开见山。

    “我知道你有事情要说，但是不是现在你还是快点解决现在的事情吧，你想知道什么？”

    “鬼洞的事情。”

    老奶奶开始警惕了起来，似乎是说了一些不可以触碰的话语。

    开始紧张的不得了。

    老奶奶实在是没有办法，尤其是听到了南天所说的其中的一个秘密，也是内心受到了一种深沉的迷幻情节。

    这或许就是最有趣的事情。

    一切的最开始变得尤为的有趣但是事情的细枝末节也是毫不相关。

    “其实鬼洞看起来跟之前没有什么两样，都是两个节点，所以你还是不要想得太多了。有些都限制了你们的想象。”

    鬼洞其实没有像的那么的恐怖，都是蒙在人们心中的阴霾。

    渐渐的事情开始变得复杂。

 第一百三十二章命运之环的召唤

    老奶奶开始渐渐的叙述。

    其实鬼洞的哲理就像是一个迷宫一样，弯弯绕绕的也是九曲回肠。

    只要是找到了迷宫的最终的解决的办法就是解决到了一切。

    渐渐的时间开始变得尤为的复杂。

    开始变得安静并且祥和。

    里面的黑暗还是可想而知的，整个鬼洞就像是一个阴森的牢笼深深的锁在了他们的身上，开始...

    鬼洞中有七十九个门窗，每一个门窗都有不同的作用。

    其中的恶鬼也是作用不同。

    有的恶鬼开始掌握别人的生死，有的其他的恶鬼却是连连不同。

    恶鬼之间也是相互通吃，弱者就会被强者吃掉，这就是不变的法则，也是人世间的强者的遵循法则。

    如果他们胡乱的在鬼洞中行走的话，一定会受到应有的惩罚的。

    所以他们还是遵循现在的规则，只有我们跟着一步一步的走下去才会有更好的结果，否则就会受到不应该有的。

    门窗也有不同的吸引力量的源泉。

    开始源源不断地开始笼络着大量的人类的怨气开始出现在了他们的眼前。

    这样的他们才可以的得以存活下去。

    这时候的南天静静的凝视着前面的洞口，不再说一句话，表面上也是安静似乎是没有任何的变化，但是渐渐的还是隐藏了一丝丝的轻巧。

    老奶奶笑了西奥。

    “说出来你可能什么都不相信，但是现在呢？你还是想不明白吗？”

    这句话说完之后还是安安静静的。

    洞中的危害的因素还是连续不断的开始托盘而出，或许这一切都是那么的有意思。

    但是还是带着一丝丝的甜蜜。

    老奶奶不想说了，说的也已经有了参考的价值，剩下的事情也就罢了。

    南天基本上已经明白了，渐渐的走了出去，但是还是给了老奶奶了很多的药丸这都是通过信誉指数换取得来的。

    嘴角的笑容还是渐渐的上扬了起来。

    这时候的南天走了出去。

    长歌还是十分的生气，开始想要和南天打一架，但是南天不说话，径直的站在了一旁。

    这句话还是表现得十分的冷静。

    但是长歌的奶奶还是走了出来。

    开始渐渐的说了出来，似乎是脸上的色彩还是依旧的不一样还是有一种静态的美丽。

    “别说了，让他们离开这里吧，别这么多的事情了。”

    老奶奶开始劝解自己的孩子。

    长歌还是依依不饶。

    任何伤害他们的因素都不可以存在，南天已经和老奶奶解释的很清楚不过了，明白的心思还是一闪而过。

    这是南天和老奶奶说的，自己是穿越而来的来到这里就是完成自己的使命，其实老奶奶也可以预知出来，但是这件事情还是瞒着自己的孙女为好。

    为了不必要的麻烦。

    这就是其中最终的缘故。

    南天看了一眼老奶奶笑了笑。“您也知道自己的命不久矣，那么长歌应该怎么办呢？只剩她自己了，你让她自己面对这个世界？”

    老奶奶也是没有办法的办法。

    “我可以告诉你鬼洞的所有的秘密，但是我有一个要求只要是我离开了这个世界，你可不可以帮主我..............”

    只是南天从来没有答应过这样的要求开始有了一点的迟疑。

    “我们是契丹族，只要是我们想辅助的人不是帝王就是....”

    这句话直接让南天惊呆了。

    似乎并不知道这究竟为何。

    渐渐的事情开始变得尤为的重要了起来，似乎是莫名其妙了。

    契丹族还是一个比较强盛的家族，但是在不久之前就已经灭绝了，没有人能够找到他们也就是说长歌就是最后的传人。

    “那么长歌有什么技能？”

    老奶奶叹了一口气开始缓缓地说了出来。

    “这件事情很简单，只要是长歌愿意，她手中有两个匕首都可以发挥至关重要的作用，当然现在她还有一个武器，她还不知道。”

    南天没有多问，这毕竟是一个私密的问题，他们现在不想说还是不可说的。

    安静的氛围还是依旧的冷静，似乎是这件事情还是被埋没在了冷风中。

    这时候的南天开始了另一番的打算，还是有一种奇怪的想法。

    如果说长歌可以辅助自己。

    但是这个想法直接开始消失了。

    辅助还是辅助但是跟之前的关系一点点的都没有。

    这时候的南天开始静静的看着眼前的事情七零八落的开始铺在了自己的面前，这些事情显得杂乱无章。

    一笔一划的开始行走着。

    这或许就是缘分。

    长歌还是怒气冲冲地盯着南天，“你想要伤害我身边的人还是等着点吧，不可能的，你知道吗？”

    说完之后也是愤怒的气息开始蔓延在了脑海中变得尤为的复杂了许多。

    这或许就是一种救赎，也或许就是一种奇特的手法。

    渐渐的时间开始不间断的一点点的。

    这时候的南天还有周常收到了最终的解决的办法，开始了下一步的规划，时间开始不停息的行走着。

    南天无奈的走到了前面。

    恼怒的情怀还是稍瞬即逝。

    只是时间还是不停止。

    长歌还是不想放过他们，老奶奶看了一眼长歌，“长歌现在你还是停止现在的行为可以吗？不要那么的偏激了。”

    说完这句话之后开始静静的看着前面的长歌。

    这让长歌瞬时间不明白为何会出现现在的结果。

    不过还是让南天离开了。

    “奶奶，为什么？只要是他们留在这里让我们杀了他们，就不会发生接下来的事情了，难道不是吗？”

    “孩子还是不要想得那么的极端可以吗？”

    说完之后也显得略微的奇怪。

    只是事情还是没有眉头，渐渐的变得奇怪无比。

    渐渐的他们没有多余的想法了，只剩了无尽的期盼还有等待，老奶奶也是感觉到了自己的身体开始一天不如一天。

    日渐衰弱。

    这样下去可不是办法。

    似乎这就是命运，命运的手环开始牢牢的掌握在了他们的手中。

    命运之轮的召唤。

 第一百三十三章 仿佛一切从头来过

    长歌还是始终不明白为何事情会变成如今的模样，老奶奶却是异常的直白。“放心把孩子，我没事。但是以后你要跟着南天了。”

    霎时长歌并不服气！

    “奶奶我可是天之娇女，我只会辅助天之骄子，为什么要我辅助南天？”

    长歌好像明白了什么。

    尴尬停驻在了原地。

    恍惚中还是无奈的皱了皱眉头。

    “为什么？”

    “你知道我们天之娇女对于一些事情都是不管不闻，甚至是不见，你知道的，只有这样我们才会活的更加的长久。”

    长歌知道自己就是一个男人上位的附属品。

    南天已经根据路线开始了鬼洞的探索的计划。

    这里的确就是老奶奶说的迷宫，只有内心具体的了解迷宫的构造才会弯弯绕绕更加的不停的展示。

    长歌瞬时间明白了这一切为何会出现。

    迷宫为何会变成现在这样还是一往无前开始变化着，恍惚中夹杂着一点点的奇怪。

    这时候南天无奈的笑了笑感觉脸上的笑容开始变得僵硬起来，因为这里出现了洪水猛兽一般。

    老奶奶的脸色还是大有不同。

    天之骄子的转变在这个时候开始变了一丝丝的变化，或许都有不同的时候，可是观察的目的却是不同。

    鬼洞开始变得阴森森的根本就看不清楚现在的情况。

    或许这一切都变得尤为的重要。

    “我来了，只是不知道现在你们需要我做点什么呢？”

    说完这句话之后还是显得更加的神采盎然，整个人的身上都带着一丝丝的紧张还有莫名的奇怪的感觉。

    迷宫的还是天旋地转的。

    盎然之间也是魅力无穷。

    “现在你们搞这么大的事情，难道不知道我们现在就住在里面吗？这样的话何其的困难？”

    这句话说了出来显得奇怪不已。

    “我们需要这里的鬼作为我们的升级的必要根本。”

    其实老奶奶和南天已经联络好了，但是南天不想欺骗长歌。事情也就变成现在的这样。

    或许一切都没有或许。

    这一切都变得尤为的重要，变得那么的神采昂扬。

    鬼洞还是时不时的传出来杀人的鬼叫声。“你确定要这样嘛？”

    里面的声音开始细思极恐，让人看起来尤为的可怕，或许时间会静止不见，但是时间停留在了现在的时刻。

    迷宫总是一场幻觉，就仿佛是人生的一场旅行一样毫无价值可言。

    但是事实就是如此的有目的性质。

    这时候事情开始有了一种可观的变化，或许事情总是在一瞬间开始瓦解，或许时间就是那么的不合适。

    微乎其微！

    长歌冷冷一笑。

    “这就是你们牺牲别人的目的嘛？为何要这样呢？”

    说完之后还是累累的硕果让人感觉到了卑微又感觉到了尤其的可怕。这件事情开始变得不简单起来。

    长歌还是依旧的看着眼前，目光所至都是满满的期待。

    不过长歌已经答应了自己的奶奶，不管南天做什么她只要在旁边默默的支持就好了，不管任何的其它的事情。

    “求求你们不要杀了我啊，我还有一个三岁的孩子。”

    但是在南天的眼中这个妇人已经杀害了自己的孩子，并且残忍的霸占了自己孩子的身体。

    一切都是为了所谓的生存。

    “为什么？”看透了一切的南天开始询问。

    这句话还没有说出口就已经被打回了。

    或许这一切就那么的奇怪，还让人的内心受到了莫大的打击，一切的攻击性质的目标都在盘旋着。

    “南天我可以帮助你，但是你不要那么的过分，这只是一个小孩子。”

    南天没有反驳，因为长歌对他们有误会。

    周常比较不喜欢长歌。

    “你还是什么都不说吗？那么我拿走你手中的东西，你是不是都不心疼。”

    这句话说的平平无奇，但是夹杂了一种其它的意味。

    “呵呵呵，既然你都知道了那么我就没有必要在装下去了。”

    “是啊，我杀死了自己的孩子。”

    说完之后小孩子变成了一个大人。

    “那又怎么样呢？你让他自己活着？他可以照顾好自己？还不如让我代替他活着呢.”

    南天无语了。

    “那么其他的事情呢？你还有什么想的嘛？”

    这句话戳中了他们的内心让他们都无奈了，甚至是有点奇葩的既视感，或许这一切都变得遥远并且没有任何的边界线。

    但是那又怎么样呢？

    一切都变得那么的轻巧还有追击。

    小孩子变成大人在这个瞬间也是变得那么的出众，似乎是有一种淡漠的神态开始在他们的脸上巡视着。

    长歌瞬时间傻眼了，其实长歌在鬼洞中待得时间不是很长。

    只要是有机会老奶奶希望长歌可以提高自己，当然就把长歌放到人间去，不管其他的事情只要是存在就可以。

    或许这一切都是机会。

    这时候的南天静静的注视着前面的东西。

    没有多说一句话。

    似乎是这就是等待着神明的审判，但是迟迟没有到来，或许就是这样开始静默了很多。

    女鬼还在自导自演。

    “我说的有错吗？”

    她开始描述自己的孩子的难受。

    你们知道吗？我把自己的双手伸到了孩子的肚子中，那时候的他什么都不知道，连哭一声都没有。

    仿佛这件事情就像是过家家。

    “你忍心吗？”

    长歌发怒了。

    有什么忍心不忍心的呢？其实都一样你难道看不出来吗？这些事情都一样的没有必要争一个高低的。

    那时候他还笑着看着我说了一句话。

    “妈妈，我希望你好好的活着，就算以后我们什么都没有，我还是喜欢妈妈的。”

    女鬼的脸上都是眼泪，但是一切都晚了。

    孩子还是死在了女鬼的手中。

    “你们闻到了吗？我的手上还残存着他的气息，我一直都不敢洗手，我生怕孩子的气味消失掉。哈哈哈，你们是不是感觉我很残忍？”

    女鬼再也控制不住了。

    吼叫声开始大声的传播了过来。

    就像是从来没有发生过一样那么的深沉。

 第一百三十四章 报复

    “你知道为什么现在的女鬼已经崩溃了吗？”

    长歌鄙视南天因为自己的智商还是在线的。

    “我知道，因为杀害了自己最亲爱的孩子，其实她也不想，但是最后的结果成为了这样又有什么办法呢？”

    说完这句话之后开始变得那么的深沉。

    女鬼开始迅速的刨洞，想要逃离。

    “你现在感觉自己还可以逃得掉吗？你当初杀害自己的孩子，你就没有一点点的心疼吗？你是妈妈啊？”

    这时候的长歌的内心也是被击中了。

    她从小到大也是没有妈妈存在。

    整个人都在崩溃中开始度过。

    女鬼开始嚎叫，就像是仿佛在说一个死人，就像是仿佛在说一句无关紧要的话语，好像从来没有来过。

    这一切就像是从来没有发生过的样子。

    女鬼开始嚎叫着，但是还是没有办法对抗现在命运的齿轮，南天拿出了阴阳卷开始翻阅着。

    “郑美你犯下的错误简直就是太多了，甚至有一些你自己都不知道的错误。现在你还有什么想要说的吗？”

    这句话说的也是十分的具有分量的感觉，但是女鬼根本就不认罪。

    “你们一家三口躲藏在鬼洞中死之后，你们是什么原因死的难道忘记了吗？现在你们还没有一点点的悔悟。”

    南天就像是一个审判官一样开始评论着自己的所见所闻。

    这一切就像是一个谜团深深的扎根在了他们的心中。

    让人的心里开始变得不一样了。

    渐渐的时间开始变得静止了，开始变得尤为的重要了起来。

    对于女鬼的审判众人还是不知晓，似乎这件事情就是刚刚发胜过的就像是没有一个人的组织一样。

    南天整个人开始不知所云。

    就像是刚刚发生的事情从来没有发生过，就像是从来没有出现在自己的脸上。

    审判者还是断断续续的开始盘查着。

    一切就像是归零了一样。

    女鬼开始渐渐的低下了头，“这些事情根本就跟我没有任何的关系，所以这件事情还是跟我毫无缘分。”

    “那么你在生前就已经杀死了你的丈夫的情人，这件事你怎么解释？”

    女鬼开始发疯了。

    “当然是怪他们了，谁让他背着我有了小三呢？还有你们不知道的那就是他们居然家暴我你知道吗？”

    说完这句话之后还是显得尤为的镇定。

    或许这一切都有一定的界限但是还是无一人知晓其中的变化，渐渐的时间开始凝固在了当时。

    或许就是一时的变化。

    渐渐的时间开始停止在了前面。

    女鬼还是笑了西奥。

    “但是他们都该死啊，你难道不知道吗？你能看到我前生的历程，那么的心累我不该死吗？”

    南天开始发怒了。

    “但是不该让你还没有满月的孩子丧失自己的性命，那时候你明明可以救助你的孩子，让她活着的。”

    “呵呵呵，没有我她会幸福吗？”

    这句话说的简直就是冠冕堂皇，甚至是没有任何的理由。

    似乎所有的事情开始有了一定的变化，情况还是大有不同还是略有一定的差距的，只是没有人知道这或许就是一个谜团。

    南天开始静静的怀念这些变化。

    女鬼开始安静的呆在了黑暗中，但是还是不承认自己做错了，只是说为了他们好，但是这真的不是为了他们好，只是一个假象而已。

    但是她自己不知道。

    这时候他们的眼前开始出现了画面，那就是一个人开始蒙着脸让他们尤为的惊奇。

    开始静默的关注着前面的东西。

    “呵呵呵，你这女人还真的是傻啊，你这已经变成什么样了呢？还这样。”

    说完这句话之后还是内心开始变得尤为的心塞。

    或许这就是一点点的事情，但是变得还是那么的轻巧，其中的变化还是可以见到的，那就是女鬼的心态变了。

    来到了家中看到了丈夫还有小三，瞬时间炸锅了。

    丈夫的阻拦还是没有任何的用处。

    只不过这一切开始变得井然有序起来，女鬼没有任何的挣扎相反开始了秘密的规划，当然其中还有一个男子的参加。

    “你应该杀了他们这样你就会成功的报复了。”

    说完之后女鬼开始了下一步的行动，那就是设计让自己的丈夫找到小三来到自己的家中，就这样这一切开始有了一定的变化。

    瞬时间风雨雷暴开始变化着。

    这就是人类为什么有这样的原因开始凝固在眼前。

    小三被杀死了，躺在了血泊中，一动不动双眼开始径直的看着天花板。

    这或许就是一瞬间，但是还是不紧不慢的让人害怕的看着。

    女鬼瞬时间也是傻眼了，这或许就是一种不可能的变化，也或许就是人世间的悲哀更多的是无奈。

    这就是人生。

    女鬼开始了一番的纠结，始终不知道为何要这么做。

    男子还是出现了。

    “哟，这一次你做的还真的是不错，不仅仅杀死了你痛恨的小三还有你的丈夫。”

    “呜呜呜。”

    这时候一个小孩子的哭声开始了。

    女鬼摇了摇头。

    “不不不，这个孩子是谁的，会不会不是我的呢？哈啊哈哈。”

    说着开始怨恨的走到了小孩子的身边，但是还是下不去手，这时候男子看着女鬼。“呵呵呵，你难道忘记了你的丈夫怎么对待你的了嘛？”

    “你想想你的丈夫那么的喜欢这个孩子。”

    这句话直接把整个情绪引爆了。

    瞬时间整个人还是呆滞在了原地，似乎是并不知道事情会变成这样，但是还是依旧的有情感。

    或许这就是人生。

    或许...................

    说完之后女鬼直接卡住了自己孩子的脖子。

    就这样开始慢慢的使劲。

    孩子的喉咙被卡住了，开始憋得通红，“别看了。”

    渐渐的孩子也没有了生机，女鬼这时候崩溃了开始跳楼了，这种变化还是不知道为何会出现这样的变化。

    简直就是生气的不知道为何会是这样，生气的事情开始不断地闪现着。

 第一百三十五章 画面在这个时候静止

    画面还是在不停的播放着，这就是一场胜利的搏击。女鬼杀完了最后一个人，男子笑了笑：“既然你已经把所有的事情都完成了，何不尝试一下离开这个世界，那边的世界更加的美好。”

    说着女鬼直接走到了楼顶上开始了自杀行为。.

    只听见一声“砰砰砰。”的声音直接掉落在了地上。

    这就是一个不可观赏的画面，就这样变得那么的一无是处，变得也是绝处逢生让人不知所云。

    等到女鬼醒来的时候已经在鬼洞中。

    这时候的女鬼简直就是害怕极了。

    所有的事情开始环绕着周围的情况开始变化着，所有的事情开始变得绝处逢生了起来。

    当她看到自己的丈夫还有孩子的时候心里都是感动的。

    但是他们的伤口还是存在于他们的心脏中，显得那么的可怕。

    “你们？”

    丈夫好像忘记了白天的事情。

    笑了笑。

    “这是什么地方难道我们穿越了吗？”

    女鬼简直就是害怕了，明明他们已经死了为什么会出现在这里。

    这时候的女鬼开始战战兢兢的开始了最后的行为的表达，但是事情总是出其不意的让人心惊胆战。

    “呵呵，我们还是快点做饭吧，要不我们都会被饿死的。”

    画面还是径直在了眼前这一切都变得那么的神奇，丈夫还是不知道这就是生命的最后的节点。

    小孩子还是嗷嗷待哺。

    女鬼疯掉了，这到底是怎么回事呢？

    男子的身影不再出现。

    时间开始渐渐的消逝，女鬼崩溃了，看着自己的丈夫。

    “你知道吗?你已经死了。”

    “我是怎么死的呢？”

    丈夫的话语让女鬼不知所云但是内心的力量还是在不停的提醒着女鬼，一切都是罪有应得，丈夫就应该死去。

    “呵呵呵，你们还真的是有意思啊，看来事情不是现在这样的，事情就应该有最后来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------的节点，这样做才是有意义的。”

    渐渐的一切就像是发生的莫名其妙。

    只是南天顿时间让画面停止了，接下来的事情简直就是恶劣的。

    女鬼惊讶的看着前方，看着南天。“是你啊，让我清醒了，我的确杀了他们，但是我还是感觉自己没有错误。”

    这句话说完之后还是明确并且明了。

    就像是从未发生过的一样，南天顿时间也是清楚明白了，一句话都没有说，渐渐的开始变得尤为的奇怪就像是一些变化开始渐渐的出现。

    女鬼还是放弃了挣扎。

    “那个男人到底是谁呢？为什么会变成如今这个样子呢？”

    说完这句话之后还是异常的冷静，仿佛时间变得静止了，就像是什么都没有发生过一样冷静期待带着一丝丝的无畏。

    这时候的女鬼还是生怕发生这件可怕的事情，“什么男子我根本就不知道，我根本就是谁也没有看见，为什么你一直说这句话呢？”

    这句话简直就是可怕。

    仿佛这一切就像是一个可怕的开始，仅此而已。

    男子的脸上都是期许，或许就像是发生了巨大的变化一样开始变得尤为的可怕，或许就是一种无奈的神态还是闪现在了他们的眼前。

    南天不在询问。

    但是这个女子就在这个时候开始被审判了，到底最后的审判结果是什么？只有南天知道。

    “根据我手上的阴阳卷你知道你自己的罪过是什么了吗？”

    女鬼还是死不承认。

    “你知道杀害人就已经在人间判死罪了，现在你是恶鬼了，你还间接的害死了他们的灵魂，让他们永世不得超生，你好狠的心脏啊。”

    这句话简直就是让女鬼害怕了，生怕出现什么意想不到的后果。

    整个人的毛骨悚然，血管爆裂。

    “那么我会被带到哪里去？如果是让我去死的话，我会服从的，反正我也不想活着了，现在要我死的话，我还是可以做到的。”

    似乎这句话说的尤为的有趣。

    这时候的南天不在说一句话，安静的呆在了冷静的空气中还是依旧的带着一种深沉的沉重感。

    双手开始不停的挥舞着，就像是什么都没有发生一样。

    或许就像是一件美妙的事情。

    开始变得尤为的奇怪，这就是其中的可怕。

    南天笑了笑。

    “没有你想象的那么的简单的，哪有这么轻而易举的事情呢？”

    说完之后女鬼开始变了，本来就此作罢的，但是非要一决死战，这就是女鬼最终的意志力在这一个时刻开始爆发了出来。

    全身的力量在这个时候开始变得那么风暴。

    原来刚才的女鬼也是小猪扮老虎，想要一口吃个胖子。

    “哈哈哈，你们以为我是那么的好欺负的？不就是死去？这件事情跟简单，但是你们要折磨我，这是万万不可能的。”

    长歌也是不明白。

    “你直接换一个方法不就好了？”

    说完这句话之后还是变得那么的轻巧，其中夹杂的情感还是平平无奇？

    双手的挥舞的力度还是变得那么的深沉，渐渐的都不知道为何会这样。

    “你知道她应该去十八层地狱的，我们谁也没有办法干涉他的去处，所以交给黑白无常。”女鬼听到了黑白无常更加的害怕。

    双手开始哆嗦了起来。

    整个人也是紧张不已，就像是吃了一颗药物一样那么的无奈。

    这或许就是一种深沉的层次的建设。

    无人知道这究竟会出现什么，似乎是尤其的可悲。

    女鬼的头发瞬时间也是披散了开来，整个人就像是受到了恶鬼的折磨一样，开始变得杂乱无章了起来。

    “呵呵呵呵。”

    瞬时间也是飞逝了起来，站在了时间的前方，整个人还是变得可怕并且可悲。

    女鬼还是冷冷的笑着看着前方，但是始终一句话都没有说，这就是其中的渺茫。

    黑白无产在南天的召唤下还是出现了。

    带着一团似乎就带有超高能耐的烟雾，缓缓地出现在了他们的前方。

    “你们这是要干什么？我个人是有一定的成份的。”

    说完这句话之后女鬼开始紧张了。

 第一百三十六章 黑白无常

    一切都是没有结果的成果，一切都开始变得尤为的不是那么的重要，好像随时都会出现一个东西阻碍在了他们的面前。

    南天看着黑白无常直接把阴卷扔了过去。

    两个人还是害怕的开始翻阅着。

    就像是没有看见过的一样。

    仿佛这一切就在一个未知数中开始变了，黑白无常看着如此可恶的人类，也是暗暗的生气。

    两个人看透了世界中的变化无常。

    如今呢？

    这件事情居然已经发生在了自己的手中。

    那么这个女人到底是一个什么人物的存在，这就是一个很可怕的存在。

    不过事情到如今成为了现在的地步可谓是异于常人的。

    女鬼还是依旧的带着一阵阵的笑容，“咯咯咯，还真的是有意思啊，你们这么的有意思啊。”

    开始攻击眼前的这些人。

    这就是女鬼最可怕的地方，那就是进退都可。

    她的头发就像是树根一样开始盘旋而来，缠绕在了周围的土地上，变得那么的可怕还有阴沉。

    这就是她的魅力的源泉。

    究竟是在何地方，无人知道，更没有人去承认这件事情的重要性质。

    黑白无常看着前面还是依旧的带着一丝丝的开心的笑容。

    “你以为这样就可以对付我们了嘛？是不是把我们想象的太简单了呢？嗯哼？”

    这句话说完之后还是表现得那么的清奇。

    似乎是这件事情还是变了。

    女鬼还是在不停的开始嚎叫着，就像是索取一点东西这是莫须有的。

    这件东西具有穿透力，深深的刺痛了如今的所有的人。

    头发开始迅速的生长着，就在这个瞬间扎根在了每个人的心中。

    “这是如何？”

    渐渐的女鬼的脸色还是变得依旧的深沉。

    这变化应和在了其中。

    黑白无常看着女鬼，“呵呵，女鬼现在你们...........”

    顿时间女鬼还是炸裂了。

    头发扫到了黑白无常的脸上，瞬时间黑白无常的脸上受到了伤害一样。

    “为什么你的头发能够伤害到我呢？这究竟是因为什么呢？”

    长歌开始怒目对视着眼前的事情，瞬时间也是蒙蔽了。

    “你这样的话会受到什么惩罚你自己知道吗？你知道这件事情的危害是什么嘛？”

    说完这句话之后开始变得遥不可及，瞬时间也没有了任何的威力。

    渐渐的这句话变得异常的惊讶。

    黑白无常开始无奈的尤其的显得可悲。

    南天字节利用束魂索直接把他们困在了原地，让女鬼根本就动弹不得。死死的牢牢稳固在了原地。

    根本就没有多说一句话。

    此时的黑白无常也没有都说话，南天没有多说一句话，一个人开始冷静的停在了原地中，这简直就是为难。

    女鬼收了自己的头发。

    连带着这一切都变了，头发开始收缩了，开始变得异常的震惊。

    这时候的这一切都是尤其的为难，这就是一种无奈的情况好像从来没有发生过。

    这时候的南天不再说话。

    女鬼被制服了，还没有申请出来这些事情就已经有了所谓的变化。

    “啊啊啊，你们这是要干什么啊？”

    说完之后女鬼被黑白无常直接带走了，女鬼的双眼还是通红，开始呼喊着另一个人的呼喊。

    女鬼哭泣着。

    十分的害怕这件事情。

    南天无奈的皱了皱眉头。

    黑白无常看着南天不在说一句话，而是径直的带着女鬼，这个女鬼简直就是他们的耻辱。斑斑点点都是可怕。

    顿时间黑白无常尤其无奈的笑了笑。

    女鬼的开始呼喊着那个男子的声音。

    “李茂，你真的是害得我好惨啊。”

    就在这个时候一个男子在白雾中出现了，冷冷的看着眼前的这个女子不再说一句话，这就是一个十分的让人震惊的情景。

    只是情景在这个时候开始变了。

    女鬼无奈的哭着，这就是呼求！

    “呜呜呜，这是什么？为何会出现什么？”

    似乎是尤其的事情开始出现了个别的变化，这简直就是尤其是的可怕还有一种情况的变化。

    只见李茂无奈的皱了皱眉头。。。

    黑白无常不再说一句话，甚是可耐！

    李茂冷冷的说了一句话。

    “你们这是想要干什么啊？不就是想要我出来，你们现在想要知道现在的什么事情，还是快点说出来吧。”

    渐渐女鬼被限制了说话了。

    黑白无常的脸色还是惨白颜色，这时候的男子瞬时间也是无奈的看着周围。

    “你们不是想要我出来？”

    “你为什么要做这些事情呢？”

    说完这句话之后还是依旧的深沉。

    南天还是等待着这句话的存在，男子笑了笑，“我没有任何的办法，现在你们自己看一看究竟要干什么嘛？”

    这句话尤其的奇怪不过就是现在这样了。

    李茂静静的看着周围。

    “你身上现在背负了多少人命？你自己不知道现在根本就不感觉到一点点的愧疚感呢？”

    一时间南天无奈的皱了皱眉头不再说一句话，

    这就是清新的事情。

    开始伴随着一切的事情开始由衷而来变得那么的清奇还有一种的无奈。

    李茂还是不管不顾的开始行走着。

    头也不回的看着前方，这就是李茂现在的想法。

    李茂的身上还是藏着很多的秘密，密密麻麻的藏匿在了他们的脑海中，这就是最深沉的变化。

    这就是其中的变化变得更加的奇怪。

    南天还是在逼问着这里的情况，就想要在其中找到最终的结果，这里面的情况就是....

    李茂的脸上都是阴霾。

    现在你们想要干什么？

    李茂开始怀疑毕竟李茂只是人类的体制，在这些情况下怎么说都是忍辱负重的都是具有莫大的变化。

    这就是最大的变化。。

    渐渐的其中还是一种不一样。。

    这时候的李茂在也不说话，开始凝视着这一切的变化。

    “你现在想要干什么呢？那些人都被你无缘无故的害死了，你现在到底想要干什么呢？”

    这一切都变得那么的莫名其妙好像从来没有发生过。 .

 第一百三十七章 一切变得更加的期待

    女鬼仿佛找到了救命稻草开始藏匿在了李茂的身后，不停的颤抖着，这就是她现在最后的无奈了。

    黑白无常带走了女鬼。

    李茂一人开始对付南天。

    这时候李茂的身后出现了一批女鬼，“这个爱好还真的不错。”

    此时的南天有一些讽刺的注视着眼前的一切，就像是没有发现任何的事情一样，这就是最初的开始。

    黑白无常还在旁边不停的絮絮叨叨，那就是此恶鬼为何这么做，他们两个就像是唐僧一样想要他们束手就擒。

    但是没有那么的简单。

    南天无奈的皱了皱眉头没有多说一句话还是依旧的保持着冷静沉着。

    “你们这样看着我的意思是什么呢？就这样吗？”

    李茂现在已经受不了了。

    “你自己已经借刀杀人做了这么久了，自己就没有一点点的愧疚？”

    这场心理战还是李茂忍受不住了。

    “我有什么愧疚的？不就是一个愿打一个愿挨？现在女鬼还是感觉自己没有错误，明明就是那个男的做错了事情，现在能够怪谁呢？”

    这句话说的也是不无道理，但是南天不承认。

    只要不承认别人就没有任何的办法可言！

    这时候的黑白无常开始逼问女鬼，这就是南天交代给他们的任务，本来这件事情就是黑白五成的。

    现在南天已经帮助他们的管了一大部分。

    如今呢？

    还是要更加的期待。

    此时的黑白无常不在说一句话，静静的等待着事情的转机。

    就在这个时候白无常还是比较懂得女人心里的想法。

    “你看看你认识这个孩子嘛？”

    此时一个小孩子站在了女鬼的前面除了哭泣以外不再说任何的话语。女鬼询问了好几遍但是孩子依旧是如初的样子。

    并且这个小孩和女鬼长得基本上一模一样。

    “小样？”

    女鬼看着小孩流泪了。但是小孩却是笑了。

    “妈妈，你怎么在这里呢？您知道我有多么的想您嘛？您知道我有多么的孤单？”

    说完这句话之后开始无声的哭泣着，这就是小孩子内心中最难过的时候了，这就是一种不可想象的期待。

    小孩总是在一瞬间开始戳中一个人的心脏开始生疼。

    这时候小孩开始拉住了女鬼的双手这种表情在这个时候开始变得异于常人的惊讶，这并不是一场心理的战争，在另一个角度看来都是莫大的害怕。

    渐渐的小孩不再说一句话，而是不停的喊着自己好疼。

    女鬼的心来时渐渐的柔软了。

    “怎么了，小样？你哪里疼啊？告诉妈妈好不好？”

    这就是女鬼心底中对于自己孩子的愧疚，有时候会被召唤出来，但是有时候会被一个人开始遗忘了。

    “妈妈，我真的是好疼。”

    说着小孩直接露出了自己的脖子，上面就是一个深深的手印，这时候女鬼直接就是害怕了，这就是那时候自己对孩子所做的一切。

    画面开始回旋，女鬼简直就是痛恨自己。

    原来一切都是自己。

    小孩也是哭的不能自己，“呜呜呜呜。”

    渐渐的小孩的脸色直接就发生了变化，害怕的让人不知道怎么才能让人知道这终究会出现何变化。

    这时候南天无奈的笑了笑不再说一句话。

    这种心情在这个时候开始瓦解了，这就是一个人心中....

    小孩子直接咬住了女鬼的手臂，鲜血开始淋漓，这终究是因为什么？无人知晓，更是耐人寻味，接下来会出现什么呢？

    此时爹女鬼开始哭泣了起来。

    “我，对不起你。”

    “你现在说什么都晚了，我本来可以好好的长大的，但是现在呢？我只能生活在地狱中，而且为了你们开始抵债。”

    女鬼不相信。

    “你应该去天堂的。”

    黑白无常无奈的笑了笑。

    “这是我们的失误，把所有的事情都记在了小孩子的身上，所以我们这边接收到的信息就是孩子杀害了父母。”

    这时候的女鬼简直就是崩溃了，自己到底干了些什么？

    小孩子直接把女鬼的一只手指头咬了下来，鲜血开始一点点的流淌了下来，流淌汇聚成了一条小河。

    里面都是黑色的液体。

    小孩子无语了。

    “让我灰飞烟灭把。”

    女鬼瞬时间害怕了生怕自己的孩子出现什么问题，开始不停的劝说，大致的意思就是让孩子好好的活下去。

    但是小孩子已经难过至极了。

    “我已经没有活着的必要了，其实我就想要见到你，为什么一个母亲可以做到这样呢？我真的是不理解现在我理解了。”

    小孩子说的很清淡，也很无奈。

    哭泣的声音开始点点的....

    女鬼直接用手臂砍掉了自己的头颅，一具尸体没有了头颅悬挂在了整个空气中显得那么的害怕。

    这时候的黑白无常惊讶的看着女鬼。

    女鬼拿着自己的头颅看着自己的孩子。

    “你只要是吃了我的头你会有命活着的，你还记得那个叔叔说的话吗？只要吃了自己至亲就可以的。”

    女鬼的眼珠子还在不停的转动着。

    显得很是可怕。

    这简直就是一个不可置信的出现，这简直就是一场可怕的交易。

    小孩子瞬时间扔掉了女鬼的头颅，害怕的瑟瑟发抖。

    “妈妈，我不会这么做的，即使你不喜欢我，我也不会这么做的，我希望你能够好好的活着。”

    女鬼也是惊呆了。

    “你难道不怨恨我嘛？都是我才让你成现在的这个样子的？”

    小孩子已经无所谓了。

    “嗯哼？没有关系的，这些我都知道，不就是之前的事情嘛，既然是这样的话爸爸才是有错的人，但是我希望你能够原谅这个人，毕竟活在仇恨中不是一件好事情。”

    这时候的女鬼已经泣不成声。

    这就是其中最可怕的事情了，渐渐的一件事情接着一件事情开始缓缓地出现，这就是最可怕的事情的存在了。

    黑白无常看着女鬼的头颅，一脚踢了过去。

    “现在你好好的拿着自己的头颅，别那么多的事情了。”

 第一百三十八章 女鬼的反扑

    女鬼....

    黑白无常看着小孩子，无奈的皱了皱眉头。“你还是去原来的房间等着南天大人，他会处理你的事情的。”

    小孩子点了点头，不再看女鬼。

    “你们想要带着她去哪呢？”

    女鬼开始死死的护着自己的孩子，不想要错过太多的事情。

    也不想去想。

    这就是其中的缘故开始渐渐的闪现了出来。

    这时候小孩子根本就是无所谓的状态了，“你们是不是要把他杀了，你们杀了我吧，但是还是放过他吧，他只是一个孩子啊，而且所有的事情都是我做的。”

    “你早干什么去了？”

    黑白无常开始无情的讽刺。

    整个地狱都是沉浸在了痛苦中的黑暗，渐渐的他们开始行走着不断地开始吸取里面的经验。

    渐渐的瞬时间开始迸射出来了一种不一样的力量。

    这种力量在女鬼的身上开始了转移。

    小孩子的内心是拒绝的。

    这时候小孩子还是依旧的看着前面，不再说一句话只是比较诚恳地注视着前方，或许就是一种不一样的感觉。

    黑白无常的脸色还是铁青的。

    在他们的眼皮子的低下开始有所这样的动作。

    不过小孩子还是拒绝了力量的传输。

    “我其实不该来到这个世界的不对吗？放心吧我会离开的，但是我要你好好的活着忘记所有的事情吧。”

    说完之后小孩子直接跳下了忘川河。

    顿时间女鬼也是惊呆了，大声的喊叫了起来。

    “求求你啊，不要这么做啊，你知道的妈妈不是故意的，那时候我就已经很后悔了，但是事情已经是现在这样了，我真的没有办法。”

    女鬼开始小声的啜泣着，仿佛就是一次又一次夺命的攻击。

    这时候的南天看着李茂。

    “这么多的女鬼都是你用这样的手法获得来的？”

    女鬼们不懂但是也不会追问。

    “这又怎么样嗯？他们根本就不知道啊，现在的他们都开始感谢我，是我让他们脱离了痛苦的源泉，只要是他们不想起之前的事情，那么现在的他们都是快乐的。”

    “他们是真的快乐的嘛？”

    说完这句话之后开始变了脸色。

    一切就像是之前不一样的决定开始渐渐的变了最初的颜色。

    或许就是一种不一样的情怀，这就是一种最开始的变化，一切都是本质的颜色一切都是最初的改变。

    “呜呜呜呜。”

    李茂收获到了女鬼的哭泣还有申诉，这时候的李茂开始惊讶。

    “不可能啊，没有一只女鬼会醒悟的，但是为什么这....”

    南天无语了。

    “纸包不住火的，现在你把谁告诉你的方法告诉我，或许你还有一条活路。”

    这句话说的很是简单但是其中的霸道还有一种不可藐视的情怀的还在体现着。

    或许这一切就像是原本的模样根本就不显露。

    渐渐的这就是其中的所在所引了。

    李茂开始惊慌了，但是看着自己身后的女鬼丝毫没有受到干扰也就放心了。

    “让他们知道知道一下你们的厉害。”

    女鬼们听到了李茂的命令开始了奔跑，南天等待着时机开始来最后一个反驳，但是时间还是快速的来临。

    这就是其中最重要的事情。

    不过这一切都在他们的眼前开始闪现了出来，这就是里面的....

    渐渐的南天利用束魂索直接把所有的女鬼捆绑了起来。

    李茂简直就是不相信。

    “一个人类怎么会做到这样？”

    这时候的南天简直就是无语了，这件事情到底是怎么回事？为什么总是在这个时候开始闪现了出来。

    如今也是依旧的带着不一样的改变。

    这时候的黑白无常赶到了看着李茂，“你这个贼人还真的是胆大包天啊，你现在知道如今的下场会是什么嘛？”

    说完之后南天也是无奈的笑了笑，脸上都是不一样的色彩，这就是人类中的改变。

    李茂还是不在意。

    这时候黑白无常的后边出现了无数的小孩子，他们开始哭泣着，开始寻找自己的母亲，女鬼一开始无动于衷。但是他们的泪水开始渐渐的流淌了下来。

    这就是他们的无奈。

    李茂无奈的笑了笑。

    “这些孩子就让你们哭了？那时候你们自己亲手杀害了自己的孩子的时候呢？”

    渐渐的李茂感觉到了事情的不对劲，一个女鬼渐渐的走到了一个小孩子的眼前，并没有杀害这个小孩子。

    而是温柔的笑了笑。

    “我家的孩子如果长大了的话，那么一定也是一个不得了的孩子呢。”

    说完这句话之后开始笑了笑。

    但是想起了自己的双手都是鲜血，开始哭泣了起来。

    “是我自己杀害了自己的孩子，我是一个罪人，我现在已经不配做任何的事情了，我就是一个坏人啊。”

    这时候他们已经开始崩溃了。

    或许就是一样的情况。

    渐渐的事情开始变得尤为的变化不同，女鬼开始渐渐的崩溃了他们想起了之前自己的所作所为。

    “为什么那时候我们会对自己的孩子这么坏？”

    小孩子静静的看着眼前的女鬼由衷的喊了一声“妈妈。”瞬时间女鬼们开始疯狂了。

    “为什么？”

    李茂简直就是不相信，为什么事情会变成现在的这个样子呢？

    渐渐的开始变得冷漠了起来，只是不知道会发生的那么的迅速。

    渐渐的小孩子笑了笑，女鬼们开始笑了。

    黑白无常冷冷的看着李茂。

    “你知道这个孩子是谁吗？”

    这时候李茂摇了摇头根本就不知道这个小孩子到底是谁？为什么会出现在这里还出现的那么的莫名其妙。

    让很多的人都不理解。

    这时候的南天看着小孩子喊了一句。

    “女。”

    小孩子来到了南天的身边跪了下来。

    “求求您了，放过这里的所有的女鬼吧，他们都不是故意的，我相信他们会变好的。”

    这时候的南天无奈的叹了一口气。

    “要是他们知道你这么的大度一定不会杀死你们的。”

    很多的脸在这个时候开始哭泣了，这就是小孩子的结合体。

 第一百三十九章 一切变了天

    李茂开始慌乱了，人类就是一个简单的人物，心理的承受能力有限制。

    小孩子开始命令女鬼。

    这时候女鬼开始撕裂李茂。

    南天并没有阻拦，看着阴卷上面就是深深的刻写乐好几个大字。那就是“李茂的命运，五马分尸。”

    新条例。

    原来阎罗已经开始插手这件事情了，南天也没有理由再管辖。

    否则就脱离了自己的掌握的范围之内这样会出大问题的。

    此时的女鬼首先把李茂的头发深深的拽了下来，开始顶在了自己的脑袋中，摇摇晃晃的，显得那么的痴痴呆呆。

    “呵呵呵，是你让我们害死自己的孩子的。”

    没有头发的李茂，感觉自己整个头皮开始火辣辣的疼痛。

    他捂着自己的脑袋。

    上面都是红色的血丝。

    “痛啊。”

    “你可知错？”

    南天这时候不想让长歌看见这么惨不忍睹的事情，开始让李茂认错。

    自古有一句话就是伸手不打笑脸人，浪子回头是岸，那么南天还是可以给李茂最后一个机会的。

    但是事实却不是现在这个样子。

    阴卷上面的字迹开始加深了，显得那么的深沉还有深刻，这或许就是一个人的人生最值得期待的事情了。

    南天这时候的开始惊讶的注视着眼前的事情，不再说一句话。

    李茂不但没有认错，还朝着其中一个女鬼撒了一点点的药水，整个药水弥漫在了空气中深深的刺痛了眼前人。

    女鬼的整张脸受到了药水的侵蚀也是火辣辣的疼痛，瞬时间化成了一个白骨变得那么的恐怖。

    这时候的女鬼开始不停的张望着，化为了灰烬。

    或许这一切就是一种不可观望的表达。

    长歌痛恨的凝视着李茂，小孩子也是怒气冲冲地，直接一巴掌打了过去。

    李茂的整个头颅还是承受不住应有的重量，开始在寒风中摇摇欲坠，这就是其中最害怕的事情了。

    女鬼开始慌张的不成样子，因为其中的一个同伴的消失，代表了他们的其中也会有一个人夭折。

    这样的事情是他们根本就不可能接受的。

    女鬼开始嘶叫了起来。

    重大的声音震碎了李茂的耳鼓膜。

    南天还是说了最后一句话，“你现在可曾是后悔过呢？”

    这句话说的也是清清楚楚的明明白白，但是李茂还是被执念压得太深刻了，也是没有力气再转动任何的念头。

    “我不会后悔，那些人就是该死，如果不是他们的话你们怎么会活得那么的痛苦，这些孩子如果活着是一件好事情吗？没有父母。”

    南天收到了阴卷得指示。

    “帮助我们超度此人，你可来到阎罗殿喝一杯下午茶。”

    这nm算什么邀请？

    不过去阎罗殿象征着自己的力量进一步的加强，这是谁都想要的结果，没有想象的那么的简单。

    南天看着李茂。

    “交出自己的人生经历，我们或许会理解你。”

    李茂执意不肯。

    南天利用女鬼强行的开启了李茂得记忆。

    这时候的李茂正开心的玩耍着，仿佛整个事情在这个时候变得那么的轻而易举，没有任何的事情开始打扰他们。

    “妈妈，这究竟是怎么了？为什么这一次没有带我喜欢吃的草莓蛋糕呢？”

    说完这句话之后还是显得尤为得清净，这或许就是一种神奇得感觉。

    草莓蛋糕不一会儿就被送了上来。

    李茂很是开心。

    “爸爸呢？你是说你们都陪着我得嘛?这一次可是我五岁的生日啊。”

    但是李茂得妈妈只是淡淡的说了一句。“嗯嗯，你的爸爸也在，宝贝先吃草莓蛋糕好不好啊。”

    这时候的李茂乖巧的点了点头。

    草莓蛋糕开始一点点得被切除了，只剩下了下面的一层黑色的布。

    “妈妈，这是你送给我的礼物嘛？看起来还真的是不错啊，我能打开看看吗？”

    李茂得妈妈还是点了点头。

    仿佛这就是其中最重要的事情了。

    但是就在李茂开始开启接下来的箱子得时候顿时间吓到了，里面正是自己父亲血淋淋得头颅，旁边还有一个女人的。

    小小得李茂吓坏了，连连的后退。

    李茂得妈妈还是笑了笑。

    “怎么了啊，我家李茂怎么会害怕呢？这么大得事情如今也开始怂了嘛？”

    这时候的李茂开始紧张现在的任何的事情。

    “妈妈，为什么要这么做呢？”

    说完这句话之后他们开始变得紧张不已，这就是人世间得百态了。

    妈妈看着箱子里面的东西开始大笑了起来，“你看看啊，这些东西都是妈妈为你精挑万选得，你还有什么不满意的呢？”

    “还有你知道吗这样的话，爸爸还有妈妈就会永远的在你的身边了。”

    李茂顿时间感觉到自己的母亲疯了。

    “妈妈，你这样是不对啊，我们老师说了，一个人是不能够杀人的。”

    但是李茂得妈妈已经疯狂了，哪里管得了这么多的事情呢？开始不停的絮絮叨叨了起来，这就是其中最可怕的存在了，或许这一切在这个时候开始变得那么的深刻难安了。

    渐渐的南天还是无奈的皱了皱眉头，很多的事情开始变了。

    李茂无奈的皱了皱眉头。

    草莓蛋糕再李茂得胃中开始翻云覆雨了起来，胃中也是疼痛难耐。

    “妈妈，我们去自首好不好啊？”

    “嗯。”

    不过李茂得母亲含泪看着自己的孩子。

    “妈妈不想坐牢，这就是母亲送给你的礼物了。”

    说完之后李茂的母亲开始跳楼自杀了，这成了一桩桩的命案压在了一个人的身上让其穿不起气来。

    草莓蛋糕顿时间充满了血色。

    李茂的母亲跳楼了，现在李茂的世界观直接崩塌了，不敢相信这就是刚刚发生的事情，就在李茂准备跳楼的时候。

    一只手死死的抓住了李茂。

    “孩子你要好好的活着啊。”

    “额呵呵呵，你背叛了妈妈，现在只剩下了我自己，我还有什么可以活着的呢？你说呢？”

    说的那么的凄惨。

    不过也就那样了。一切都变了。

 第一百四十章 好久不见

    “你不是喜欢吃草莓蛋糕吗？你现在可以回到老家跟奶奶在一起，他们会来找你的。”

    李茂冷冷的笑了笑。

    这么小的孩子已经有了现在的觉悟。

    “爸爸，为什么要背叛我们呢？”

    李茂根本就顾不上害怕，直接拿起了桌子上的烟灰盒直接砸向了盒子里面的头颅，女子的头颅再血的飞溅中开始变了颜色。

    这时候的李茂开始紧张了。

    满手还有满脸都是血迹。

    他还是看着自己的父亲的双手，“为什么啊？你们这样毁坏我们的家庭，我很难受你们知道吗？”

    对于李茂的哭诉，他们都没有办法。

    只能那么静静的看着眼前的事情开始一件跟着一件的开始出现。

    李茂的父亲还是低下了头。

    最后很多的人找到了李茂，看着李茂满身都是血迹，他们怎么问李茂还是不说，这一次截至就是异常入室杀人案截至的。

    所有的画面截然而止了。

    南天看着李茂，“这就是你变成现在的最主要的原因吗？你的奶奶呢？她不是你的家人吗?”

    “我这样的人配拥有家人吗？所有的人对于我来说也就是那个样子。”

    说完之后李茂的泪水开始一点点的流淌了下来。

    “我感觉我做的根本就没有任何的错误，不就是应该这么做的嘛？”

    这句话说的还是那么的清楚明了，就像是所有的事情开始变得那么的清晰可见，这就是一种不可知的变化。

    李茂已经声嘶力竭了，难受！

    这时候的阎罗不知道为何出现在了李茂的面前，这时候的李茂还有所有的人根本就动弹不得。

    只有南天还可以动弹。

    “你就是南天吧？我相信你会是成功的那个人。”

    “李茂现在你还是有机会活命的。”

    李茂无奈的笑了笑。

    “活命的话就算了吧，剩下的事情也就是现在的这个样子，不管从今还是以后剩下的事情都由我来解决。”

    女鬼害怕的畏惧眼前的这个男人，只见阎罗看着南天不再说一句话。

    南天走到了李茂的身边为其净化了心灵。

    但是李茂全身心都是拒绝的，毕竟自己母亲留下来的阴影还是十分的浓重，这时候的阎罗无奈了。

    “算了事情也就这样吧，只是你帮助我的事情我会记得的。”

    “你和李茂什么关系？”

    阎罗没有回答。

    “你帮助我照顾好李茂以后的事情我会告诉你的，或许不用我说你就会从李茂的空中得知一切。”

    说完这句话之后开始变得戛然而止了。

    渐渐的李茂得内心开始变得火辣辣得，或许就是那一刻开始变了。

    似乎这一切都不一样了。

    女鬼开始紧张了起来。

    “这究竟是怎么回事呢？为什么会变得那么的奇怪还有清奇？”

    说完之后这一切开始变了模样，这一切变得有为的重要了许多，此时的阎罗已经消失的无影无踪了，只剩了莫有得痕迹。

    在那里徜徉着，打动着人心。

    这时候的女鬼开始动了，开始渐渐的走到了李茂得身边开始斯拉。

    “住手。”

    束魂索锁住了女鬼们，这让他们害怕得缩回了自己的双手，就在这个时候开始变得那么的清奇可怕。

    这时候的女鬼开始痛苦了起来。

    “为什么要这么得对待我们呢？难道说事情没有任何的截至得点嘛？非要这么做？”

    这句话说的还是一如既往。

    李茂已经没有了力气开始争辩了，索性也就停住在了原地。

    不再说一句话。

    静止并且神态不一样。

    这时候的女鬼开始嘶吼着，就像是什么都没有发生就这样静静的徜徉在了整个时空中，这就是其中的美妙。

    李茂不在说一句话就像是失去了这个器官一样。

    南天走到了一旁，看着周常。

    “带着这家伙离开这里吧，不要受到尘世得折磨，让他自己安静几天。”

    这时候的李茂没有拒绝还是跟着离开了。

    长歌看到了此情此景，简直就是不相信，难道南天真的就是王得孩子？这一切简直就是异于常人啊。

    熟手就擒在这个时候开始变得荒凉了起来。。.

    李茂不再说一句话而是满脸的失望，他看着南天最后的一句话却是。

    “我想见见我的母亲。”

    阴卷中的名字也是数不胜数，上面都是密密麻麻的陈列其中。

    李茂这时候心中也是万般的无奈。

    “其中就有你的母亲的名字，但是你需要跟着我进去阴间，这样的话你愿意吗？”

    李茂点了点头。

    南天没有再多问了。

    “你就不想问一问我和阎罗的关系吗？还有为什么阎罗一开始想要杀死我，现在开始回心转意了？”

    “还有为什么我会有收服鬼的力量，这一切你都不想知道？”

    这时候的南天只是静静的看着眼前的一切，不在说话，这一切的话语就像是一条条密密麻麻的阵线。

    来来的编制的穿透的力量。

    此时的南天已经准备好了一切，李茂开始渐渐的走了进去。

    看着整个阴兵，十分恭敬地看着南天。

    这时候黑白无常微微皱了皱眉头。

    “这是何意？？”

    “请他的母亲出来。”

    就这样两个人等待着，但是黑白无常在这个时候开始为难了，“那个女子其实就在阎罗的身后，我们也没有办法。”

    “你的意思李茂的母亲和阎罗的关系不一般？”

    说完这句话之后他们开始紧张的注视着前面的一切。

    开始变得飘忽了。

    李茂走到了黑白无常的身边。“你们说我的名字，她自会来见我的，谁不希望见到自己的孩子呢？”

    这句话说的也是异常的认真的确就是这样，谁不希望见到自己的孩子呢？

    所说在理，所说在情理之中。

    这一切就在这个时候开始变了，尤其变得那么的不慎相投。

    这时候一个女子渐渐的走了出来，此人长相很是甜美，丝毫看不出来已经为人母亲了，李茂看着女子笑了西奥。

    “妈妈，还真的是好久不见啊。”

    女子皱了皱眉头。

    “为什么？”

 第一百四十一章 保命而已

    李茂的母亲也是不再说一句话，而是冷静中带着沉默，李茂的母亲看着李茂：“我已经说过了，你不用一直跟着我来到这里，真的我觉得很没有必要。”

    对于李茂母亲的冷漠，李茂只是热脸贴冷屁股。

    渐渐的事情开始逐渐的复杂了起来，或许就是其中的一件事情开始变得还是尤为得奇怪，这种感觉或许在这个时候开始变得复杂了很多。

    李茂还有众人开始变得安静了起来。

    这时候李茂已经没有了任何得力气。

    整个人还是变得软绵绵的。

    南天看着眼前的景象不再多说一句话，这仿佛成为了一个至关重要的一个点。

    这时候的南天开始静静的关注着眼前不再说一句话。

    因为这就是母子情深的戏码。

    顿时间南天的脸上都是一种不知名的紧迫感，或许时间还是在悄悄的流逝着，但是还是有一种动人心魄的感觉。

    李茂的头发已经全然消失了。

    摸着自己光秃秃的头顶。

    全然都是消失殆尽，李茂的母亲更是惨烈。

    “这到底是怎么回事呢？难道说事情就是现在的整个样子了？还是说事情整个体系就已经变了？”

    说完这句话之后还是变得纷繁复杂了许多。

    事情还是接二连三的不断的发生着，就像是刚沐浴好的春风赋予着知识还有力量。

    但是就这个时候李茂开始发狂了。

    “凭什么你们都这样的对待我呢？难道说我就这么活该的被对待嘛？”

    这句话说的让李茂的母亲的泪水开始点点滴滴的流淌了下来。

    当年的事情她已经完全的想明白了。

    如若那时候没有受到他人的蛊惑，没有杀害自己的丈夫还有丈夫的情人，那么接下来的事情或许不一样。

    “如果那一次我并没有伤害你的父亲，是不是我们就团圆了？”

    说完之后李茂唉声叹气的皱了皱眉头。

    “的确是这样的，只要是没有之前的那件事情就好了。”

    想象着自己阖家团圆的景象，内心也是无比的激动。

    渐渐的一切开始变得那么的圆满和谐了，一家人坐在一起开始讨论李家长短。李茂最期待的事情莫过如此。

    看着全家团圆也是心中激动。

    但是李茂看着自己的母亲。

    “如今却是什么都回不去了，现在我该说点什么呢？着一些都当做是泡沫吗？”

    这时候的李茂无奈的皱了皱眉头，自己的心魔总是在不停的呼唤着，就像是一个不明白的孩子一样。

    “杀了眼前的整个女人你就不会那么的痛苦了。”

    此时的南天看着李茂的母亲最后停顿了几秒钟。

    “你还是带着李茂先离开这里几秒钟吧。否则他会出现什么危险？”

    说着李茂的母亲瞬时间也是跪在了地上开始嚎啕痛哭了起来，这是从未有的悲伤。

    李茂的母亲没有同意。

    接下来的事情还在缓缓地继续着，这或许就是人世间最难的事情了，只是李茂的母亲无奈的看按着李茂。

    “李茂我希望你还是好好的活着，不要这样的走下去了，你应该有一个完美的人生，这难道不对吗？”

    说完之后李茂开始了剩下来的一切。

    这时候的南天只是淡淡的注视着前方。

    “李茂现在你们还是快点离开这里了吧。”

    渐渐的事情开始融会贯通了。

    “不管现在还是以后，你都要好好的活着，因为你就是我们的希望，放心吧，如果有以后的话，那么…...”

    南天看着眼前的事情，甚至不知道应该如何诉说，现在就是他们母子之间的事情，根本用不着这个外人来表达，但是他现在唯一要知道的，那就是这个人和阎罗到底是什么关系？为什么阎罗如果总是保护着她呢？

    “你和阎罗到底是什么关系？”

    “看来你还是忍不住问这句话了，不过现在我还是不能回答你这件事情，还是需要阎罗自己回答你。”

    李茂的是母亲还是十分的保密。

    她现在的内心好像并不知道到底应该做点什么。

    “你们这是在干什么呀？还有你就是南天吧，现在我有一句话想对你说，不过还是让他们离开这里，这句话必须我们单独的说才可以。”

    此时的南天并不知道原来事情会变得那么的复杂。

    “其实阎罗就是那个丈夫。我们的事情过于复杂，其实那时候阎罗是丢失了记忆，来到人间渡劫的，不小心遇见了我，出现了李茂。”

    这一切都太有趣了。

    “或许这一切都没有其他的办法，但是为了之前的事情还是这么做吧我希望你能对李茂保密。”

    此时的李茂静静地看着所有的东西，他现在并不知道原来自己的处境如此的艰难，还有他现在居然拥有那么强大的实力，他的父亲到底是谁呢？他也并不知道。

    “你们知道这个地狱之中到底有什么故事吗？为什么连续几次我都会梦见这里？但是我并没有来到过。”

    这句话说得声嘶力竭，仿佛梦中就是这样。

    这时候的李茂更是难过。

    “你们这是干什么呢？”

    里面的人根本无人应答。

    此时的南天内心已经达到了极点，原来李茂才是阎罗的继承人。

    “那么李茂，应该是整个阎罗的继承人，为什么你们会把他流放至今？而且他手上的人命也不少，这样会让他的阴德受到损害。”

    李茂的母亲微微摇了摇头。

    “不是这样的，虽然李茂流落凡间，但是他的实力也不容小觑，你们可以知道他现在对于这些女鬼到底做了什么，但是即使如此，他也不可能是继承人，因为它是人类的孩子，人类的孩子不应该拥有鬼神一样的力量，这是从古至今的道理。”

    李茂的母亲分析透彻。

    “的确就是这样，虽然李茂他的实力很强，但是他手上的人命不少，就像你说的一样，他并不会得到任何的东西，而且还会丢到自己的性命。”

    “这一次其实就是阎罗为了自己的儿子保命而已。”

 第一百四十二章 蝙蝠的飞逝

    “现在你可以放心了吧？帮助李茂或许就会帮助到你自己。”

    南天无奈的笑了笑。

    “当然了，帮助李茂，当然会帮助你自己了，因为你想要的就是升级成为阎罗这个愿望，我们可以帮你实现，只要是让李茂好好的活着。”

    说完之后，他们的脸色开始变得尤为的惨白。

    “那么帮助了李茂，得到的会是什么呢？还有这件事情本来就是我的本职，而且并不会影响其他人的事情。”

    对于南天的话语，真的是让人感觉到是正人君子啊！

    两个人根本就没有谈拢这件事情。

    南天直接离开了。

    “您出来了，您听到他说什么事情了吗？有没有说与我有关的？如果我现在离开这个世界的话，他会不会好受一点？我并不想她受到任何的伤害，即使上一世我把他杀了。”

    原来李茂十分尊重自己的母亲，那时候也是自己的母亲，十分的难受，他才会亲手杀了她的。

    “没有什么事情，你只要好好的活下去，一切事情皆有可能，你的母亲会活过来的，放心吧！”

    这是给南天的最完美的回答，但是就在这个时候全天都黑暗了。

    众多蝙蝠飞逝了过来。

    他们的脸上被刮了一层纱。

    鲜血开始淋漓。

    一股奇怪的味道，传了过来。

    “为什么这些蝙蝠会来到这里呢？难道说地狱之中也有活物？”

    说完之后，他们的脸上都显得十分的盎然。

    这时候南天并没有说话，他只是静静的看着所有的事情，开始仔细的回想着。

    “这些蝙蝠可能来到这里，另有新意，所以你不要害怕，也不要着急，你只要回到你原有的世界里去，这一切都会被我们解决。”

    但是李茂并不想逃避责任。

    此时的李茂静静的看着前方。

    “放心吧，我也会这一点点的法术，所以我也会帮助你们消灭这些蝙蝠，我手上的人命够多的了，再多着几只蝙蝠也不足为奇。”

    李茂的人品，让他们惊讶了。

    “为什么要伤害这么多人呢？”

    说完之后，他们的脸色开始变得更加的深刻，因为这些蝙蝠开始不断地涌动了过来，就仿佛是一个又一个的黑色的耀斑一样。

    这时候李茂笑了笑。

    “如今现在我要保护你们，就像保护整个世界一样，不要害怕。”

    现在的李茂仿佛在对自己的母亲说。

    此时的李茂无奈的皱了皱眉头，就像是一个怪物，她的眼睛中充满了血，红色仿佛这一切就像没有发生。

    他的手中出现了一个红色的东西。

    “琳琅？”

    周常，首先认出了这件东西。

    “这件东西很厉害，一般人根本就拿不到，我是在一本书上看到的。”

    “放心吧，这一切用我这个法宝一定会变得更加强大的。”

    说完以后他们开始惊呆了，或者不像是惊讶中的惨淡。

    一个又一个的蝙蝠飞逝的过来，他们就像一个又一个，并没有吃饱的孩子。

    现在的他们简直就是害怕极了，躲在了一个角落之中，生怕一个蝙蝠飞过来，把他们的脸划伤，从此产生变异。

    如果一个伤疤产生便意的话，那么它们就会变成蝙蝠。

    那么这就是一场生死的决绝。

    “现在你们害怕吗？如果害怕的话，可以退缩，可以离开这里。”

    没有一个人离开这里，他们的胆子非常的大，他们想要的也很多，并且需要的东西也很强大。

    蝙蝠的眼睛开始变成了红色。

    “为什么这些蝙蝠会变成红色的呢？”

    他们害怕极了。

    “你们怎么也不该来到这里的？”

    献血还是在不停的流淌，边花渐渐的开了起来，仿佛周围的环境在美的映衬下变得那么的犀利，或许这是一种凄惨的美。

    “你为什么要阻拦我们这里是阎罗的天下。”

    “就是阎罗要我们杀害你们的？”

    说完以后渐渐的开始了不一种情况的出现。

    蝙蝠还在迅速的飞了过来，不停地撞击着人类的身体，他们根本就撞不到，因为这里的人都是身怀绝技。

    此时的南天看着长歌。

    “长歌现在你躲在我的身后，我会保证你的安全。”

    说完这句话之后，长歌无奈的看着南天笑了笑：“你还真的是看得起我呀，现在的我已经和以前并不一样，你难道并不知道我的家族到底是什么样的存在吗？我可以辅助你，那么我可以保护好我自己。”

    长歌脸色不同。

    南天不再说话。

    “你到底是一个家族，是一个女子，所以你是躲在我的身体里，会好好的保护着你，这是你奶奶交给我的，我一定会保证你的安全。”

    说完以后长歌生气了。

    骂了一句。

    “死直男。”

    南天顿时间不理解了。

    长歌现在不说了。“如今现在变成什么样子了呢？”

    她没有说完就开始闭嘴了。

    蝙蝠直接攻击长歌。

    “小心一点啊，长歌。”

    长歌渐渐的回眸一笑，或许就是一种不同的闪现。

    “现在你们到底想要干什么呢？你们应该好好的看一看周围的世界，难道你们并不感觉这些蝙蝠都是假的吗？他们的攻击性根本就没有。”

    说完这句话之后他们惊呆了。

    “还是真的呢？这些蝙蝠看起来攻击力很大，但是当他们近身的时候什么都没有了。”

    简直就是太奇怪了。

    南天伸手抓住了一个蝙蝠。.

    这只蝙蝠挣扎了几下。

    但是一点点杀伤力都没有，他所谓的杀伤力，不过是对于空间的扭曲。

    如果扭曲时间能达到肉眼的效果。

    “那么接下来我们应该怎么办？就这么任由眼中的这种景象出现？”

    “不可能啊。为什么我感觉自己的身体快被撕裂了？”

    长歌闭上了眼睛。

    “现在你们闭上眼睛，感受着这些蝙蝠并没有任何的杀伤力，他们只是受到了一点点的打击。”

    这时候长歌还是有一句补充。

    “你们还是闭上双眼，仔细的感受，或许有答案。”

    说完以后… ............

 第一百四十三章 提出质疑

    蝙蝠就像是吃了镇定剂一样，胡乱的飞逝着，吸引着血迹加大了热量的争议。南天的脸色还是惨白。

    蝙蝠人站在了原地凝视着众人。

    张牙舞爪的瞬间也是体态万千。

    镇定剂总是镇定的是一个人表面上的姿态，无关其他。

    “你们来到这里的目的无非就是两个，从这里带走这个人，或者把这个人类留下来，这一切都不是我想看到的。”

    南天站在旁边看着长歌。

    “这件事情你可以解决嘛？”

    如今的长歌就像是一个受到了挑战的孩子，手中的匕首挥舞了两下，“你说呢？现在看起来是不是很是有魅力？”

    “嗯。”

    长歌首当其冲。.

    来到了蝙蝠的面前，开始了二次的攻击。

    无人知晓长歌的技能到底是什么。

    只见长歌的周围都是光晕，连续不断的传了过来。

    这时候蝙蝠仿佛受到了蛊惑转向了另一个方向，就这样不动时间静止了。

    “蝙蝠的职责是什么？”.

    “我们收到上面的指令来保护这里的繁华。”

    长歌不再说话拿出了匕首闪亮在了他们的眼前，这简直就是明晃晃的闪眼。

    “我们可以放过你们的，但是我们需要阎罗的印章。”

    长歌叹了一口气，阎罗的印章长歌手中就有一块，这就好办了，一如既往蝙蝠根本就不会说出事情的真相。

    不是因为想要杀人，只是为了其它罢了。

    一个公道？

    还是一个清白？

    这都不可而知。

    蝙蝠清醒了过来，想要再次动手。

    长歌拿出了阎罗的印章，蝙蝠人也是低下了头。

    “想要离开这里的话，还是赶紧的离开吧，不要有那么的借口还有理由，这都不是你们想的打算。”

    南天注视着前方，带着长歌还有众人稀稀落落的离开了这里。

    蝙蝠们也是自讨没趣的离开了。

    只剩了仅有的背影。

    这时候的长歌看着南天，“你难道没有想要问我的嘛？这些事情或许有一丝丝的眉目呢？”

    南天没有回答。

    不过长歌是为何知道的？

    “你是不是好奇我是怎么知道的？”

    “奶奶应该没有告诉你，只要是我成为了一个人的辅助，我们两个人的心意就会相通的，我会知道你的所思所想，南妍儿始终是你的心病，为何不去看一看？”

    南天冷冷一笑。

    “够了，你以为刚才自己打败了蝙蝠就以为多么的理解我嘛？你根本就不知道我们的处境如何？”

    此时的长歌气不过。

    直接吼叫了一声。

    “你这是干什么啊？有什么事情你可以直接说出来，还真的是大男子敢说不敢做，以为这就是你自己的本事？”

    南天愣在了原地。

    周常还有张德无奈的凝视着南天。

    “南天大人我知道您是为了保护长歌小姐，但是现在正是用人之际，把他们都送走了我们应该如何呢？”

    既然是南天的决定他们也不好多说些什么只能作罢。

    如今的南天回到了人间，最重要的一件事情就是寻找南妍儿，在睡梦中总是听到南妍儿的怨铃撞击声音。

    但是这归南妍儿管辖的地界为何频频发生这样的事情呢？

    众人无从知晓。

    南天的心情也是极差，只有找到南妍儿或许才会结束这所谓的心情，长歌的能力的确是厉害可以洞察人心。

    事情还在接连不断的发生着，南天回家收拾行囊。

    李家还有元家的家族深处沙漠之中，为了隐晦世人。

    “南天大人这一次前去可谓是凶多吉少，我们还是和长歌小姐道别一下吧，总归也是要说的。”

    “嗯。”

    正巧南天去的时候长歌不在，老奶奶躺在床上奄奄一息。

    “南天你来了啊。”

    长歌的奶奶还是依旧的热情高涨。

    “奶奶长歌呢？”

    张德的性格比较直接，办完这些事情他们就可以离开了，拖拖拉拉的下去也没有必要索性如此。

    “你们说的长歌啊，不是跟你们离开了嘛？时至今日都没有回来呢。对了长歌没有跟你们在一起吗？”

    老奶奶开始着急了。

    这可是老奶奶的宝贝孙女啊。

    “呜呜呜呜，我这是造的什么孽障啊。”

    瞬时间老奶奶口中的流淌出来了一丝丝的鲜血，“我老已经命不久矣，就希望自己的孙女安全，这是我最后的心愿了，如今也是难以完成。”

    心痛！

    南天皱了下眉头，开始帮助老奶奶号脉。

    系统！

    南天来到了商城大量的购买了老奶奶的药物，一一的服用了下去。

    “没用的南天，我知道你是好孩子，这就是命运啊，我也没有办法，这就是人间的疾苦。”

    说完老奶奶直接拿出了自己手中的一枚戒指，看着南天。

    “你知道吧？只要是我家族的女孩跟自己的天命之子签订了契约，两个人就会厮守下去，我知道你喜欢的另有其人，但是还是要好好的照顾长歌。”

    南天皱了皱眉头，现在根本就没有想过男欢女爱的事情，男子本该热爱事业这是很早之前就想到的事情了。

    此时也是旧事重提，不免心生无奈。

    现如今是老奶奶的最后的遗愿了，不答应才是最可怕的，满身都是伤痕累累。

    老奶奶还是请求南天可以手下自己手中的戒指，老奶奶的时间还是不足了，恐怕很难再完成相应的事情。

    南天还是拒绝了。

    “您还是亲手交给长歌，我知道您的寿命还会延长的放心吧。”

    这时候的南天也是百感交集，以前自己身边的人离去自己毫无办法，任由命运的年轮碾压过来，丝毫没有喘息的余地，这一次呢？

    还要这样吗？

    他可是穿越的人啊。

    不会是这样的。

    想到这里南天直接去了系统的商城中。

    这一次也是斑驳了，或许时间就在这个时候开始变化了，开始一点点的消失殆尽了，这就是其中最大的变化。

    渐渐的时间开始停止了变得那么的生硬不知悔改，这就是其中的问题。

    系统中的药物开始减少。

    南天开始提出质疑。

    系统出来解答。

 第一百四十四章 磕磕绊绊

    “南天大人现在我们的系统暂时停业两天。”

    南天无语了。

    “你们是故意的吧？为何见死不救，难道老奶奶的性命不是性命吗？难道就要这样的苦苦的相逼？这样对你们的有何好处呢？”

    系统叹了一口气。

    “你现在的实力太弱了，两次三番的动用阴卷，阴兵开路，严重的损害了系统的反应程度，现在这样还算是好的。”

    南天气不打一出来。

    冷冷的盯着前方。

    “我如何？才能救助老奶奶呢？”

    系统还是官方的回答了。

    “老奶奶的气数已尽，回天乏力，即使你有莫大的能力，但是也要遵守这个世界的规则，有的人就应该生老病死。”

    系统消失了。

    剩下来的南天自己开始不停的思考着系统的每一句话，的确是这样的。

    事情都在瞬息万变，为何自己不适应呢？

    难道是因为世间？

    这一切都是不可能的啊，为何世间的力量会那么的大？难道不应该是其他的力量吗？

    失魂落魄的南天回到了老奶奶的身旁。

    “我已经足矣不管何时何地，都应该这么做下去，不管任何的事情我们都应该有所发展。”

    “为何？”

    “我已经看透了人生百态，所谓争夺的事情也就了了，我不在乎，但是我还在乎我的孙女，她不应如此。”

    这时候的南天还是接下来戒指看着远方，长歌你在哪里啊？

    老奶奶的身体开始消失殆尽。

    最后还是看着南天说了最后一句话。

    “小伙子，相信你自己一定会走到最后的，这就是我最后的评判，不会在这条路上有得必有失，很累。”

    渐渐的老奶奶的身体消失了。

    不可见！

    南天无奈的看着眼前的事情，这一切就像是做梦一样，等到南天醒来的时候已经是第二天了。

    此时的南天也是望着窗户外边出神。

    就在这个时候外边的吵闹的声音不断地传了过来，南天可以清楚的辨认出这个人就是长歌。

    他直接坐了起来。

    紧张！

    “呵呵南天你还真的是敢作敢当啊，你杀了我的奶奶，但是你把戒指还给我。”

    没来由的争吵还有指责南天也是瞬时间懵了。

    张德还有周常这一次没有多说一句话。

    他们都开始默认了。

    那么当时的情况如何？

    张德开始还原。

    他们的视角就是南天拿到了戒指背对着他们杀害了老奶奶，以至于老奶奶灰飞烟灭，他们始终不相信，但是眼见为实。

    “你真的那么认为？”

    南天这一次看着长歌，只不过长歌还是斩荆棘铁。

    “嗯。还给我奶奶最后给我的东西，我希望以后不要见到你，这样这一次我先放过你，下一次我会打死你的。”

    每一句话都是那么的伤人。

    的确啊，长歌应该那么的认为。

    南天走到了房间中把戒指还给了长歌，不再解释。

    周常不相信这件事情，只不过张德也没有多嘴，这一次南天收拾好了行李准备坐火车去南通。

    “票已经买好了，我们今天就出发。”

    仿佛之前的事情都是假的，没有发生过，南天精神也是恍惚，但是现在没有那么多的时间考虑这件事情。

    南妍儿的事情也是迫在眉睫。

    不可忽视。

    这就是其中最紧张的事情了。

    但是就在路途之中南天接到了一通电话，直接再火车站中跳了下去，车上的人就像是看一个傻子一样的看着南天。

    这一切仿佛就是不切合实际。

    渐渐的时间开始渐渐的磨合在了一起，看不见的模样还是斑驳了很多。

    南天无奈的皱了皱眉头，但是这一切的感觉还是从何说起未尝可知。

    这时候南天冷漠。

    “你们到底想要什么？”

    电话那头的人不再说话，“你可以听一听这个声音。说话啊。”

    南天可以感觉得到这就是长歌的声音，他想起了临终前老奶奶的话语，直接冲着长歌被抓捕的方向奔跑了过去。

    心意相通的人或许很好就能找到彼此，时间或许就是刚刚好。

    一切开始飞速的发生着。

    就像是一场没有酒会的宴席。

    淅淅沥沥的开始谢幕了。

    两个人见面的时候长歌冷冷的笑了笑。

    “为什么最后救我的人还是你呢？”

    南天看着此时的长歌已经被折磨的不成样子，现在的南天仿佛就是发怒了，看着眼前的事情实在是不明白长歌为何要自投罗网。

    这些人摆明了就是要长歌的戒指。

    渐渐的长歌冷笑。

    “你为什么要来呢？”

    嘴角都是血水。

    伤痕累累也是疲惫不堪，南天知道了这都是长歌设计的骗局为了就是让自己进入这个怪圈。

    但是南天不再说话。

    这一般都是伤痕累累的斑驳，这或许就是人世间最无奈的事情了，南天累了。

    没有任何的愤怒。

    而是洗耳恭听。

    “嗯，你想干什么呢？”

    就在这个时候南天笑了笑，“你选择的这个地方还真的是不错，各种设备都齐全了，看来你想要我死去是百分之一百了。”

    “为什么害死我的奶奶，她那么的平易近人，她....”

    泪水开始喷涌了出来。

    “我说我没有，你信吗？”

    这时候的南天走到了长歌的面前，长歌低下了头。

    没有相信也没有不相信的理由，这就是最好的打算了，这就是最美味的东西了，这都是一种美满。

    这就是其中的回答。

    很现实.........

    就在这个时候整个空间弥漫火yao的味道。

    南天看着周常。

    “带着长歌小姐离开这里。”

    惶恐，时间不等人。

    就在他们逃离之后，南天看着震哥哥空间直接膨胀了起来，“砰砰砰。”爆炸还是炸开了，南天笑着看着长歌的方向被埋没了。

    这时候的长歌直接蒙蔽了，自己难道直接就是误会南天了嘛？

    为何事情会变成如今的样子呢？

    她并不想南天死的。

    “不要啊，求求你们了，不是这样的。”

    但是一切都晚了，时间开始趋于平淡了许多，开始变化了，时间开始不在停止了。

 第一百四十五章 执着的号角

    一场爆炸摧残了大部分的生命，细胞开始萎缩，全身的振奋激素开始舒张。就这样整栋楼消失在了粉尘中。

    轰鸣声。

    “嗡嗡嗡。”

    震耳欲聋。

    周常拉着长歌的目的就是不让长歌目睹眼前这番可怕的景象，南天这一次凶多吉少，在所难免的是一场恶战的角逐。

    泪水滑过了脸颊。

    极度的难受开始涌到了心头，这不是一时半刻的期许，这是长久之计的生存。长歌手中的匕首开始不自觉的挖取隧道。

    它们之间有心灵感应。

    张德愤怒了，看着长歌。

    “为什么要骗取南天大人来这呢？”

    背叛是张德最忌讳的事情了。

    “他杀了我的奶奶，这件事情我是如何都无法原谅南天的。 那可是养我照顾我的人啊。我和南天认识的天数可是....”

    张德叹了一口气。

    “虽然我也是亲眼看到了南天大人杀死了老奶奶，但是我始终不相信。你们心意相通难道也感受不到嘛？”

    这是长歌最难以接受的事情了。

    闭上双眼开始感受着当时的情况，的确那时候情非得已，并没有如今那么的平静。

    长歌遵循着南天仅有的记忆来到了事发现场，这也是戒指给的记忆。

    不过这一场的梦境就像是梦幻一样，长歌来到了南天的身边，开始悄悄的听从南天的召唤。

    南天的眼神可以直接看出来他很想拯救老奶奶，但是总是事与愿违，这不是他所想的那么的悲痛。

    “南天大人最后的心愿是看一看自己的妹妹过的怎么样了。”

    说完这句话之后整个人开始蒙蔽了。

    长歌已经知道了原来事情都被自己耽误。

    “那是南天的行李嘛？现在时间是不是还够？”看着票上面的时间点的确就是那个时间，他们开始快马加鞭地离开了这里。

    这一次张德还有周常紧紧的跟在了长歌的身后。

    在废墟中苏醒的南天感觉浑身都是难受的气息，根本就爬不起来，整个人感觉到了十分的困倦，开始回忆之前的那个世界了。不知道自己的家人还好不好。

    就在这个时候系统的提示声音开始回荡了起来。

    “老奶奶送给你一个时光的穿越机器，你可以暂时回到你的世界，不过只有一个小时的时间。”

    南天的心中是兴奋的。

    夹杂着一种莫名的感觉。

    这时候的南天开始行走在了无缘无故的行为中，不过这一切就像是没有发生过的一样或许时间就是一分一秒地开始飞逝着。

    南天跟随着时间的飘忽，来到了另一个世界中。

    在时光隧道的穿梭中，这就是另一个的画面开始闪现，这就是人生中最大的诚意了，恍惚犹如隔世。

    他看到了自己的朋友还有家人，他们还和之前一摸一样不停的开始的摸索着时光的尽头都是一片的凄凉。

    南天无奈的皱了皱眉头接下来的事情变得尤为麻烦。

    妈妈还再不停的忙碌着，这就是为了整个家庭操碎了心。

    周而复始。

    忙忙碌碌！

    这时候众人不再说一句话，生怕那句话没有说到点子上就被无情的抛弃了。这样的事情发生的还是不少。

    南天看着自己的家人还和之前一摸一样。

    但是就在这个时候一个小孩看到了南天，“你是谁啊？怎么会在我们的家中，还有你为什么穿着我的衣服？”

    小孩子的这几句话直接吓到了南天。

    看着小孩子的脸和之前的自己简直就是如出一辙，瞬时间也是吓得不敢说话了。

    “你是南天？”

    这时候小孩子才眨巴着双眼直接承认了。

    “对啊，我就是南天啊，难道你认识我了吗?”

    南天环顾了四周才知道原来这里就是自己的家，整个环境置身在周围都是....看着自己的父母帮助一个小男孩收拾东西。

    “原来是这样啊，我离开的这段时间时光停留在了这里，预示着我并没有离开。”

    但是想了想还是不对劲。

    那么那个长大的我呢？

    时间点的穿越根本就不对啊。

    等到有人和南天说话的时候，南天才知道原来是这样啊，整个人开始变化的不一般了，一切开始变了模样。

    只是这一切有时候变得并不一样了。

    “这位朋友你来到我们家中是在干什么啊？难道说今天过年想要一起吃饭，年轻人啊不要害羞，一起包饺子吧。”

    南天看着年轻时候的母亲也是笑了笑。

    “好啊。”

    说完之后整个人的身形还有一些改变，变得并不相同。

    这时候的南天走到了跟前开始询问着事情的走向。

    “您多大了现在？”

    “这就见外了啊，我们现在跟你基本上是一个岁数啊。还有看到我们家南天了嘛？这孩子可是很有力气的。你的孩子多大了？”

    南天想起来了他的母亲就是年少的时候怀孕在身生了自己。

    但是后期。

    看一眼日期就在今天的一个小时之后。

    “您.....”

    他才注意到自己母亲的肚子里面还有一个弟弟的存在，那么妈妈当年就是因为难产才离开了世界，留下了自己和父亲。

    南天沮丧了，这一次一定要救助自己的父亲。

    那时候的父亲也是郁郁寡欢，最后跳楼自杀，留下了孤苦伶仃的自己。

    只见小南天还是笑容满面的注视着前面

    笑嘻嘻的。

    丝毫不知道一场厄运在这个时候已经改变了。

    这一切简直就是挥汗如雨，这一切来的简直就是太突然了。

    渐渐的南天走到了小南天的身边看着他手中的饺子开始无奈的皱了皱眉头，这一切变化的简直就是太快了。

    岁月简直就是不饶人。

    南天看着小南天。

    “以后不管发生什么事情都要竭尽全力保护好自己的母亲，可以吗？”

    小南天基本上就是发誓的姿态。

    “那当然了啊，我当然会好好的保护好自己的母亲了，不管是干什么，母亲在我心中的地位可以说是莫大的。”

    “你可以记住这简直就是太好了。”

    看完这一切南天无奈的叹了一口气开始了自己的执着。

 第一百四十六章 不可言说的期盼

    小南天看着南天不再说话，也开始自己玩自己的乐趣，不再理会现在将要发生的。

    虽然这一切很是无奈，但是也是情有可原的出现。

    看着手机中的钟点摇摆着一点点的回归到了正规。

    时间还是一秒跟着一秒的开始追逐着，这一切来的简直就是太可怕了，南天一直注视着自己的母亲。

    这时候母亲开始肚子疼，整个人开始萎缩在了原地。

    南天紧张极了。

    开始寻找着救护车的号码，生怕自己的时间意识没有达到就会浓重的错过了。

    “喂您好？地址。”

    南天这时候流利的说出了自己家的地址还有电话号码，以及所有的人的姓名，南天的父亲狐疑的看着眼前这个陌生的男子。

    不过还是没有提出质疑。

    如今的他很是紧张。

    “你怎么样了？现在我就带着你去医院。”

    南天皱了皱眉头，“不要动他，等着救护车来到这里就好了，等等，求求您了，只要您等到了就会成功的。”

    可是南天的父亲也是矜持不住了。

    “那可是我的妻子啊。现在我们就在这里看着她难受嘛？如果我可以带着她多走一步这都是好的。”

    但是南天没有阻拦。

    硬生生的挡住了去路。

    “您就信我一次吧。”

    上一次自己的父亲着急忙慌的帮助自己的妻子，希望能够快速地到达医院，但是事与愿违，想要做的往往和想象的并不一样。

    事情开始发生了天旋地转的变化。

    小南天已经开始紧张不已了。

    救护车来到了这里，南天还是松了一口气，南天想起了自己的父亲最后自杀的时候说了一句话。

    让他们的内心还是比较尴尬。

    这时候的南天还是无奈的皱了皱眉头，不再说一句话，似乎这一切变得那么的奇怪，只见这一切开始出现了一种奇怪。

    此时的依旧不可置信。

    渐渐的南天走到了前面，根本就不知所云，走到了前侧发生了巨大的局势的改变。

    说着剩下的情况开始发生了重大的改观。

    小南天还是一句话都没有说。

    “走吧，我们快点。”

    南天的父亲现在已经吓傻了，眼睛开始傻傻的没有了任何的生机可言，或许这一切都十一个不可言说的变化。

    这时候的南天安稳的盯着一切。

    南天的父亲不再说话了。

    笑着整个情况更是不可言说，整个局面开始不可控制。南天的父亲看着南天问出了自己心中的疑惑。

    “你到底是谁啊？为什么来到我们家中，我妻子有事情的话我会跟你没完的。”

    这时候的南天已经安静了。

    一切都显得那么的轻巧不可言说，南天不再说话，安安静静的笑着说着。

    “好了现在我们一句话都不要说了，你可以跟着看看你的妻子会没事的。”

    说完之后他们还是依旧的看着周围，只是言语中总会出现一种深沉的静默，南天还是说了一句话。

    “还有一定要照顾好你自己还有你的妻子。”

    说完之后南天的母亲抓住了南天的手臂，他总是感觉到了南天还你是熟悉但是自己不敢说什么，总是感觉这一切不真实。

    这时候南天有点着急。

    还没有发现自己的父亲还是心细如发的。

    “您还是快点去看看您的妻子吧，如果这时候再出了什么问题，这件事情应该怎么办？”

    就在这个时候南天的父亲准备出去的时候，接受到了一个电话。

    “南警官，现在你们有啥事情嘛？您现在快点来这里准备就绪。”

    南天的父亲皱了皱眉头。

    “现在你们想要干什么呢？为何现在你们还会这样呢？我老婆现在出事了，我不能出任务了。”

    “这也是没有办法的办法啊，南警官您应该为了自己的国家舍弃自己的小家，随后我会派人过去的。”

    南天的父亲看着南天一时间开始慌了。

    这些事情开始车水马龙的排列着。

    这时候的南天开始回答着。

    “放心吧，剩下的事情就别想了。我会帮助你们的。”

    说完之后只剩下了一丝丝的妩媚，这或许就是一切事情的起点。南天静静的关注着周围还是一脸的无奈，只是恐怕这只是时间的停滞。

    “交给我吧，这里的事情就会慢慢的解决的。”

    这句话完结之后剩下的也只是满目的沧桑还有不可见的魅力。

    南天开始紧紧的跟在了身后。

    看着整个房间中都是鲜血，南天这时候想要快点....

    此时的南天静静的等候着，这时候小南天已经害怕的躲在角落中可是瑟瑟发抖。

    寒冷开始侵袭着整个身体。

    这就是可怕的景象在这时候轰鸣了。

    只是周围的事情开始圈圈绕绕好像有众多的改变，还是一时间并不知道这些变化该作何解释。

    南天jing静的看着小南天。

    “你现在是不是很害怕呢？我知道你现在的想法，但是如今也只能这样了，不要伤心还有着急，相信我们的力量是庞大的。”

    小南天这时候才安稳了下来。

    男子汉就仿佛是失去了整个身体的疲惫。

    这时候南天不在说一句话而是静静的等待着秋天的到来，这时候南天还是没有多说一句话，这或许就是一种更加美妙的好感。

    静静的等候着这一切的到来。

    这时候南天开始无奈了一番静静的技压，这或许就是人生中的可爱外加着甜美的静默感。

    一时间南天开始开口说出了一句完美的话语。

    初春的话语总是静待着。

    这时候南天只是看着周围的景色还是不说话，但是南天笑了笑。

    “你是男子汉，现在你们还是快点看着这里吧。”

    只见小南天直接跑着离开了。

    不在说一句话。

    男子汉的气魄还是跑到了这里。

    这或许或许就是人世间最佳美妙的情况的出现，一切的状况开始周而复始或许这就是一种奇妙的旅行，渐行渐远忽远忽近。

    渐渐的不再出现。

    小南天现在开始哭泣了。

    “呜呜呜.............”

 第一百四十七章 另一番的美妙

    “男子汉大丈夫你在这里哭什么呢？”这时候的南天很是无奈的皱了皱眉头，实在是想不到小时候的自己还真的是无语。

    不过小南天还是守护在了自己母亲的床头。

    看着时间流逝。

    系统开始提示南天。

    “现在你的时间有限制，还是快点离开这里吧，否则以后耽误了时间是谁也无法担任的。”

    南天不舍得自己的母亲。

    “我知道可以用信誉指数换取的。”

    “只不过这需要付出昂贵的代价，就算你什么都舍去了，不一定会获得你想要的结果。”

    看着小南天脸上哭泣的痕迹，南天已经决定了。

    所有的信誉指数清零也是值得的。

    南天的时间开始延续了下来。

    在手术室的外边等候着，小南天看着南天。

    “大哥哥，你怎么对我这么好呢？”

    说完这句话之后南天摸了摸小南天的头发，不再说话，这时候手术室中开始推着一个人迅速的奔跑了过来。

    “不得了了，不得了了。”

    南天不敢相信自己的母亲会出现什么样的问题呢？心中也是一种无语的表达，或许时间开始变化，但是依旧的存在发芽。

    “我还可以换取的。”

    系统开始提示南天，不可以让自己倾家荡产，但是南天无怨无悔。

    这就像是一个赌博一样开始不间断的发生着不一样的改观。

    南天的母亲抱着一个小男孩安全的出院了，这一切或许就是冥冥之中自有天意。来的也是好巧。

    就在南天已经放心了准备离去的时候，一辆车子开始疾驰而过。

    瞬时间也是吓到了南天。

    那就是南天母亲的方向，怀抱里的小弟弟丝毫没有察觉，这就是一场事故的出现，那么的吓人。

    南天的母亲选择了保护自己的孩子，硬生生的被眼前的黑色卡车撞倒了。

    这时候的南天根本动弹不得。

    “不要啊。”

    撕心裂肺。

    就像是当年，南天怎么都忘不了那一天母亲难产而死，剩下了他和自己的父亲，整个人的人生开始变得灰暗了。

    或许这一切都没有了颜色。

    天空还是雾蒙蒙的，被雨水侵蚀的地面开始沾染上了不同的痕迹。

    “南天现在你还不明白吗？有些东西是无法改变的，即使他拥有很多的变数，上帝给予的后果是每个人都承担不起的。”

    “天命真的不可违抗吗?”

    这时候的南天的信念开始崩塌了，如果说自己连想保护的人都保护不了，这一切又有什么用呢？

    南天一时间反应不过来了，直接应声倒在了地上，脑子里面都是母亲遇害的画面，自己什么都做不了。

    当南天醒来的时候却是父亲手扶着南天的脸，唉声叹气的站在了一旁。

    “哎，小伙子我真的是谢谢你。”

    “她怎么样了？”

    本来想要呼喊自己的母亲，但是不合时宜。

    “哎。”

    南天这时候的发现父亲和当年一模一样，邋遢，整个人都没有精神气息，全然无神。后边的小南天已经被吓得不知所措了。

    他的怀抱中就是母亲生下的小弟弟。

    那么小弟弟还活着？

    此时的南天仿佛抓住了救命的稻草，开始疯狂地询问系统，这时候的系统才给了他们一个满意的回答。

    这个回答的满意程度直接满足了在场的任何的人。

    系统开始响亮的回荡起来了一句又一句的话，这时候的南天直接就开始明白了，原来这一切可以改变。

    “南天大人，这一次您必须带着小弟弟离开这里，给他取一个名字，在另一个世界抚养他长大，这样你的家人才有救。”

    南天看着小南天。

    现在的他离开，无疑是给他们一个莫大的打击。

    “时间已经不够了，南天大人这也是为了他们好啊，只要我们离开这里，剩下的人才会有希望，只有希望才能让一个人不断地前进。”

    南天只能信了，笑着看着小南天。

    “您给这个孩子取一个名字吧。”

    南天的父亲还是无精打采的随便的说了一个字。“南北。”

    “嗯。”

    “你这是干什么啊?”

    南天的父亲直接开始着急了，南天抱着南北站在了楼梯的末端，看着南天的父亲。

    “您现在还有南天好好的活着，过几年我会把南北送回来的，但是你们要答应我好好的活着。”

    这时候南天的父亲简直就是气愤。

    “你别以为你救过我的妻子，我就可以不迁怒于你，南北是我的儿子。是我的妻子拼了性命都要保护的孩子。”

    南天的父亲南陈已经开始崩溃了。

    小南天看着自己的父亲也开始敌视南天。

    “你这是干什么啊？你来的时候不是说的好好的，不会碰我们这里的任何的一个人的。”

    “嗯。”

    说完之后南天直接抱着南北离开了。

    他们来到了南天穿越的那个世界，一个男人带着一个孩子。

    “呜呜呜呜。”

    南北简直就是害怕极了。

    如今南天的信念更加的旺盛，为了自己的弟弟，为了自己的母亲的起死回生要更加的努力才能够保护好自己想要守护的人。

    “呜呜呜。”

    一年过去了，南北已经可以开口说话了，在这个地方小孩子长得一般都特别的快。

    “哥哥，现在我们准备去哪里啊？这么大的沙漠什么时候才是头啊，我已经走了不知道多久了，现在在这么的走下去要累死了。”

    南北还是表现得很是可爱，整个人都是活泼的。

    乖巧的时候也是很可爱。

    “我们必须找到最后的关卡才能更好的行动，你不知道吗？还有现在你跟了我这么长的时间知道应该怎么使用束魂索了嘛？”

    南北摇了摇头。

    不过南天不怪他。

    “我可以出去吃点东西吗？”

    在南北跑出去之后再也没有回来，南天看着时间开始紧张起来，走出了自己的安乐窝，来到了大雪漫飞的时刻。

    巨大的风沙开始吹着南天不停的前进。

    这让南天无比的畅快淋漓，整个人都是精气神旺盛，开始了另一番的操作。

 第一百四十八章 寻找最终的答案

    这时候的南天开始在沙漠的最底层开始不停的探索着，想要找到最终的解决的办法，但是最后都没有找到，零零碎碎的几笔而已。

    束魂索也翻遍了所有的角落，所剩无几。

    沙漠中开始刮起了风沙，这时候的南天不得已的退避三舍。

    来到了一个寂静的角落中。

    这时候的南北钻进了一个沙漠中开始睡觉，一觉睡到了天明，但是不管怎么寻找哥哥还是没有找到。

    陆陆续续的他碰到了各类恶鬼。

    不过南北有南天所给的项链护体，无所谓这些事情的变化了。

    恶鬼都前来帮助南北帮他寻找道路，但是最后都没有找到，这所谓就是寥寥无几的期盼而已。

    南北开始哭泣了起来。

    一个女子的声音开始询问。

    南北就仿佛找到了一个救星，“呜呜呜，我找不到我的哥哥了，呜呜呜。”

    南妍儿看着南北。

    “你哥哥是谁？怎么会把你自己一个人仍在沙漠中呢？你哥哥还真的不是一个东西啊。”

    说完这句话之后南北开始生气了，还没有人可以说自己的哥哥，不管这个人是谁都不行。

    开始气鼓鼓的凝视着前面。

    “哼，不管你是谁你都不可以说我哥哥的。’

    这句话直接开始掀起了一条条的巨浪拍打着整个画面，一切开始变得静止不动就像是一个还没有苏醒的孩子。

    “只是现在你什么都不说啊，我怎么帮助你呢？”

    戳中了这个孩子的脉搏，开始挑动了起来，这是一种难受的情况，这就是一个人一生的经历。

    这时候的南天笑了笑。

    “你的名字是什么呢？”

    只见南天开始犹豫不定，寻找了很多的地方，但是都没有找到南北的下落。

    南妍儿的询问让南北开始慌张了，开始笑了笑直接说道，“我是不是可以现在回家呢？我在这里已经生活了好几年了。”

    双眼还是闪现着一个惨淡的无奈的情怀，南妍儿还是直接看着南北问道。

    “你的名字是什么呢？现在有什么想法可以诉说呢？”

    “南北。”

    “噗噗噗。”

    这时候的南妍儿简直就是想笑了，这个名字还真的是特别啊。

    “你家人给你取名字的时候还真的是随便啊。一点都不顾及你的感受啊，不过这个名字很好记，我现在记住了。”

    说完之后他们开始认真地注视着前方，不在说一句话。

    只是南北本人比较调皮，询问南妍儿的名字。

    “你呢？你的名字我觉得应该也没有那么的好听吧。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “南妍儿。”

    南北无语的笑了笑，随后还是忍不住了。

    “呼哈哈哈，你还真的是好笑啊，南妍儿啊哈哈哈。”

    南妍儿被一个小孩子取笑还真的是第一次开始发怒了，“你笑什么啊？小屁孩，哪里有笑点？”

    南北还是锲而不舍的开始取笑着，似乎这就是一个百态的事情。

    周围的事情开始环绕了过来。

    这时候的南北大笑着说出了自己心中的答案。

    “难言，一言难尽啊，这个名字还真的是绝了啊。”

    说完这句话之后开始了自己人生百态的笑点，整个人开始开怀大笑了起来，仰天长啸似乎是不管任何的态度的变化还有状态的出现。

    南妍儿直接开始气炸了，这孩子到底是谁家的？怎么这么的大胆子？现在的南妍儿今昔不同往日现在她可是这个地盘上面的公主了。

    “你这孩子知道在跟谁说话吗？”

    南北直接被南妍儿现在的态度吓到了，“啊啊？你不是一个温柔的大姐姐嘛？现在是怎么了？怎么现在变脸变得那么的迅速呢？”

    时间开始忽然之间就发生了改变，但是这种改变还是一如既往的让人感到害怕，南北这时候的看着南妍儿直接吼叫着。

    “你不能够伤害我。”

    南北本来就聪明，面对这些情况也是应对自如。

    更加的明白了自己的境遇跟其他的事情也是截然不同，自然也就没有了所谓得期盼，可以好好得走到前面了。

    这时候的南天更加的珍惜这所谓得情况，十分得明白了。

    南北还是心中留有疑惑，这或许就是人世间得疾苦了。

    这时候的南天还是走到了前面面对着大千世界开始由衷得说了一句，这或许就是一个清奇得角色。

    南北无奈的皱了皱眉头事情开始发生了尊敬般得情况。

    只见南妍儿看着身边得一个人直言让其离开这里。

    “现在你们还是带着南北离开这里，这个小孩真是让人无语，但是这里太危险了，我们把这个孩子留在这里危险的成份简直就是太大了。”

    渐渐的南北开始嚎叫着，不想跟着他们离开，因为他们实在是让人无奈，周围得事情还是犹过之而不及。

    太多的事情开始闪现了出来，南北直接被打晕了带离了这里。

    “很快就要有沙漠得侵袭了，你们还是好好的保护好自己的身份，不要让别人知道我们就是元家得人。”

    后边的几个人开始听令。

    急急忙忙得跟着离开了这里。

    这仿佛就是一场夺命得交易。

    不过时间就是那么正巧南天站在了洞口的外边寻找着南北，南妍儿看见了南天顿时间也是心中一惊。

    这时候的南天警惕的看了一眼身后，瞬时间也是转过了头看向了外边，渐渐的开始明了了，这一切仿佛就是一场博弈。

    渐渐的南天不再说一句话，而是保持着冷静。

    这或许就是人世间最无奈的事情，他看见了南妍儿，不过这时候南天看到了南北，转身去找南北的时候，南妍儿直接消失了。

    “南妍儿小姐，为何不..............”

    “你说的什么啊？现在南妍儿小姐的名字是你能够叫的嘛？现在你应该叫南妍儿小姐什么你没点数吗？”

    另一个人直接害怕了，生怕得罪眼前的这几个人开始连连的道歉。

    “实在是不好意思啊，原来事情是这样的啊。”

    着急忙慌的开始行走着没大事并不相同。

 第一百四十九章 一言难尽

    南妍儿身边的人开始不理解为何南妍儿要着急的离开，但是南妍儿始终没有说出来原因，当南天看到南北的时候也是嘴角微微的上扬。

    “你到底是去哪了啊？为什么我叫你这么多的声音你都不回答？”

    南北也是被吓到了。

    “干什么啊？”

    说完之后几个人开始冲着另一个人方向开始奔驰而去，或许这就是人间的真善美。

    南天直接走到了最前面的位置开始不停的探索着哪里会找到更加合适的位置来掩盖着一切。

    “我刚才遇见了一个小姐姐，还挺好看的。”

    “你知道小姐姐的名字吗？”

    南北想了想。

    “南妍儿，还真的是一言难尽。”

    说完之后南天惊讶的凝视着南北，随即也是松了一口气，起码南妍儿还活着这就是对于他来说最大的欣慰。

    明明刚才有人在躲着自己。

    是南妍儿吗？

    为什么南妍儿要躲着自己呢？

    事出有因，南妍儿现在的处境估计也是不一般，南天也是无奈的叹了一口气，这都是些什么事情呢？

    南北则是开心的在吃着南天带来的食物。

    如今两个人也算是弹尽粮绝了。

    “哈哈哈，哥，我想到了一个好办法。”

    “你没有什么好主意吧。”

    这时候南北直接躺在了地上，开始咿呀怪叫了起来，每当这时候怨铃总是有所感应的。

    “呜呜呜。”

    南北的声音让南天身边的曾经残存的一丝丝的怨铃都受到了震动。

    “这到底是怎么回事呢？”

    这时候的南北开始笑了，“哥，现在你是不是不得不服气了，要不是刚才我听到了那个小姐姐说的，我都不知道。”

    南北打算起来拍一拍自己身上的灰尘，但是还没有站起来的时候就看到了一大堆的人马开始接踵而至。

    此时一群人来到了南北的身边开始帮助南北检查身体。

    南北开始挤眉弄眼。

    “哥，你快点躺下啊。”

    无奈南天只能装一次生病了，直接躺在了地上开始奄奄一息的样子。顿时间几个人也走了过来，他们的头上都戴着头巾，着急忙慌的没有任何的方法来掩饰。

    “你们这是在干什么啊？”

    另一个人还是心中出现了一种十分可怜的表情。

    “这里的人本来就很可怜了，我们不能再雪上加霜了啊，只能帮助他们完成现下的事情。”

    他开始帮助南天检查身体。

    “我们是不是要带着他们回去呢？”

    “这两个人多半是饿的，现在还没事情，时间长了就会死人的，我们还是问一问我们的元家小姐吧。”

    南天知道这个元家的小姐是谁，也是双眼朦胧了。

    “南妍儿？”

    等到他们抬着南天还有南北走了出去，其中的人开始不停的批判着另一个人，不能无缘无故的带着其他的人来到这里。

    事情是这么的说，但是结果还是大不相同。

    这时候的他们带着南天还有南北走进了一片雪地，沙漠里面下起了雪这是多么凄惨的事情。

    要不是南天在商城中买来的药物够多，他和南北也是很难撑下去。

    “我们还是先通知一声元家的小姐吧，我们这样是不是不妥呢？直接就开始横冲直撞的走进去。还有两个外人。”

    这个元家的人首先开始害怕了得罪了南妍儿可是一件了不得的事情。

    “我们元家的小姐刚刚回来，正是新官上任三把火，如今我们要是胡乱的办事，我们就完蛋了。”

    另一个人笑了笑

    “元家小姐还是心底善良的。”

    但是另一个人开始着急了。

    “您难道忘记了一件事情了吗？这件事情狠狠的压制着我们让我们根本就没有任何回转的余地啊。”

    说完这句话之后还是显得奢侈了很多。

    元家的小姐在他们的眼中就是一个神秘的人物，到底真性情是什么，他们都不知道，只是这时候一个元家的人开始胡乱的说话。

    “你们还不知道吧？如今元家的小姐回来了，本来掌管这里事情的容嬷嬷肯定不甘心啊，害，我们这几天还去抓恶鬼，上一次元家小姐受伤的事情肯定和她脱不了干系的。”

    这句话便开始聊表心意。

    或许事情开始变得清奇了许多，事情开始接二连三的出现，一闪而尽，这一切的出现只不过是黄粱一梦。

    这时候的南天仔细地听着，还是冷静的躺在了担架上，看来南妍儿最近过的也不是很好，看来这一切都是一场梦境。

    元家的小姐还是不停的开始呼喊着这一切，“喂你们回来了啊。”

    这几个人对于南妍儿的好感度数还是有的，所以都出现了一种清奇的好感，由衷而来似乎这就是一种常人不可及的有趣。

    “元家小姐，你现在跟着我们快点出来吧，我们根据怨铃的指引救了两个人，您不会怪罪我们把。”

    南妍儿直接淡淡的笑了笑，没有多说话。

    径直的离开了这里。

    这一走似乎是过了很长的时间，当南妍儿来到南天的身边，因为这里的规矩就是外人不能用真实的面目让这里的女人看见。

    所以南天的身份他们都不知道。

    南天偷偷地看了一眼，看到了南妍儿的侧颜，那是一张熟悉的脸庞，这张脸看起来是那么的让人怀念。

    “把他们和之前一样带到之前的地方好好的休息，等他们好了之后让他们离开这里，我们这里是不希望外人来的。”

    南妍儿的这句话让元家的人很是信服。

    南天就这样的被抬走了，南北这时候就像是诈尸了一样。“哈哈哈，姐姐啊，是你啊，上一次的事情我还没有说完呢。”

    元家的人开始好奇南北的存在，尤其是看着南妍儿的眼神更加的怀疑。

    南北直接来到了南妍儿的身边，笑嘻嘻的。

    这时候李家的一位长老在现场看到了这一幕，临走的时候还不忘记警告南妍儿。

    “你应该知道身为元家的人应该做点什么，如今你现在做的都是要完成手头的事情，不要总是乱想....”

 第一百五十章错综复杂的迷糊的感觉

    南妍儿的眼眸开始垂落了下来，说了一声：“我知道了。”

    说完这句话之后开始朝着后边不停的行走了过去，看到了南北直接接受了南北的好意，“南北是吧？既然我们有过一面之缘，那么你就在我这附近住下吧，等到你好了就离开。”

    这时候的南北想要诉说南天的事情，但是直接被南天的咳嗽声音制止住了。

    总是感觉到这里的事情不对劲的地方。

    只见南北跟着南妍儿离开了这里，南天则是被送到了山脚下的一个小村庄。

    这里的人都开始用怪异的眼神看着南天。

    “你说这里总是源源不断地送来外人，他们真的有那么好心会来报答我们吗？”

    一个妇女摇了摇头，哀声叹气了几句。

    “这可是不一定的事情啊，谁知道接下来会发生什么呢？”

    南北无奈的皱了皱眉头开始行走在了整个坏境中并不知晓。

    这时候的南妍儿开始观察着这周围一切的变化，甚是可观，或许整件事情开始变得那么的不重要了。

    “南北你怎么来到我们这里了？还有南天呢？”

    “看来姐姐是认识哥哥的，但是姐姐为什么不承认呢？难道说哥哥辜负了姐姐了吗？”

    南妍儿直接开始被气得吐血了。

    “你这孩子这都是一些什么思想啊，你这样的话是没有人喜欢你的。”

    两个人还是谈不清楚，最后南妍儿还是带着南北离开了这里。

    此时的南天一个人在一个小房间中开始不停的活动着筋骨。

    装有病的人看来也是那么的辛苦。

    “请问您好了吗？我可以进来吗？”

    一个女孩在外边小声的询问着，生怕惊动里面的男子，那就是南天，不过南天也不在乎而是显得很是冷静。

    “嗯。”

    当两个人见面的时候女孩的脸色开始微微的泛红。

    “不知道您现在有时间吗？”

    说完这句话之后女孩还是不理解的盯着南天，问这句话还真的是唐突了，或许时间开始变得那么的神奇。

    南天走了出去，“对了我们这里的长老找你，或许是有重要的事情。”

    当南天见到南妍儿的姥姥的时候也是笑了。

    的确南妍儿和他的姥姥的长相很相似。

    “您有什么事情吗？”

    “你就是南天吧，哈哈哈，你还是追着我家的元家小姐来到这里了，你还真的是锲而不舍，这句话还真的是说了好几遍。”

    几乎是根根入骨。

    南天盯着前面就像是出现了莫大的事情，让人的脑海中开始不时的闪现出了一场又一场的画面。

    消失云间。

    随着时间的走动，南天瞬时间也是蒙蔽了，这到底是什么神仙的存在啊，这到底是什么事情才会变成现在的这个样子呢？

    “不过你的那个弟弟，是不是经常会偏头痛呢？这一次是你弟弟召唤了怨铃才会出现这样的效果，真的是感人啊。”

    说完这句话之后也是满脸的无奈。

    一瞬间的翘首以盼，一瞬间的不舍，开始了漫天的等待。

    的确南北的种种迹象可以得出这一切都有莫大的关系，但是这种关系终究是为何还是一如既往的让人无奈。

    南天看着前面的事情这或许就是人世间的尴尬情怀。

    “南北是南家的孩子？”

    这句话南天自己感觉都问的不是那么的准确，自己为什么会说出这样的话呢？还真的是有意思啊。“嗯。”

    回答也是晴天霹雳。

    南天冷冷一笑，这个女人在乱认亲。

    “你可以跟我说南北是不是南妍儿的孩子？”

    南天简直就是要喷了。

    瞬时间也是惊讶满满的，这或许就是一生中最可笑的事情了，南妍儿才多大啊，南北已经多大了啊。

    “不可能。”

    南妍儿的姥姥才开始稍微的舒缓了一下气息。

    “那就好，但是南北需要跟着我们去山洞才能知道他是不是受到了怨铃的影响。这个山洞是我们这里的净化洞口，对于我们来说也是至关重要的东西。”

    说完之后南天同意了，但是南天的要求就是自己跟着去。

    但是被拒绝了。

    “不行，我们这里是不允许有外人进入的，你这样会扰乱了我们的规则，怎么说都是错误的。”

    这时候的南天不再说话，径直的注视着整个时空，似乎这一切就是这样了。

    此时的南妍儿的姥姥带着南北开始走进了那个山洞，南妍儿都不知道这件事情在悄然发生着。

    南天始终不放心，争执不下才让南天进去。

    此时的南天在里面也是加急了众多的速度，开始不断地开始轻佻的迷惘着。

    他们走了进去之后南天看到了之前自己没有见过的风景，里面的人已经开始变得奇形怪状了。

    看起来是那么的害怕。

    或许都是时间的错落。

    渐渐的南天开始了一番错落有致的行为解答，但是时间还是飘忽，南妍儿静静的看着周围不再说一句话，因为她也知道南北不可能会无缘无故的被带走的。

    她也跟着走了进去。

    整个山洞呈现的是焕然一新，而不是井然有序。

    只见南妍儿走到了最深处，整个人开始头疼欲裂，顿时间丧失了意志，南天亲眼看到了这一切。

    “南妍儿，妍儿.........”

    南天还是快速的跑了过去开始询问着南妍儿的身体状况，整个人还是依据的紧张兮兮的。

    “你怎么了?”

    说完之后南妍儿的姥姥开始慌张了。

    “妍儿，你不要吓唬我啊，我知道你没事的。”

    最后她看着南天还有整个山洞的人直接下了一道命令，那就是封锁这里的一切，把所有的责任都给了南天。

    这时候的南天被五花大绑了起来。

    南北看着自己的哥哥被这样的对待也是生气。

    “为什么？”

    怨铃的干扰让南北直接晕了过去，南天知道这一次还是上当受骗了，直接开始惊呆了。

    “呵呵呵，你们还真的是好意思啊，你们还这...........”

    南天的眼前开始一片漆黑，整个人失去了意识。

 第一百五十一章 错综复杂的颜色指导

    等到南天醒来的时候在原来的房间静候着，现在的南天基本上开始抓狂了。“为什么啊?这究竟是怎么回事?”

    以前来的那个女孩还是组拦住了南天。

    “姥姥说了，您不能随意的走动。”

    这时候的南天想到了南北似乎是有危险，二话没说还是想要直接冲出去。

    女孩实在是没有办法，禀报了元家的老者。

    姥姥还坐在了上位俯视着这所谓的南天，开始呵斥：“你的一个不知名的举动会害死我的孙子还有孙女。”

    南天无语了。

    “你不能胡乱地认亲啊，你这样是不对的啊。”

    说完这句话之后整个人开始鄙视的凝视着姥姥，但是姥姥已经派人准备让南天离开这里。

    只是南天的束魂索不是吃素的，整个空气开始冷凝了。

    “你怎么会有这种东西？”

    实在是没有办法了，南天只能放过如今的事件。

    姥姥的脸色还是一如既往的不同以往，“嗯，现在我可以同意你留下，但是你知道我们的敌人是谁吗？”

    “秦家。”

    这时候的姥姥不知为何开始松了一口气。

    “妍儿的父亲还活着，那个秦家的人背叛了我们。”

    南天满不在乎只想看到南北和南妍儿还安全的消息，姥姥直接同意了南天可以见南北还有南妍儿一面。

    但是南天必须守护整个元家的家族。

    这简直就是让南天无语了，这都是些什么事情啊？

    不过为了自己的弟弟还有妹妹索性也就如此。

    这时候的姥姥看着南天，不好意思的笑了笑。“秦家的人已经来了，这也是迫不得已的事情，所以还是需要你的出马。”

    南天无语的皱了皱眉头，径直的走了出去，这一次没有看见南妍儿的父亲，而是另有其人。

    “呵呵呵，你们元家的人居然现在使用别的家族的人了。”

    姥姥的声音是有威严的。

    “你们还真的是有意思，我们元家不管怎么样跟你们简直就是一点点的关系都没有吧，你们还是做好自己的事情就行了。”

    说完这句话之后南天手中的束魂索直接锁住了秦家想要释放出来的恶鬼，秦家的恶鬼的级别还是较高的。

    杀戮值：700

    等级：7级。

    此时秦家的人的脸色直接开始发生了天翻地覆的变化，“你还真的是有意思啊，你以为这件小小的东西就会轻而易举的影响到我吗？”

    这句话说完之后让南天无语了。

    “不能的话，你不应该有那么的反应才对啊。”

    秦家的人开始进行了自我的介绍，“我是秦家的掌门人秦楠，你们可以喊我秦大哥，我都可以，但是今天我来的目的还是显而易见的。”

    “你还有资格在这里谈判吗？”

    恶鬼直接被南天的束魂索牵制的不能动弹半步，秦楠的话直接开始憋了回去，“你们还是找一个专业点的人来这里跟我们谈判吧，这些人实在是不合适。”

    说完之后秦楠整个人开始变了脸色。

    “你....瞧不起谁？”

    其实谁都知道秦楠就是一个结巴，还喜欢吹牛，属实这一次只派了秦楠来，秦家的目的意欲何为呢？

    这让人难以猜测。

    南天的城府也非人类一般，索性开始了极度的探索，渐渐的事情开始变得更加的复杂了起来。

    这时候的秦楠已经被损的不成样子。

    开始嚎啕痛哭了起来。

    “呜呜呜，你们真的是在欺负我啊，你们这些人还真的是不地道啊，我会找秦家的兵马踏平你们这小小的沙漠之丘。”

    姥姥手中的拐杖直接捶在了地上。

    愤怒的声音开始大喊了起来。

    “秦楠你们家的长辈不来，让你来这里羞辱我们的吗？你说话还真的是有意思啊。”

    说完之后秦楠开始气急败坏了。

    此时的南天已经开始不耐烦了，“秦楠，你们家的长辈呢？把你放到这里来是来羞辱我们的吗?还有你们这些所谓的长辈躲在阴暗处干什么？”

    “小辈分还真的是有眼光啊。知道自己应该去哪里。”

    说完这句话之后还是显得尤为的闪亮或许时间开始变了，但是一个白发苍苍的老男人出现了。

    “秦樟你最终还是站出来了，你知道你做的事情是多么的让人恶心吗？”

    “你知道我手中的把柄是什么。”

    姥姥笑了笑。

    “的确，但是你以为我少你们手中的那件东西，我就没有办法救助我的孙子还有孙女了嘛？你还真的是咸吃萝卜淡操心。”

    一声声的打击还真的是惨烈。

    秦樟也毫不在意。

    “你们这个地方的婆娘就是泼辣，但是以后还是会被我们降伏的，这一次我可以给你们想要的东西，只是我们只需要一个人。”

    “谁？”

    “南天。”

    这时候的南天看着秦樟，也是脑子一热。

    “呵呵，我跟你走。”

    姥姥却是多方位的阻拦，南天就像是一个救星一样缺一不可，这或许就是人世间最佳的友好的机会了。

    只见南天却是依依不舍的注视着前方。

    或许时间的定格在这个时候开始变了，南天还是跟着秦家离开了，南妍儿得知了这个消息之后已经开始炸了。

    南天可是他们的哥哥啊。

    只是姥姥唉声叹气的皱了皱眉头，“你还是不要在意这些事情了，或许事情的最佳的情况的出现就在这个短短的一瞬间。”

    或许就在这个时间，钟表开始停滞不前，一晃一晃的凝固在了原地中，这时候的南天不再说一句话。

    秦楠还在外边大放厥词。

    “元家的小姐应该许配给我这样的有才有貌的人士才是对的。所以也不必多方位的想象，这才是天赐良缘。”

    南妍儿在屋中想要直接杀了这个逆贼。

    姥姥拦住了南妍儿。

    “南天还在他们的手中这件事情需要从长计议。”

    南妍儿无语了，什么事情都要从长计议那么解析来的事情呢？那么这一切的变化呢？又如何得知？

    错综复杂的事情开始连续不断的开始传播了过来。

    渐渐的开始失去了颜色。

 第一百五十二章 跟在身后的秦樟

    南天跟在了秦樟的后边不再说一句话，不管他们说什么南天都当做是自己什么都没听见。

    这简直就是把他们气坏了。

    整个人开始瑟瑟发抖了起来。

    “南天这一次你来到这里的目的是什么？张家村还不够你呆着的嘛？”秦樟直接撕掉了自己的伪装。

    特勤组组长的脸直接闪现了出来。

    这是其中最可怕的事情，为何这些事情偏偏不偏不倚的出现了呢？

    此时的开始笑了笑静静的走到了最前方。

    “呵呵呵。”

    “你找到我都没有任何的办法，我现在什么都不会了啊。”

    这时候特勤组得组长笑了笑。“呵呵呵，现在你已经落到了我的手中，所以剩下的事情都不要害怕了。一切都会得到最终的解决的。”

    此时的他们根本就没有多说一句话，冷静中带着一丝丝的机械。

    只见南天来到了时间的最前端。

    或许没有办法或许时间的尽头开始变得那么的轻盈了起来，渐渐的这一切开始变了颜色渐渐的这一切开始紧张兮兮的。

    特勤组的组长拿出了一个针管开始冲着南天直接扎了下去。

    此时的南天并不能反抗，因为特勤组组长手中的那件东西到底是什么？南天还没来的时候南妍儿的确已经帮助他们解决了很多的问题。

    特勤组的组长和南妍儿的关系也是比较接近的。

    如今一切开始出现了变化，但是不代表着一切就变了。

    南天几乎是有了最终的想法，几乎是美妙中夹杂了一丝丝的轻快，这时候的南天不再一句话。

    “咳咳咳，你说的这是什么呢？这个人留着还是大有用处的。”

    “老大不是说了嘛？只要是这个人说出来最后的秘密，最后老大还是会完全的把这个人杀死的。与我们都毫无关系。”

    南天直接睁开了双眼。

    “你们的胆子还真的是大啊。”

    特勤组的组长开始不停的絮絮叨叨的，其中的话语还是呈现出了应有的期盼，这或许就是一种复杂的神色，不过也是大不相同了。

    这时候的南天走到了最前面开始了一字一句地斟酌，“你怎么可以动了？”

    束魂索在南天的升级中解锁了其中的技能点，那就是可以捆绑一个人类，让其也是动弹不得。

    动不了的那个人开始惊恐的注视着前方。

    “为什么？”

    “没有为什么，你们把你们老大的秘密计划告诉我，剩下的事情交给我就行了，你们可以有一条活命。”

    这一次众人都直接被吓到了。

    “不不不，我们不能这样做。”

    说完之后他们还是依旧的紧张，这或许是人世间最可怕的紧张感了。

    只见南天注视着周围直接翻墙离开了这里。

    剩下了一群人开始唏嘘中不断的叹息。

    “哎。为什么会是这样呢？”

    整个人开始变得摇摆不定，似乎是周围的情感在这个时候开始爆发了出来，或许就在这一短暂的瞬间。

    只是南天始终都不知道为何事情会变得如此的潦草。

    渐渐的被环绕的都是一群无可奈何的人士，潦草之中还夹带着一丝轻快的神韵，这或许就是人中的斑驳了。

    这时候的南天开始无所不用其极的利用自己手中仅有的一个石子开始了更加长时间的磨损。

    一个石子直接打到了想要追逐的人的身上，直接躺在了雪地上。

    南天成功的离开了这里来到了特勤组组长的办公室。

    “你这么大费周折的就是再次掉入虎穴嘛？”

    这句话说的还真的是有水平，南天不再反驳还是满心都是鄙视，这都是些什么事情啊。

    此时的南天似乎是受到了莫大的打击一样。

    开始不停的寻找着以下的往事开始零零碎碎中寻找着光明的存在。

    “你以为我来找你干什么呢？不就是为了那件东西，我知道你也是一个识趣的人，该交出来的东西还是快点交出来。”

    石子也是根据着时间的流逝落到了特勤组组长的面前。

    这让特勤组的组长也是吓了一跳。

    慌张错乱中也是万般紧张不已。

    “啊这........你以为一个小小的石子就能吓唬住我嘛？”

    “那你知道不知道一个石子的故事呢？这就在你们档案室中一个档案中清楚的记载着一个石子可以炸掉整整一栋楼，那么要你的性命也是轻而易举。”

    这时候的特勤组的组长开始害怕了。

    “我不相信你有那样的实力。”

    “信不信由你，我只给你一分钟的考虑时间。”

    南天的悠闲自在直接就把特勤组的组长吓到了，这是一个什么人啊，为什么总是出其不意的让人感觉到害怕呢？

    这时候的特勤组的组长打开保险柜，在里面拿出了一串铃铛。

    “这就是他们元家的铃铛，不对是他们的祖先赠与我们秦家的，但是时过境迁没有想到他们的后人还是需要的，真的是可笑，总有来求我们的机会。”

    只见南天无语了。

    但是看着手中的怨铃想起了南妍儿的铃铛还有残存在自己手上的，仔细一看这串铃铛上面刻的字体明显的就是一个大大的北方的北字。

    那么这到底是碰巧还是？

    南北的出现到底是天意还是自己改动了时局一切都开始了变化了呢？

    似乎这一切都变得没有了边际。

    南天的嘴角不时的扬起了一抹的弧度，简简单单的不带任何的目标还有情感。

    此时的南天走到了前面直接来到了最顶端，这就是最佳的时机，否则没有任何的机会开始突破，南北到底是什么原因来到这里的呢？

    不过这时候的南天不再考虑这件事情，因为完全的没有必要。

    只见南天拿着怨铃直接离开了。

    最后的一句话就是。

    “等到我离开之后整个石子的机关自动就会解除，对了这个东西我还是会还给你的，但是不是现在。”

    特勤组的组长直接被气死了，不知道说点什么了。

    这就是其中的慌张的气息。zhujian开始不停的流窜。

 第一百五十三章 全方位的变化

    不过现在的南天已经逃之夭夭了，任何的人都抓不到南天，这让众人开始气急败坏的寻找着莫须有的踪迹。

    来来回回的观看了好几遍还是无所发现。

    南天手中的怨铃还是在不停的摇曳着，似乎是想要发出最终的呐喊，“南天大人？”一个熟悉的声音在耳边环绕着。

    “周常你怎么在这里？”

    自从南天离开，周常时常跟着长歌。

    即使两个人心意相通也无用。

    南天去了另一个世界那么这一切都是枉然。

    “嗯，你先回去，我还有事情需要处理，暂时不要告诉长歌我已经回来了，现在的情况紧急。”

    周常通常都是唯命是从，张德倒是会询问几句。

    南天来到了沙漠开始探寻着整个场景，姥姥一队人马感知到了南天的归来，也是喜笑颜开。

    可谓是抱大腿，抱对了，比什么都重要。

    怨铃因为重新回归本属地开始不安分了，“叮铃铃，叮铃铃。”

    所有的路铃开始被召唤了。

    “南天你居然把怨铃拿回来了，这简直就是太好了他们终于可以有救了。”眼泪开始在眼眶中打转。

    南天也是受不得这个，无奈的皱了皱眉头。

    南妍儿和南天相视一笑。

    “最近怎么样？”

    南天首先开口，还有南北小小的身影站在了沙漠中央。

    “哥哥，哥哥。”

    呼喊声还是不断地传过来。

    这时候的南天走到了南北的身边，南北的身躯更加的就坚硬，但是也是瘦弱了，这让南天的心里不是滋味。

    想起了母亲保护南北的那一幕。

    “现在我们时间紧迫，帮助这两个孩子渡劫完成之后他们才是完完整整的一个人了。”

    姥姥拉着他们进了山洞。

    “你们两个人呆在这里千万不要出声音，如果以后出现什么事情的话，你们两个人的性命就堪忧了啊。”

    说完这句话之后南天无奈的皱了皱眉头，心中开始暗自的感慨万千。

    姥姥看着南天这里因为上一次的失误造成了沙漠的坍塌，很难再走进去，需要南天的帮助，束魂索开始缠绕其中为其开路。

    可是他们不明白的是，哪里有那么的迅速呢？

    原来这一堵墙是恶鬼们用身躯搭建起来的，目的就是为了防止元家的人偷偷的使用阵法，这样他们的性命不保。

    “元家人我们井水不犯河水，现在你们执意要越过这条线，真的是胆大妄为啊。”

    声声开始逼近。

    此时的南天顿时间也是无语了，走一条路都是万般的阻碍，这里还有其他的出路嘛？看来是没有想要留下他们的性命也成为了一件难事。

    “你们执意要死那我也没有办法。”

    说完之后南天无奈的皱了皱眉头。

    这时候恶鬼开始呼呼的跑了过来，生气中带着一丝丝的广义。这或许就是清奇的奇怪，其中夹杂着无奇。

    元家的人开始后退了。

    恶鬼门开始恶贯满盈的开始阻挡了起来，拥住了整个画面满满当当的，恶鬼开始互相拔刀相见。

    南天直接开始走到了前面。

    整个人开始和恶鬼纠缠了起来，现在就是为了速战速决，如果事情开始来袭击而来，这或许就是意想不同德事情。

    只见恶鬼的头发开始飘飘德飘了起来。

    这或许就是一件十分尴尬的事情了，顿时间电光开始闪现了出来。

    恶鬼的脸上开始出现了血痕，淋淋沥沥的开始....

    这时候的南天直接扔出了束魂索，兴许可以捆绑住这里的恶鬼，无数双手开始互相摩擦着。

    一点点的伸了出来，摸索着直接走到了前方，这就是来自恶鬼的抵挡。

    南天的束魂索直接锁住了恶鬼们的胳膊，就在这个瞬间直接扭动着胳膊血水开始渐渐的流淌了出来。

    一点点的汇聚成了一条河。

    “难道说这就是人世间最可怕的事情了？我们众多的恶鬼居然对付不了你这一个人？”

    说完之后恶鬼开始渐渐的消失殆尽了。

    姥姥他们以为时间正好可以进行下一个攻击了，但是时间还是刚刚的好，似乎是没有错过任何的机会。

    这时候的南天注视着前面，静待着整个时间的来临。

    渐渐的南天不再说话，而是静默了很久。

    “现在大家还是不要动，这一次的恶鬼并没有完全的铲除，所以我们还是有机会进行下一步的操作，但是不是现在。”

    整个环境开始安静了。

    南天一步一步的跟着走了过去，但是丝毫没有任何的发现。

    前面的墙壁开始渐渐的消失了。

    元家的人不在乎的走了过去，整张脸的表情开始渐渐的变得扭曲了起来，不在乎的程度不亚于常人。

    只见墙壁开始渐渐的轰动了起来，“轰隆隆。”声音开始变得异常的大了起来，全方位的石子开始掉落了下来。

    其中出现了一个巨大的恶鬼开始闪闪的走到了元家的人的面前，想要直接展开攻击，但是事实往往不一样。

    墙壁中的震动的声音开始“嗡嗡嗡嗡。”声音还是连续不断的传了过来。

    一时间整个时空开始错落复杂的凝固在了整个瞬间。

    姥姥开始摇动着自己手中的怨铃，“叮叮叮。”

    声音开始不断地传了过来。

    恶鬼的头发开始强烈的竖立了起来，手指甲开始迅速的增长了起来，整个人的脸上开始扭曲了起来。

    或许这一切都在这个瞬间变了。

    恶鬼开始“嗤嗤。”的笑着。

    脸色还是一会变成了绿色一会变成了五彩斑斓的颜色，瞬时间也是尤其的奇怪，甚是感人。

    姥姥的怨铃开始控制着恶鬼，这让恶鬼的害怕的瑟瑟发抖。

    “为什么这一切那么的让人感觉到很害怕。”

    说完之后恶鬼的脸上开始变得风平浪静了起来。

    受到了怨铃的蛊惑开始走向了另一个方向，开始不断地行走着，一时间也是受到了心中的疼痒难耐。

    全身心都受到了整个打击。

    就在这个时候开始变得那么的清奇，或许就是那么的不同。

    此时的姥姥注视着全方位。

 第一百五十四章 凌然一切

    此时的怨铃还在不停的受到情况的引导，开始不断的掉转着自己的铃铛。“叮叮叮。”怨铃的作用有时候也会具有一定的作用。

    怨铃们还是在不断的盘旋着，顶在了整个头顶上。

    “嗡嗡嗡.........”的吵闹声。

    怨铃开始不断地响着，顿时间怨铃开始在撞击中达到了最终的完美的效果。

    恶鬼的互相缠绕在其中的刁难也是加倍的疼痛，只见南天无奈的笑了笑，直接快速的拉住了姥姥。

    “现在我们不能多说如今的事情了，现在如果杀死这个恶鬼后果还是不堪设想的。”

    洞口开始颤抖着想要直接开始坍塌了。

    在此同时整个怨铃的撞击在全部的情况中开始恍恍惚惚了。

    这时候的南天看着整个画面开始不再说话。

    怨铃的控制着恶鬼让出了一条道路来，前方大路开始变成了坦途，南天径直的走了过去开眼看世界。

    指引总是在这时候开始凌然炸出来。

    怨铃开始不断地敲击着整个画面开始变得戛然而止了，或许这一切在开始就发生了漠然的变化。

    等到南天走进去之后。

    姥姥他们众人开始走了进去。

    洞口渐渐的开始封闭了开来，恶鬼这时候开始躁动不安了，不过还是没有人知晓接下来的事情会有何解释？

    此时的南天看到了其中的洞口，灯光似乎都没有，只能靠着另一个方向开始天昏地暗的旋转了起来。

    南天手中的怨铃直接飞逝了出去。

    镶嵌在了整个画面中，显得很是恐怖。

    另外的几个铃铛开始相互镶嵌在了一起，众筹的铃铛开始轰然乍然了，这就是其中的魅力的源泉。

    南北还有南妍儿直接被推了出去。

    两个人开始互相看着，铃铛们开始发出了轰然作响的行为准则。

    南天不再言语一句。

    看着自己的弟弟妹妹开始疼痛难忍，南天的心里还是不是滋味，瞬时间开始埋没了很多的情感。

    恶鬼们想要这种声音的滋补，但是滋补的程度开始加强了起来。

    不过声音之大开始直接阻碍了恶鬼们的视线，恶鬼开始行走着胡乱的撞击着，好像发生了莫大的情况。

    渐渐的南天微笑着走到了前方。

    利用束魂索让所有的恶鬼直接闪开了。

    恶鬼们开始嚎啕了起来，哭声还是连续不断的开始传了过来，“呜呜呜。呜呜呜呜，求求你们现在放过我吧。”

    说完这句话之后还是闭上了双眼开始回想着这一切。

    往事开始一点点的回忆了起来，似乎是这一切的事情开始变得那么的一如既往的不同。

    恶鬼们还是无奈的笑着整个人的脸上还是夹杂着一丝丝的无奈。

    此时的南天走到了恶鬼的面前一点点的开始说着自己想说的话语，这一切都开始变成了一种没有必要的负担的存在。

    或许这一切开始变了。

    不过这一切开始变得尤为的不一样。

    束魂索开始清奇让所有的恶鬼开始动弹不得了，整个人开始蒙蔽了。

    姥姥还是再认真的帮助他们拯救这.............

    瞬时间恶鬼的脸色开始变了颜色，眼睛中的颜色开始灰暗变化了，这就是一种奇怪的怪异，恶鬼还在咬牙切齿的跟在了身后。

    南北的头疼欲裂。

    开始叫喊着南天的名字，从小到大都是南天陪伴着他，这是一件很可悲的事情了。

    “南天还在不停的开始叫喊着，这就是其中的人生的百态，这就是美丽的情怀开始缓缓地出现了。

    一时间南天竟然无从下口了。

    这就是其中的无奈。

    南北的头开始渐渐的变的晕乎乎的，恶鬼的怒吼叫的变态做法让人感觉到了惊奇。

    恶鬼开始张牙舞抓。

    开始不停的开始呼唤着，很是奇怪的事情让人难受，南妍儿看到了南天这样的行为也是心疼不已。

    南北怎么说都是一个好孩子。

    渐渐的开始了一场灵光的闪烁，时间还是刚刚正好在这个节点开始变了，南天还是束魂索开始清奇的锁住了全部的神经。

    南北还有南妍儿两个人开始紧张兮兮的。

    嘴角的弧度还是不再说话。

    姥姥开始小声的默念着，这就是元家的最终的秘诀，只有好好的说出来才会有表达，更加的有一种清奇的意味。

    “关于鬼怪的事情不要害怕，不要着急，快乐的日子都要过去了。”

    事情开始变了，仿佛没有了丝毫的知觉。

    渐渐的变得纷繁复杂了起来，这就是其中的情景。

    恶鬼的脸色还是疯狂的攻击了起来，互相开始撕咬着。

    这场的场面变得极度的混乱了，两个人在情况中的变化开始产生了一条条的莫名其妙的神色的感知。

    这就是其中的无奈。

    只见南天还是笑了笑，开始用自己的身体撑住了这一切，他的人现在他还是要保护的。

    清奇一色。

    恶鬼撕咬着周围，开始逃窜了出来，冲破了最终的牢笼开始奔向了最终的目标，一点点的前进着。

    冲破了最后的一道枷锁，这是南天怎么都想象不到的。

    极尽的眉头开始变化了许多，全身心都是颤抖着，让人久久的不能忘怀。

    这时候的南天的嘴角开始出现了一点点的血水，“

    滴滴答答。”

    流淌在了地面上开始凝固成了冰。

    南天的无奈的皱了皱眉头还是无奈的笑了笑，瞬时间掌握了其中的奥妙，这就是变化的轻快。

    不一会的时间开始枉然了。

    冰开始凝固住了整个画面的....

    这时候南天走到了前面，径直的根本就没有回头，这就是走到了最终的尽头，开始没有任何的改变。

    南天的嘴角还是微微的上扬。

    一时间变了。

    这时候的南天开始仰望着整个画面，这就是其中的美妙夹杂着一种不同的感觉，血水还是点缀着...

    滴滴答答闪烁其中，这是最不可能还有最可怕的象征。

    他们的点缀还是从中变化着，南天最终还是忍受不住了，走了出去迈出了自己最终的步伐。

 第一百五十五章 声音还是连续不断

    洞口还是在疾风的呼喊着被淋漓的拥挤了进来，所有的恶鬼也是蜂拥而进了起来。南天开始抵挡不住恶鬼的攻击了，闪躲中开始变换了自己的眉头。

    一种没来由的怒气开始蹿到了眉头上。

    束魂索已经开始管制不了这么多的恶鬼，姥姥的眉头也开始紧紧的皱了起来，南天深知其中另有猫腻。

    姥姥沉默了很久开始说出了几句话。

    “这件事情还需要从很早之前说起，时间也是在现在不早不晚。”

    时间开始渐渐的流逝了，情况还是有所转变让人不知名地出现了一秒钟的回忆漠视。

    此时的南天看着前方。

    很久之前这里是一片废旧的世界，根本分不开整个情况。

    元家来到了这里进行了大型的改造，最后这个山洞始终进不去，元家人开始盘算着整个山洞的事情，来来回回的找了好几遍。

    他们找到了最终的位置。

    等到他们进去的时候里面根本什么都没有，只是一路上拦截的东西也是频繁的出现着，甚是可怕。

    姥姥无语的笑了笑，开始劝解这里的所有的人。

    “这里简直就是太危险了，我们还是需要进行缓慢样式的进攻，这里我总是感觉到不对劲，我们。。。”

    元家的人根本就不相信这些事情开始了七零八落的碎碎念。

    仿佛是有多种符咒开始盘旋而来，迎呼直上，顿时间整个山洞中的蝙蝠还有各类躲藏的老鼠们开始东躲起藏了起来。

    渐渐的开始不停的奔跑着。

    就像是受到了莫大的惊吓，姥姥知道除非有重大的事情否则都不会是这样的。

    一切都来不及了，就连撤退的样式都被压制了过来，久久的不能喘息，就这样不能够轻易瓦解了身体的扭曲。

    这时候的姥姥开始摇晃着手中的怨铃，这一切就像是错过了多种好戏一样。

    一时间一只体积庞大的恶鬼出现在了他们的眼前。

    “呵呵呵，你们还真的是有意思啊。知不知道接下来的事情会如何是好呢？你们来到这里根本就没有经过这里的主人的同意。”

    说完之后体积大的恶鬼开始呼啸了起来，想要直接把整个山洞锤爆了。

    但是往往事出有因，因果关系还是在不停的转换着。

    南天顿时间也是无语了，眉眼都是尴尬的神色，来之不拒的亲切感也是往往疏忽殆尽了。

    此时此刻的心情百般不一，笼统中带着一种消失了的味道，开始攀岩到了心头上，饥渴难耐，整个团队开始混乱了。

    此恶鬼擅长的就是利用媚药进行人身的迫害。

    姥姥看着整个团队的要在这个付之东流了，怨铃在手中也是受到了极大的阻力。

    “不如我们现在利用手中的怨铃将其封印，这样我们还有活下去的勇气。这样我们还能保住我们家族的一命。”

    这时候元明长老走了过来拒绝了这个提议。

    “很多事情虽然给我们带来了莫大的便利，但是有利就有弊，我们不能受到此的干扰啊。”

    恶鬼无奈的皱了皱眉头，这些人类还真的是废话挺多的。

    姥姥看到时间的紧急，顿时间也是无奈了。

    不过为了整个团队的生命，姥姥最终还是做出了最终的选择，所有的人开始拿着怨铃扔向了恶鬼。

    这时候的恶鬼开始冷冷的笑着。

    “你们手中的那些东西根本对我一点点的作用都没有，现在你们还好意思在这里乱说，还真的是有意思啊。”

    恶鬼开始迅速的来到了很多的人的面前。

    全身的蛇的鳞片开始不停的抖动了下来，不时的散落了一地。

    元明以为这样就结束了，不由得也是松了一口气，不在说一句话，即使鳞片出现了问题还是依旧的轻快。

    因为尾巴的乱扫，阵阵的骚乱漫步了整个房间不停的开始晃动着。

    所到之处也是尽是鲜血淋漓，淋淋沥沥的洒到了整个路面上都是那么的清奇，外加一种无名的奇怪。

    姥姥知道其中的话害怕之处。

    这就是其中的复杂了，姥姥走到了最前面开始不停的晃动着自己的脑袋，想要和恶鬼进行谈判。

    因为他们不能因为一只恶鬼毁坏了这么多天的荣耀，那么恶鬼也是不想轻易的死去。

    “现在我们要跟你们商量一件事情。”

    恶鬼不屑一顾。

    “一个小小的人类还有什么要求？你们现在就去死吧，剩下的事情不用我来说了吧。人类你们来到了我的地盘上是你们的自己的错误了吧。”

    这句话说的十分的没有说准。

    姥姥看着怨铃上面的怨气。

    “你应该认识这个东西吧，不是我说，你跟着我们作对是没有任何的好处的，所以还是就此作罢。”

    怨气让恶鬼整个人开始瑟瑟发抖了起来，蜷曲在了角落中不在说一句话。

    因为受到了怨气的影响，更是可怕至极。

    “你说的要求是什么？如果过于过分的话，我还是宁愿死去。”

    说完之后姥姥直接了当的说了出来，“我们做一个交易，你在这里被困住20年，你可以离开这里也可以大开杀戒，我们都不管，但是现在我们还是彼此放过。”

    恶鬼开始思考着，这一次真的是那么的简单。

    一切开始回归到了零的地点，一切开始变了仿佛就像是什么都没有经历过的一样，开始变了最初的模样。

    渐渐的南天明白了为何这样，姥姥还没有说完继续了自己的话题。

    “我们的交易间接的开始影响了南妍儿他们，因为这个诅咒，我们族的孩子必须和李家家族在一起，他们的婚姻受到了限制。”

    这到底是什么样的恶鬼让他们开始变成了现在的样子。

    双眼开始变了。

    南天走到了前面就开始寻找着最终的恶鬼的下落，但是始终没有找到最后的结果，这让南天很是无语。

    怨铃开始缓缓地响了起来，恶鬼开始渐渐的来到这里，步伐的声音还是渐渐的传了过来。

    “踏踏踏踏。”

    声音还是连续不断。

 第一百五十六章 早知今日何必当初?

    最后南天明白了，伸出了自己的一只手捂住了自己的嘴巴，静默的沉没在了整个空气中开始缓缓的想着，这究竟是为何？

    此时此刻的事情开始变了一个样子，这就是为何事情开始冲着另一个方向开始发展中。

    “踏踏踏踏.........”

    一哥庞大的影子开始出现。

    “你还真的是厉害啊，上一次的期限这就是最后一天了，你应该忘记了我的存在了，我说过了只要是我出来你们元家满门抄斩。”

    这句话说出来之后山洞的气温开始降低。

    姥姥惊恐了几秒钟。

    姜还是老的辣。

    “是吗？但是这一次你不一定能够打败我们。”

    恶鬼不再说话，而是伸了伸自己的拦腰，身体开始急剧的增长着，他已经被压制了太长的时间，身上的怨气还是不少。

    这时候南天还看不出这只恶鬼的内心中想的是什么，不过也是八九不离十了。

    “哈哈哈，还真的是舒服啊，现在真的是跟之前再也不一样了。”

    说完这句话之后还是感受到了一种不一样的既视感，这或许就是不同的情感让人的内心开始紧紧的揪了一下。

    南妍儿苏醒看到了庞然大物。

    这简直就是心里难受的走到了南天的身边开始紧张了起来，“这到底是怎么回事？为什么会有这样的效果？”

    恶鬼冷冷的看着南妍儿。

    “额呵呵呵，你就是当年那个被坑害的女孩子吧，看来要不是你的家人你现在应该很幸福，你的人生轨迹被改了。”

    南妍儿根本就听不懂这只恶鬼说的话，还在担心的南天。

    此时的南天的嘴角有鲜血。

    姥姥看着恶鬼开始叫了一声，“你现在够了嘛？现在不是说这个的时候，你现在想要我们的性命得看你有没有这个本事。”

    南妍儿实在是不懂的这句话的冷静。

    此时此刻的南妍儿一脸懵逼的看着姥姥，尤其现在危机的时刻开始脱口而出了这句话，还是紧张的....

    恶鬼开始讲述之前的事情。

    南妍儿听到之后并没有任何的动作，还是依旧的冷静。

    “那么你就应该被好好的压制着，现在出来算是什么本事，告诉我了还有什么........”

    南天看着南妍儿笑了笑。

    “南妍儿现在你带着南北离开这里，我可以应对这里的一切的。”

    此时的南天的心脏受到了巨大的冲击。

    南妍儿还是不出去，静默着这一里的一切还是等着这里的事情还是不知明白的情况。

    姥姥拉着南妍儿的手，“你还是快点出去吧，要不就来不及了，剩下的事情还是需要其他的情况，现在你还是不要着急了。我们能够解决的。”

    “解决？用我哥哥的性命吗？这是不可能的，这都是你们当年的错误，跟哥哥一点点的关系都没有你们知道吗？”

    怒气开始狂暴了，席卷而来，铺天盖地的情况还是不断地凝聚了一种不一样的情况，或许事情就是这样。

    姥姥唉声叹气了，早知道有这一天。

    “元家的掌门人你现在后悔吗？所有的事情都开始变得那么的不一样了，你还知道接下来的情况吗？这一切都是那么的清奇还有奇怪外加一种不同。”

    渐渐的姥姥的笑了笑，拉着南妍儿的双手开始散落了。

    “南妍儿，妍儿现在你应该知道当下的情况。所以你还是快点离开这里，我的希望都在你的身上，不管之后如何，我都可以。”

    这句话说出来之后还是让人潸然泪下，但是这个人是南妍儿就不会了。

    “你们这是在干什么啊？”

    南北也清醒了走了出来，个子长大了不少，找到了南天，南北的整个心脏才开始变得那么的平静，依偎在了南天的身边不在说一句话。

    冷静外加沉默的开始静寂着。

    姥姥的心情开始变了，走到了南北还有南妍儿的面前就让他们开始离开了这里，心里的情怀还是依旧的可怕。

    顿时间南天无奈的笑了笑。

    这一笑简直就是可怕极了神经开始紧张的不知所措。

    姥姥看着南妍儿，“你带着南北离开这里吧，南北的身世我也是知道的，你们都是我们元家的好孩子，只要是你们好好的活着.....”

    无奈的南妍儿还是不搭理姥姥。

    恶鬼现在开始张狂了许多。

    “看来都是不怕死的，跟之前的元家相比还真的是不错呢？现在我都不你们死了，但是你们不死我怎么出去呢？”

    这时候恶鬼开始张开了庞大的嘴巴，来回的撕咬着。

    众多的布条受到了深重的蛊惑。

    这或许时间开始变得尤其的冗长。

    时间开始一分一秒地没有了丝毫的回应，整个方向的动态沿着直线开始不停的攀岩直上，换来的却是一秒的沉默。

    恶鬼的身上的液体开始不停的增加。

    南天也是缓缓地站了起来，无奈的笑了笑。“刚才就小小的休息了一下，现在是怎么了，你们都开始跟我作对了？还真的无语啊。”

    说完这句话之后恶鬼还是就像是看小孩子一样开始看着他们。

    元家的人躲在了角落中，有的人之前就看见过这只恶鬼自然知道这个恶鬼的可怕之处，顿时间开始怂了。

    求饶道。

    “现在您有什么要求呢？我们都可以交换的，但是只求可以好好的活着，不能一再的受挫下去了。”

    说完这句话之后恶鬼看着那个元家的人。“你们元家的人还真的是有意思啊，互相出卖的性情还真的厉害，不过我可以答应你，要求就是你们杀了那个女子。”

    他们看着姥姥开始慌张，怎么可能啊？

    “嗯哼？不动手吗？不动手的话你们就死了啊。”

    但是他们还是始终下不去手，茫然地呆在了原地开始不知所云。

    渐渐的时间开始渐渐的凝固了，或许就是一种飘渺的时间的流逝，这就是一种乏味的情况的混杂在了一起，开始慢慢的消失了，不见踪影，很有一种难免的意味。

 第一百五十七章 不得不插手现在的事情

    南妍儿还有南北被姥姥拉扯着离开，南天并没有阻止，因为根本就没有必要。南妍儿还有南北的生死甚至是比自己的生死都重要。

    “哥，你快点拦住姥姥啊，我们还不能离开这里。”

    “......”

    南天显然是准备直接面对恶鬼了，此等恶鬼的级别可谓是神奇之至。

    渐渐的南天冷冷一笑开始提出了对于恶鬼的质疑，“你现在在这里这么长时间了，为何还是一言不发，等待时机一搏？看来你是没有这个机会了，哪里有那么好的事情呢？”

    恶鬼被气得也是不轻。

    奋力一击的背后也是若无其他。

    南妍儿已经被姥姥打晕了过去，带着他们离开了这里。

    姥姥在最后的拼搏中也是回到了这里。

    南天无奈的皱了皱眉头开始翘首以盼，甚至是有点无语。“你还是快点离开这里吧，我自己在这里完全没有问题。”

    姥姥拿着怨铃直接扔给了南天，她也是一把老骨头了，想要保住的仅有元家的子孙，剩下的人也是回天无力了。

    南天现在手中的怨铃也是无数，一环接着一环环环相扣。

    瞬时间也是力量的展现开始奋勇向前，让人不知这到底是何东西，灵魂的乍现总在一瞬间开始变化万分。

    渐渐的南天皱了皱自己的眉头，开始环顾着四周并不知晓时间开始一点点的流逝着，究竟来到了何时？或许还是一种怀疑的态度。

    恶鬼开始爆发了洪荒之力，迅猛的身体重得怨气开始缠绕在了南天的周围，此时的南天开始利用手中的怨铃将其全部的开始回收了进去。

    “不可能啊，我身上的怨气已经积攒了整整二十年，不可能没有长进啊。”

    “你才二十年就在这里猖狂，还真的是没有把我们放在眼里啊。”

    这句话说完之后显得都是无尽的凄凉，或许时间开始流逝让人不知道模样，轻轻的你走了正如我轻轻的来，我挥一挥手不带走一片云彩。

    恶鬼的童年趣味还是比较高涨的。

    诗也是背的一溜一溜的，其中也是数不尽的繁华盛景。

    这时候南天不知所云的注视着前面的情景，所谓的事情开始殊不知事情的结束的节点到底在那里？

    一时间也是情况紧急不知道如何作答，恶鬼这时候也是十分的害怕，太多的怨气开始随着南天的身体浮动，这样下去一定会功亏于溃的。

    童年的事情总是在一瞬间开始崩裂瓦解，所有的怨气也都是一个故事的连续，让人开始触不及防的想要伸出自己的双手，想要前进。

    南天看到了恶鬼之前的童年，心里也是百般的委屈。

    剩下的都是一望无际的沙漠的残骸。

    这时候的南天已经被整个故事的线路开始牵着鼻子行走着，这仿佛就是另一条深渊的来临，这一切简直就是太可怕了。

    一个小孩子还是蹲在了一个一望无际的路口中央开始不断地听着周围的谩骂声，自己的心里也是委屈巴巴的。

    “你们为什么要这么的对待我呢？你们这样做是不对的啊。”

    一个男人开始对这个孩子大打出手，南天看着心中也是不忍心，开始伸出了自己的双手开始嘶吼着，想要帮助其办理这里的事情，可是好景往往的不长，一开始就开始变了味道，另加了很多的迷惘。

    或许一切的一切都开始变了模样，不过小男孩还是哪一个被欺负的对象，始终都没有变化，在上小学的时候不仅仅是这样就连高中的时候也是这样。

    悲惨的一生开始和这一切相联系，相互牵扯，内心还是有巨大的埋怨的。

    一朵乌云总是压在了这个小男孩的身上，让其不知道应该怎么面对。

    心中总是怒气冲冲的仿佛就是有千万只虫子开始来回的漫步在了周围，一时半刻都没有丝毫的停歇。

    小男孩终于开始忍受不了现在的变化了。

    身上开始出现了劣迹斑斑的裂痕，似乎这就是一种象征一种不知名变化的情况的乍现，此时的南天走到了小男孩的面前。

    小男孩还是责怪的看着南天。

    “为什么自始至终你都不管这件事情呢？你作为旁观者内心中就没有一点点的怜悯嘛？”

    南天笑了笑。

    自己本来就不是局中人，现在看到的已经够多了，还要自己多管闲事还是真的不可能，这个小男孩的心思缜密，里面到底卖了什么药物这谁都不知道呢。

    小男孩还是叹了一口气，跑着离开了这里。

    画面开始稍瞬即逝的不断地变化着，一瞬间这一切开始有了不同的模样，时光荏苒中也是变化万千，这就是为何人们会是现在的样子。

    这时候南天居然可以看到小男孩的未来，那就是在不久之前会出车祸，而车祸的始作俑者就是小男孩的父亲，这是小男孩根本就始终想象不到的事情。

    一件跟着一件开始压了过来，喘不过气了。

    神经开始麻痹整个人开始变得尤其的紧张不已。

    小男孩的表情开始扭曲了，无奈的叹了一口气。

    “爸爸，难道我买回来的东西您不喜欢吗？还是说我喜欢的东西您根本就不喜欢呢?”

    这句话说的也是为时过晚了。

    小男孩的爸爸直接达到了小男孩的脸上，这简直就是让小男孩的内心受到了十万分的重击。

    全然不知道为何是这样呢？

    小男孩的父亲开始闪闪的走到了前面，随便的直接把小男孩扔到了旁边，这种重击仿佛就是与生俱来的优越感。

    始终开始欺压到了神经的末端，这或许就是时间长久地变化。

    小男孩走到了一旁从车子上开始下来，就在这个时候一辆车子开始缓缓的开了过来，顿时间南天惊呆了。

    因为小男孩径直的看着车子疾驰过来根本就丝毫没有变化。

    他闭上了双眼。

    这时候的南天不想管理现在的事情都不行了，毕竟是人命关天啊。

    可不是一件可笑的事情，那么的明白好理解，这就是其中的不一样。

 第一百五十八章 错误

    小男孩看着南天走过来的时候，嘴角还是呈现出了一种吓人的弧度开始渐渐的说道。“哈哈哈，我就说吧，现在你不管理都不行了呢？”

    所有的事情总会有一个最终的节点开始变化莫测，不知道最终的归途会是在那里，但是时间开始停滞不前的时候也是最佳的时刻。

    南天看着小男孩也是一脸的可怜。

    “我只是做我自己应该做的事情，跟你没有关系，现在我帮助你不代表以后我还会帮助你，你是邪恶的化身。”、小男孩还是无辜的看着南天。

    “不是的，大哥哥，你怎么会这么的看待我呢？”

    接下来的操作就是小男孩在自己的学校中进行自杀的行为，这些行为让南天看了都是像是一个傻子在娱乐而已，根本就没有丝毫的改观。

    小男孩开始了另一个行为的变化。

    时间开始渐渐的消失殆尽了，南天知道自己再不主动出击的话，离开这里的机会开始变得渺茫。

    他直接担任小男孩学校里面的班主任，开始管制着小男孩。

    这时候恶鬼终于受不了南天的冷漠还有无视，哪里会有人看得下去这么凄惨的场景，他开始不断的挑战南天的底线，但是都是无功而返。

    最终恶鬼还是打破了结界。

    “你难道一点点都不可怜这里的小男孩啊？他根本就是没有错误的啊。”

    这时候的南天回答的也是十分的淡定。

    “对啊，小男孩根本就没有错误啊，但是这一切都是假的，我所谓的可怜不过就是徒增自己的负担而已，这样的结果不管是对于我还是他而言都无奈。”

    恶鬼简直就是不相信南天的觉悟居然这么的高深，开始不停的试探，不停的前进着，就像是有数百只手开始不停的开始揣摩这里到底会发生什么。

    此时南天走到了前面开始不断地注视着周围的事情会是怎么回事，不过也就是这样了，开始不变的机会开始发生了改变。

    这样的时机开始变得尤为的复杂了起来。

    一时间南天不知道这样的变化还会持续多久，但是眼前都是幻境而已，根本就不需要任何的担心，事情还是一点点的开始行走着，就像是一个没有了灵魂的杀手开始渐渐的变了，变得不一样了。

    这时候的恶鬼开始长牙五爪的开始吓唬人了。

    南天丝毫不畏惧。

    “现在是不是已经玩完了呢？你还真的是有意思啊，现在都是什么时候了，还说这样的话是不是有点不妥当呢？”

    说完之后众多的事情开始汇聚了过来，一点点的汇聚成了星河中的点点滴滴。

    这或许就是一种最佳普通的事情了。

    开始南天直接拿出了怨铃摇晃了起来，“叮叮叮.........”众多的事情开始变了，南天看着正在难受的恶鬼也是无语的站在了一旁不再诉说任何的话语。

    恶鬼开始渐渐的缩小但是始终不明白事情为何会是现在的模样。

    一时间南天走到了周围的环境旁边，开始了一番的探索，但是这种探索也是让人的内心开始变化了许多。

    这时候的南天手中的路铃仿佛是接收到了应有的召唤也开始不再沉默，整个铃铛开始晃动了起来。

    此时的南天还是不再说话，似乎就在这个时候开始变得变化莫测了，这其中的情景或许就和之前不一样，或许就是这一切的变化开始渐渐的有所增加。

    恶鬼开始求饶了，这种感觉简直就是太难受了。

    根本就是受不了的期盼还有等待，夹杂其中的美妙都在其中开始闪现了出来，似乎都开始变了。

    变得跟之前不一样了。

    小男孩的影子直接出现在了整个现实的空间中，那就是恶鬼小时候的样子，但是他为什么总是把自己小时候的阴影开始展现给世人呢？

    都不知道这到底是因为什么。

    似乎这一切开始变得井然有序了。

    这一切开始变得那么的不堪入目，小男孩开始抱着南天痛哭流涕说着自己的委屈，只是南天都已经知道了。

    “就算你把所有的委屈都告诉给了我又如何？很多的事情已经没有办法改变了啊。即使现在我有心但是没有力气”

    这句话直接让小男孩开始变得刺痛了，这到底是因为什么。

    鲜血开始在小男孩的身体中开始流淌了出来，这是会后悔的鲜血，力量可谓是强悍的，“为什么都不相信我呢？看来只有我走了你们才相信。”

    此时的南天知道这个孩子是真实存在的，不过现在已经被恶鬼利用了，如果自己帮助了孩子那么就是害了这个孩子。

    南天不再说话。

    这时候南妍儿不知道什么时候回来了，看着南天的行为也是害怕。

    “哥哥，为什么不帮助这个孩子呢？你知道这样做的话会受到什么样的后果吗？现在我们元家已经做了这么多亏心事，我不想你也这样。”

    南天盯着南妍儿知道此时的南妍儿的内心也是万般的激动。

    极具其他的力量不过这件事情也就到此为止了，不应该再继续下去，这样的话根本就没有任何的作用。

    南妍儿还是在不停的开始絮絮叨叨的唠叨不停。

    就仿佛是受到了巨大的召唤一样开始不停歇的走动着。

    南妍儿无奈的皱了皱眉头，还是想要帮助那个小男孩，南天最终看着小男孩说了一句话。“我知道你的母亲在哪?如果你想知道的话，就不要帮助恶鬼做事情了。”

    这时候的小男孩逐渐开始松懈了。

    他静静的看着南天开始投射出去了希望，但是这个希望之光还是没有任何的作用，开始的期盼也是不一样的光芒。

    此时此刻的心情就像是五味杂陈，混合着一种奇怪的味道。

    开始渐渐的沦陷了进去，让人无法自拔。

    娱乐的事情开始出现了脑海中开始过目不忘，似乎是表现出来的力量开始让人目不转睛，似乎是有趣的很，但是又不知道如何是好？

 第一百五十九章 女鬼开始了奔徒

    最终恶鬼还是抵挡不住深重的心灵的刨析，渐渐的事情开始变了一种不一样的魅力源泉的丝丝点点的启迪。

    恶鬼开始被怨铃收服了。

    眼神中开始充满了期待，已久的感情也不再回忆起。

    巨大的身体开始收缩了，整个人开始变得萎靡不振起来，全身开始振颤着，仿佛出现了一种迷幻的幻境。

    恶鬼低下了头，“你们还是快点离开这里吧，不要想着那么多的事情了，一切都是无所谓的，我本来就是一团怨气，再多的也仅此而已。”

    说完之后恶鬼的怨气也开始渐渐的消失的无影无踪没有了痕迹。

    时间的消失还是在一望无际的旁边的开始了另一种的转变。

    南天解决了当场的事情，看了一旁正在哭泣的小男孩皱了一下眉头。

    “你还是快点离开这里吧，不要着急也不要伤心。更不要有多余的情感掺杂在其中，这都是无疾而终的。”

    团团雾气缠绕着男孩子，最终带走了。

    南天回到了元家看着南妍儿还有南北，这时候两个人必须做一个选择才能够完成最终的离开办法。

    姥姥皱了皱眉头，开始劝解。

    “你们如果不在的话那么我们整个元家基本上就要消失匿迹了。”

    这个选择南天都是尊重的。

    “哥哥，你能留在这里嘛？”

    南天显然是不可能的，为了升级打怪，拯救自己的家人，或许以前可以再选择，但是现在就算了。

    为了自己身上的任务还有责任使命的担当。

    男孩子紧张的看着前面走了进去，整个人开始就仿佛是走进了时间的奔波开始变得不知所措。

    南妍儿开始疑惑了。

    南天开始断然的说出了自己口中的想法，不再默默唧唧的耐人寻味了。

    “不了，我准备云游四海，你和南北里在这里等待着有什么好的时机好好的行走一番。”

    说完之后几个人的表情还是意犹未尽，但是南北拒绝了。“哥哥，我要跟着你离开这里，我不想在这里了。”

    或许一切都在变化中开始蜕变了。

    南天看着姥姥还是笑了笑。“以后他们两个人就麻烦您了，有什么需要的可以联系我，但是要我知道其中的复杂还有他们受到伤害我一定不会放过你们的。”

    这句狠话说完之后南天也是径直的离开了这里。

    他自己身上带来了以前的那个世界的地图，可以充分的纵观所有的场地，不管是现在还是将来都可以一网打尽。

    南妍儿想要挽留，但是南天已经做尽了所有的事情，转身离去。

    看着地图下一站就是南山，南山的海拔可谓是高处不胜寒，去了那里或许就是受不尽的抵挡，还有寒风刺骨的冷漠。

    这时候的南天开始寻找小卖铺屯粮。

    姥姥知道了之后派人送来了大批的粮草，南天有点受宠若惊了，但是南妍儿还是时不时的开始搬运来东西。

    不停的开始收拾，不停的开始捣鼓。

    这时候的南天还真的是无奈了，皱了皱眉头开始说出了最后的一句话，就仿佛是老父亲的谈话。

    “好了，这些东西已经足够了，再来的话我是不是要在路上累死了。”

    南北还是不停的运输着。

    这是他第一次离开哥哥怎么说都不熟悉。

    南妍儿看着南北。

    “你是不是不想要哥哥离开啊。”

    “嗯。。。”

    南北还有南妍儿在门外看着彼此，南北的泪水开始一点点的流淌了下来，他是最爱哥哥的人了。

    没有什么事情会把他和哥哥分开的。

    南妍儿叹了一口气，看着和自己拥有相同血脉的南北不在说一句话。

    “南北我想办法让你跟着哥哥离开这里，但是我是离开不了了，从最后的梦境中我看到了我自己，这都是不变的言论。”

    这时候的南妍儿还有南北相视一笑，让南北留下来就是一件难为人的事情，更何况是现在呢？

    “你现在先按兵不动，在哥哥离开的时候跟上去，你说你要跟着离开，哥哥肯定是不同意的，你要偷偷的跟在后边然后过去。”

    这时候的南北直接开始哭泣了声音啜泣。

    这就是思考了很久的事情了，现在回想起来或许没有了当初的自信。

    南天收拾好了一切准备坐车离开，一路上的颠簸丝毫没有让南天有一点点的困意，这或许就是时间的长河埋没在其中了。

    此时此刻的南天拿出了行囊中的吃食。

    一个女子走了过来开始缓缓地走了进来，就像是一场没有散会的宴席。

    按动不动！

    一个小偷不知道为何女子急急忙忙得来到了这里，开始了一场博大情怀的比拼，或许时间刚刚好，又或者并不一样的来临。

    南北还在不停的行走着，女子的皱了皱眉有这或许就是清奇的答案。

    南妍儿走到了一旁的道路中，静悄悄的没有了任何的苗头，这或许就是时间长河中最佳的表现形式。

    只见南妍儿奔赴在了战场上开始了无数的期盼还有遐想，开始渐渐的变了模样周围的一切开始轻快了不少。

    这时候的南天开始行走直接拉住了旁边的那个人手。

    南北的嘴角还是微微的上扬，或许就在这个时刻还是不知所云，这一切的发展在这个时候开始变成了莫大的清奇。

    此时的南北坐在了位置的最后边吃着手中的烤鸡。

    津津有味。

    不亦乐乎。

    这里的一切就当是没有看见一样。

    南天走到了女子的面前小声的提示了一句，但是没有听到回答，南天也没有多管闲事，径直的离开了这里。

    满脸的都是兴奋。.

    这时候的小偷还是不罢休的偷走了女子的钱包，但是女子似乎还是没有察觉，南北看不下去了，开始追击小偷。

    只是南天已经察觉到了女子的不对劲。

    这女子明明就是一只恶鬼但是不知道什么原因来到了这里，还在那里开始喋喋不休的说着，仿佛很多的事情开始融会贯通了起来，没有任何的疑虑还有表达的机会。

 第一百六十章 一切的变化

    南北追到了小偷，但是这个小偷没有脸直接吓坏了南北停止了追逐的步伐，停滞在了原地久久的无法回过神。

    南天看到了南北直接拉着南北跑了回去。

    还是怒气冲冲地看着南北。

    “你怎么跟着来了呢？难道是因为有什么不切合实际的打算，还是说这类事情就你想象的这个样子了？”

    说完之后他们开始了近距离的摩擦。

    渐渐的南天开始无奈的皱了皱眉头，束魂索直接锁住了正在奔来的女子。

    “呵呵呵呵............”

    嘴角中的液体开始不时的垂落了下来，上面都沾满了裂痕。

    这或许就是最可怕的事情了。

    南北看到了自己哥哥的身影，并没有责怪都是满满的担心就开始变得心情愉悦，整个人开始变得神清气爽了许多。

    嘴角还是微微的上扬呈现出了不一般的弧度。

    女鬼看着手中的托盘直接变成了虫子腐蚀的裂痕，顿时间也是不说话了，整个人的气场开始变成了零度。

    手开始哆哆嗦嗦的没有了韧劲。

    女鬼的头发开始散落了下来，旁边的小偷看着女鬼这样也害怕极了，瑟瑟发抖的躲藏在了一个角落中。

    “这到底是怎么回事啊？”

    南天看着小偷。

    “把东西还回去就没事了，快点！”

    但是小偷还是手贱的拿起了那个皮夹，看到了女主的身份中还有死亡记录。

    女鬼直接崩溃了。

    “哈哈哈，对哦，我已经死了呢，你怎么这么的狠心呢？我都不想承认都不行了。”

    手开始缓慢的伸向了小偷。

    此时的小偷已经被吓坏了，瘫软在了地上，身边开始出现了一片片的液体。

    味道难闻！

    “赶紧跑啊。”

    这时候的南天已经无语了，走到了前面开始了另类的分析一字一句地开始在比划着，南北直接明白了自己哥哥的意思。

    拖着小偷直接离开。

    但是南北的无奈的皱了皱眉头，这个小偷太他妈的沉重了吧，全身上下都是肥肉。

    现在想要搬动都是一件困难的事情。

    小偷害怕的已经看不清道路了。

    “你身为这里的看守，为何现在这么的不矜持了。”

    此时的女鬼开始害怕的看着南天，“难道您就是....”

    说完之后开始不断地点头不好意思的看着南天。“不知道受到了什么的干扰，现在的我简直就是自身难保。”

    这句话还是比较冗长的，话语中都是复杂的既视感。

    这或许就是世界中最可怕甚至是最佳的场所。

    这时候的南天直接拿出了一粒药丸递给了女鬼，女鬼简直就是感激涕零，“哎，今年的光景还是不好，现在我们开始越来越控制不住自己了。”

    南天开始问道。

    “为啥？”

    好奇的声音总是伴随着不一般的情况开始拥挤了过来，此时的南北已经完成了手上的工作，拿出了属于自己的铃铛。

    “哥哥，我来帮助你了。”

    此时的女鬼简直就是害怕极了。

    这时候的南天不明白的注视着周围的事情，很多的事情开始扑面而来，甚至是众多的事情开始缠绕了过来。

    让人的内心深处都是迷惘。

    这时候的南天走到了前面开始渐渐的忽视了全部。

    此时此刻的变化还是周围的情况还是周围的前面的情况，似乎就像是变化。

    女鬼痛哭流涕。

    一把鼻涕一把泪直接把上来的乘客都吓坏了。

    一溜烟的都跑没了。

    “咳咳咳，现在你是不是应该收起来你这些变化，让来的乘客都吓跑了是怎么回事？”

    听君一席话简直就是胜读十年书。

    女鬼直接开始不哭了。

    坐在了一边开始静静的梳理自己的衣服。

    “黑白无常不经常来你们？这里的事情我记得阎罗已经交给黑白无常了。”

    此时的女鬼哀声叹气了一遍。

    “哪里有那么的简单啊，黑白无常两个大人现在都开始异地分居了，两个人一个忙和东边一个忙和西边很久没有见面了。”

    这时候列车还在急速的行走着。

    就像是脱了缰的野马一样。

    开始渐渐的走到了一个并不明白的行列中，这就是一种奇怪的本事开始变相的倾向了起来，渐渐的变成了一种体型类型的负担。

    这时候的南天开始了另一方位的打算，行列中也是斑驳的也是无所顾忌的。

    此时此刻或许就在眼前开始昙花一现了。

    渐渐的一切开始重归于好出现了变化的平面。

    女鬼不知道如何向南天道别，南天还是拿出了手中的药丸直接扔了过去。

    “有情况的话还是可以保命的，以后不要这么做了，好好的做完这些任务就去投胎转世吧，这里太危险了。”

    说完之后他们的眼神开始变得慌里慌张了起来。

    没有多久就变了模样。

    或许这就是变化。

    黑白无常的脑海中还是不定时的开始接受命令，他们感受到了南天的乘胜追击，或许还是不明白这究竟是因为什么。

    不过他们知道南天来了就有希望。

    白无常看着南天消失的背影。

    “老黑，我们还是请求南天大人的帮助吧，我们实在是无能为力了，这些事情简直就是太复杂了啊。”

    黑无常也同意了这个说法。

    开始了不断地行走，还有打击行为的蔑视。

    或许这就是命运的潜逃还有命运的打击。

    渐渐的南天走到了最前面，开始了最开始了变化。

    “你们既然来了为什么不出来呢？就这样你们让我看到了这一切，让我管理？”

    黑白无常赶紧出来赔罪。

    这一次的确是他们错了，但是他们还是希望南天能够帮助自己不管是刀山火海都可以勇往直前。

    或许就在这个时刻开始变了。

    样貌还有其他的已经开始变得不足为奇了。

    时间的指针开始不停的旋转着开始说着不同的话语，这或许就是异常恶劣的搏击，开始带来的不一样的风味。

    似乎这就是完美的比拼。

    外加上一个清奇的午后的最佳时刻。

    这就是美妙的时机了。不知如何是好。

 第一百六十一章 奇怪的因素变化

    此时的黑白无常开始了反常的人类操作。不管何时何地都开始祈求南天想要南天真正的帮助自己。

    黑白无常德脸上总是大放光彩。

    “南天大人这一次你就帮助我们吧！”

    “你们的事情跟我一点关系都没有，所以现在我根本就没有义务要帮助你们，每个人都有每个人应该度的劫难，现在是你们自己的。”

    的确阴阳卷就是那么描写的。

    所谓人活在世上，不过就是七情六欲的指导，想要追寻梦的彼岸，必须达到一个程度才能够唤醒心中的白月光。

    “但是这一次事情出现的过于棘手，我们无法处理。”

    黑白无常简直就是哭了！

    这他妈是什么事情啊？

    女鬼还在冲着他们挥挥手。

    泪别康桥。

    “这一次的事情我并不方便插手，还是把他们交给其他人来做吧。阎罗自有武断。”

    说完这句话之后黑白无常，只能无功而返。

    南北不明白了。

    “刚才的事情的确十分紧急，这一次没不帮助他们的话，下一次或许这里会遭遇更大的灾难。哥哥，你想好了吗？”

    南天皱了皱眉头，笑了笑。

    “顺其自然，我们现在的目的并不在这。”

    南天整个人都是沮丧的。

    这时候南北乖乖的跟在了南天的后面，他知道这一次一定会经历一场巨大的恶战，不管那天选择什么，他都会紧紧的跟在身后。

    “阎罗大人，这一次事情只能交给我们自己处理了。”

    “南天呢？”

    黑白无常，尴尬的笑了笑，摇了摇头。

    阎罗也没有，再说什么值得放过黑白无常，让他们两个人赶紧回去，剩下的事情只能暂缓。

    在这个漆黑的地狱空间，没有一个人可以看清楚眼前的状况。

    “现在我们大约要走多久才能离开？刚才那个世界呢？”

    南北现在感觉自己的心里光秃秃的，好像有什么事情发生，但是看着那天的情况，她也不敢多说些什么。

    “南北你不应该跟着来的，我已经说过了，这件事情我自己来办就好，你跟在我的身后，多的都是困难，还有挑战。”

    此时的南北去一橛，当然他跟来就有了危险的打算。

    “南妍儿知道你要来吗？如果他没发现没有你了的话，你知道面临的危险到底是什么吗？你会受到他们的逮捕的。”

    “我知道的。”

    说完之后南北拿着自己的铃铛。

    摇摇晃晃的开始，跑来跑去，仿佛所有的心愿在此时变得那么的清奇。

    再走一段路，或许会变得更加的路途开阔。

    “前面是一片沼泽地，你要小心一点，到时候我没有办法顾及到你，现在我们来到的是一个鬼的聚集地。”

    密密麻麻的烟灰气息缠绕在了其中。

    “是什么人这么大胆子？敢来到我们的地盘，你知道这里有多少个机关吗？”

    “你管我是谁？”

    他们，只能听见彼此的声音，看不见彼此的长相。

    “这到底是什么事情呢？为什么变得如此的奇怪？”

    “你难道不知道这里有两个人类跑了进来吗？这里根本就不能来回的乱跑，如果一不小心掉进，找到地会发生什么样的事情？谁又知道呢？”

    “你管这么多的事情干什么？”

    “老大说让我们抓谁？我们就抓谁。”

    这两个小鬼，唯唯诺诺的样子可真是卑微啊！

    “哥哥，现在我们要去哪儿？”

    此时的南天并没有说话，他的警惕心理大于常人，只要是让她感觉到一丝，风吹草动，他就放弃眼前所有的机会。

    这无疑是让人感受到无奈的。

    “这到底是怎么回事？”

    一个陌生男子的声音横空出世，在整个空间中来回晃荡，悠然的声音，让人感觉到十分的害怕，这或许就是人世间最可怕的东西了，不过就在这一刻，他们明白了。

    “你怎么来的？这里的事情交给小的就好了。”

    这个男子名叫秦月，其实并不是这里的主人，而是这里主人眼前的红人而已。

    但是秦月为什么如此受宠？只能说他比较有城府。

    “没关系，我只是来看看而已。这里的事情我还要往上汇报，所以你们应该知道要做什么？”

    说完之后，两个小兵开始汇报。

    “我也是刚刚接收到通知，事情我们也不确定，但是这一次我们一定要抓到这两个人。他们能够打破结界的限制，走进我们的沼泽地，看来也是有一定的本事。”

    两个小兵张牙舞爪的开始贡献自己的功劳，但是秦月根本就不想听。

    “嗯，我知道了，你们的事情会跟上级汇报的，但是现在你们停止手下的任务，赶紧去，都没汇合，那里还有更紧急的事情。”

    南北还有南天顿时间愣了神。

    这些都是一些什么鬼？怎么张牙舞爪毫无根据？

    小兵们快速的朝东门汇合。

    一来二回之间，秦月走到了另一个角落。

    “我是人类，你们现在可以出来了。”

    南北还有南天根本就不相信。

    “你们出来就行。我不会伤害你们的。只要你们放心的走过这里，剩下的都没有问题。”

    “我们为什么相信素未蒙面的你呢？”

    秦月开始讲述自己的故事，其实他并不是这里原先的人类。

    而是迫不得已被抓到这里来的，他也并不知道这里到底是哪里，他只记得他的家在南山。那里风清水秀，还是宜人。

    “这么美丽的地方，为什么会变成这样呢？其实我也不知道这里曾经是山清水秀，什么都有，有花有草有树林，还有我们整个村子。”

    南北压根就听不懂秦月到底在说什么。

    “你现在就放我们离开，我们就相信你，你说的你的身世，我们根本就不感兴趣。”

    莫大的打击。

    “可以，但是您必须相信我，就算你们离开这里，你们还是会被它们抓回来的。”

    这件事情引起了南天的好奇。

    一些事情开始变得不简单，起来一件事情，开始夹杂着一些奇怪的因素，变得更加的难以相信。

 第一百六十二章 一切变了样子

    “你有什么理由可以让我们信服听你的，并且相信你说的每一句话，你如果给我们这个理由，那么我们当然会选择相信你，但是现在看来你并没有。”

    当秦月听到这句话之后，知道了这就是南天。

    这抹激动，是南天看在眼中的。

    “您就是南天大人吗？我找了你很久了，看来这次是实实在在，我还是会遇见您的，如果您能把我从这个苦海中脱离出去，我一定会臣服于您。”

    说完之后秦月直接下拜了。

    南天不在说话。

    跪拜的礼仪十分的正式，就像是一个正式的家族一样。

    “进行完这些仪式之后，我们就真正的成为了彼此的朋友，或许你们根本就不相信我，但是我能告诉你们，我是雅塔家族的人。”

    雅塔家族他们还真的没有听说过。

    南天还有南北他们开始惊奇的发现，原来这些事情变得那么的光怪陆离。

    根本就不知道，原来秦月居然是一个根本就不出名的家族的人。

    这些事情开始变了，变得根本就不重要了，不过秦雨根本就不在乎原来这一切都可以改变。

    此时此刻的南天看着天空不再说话，他现在开始琢磨秦月这个家族到底是怎么回事？如果真如这个人所述，这个家族在很早之前就灭亡了。

    一个灭亡的家族，当然无证可查。

    他们应该相信以前的这个人吗？

    还是说就跟之前一样，一点点的放过？

    这些都是不可能的，他们必须存在更强的戒备心，因为越往后走，困难越多，并且他现在并不是一个人，还带着他的弟弟南北。

    “哥哥，我们还是不要相信这个人，我感觉她说的话并没有任何的依据。你以前不是告诉我做什么事情都要根据事实？”

    这时候整个天空变得灰暗了，起来一个女子慢慢的走出来，看着秦月。

    “你出来的时间太长了，你难道忘记了我家带给你的事情了吗？告诉那两个小兵去东门汇合就算了，没有必要在这里逗留太长的事情这里太冷了”

    女子的长相是十分的冷艳，看起来眉目清秀，很是奇怪。

    不过南天可以认出来这个女子也是人类。

    两个人难道是一个家族的？不过这个女子更加享受在这里的待遇，他并不想离开这里，但是秦月并非如此。

    “姐姐，你为什么要这样呢？留在这里真的好吗？我们是人类啊，我们并不是鬼啊！”

    秦颖看着秦月。

    “你忘记了，他们对我们有恩啊，虽然他们是鬼，但是他们是好人，我没留在这里帮助他们，这也并不是件坏事，并且我们在这里呆了已经几十年了呀。”

    对于姐姐说话无所谓的态度，这让他很无奈。

    “自古人妖殊途，人鬼也殊途。”

    秦颖无奈的看着秦月哀声叹气的看着周围的事情开始静默的注视着眼前的事情压根就不知道为何是这样的，开始怀疑。

    “好一个姐妹情深呀。看来你们真的是有所奇葩呀。”

    说完之后，那天无奈的看着他们，似乎他们并说不出来的话，也不会被发现的，不如落在他们的手上，这样倒是心安理得了一些。

    “你们是谁？难道就是那两个私自闯进来的人类吗？你们知道犯下了什么错误？”

    南北还是少年气壮。

    “我们并没有什么错误，我们只是根据我们的风向标来到这里，并且这里也没有什么阻碍，我们直接就进来了，难道有什么错误吗？”

    此时此刻他们互相看着彼此，不过秦颖并不知道这到底是怎么回事。

    “你们这些人简直就是胆大妄为啊，知道来到这里还口出狂言，要是让我们老大知道你们就完了。”

    秦月拉住了自己的姐姐。

    “姐姐，你就放过他们吧，他们也是人类啊，我们很久没有见过人了。”

    说完之后，他们显得比较紧张。

    “把他们带走吧，交给老大，直接关进大牢里，永世不得出来。”

    秦月还是祈求自己的姐姐。

    “你为什么变得一点人情味都没有了？你是人类啊，对于人类这么狠心吗？你和鬼有什么区别？”

    这是秦颖直接被气到了。

    想要打自己弟弟一顿，但是又不忍心。

    “我们一族只剩下你一个人传宗接代，我要好好的保护你的安全，这里突然来一些不知名的人类，你知道吗？这样会对你和我的生命安全造成威胁。”

    “还有你自己知道的，如果老大感觉这几个人嘞比较好的话，那么我们的位置就会被顶进，接下来对于我们也是百害而无一利的。”

    “他们什么都没有做错呀，还是放过他们吧。”

    秦颖比秦月厉害，直接一巴掌拍了过去，径直的走了。

    “这些人类我一定会好好的招待的，他们死后最后一个晚餐，一定会吃的，十分的美满，所以你就放心吧，你们不会受到人类的谴责。”

    “你每次都这么说.......”

    秦月已经快疯了。

    这时候南天无奈地做了皱眉头，无语的笑了笑。

    全身心都在震颤着。

    “行，我们可以跟你走，但是我们有一个要求，就是你告诉我们这里到底是哪里？位于世间哪一端？”

    “大难临死之前还有这么多口出狂言，真的是有意思。”

    南北还有南天互相看了看彼此直接冷冷地笑了笑。

    “这还真的是有意思啊！”

    “黑白无常，难道不管这里的事情吗？他们.......…？”

    “他们现在已经是自身难保了，所以现在我们只能找到最大的那个，他们说的老大。然后杀了他，我们才会拿到最终的boss。”

    南北微wei皱了皱眉头。

    这是一场无尽的杀戮，他总感觉南天一直在不停的捕杀恶鬼，终究是为了什么呢？鳄龟有好的，还有坏的啊。

    不理解但是也没有办法。

    一些事情只能按照这个顺序来回的摇摆着，他们哪也没有办法左右。

    南天毫不在意的跟了上去。

    一切开始变了模样。

 第一百六十三章 秦月的苦衷

    此时的秦颖带着周围的事情开始渐渐的走了进去，秦月走到了一旁看着自己的姐姐离开了这里，直接说了一句。

    “南天大人你现在相信我，我是人类我不会伤害你们的，但是我需要你们的帮助的。”

    说完之后秦月直接拿出了自己手中的一根线条。

    “只要是你们拿出来这根线条，你们一定会离开这里的。”

    “秦月我知道你在这里的，但是你知道你这么做的后果是什么嘛？这一次就这样了，还有下一次你就知道我不会坐视不管的。”

    南天注视着手中的线条，上面的明明白白的刻画着一条符咒。

    上面就是蛇的印记。

    不管如何观察上面的蛇的印记都是那么的深刻。

    秦月可是无奈的皱着眉头直接离开了，这一次他可是为了他们整个家族但是自己的姐姐却是有另一条的理论。

    此时此刻的一条线条开始游走在了南天的手中。

    南北看着南天想要直接离开这里。

    “哥哥我们还是快点离开这里，有这个东西我们一定会快速的离开这里啊。”

    说着南天把这条线条交给了南北，“现在你还是拿着这个线条赶紧离开这里吧，上面蛇的印记就是这里的老大的，只要是你拿着就会保住你的一条性命。”

    南北执意不想离开。

    “哥哥，现在我们到底应该怎么办呢？”

    秦月跟在了秦颖的后边，玉树临风的样子还是一派正气盎然，全身上下都是一种美满的气息，花花公子。

    一个甜美的女孩张诺出现在了秦月的面前。

    “秦月你来了啊，我等待你很久了。现在你知道我为什么这么喜欢这个标记了嘛?因为只要拿着这个东西就是...”

    张诺无奈的皱了皱眉头似乎是表达的那么的情况。

    此时此刻的南北都静待的整个全面的情况，南天藏匿在了后边。

    手中红色的绳子开始变化了。

    南北随便的找到了一个座位开始细细的观察着，张诺还是笑容美满甜美的都是美妙不已，这一切都在变化之中。

    就在这个时候秦月还是活泛了起来。

    成为了其中的若干的变化。

    南天看着南北小声的提示南北还是不需要轻举妄动的，秦颖看着秦月还有张诺，“你们两个人直接结婚了就好了，当中就没有什么差错了。”

    张诺点了点头看着秦月。

    此时的秦月还是在拒绝中。

    委婉又不敢的得罪张诺，此时此刻的张诺走到了最前端开始形成了无缘无故的猜忌。

    秦月走到了前面开始不断的吸收着其中的方法的情况变化之中，此时此刻的南天不知多云，随便的在宴席中找出了另一种的....

    张诺现在开始变脸了，整张脸色开始变得扭曲了起来。

    张诺甜美的声音开始变得更加的美妙了。

    秦月看着周围的事情并不知道张诺为何会是现在的这样？秦月不再说话。

    张诺不再是甜美的孩子，成为了一条人蛇的形状，这简直就是太可怕了。

    秦月这时候的眼睛中显示出来的毒辣的神色。

    “秦月你愿意吗？现在你可以同意了吗？你看看这一次的宴席我为你做的那么的完全，你会成为整个宴席的主人。”

    这时候南天笑了笑打算直接离开这里。

    不过秦月直接拉住了南天，张诺看到了人类的到来直接伸出来自己的尾巴。

    疯狂的甩动的自己的尾巴，忽闪忽现的表现了出来。

    就在这个千钧一发之际的时刻，南北的脸想要直接被甩伤了，脸上的鲜血开始渐渐的流淌了出来，只不过南北的血是香甜的。

    只见南天走到了前面不在说一句话而是变得依旧的冷静了起来。

    此时此刻的南北被张诺拉了过去，笑嘻嘻的说了一句话，“看来人类都是那么的讨人喜欢吗？不过上一次的人类还真的是油腻啊，我都不愿意吃。”

    说完之后南北嫌弃的看了一眼张诺。

    尾巴的疯狂的甩动，旁边的宴席的小兵们也开始受到了惊吓，小兔子一般的开始闪躲了起来。

    这时候南北躲闪了几秒钟。

    南天不在说一句话，而是走到了旁边的一个瞬间开始渐渐的不知何意。这究竟是为何？

    张诺看着南北心中欢喜的不得了。

    秦月则是走到了南天的身边。

    “你知道张诺会做什么事情吗？”

    南天并不知道事情为何会发展到这样？或许时间的年轮还是缓慢的变化着，并不知道南天的心思会是什么样子的。

    宴席中的人群还是在呼喊中。

    秦月开始有了计较的神色，开始在不停的变换中变了样子。南北一脸的不屑，南天则是看了一眼南天。

    张诺现在丑恶的嘴脸。

    这时候的南天无走到了前面，这就是其中的美妙的情况，或许就是其中的一种莫名奇妙的缘分，张诺不再看秦月一眼。

    瞬时间南天也是无奈的笑了笑。

    “现在只要你们帮助我和我姐姐离开这里，我就十分的感谢你了，十分的感谢了。”

    十分的焦急的神态开始变化万千。

    宴席中的人群还是来回的穿梭中，张诺走到了最前面。

    这时候的南天更是不理解，也是更加的不明白或许就是人世间最新奇的奇怪的变化，秦月皱了皱眉头。

    此时此刻的南天被秦月拉着离开了这里。

    当秦月去换衣服的时候，身上的痕迹被鞭挞的不着痕迹，上面的痕迹都是那么的可怕，痕迹的斑驳。

    这时候秦月还是不再说一句话。

    南天看着秦月，“你难道被这里的人虐待？那么你为什么在这里活的那么的轻快呢

    ？”

    说完之后秦月笑了笑。

    “离开之后我们还是快点离开这里吧，为了我的姐姐。”

    “这件事情你根本就没有跟你姐姐说过嘛？”

    此时此刻这一切都开始变了，不过这一切还是缓缓地变了，不过这究竟是为什么还是哪一方面的...

    南天走到了另一间房子中，直接开始说了一句话。

    “你现在还是快点离开这里吧，不要担心了。”

 第一百六十四章 事情的尤其的变化

    这时候南天直接走了出来，静静的注视着前面的事情。南天无奈的眉目开始变了成色，“你现在想离开的话，就经过这个的房间，时间就在明天，带着你姐姐。剩下的事情就跟我没关系了。”

    这句话说的还是比较完善的。

    不过时间还是一分一秒地开始流逝着。

    这时候的南天已经回到了宴席中。

    此时此刻的南天已经不再说话了，一切的事情开始变了。这时候的张诺看着嘴角呈现出了一抹笑容。、

    “这就是你的弟弟吧，现在我还不是很确定，不过看着南北看你的眼神应该就是这样。”

    看着张诺那么的害怕瑟瑟发抖。

    离开的事情开始变得变化莫测了起来，南天笑了笑，“我弟弟现在被你控制了？还有你是这里的老大吗？”

    顿时间张诺也是不明白了。

    渐渐的张诺开始询问南天，似乎在南天的身上找到了另一番的风味。“哟呵。你现在还真的不错啊，南天？你的名字是南天吧，相比于你的弟弟我还是喜欢你呢。”

    “你怎么知道我的名字呢？”

    说完之后南天无奈的皱了皱眉头这或许就是其中的不变定理。

    南天走到了前面还是不依不饶的开始了另一番的调查，他笑了笑直接说道：“既然这样的话你还是放过南北吧。这件事情很重要。”

    此时此刻的南天还是紧紧的闭上了自己的心房，不再理会其中的任何的事情。

    南天走到了前面不再理会这里的事情，张诺开始拉着南天...

    “现在我们还是喜欢这里的东西，只是没有一个人陪着我欣赏，秦月那个家伙还真的是有意思啊。”

    渐渐的这一切开始变了神色，还是莫名其妙。

    或许时间开始不再....

    这时候的张诺还是无奈的笑着，还是不明白这里的事情还是尤其的显得异常的惊讶，张诺还是无语了。

    “你应该不知道秦月吧？”

    说完之后南天笑了笑，不再说话。

    张诺还是不明白这或许就是一场明明白白的战争。

    瞬时间南北看着自己的哥哥回过神来，南北无奈的皱了皱眉头，还是这终究就是无可奈何的。

    只见南北心中还是拉住了南天的手臂。

    “哥哥，你不要跟着这个男人离开啊，我不想这样啊。”

    这句话说的那么的完美契合了起来。

    这时候的南天还是清冽的变了，此时此刻的一切开始变成了不一样的神色，张诺拉着南天走到了最深处。

    张诺笑了笑。

    “放心吧，我不会亏待你的人类。”

    此时此刻的张诺还是变成了其他的样子，和之前并不相同。

    秦月带着自己的姐姐缓缓地笑着，“姐姐，你知道的我们离开这里就可以完美的脱离了现在的掌控了。”

    说完了这句话之后开始变了脸色。

    这时候的秦颖还是不想离开这里，看着秦月直接笑了笑说道：“现在你们应该知道现在的事情是如何的吗？”

    “你现在知道我们能离开吗？如果没有张诺的帮助我们是活不到明天的。”

    秦月开始反驳自己的姐姐。

    “姐姐，求求你了，你还是快点离开这里吧，不要多想了。”

    但是秦颖还是不同意，根本就没有离开这里。

    这里简直就是太奇怪了。

    秦颖拉着秦月的手臂，“秦月现在你们知道这件事情应该怎么处理了吗?知道这件事情已经怎么做呢？”

    说完之后秦颖还是不想离开。

    这时候的秦颖还是无奈的笑了笑，似乎这件事情还是莫名其妙的怪异。

    “姐姐，我们还是离开这里吧。不要想这么多了，我们不会死的，这要离开这里我们都是幸福的生活。”

    这时候的秦颖摇了摇头。

    “现在的我们还是依靠着张诺生存着，所以还是不要想其它的事情了。不要那么的着急了，听话。”

    秦月直接把身上的斑斑点点直接显露了出来。

    此时此刻的秦颖直接吓了一跳，慌乱的简直就是不知所措。

    “就算你想要离开这里，但是你也不能这样虐待自己，你知道吗？这样是不可以可取的。”

    说完之后南天明白了。

    秦颖无奈的皱了皱眉头，“姐姐，现在你们还是不相信这里的变化吗?现在你们还是这样的想法吗？”

    渐渐的这一切的事情开始变了。

    似乎这就是最佳的情况。

    “这就是张诺对我做的事情，她是一个变态你难道还不知道吗?一个鬼怎么可能会喜欢上一个人类呢？你真的....”

    说完这句话之后开始变得无奈了。

    秦颖看着自己的弟弟，心中还是不忍心。

    手中拉着自己的弟弟心中的痛感开始渐渐的袭击而来，有种心情总是在一瞬间开始变化，总是在情况中开始闪现。

    这时候秦月直接带着秦颖走进了房间中。

    这一切开始变化了不一一样了。

    只是这些东西让秦颖的脑子开始混乱了，“弟弟我们现在离开这里，根本就不行啊。”

    说完之后他们还是心中的疼痛。

    这时候的南天不再说话。

    看着张诺说话不一，南天开始和张诺谈判。“如今已经是什么世界了，难道你根本就没有走出去过?这还真的是一件不好的事情啊。”

    说完之后张诺还是可爱的样子，眨巴着自己的双眼，还是显示的很是难受。

    “南天你不可以这样哦，这里真的是很好的，你可不要害怕的。”

    渐渐的时间还是不停的行走着。

    南天拿出了手中的束魂索直接捆绑住了张诺的手臂，这时候的张诺已经开始生气了，炸裂了。

    这就是心情的不美妙了。

    “你这个人还真的是不知道好歹啊，你简直就是找死啊，还真的是有意思啊。”

    说完这句话之后他们开始变得尤为的紧张，疲惫的身心也在这个情况中凝聚了起来，这或许就是不...............

    此时此刻的南天还是不明白为何是这样的。

    这或许就是其它另类的别样，这或许就是不同的。

 第一百六十五章 珍珠般的眼泪掉落下来

    这时候的南天说的是真的无语 ，张诺在后面也是一面之词。“放心吧 只要你们跟着我 一定要会有不同以往的效果 。”

    此时此刻的南天嘴角开始微微的上扬。

    “你现在把他们都放出去 或许我们还可以放你一马 。”

    对于南天突如其来的威胁 这让张诺很是可笑 。

    “你们现在到底干什么？你以为我说把你们放过就放过了吗 ？你们能走出这个沙漠 ？还是好好的在这个沙漠中，能活一天是一天。”

    张诺说的很是明白。

    此时的南天稍微的笑了笑，张诺看着秦月他们消失的方向。

    秦颖拉着自己的弟弟来到了这里。

    “弟弟 我们还是不要离开这里了 毕竟我们根本就做不出这个沙漠 我们没有这个一个地图 我知道你想走 但是这不可以 。”

    手边都是一些被伤害的痕迹 。

    鲜血淋漓。

    秦月已经被深刻的伤害了他并不想回到原先的地方，他笑了笑看着自己的姐姐 想要他做出选择 。

    “姐姐，你还愿意离开这里吗？现在有两条路，如果现在你不离开的话 只有我自己离开了 。”

    秦颖迟疑了。

    “既然这样的话 我心里看了以后会来接你的你相信我 我们一定会走出这个沙漠。”

    秦颖还是不愿意。

    此时此刻的南天看着张诺 。

    “不管你信不信 你还是打不过我们的 不如你看一看你的手臂还能动吗 ？”

    说完之后 张诺轻微的动了一下 但是并不能动 。

    “你现在对我做了什么？”

    南北也是很快的冲破了前面的整个圈圈绕绕的画面，只见南天无奈的皱了皱自己的看着南北，“这里的小兵你们准备好了吗？”

    这时候南天笑了笑。

    “你们这是干什么吗？秦颖你不是已经走了吗？看来你还是不相信你的弟弟啊。”

    不过张诺已经惊呆了。

    “秦颖你为什么不离开呢！一直在这里干什么？我已经给你们两个人留了后路，为什么不离开呢？你们知道这个人不简单的。”

    说完以后秦颖走到了张诺的面前，摸了摸张诺的脸颊。

    “你还是这样啊，不管碰见什么事情都这样，你还想要干什么呢？”

    渐渐的事情开始变得复杂了起来。更加的让人不知道为何会是这样的人，不过这就是难以想象的脸色的闪现。

    南北跑到了南天的身边。

    “这个事情已经处理的差不多了，这里的小兵已经做了最后的处理 他们都到附近的山洞里 躲避我们 。”

    “嗯嗯。”

    这时候的南天无奈的皱了皱自己的眉头，这就是无语了。

    南北直接把所有的小兵赶到了山洞中。

    此时此刻的南天看着秦颖还有张诺的互动。两个人的亲密的交谈，亲密无间的样子还是依旧的有意思。

    “还是带我们去附近的山洞看看吧。那毕竟是我的手下们。现在成了现在的模样跟之前一点点都不一样。”

    “难道你不想知道这个沙漠中唯一的出路吗？这样想知道的话 就带着我去看看我的手下，他们跟了我好几年了 。”

    说完之后南天直接同意了。

    他们在南北的带领下来到了秘密的山洞中，里面显得还是黑暗 不过几个人瑟瑟发抖的怨气还是存在的 。

    南北拿出了自己身上的怨铃。

    “叮叮叮叮..........”

    开始接连不断的响了起来。

    身边的怨铃也跟着其他的鬼怪的摇晃，“叮叮叮。”开始不断的摇晃着自己的身体。

    这时候南天直接走到了另一边。

    “里面的鬼怪你们听好了 现在你们的老大已经来到了你们的面前 你们可以放心的出来和我们好好的说一说未来你们到底要往哪去？”

    里面的鬼怪还是毫无动静。

    南天不说话。

    这让身边的南北很是着急。

    “呵呵呵呵。”

    此时此刻的张诺直接笑了笑，“现在你们还害怕这是你的事情嘛 我已经变成现在这个样子了 你们难道还害怕我虐待你们吗？”

    里面跑出来一个小狐狸。

    “呜呜呜。姐姐你这是怎么了？为什么这么虚弱呢？是不是那个男人？”

    小狐狸龇牙咧嘴的看着南天。

    “这件事情你们还真的有意思啊？伤害我们的主人这算是什么厉害？你们有种不要离开这里我们的老大回来以后会找你们的。我们现在就算是死也要保护我们的主人？”

    新的信息源还是缓缓的出现在了面前。

    南北还是护在了南天的面前。

    小狐狸的反扑，让人感觉到了异常的可怕。

    “嗤嗤嗤。”

    来来回回的两三遍。小狐狸渐渐的变成了人的形状，一个美丽的小姑娘开始缓缓的出现在了他们的眼前。很是美妙。

    小狐狸还是笑嘻嘻的。

    此时此刻的南天直接走到了前面，看着小狐狸。“你看着我们伤害你的主人了吗你不信的话，可以问问你的主人，我们到底有没有伤害他，再动手也不迟？如果这样的话，你伤害了好人也不一定呢？”

    说完以后小狐狸看着自己的主人。

    张诺回头点了点自己的头。

    仿佛感恩天地，笑了笑摸了摸小狐狸的脑袋。

    “好了，现在你不要多想了，剩下的事情开始变得尤为的奇怪了，你们应该带着他们离开这里。”

    此时此刻的南天看着小狐狸还有张诺。

    这时候的张诺摇了摇头。

    顿时间张诺开始不再说一句话，小狐狸明白了张诺想的是什么。

    “好的 主人 我现在马上离开 你要好好的照顾自己？你不要这样你知道吗？我现在要走了。”

    眼睛中都带着一丝丝的泪水。

    “啪嗒哒。”

    一颗颗的珍珠掉落了下来。

    小狐狸还是眨巴着自己呢双眼，都是开心的神色，眉飞色舞之间都是快乐。

    小狐狸直接快点离开了这里。

    张诺变得垂头丧气了，现在的张诺还真的是打不过南天，这是让他感觉到最佳苦恼的事情了。自己怎么说也算是老大啊。

    “对了，你是南天对吧？既然我们认识不如好好的说一句话。你能放过秦颖吗？秦颖你离开这里吧。”

 第一百六十六章 大不相同另有计谋

    渐渐的小狐狸就算是泪流满面，更多的情面都抵挡在了周围，围绕在了小狐狸的周围。

    “主人我现在还不能离开 我要好好的保护你 等待的找到了回来 否则的一切就前功尽弃了。”

    这时候的南北直接走到了山洞之中，把所有的小鬼都拉了出来 。

    “呜呜呜呜。”

    拖家带小的，还是无法自拔。

    “你们这是在干什么呀？难道说剩下的事情没有这么好做了吗 ？老大你在这里在干什么呀 对了 这些人是您找来的吗？”

    小孩子的话一般都很天真 。

    此时此刻的南天看着张诺，放开了张诺手上的束魂索。张诺得到了释放。

    开始冷冷的笑了。

    “你们休想伤害我们这里的一分一毫。”

    说完以后南天无奈的皱了皱自己的眉头，看着张诺的脸色开始渐渐的变了神色，这或许就是奇怪的方法开始表达着。

    渐渐的张诺开始攻击南天。

    手中的力气开始消失了....

    一时间所有的事情开始变得莫名的奇妙了。此时此刻这一切的画面还是显示的抖动了起来。

    这时候的南天不再说话。

    张诺的头发开始迅速地增长了起来 ，一点点的缠绕在了南天的手臂上。

    密密麻麻的紧紧的环绕着。这很可怕！

    此时此刻的张诺狠辣的攻击着。南天在躲避的方式。

    事情开始变了其中的缘故。或许这就是其中的不变的原因，这时候南天还是笑了笑看着张诺，还是一字一句的开始说了一句话。

    紧接着不过这一切开始变了。

    小孩子还是不再说话。挡在了他们的身后。

    这时候的张诺开始发疯了。来说疯狂的攻击着，“呵呵呵呵，你们想要我这个地方吗？呵呵呵。还真的是有意思啊？”

    话语中还是显得还是平平淡淡的并不一样。

    渐渐的南天走到了这里，拉住了张诺的头发，硬生生的拽了出来。

    张诺开始疼痛的眼中的泪水开始渐渐的掉落了下来。

    这时候的南天的表情的管理很到位。

    张诺的眼中都是绘声绘色的，渐渐的南天不奇怪的眼睛中都是那么的疑惑，张诺现在仿佛就是疯了。

    一个恶鬼怎么会这样呢？

    渐渐的南天不再说一句话，这或许就是不知名的表达或许就在眼前开始变了。这里根本就不一样了，和以前完全不同了。

    这时候的恶鬼开始哭泣着。“呜呜呜呜。”

    张诺开始不挣扎了，还是因为恶鬼的阻遏，变了。

    此时此刻所有的一切开始变了，可是这不一样，许多的小鬼开始跑了出来，紧紧的跟在了自己的身后。

    从现在开始两个人也是喋喋不休的开始争吵着。这或许或许奇怪了。

    渐渐的恶鬼开始狂暴的开始周旋。

    所有的恶鬼开始保护着张诺。

    巨大的风暴的漩涡开始席卷而来，铺天盖地的盖过了这一方面。这或许就是小鬼们发狂了。

    此时此刻的南天明白了这里的恶鬼的尤为的奇怪。

    渐渐的张诺什么都没有多说什么，这或许就是命运的期盼，恶鬼苦恼了很久。还是什么都没有说。

    这时候的张诺笑着闹着。

    张诺的性格并非如此。

    活泼开朗，更多的就是快乐，还有欢乐的存在这或许就是最佳的事情了，此时此刻的事情还是连绵不断的传播了过来。

    恶鬼点了点自己的头。

    开始奔命于周围。

    风暴的痕迹开始掩盖了这一切的风暴，张诺笑了笑看着他们几个人，“你们还是快点离开这里吧。不要多想了。快点离开这里吧。”

    说完以后恶鬼们还是不依不饶的，不再行走不再懊恼。也不再悔恨这里的任何的事情。这一切很是...

    这时候张诺护住了最后的道路。

    “呜呜呜，我们还是不要离开这里了。”

    他们还是显得异常的寡淡 并不知道这到底发生了什么，或许就是这一切来的简直就是太快了，这或许就是张诺最后的救命稻草。

    南天看着张诺。

    “好了，你们相信我 我们并不会伤害你们的 但是现在呢 你们应该知道如今到底应该做点什么吗？”

    说完以后张诺的眉目之间还是奇怪不已。

    此时此刻的这一切变了。天昏地暗的，变得不同了，这或许就是不同凡响的时刻。

    一时间张诺选择相信了南天。

    “现在你们还是想一想其他的事情 不要管这里的事情了，南天我现在相信你是一个好人，所以你就别想其他的事情了。 ”

    张诺不再说话。

    “我想想这个事情，不要多想这个办法了。别多想了。”

    张诺还是想让自己的手下离开。

    这时候的南天还是显得更加的无奈了，这或许就是当中不可言说的魄力。这就是....

    南天无奈的笑了笑。

    “你们还是小心为妙。不要多想这里的事情。我不会伤害你们这里的任何的一个人的。”

    这或许就是莫名其妙的回答。

    不过南天直接捆绑住了所有的人。

    这些都开始变得明白了。

    这时候的南天笑了笑，开始一一的解这里面的事情交待的还是明明白白的，这或许就是不一样的表现得手法。

    “现在你们还是跟着我离开这里吧 这里并不是长久停留的地方，随时随刻都会发生 沙尘暴的。”

    渐渐的变了样子。

    南北所有的人离开了 。

    好好的一一的安排好了现在的所有的人，这就是其中的奥妙，小狐狸不服气的看着南北，“你一个小屁孩儿管的事情还挺多呢。 ”

    话语中都是讽刺！

    根根见血。

    没有一种表达的手法。

    这时候的南天走到了最前面最后还是没有具体的安排，只是把他们放回了最初的地方，开始不管不顾了。

    “算了，今天也不早了。我们还是赶紧离开这里吧 。”

    “对了 这里的人都放了吧。让他们回自己的房间休息 。只有好的精神才会有好的战斗力。不久以后还会有一个人来到这里的。”

    不管怎么样这都是一场恶战。

    南天知道。

    张诺知道。

    其他的人不知道仅此而已。

    这大不相同。

    张诺根本就不知道南天到底想要怎么样？

 第一百六十七章 沉默中的变数

    全面的山洞中都是弯弯绕绕的，这时候的南天不再说一句话，而是准备身临其境，或许这一切都没有办法对待了。

    张诺笑嘻嘻的看着秦颖。

    “秦颖你在干什么啊？快点过来睡觉吧。”

    这时候的秦颖无奈的皱了皱眉头，着急的凝视着秦颖，两个人开始怒目相对。“你知道现在的情况紧急吗？”

    说完之后秦颖直接抢过了秦颖手中的鸡腿。

    “好了，秦颖你不要在意这么多。”

    张诺永远就是一个小孩子，但是今时不同往日。

    秦颖逼问着张诺。

    “秦月身上的伤痕是你哥哥弄得吧，他在哪里？君子都是明面上做事，他这算是什么呢？”

    张诺有点紧张了。

    此时此刻得张诺惊讶了几下，“你都快是我嫂子得人了，应该知道我哥哥得为人，他不是很快就回来了，你还是问他吧，我真的是不知道。”

    张诺变成了蛇得形态开始栖息。

    秦颖生气得攥住了自己的拳头，秦月已经顺着那个门窗离开了这里，或许已经被伤害得体无完肤，不在乎这里得情况了。

    南天再房间中安静的喝茶水。

    南北则在房间中不停的踱步，还时不时的看着南天说道：“哥哥，这一次我们不能放松警惕得。这一次南北不在意得笑了笑。

    “哈哈哈，哥哥，这一次你是不是还靠我了，这一次我给你们守夜。”

    “叮咚叮咚。”

    声音也是接连不断的传了过来，声音简直就是扎耳朵，南天看着南北笑了笑；“南北你是不是还没有吃饭，现在你还是去厨房吃一点，一晚上得时间太晚了。”

    这时候的南北想到这也是一个道理，瞬时间跑着离开了。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    “人类的味道应该不错啊，还真的是美味，老大不让我们动这里得人，看来这一次我们要好好得商议一番了。”

    一个人得双手在南天的门外来回的摸索着，一看就知道是一个不怕死得饿死鬼，昨天南天已经把动静弄得那么大了。

    此等恶鬼还是不害怕，看来是有机缘巧合得。

    这时候的恶鬼开始嚎叫着：“里面的人类我真的是好冷啊，这里虽然是沙漠但是晚上还真的是冷啊，让我进去吧。”

    说完之后南天开口。

    “这里根本就没有锁门，只要是你有本事的话，自己进来就好了，不要想东想西得。”

    恶鬼得脸上都是怒气冲冲得，狂气得状态还是一览无遗。

    说着门开始被怨气巨大得撞击着，“砰砰砰。”声音还是接连不断的传了过来，这时候的南天也是丝毫不在意的注视着眼前的一切。

    笑着喝着手中的茶水。

    “你有本事的话就自己进来吧，剩下的事情就不要乱说了，只要你能够进来的话就算你的本事大。”

    南天悠闲的在床上躺着。这时候的声音开始变得小声窃窃的，但是恶鬼还是狂燥了。

    只见南天无奈的注视着前面的事情，南北还是快速的回来了之后看到了门外的动静直接也是一脚踹了出去。

    恶鬼在外边受到了如此大的动静也是吓坏了，退后了几分。

    这时候的南北怒气冲冲地呵斥道。

    “现在都是什么时候了，你还在这个絮絮叨叨的，你知不知道你已经打扰我的哥哥了。”

    说完之后南北开始了上下其手不停的开始对付恶鬼。

    这时候的恶鬼的头发已经垂落在了地上。

    一双带血的眼睛开始酷酷的哀求着，都是一种冷酷的表情，“呜呜呜，你们还是可怜可怜我吧，这不是不得已的事情嘛。”

    恶鬼已经被揍得不成样子了，一脚下去已经快小命呜呼了，别说现在了更是难受。

    南北看着恶鬼。

    “你知道我们是什么人吗？现在还在这里造次还真的是有意思啊。”

    恶鬼在下面开始偷偷的笑了几声。

    “哈哈哈哈哈。”

    南北说到底还是一个小孩子，当然直接被激怒得时候就开始直接开口大骂了。

    “你笑什么？看来你死到临头了，还在这里大笑。”

    南北直接拿出了手中得怨铃开始不停的晃荡着，“叮叮叮。”不停的想着，本来恶鬼已经准备袭击人类了。

    但是听到了这个声音之后头疼难已。

    这时候的南天不在说一句话，直接拉住了南北。

    “一个小小的恶鬼还是不用动用手中得怨铃得，这样会招致其他的恶鬼蜂拥而至，这样的责任我们都担当不起。”

    渐渐的南北收手，恶鬼露出了脸庞。

    那是一个妇女和老男人的结合体，看着就已经是十分的恐怖，别说其他的事情了。这简直就是尤为得奇怪了。

    看着这样让人恶心得脸也是不知道如何诉说了。

    恶心得脸上毫无波澜，如果笑一笑得话或许更加的美妙，但是恶鬼“嗤嗤嗤嗤。”真的笑起来的时候也是把他们吓了一跳。

    这是一个男不男女不女得面相。

    恐怖的脸庞还是紧张不已，“你们知道我是怎么死得吗？哈哈哈，你们知道的话就知道我为什么总是说自己饿了，还有我的模样。”

    一会是男人得声音一会是女人的声音的显得很是恐怖。

    声音简直就是尖锐的可怕。

    通过系统的扫描，南天已经知道了此等恶鬼的等级，根本就是和之前大不相同。

    杀戮值为：0

    等级：0

    不过隐藏在后边的等级还有杀戮值，更是层出不穷，让人变得难以捉摸不敢往下言论。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头开始渐渐的朝着前面走了过去。

    隐藏在最后的痕迹还是不敢妄自菲薄，那就是杀戮值：600

    等级：600

    这简直就是异常的可怕。

    这时候的南天无奈的注视着前面，不过还是走到了走到了前面，这或许就是一往无常的打算。

    这就是其中的美妙。

    恶鬼笑嘻嘻的口中的口水还是渐渐的流淌了下来。

    简直就是让人馋死了，口水还是一滴一滴的流淌了下来，这就是最佳的复杂的情况变化。

    口水凝结在了地面上，变成了腐臭的液体。

    臭气简直就是熏天。

    让人开始作呕。

    想吐。

    这时候的南天捂住了自己的鼻子，冷静的显得很是沉默....

 第一百六十八章真假秦月

    恶鬼还是在自说自话的样子，空洞中都是神奇，一双眼睛也是不合时宜的掉落在了地面上，滚落在了一旁。

    顺着一旁的路面开始不停的划动着。

    她开始不好意思的看着南天还有几个人。

    “嘿嘿，由于我死的太早了，身体中的零件总是损伤，我已经习以为常了，你们呢？”

    说完之后她坏笑着看着南天。

    “你如果没有什么事情的话，还是赶紧离开这里吧。”

    这时候的恶鬼仿佛是被侮辱了一样，开始停驻在了原地中央，也不说话，也不紧张只是静静的等候着。

    恶鬼直接脱掉了身上的一层皮囊，老化的皮肤开始变了模样。

    上面已经没有了血迹，而是青一块紫一块的。

    手臂上还有其他的地上都是，一个鲜嫩的婴幼儿出身。

    “嘤嘤嘤。”

    小孩子的哭闹是忍不住的，所以南北感觉到有一点点的好笑，恶鬼死死的抓住了南北ide手臂不想要南北逃离。

    不过南北也是不在乎，直接一伸手甩了出去。

    就在这个时候一个匕首狠狠的插在了恶鬼的身上，上面的痕迹是十分的熟悉的。这让他们更加的清明了起来。

    此时此刻的南天已经不知道这终究是因为什么，只是不知道为什么，难道是长歌回来了？

    南天没有多想。

    这一次南天并不想这么动这里的恶鬼，以免伤害了其他的恶鬼的警惕心，然后引发一场恶战。

    混淆视听。

    恶鬼疼的也是难受，瞬时间也是魂飞湮灭了。

    不见踪影。

    飘忽的状态也是以往从前和之前简直就是大不相同。

    南天看着旁边的空气直接开口说道：“你既然已经来了，那就现身吧。”长歌还有周常，张德闪身。

    此时的周常激动的看着自己的南天大人。

    “南天大人！”

    说完之后南天感觉到了十分的熟悉，这是一场不变的熟悉变化。

    长歌摆了摆手看着南天，“我知道的，你想要说什么，现在你还是闭嘴吧。如今你面临的情况太可怕了。”

    心有灵犀的感觉还真的是好。

    这时候的南天不在意眼前的问题，而是笑了笑，张德则是看着南天直接开口说道：“南天大人，现在我想跟您说一件事情。”

    “关于长歌小姐一直在寻找您的事情，您....”

    南北不理解的看着张德。

    “你怎么像是在质问我哥哥呢？你是谁？”

    南天直接拉了拉前面的南北，笑了笑开始介绍着眼前的情况，南北的脸色还是不同以往。

    此时此刻的南天不再说话，而是凝视着平静。

    这时候的张德不再说话，南天已经缓慢的解释到了这里的平凡一切。这一切这或许就是异常简单的事情。

    南天看着天色已经不晚了，让他们都安稳的休息去了。

    渐渐的开始变了样子还有模样不一样的状况还是不同。

    张德偷偷的来到了南天的房间，唉声叹气的开始讲述自己的历程，不过时间还是算足够的让张德说了很久。

    长歌其实也算是辛苦。

    很久都没有这种情况了，长歌走过了很多的地方，身上也是背负了好几条的恶鬼的性命，其实现在的长歌也算是一个捕杀恶鬼的能手。

    这些都变得和之前不一样了。

    甚至是不同以往的魅力在悄悄的作祟。

    这时候的张德看着南天，就像是一个小孩子看着自己的哥哥，这时候的南天不再说话，而是走到了前侧。

    只见南天走到了前面。

    长歌也是很久没有见到南天了，心里也是也是疑惑。

    这时候的南天看着长歌笑了笑，“长歌你怎么来了，现在已经很晚了有什么事情还是明天再说吧。”

    情况还是在不变的程度中开始....

    此时的长歌直接走了进去。

    这时候的张德还是不再说话，看着长歌还有南天也是识趣的离开了。他看着南天也是恭恭敬敬的。

    “南天大人以后您要是离开的话一定要带着我们，切记不要忘记了。”

    说完之后长歌看着南天。

    这时候的长歌看着南天仰望着天空，“你就没有什么想跟我说的吗？你就这样一走了之了很长时间。”

    “你怎么知道我在这里的？”

    “南妍儿小姐告诉我的。”

    这时候的南天才明白原来这一切都是缘分让他们开始遇见了彼此，这很是奇妙。

    渐渐的长歌还有南天的话语开始说完了，“嗯嗯，你们现在已经可以回去了。放心吧，不要担心。”

    这时候秦月不知道从什么地方来到了南天还有长歌聊天的房间。

    就是这样的不计其数还是那么的放荡不羁。

    话语还是说的数不胜数，言语中都是少之又少。

    秦月开始求助的看着南天。

    “呜呜呜，南天我真的是没有办法了，这简直就是太害怕了。这简直就是.....”

    此时此刻的南天走到了走前面。

    这里面的事情还是层出不穷也是可怕至极，渐渐的秦月不再说话，拉着南天这时候的秦月的性格已经发生了改变。

    “你不是已经离开了吗？”

    说完了这句话之后秦月开始变得闭口不谈，这一切都开始变了。

    此时此刻的秦月已经开始变了，“呵呵呵，你们还是带着我离开这里，要是不带着我离开的话你们知道下场的。”

    渐渐的事情开始变得突如其来。

    只是没人知道这里的下场会是什么？

    秦月还是在恳求南天想要离开这里，这里的一切根本就不像之前一样。

    这时候的南天看着秦月。

    “你不是秦月现在你们有什么打算吗？”

    说完之后秦月的脸色直接发生了变化，秦月开始冷冷的笑了笑。“现在你们想要说什么呢？难道是另有打算呢？”

    这一切开始变了。

    南天更是奇怪，这或许就是一种随机应变的状态。

    这时候的秦月直接变了自己的脸色，这就是张诺的一张脸显得还是尤为的可怕。“呦呦呦，你们的警惕心还真的是厉害呢。不过现在...”

    只见南天不再说一句话还是显得莫名其妙，周围的一切开始变了模样。

    这时候真实的秦月在地下道开始渐渐的爬了出来。

 第一百六十九章 张正明的回归

    秦月这时候已经是很惨了，满脸都是灰尘，咳嗽声音四起。

    “咳咳咳。”

    “南天你给我指的那条道路还真的不错，但是我没法离开这里了，但是我也不敢回去只能来找你了。”

    这时候的南天无语了，这些人都来找他。

    秦月说的也是一把鼻涕一把泪的。

    哭声也是不断的袭击而来，仿佛是人间的四月天一样，南天看了一眼秦月。

    “我还是建议你回到你的姐姐的身边，我这里并不是一个好的容身之所。”

    秦月也是执意不愿意离开这里。

    “我不管我只想在这里呆着，我不管你说什么，我就在这里了。”

    这时候的南天才知道秦月原来是这样的一个人。

    长歌缓缓地走了过来。

    “这个人是谁？不会是这里的人？你怎么认识得？”

    长歌和南天还是心有灵犀，可以看出来南天不是很讨厌秦月，或许可能会留下，只是不知道秦月到底怎么想的。

    一般来说南天还是不喜欢多交朋友的，比较孤寡的一个人。

    只见南天无奈的皱了皱眉头。

    此时此刻的秦月直接走到了前侧，开始了....

    长歌看着南天，两个人也没有说话，第二天开始变得天蒙蒙亮了，周围都是雾气一片。这时候的南天走了出去，来到了张诺的附近。

    当然那个假的的秦月还是在整个场所中来回的穿梭。

    假的秦月看着床上躺着的秦月冷冷一笑，直接把假的秦月替换了过来。

    这时候的张诺刚刚起床，懒洋洋的，秦颖站在了张诺的身后。

    “秦颖你说我怎么感觉一大早起来这么的不舒服呢，看来是有人在这里嗦嗦的，着实是让人心生厌倦，对了我哥哥什么时候回来，回来之后把他们收拾完我们就解放了。”

    南天看了一眼秦颖还有张诺。

    “你哥哥很快就回来了？”南北好奇的盯着张诺。

    让张诺反应不过来的样子。

    渐渐的南天拍了一下南北，转向了张诺。

    “只要是你们不动手，我不会伤害你们的，所以我们现在还是和平相处为好。”

    张诺还想多说什么，不过被秦颖制止了。

    事情还是一波三折。

    最后他们在话语中还是吃了一顿饭平安的度过了这一场见面会，这时候秦颖看着南天。“你们还是跟我们去人类的厨房吧。”

    说完之后秦颖看了一眼张诺，她显然就是不在意这件事。

    秦颖笑了笑。

    “你们还是跟着我回来吧。不要担心其他的事情了。”

    这件事情就像是一场阴谋的暗算一样，这或许就是一场博弈，南天看了一眼秦颖。“张诺和你的关系还真的是不错。”

    顿时间南天无奈的笑了笑。

    “不想说就算了。”

    不过这时候的秦颖开始讲述之前的历史事件，每一件事情都是那么的详尽，其实秦颖还有秦月是被救助的。

    这时候的秦月还有秦颖的被张诺一家人折磨的不像样子，不过也是被张诺救助的，如果没有张诺他们的话，秦月还有秦颖已经早死了。

    这件事情秦颖基本上没有和张诺说过。

    不过张诺的哥哥看上了秦颖，这件事情变成了其他的样子。

    此时此刻的秦颖不在说一句话，或许和之前根本就不一样，这时候的秦颖看着南天不想多透露张诺的哥哥的事情。

    渐渐的南天不再说一句话。

    也不再多问，只有等到张诺的哥哥回来就能解决所有的事情了。

    或许这件事情都不简单。

    这时候秦颖带他们到了这里来之后，看着所有的人做着香喷喷的饭菜还是比较香味溢人了。

    “你们还是在这里吃饭吧，放心吧，我们不会伤害你们的。”

    说完之后秦颖还是离开了，秦月在暗处看着自己的姐姐皱了皱眉头，为何姐姐执意不离开这里呢？

    这时候南天直接带着大家准备吃饭。

    可是就在这个时候一个声音开始“哈哈哈。”的大笑了起来。

    干脆的声音还是十分利落干脆。

    只见一个长相还算是帅的男子踏着缓慢的步伐开始渐渐的走了过来，神色中都是快乐的向往。

    他笑着说道。

    “你们还真的是有意思啊，在我们家里吃饭，还真的是不错啊。”

    这时候的南天根本没有丝毫的动静，顿在了原地。

    “嗯。”

    这个男子其实就是张正明就是张诺的亲生的哥哥，两个人其实长得还真的是差不多，看起来很是...

    此时此刻的男子不再说话，而是坐到了南天的对面。

    一时间南天开始不再说话，神经似乎是被紧张的锁住了喉咙，这就是张诺此时的心态，被压制了。

    这一刻开始变了。

    南天无奈的皱了皱眉头，开始不再说话。

    显然张正明已经打扰到了他吃饭的心情，这是如此的糟糕至极，这样醍醐灌顶的感受还真的是不好。

    张正明看着南天。

    “你就是这里的人类吧，不要这么磨磨蹭蹭的。别这么心急。”

    张正明不再说话。

    狠狠的看着南天。

    张诺似乎是受到了重大的举措一样，悲哀至极。

    或许这一切都是劫难，或许很是困难。

    秦月看着张正明似乎是很害怕的样子，张正明冷冷的看着秦月。“呵呵，就知道你是一个叛徒，不过也没有关系，你姐姐呢?”

    张正明说的很是清晰。

    这句话说的十分的简单清明，秦月冷哼了一声。

    秦颖走了出来。

    张正明笑了笑，嘴角都是微微上扬的脸色，灰暗变化。

    “你看看我给你带回来了什么，不知道你喜欢不喜欢，你先带着秦月回去，这里的事情就交给我吧，放心吧，已经完全没有问题了。”

    这句话说的已经很是明白了。

    张正明直接拉住了南天的衣领口，开始狂暴的吼叫着，就像是爆发了的野兽一样。

    蛇的身子，简直就是和张诺一摸一样。

    断裂了的额头开始变了。

    这时候的南天看着张正明，“你知道我来的目的是什么呢？这里的人平白无故的离奇死亡你又知道多少？”

 第一百七十章 正经结果的公示

    对于张正明的挑衅，南天并不知晓这其中的变故。秦颖只是淡淡的回头，这时候张诺转过了头。

    开始微笑。

    “哥哥，你回来了啊。”

    张诺还是比较喜欢自己的哥哥的，走到了张正明的面前，南天对现在的事情也是毫不关心了。升级才是王道。

    系统的声音爱是缓缓地提示了过来。

    “现在的情况还是难以辨别是非，你还是需要帮助张正明找到杀害他父亲的真是凶手，这一次会升级不少。”

    南天已经开始蒙蔽了，这都是些什么事？张正明的爸爸是怎么死的，他们都不知道这究竟是因为什么。

    而且南天和张正明刚刚遇见彼此，更可谓是无奈。这或许就是冥冥之中自有天意的事情了。

    这时候的南天只能转变了自己的思维，“嗯嗯，我们来也不是想要大干一场，所以你们还是把自心放在肚子里吧。”

    说完之后张正明也没有刁难。

    “我也是第一次回到这里。大约已经很多年了，既然是客人的话自然可以。不是的话也就这样了。”

    张诺看了一眼南天，没有恶意那么他们还是可以相处下去的。

    “既然来者是客你们就不要追究下去了，给他们安排好客房，张诺，以后秦颖就是你的嫂子了，明天我们就可以结婚了。然后我还会离开一个月。”

    秦颖简直就是感动。

    但是秦月还是不同意。

    “你这么对待我们秦家的人，你以为我姐姐会轻而易举的就嫁给你？”

    “秦月，你要相信，老大不是你说的那个样子的，我们家人的死跟秦家根本就没有一点点的关系，是....”

    秦月不服气。

    “那是谁呢？你总要跟我说吧。你说啊。”

    秦颖还是一句话都没有说啊，显得异常的冷静。

    此时此刻的南天不想听他们的家务事，“我想到处转一转，你们家里的事情还是你们自己商量吧。”

    说完这句话之后还是表现得异常的安稳。

    这时候的秦月还有秦颖两个人的表情还是....

    只见秦月也是愤怒的离开了，甩下了一句话，“只要是你和张家的人结婚那么我们的姐妹情谊也是到此为止。”

    这句话说的很是狠辣。

    秦月的心脏也是在不停的跳动着，不过这一次她还是迈出了一步。

    只见这时候的南天走到了房间中，听到了不同的响声，“叮叮咚咚。”这种声音还是十分的刺耳。

    “你是谁？”

    此时的在床下一个手开始缓缓地爬了出来，手开始不断的抖动着。

    慌乱地....

    床板子在摩擦中开始发出了剧烈的木头的声音，“嗤嗤嗤嗤。”让人的脑子发出了“懵懵。”的声音。

    这时候南天直接快速的迈出了前进的步伐。

    “你是谁?怎么会在张正明的房间中，虽然他已经走了这么久了。这里的房间还有摆设也不能被轻易的动用的。”

    渐渐的那个手的主人还是走了出来。

    “现在这是我的房间，所以你还是小心为妙，劝你还是快点离开这里。”

    说完之后女子还是在床下缓慢的走了出来，笑了笑：“张家得人还真的是不过如此啊。让你们这些外人住在这里还真的是省心，张正明难道不知道自己的家中遭遇了什么事情了吗？”

    南天只是喝了口水，不管不顾。

    “你难道就不想知道这里面的事情了吗？一点点都不想知道吗？”

    这句话说的十分的严肃还有紧张。

    女子看着南天直接说出了自己的姓名还有身份介绍。“我是张云，只是这里一个举手之间并无轻重的一个人。”

    南天并不在意。

    这时候张云直接伸长了自己的手臂，整个尾巴开始甩了过去，重重的落在了旁边。

    张云也不是人类只是一个怪物栖居在了这里，两只牙齿伴随着舌头开始不同的晃动着，嘴中的血液还是不停的流动。

    不过张云还是失望的，南天并不会因为这件事情害怕。

    想必也是合情合理的。

    说完之后张云想要快速的互相攻击还有敌对，这样的情况还是不一样的类别。

    张云还是静静的走到了前面，这或许就是其中最佳的无奈。这时候的张云开始不停的开始说张正明的事情。

    “你知道吗？张诺其实是我的姐姐，但是你知道为什么他们都这么的对待我吗？这简直就是不公平啊。”

    这句话说的而是异常的明白。

    “哦？跟我有什么关系吗？”

    “你不是可以打败这里很多的人，我知道你可以帮助我的，但是这里的人没有人相信我的话。”

    张云开始哭泣着，受到了巨大的委屈。

    不过这也是一场不同寻常的搏击，南天已经开始烦了，长歌听到了一句话，也匆匆的赶了过来。

    开始缓缓地说出了内心的想法。

    这句话说的也是尤其的实在。

    张云还是笑了笑，看着长歌直接准备消失，只是长歌的匕首比较快，两个人还是一来二往的来回争斗着。

    此时此刻的南天拦住了长歌。

    “她也是一个可怜人，你放心吧。你说什么要说的，还是快点的说，如果错过了这个村就没有这个店了。”

    张云怒气冲冲过的盯着前面的长歌。

    女人和女人根本就不对付，两个人还是看不对眼。

    想看两厌。

    “不用了，南天哥哥下一次我还是来看你的，这一次就算了，我可是不喜欢跟陌生人讲话的。”

    长歌简直就是被气到了，这都是些什么人啊。

    这时候的长歌想要揍张云一顿，但是张云已经跑了，南天准备睡觉，长歌无语了。“你还有心情睡觉呢？”

    长歌的依依不饶让南天很是无奈。

    此时此刻的南天已经没有了任何的办法，长歌在南天的身边还是不停的诉说着，就像是受到了什么蛊惑一样。

    “你们这是怎么了呢？”

    周常跑到了南天的身边，笑嘻嘻的。

    这时候的南天看了一眼周常，“你去查一查这里到底有多少人，看来我还是要见一眼张正明，否则这里的事情还是没有结果的。”

    话虽这么说，还是需要一个正经的结果需要公示。

 第一百七十一章 或许可怕的事情总是存在

    或许结果也是不尽人意但是都已经尽到了实处，这时候的南天无奈的注视着眼前的事情，这就是最可怕的结果。

    这时候的长歌无奈的皱了皱眉头。

    生气的直接离开了，觉得南天就是一个木头。

    夜深人静南天还是来到了张正明的房间，这时候的张正明已经听到了这个声音，“我知道你会来的。”

    南天说道：“嗯，我来找你这是意料之中的事情，所以你还是不着急了。”

    说完这句话之后张正明直接开门让南天走进去。

    一切都来得是那么的迅速，完美无缺。

    “你知道我来找你的意图是什么吗？你未免表现得有点过于镇定了。”

    不管是何原因都是安稳如初不修边幅的。

    这时候的南天不再说一句话。

    两个人的心中都是心理战的较量。

    沉默开始在中间缓缓地发酵，最后还是张正明开始开口说话了。“你们来到我这里就是因为这个吗?和我沉默？如果没有别的事情的话您还是快点离开吧。”

    张正明对于南天的态度还算是有亲和力的。

    这时候的张正明走到了前面，“你们如果没有特别的事情还是快点离开吧，这个沙漠并不是一个安全的地方，这里不仅仅有我们张家的人，还有另一个家族的人。”

    南天笑了笑。

    “你不是一直想要知道你的父亲是谁杀死的吗？”

    张正明开始紧张不已了，顿时间全身的神经开始紧张了起来。

    这时候的张正明生气的全身发抖，他的父亲也是很多的人开始不敢提及的事情。这一次被南天提及了起来。

    “这不关你们的事情吧。”

    怒斥声音开始像广播一样大了起来。

    这时候的南天开始讲述他在系统中所了解的事情，一件跟着一件的开始说了起来。

    其实他在其中了解的也是不慎繁多。

    张正明其实也是他们张家的第二个孩子，

    第一个是一个男子，不过很小的时候就已经去世了，一切都开始变得不一样了。这就是其中的....

    男子因为小的时候受到了重大的打击，这一切已经变的不成样子了。

    最后只剩下了张正明还有张诺这两个孩子，他们的父亲还有其他的家人，在一场火灾中去世了。

    不过很多的人都不明白，这些事情到底是怎么了。

    张正明无奈的看着更多的事情在缓慢的发生着。

    和自己的妹妹也是承受了很多的事情，张诺这时候也是很小，吵着嚷着让自己的爸爸还有妈妈，但是这一切都没有办法啊。

    所有的事情也是纷至沓来。

    张正明自己一个人撑起了整个家，一个人的肩膀扛起了整个家族重担。不管是自己的妹妹还是所有的人....

    这时候的张正明才将十五岁在一个河边看见了一个小女孩就是秦颖，一个人在那里哭泣着，张正明想到了自己父亲的遗言。

    还是不停的哭泣着。

    “呜呜呜呜。”

    “你这是怎么了？怎么自己一个人在这里呢？难道说是发生了什么大不了的事情吗？”

    说完这句话之后张正明还是无奈的笑了笑，看着秦颖。“不管是男孩子还是女孩子都不应该哭泣的，这都是一件困难的事情。”

    “管你什么事情？”

    秦颖也是哭泣着，随即开始拍打向了张正明，这时候的张正明直接被吓坏了，躲藏在了另一处。

    “呵呵呵。”

    这时候的张正明直接扔下来了秦颖不管不顾，只是秦颖的哭泣声音让一个十五岁的小男孩心软了。

    “好了，你哭也是没有用的。”

    说完这句话之后秦颖直接拉住了张正明的肩膀，哭泣着，跟随着他不过时间开始一点点的流逝。

    秦颖已经看到了张正明整个家族的灭亡，这时候的秦颖还十分的关照着秦颖，开始不断地说着。

    “好了你还有我。”

    不知道因为什么两个人已经建立起了革命的友谊。“嗯。”

    张正明还是单单的说了一句话这句话清清楚楚的很是明白，张正明的内心好像很是明白。

    秦颖离开了回到了自己的家中，但是他的家中又是何种的简单呢？一场大火直接蔓延到了整个人的房顶中。

    这时候的秦颖已经开始变了模样，渐渐的秦颖已经不知道自己何去何从了，这时候的她已经开始变了。

    整个人开始精神萎靡了。

    只见她缓缓地走到了一个楼梯中，因为她总是以为自己的世界中只有一个人了这显得很是奇怪，这时候的南天也是更加的奇怪。

    这时候的秦颖已经站在了最高处，想要直接从楼顶跳跃下去，这时候的张正明已经没有办法了。

    或许都是一些巧合。

    秦颖还有几个人无奈的看着周围的事情，“你是谁？”尤其是张正明现在已经幻化成了蛇的形态。

    变了的样子已经大不相同。

    这时候的南天不在说一句话，而且这一切变得不一样了。

    张正明的身体开始变成了蛇的形状，以为秦颖会害怕，但是秦颖还是没有办法理解眼前的....

    此时此刻的张正明冷冷的哼了一声。

    “你还真的是有意思啊，你们真的是有意思啊，还真的是无所不用其极啊。”

    渐渐的秦颖笑了起来。

    “哈哈哈。我为什么会害怕你呢？我都是一个将死之人了。现在呢？”

    说完这句话之后众人开始无奈的皱了皱眉头，这或许就是其中的最佳的转机，这或许就是一种长期的曼妙。

    这一切都在一往无前的道路中开始变了。

    张正明开始不说话了，变得也是垭口无声，顿时间张正明直接冷嘲热讽。“就算你死了又如何?你的家人还是没有了，你的弟弟怎么办呢？”

    这句话直接就是让秦颖清醒了。

    原来这一切都变得那么的真实。

    这或许就是一场生命的搏击，开始变得那么的愉快，外加资质性质的融合。

    “姐姐，姐姐。”

    秦月的双眼开始揉着自己的眼睛，不明白的注视着前面。

    “呜呜呜。”

    “好了，弟弟，不要害怕。”

    说完这句话之后秦颖笑了。“嗯。”

 第一百七十二章 顾家人还是突如其来的出现

    渐渐的秦月开始哭泣的看着自己的姐姐，不停的奔跑着这或许就是最苦难的事情了，自己的家人在这个世界上已经快速的消失了。

    秦颖哭泣着不再说话。

    看着自己的弟弟摸着头开始安慰着秦月。

    “好了，你要哭了，以后就我们两个人开始相依为命了，还是不要....”

    这时候的秦颖还是摸着秦月的脑袋看着秦月说道：“以后姐姐照顾你好好的长大，你要好好的听话知道吗？”

    “等下你们，现在你们还是想说点什么呢？”

    说完之后整个事情开始变了色彩或许和他们说的一点点的都不一样，只见秦月看着自己的姐姐心中也是疼痛难忍。

    “姐姐这是为什么啊？为什么大家伙都这样呢？”

    秦月在旁边还是在不停的哭着。

    手中的泪水还在不停的擦拭着，泪痕还是点缀在了前面。

    这时候的秦颖还有秦月只能跟在了张正月的身后，这时候的张正明跟着阿门走到了最前方。

    这时候的秦月还是不再说一句话，从现在开始秦月对于张正明都有一种害怕的感觉。

    “你就是秦月，既然是这样的话你也不要害怕了。”

    此时此刻的.....

    张正明看着秦颖直接开口说道：“你们现在想说什么就说什么，想要干什么就干什么吧。”

    说完之后秦月跟着张正明走进了一间房间，不再说一句话，这或许就是一种不知名的情况的感觉。张正明看着秦月笑了笑。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “你现在害怕吗？你知道我是什么人吗？”

    南天不管这件事情有多么的重要还有不堪一击，这都不是一个长久之计，这时候的南天还是无奈的笑着，仿佛发生了什么重大的事情根本就无法脱身。

    这时候的秦月只是一个小孩子当然什么都不知道了，紧张的也是不得了。

    慌慌张张的跑到了另一个方向中。

    方向感的偏移也是大有来处了。

    这时候的秦月看着张正明开始变成了原来的样子，两个人的样子也是和之前并不一样，这一切开始变了。

    秦月也是看着整个事情的过场。

    甚是有趣。

    这时候的秦月看着张正明的皮囊开始一点点的脱落下来。

    不见了踪迹！

    “你到底是什么人？是你们伤害了我们全家吧，还有我的姐姐，你们是怎么认识的？”

    张正明的尾巴直接硬生生的甩到了秦月的身上。

    这时候的秦月已经开始发疯了，满脸都是惊恐的神色，这终究是怎么回事，谁到底是怎么回事谁都知道。

    秦颖看着自己的弟弟已经被伤害的出来了。

    生气中带着一种不屑一顾的洒脱。

    但是秦颖知道这是张正明为了救助自己的弟弟不得已而为之的，这一切都变了去，奇怪中变了一丝丝。

    秦月昏迷了。

    在醒来的时候秦月看着自己的姐姐无时无刻不想逃跑。

    秦月开始过着不一样的生活，心中总是在闷闷不乐。一心想要离开这里，对于张诺也是爱答不理的，只是张诺现在一点点都不在乎。

    事情开始变成了另一种的样子。

    直到南天的到来才是最后的一场解脱的开始。

    “呵呵，现在你知道秦月为什么这么敌视我了吧，秦月以为我就是杀死他们家人的凶手，一个救命恩人成为了凶手。”

    这句话说的很是凄惨。

    就像是之前没有说过的一样。

    这简直就是让人的心疼痛不已。

    “咔嚓。”

    秦月在外边听到了这些话，连连后退。

    “这不可能的，不可能的，这根本就和之前一点点的不一样，你们还是真的不一样呢。”

    南天叫住了秦月。

    “我感觉张正月说的就是真的，现在你还是选择相信这些事情吧，。”

    张正月看着秦月还是一句话都没有说，秦月还有秦颖还是不在说一句话，这或许就是一种内心中的惆怅。

    渐渐的南天走到了秦月的身边，“你应该相信这一切。”

    这时候的张正月不再说一句话，这时候的张正月已经开始不相信这里的一丝一毫，而是认真的注视着周围。

    “嗯，时间也是不早了，还是不要多说一句话了。我现在要去前方的汕头去看看。”

    “我跟你去。”

    南天的主动出击，还是让张正明的心里开始渐渐的融化了。

    “可以。”

    张正明还是一次性说了好几遍，这几遍还像是一次次的反击一样。

    一时间张正明还有其他的人来到了汕头，开始看着众多的方向循环往复的不停的观看着，“这里就是我们看自己敌人的方向。”

    “嗯，你们的敌人是？”

    说完这句话之后剩下的也都变成了所谓的成全。这时候的南天看着一大堆的人马开始纷至沓来，这让他们开始变得疑惑了起来。

    “这是烽火戏诸侯吗？”

    “不，和之前的历史故事差不多，可以点燃狼烟，吸引这里的敌人。”

    这时候的张正明变成了一条巨大的蟒蛇冲着那狼烟的方向开始咆哮着。“嗤嗤嗤嗤。”

    “哈哈哈，张正明你还是回来了啊，我们的期限也到了，这一次的恶战只要是完成了我们就可以全身而退了。”

    这帮人马其实就是顾家的人，很惨，很惨！

    顾家的人还是在叫嚣着。

    “你们这是在干什么呢？”

    这时候后边的人开始问这里所有的事情，都很奇怪为何事情还会变成如今的模样。

    顾家人变了模样。

    系统开始提示南天。

    “顾家的人都是恶鬼，你要帮助张正明解决这里的事情，所以你还是不要害怕。”

    说完了这句话之后顾家的人开始匆匆忙忙的改变了一生的征程。

    这时候的顾家人变成了一团团的怨气纷至沓来。

    “吼吼吼吼。”

    这等声音还是奇怪，压制了其总的怪癖。

    这时候的南天开始寻找着其中的人马的数量开始不停的涌动着，其中也是隐藏了过多的情况，这就是顾家人的标准。

    这所谓的标准和之前额是大相径庭。

    只见张正明还是缓缓地说道：“你们现在还真的是胆小如鼠呢。”可笑之极。

 第一百七十三章 纷至沓来的事情总是来迟

    缤纷而至的另有其人，他们甚至不知道其中的缘由是什么。

    “呵呵呵，你也会找帮手啊。张正明，你还记得你的家人是怎么死的吗？还真的是有意思啊，自始至终也没见到这是为何。”

    这时候的南天笑了笑。

    “你们知道我是谁吗？”

    “你是谁?”

    顾家人其中之一认出了他的脸，直接惊呼南天的名字，顿时间也是把他们都吓了一跳。或者这很奇怪。

    “南天大人？”

    开始不断地开始不停的询问。

    这时候的顾家人开始劝解南天，这个声音还是尤为的奇怪。“南天大人我劝你还是不要管里面的事情了。这里的事情不是你想象的那么的简单，所以....”

    南天根本就不在乎。

    张正明直接开始说道：“好了，现在我们已经完成了如今的措施。”

    渐渐的张正明直接变成了蛇形状，整个人的全身上下都是蛇皮的穿插，这是最佳的状态了。

    张正明甩动着自己的尾巴。

    想要决一死战。

    身上的毒液开始蔓延在了环境中，这时候的张正明笑了笑：“我知道你们想要什么，但是想要拿到我手中的东西，必须要经过我的同意才可以，否则都免谈。”

    这些恶鬼开始咆哮着和眼前的蛇妖作怪。

    南天看着整个局势也是动荡不安，这时候的南天看着眼前的事情也只不过是微微一笑仅此而已。

    “哈哈哈，人类的气息还真的是好吃啊，我最喜欢的就是人类的味道了。”

    有几个脑jiang还在流淌的恶鬼瞪着一双开始不停的说着其中的命脉。

    这时候的南天看着那几个恶鬼就仿佛是丧失一样丧失了自己的理智。

    开始漫无目的...

    几个丧尸级别的人物开始快速的赶了过来，冲着南天开始了垂死的挣扎，这或许就是无奈的时刻了。

    只见南天直接利用束魂索捆绑住了这里的一切。

    这时候的脑jiang因为低落的时候可怕的滴落在了束魂索上，一点点的开始受到了腐蚀性，上面开始发臭。

    南天冷哼，束魂索开启了自己的清洗的功能，瞬时间也是变了模样。

    “额呵呵呵呵，你们还真的是有意思啊。你们还真的是把自己当回事啊，现在让我们吃了还真的是不一定啊。”

    这句话中满满的都是讽刺。

    钻心的疼痛开始印刻在了上面。

    “呵呵呵呵，你们感觉我说的是真的吗？哈哈哈”

    说完这句话之后脑jiang开始晃悠着，里面倒出来了一点点沉着的液体，这或许就是可怕的事情了。

    这时候的南天已经i开始呕吐了。

    这里的恶鬼其实等级也是不同，这就已经是奇怪的事情了。

    恶鬼还是在怒气冲冲的跑到了这里，一切都从开始变了模样，“你们这群傻子，这群真的傻子啊。”

    这句话开始变了情况。

    丧尸还是在涌动着来到了前面，似乎是有一点点的彷徨过。

    这时候的恶鬼还是哭泣，还是在抱怨着。

    只见南天不再说话，而是一往无前的朝着前面开始不停的行走着，这句话说的还是一本正经。

    这群就像是一群恶鬼爬出来的样子。

    间接的情况还是在变化中。

    一场恶战开始了，杀戮值开始增大：600+700+900+...........

    这些恶鬼们的等级开始不断地增加，一个跟着一个开始不间断的前进着，未来的希望或许就在眼前。

    系统开始提醒南天。

    “这一次是提升能力最好的机会，还是不要只巩固不攻击，这样做是不对的。”

    这句话说的还是十分的漂亮。

    干净还有利落。

    这时候的南天不再说话仿佛已经开始变了，南天则是心中有一种信念。

    顿时间系统还是在不断的提示着。

    “叮叮叮。”

    这一次简直就是被加固了防守，这或许就是一场战役的搏击，这是一场难以抵挡的防守。

    此时此刻的南天手上的束魂索开始疯狂的收缩这里的人命。

    一条跟着一条的人命，开始渐渐的被收割了起来。

    一时间也是把他们整个人都吓坏了。

    只见这时候的南天身体的等级的数量开始不断地增加，身体的指数也开始不断地增加着，数量在开始增大。

    束魂索已经开始了枷锁。

    控制住了整个圆圈。

    很多丧尸直接开始渐渐的消失了，整个灵魂开始在一瞬间开始消失了，一个接着一个的开始没有了性命。

    “啊啊啊啊，南天大人你不能这么对我们。”

    这是一开始认出南天的恶鬼所说的一句话，这句话很是悲痛。

    恶鬼还是在前赴后继，就像是古时候的一场战争一样，这让人很是...

    系统中的声音开始缠绕在了南天的耳边，声音还是不断的加持着，“嗯嗯，这一切你们还是不要担心了。”

    这时候的系统直接把他都吸收了进去。

    看着整个情况，渐渐的这样一切还是不一样的表达，这时候的丧尸还是一点点的跑了进来。

    或许都是一场不一样的博弈。

    这时候的恶鬼还是在不停的撕咬着，“嗤嗤嗤嗤。”

    咬着骨头的声音，这是其中最可怕的代表了，这简直就是不同，但是还是有一种奇怪的味道。

    只见南天注视着系统。

    最终还是没有说任何的话。

    “南天你现在应该多买点药丸，否则一会会出现什么你还是不知道的。”

    系统还是反应不断。

    声音之大。

    或许其中有点不太相同，系统的声音还是在紧迫的着急着这一切，或许就是一种情况的升华，

    系统还是在不停的反馈着，不过南天还是选择了利用束魂索捆绑住了这一切。

    束魂索还是捆绑住了现在的一切。

    很多的恶鬼已经开始丧失了自己的性命，开始不断的嘶吼着，这就是他们致命的嘶吼，他们简直就是害怕极了。

    这就是一种奇怪的彰显能力。

    来回拉扯的声音还是互相鄙视的声音，都在了其中....

    这时候的南天不在说一句话了，买了其中的一个药丸。

 第一百七十四章 人类的命运还是清奇的

    这是一类可以保住人类性命的药丸，只要是吃到嘴中可以保住自己的性命，可以完全的争取时间。

    很多的丧尸顿时间被南天消灭的差不多了。

    这时候的南天看着整个气派的画面，张正明直接惊讶了，开始渐渐的信服南天，顺着所谓的恶鬼们开始叫南天：“南天大人。”

    “南天大人你真的是张家村的南天大人吗？”

    南天此时此刻已经不想回答这个问题，只是支支吾吾的诉说了几句就准备离开了这里。这时候的南天皱了皱自己的眉头。

    丧尸出笼开始变了。

    “嗯嗯。有什么事情吗？”

    说完之后南天等待着....

    丧尸开始不间断的开始行走着，只剩下了最后一个，他们看着整个方向开始了另一风范的变化。

    这时候张正明看着南天开始祈求帮助。

    “南天大人我真的是需要你的帮助的。”

    恶鬼们退了，因为南天实在是太厉害了，他们简直就是打不过，“你们等着下一次我们还是会来的。”

    张正明就像是一个局外人一样的看着眼前的事情。

    张了张嘴巴。

    全然凸显了其中的可怕，这时候的张正明变回来了人形状，忽隐忽现的飘忽过来了一阵子。

    南天大人笑了笑，放弃了内心的挣扎。

    开始听张正明的诉说。

    只见张正明带着南天离开了这里回到了他们的家族中，这时候的南天还是无奈的笑着，变了一张嘴脸。

    张诺来到了张正明的房间中，看着张正明这么友好的对待南天也是惊呆了。

    “哥哥，这到底是怎么回事啊？”

    但是张正明还是安抚着自己的妹妹，“你知道吗？这个人可以帮助我们找到当年到底发生了什么？”

    这时候的张诺已经感觉自己的哥哥疯狂了。

    不再说话。

    只见南天只是走到了一旁，张诺冷冷的看着南天，她可是一点点都瞧不起南天的，这其中开始了一场扎心的历程。

    这就是其中最苦难的事情了。

    张诺看着南天。

    “我不相信你有那样的实力，只是长歌姐姐很敬畏你，秦颖姐姐也是，周常还有张德南北，都是，就连我的哥哥也是。”

    “这一次我还真的就是相信你们了。”

    只见张诺还是不再回答这件事情了。

    此时的张德却是不同凡响的可怕，或许就在这个瞬间。

    南天看着张诺，脸上还是依旧的板了板自己的脸，这都是不相同的。

    南天还是走到了最前面。

    “南天？我可以喊你南天大人，这样可以吗？”

    张诺还是笑了笑，开始敬畏的看着这句话，还是表现得十分的明显。

    “南天大人请您好好的照顾我们吧。”

    说完之后张诺还是快速的跟着离开了，张德这时候也是快速的走了进来开始不间断的说着口中得话。

    这时候的张德还是依旧的沉稳如故。

    只见张诺还是紧紧的跟在了后边，就仿佛是事情成为了枷锁，南天笑了笑看着张德：“你还是想要把自己的话都说完吧，不要着急的等待着这一切。”

    张德开始直接说了出来。

    “南天大人，现在外边的阴气繁重，可能是恶鬼们会重蹈覆辙，再次来临，这一次简直就是太可怕了。”

    “还有就是这里的阴气已经开始袭击到了脑海中。”

    张诺的脸色还是依旧的铁青。

    因为这一次和前几年简直就是如出一辙，这简直就是太可怕了，看起来也是不起眼的样子。这简直就是奇怪。

    张德还是依旧的开始说着奇怪的话。

    这让在场的人开始变了脸色。

    或许时间还有时机都不对，一切开始变了，这都是已经是一场阴谋诡计的谋划。这时候全部的人开始不断的跑来。

    那就是恶鬼的跑来的。

    这时候的南天还是镇定中带着沉稳。

    张诺已经开始坚守不住自己的步伐了，很是紧张，开你这自己的哥哥想起了之前的事情藏匿在了角落中瑟瑟发抖。

    巨大的害怕的感觉开始涌动到了胸头。

    这是最不可能出现在这个时刻的，“我不行了....”

    这时候的张诺开始口头着白沫，仿佛就像是一场恶战一样开始拜年了样子开始渐渐的出现了一场别的模样。

    南天的脸上还是变了样子。

    知道了自己买的那个药丸的具体的含义到底是因为什么，原来都是这个原因，这也是这样啊。

    这时候的南天开始回想着这里的事情。

    张诺无奈的哭泣着张正明开始害怕了自己妹妹之前就有过一次是这样的，这一次怎么都变了呢？

    渐渐的这一切开始变了不过仅仅是仅此而已。

    这时候的恶鬼开始涌动了起来。

    恶鬼的脸上开始出现了斑驳的神色，这就是最难的时刻，这就是最无语的时刻了，这时候的恶鬼还是一句话都没有说。

    害怕的声音还是在这个时刻开始变化了。

    恶鬼还是....

    “哈哈哈，你们现在还真的是想要找死啊，你们还真的是怪异啊。”

    说完了这句话恶鬼开始站在了整个....

    这时候的南天开始笑了笑，不在说一句话，这就是一种....

    南天直接拿起了自己手中的药丸送到了张诺的嘴巴中，当他们吃了之后才明白这就是清奇的。

    很快这个人直接恢复了当下的意志。

    张诺已经开始变了，成为了之前不一样的状态。

    只见恶鬼还是准备袭击他们，这都是不一样的感觉。

    张诺感激的看着南天，“这是什么为什么这么厉害呢？”

    说完了这句话之后也是明白了。

    恶鬼还是走到了最前端开始挑衅着他们这里的一切，只不过这一切都过得太过于安逸了。

    这时候的恶鬼身上得怨气开始喷洒了出来，这很奇怪。

    “呵呵呵呵，你们还真的是有意思啊，捏美女还真的是....”

    恶鬼的语气还是不频繁。

    恶鬼开始畅谈了其中的一切。

    这就是.....

    张诺开始出现了情绪的颤动，张诺开始变了脸色，开始从一而终，这就是最终的情况。

    事情还是简单。

    不过一切开始变了变得和之前一点都不一样了，所有的怨气还是加大了脚步，让人简直就是奇怪。

    这一切来的简直就是太快了。

    这时候的南天无语的笑了笑。

    “咳咳咳。”

    咳嗽声音还是不断的...

 第一百七十五章 净化灵魂

    这时候的南天静静的看着整个地方，只见张正明看着张诺两个人也是眉来眼去，想要快点证明这里的一切。

    张正明和张诺开始祈求南天想要一个好的出路。

    “南天大人，我们从小到大就想知道我们的家人到底是谁害死的，还有这些人总是来找我们的麻烦，我们真的是需要你们的帮助。”

    秦月看他们的眼神瞬时间也是变了。

    飘忽中都是夹杂着无趣。

    这时候的秦月无奈的皱了皱眉头，看着南天还有这里所有的人开始懊恼了。“原来你们都是一样的人，你们都是一伙的。”

    说完了这句话之后开始紧张的不能说话。

    秦月开始疯狂的捶打着自己的脑袋。

    只见南天看着秦月，现在的秦月并不是解释这里的事情，更多的却是妄为还有武断，这就是复杂的情况。

    渐渐的他们开始一涌而进。

    这就是恶鬼的阴谋诡计，想要快速的占领眼前的一切，但是他们没有想到的是南天根本就没有离开。

    束魂索直接锁住了所有的恶鬼。

    秦月已经吓坏了，站在了门前，还真的没有看见过这样的阵仗。

    “这，还真的是可怕啊。”

    说完之后秦月的脑子开始“嗡嗡嗡。”作响，可怕至极，简直就是不知道为何这种事情还会发现在这里。

    束魂索的威力可是跟之前不一样，这时候的秦月开始不停的诉说着絮絮叨叨的开始唠叨个没完没了。

    “呜呜呜，这里为什么还有除了张正明他们这样可怕的人呢？”

    这时候的南天已经不再说话了，秦月已经开始变了脸色，只见秦颖看着自己的弟弟最后还是忍不住了。

    “住嘴，你们这终究是因为什么呢？”

    这句话仿佛是被世俗牵扯了进去，这时候的秦颖生气的简直就是发抖，手开始瑟瑟发抖了起来。

    “你知道张正明是怎么对待我们的吗？你知道张正明他们对我们的恩情吗？”

    说完之后秦月根本就不理解开始和秦颖大吵了起来，“姐姐，为什么呢？你为什么一直听他们的，你难道不知道我们的父母就是他们害死的吗？他们这样的人就应该被这里的恶鬼吃了。”

    “够了。”

    秦颖直接打了秦月一巴掌，这时候的秦月懊恼了。

    “你打我？”

    “你从来没有打过我啊。”

    说完这句话之后他们开始紧张的注视着前方，周围的一切开始渐渐的变了，变得并不一样了。

    这时候的南天已经开始静止了，嘴角还是微微的上扬，这一切就像是一场梦境一样总和之前一点点的。

    只见束魂索开始不停的束缚着这里的一切的人，这时候的南天不再说话，而是依旧的冷静还有不堪，只是秦颖开始解释了很多的事情。

    里面的藏匿着更多的东西。

    这时候的秦颖哭泣着。

    “你知道吗？以前都是张正明揪住了我们，你知道吗？这几年张正明为了救助你花费了多少东西，这些事情没有人跟你说你还是....”

    说完这句话之后南天更是走到了最后的地方。

    不过秦月还是依旧的不相信，这里的事情简直就是可悲。

    “为什么呢？你就没有任何要解释的吗？”

    秦月还是不相信，这里的东西还是跟之前一点点的样子都不一样，这时候秦颖直接把所有的细节讲述的十分的到位。

    只见秦月渐渐的开始动容了，因为说的简直就是动容了，心理的最后一道防线直接被击垮了。

    说着打败了眼前的这一切。

    这时候的秦月开始渐渐的走到了张正明的身边，不知道为什么泪水开始在这个时候就像是一个断了线的风筝一样。

    “张正明，不对哥哥真的是对不起啊，我真的是对你不好意思。”

    说完这句话之后秦颖看着秦月拉住了南天的脑海中的情况，这时候的秦月还有秦颖两个人开始纷纷的冲着这几个人开始赔礼道歉。

    秦颖哭泣着。

    张正明还是无奈的叹了一口气。

    “算了，秦颖以后你就是我的妻子了，不要这么拘束了，这件事情就算了，秦月以后你好好的跟着我不要出什么幺蛾子了。”

    秦月直接信服的点了点头。

    或许这一切发生的简直就是太快了，秦月还是无奈的皱了皱眉头。秦月点了点头很是感激的看着周围。

    这时候的南天开始回想着之前的事情。

    只是秦颖的脑海中就像是印刻了许多文字一样，让人看起来很是感动。

    秦月的脑海中就像是受到了巨大的刺激一样，受到了猛烈的撞击，这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    南天笑了笑。

    ‘“这些事情还是交给你们把，你要着急，别说了，别管了这些事情了。”

    说完之后秦月还有秦颖还是退到了一旁。

    这时候的张正明开始变了，脸色开始一会变成了黄色一会变成了绿色。

    只见所有的恶鬼开始冷冷的看着南天，这一切简直就是莫名其妙，这或许就是一场虚惊。

    张正明看着所有的恶鬼还是把话语权交给了南天。

    “南天大人还是您来吧，这里的事情我实在是应付不过来了。”

    说来了之后南天不再说说话，而是走到了一旁，这时候的张正明一时间开始不说一句话，这时候的秦月还有秦颖还有张诺都在随声附和着。

    这一场迟来的表演很是完美。

    这时候的南天还是说着这句话。

    “你们这是在干什么呢？”

    说完之后南天走到了一旁还是变了,...

    这时候的秦月还是不在说一句话，张正明看着南天等着南天说最后的一句话，南天只是静静的等待着。

    “嗯哼？我来说？你们家的事情还是自己解决吧，张正明你现在不是会一点...”

    这简直就是明白了，恍然大悟。

    秦月还有秦颖也是随后赶到，这一切简直就是发生的迅速，时间还是快速的飞逝着就像是一场剩下的搏击。

    这时候的秦月还是一句话都没有说，还是一场事情的过场，张正明直接明白了这时候的情况。

    “好了，现在我们已经知道了，我身上有可以净化他们的灵魂。”

 第一百七十六章 一切开始变了

    这时候的张正明开始发挥着自己的身体力行，全部的身体的光亮开始照耀了起来。

    渐渐的张正明直接变成了蛇的形状，变成了另类的样子，蛇开始飞速的伸张着自己的尾巴开始不断地晃动着。

    “你们愿意臣服于我吗？”

    这里的恶鬼听到这句话直接就是不服气的，这简直就是太奇怪了，此时此刻的南天看到了张正明直接就是暴力镇压的行为，也是无奈了。

    “砰砰砰。”

    开始迅速的来回撞击着。

    只见恶鬼还是张牙舞爪的好像迅速的猛烈的撞击着，“砰砰砰。”时间还是来到了这个眼前。

    这时候的恶鬼冷笑的冷嘲热讽。

    态度简直就是卑劣。

    整个态度开始变得那么的害怕，还有整个全程都在变化着。

    这时候的南天看着周围，“哈啊哈哈，你们还真的是有意思啊，上一次就是我们老大的手下败将，这一次呢？你们是不是害怕呢？”

    说完了这句话之后还是一本正经。

    这时候恶鬼还是狂暴的叫喊着，“哈哈哈，你们还真的是有意思啊，你们真的是...”

    只见张正明就像是一场反扑的行为艺术，开始不断的演变。张正明的光芒开始渐渐的刺痛了这里的人。

    心中开始渐渐的变得懊恼了起来。

    恶鬼的内心开始受到了煎熬一样，开始不断地忍受着这里的折磨，不断的开始脱离了这里的一切。

    只见南天走到了最前端，看着张正明。

    “你还是多多的手下留情，这里面有的人还是不可以超度的。你还是好好的想想接下来应该怎办。”

    说完这句话之后还是异常的冷静。

    恶鬼还是在奔跑着。

    “嗷嗷嗷。”

    疼痛感觉还是渐渐的袭击了过来，就像是扎心的态度。

    超度的时光总是在不停的闪烁着，心中还是不耐。这时候的张正明还是留下了几个恶鬼的性命，剩下的开始起到了净化的作用。

    心理的净化起到了结果，所有的恶鬼的心灵开始变了。

    干干净净的跟之前一点点都不一样。

    恶鬼跑到了最前部。

    这时候的恶鬼还是显得还是十分的害怕，剩下的这几个简直就是坏事做尽了，根本就起不到任何的作用了。

    只见南天还是冷冷静静的呆在了其他的行为。

    剩下的恶鬼开始嚎叫着，开始渐渐的说道：“呵呵呵，你们想要杀了我就杀了我啊，不要在这里唧唧歪歪的。呵呵呵。”

    这时候的恶鬼不再说一句话。

    因为南天的眼光还是可怕的。

    他们受到了南天的威压，全身到脚都市汗毛淋漓，他们简直就是害怕。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    不过事情还是渐渐的变了。

    这时候的恶鬼还是不再说话，“你们是不是已经害怕到了一定的极致了呢。你们这样是不是有点过分了。”

    恶鬼开始拜年了。

    这时候的恶鬼看着张正明开始求饶了起来，他们现在被束魂索缠绕在了其中。“求求你了，南天大人你放过我们吧，我们真的不是故意的。”

    说完这句话之后恶鬼开始前赴后继的奔跑了过来。

    想要最后的一个机会，这个机会却是一劳永逸的。

    这时候的南天看着张正明直截了当的说道：“这件事情还是交给你吧，剩下的事情还是不要多说了。”

    张正明已经开始接收到了这里的信号。

    开始明白了。

    这时候的恶鬼已经开始变了，面目开始变了，变了跟之前一点点都不一样。

    一个接着一个....

    张正明开始盘问这里他们的事情。

    “呵呵呵，我现在就是问你们一件事情你们的老大到底是谁呢？还有后期的事情呢？”

    这时候的张正明已经停住了。

    “我们真的不知道啊，我们老大根本就不知道这到底是怎么了。”

    说完这句话之后张正明还是再问着，一字一句的开始....

    恶鬼还是一直逃避。

    “我们真的是不知道，您还是放过我们把，张正明我们真的是什么都不知道。”

    一时间恶鬼还是不闭嘴。

    这时候的张正明开始不再逼问这件事情，事情开始走到了最紧要关头，伸缩之间也是来由空挡中也是变了。

    只见张正明还是脸上还是变了。

    “你们既然不愿意说的话，那么你们还是闭嘴吧，不要管这里的事情了。”

    说完之后恶鬼....

    “我们说，但是我们真的是不知道这里的事情，你让我们现在怎么说啊，你说我们怎么说你才能够明白呢？”

    这句话直接变得完结了。

    只见恶鬼走大了最前方，还是静悄悄的还是变成了最佳的状态了。

    只见南天无奈的皱了皱眉头。

    张正明开始奔跑来跑过去，这时候的南天直接离开了，恶鬼还是纷至沓来一句话都没有说。

    经受住了不同的折磨之后，一切开始变了，变得不成样子，变得开始成为了另一种情况的得失。

    这时候的恶鬼开始嚎叫着。

    痛苦中还是扭曲，这就是无奈....

    此时此刻得恶鬼已经开始灵魂脱壳了，整个东西开始变得一干二净，开始变得更加的不清晰了。

    张正明开始笑嘻嘻得，转换了自己的态度还有想法，这一切开始变了。

    恶鬼就像是一场...

    最后恶鬼还是经受不住这一场折磨，变了样子，变了神态。不过就像是一场空欢喜。

    此时此刻得痛苦还在发酵着。

    最后一切开始变了样子，这时候的恶鬼还是被张正明直接解决了，这一切就像是做梦一样，让张正明不知所云。

    所有的一切开始变了。

    一场机遇开始变了。

    这时候的南天开始注视着前面得事情，开始变了模样，开始变了最清楚得表达的方式，只是不知道为何会出现这样的状况。

    恶鬼得表情还在扭曲着，这就是一场过程中得...

    这时候的痛苦开始变了。

    张正明还是笑着，走到了最前端。

    “这里的事情已经开始解决了，事情也就没有了最佳复杂的事情，还是什么都不要管了。”

 第一百七十七章 沙漠中的追踪

    此时的南天被这么多的人翘首以盼也是微微一笑，“既然这里的恶鬼什么都不知道的话，还是饶了他们吧，索性就这样了。”

    说完这句话之后恶鬼消失了。

    只剩下了张正明自己吹拂着冷风，剩下的都是满目的沧桑。

    “南天大人您就帮帮我们吧。”

    “你们必须有百分之百的信任，我才能够施以援手相助。”

    说完这句之后张正明开始逃避，他给人的感觉总是有话没说完，卡在一半也是让人恶心。“既然没有诚意我为什么要帮助你们呢？”

    这时候的南天开始了另一番的探索，不管是细节还是其他的方面都已经变得不成样子了。张正明只得说出了最后的一道管卡。

    那就是藏匿在这里的一个小小的洞穴。

    别看洞穴没有多大，但是里面的就是恶鬼的阵营。

    南天这才明白这一次系统指引着自己来到这里，并不是因为所谓的张家人，而是恶鬼的大本营。

    他们是南天升级的最好的阶梯。

    想到了这里南天停驻了下来，看着这里的一花一草，开始笑了。

    “其实你这时候的回来也是知道恶鬼想要捣乱了吧。”

    这句话问的也是十分的清晰，这让张正明很是无奈的注视着眼前的一切，那个方向就是山洞存在的地方。

    那里简直就是寂寥无人，中间也是有恶鬼从中作祟。

    这就是最可怕的地方了。

    上面都是烟雾缭绕，“时间也是不等人的，明天这个时候我们去山洞看一看到底有什么妖魔鬼怪阻挡我们的去路。”

    说完这句话之后他们都心领神会的点了点头表示同意。

    只见南天走到了最前端还是一句话都没有说，吩咐周常要把所有的行李都收拾好，为了更好的....

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    此时此刻的南天已经收拾好了所有的东西，他们开始奔赴在了沙漠之中，长歌显然受不了沙漠的恶劣的天气。

    这已经不是一次两次了。

    只见南天无奈的看着前面，嘴角还是微微的上扬，就仿佛是有很多美妙，渐渐的张德扶住了长歌。

    “长歌小姐你现在怎么了呢？没有什么大事吗？”

    长歌还是坚强的摇晃着自己的脑袋，开始反抗着这所谓不可抗拒的神力。只见长歌准备再次起身的时候。

    南天直接把长歌背起来，“既然难受的话就早早的说就好了，忍着干什么呢？”

    “没有，我没有难受。”

    “你应该和张诺一样留下的，都是女孩子不要逞强了。”

    顿时间长歌直接在南天的悲伤挣扎了起来，生气的开始怒吼着：“呵呵，这管你什么事情啊，你怎么管这么多呢？”

    说完之后两个人还是尴尬的一笑，满脸都是悲哀。

    这时候长歌开始笑了笑：“你是说谁呢？你说谁不行呢？真的是有意思啊。”

    这句话也是简单不过还是和之前一如既往的不同，或者事情还是和之前的不一样，这时候的南天开始无奈了。

    “长歌现在如果你再不好好走的话，你知道牵连的是多少人吗？你现在还感觉没事现在呢？”

    长歌听到这句话之后也是更加的生气了。

    只见长歌还是无语的笑着还是表情中都是一种尴尬的行为，这时候的长歌开始生气了，走在了后边。

    南天也无法管教。

    只能听之任之，这时候的南天已经明白了这件事情有多么的重要，长歌开始不说话了“张德您现在还是好好的看管长歌小姐，我就不管了。”

    被强行塞过来的人，张德也是无奈。

    这时候的周常开始侦察着整个环境，他们要经过一个抖动的一个山坡。这里的山坡和之前并不一样。

    只见长歌还是缓慢的说了一句话。

    “你们不感觉这里很冷吗？。”

    长歌说了这句话之后直接闭上了自己的嘴巴，开始冷静的行为中带着一丝丝的亲密的感觉。

    “嗯，的确是这样。”

    长歌以为南天会责难她，但是这一次并没有南天直接接了长歌的话，开始审视这里的天气开始。

    一看不知道，简直就是一看吓一跳。

    这时候的长歌开始环顾着整个四周，不在说一句话，而是冷静的就像是一场漆黑的夜晚一样那么的消极还有沉默。

    一些事情开始出现了进展。

    只见南天还是依旧的眉目中带着更多的探究，“现在你们去周围看一看这到底是怎么回事，你们还是好好的看一下不要在乎这么多了。”

    周常还有张正明直接跑了过去开始不停的盯着这里的情况不停的仔细观察。

    但是终究不是一个道理。

    只见长歌的脸色还和之前并不一样，这时候的长歌还是走到了最前面就像是受到了巨大的重击一样。

    她的双眼白色的眼球开始变了。

    最边上也是泛着泡沫，一丝丝的滑过了自己的嘴边，这是....

    这时候的南天直接跑到了长歌的身边，开始不停的探索着，手中还是慌乱的忙里偷闲。这更加的....

    长歌依旧的不说一句话，就像是什么都没有发生的样子。

    这时候的南天开始渐渐的说了一句话，“把这个给长歌把，只要是吃了之后你就知道这里的功效是什么了。”

    只见长歌开始变了脑海中呈现出了一场不可逆转的画面。

    那就是一群死鬼开始狂奔的跑到了这里。

    这时候南天更加的慌里慌张了起来，这一切在脸上都开始变了，此时此刻的南天也是一句话都没有说。

    不过就在这个死后南天也是害怕了，一群人开始狂奔的走到了他们的面前，好像久久没有回忆了。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    来回的相互....

    这时候的张正明直接皱了皱眉头，这就是最可怕的事情了，张正明开始奔赴到了另一方面开始不停的奔跑着。

    南天不再说一句话。

    张正明看着南天变得尤为的恭敬，这简直就是不同。此时此刻这一切开始呈现出了一种不同的态度。

    这时候的恶鬼们还是笑嘻嘻的盯着张正明。

    “呵呵呵，张正明你们还真的是有意思啊，居然敢追到这里来了。”

 第一百七十八章 前赴后继的美

    恶鬼在这个情况中还是不停的嚎叫着，就仿佛是看到了很多的食物。开始不停的分享着手中的食物不停的喂食。

    这时候南天不再说一句话而是冷静的像是一个死亡的掌握者。

    只见恶鬼脑子乱晃荡着在空气中变化了，就像是一个没脑子的家伙一样，全部开始涌进的走了进来。

    “吼吼吼，你们还真的是不害怕啊。”

    说完这句话之后张正明直接开始怒吼着开始乱叫着，缓慢的开始说了很多的话，这是最后一句直接让很多的人开始惊讶了。

    “你们的老大在哪里啊？”

    此时此刻的恶鬼冷嘲热讽根本就看不起这里的任何的人，就像是一场没有计划的技俩的话语。

    这时候的恶鬼开始咆哮了。

    “我凭什么告诉你们呢？”

    这些恶鬼就像是拥有了邪恶的灵魂一样，他们的嘴巴还是咧着嘴开始：“哈哈哈。”笑着就像是洪荒猛兽。

    这时候的恶鬼变了。

    恶鬼们开始伸出了自己的头颅开始不停的伸长着，嘴边都是血液的流淌，腐臭的液体开始在缓慢的发酵着。

    前赴后继的恶鬼开始奔跑着就像是丧失了性命。

    只见一只恶鬼硬生生的褪去了自己的皮囊，皮囊中总是有一种不知名的东西开始缓慢的发酵着，就像是一个深不见底的深潭。

    就这样牢牢的打在了一个人的身上。

    深深的烙印就像是...

    恶鬼还在牢牢的抓住了张正明的个胳膊，就在这个瞬时间他们还是互相抓着自己的手臂就像是...

    渐渐的恶鬼还是抓住这个东西还是不变的。

    这时候的南天直接利用自己手中的束魂索牢牢的锁住了这里的恶鬼，只见恶鬼的血水开始喷了出来。

    众多的事情开始堆砌在了一起。

    张正明直接变成了蛇的形状开始展开了一场搏击，来来回回都变了。

    只见张正明还是朝着前面不停的奔跑着，恶鬼还是不在说一句话或许这一切开始呈现了不一样的表面。

    蛇开始站了起来，全身的蛇皮开始颤巍巍的了。

    蛇信子吐着。

    张正明开始渐渐的呈现出了自己的最终的形态，全身的鸡皮疙瘩还是受到了温度的爱好。这很不同。

    这时候的恶鬼还有张正明两个人开始互相恶斗了起来。

    互相的争斗总是有一个不得了的结果。

    蛇开始蜷曲了起来，把恶鬼死死的缠绕在了张正明的身上，这简直就是恐怖至极。

    直接就是恶鬼的头颅掉落在了地上。

    鲜血开始缓缓地流露在了地上。

    时间开始缓缓地流逝着，蛇还是惨无人性的扼杀着这里的生灵，不应该说是生灵而是恶鬼，死亡之神。

    他们就是这里的死亡的命门。

    恶鬼因为巨大的窒息的感觉被紧紧的环绕其中，恶鬼五马分尸简直就是惨样子十足。

    不知为何到底会成为这样。

    “啊啊啊，求求你们还是放过我们把，我们这样的小鬼还是经受不起这样的折磨的啊，我真的是...”

    说完这句话之后恶鬼还是怪异的受到了巨大的讽刺了。

    恶鬼直接跪在了地面上，不停的开始...

    这时候张正明朝着前面走了一步，这一步简直就是迈出了人生的最佳的哲理，这一次还是变成了不变得永恒得定理。

    只见鲜血得下面还变了。

    这时候张正明开始渐渐的变了自身得脸色，这就是味道得来回得寻味。

    恶鬼之间的争斗就在这个时候开始变了，或许就在这个时候已经不知道这到底是怎么回事。

    渐渐的最后的一个恶鬼打算在逃跑的时候已经开始变了。

    这时候南天直接快速的拦截了此时此刻的恶鬼，恶鬼因为逃跑让张正明心生紧张，毕竟敌人的力量是那么的庞大，让人的内心还是紧张。

    “你们想要知道什么的话还是快点说吧，不要让我们这些人猜来猜去，我是一个恶鬼但是我生前还是人类。”

    “呵呵呵呵。”

    “你管他们说什么呢？反正我们现在都是死。”

    有一个人是不怕死的，横挑鼻子竖挑眼。

    这都是一望无际的变化。

    这时候的恶鬼来来回回的都是争斗，最后在嘴边大战，说完了之后也是明白了这里的行程。

    “但是我放不下我的孩子，我什么都放不下。”

    说完这句话说的很是深刻，只不过恶鬼之间的较量还是和之前并不相同。此时的恶鬼开始求饶。

    并且什么都不想说，最后还是说了最后一句话这就是最后的态度还有答案的...

    这时候的恶鬼直接说出了这句话：“其实我们老大我们都没有见过，但是我知道的是我们的老大的姓名，郑州。”

    说完这句话之后恶鬼看着南天。

    “我知道不管什么我都会死的，但是我最后还是想要说最后一句话我希望你们能够理解这句话。”

    “我唯一的请求就是....”

    说完这句话之后南天还是无奈的皱了皱眉头，或许时间不像是之前的变化。

    这时候的南天答应了恶鬼的话语。

    “你说吧，只要是合理的要求我都会做的，但是不合理的要求你知道你会受到什么样的惩罚吗？我希望你自己能够明白。”

    说完这句话之后他们开始互相看着彼此，这就是怒气冲冲的表现。

    或许时间还是来不及。

    “嗯嗯，我知道自己想要死了，但是最后我想要说的是这一次我的目的是什么。”

    说完这句话之后恶鬼直接说出了口。

    “我希望你们帮我把这封信带给我远方的家人。”

    这句话说完之后这场变化都开始变得沉默了。

    “其实我们已经出事很长时间了，尤其是我，并且我的驾驶的汽车直接撞在了另一辆大卡车上，就仿佛是撞在了另一个星球上。”

    这一切简直就是变了。

    最后恶鬼死了，家人离开了，至今都没有找到恶鬼的尸体，这是恶鬼最难受的事情了。

    事情就是这么的不凑巧走到了一起。

    这时候的恶鬼开始变了。

    这就是不一样的状态。

    此时此刻的事情开始变了，南天开始笑了笑不在说一句话，嘴角微微的上扬。

 第一百七十九章 风暴之后来临的一切

    风暴的席卷而来，这时候的南天直接放了这几个求饶的恶鬼。恶鬼临走之前还是喋喋不休的说个没完没了。

    “南天大人您不要忘记我说的话啊，就在林南。”

    说完之后恶鬼一半身子时隐时现，透明度还是极高的。瞬时间恶鬼开始嚎叫着这就是来自地狱般的疼痛。

    这简直就是害怕极了。

    “呵呵呵，一个叛徒，恶鬼看来你不知道你的性命在谁的手上呢。现在呢，知道我的厉害了吧。还在这里唧唧歪歪的。”

    这句话说完之后就变得安静了。

    只见一个庞然大物恍然之间就出现在了他们的面前，这就是最可怕的风暴。

    这时候的南天已经不再说话了，安静的表情就像是什么事情都没有发生过一样，只见庞然大物的声音带着风沙来临。

    “一个小小的叛徒在这里都敢撒野，你们不是找我吗？现在我不是来了，你们怎么不说话了呢。”

    张正明的眼睛开始泛红。

    实在是想不到眼前这个人就是杀害自己父亲的凶手，这时候张正明的双眼开始变了，直接变成了蛇的形状开始张牙舞爪的。

    双双开始频频撤离。

    这时候的张正明已经变了，变成了不同的样子。

    张正明开始和庞然大物开始交手，突然之间庞然大物直接开始变了形状，和之前简直就是不一样。

    此时此刻庞然大物开始缓缓地介绍了自己的身世。

    “我是张茂呵呵。”

    “那个恶鬼难道是害怕我们？这到底是怎么回事啊？”

    说完之后张茂笑了笑：“那个恶鬼怎么说都是我的手下，所以怎么会告诉你们实话呢？”张茂开始洋洋得意。

    这是一个普通的打扮，还有一身的气质。

    这时候的张正明已经开始变成了一条蛇开始和张茂打了起来。“等等...”张正明已经把自己的衣服变了一下。

    “刚才实在是太不严肃了，现在的我才是真正的我，我就是这个王国的老大。”

    “我是张茂。”

    “噔噔噔噔。”

    闪亮登场，后边的恶鬼还是缓慢的来到了他们的面前。

    这时候的张正明已经杀红了双眼。

    “你为什么对我的家人那样呢？告诉我为什么会是这样的呢？”

    说完这句话之后张正明的脸色还是变得灰暗了，恶鬼开始缓慢的跑到了他们的面前，阻碍了他们的视线。

    只见张正明甩动着自己的尾巴，来回的开始袭击着这个地面。

    “叮叮叮。”

    风沙开始在尾巴的甩动着碰触在了地面上，这让张茂吃了一嘴的土。“咳咳咳。”

    “你这孩子到底在干什么呢？”

    这句话说的也是轻飘飘，简直就是浪荡公子的风范，没有一丝丝的保留，这时候的南天还有长歌众人也是盯着这件事情，张正明的事情还是自己解决为好，他们也不想过多的插手。

    只见张正明直接甩到了张茂的脸上，这时候的张茂简直就是不耐烦了，怒气冲冲直接怒吼了两声。

    张正明不再说一句话。

    这时候的张正明走到了最前面，张茂直接变成了另一个样子。

    张茂变成了另一个样子，那就是一个狗熊的形状，这时候一个人直接开始吓到了，那就是长歌不知道是什么原因开始；“啊哈哈哈哈。”

    大笑了起来。

    “哈哈哈，你说你到底是什么不好呢？为什么会是一个狗熊的形状，这简直就是笑死了。”

    说完之后张茂直接惊吓掉了。

    只见南天走到了最深处开始冷静的观察着这里的一切，这时候的南天还是不再说一句话。狗熊开始生气了。

    “你是怎么说话的。”

    直截了当之间张茂开始袭击后边的长歌。

    一个匕首直接开始伸长了，甩到了另一边。

    张茂重重的一击让长歌有一点招架不住，开始不断的奔跑着。这就是不一样的形态，这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    束魂索直接也是捆绑住了现在的张茂。

    “你不是之前说了不会过于管这里的事情了，现在是怎么回事呢？怎么反悔了？”

    这时候的南天还是冷冷看着这一切，就像是变成了另一幅样子，南天笑了笑：“自然，这里的事情我都知道的。”

    束魂索开始紧紧的锁了起来。

    锁开始慢慢的缩小了，变成了一圈圈的，这时候的长歌笑了笑拿起了自己手上的匕首深深的朝着另一个方向刺了下去。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    这些都变了不成样子。

    张茂开始寻找另一番天地，这时候张茂轻而易举的就躲过了这场看起来若无其事的攻击，也是很简单很快捷。

    这时候的张茂不再说一句话。

    南天已经开始发怒了，“你知道你动的人到底是谁呢？你知道这件事情....”

    张茂看了一眼南天还是选择攻击长歌。

    这时候的长歌因为自己说的一句话而付出了一定的代价，这时候的南天简直就是无语了，束魂索直接捆绑住了张茂。

    这让张茂很是不耐烦。

    “南天大人这终究是怎么回事呢？您是南天大人不会轻而易举对我动手的对吗？”

    说完这句话之后束魂索锁住了张茂，锁住的更加的严谨。

    “你动了你自己不应该动的人，你自己知道吗？”

    渐渐的张茂看了一眼长歌，还有南天，看着这两个人简直就是感觉好笑，这两个人基本上不怎么说话，怎么都联想不到一起。

    这时候的长歌皱了皱眉头。

    两个人因为之前吵架的事情还没有缓过来，这一次又发生了什么...

    张茂不明白了，但是已经被锁的那么的紧了，喘不过气来，这也是异常的尴尬。还有心塞。

    这时候的长歌走到了张茂的面前开始逼问这里的情况，但是张正明还是先来了一步，走上前开始询问自己的父亲是为什么死的，这一切简直就是突如其来，可怕的不成样子。

    这时候的张正明听不到张茂的回答，已经变得恐怖至极了。

    这或许就是一场无所谓的较量，这就是往常看不起来的神话一样，南天还是拦住了张正明。

 第一百八十章 新来的手臂恶鬼

    张茂简直就是变了，一切开始成为了不一样的风采。

    这时候的张茂开始变了样子，看着南天开始不依不饶。“南天大人您不能这么对待我啊，你这样是错误的。”

    说完之后，张茂开始跑到了一旁。

    “你们想要知道这里的情况，那么就找到我吧，我们来玩一场游戏，个猫猫的游戏，只要你们能够找到我，你们就赢了，我会告诉你们这里的情况，还有你父亲的死跟我没有关系。”

    张正明显然不信。

    “你刚刚已经说完了所有的事情，我当然知道了。”

    “我现在还没有实力。那个实力能够杀死你们全家，但是现在我并没有这个实力。”

    说完这句话之后，他们显得有点无奈。

    张正明开始颓废了。

    “呵呵呵，不是，你还有谁呢？刚才你明明自己说的是你伤害了所有的人。”

    南天开始帮他辩解。

    “这都是些什么事呢？”

    这时候南天皱了皱自己的眉头。所有的事情有了一定的转机，“其实上海你父母的并不是他，这点我可以保证。如果他变身成为狗熊的话，它的杀伤力只有10%，并不能达到100%。他的实力还受到天气的影响。”

    “不仅仅是天气的影响，我还受到了一些诅咒，所以我的能力在于时根本就无法施展。”

    张茂有点冷笑了。

    “如果你这样还不相信的话，你可以查一查我之前的过往，还有我现在根本连这个女孩子都打不过，更别说别人了。”

    说完之后，张茂打算离开。

    “你先别走，我还有事情没有说完，你是不是应该跟你前面的这个女孩子道歉？”

    这时候张正明的内心受到了巨大的打击。

    “呵呵呵，我为什么给你一个小女孩子道歉？我现在一把岁数了，已经达到了100多岁了，现在为什么会给一个孩子道歉呢？”

    张茂还是不说话。

    渐渐的，这一切开始变了。张茂冷冷的笑了笑，“怎么可能呢？”

    “你说不说？”

    束魂锁开始紧紧的锁住了这里的张茂，让张茂根本就喘不过气来。他的脸上都出现了红润的颜色。

    牢牢地锁住了张茂的喉咙。

    干裂，甚至是难以言说。

    “咳咳咳咳。”

    实在是难以忍受了。

    “你到底是说不说？如果你不道歉的话，你今天就无法离开这里。我知道你的杀戮值，还有一些罪恶，根本就没有达到让你死的期限，但是现在我让你去死，你就一定要死。”

    说完这句话之后南天已经无语了，就像之前什么都没有发生过…

    最后张茂实在是没有办法了。

    “不管你们说什么，我都同意好，我道歉。刚才我不应该出手伤人了，是我不讲义气。还请您原谅我。”

    此时此刻的张茂已经变得十分的卑微。

    声音还是比较微弱，跟之前根本就不一样。

    "现在你们说够了，说够了话，能让我离开了吗？我已经不想呆在这里了，还有刚才那死的几个恶鬼，我不想再追究了。"

    最后张茂在南天的同意之下，离开了这里。

    这时候长歌感恩的看着南天，不再说一句话冷静静的走到了周围。

    “那个，谢谢你。”

    这句话说完以后南天还是一无所有。

    “没关系的，我们还是继续前进吧，这里是沙漠，不久之后会引发风暴，如果不及时离开的话，我们都会出现危险。”

    此时此刻这里的事情开始出现了一丝丝的转机就不一样了。

    周常已经开始发现这里的不同，转身走到了前面的山洞中，这是刚刚找到了一个山洞看起来并不大。

    只不过是装了太多的风沙已经不能用了。

    说完了这句话之后所谓的一切开始变成了不一样的打算，这时候的南天已经开始利用手中的东西变了。

    这时候的长歌已经不说话了，静悄悄的等待着事情慢慢的变好。

    张诺不知道什么时候已经匆匆忙忙的跑了过来，笑嘻嘻的看着南天就像是变了神情，只不过就是...

    这时候的张诺拉着长歌两个人开始刨着这里的风沙，嘴角都是微微的上扬，这就是一场轻松的战争。

    长歌利用自己的匕首和张诺开始了比赛。

    一开始山洞的风沙开始累积，但是逐渐的开始变得越来越少了，这就是异常的奇怪了。

    渐渐的南天已经不再说话了，风沙经过了风沙的堆积变得不一样了。

    这时候的匕首直接深深的扎到了风沙中，随风开始飘动着，随风开始流动。

    山洞开始随着挖掘日益倒塌了，虚晃的也是一瞬间的事情，这时候的周常开始利用自己的超能力开始胡乱的翻阅着这里的角落。

    让人异常的可怕。

    南天看到了一个完美的山洞，可以让他们住在这里一两天都没有问题，这样让南天的内心有了一丝丝的平复。

    因为最近发生的事情简直就是太多了，数不胜数。

    只要是不经过事情的流逝他们都可以无所谓。

    风沙还是一点点的经过时间开始漂泊，就像是一场旅行。

    恶鬼隐藏在风沙中，一个恶鬼笑嘻嘻的盯着所有的人，只不过这只恶鬼和之前根本就不一样。

    这时候的长歌看着南天。

    “以后我们应该怎么办呢？这只恶鬼在我看来已经是很不错了。”

    渐渐的恶鬼走到了南天的身边，“呵呵呵。”

    这句话直接就是变了，味道还有其他的行为之中也是变了。

    张诺看着自己的哥哥还是很开心的，这时候张诺已经开始明白了。这时候张诺还是不明白为何事情会出现变成这样。

    风沙随着一场搏击开始变了，恶鬼拉住了长歌的手臂。

    渐渐的的恶鬼开始疯狂的晃动着自己的手臂，伸长了起来，“你们可以看看我的手臂可以帮助你们搬用风沙的，还有我可以为你们做很多的事情。”

    这句话说的很是简单。

    但是还是和之前也是大有不同。

    这时候的风沙开始席卷而来。

    “可以吗？”

    长歌看着这个长相怪异的恶鬼。

    心中有了一丝丝的喜欢。

    恶鬼还是在谄媚中讨欢心。

 第一百八十一章 恶鬼的意图不轨

    来到这里的恶鬼开始帮助南天他们打杂，南天也不好多反驳此恶鬼的情面。“行，你可以留在这里吧。只是不不能找事，如果找事的话你知道答案的。”

    渐渐的恶鬼笑嘻嘻的躲到了另一旁。

    恶鬼躲在了后边，但是张诺从始至终不喜欢恶鬼的行为，不管是现在还是将来都是如此，渐渐的恶鬼开始叹了一口气。

    “哎，你们不应该来这里的，这了简直太危险了。”

    说完这句话之后张诺狠狠的打了恶鬼一下，恶鬼疼的咿呀怪叫。

    “啊啊啊。”

    “既然恶鬼已经选择留下来我们就不要再为难了。”

    南天说的话一项都是具有魄力。

    张诺已经开始远离这里的一切了，此时此刻的恶鬼躲在角落中还是不肯说一句话，就像是躲藏住了...

    这时候恶鬼还在自己干着自己的行为，这时候的南天已经无奈的皱了皱自己的眉头，这一切简直就是奇怪了。

    恶鬼收拾着这里的一些东西。

    他成功的成为了这里的打杂的人员，一句话也不敢说，只能在一旁的角落中开始徜徉。这既是所谓的情况。

    这时候的南天拿出了这里的线路图纸开始一一的介绍这里面的情况。

    情况虽然是复杂的，但是屈指可数。

    很是简单。

    来来回回这几次，大家基本上已经熟悉了这里面的地形地势，恶鬼也隐藏在了角落中开始偷偷摸摸的画着手中的图纸。

    图纸也都是清晰可见的思路，每一条道路都是那么的清晰可见。

    这就是南天在系统的商店中买来的。

    长歌开始静静的分析了起来，这里面的众多事情跟之前开始变得大不相同。

    “那么这应该是二十年前的地址了吧，现在看的话应该会有问题的，五年甚至是三年这里都会有变化，更别说现在了。”

    恶鬼开始奋勇启发。

    渐渐的长歌开始无语了，长歌的声音开始变得沉默了。恶鬼笑嘻嘻的直接开始抢先了一步。

    这时候恶鬼开始说话了。

    “我知道这个路程是怎么走的，你们如果相信我的话，我可以给你们指路的。”

    南天直接开始同意了。

    长歌开始不同意了，“我们刚认识这个恶鬼，现在就轻而易举的相信这个恶鬼实在是不妥当啊，不管是现在还是将来都是如此。”

    只见南天没有在说话，静悄悄的...

    说着恶鬼开始变了脸色，但是还是谄媚的讨好的开始不断地开始说着：“您相信我啊，您相信我啊，我真的是真心实意的。”

    南天直接开始说道：“剩下的路程现在就交给你们了，我就不管这些事情了。”

    说完这句话之后恶鬼满脸都是感激，但是长歌已经不再是现在的这个样子了。“您现在就这么的相信这个恶鬼吗？”

    此时此刻的南天静静的关注着之前的事情，简直就是冷静中带着一丝丝的抚慰。

    南天的直截了当让恶鬼都害怕了，瑟瑟发抖在了一个角落中。

    沿着线路开始不断地前进着，南天沿着线路开始不断地前进着，仿佛压根就难以放开手中的脉搏。

    这时候恶鬼笑嘻嘻的跟在了前面，开始屁颠颠的跟在了之前。

    他们开始跟着他们一步一个脚印一点点的行走着，前面出现了一个巨大的风沙风暴，席卷而来。

    风沙还是随着沙漠掩盖了这里的一切。

    渐渐的恶鬼笑了笑说了最后一句话，“好了，现在我不知道自己究竟该说点什么了，但是你们相信我的话就跟着我走，我一定会带着你们走进这里来的。”

    说完这句话之后恶鬼直接朝着北面的方向开始行走着，一片风沙掩盖了这一切，这时候的南天还是二话不说还是直接来到了这里。

    沿路的风景还是千方百计阻碍着他们。

    恶鬼看到了前面的一个小道路，林荫小路还是和之前大不一样的。恶鬼开心极了。“我们顺着这里的道路行走的话一定会成功的。”

    “相信我。”

    这时候的恶鬼开始先行了，此时此刻的南天不再理会这里的事情。

    他们顺着这条路，只是这条路简直就是太狭窄了，长歌还有张诺两个女孩子变得十分的难受。

    “这里是沙漠哎，怎么会这么的潮湿，这里一定会有虫子来霸凌这里吧。”

    说完这句话之后他们还是变得异常的冷静。

    只见恶鬼的汗水还是点点滴滴的流淌了下来，吓得还是战战兢兢，“你们相信我，只要我走出去你们的内心就可以放宽了。”

    南天静静的走到了一旁。

    嘴角还是微微的上扬，此时此刻的恶鬼看到了一丝丝的光亮开始求助南天：“南天大人您现在帮助我一下吧。只要是你们帮助我的话我们一定可以走出去的，这件事情你们还是放心。”

    这时候的南天直接帮助恶鬼把障碍移动到了一旁。

    恶鬼终于看到了希望，快速的跑了出去，他们也是跟在了后边。“塔塔。”的跑了过去。他们看到的是另一个世界。

    这是一个全新的世界。

    里面的不再是黄沙满地，这里的一切都和之前根本就不一样。恶鬼躲在了后边静悄悄。

    “嗯，这一次可以，长歌现在你应该给恶鬼道个歉。”

    长歌还是和之前一样有错就会认。

    “对不起。”

    这时候的恶鬼开始邪魅一笑，就像是什么都没有发生。

    此时此刻的一个声音开始渐渐的说了出来，声音也是尴尬的声音还是不再一样。恶鬼还是不说一句话，邪魅的眼神还是奇怪了。

    只见这里的柏油马路，平整的就像是之前一摸一样。

    恶鬼的脸色还是并不一样。

    一个男子直接揪住了恶鬼的头发，这让恶鬼根本就无处遁形了。

    逃窜在了整个角落中，这或许就是一场不要命的搏击。“你们知道你们来到这里我还真的是要好好的感谢这个叛徒呢，这里的道路只有这里的恶鬼知道，但是你们现在知道了，我应该说点什么呢？”

    这里面的话语都是讽刺，都带着一种莫名奇妙的感动由衷的而来。

    这简直就是奇怪了。

 第一百八十二章 不同的轨道迷宫

    男子开始进行了自我介绍，这一次的介绍可谓是十分的严正。“其实我是这里的管事的，你们来到这里我不知道是因为什么，但是我知道你们来到这里的目的是什么呢？”

    说完之后男子直接甩掉了自己头上的头发。

    “呵呵呵，你们给我等着。”

    恶鬼开始害怕的看着自己身边的男子，胆战心惊的。

    “李静我真的不是故意的，我...”

    这时候的李静直接被甩了一巴掌，胃里还真的是翻云覆雨的。

    只见李静还是无奈的笑了笑。“一个小小的叛徒还真的是有意思啊，小小的叛徒做成现在这个样子还真的是大材小用。”

    李静的嘴角还是微微的上扬，仿佛是没有多说一句话。

    这或许就是一时间说过的话。

    李静还是静悄悄的，或许就是一场不一样的战争，南天直接拦住了李静不让李静轻易的伤害这里的任何人。

    只见李静被束魂索锁住了自己的手臂。

    这一次南天已经不想使用束魂索，索性放开了李静。

    周常还有李静拉住了李静，恶鬼感激的盯着南天，这或许就是不一样的精彩。

    这时候的周常开始训斥着李静，“李静现在你知道我应该想要说点什么了嘛？到底是如何的你现在应该知道了。”

    但是李静还是跑到了.........

    只见李静笑了笑，还是嬉皮笑脸的模样。“你们就放心吧，这里的事情交给我们就好了。”

    说完这句话之后南天还是走到了最前面。

    恶鬼还是趁机跑到了南天的身后，渐渐的李静开始不停的行走着，这里似乎成了一个密密麻麻的网格的形状。

    这或许跟之前并不一样。

    这时候的南天看着整个环境，李静还是说着这句话。

    “这里是迷宫还有一些你们看不见的东西，所以你们还是好好的想想吧。”

    这句话虽然说的十分的简单，但是和之前的样子还是不一样的。

    恶鬼开始愤怒的咆哮着。

    “这里就是大人给我们设置的迷宫，我们一辈子也走不出去，只有来棘手的人我们才会开启这里的迷宫的，你们知道这里的迷宫嘛？拥有的不仅仅是数不清的恶鬼，还有一个可怕的植物。”

    恶鬼简直就是疯狂了。

    “啊啊啊啊。”

    难受的心思还是夹杂在了其中，跟之前简直就是不一样。

    “你们也看看这里的环境，可能会找到这里的突破口，这里已经进入了瓶颈期，所以不管如何我们还是...”

    恶鬼的脸色还是变成了白色，吓得开始口吐白沫。

    “嘶嘶。”

    白沫开始不停的开始在嘴边开始泛滥了，这和之前根本就是不在意个级别中。

    一切的开始还是有始有终的，不过此时的南天已经找到了另一条出路，前途简直就是开阔明媚，跟之前简直就是完全不同。

    “这里就是我们寻找的突破口了，不要害怕。”

    说完这句话之后在内心深处还是完全不一样的，这时候南天还是惊奇，这简直就是跟之前不一样。

    “周常你过来只要是你可以打开这个门，我就放心了。这里的光明正大的谈。”

    周常开始使用自己手中的力量，重重的砸到了屏障中瞬时间也是崩裂瓦解了，重重的砸到了另一边。

    “呵呵，还真的是猜对了。”

    说完这句话之后整个迷宫瞬时间瓦解了。

    南天看着李静，整个人的情况开始渐渐的出0现在了他们的眼前。

    这很是神奇。

    李静说道。

    “你们还真的算是厉害的，不用考虑这么多，但是接下来你们面对的困难还是重重的，因为你们并不知道终究会是如何的。”

    或许变得还是截然不同。

    只是还是和之前....

    周常开始喋喋不休的开始不断地说着自己想要解释这里面的所有的情况。

    说完之后李静还是消失的无影无踪了，压根就看不见具体的情况到底是如何的，这时候的南天已经不在意这里的任何的情况。

    但是巨大的危险还在潜伏着就像是五月的天气一样开始忽冷忽热。

    一只又一只的恶鬼从另一个方向开始疯狂的袭击而来。

    南天已经完全的解析着李静。

    杀戮值：900

    等级：9

    看来以后遇见的危险还是越来越大的，困难跟之前相逼也是大有不同。

    这时候的南天还是一句话都没有具体的回答，而是看了看李静的背影。

    “下一次你遇见我的话就没有那么好的下场了，所以你们还是自己好好把把关，不要那么...”

    只见南天开始狐疑事情的接连变化，转机跟之前还是不一样。

    李静还是无奈的微笑变得尤其的诡异。

    “会的，你们在不久之后还是会见到我的，但是因为具体射门原因这就不得而知了，可能是你们出现了什么问题。”

    事情开始接二连三的开始改变着。

    前面的困难还是不断地开始阻碍着他们的脸色，只不过这一切开始变得正常了。

    这时候李静已经走了。

    这里开始变得无尽的黑暗了起来，但是终究为何会这样的灰暗，谁也不知道。

    长歌开始寻求南天的帮助，不自觉的开始转机了自己的眼神。

    只不过是跟之前还是....

    这时候的南天还是走到了最终的出点，还是并不知道结果是因为什么。

    此时此刻的南天已经走到了最终的地点，笑了笑。

    “你们现在感觉这里的环境跟之前有没有什么不同的地方？还是说这里的环境你们都适应呢？”

    这句话虽然是很简单的，但是还是百态显露。

    这时候的南天已经明白了自己的所作所为，这时候的惩罚还是跟之前....

    南天嘴角还是微微的上扬，终于明白了这里的所有的情况，有了把握终归是好的，那么还是比较明白的。

    一时间还是变了尤其的惊呆了。

    这时候的南天开始交代张德还有周常所有的事情，还是明明白白的。

    妥妥的。

    没有任何的安排，没有任何的特色。

 第一百八十三章 只能如此的猜测

    风沙还在不断的刮着，就像是一场不同的行为开始不间断的变换着。李静离开之后，南天看着行囊中的行李，开始吩咐这里的计划。

    “你们还是吃点东西，一会还会有一场恶战的，刚才我在外边设置了枷锁，他们一时半会还是进不来的。”

    几个人先后先坐了下来，吃了点东西。

    女的还是相继睡了下去只剩下了他们几个人，南天看着外边，张正明的脸色不对这是他们都知道的。

    只见风沙还是不断地席卷而来，映射在了整条线路中。

    这时候的南天看着周常还有张德。

    “你们还是先休息一会吧，大约在四十分钟左右会有恶鬼来的，我们还是前期做好准备。”

    周常还有张德和南天的默契已经达到了满值。

    索性也就离开了这里。

    独自去休息了。

    “你怎么还不走呢？已经这么晚了，所休息一会还是没有坏处的，沙漠的温差比较大。”

    南天看着张正明，此时的张正明也是心不在焉的回头离去，那是他们各自搭建的帐篷，这里的天气变化的不是的那么大。

    所以还是可以搭建帐篷度过每一天。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    帐篷开始动了两下，张正明还是四处看了两眼发现没有任何人，夜晚的沙漠就是安静，而且这时候他们自己都不知道自己处在哪个位置。

    张正明拿出了自己的手机看着时间，停留在了八点十分，距离他们要出发的时间还有半个小时。

    “呼呼呼呼。”

    张德还有周常两个人因为太累了已经开始打起了呼噜，每个人基本上都已经睡下了，不在乎也不愿意提及这里的事情。

    张正明静静的看着周围开始蹑手蹑脚的准备离开。

    他走到了洞口开始朝着更深的方向行走着。

    最深的方向或许就没有标准，李静冷冷的看着张正明：“额呵呵呵，你还是不相信我就是那个凶手？还是说你不相信我不是那个凶手呢？”

    说完这句话之后张德还有周常已经开始陆续的清醒了。

    李静笑了笑。

    “你自己这样脱离组织也是不对的，你知道吗？”

    不明不白地情况就这样开始出现在了他们的眼前，不过时间还是不早不晚的刚刚好，这时候的南天已经再暗处看着这里发生的一切。

    此时的张正明开始紧紧的逼问眼前的情况，现在的他根本就相信为什么会发生这么多情况呢？

    渐渐的张正明闭上了双眼开始不去思考这里的任何的情况。

    “只要是你告诉杀害我父亲的人到底是谁，我会自己去的，我不会连累任何的人。”

    “呵呵呵。”

    就在这个时候周常还有张德已经就位，南天走了出去，张正明知道他们都醒了，索性走了回去，李静笑了笑。

    “不如现在我们做一笔交易，只要你让所有的恶鬼平安的度过这里我会告诉你答案的，但是这是我们两个人的秘密，只有你知还有我知，其他的人就不用知道了。”

    这句话说的也是很清晰很明白。

    此时的南天无奈的皱了皱自己的眉头，李静的这个问题张正明没有回答，但是张正明眼中的光辉还是深深的印刻在了他们的眼中。

    这一次张正明并没有离开这里。

    “你干什么去了？”

    此时南天部问一问也不太好意思。

    “我刚才去看了看这里地势地貌可以让我们轻松打败这里的恶鬼。”

    “哈哈哈哈，无耻的人的，你们这一次遇见我算是倒大霉了。”

    恶鬼们开始前赴后继。

    他们的舌头晃荡在头前。

    为非作歹的模样。

    “你们知道这里是什么地方吗？就跟轻而易举的来到这里，看来是想死，既然这样的话，那我就成全你们好了。”

    为首说话的人就是恶鬼的头目。

    “不能把话说的太满。”

    说完这句话之后南天已经开始默默的呆在了原地，这或许就是一场生命的战斗。

    这些恶鬼看起来并不是善茬，他们的鲜血在不停的流淌着，仿佛就像一摊河水一样，永远都流不完。

    “既然还没有开始，那么我们就玩一个游戏吧！看看这个游戏到底有多么的好玩，也让大家看一看，这到底是怎么回事？”

    说着其中为首的恶鬼直接拉了一个较小的恶鬼。

    “呜呜，老大我并没有做什么坏事啊，您不要这么对我。”

    “别把我想的太坏了，我并不想让你做点什么，现在让他们猜一猜，你到底是怎么来到我们这个团队的？你是怎么死在这一片沙漠之中的？”

    其实对于这些问题都表示无奈。

    死是怎么死的？这都无所谓，还纠结这些问题有什么意义呢？

    但是恶鬼就喜欢玩这样的把戏，他们喜欢羞辱别人，成就自己的快乐。

    “很简单，根据这只恶鬼的形态，还有面部来说，她是因为车祸而死的，但是因怨气太满，所以无法超度成为其他的亡灵，加入你们的团队应该也是因为其他的原因吧！”

    长歌说的很简单，他其实以前的工作是一名法医，他可以轻易的从人的尸体中解读一切。

    相比于其他的事情，当然对于轻而易举就能看出来他是怎么死的很简单。

    现在恶鬼根本就不服气。

    “那是因为它的外部形态比较明显，如果我找一个并不明显的人，如果你能猜出来的话，我算你厉害。”

    “我凭什么要猜呢？”

    对于长歌的话，让恶鬼十分的恼怒，开始胡乱地撞击着沙漠中的任何一点一滴，现在他们来到了，是另一个时空，并不是刚才那干净，可以扎帐篷的地方。

    “呵呵呵。”

    “你们如果不猜的话，我只能毁坏掉这里，并且你们都别想离开这里。”

    来自恶鬼的恐吓。

    这一切来的简直就是太清奇了，简直就是意想不到。

    渐渐的长歌根本就不知道恶鬼为什么要成为现在这样的其中的秘密到底是什么呢？“我不猜，你又能怎么样呢？”

    说完之后，恶鬼笑了笑，他们现在只能猜一猜，不过长歌转头一想，他现在并不能让恶鬼站在上风。

    那么接下来只能如此。

 第一百八十四章 张正明的想法

    “既然让我猜的话，那么这一次我们需要堵住这一次的赌注，就是关于你们能不能度过这里的问题？如果我能猜出来的话，你们就放过我，我们也就过你们平安无事，我们安全的赌博，这里你们安全的度过这里。”

    恶鬼冷静的笑了笑。

    这是一笔很划算的买卖，其实他们两对并不想互相伤害，只是恶鬼和人本来就应该相互攻击的，这一次化解了这一场平衡也不错，

    “但是如果你们输了呢？我们这里的恶鬼，可是都很饥饿的，他们都想吃食人类。”

    说完这句话之后，他们开始冷静地想了想，不过这一切并没有发生。

    恶鬼随意的揪出来一个更加完整的恶鬼。

    “你现在看一看这个恶鬼的形态，还有变化来说，你能说出他是怎么离开这个世界上的吗？”

    这时候被揪出来的恶鬼，有点害怕，他好像是刚刚死亡，但是长歌并没有说她，还是笑了笑，看着刚被揪出来的恶鬼。

    “你先不要害怕，我知道你进入这个团队，应该并不是你的本意，现在你的身上并没有一处裂痕。”

    南天也静静地看着长歌分析。

    来来回回，你来我往这一切好像很简单，但又很奇特，并不像他们刚刚分析出来的样子，只是这一切的赌博就交给长歌。

    对于南天来说，这些恶鬼能够轻而易举打败。

    “那么我现在开始猜测了，这个鬼并没有死太久。相反来说，他是昨天刚刚死亡的，如何加入你们的团队？这并不是他的本意，但是他的内心并不抵触。”

    被揪着的恶鬼皱了皱眉头。

    的确长歌说的都是对的，但是被揪出来的恶鬼刨根问底的问了出来。

    “如果你说的都是对的，但是你知道我来到这里的目的到底是什么吗？还有我的家是我的绅士，到底是什么我都不知道？我失忆了。”

    失忆对于恶鬼来说，多么的可怕。

    在系统中，南天已经轻松地了解到恶鬼，他们死后会保留生前的记忆，并通过生前所仅留的那一丝丝怨念活着。

    为了那一口气，他们争分夺秒的去杀害它们所痛恨的人，而且通过吃食人类来增强自己的力量。

    但是这个恶鬼并没有痛恨的人，那么没有记忆，对于他来说也就无所谓了，看来这是一只善良的鬼，但是他为什么会心甘情愿地加入这个作案的团队呢？

    相比来说，这只有鬼并不会杀人。

    他所会的也仅仅是保护人类。

    所以在邪恶势力的面前，他并不会低头。

    相反她为迎难而，冲击着自己的心灵，好像随时都会撤掉。

    “既然长歌小姐的那么对你们赶紧离开吧！。”

    这句话是张正明说的，李静和他商议的那句话已经成为了问题，他当然要轻松理解的，明白，接下来自己到底应该怎么做？

    不过恶鬼还是反悔了。

    “你们有听说过一个恶鬼会遵守别人的意志，会静静地等待着黑夜的降临。会放过自己口中的食物吗？这都不会。”

    说完这句话之后，恶鬼看了看后面的一些恶鬼，直接冲着他们袭击了过来。

    此时的张正明已经知道恶鬼的话，根本就不可信，从一开始她就应该明白的，只是他为了寻找杀害自己父亲的凶手，蒙蔽了自己的意志。

    “看来这个游戏我们已经玩腻了，那么我们就换一种玩法吧！”

    说完这句话之后南天无奈的皱了皱眉头，还是走着朝着前面开始一往无前的行走着，这时候的南天开始无奈的笑了笑。

    “本来想要放过你们的，但是现在呢？你们还是不要管了。你们一心求死我也没有办法你说是吧。”

    恶鬼开始奔赴而来，张正明还是有意阻拦。

    他们的双手还是不停的摩擦着，就仿佛一场没有硝烟的战争一样。渐渐的南天开始静静的思考着，这一次南天不想使用束魂锁，即使这一切的力量还是停驻在了眼前。

    或许一切就是相当的不一样。

    恶鬼的还是发了疯的开始奔跑，这里的恶鬼的杀伤力虽然没有那么的强劲，但是来来回回的好几个回合，硬生生的被打了回来。

    他们仿佛是发生了一样开始来回的抱着自己留着鲜血的脑袋。

    就像是发疯了，任何一切都无法阻挡他们。

    只见的恶鬼的奔丧不是一时半会就能够完成的，恶鬼哭泣着，她们仿佛就被控制了不再回头看这些人还有这些事情开始不断的行走着。

    南天还有众人还是走到了前面，恶鬼身上的鲜血还是在不停的流着，只不过其中的一个恶鬼根本就没有眼泪还有鲜血。

    他所拥有的就是自己攻击。

    躲避了一次的攻击当然还有下一次的攻击，时间开始一分一秒的开始循环往复着，就像是一个人的牢笼一样。

    恶鬼的脑袋被长歌的匕首插中了，硬生生的躺在了地上。

    鲜血开始喷射了。

    “为什么要这样呢？难道说恶魔恶鬼的性命不是性命吗？”

    现在的恶鬼已经发了疯的开始袭击人类，他们以为只要把人类杀死，并且知道他们的灵魂就会以长生不老，作为恶鬼，他们也想成为不死之身。

    这时候的人类已经不知道到底应该如何去做。

    他们的不死悔改，只能让他们遭受更大的事情。

    那就是被一次又一次的伤害，被一次又一次的折磨脑jiang开始缓缓的流淌，这或许就是报应一样。

    “为什么我的脑子里没有任何的记忆了呢？为什么我们现在作恶多端杀害了很多的人类？不就是为了能够见自己家人一面吗？这是我们的初衷。”

    几个恶鬼因为南天适用的怨灵开始唤回了自己仅有的记忆，还有对家人的眷恋。

    这一场没来由的战争就此结束。.

    接下来到底是什么？是成功还是失败？是难过还是辛苦？他们都毫不在意，因为只要有蓝天，在或许一切事情都能够迎刃而解，只不过张正明不这么想。

 第一百八十五章 事情的解决总有一个始终

    现在的恶鬼已经十分害怕，为什么这些事情都来的太快了。时间仿佛在赛跑一样并不等人，而是等着人们在妥协。

    一个人妥协，那有那么的简单。

    “你们还是老老实实的呆在这里，哪里都不要去哪里？都不要乱动，我没有归并会伤害你们的，我们现在已经有了记忆，但是我们还要完成自己的任务。”

    南天他们被恶鬼关在了一个小黑屋中。

    整天都是黑暗，整天都是末日。

    几个人相聚一堂，好像都是苦笑和无奈。

    辛苦中带着烦躁啊，张正明不理解为什么有那么好的机会，而呆在这里呢？

    “我们刚刚明明可以打败这些恶鬼，明明可以让他们重伤，然后么可以成功的逃离这里去最终的地方。”

    “然后呢，去了最重的地方，我们就一定能赢吗？我们就能够帮你找到杀父凶手吗？”

    长歌反驳了。

    因为长歌和南天心有灵犀，所以她能知道南天现在想做的事情，当然是帮助张正明找到杀夫凶手，现在张正明根本就不理解，不理会南天的好意。

    “你们都不理解南天的好意，那么现在只能靠我自己。”

    南天看着他们笑了笑。

    “现在也并不是着急的时候，我们都互相吃一吃喝一喝。什么事情都别往心里搁，然后静等着他们放我们出去，或许我们到达的地方，这是我们想要直接到达的地方了。”

    此时的张正明还记得和李静的约定。

    南天早已经看穿了。

    “你的那所谓的约定，只不过是他一时的完成任务，答应你的罢了，现在你跟着我们等到个鬼，把我们送到他们的总部，或许就知道其实不用完成他们所谓的任务，就可以直接找到你的杀父凶手。”

    这是南天以来说的最多的一句话。

    话语中还都是满满的讽刺。

    不过这一句话直接把正在气头上的张正明安抚好了，她的心情变得很好，而且也不再那么的焦躁，这就是南天所要让他明白的。

    “难道说接下来的事情我们就这么做了？”

    “不然呢？”

    只有心浮气躁之后的冷静才是脑子变得清净的时候，那时候他因为啥和之仇变得脑子浑浊，并不听劝，因为李静这只恶鬼的一句话就变得冲动不堪。或许会因为他的这句话丧失了自己的性命。

    这些都有可能。

    时间不变，任何事情都会随着转机而变化。

    杀父之仇固然重要，但是如果轻而易举的落入了恶鬼的圈套，那即将是最可怕的。

    “你们还在这里罗里吧嗦干什么？难道并不知道接下来应该怎么做吗？还有你们即将被我们送到我们老大那里，剩下的事情你们就自求多福。”

    另一只鬼明显不忍心了。

    “他们都是人类啊，后面之前一样，如果被老大变成我们这样的，那该有多惨，永远看不到自己的家人。”

    “你管这么多干什么？难道你就能看到自己的家人了？”

    恶鬼不再说话。

    整个气氛或许在现在变得尴尬了许多。

    恶鬼开始无奈的皱了皱眉头。

    “我知道你们都是好人，但是这也是没有办法的办法，我们都为了生计而生存着，现在他们都想见到自己的家人，努力的活着。”

    如果他们不是为了自己的家人，已经丧失了活着的希望，因为他们连记忆都没有，本身也是一个不生不死是人非人的固体。

    恶鬼开始一往无前的朝着前面的方向奔跑着。

    此时此刻这一切都不一样，这一切似乎已经被蒙上了一层沙子，这层沙子就像是没有了活力。

    这时候恶鬼开始拼命的奔跑着，似乎只有奔跑才是它最终的地点，还有目标。

    “你们难道不知道这里的规矩吗？还有我们的老大，他们并不喜欢外来的生人，基本上被送来这里的都会被吃掉，你们或许是一个例外。”

    南天怎么肯相信恶鬼的话呢？

    说完这句话之后，恶鬼笑了笑，离开了这里，毕竟他们的老大的气息已经降临，他如果留在这里的话，留下来的只是灾难而已。

    “看来你没来到这里，并不害怕，而且挺享受的嘛。”

    张智看着所有的人。

    这就是苦苦念着念着的自己的老大，他们都害怕他。

    “你就是南天嘛，听说你很厉害，但是来到我这里还是无法施展自己的拳脚，看来你的厉害也只是一般般的嘛。”

    这句话说的简单。

    明白的意思就是恶鬼很害怕。

    那么南天就应该害怕。

    这显然就是不可能的事情，南天怎么会害怕呢？不过现在的南天想要陪他们演这一场戏。只要戏份足够充足，那么就完美了。

    “嗯，我们的确很害怕，但是你有什么让我们害怕的呢？不如你先来个自我介绍，让我们知道你有哪几个害怕的点，这样我们就不会…”

    显然张智已经上了南天的套。

    这一切来的简直就是太突然了，根本就来不及。张智笑了笑，直接说出了自己所有的优点。

    “如果我没有一点实力的话，我怎么敢当这里的老大呢？”

    说完之后，张智更是侃侃而谈。

    话不多说，也是半句之多。

    此时的南天笑了笑，感觉张志说的只是微乎其微的优点而已，哪里能称作是能力？

    还有技能，如果想要打败张智的话，必须还要套出更多的东西，当然他们还是想要找到杀害张正明父亲的凶手。

    俗话说张正明，也是比较急性子。

    “你就是张智，你就是这里的老大吗？我怎么没有听说过你的名字？还有你知道外面那片沙漠之中住着哪一个家族？”

    “家族不就是张家家族吗？和我一个家族啊，还有我就是那里的张家人，你们有什么想问的吗？”

    一切事件开始陷入了谜团，张智是张家人。

    那么张正明的父亲是被张智杀的吗？

    这一切陷入了谜团之中，或许只有张智能够回答他们的问题，但是现在的张智显然不想说任何的话，只想赶紧解决掉手中的事情。

 第一百八十六章 在劫难逃

    此时张家家族的人已经知道了他们灭亡的消息，那时候张家家族的人已经做好了打算，他们并不知道自己遗留之后的问题到底是什么？

    所以这个谜团隐藏了下去，没有人知道张家家族到底做了什么。

    “你不会告诉我，你们其中之一就有张正明。”

    这么直接了当的问法也是头一次。

    那么这一次显然就有预谋在先。

    此时张家家族的人已经全然不明白，到底是因为什么事情？张诺看着自己的哥哥，还有眼前这个人。

    明明这个人已经是恶鬼了，但是他的身上有一种不凡的气息。

    这个气息到底是哪里来的呢？他感觉他和这个人好熟悉啊，但是并不知道哪里熟悉。

    “我就是怎么了？有什么问题吗？”

    张智没有说话。

    只是单纯的摇了摇头，径直的离开了这里。

    他现在并没有说任何的话，而是静静的看着张正明，或许心里在打着什么算计，此时的张正明十分的气愤，他感觉这个人是杀害自己父亲的凶手，不管这个人说什么，他都要努力下去。

    杀害自己父亲凶手的人，居然就在自己的眼前，但是现在自己什么都做不了，这让张正明十分的气愤，他紧紧地握紧了自己的双拳，南天已经察觉到了张正明的动作。

    他只笑了笑，他知道张证明的脑子比较直，一根筋，所以根本就判断不出来这个人到底是不是自己的杀父仇人？

    杀父之仇，不共戴天，不管怎么样？就算自己死亡也要杀了这个人，以报答自己的父亲的养育之恩，但是现在显然不同啊！

    这时候南天看这张正明。

    “你怎么这么确定这个人就是你的杀父仇人呢？我看着你的镜头，想要直接把这个人杀了呀。”

    张正明看着张诺很是认真。

    “你还记得之前的其他事情吗？这一次我并不想说，你还记得父亲手中的梅花印记吗？这是我们家族的标志，但是为什么这个人的手上出现了这个梅花印记？我不得不承认，这个人就是杀害我们父亲的凶手啊！”

    根据印记记人还是第一次啊！

    不过南天没有反驳他，感觉张智或许就是杀父仇人。

    只是事情还没有查清楚，不能轻而易举的做判断。

    这时候南天已经不再说话了，静静的等待着答案揭晓。或许就在一瞬间就可以知道到底是因为什么。

    但是只是这一次就有所不同了。

    这时候的南天无奈的看着所有的事情。

    “那么你就等着答案的揭晓吧，可能答案和你想象的并不一样，这也不一定，还是静静的看着吧，张智这个人看起来没有多少坏心眼。”

    杀父仇人被这么夸赞，也让张正明有些无奈。

    这时候张诺十分的气愤。

    自己的杀父仇人就在自己的眼边偷偷的溜走，这可是第一次啊，他诺罗可是什么人？可是他们那一片数一数二的能手。

    此时的南天无奈的注视着周围的一切，他看了看，感觉自己不能在这里伺机而动，而要找到一些机会，离开这里。

    但是其他人不能离开。

    南北发现了自己个个的动机，开始跟随。

    “哥哥，你去哪里呀？你要带着我。”

    南天笑了笑，摸了摸南北的头。

    “乖，你还是好好的呆在这里，哪里都不要去？你要看着他们，保护他们的安全，我出去只是为了寻找，到底谁是杀父仇人这件事情？”

    “哥哥，我也可以帮助你啊！”

    “为什么不让我帮助你呢？”

    “为什么？”

    南北连连问了好几个问号，让南天有些无语，南北这孩子，除了粘人以外，其余的都很好，他现在掌握怨铃的技术，也是炉火纯青。

    “你好好的利用好你手中的工具，好好的保护我，现在只派给你的任务，你不是之前一直想要我给你指派任务的吗？”

    说完这句话之后，南北开始沉默了，这是南天第一次把他当做大人，让他保护别人去完成一项它特指的任务，就像周常还有张德一样。

    自己真的可以帮助哥哥一些事情吗？自己真的能够成为哥哥的左右手吗？

    这是南北的一次机会，他要好好的珍视。

    既然是这样的话，那么南北就无话可说，他笑了笑，看着自己的哥哥。

    “我会好好的保护你所让我保护的人，但是您一定要安全的回来，我会在这里等待着你，我的任务也会完美的完成。”

    此时的南北有一些舍不得南天。

    “你难道不相信哥哥是很厉害的人吗？你不是一个个为榜样，这一次不要担心我，我完全没有问题，主要是你一定要好好的完成任务，这一次也是对你的考验。”

    南天离开这个看守所之后，看到外面的场景也是一片又一片的沙漠，原来之前都是海市蜃楼。

    这一趟障眼法打的十分的美妙。

    要他们不留心，不恶意的去毁坏当前的美景，那么永远并不知道自己其实永远在沙漠之中，就算你一不小心走了出去，那么也会被障眼法所拉回。

    这些恶鬼还真的是厉害。

    这句话其实有一丝丝的欠妥当，厉害的并不是恶鬼，而是他们的老大，之所以能够做他们的老大，看来是有真本事的。

    “呵呵。”

    “你不愧是蓝天啊。他们的领路人看来你很厉害，来到了这里。”

    说完这句话真是无语，南天看了看身后的人，知道那个人并不是张智，也并不是他们所见到的其他的恶鬼，这个人就是他们的老大。

    “你就是中南吗？”

    中南笑了笑。

    “你怎么认识我的？看来你的意识还没有模糊，这类的幻境对你还造不成很厉害的影响。”

    “即使你化成灰，我也可以把你认出来，因为你就是张家村潜逃的恶鬼，看来你来到这里过得还不错。”

    中南有一丝丝的紧张。

    不过毫不在意。

    “上一次我们并没有算完的旧账，现在要一笔一笔的清完，你以前是怎么对待我们的？现在我就要好好的对待你，你不是想要知道谁是杀父仇人吗？”

    “现在我就要告诉你，其实我就是那个作恶多端的人。”

 第一百八十七章 中南居然是人类

    南北直接离开了这里，拿着怨铃开始不停的晃荡着：“叮叮叮。”声音还是悦耳，周常还有张德众人感觉很是舒适。

    “这一次你们就放心吧，我会好好的守护着你们的。”

    “南天大人去哪了？南北你不能这样啊，你这样的话会出问题的。”

    此时地南北就像是长大了一样。

    “你们现在可以喊我南北大人，跟我哥哥一样。”

    长歌无奈的看着南北，这时候南北静静的盯着这里的一切还是比较有责任心，“呵呵呵，一个小孩子能成什么大器。”

    李静插兜走了出来，只不过李静的一只眼睛开始流血。眼珠子已经不知道具体的去向，镶嵌在了身边。

    长歌恶心的注视着李静，有一点的无语。

    “你还是好好的治治你的眼睛吧，不要在这里惹祸上身，有些事情你是惹不起的。还有我们这里的人都是心怀绝技的。”

    李静抓着自己掉落的眼珠子，笑了笑。

    微笑中还是隐藏着杀机，“你们来到这里难道就不想想为什么一路上一帆风顺，现在南天也离开这里了，南天不要你们了，让我好好的享受一顿就好了。”

    这时候南北开始变得不愿意了，冷眸着自己的眼神。冷冷的开始笑了：“你说我可以但是你说我哥哥这是不对的。你是不是想要尝试一下我手中怨铃的味道。”

    “叮叮叮。”

    李静一开始并未反应过来，但是突然之间也是恍然了。

    只见李静的头开始变得懵懵的，整个人都感觉不好了脚不着地，头重脚轻开始变了。渐渐的李静全身开始出血。

    鲜血开始流淌了出来。

    这时候李静无奈的皱了皱眉头，一个小小的孩子居然可以做到现如今的这个地步，也真的是不容易。

    只见南北笑了笑。“现在你知道我的厉害了嘛？如今你还明白现在的事情。”太多的事情汇聚成了一团。

    声音还在这里缠绕着不断地开始演变成为了众矢之地。

    此时此刻的李静变了脸色，刚刚有所好转的模样开始出现了一些变化。

    渐渐的李静笑嘻嘻的用自己身上的怨气开始缠绕了起来，控制住了所有的人，就在他们恍惚之中。

    李静不耐烦的恼怒了一番。

    “哈哈哈，你们还真的是有意思啊，看来这一次还真的是有趣。不过你们还没有见到过我的厉害。”

    恍恍惚惚的一瞬间开始变了，李静的直接撕了整个头，里面露出了牙齿想要吞噬掉刚刚跑进来的一个孩子。

    “老大这就是我们在外边给你们找的孩子。”

    说完这句话之后开始变了，李静看着这个孩子还是不知道具体该说点什么。

    渐渐的孩子开始哭泣了起来简直就是害怕现在的几个人，双眼开始发直，这一切简直就是变了。

    这时候孩子哭泣着。

    “呜呜呜，我是无辜的啊，大人我真的是无辜的，那几个人不是我害死的，我也不知道这终究是怎么回事。”

    这时候这一切开始在这一切开始变了，似乎完全就是不一样，这简直就是和之前并不一样。

    李静已经咧着自己的嘴巴，上面的牙齿开始密密麻麻的排布着。

    很是可怕。

    长大了嘴巴开始吞噬孩子的时候，南北直接拽过了这个孩子，冷冷的笑了笑。“你在我们眼皮子底下开始杀人还真的是有意思啊。”

    说完这句话之后李静毫不在意眼眸中都是杀气。

    “呵呵，不仅仅是你说的这一切。你们我也是一天吃一个，只不过你们现在的人人少。我大约用不了一周的时间就可以吃完，你们知道我说的是什么意思。”

    李静看着身后的人也是不再说话，冷静的等待着所有的机会。

    渐渐的李静不再说一句话，而是冷静的等待着所有的事情。

    孩子已经害怕的不行了，开始求助眼前的南北，哭泣着拉着南北的双手不断地开始抽搐着眼前的一切。

    此时此刻的南北叹了一口气。

    “你不要害怕现在还是不要害怕这里的一切。你要好好的学习眼前的所作所为，这一切都是尤为的简单的。”

    这句话的隐含之意还是另有附词。

    说着孩子找到了依托开始躲在了南北的身后，这时候李静被南北的怨铃深深的干扰了，在这一瞬间开始变了。

    找不到任何的出路可言。

    这时候南北摇晃着自己手中的怨铃，声音还是响着，控制着人类的灵魂，牢牢的禁锢住了其中的灵魂。

    怨铃的响声可谓是震荡着....

    控制的命脉也是不断的摇晃着，就像是发生了事情的转变。

    孩子还是紧紧的拉住了南北，这时候都被控制住了，场面开始发生了一度的转变，李静恐怖的面容还是不容怀疑。

    此时此刻李静开始恼怒了...

    只见这时候的南天来到了一片并没有任何沙漠的绿色的绿洲，渐渐的后边的声音还是再不停的诉说着。

    还是在不断的演绎着这里面的事情。

    这时候中南看着南天。“你知道这里是什么地方吗？你还是一句话都没有说。但是你还是想想接下来你想要干点什么。你一直想要抓住我干什么....”

    中南走到了其他的地方。

    两个人还是无奈的皱了皱眉头，中南还是城府较深的一类。

    不过事情已经变成了现在的这个样子，似乎已经开始变的不成样子了。

    这时候的怨铃开始敲着，牢牢的锁住了这个地方，南天无奈的皱了皱眉头。“你杀害了张正明的父亲，你知道最后会受到什么惩罚？”

    说完这句话之后仿佛一切开始变了。

    惩罚还是不断地开始传来，中南开始生气了。杀害张正明的凶手就是有此人的存在，现在是怎么回事。

    一瞬间只不过还是浅浅的行为中还是不同。

    这时候南天看着中南，束魂索开始闪烁了起来，闪闪呼呼的开始变了模样。

    只不过束魂索绕过了一圈开始变了，圈圈绕绕开始变了，只不过还是有一丝美妙的转变。中南笑了笑。

    “你对我是没有用处的，我是人类。”

 第一百八十八章 亡羊补牢

    对于人类这当然是没有任何的用处的，南天现在已经明白了事情的始终。这时候的南天也没有多说什么。

    准备回去。

    中南还是一句话无语。

    只不过中南冷冷的笑着，“你知道你现在出来的后果是什么嘛？李静现在已经回去了，你们那些朋友会受到什么样的惩罚你应该知道的。”

    这时候的南天却是脸上带着镇静的神态。

    渐渐的中南开始威胁这里的一切，“只要是你交出你身上的束魂索，我就会放过这里的人。”

    说完这句话之后南天看了看手中的束魂索直接扔了出去。

    束魂索落在了中南的手中，开始变得黯然失色，手中的束魂索变成了一片普普通通的废铜烂铁和之前也是大有不同。

    这时候的中南看着手中的破玩意也是无语了。

    “你把使用这个的秘诀清清楚楚的告诉我，我才会告诉你，你的朋友们在哪里呢？”

    此时此刻的他们开始连连的回想这里的一切。

    南天笑了笑。

    “我告诉你使用的咒语，你就可以正确的使用了嘛？这都是不可能的事情。”

    中南还是不听话开始渐渐的说着。

    这时候南天笑了笑，中南说道。

    “你只要是教给我，我自然是可以学会的，不用任何人管这里的事情了。你们还是好好的想想吧不要着急。”

    渐渐的南天念出了自己口中的口语。

    “咿呀啊哈哈，怪异呀。”

    中南开始学着南天的样子开始一一的说出了这句话，“咿呀啊哈哈，怪异呀。”这时候的南天瞬时间直接就笑了起来。

    “哈哈哈，你感觉有啥用？”

    说完这句话之后南天实在是想不到这句话的用意。

    渐渐的南天笑了笑，“束魂索并不是一般的人可以使用的，你可以一直拿着，但是你告诉我他们现在在哪里啊？”

    其实南天这一切都知道，只不过是想要知道中南下一步想要干什么，还有为什么要杀死张正明的父亲。

    此时此刻的这一切开始变了，渐渐的中南看着南天已经明白了，这时候这一切开始变了，似乎是中南难以胜任。

    “好了，现在我们该离开这里了。不要着急这里的事情。”

    这时候中南离开了这里。

    只见两个人开始走到了旁边，他们现在已经转移到了一个角落中，慌慌张张中还是迷幻了自己的心境。

    看到南北众人已经被迷晕了，不仅仅是南北还有李静都晕倒在了这里，一看就是怨铃发挥了巨大的作用，但是反噬的能力简直就是太强了，这些东西都闪再了眼前。

    这时候南北开始变了，变得脸色有一丝丝的僵硬。

    这就是怨铃最后的副作用开始变得越来越大了起来，看来这里的事情还真的是不小。

    怨铃还是再闪烁着。

    南天感受到了其中的力量还有影响力，只不过这只是几秒钟的事情还是变化的太快了。

    这时候南北开始缓缓地睁开了双眼看见了自己的哥哥，有一点点的不好意思，脸色开始变得微微的泛红了起来。

    “南北你做的已经很好了，剩下的事情交给我就好了，别管这么多的事情了，这些事情你也管不了，你也不用多想这些事情了。”

    南北低下了头。

    渐渐的南天还是抬起了自己的头不时的开始看着远方的风景，就像是发生在了昨天还是那样的意想不到。

    这时候南北不好意思的回转了头。

    只不过一切还是来的刚刚好，一切开始变了。

    怨铃因为一些事情总是在不变中开始变成了万变，这时候怨铃不再想了，被南北的身体开始转动着。

    风开始敲打着....

    这时候风还是静静的刮着。

    中南还是缓缓的说着清清楚楚的说清楚了所有的事情。

    “你们只不过是这里的囚牢而已，你还是什么都不要管了。现在你们老老实实的跟着我离开这里。”

    渐渐的怨铃还在不停的响着。

    “叮叮叮叮叮叮。”

    声音还是在不停的敲击着，南北看着中南开始维护自己的哥哥。

    此时的南天还是不断地注视着眼前的事情。

    这时候中南冷冷的笑了笑：“你们要是想要跟着我走的话，我不会跟着你们动手的。但是你们要是不听话的话，你们应该知道的。”

    南天还是依旧的淡定，不再说一句话。

    而是看着南北声音开始变得深沉。

    “你们谁也别想伤害这里的任何的人。”

    “小家伙你还真的是有意思啊，你看到我手中的薯混缩了嘛？”

    这时候的南北简直就是生气的，“你怎么拿着我哥哥的东西，你简直就是卑鄙啊，你简直就是可恶啊。”

    渐渐的南天根本就不再说一句话了。

    而是中南的威胁。

    最后南天简直就是忍无可忍的看着眼前的一切。

    “你可以用我的束魂索动动这里的人试一试，你们想一想还有什么办法呢？”

    这时候南北还是无奈的皱了皱眉头，只不过就是一场搏击。

    束魂索在中南的数次的召唤下但都是发生了变化，只不过是微乎其微的变化。渐渐的南天无语的笑了笑。

    以为这就是简单的转变。

    此时的中南还是笑了笑，手中的戾气还是变了。

    南北开始惊呆了。

    这时候的南天走到了最前面，声音还是清一色的。

    中南简直就是气坏了，生气的直接开始发抖，这就是可怕的简直就是不得了。

    只是中南还是不放弃这句话，事情还是发生了一些转变，转变还是在时间的岁月中开始流淌着，似乎是一些转变。

    这时候的南北的脸色开始变了。

    只不过这一切的事情开始出现了变化，中南还是怀疑这件事情。声调开始怀疑：“你们还是好好的看看这件事情，是不是你直接把密码告诉错了？”

    “错误的密码你是不是有意的？”

    “我说过了你的这些东西根本就是毫无用处，这件东西你们是用不了的。所以你们还是好好的想想。”

    南天无奈的笑了笑，伸了伸自己的双手。

    束魂索还是缓缓地回到了南天的手上。

 第一百八十九章 真正的凶手到底是谁？

    如今束魂索简直就是不同，紧紧锁住了这条线脖子开始被束魂索紧紧的锁住了。中南很辣的注视着南天：“呵呵，你以为锁住了我的喉咙这件事情就完成了？”

    南北想要使用最终的招数。

    置于死地！

    万事都是困难，南天还是拦住了南北：“他现在还不能死，他还知道一个秘密，只是现在他不说，现在不说不一定后期不说。”

    说完这句话之后南北不敢动手了，开始渐渐的走到了前面。

    张正明却是已经开始发怒了，身上的枷锁开始不停的收缩着。这时候张正明已经变成了一条蟒蛇。

    摇摇晃晃的蛇信子总是在不经意之间就开始炸裂了。

    这时候南天已经无奈的皱了皱眉头，一时半刻张正明已经和中南交手了。

    “你就是杀害张家家族的凶手难道不对吗？”

    “是，我的确是，我的实力还可以清清楚楚的告诉你这一切的经过，这一切究竟怎么成为现在的这个样子。”

    南天开始无语了。

    这些事情还是逐一发生了，李静的事情中南给了最终的解释。

    “李静其实是你们张家家族的人，但是现在他们都忘记了。这件事情的始末还有初衷，这一切简直就是变了。”

    他们开始回想之前的事情。

    其实之前李静的名字是假的，而是之前张氏的姓，名叫张茆，那时候的张茆跟之前简直就是不一样。

    他有自己喜欢的姑娘，是一个活生生的人类。

    渐渐的一切事情开始变了。

    张茆在一场事故中意外身亡，本身张家得人还会一些通魂之术法。如今自己成为了魂灵，也算是可悲的。

    这时候中南出现了，在一场事故中开始互相打斗了起来。

    蛇的全身都是鸡皮疙瘩，“以后你就是李静了，以前的名字还是不要使用了，还有我杀了你们的家族族长，这件事情希望你可以不会怪罪我。”

    “呵呵呵，你怪罪我，你还是没有本事打败我的，我只是把实话告诉你，你要不要跟着我，这都看你们自己了。”

    这时候的蛇开始甩动着自己的尾巴。

    “张茆我知道现在你不愿意承认你要是不跟着我的话，你怎么救出你之前的妹妹呢？”

    这时候张茆开始不在反抗了。

    接受了中南的邀请成为了中南的手下，只是自始至终还是没有找到自己的妹妹。

    李静的眼睛开始发红情绪失控，就像是一个暴躁的人类的一样。

    真身开始出现了。

    系统的声音不再闪躲，出现在了他们的耳边，“叮叮叮。”还是来回不断地呈现了出来。

    “南天现在目前的任务是找到张茆的妹妹，了解整个事情的经过。”

    南天简直就是无语了。

    这简直就是什么事情啊，接连不断的开始出现。

    我tm刚刚找到杀害张家家族族长的凶手，现在终究是怎么回事呃？不过系统的布置出来的任务不得不完成，也只不过如此了。

    这时候的南天无语了。

    这时候的南天开始有意的阻拦这里的一切事情，中南看着南天不理解。“你们这是怎么回事呢？为何事情总是发生的那么的异乎寻常。”

    只见南天走进了系统开始不停的寻找着其中的蛛丝马迹，希望可以一睹真容。在系统的提示下南天找到了最终的商品。可以找到最终的答案。

    说着此时的南天开始挑选这里的商品，一件跟这样一件的开始选量，只见南天无奈的皱了皱眉头，这或许就是商品的选拔。

    这一次南天可谓是明白了这里的所有的事情。

    “南天现在不是你愣神的时候，要杀要刮随便你们自己了，不要在这里默默唧唧的没有语言可说。”

    中南现在就象是热锅上的蚂蚁一样。

    想要离开这里但是被束魂索束缚着，还有周常，张德几个人堵在了他们的面前。

    后边的恶鬼知道自己的大人没有回去。

    一大队的人马开始相互来临，他们简直就是兵临城下开始询问这里的经过，这或许就是一场邪恶的纷争。

    这时候的恶鬼开始飘着。

    “你们是不是劫持了我们的老大呢？你们知道我们的老大有多么的厉害，你们知道伤害他的结果是什么嘛？”

    说完这句话之后中南开始大笑了起来。

    恶鬼张牙舞爪的开始胡乱的飞逝了起来，生活在沙漠之中的恶鬼总有一些特殊的技能。“现在你还是好好的拦截这里的恶鬼吧。”

    中南看着南天给了一个面子，让恶鬼离开这里。

    “老大，他们简直就是仗势欺人啊。”

    此时此刻的中南看着南天也是愁苦满面，他也是有难言之隐想要说出。只不过一切就像是....

    这时候的恶鬼也是跑着离开了这里。

    现在的张正明看着南天开始不干了，他想要的不过就是杀害自己父亲的凶手的头颅，其余的事情他也管不着。

    中南看着这里的一切，静静的沉默着好像什么事情都没有发生过。

    恶鬼还是接二连三的不停的开始叫嚣着。

    渐渐的中南等待着南天给的最后的回答，这时候的南天直接笑了笑说道：“张正明你还是不要着急了，这里的事情也没有你想的那么的简单的。”

    说完这句话之后张正明直接开始不相信了。

    不相信的这个话语沉默了很久。

    这时候的张正明开始反驳，“这个人已经承认了，我们不能失去这一次的机会啊，我已经想好了。只要是我们报仇雪恨了，以后我们就可以归隐山林了。”

    中南说道。

    “呵呵，我已经说了是我了，你们怎么还不承认呢？”

    渐渐的事情总有一个转机。

    张正明却是想要继续战斗的原因。

    来来回回的都是打斗的痕迹，这时候南天还是一句话都没有说，静静的听着这里的一切仿佛是什么都没有发生过。

    “呵呵呵，你们在这里干什么呢？到底究竟是为何？我们需要一个真相大白的真相。”

    说完之后这或许就是一场辩驳。

    中南还是一句话还是没有说过，恶鬼等待着时机救助自己的老大。

 第一百九十章 事情的转变还是不一样的

    中南还是不在说一句话，似乎....

    这时候南天还是无语的注视着这里的一切，此时此刻的事情开始得到了最终的演变，中南还是跑了。

    神不知鬼不觉的。

    “南天大人这是为什么啊？为什么要这样啊，那个人就是杀害我父亲的凶手啊。你怎么不相信我的话呢？”

    “事情也是接二连三的出现，你们自己难道不想想他说的话满满的都是破绽，现在我们还是去附近的地方去看一看。”

    此时此刻的南天还是无语的笑了笑。

    “现在我们还是去附近的一个地洞里，那里是会有你们想要的答案。”

    这时候的南天带着众人开始去盘丝洞一探究竟。

    张诺还有张正明还是想要知道最终的结果是什么呢？

    张正明现在还是在想中南还有南天所说的每一句话，都在脑海中使劲的回想着，只是不知道这一回想就是一个小时。

    他们已经到了盘丝洞。

    这里面的也是遍布了很多的蜘蛛网，密密麻麻的都是灰尘。

    网状的格子还是在风中摇曳着。

    “进去吧，这里面会有我们意想不到的事情的，这里是我们怎么都不会后悔来到的地方的。”

    只见中南开始警惕。

    “你怎么知道这里的？我从来没有说过，盘丝洞这是一个多么危险的地方，你们的胆子还真的是大。”

    “盘丝洞？”

    张正明隐隐约约听到过这个名字，那就是他的父亲所说。

    这一次身临其境还真的是有趣。

    他现在看了一眼张诺安抚了张诺的情绪，事情还是不紧不慢的开始进行着，只不过是一分一毫的事情。

    张诺的点了点头。

    南天走在了最前面，引领着所有的人。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头，听到了风吹草动开始不停的晃荡着。

    盘丝洞的事情还是复杂多变的，谁都不知道里面的到底是一个什么情况，事情开始变得了，变得不像样子。

    这时候的南天直接说道：“大家小心一点。”

    顿时间开始有许多的蝙蝠开始缤纷的来到了众人的面前，一众的蝙蝠开始飞逝了过来，他们的脸上出现了血迹。

    斑驳的血迹还是困难。

    盘丝洞里的蝙蝠还是一拥而上，缠绕在了他们的眼前。

    只见蝙蝠的身上开始带着一丝丝的液体，张诺发现了液体的不同，“大家快点趴下，液体出现了如果掉落在了身上这可是有大ma烦的。”

    说着蝙蝠开始喷射液体，只要是沾到液体的地面开始发酵，开始一点点的烧灼。

    这简直就是让人害怕极了。

    此时此刻的南天无奈的皱了皱眉头，蝙蝠的身上散射下来的液体让人很是奇怪，这一直很是奇怪。

    这时候的南天无奈的笑了笑，这就是无奈之根本。

    南天利用在商城中使用的药品，轻轻的撒了出去，这里的蝙蝠顿时间也是烟消云散了，根本就看不见这里的行径。

    一阵风波缓缓地消失了。

    他们开始继续前进，这时候张正明开始疑惑这里的事情，只不过现在还是十分的好奇，表情中带着一丝丝的凝重。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头，仿佛这些事情从来没有发生过。

    “这个盘丝洞为何这么多机关重重的样子，为何总是这样呢？”

    说完这句话之后表情还是不一般。

    中南冷冷的笑了笑。

    好像是不知所踪，似乎开始改变了....

    这时候中南看着所有的和私情似乎是表现得太不认真了，好像所有的事情都没有改变。

    “你们是不是想知道这个盘丝洞是具体干什么用的嘛？其实这里的盘丝洞不是平白无故的出现的，你们要好好的想想，现在你们好好的看看吧，这里的装饰还有条件....”

    “这里是皇室贵族的墓地，所以这里的机关重重。”

    南天的这一句话直接映照了所有的一切。

    不仅仅是现在还有将来。

    皇室贵族的事情可谓是不一般的，这里面的事情可谓是大有不同。而且他们闯过了第一关来到了一间房间之中开始静静的关注着这里的...

    可谓是大有不同。

    看着繁华的房间里面的机关还有其他的布置，这都是大有不同的。

    南天看着中南。

    “我知道你知道的事情简直就是太多了。你现在可以说出来这里的秘密，也可以不说这都看你自己。”

    说完之后南天冷冷的笑了笑。

    现在系统的提示声音简直就是火爆进行中。

    “叮叮叮，当当当。”

    还是接连不断的开始出现。

    “我不知道。”

    中南还是不想说出口，“南天大人现在你的任务有所改变，这里面藏匿着一个传世之宝，只要是你拿到就可以完成...”

    说完这句话之后南天还是静静的看着所有的事情。

    这里黑漆漆的一片哪里有什么传世之宝呢？

    此时此景还是和之前并不一样，不过他们还是需要接受安排一关接着一关的走下去。

    渐渐的偌大的房间开始变了。

    系统已经派发出了具体的奖励，但是还是不同。

    只不过这一切就像是一场徒劳一样，不像是之前只不过还有一些事情开始变了。

    “您只要是完成现在的事情，可以有机会见到阎罗这就是必须的事情跟之前没有任何的关系。”

    现在的事情开始变了。

    南天只能完成这里的任务才能一步步的完成。

    这时候的南天直接开始打开了前进的机关，开始好好的看着这里的，只不过事情还是渐渐的才来到这里。

    前面的大门直接打开了，“嘎吱。”一声开始大大的打开了。

    声音还是间接的来到了。

    “南天大人我们应该怎么办呢？现在就在这里嘛？”

    说完这句话之后南天还是与以往并不相同，此时此刻的南天已经开始明白了这里的机关的希望。

    只见一个棺材还是缓缓地出现了。

    上面都是斑驳的痕迹。

    苍老的简直就是跟之前完全不一样。

    “真的是不见棺材不落泪啊，我之前好像说过这里不是随随便便的就能看见的。”

    说完之后还是清奇了。

    渐渐的还是变了。

 第一百九十一章 最佳的状态，机关安宁

    这里仿佛就是一场机关，还算是关关压制。谈何容易？一环接着一环的来回的压制，此时此刻的南天注视着整个房间。

    这一次还是需要从长计议。

    张正明也是仿佛犯了病一样开始胡乱的动着，眼睛开始变得红润了起来，胡乱的开始伤害着这里的人。“哥哥，是我啊，哥哥，你别这样啊。”

    张诺从来没有见过这样的张正明开始慌了。

    不过张正明还是没有任何的意识，就像是被鬼附身了。

    张诺开始请求南天只不过现在的南天也是一点点的办法也没有。

    此时此刻的南天收到了系统新一轮的通知。

    “南天你现在还是很有必要离开这里去省城的，省城的学校中发生了一件大事情可谓是防不胜防很是棘手。”

    南天还是着急忙慌的开始往回赶。

    脸上都是镇定，此时此刻的南天无奈的皱了皱眉头仿佛是明白了事情的复杂的性质。

    这时候的张诺无奈的看着眼前的事情，自己的哥哥变成现在的样子还是奇怪不已，只见南天让张正明吃了一个药丸。

    显然此时此刻一切都开始变了。

    张正明还是笑了笑。

    张正明开始恢复了自己的意识，当意识开始清醒了之后。“怎么了？”

    张诺摸着自己哥哥的手臂，“你刚才知道嘛?那个样子简直就是太可怕了，我还从来没有见过这样的哥哥啊。”

    这时候的张正明已经完全忘记了刚才的所作所为了。

    全然不知道如今的事情为何是这样。

    “好了，现在我们还是离开这里吧，城市里有一件事情发生了，这让我们的情况变得更加复杂起来，跟之前简直就是完全不一样。”

    说完之后南天开始收拾这里的行李，没有任何事情可以阻碍南天想要升级的内心，只不过系统的说的道理可谓是不同。

    这时候的南天无奈的皱了皱自己的眉头。

    开始和系统谈判。

    “现在你让我放弃这里的事情去城市，来来回回需要多少时间，不久之后还要回到这里，这不是折腾人？”

    说完这句话之后系统开始给了相应的回应。

    “叮叮叮。”

    响声还是接连不断的开始....

    张正明开始质疑南天生气的注视着眼前的事情。

    “我明明可以轻而易举的就可以杀死眼前的杀父仇人了，现在你要回城市中，你真的是好狠的心啊。”

    南天还是笑了笑。

    没有解释所谓的原因，张正明还是发了疯的一样想要快速的奔跑着。

    这时候的张正明已经开始发疯了，不成样子。

    长歌却是明白了其中的苦衷，看着南天直接开口问道：“准备好回家的票了嘛？现在正是危难的时刻，你难道现在还是不明白嘛？如果买不到最后的票我们是不管如何都不会回去的。”

    这句话说完之后南天看了一眼张正明。

    “真正的凶手不是中南，而是另有其人，如果你相信我的话，你就老老实实的呆在这里哪里都不要去，如果你不相信我，我也没有办法。”

    长歌还有几个人跟着来来回回想了很长时间。

    这时候的长歌紧紧的盯着南天。

    此时此刻的南天已经联系好了阴兵之车，很快就来到了这里。这时候的南天无奈的笑了笑，嘴角的笑容都是苦的。

    车票已经被订好了。

    黑白无常笑嘻嘻的看着眼前的南天。

    “南天大人您现在需要的豪华马车已经到了，现在我们可以带着你们回城市中了，这里太让人害怕了。”

    南天说的每一句话都是那么的清晰明了。

    凶手的事情还是直接明白的。

    这时候的南北直接跳上了车子，还有周常还有张德，他们三三两两的注视着这里的事情，毫无疑问事情还是清楚的。

    “哥哥，我愿意跟着你们离开这里。多余的话我还是不说了。”

    此时此刻的南天坐上了车子，黑白无常开始驾驶着马车等待着事情的到来，但是就在这个时候张正明还有张诺开始求助南天想要找到杀父仇人。

    似乎是一场悲哀的事情。

    黑白无常开始驾驶着马车不断地前进着。

    道路上也是畅通无阻，南天还是留下了....

    系统的声音还是缓缓地传了过来，“叮叮叮叮叮叮。”伴随着时间的催命这一切已经开始变了。

    黑白无常驾驶着马车不断地驾驶着。

    很快的他们就到了繁华的街道，里面都是繁华的韵味。

    南天一身都是灰尘，灰尘过多的堵塞了他们的满身，只见黑白无常还是驾驶着马车还是继续前进。

    这里的人类基本上都看不见他们的样子。

    半隐身的状态。

    不是那么的明智。

    黑白无常驾驶的马车还是快速的通过了这里，只见黑白无常还是静静的注视着前方。

    只见一个穿着西装革履的男子跑了过来，进行了自我介绍。

    “我就是陈峰，听说你们想要住在这里。我们这里可是五星级的酒店。”

    说完这句话之后陈峰笑了笑，后边也出现了豪车一辆，陈峰开始邀请他们：“南天大人我真诚的开始邀请你们来我们这里做客。”

    黑白无常开始介绍。

    “这就是我们阎罗地狱的接线人，来到这里帮助您的，有什么事情您可以直接找他。”

    南天疑惑了一下。

    黑白无常还是笑了笑：“放心吧，陈峰是人类，您听说过阴阳眼嘛？这是我们阎罗王抽中的人。成为我们的人会拥有阴阳眼，看透世界的百态。不管什么事情都可以明白的。”

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    心中的麻烦还是出现在了他们的眼前。

    不过有一个有钱的朋友什么事情都变得好办了起来，此时此刻的黑白无常开始驾着马车不停的前进着。

    南天看了一眼陈峰。

    “你们知道若男中学的事情嘛？若男中学有很多的人都害怕里面的鬼，这到底是因为什么呢？”

    说完之后南天无奈的皱了皱眉头。

    似乎是变了模样。

    陈峰开始帮助他们安排酒店的住宿问题，只要是一个接着一个的解决才是最佳的状态。

 第一百九十二章 事情开始出现转机

    这时候的陈峰开始注视着眼前的一切的事情，算计着时间的尽头。若男中学可是当地出了名的初中。

    孩子们有的害怕的开始一一两两的开始退学了。

    陈峰把所有关于若男中学的情报传送了过来。

    这时候陈峰开始侃侃而谈。

    “这可是地府都非常棘手的问题，这一次南天大人您可是遇见了大ma烦了。这一次我们都没有办法了。”

    地府的事情还是接二连三的出现。

    情报网都被陈峰说了出来。

    “对了，黑白无常的大人已经帮助您安排好了一切事情，只要是您去了那所学校什么事情都可以闪现出来了。”

    说完这句话之后南天点了点头。

    “那么这一次我去学校的任务是什么？”

    南天还是问的比较直接，但是陈峰还是不好意思的低下了头，他还是紧张兮兮的开始注视着周围的事情。

    地府的事情不再是一个谜团，而是一张棋谱一样。

    星罗棋布的开始排布着。

    此时此刻的南天开着一辆车子来到了最近的商会，开始询问这里的情况，只不过这里的情况还是较为简单的。

    南天开车来到了若男的中学。

    里面的学生还是有三三两两的，里面的人开始来回的晃荡着。这时候南天无奈的皱了皱自己的眉头。

    渐渐的情报网开始收缩了起来。

    这时候的地府就像是一场阴谋开始篡夺了。

    南天还是皱了皱自己的眉头，想起了这件事情就已经开始变了。这时候的南天来到了前面还是有一定的尴尬。

    因为这一次南天的身份就是这个学校的语文老师。

    这个职业让南天很是无语。

    学生们开始三番两次喊着南天：“南老师好。”只是他们根本就不知道为何危机来临的那么的迅速。

    当南天站在讲台的时候开始笑了笑。

    “大家好，同学们好，我就是你们的新老师，这一次我来帮助你们解决这里的事情了，不要着急。”

    南天本身就是气度不凡，整个人更是气宇轩昂。

    一身的正气。

    这时候南天看到站在教室后边的恶鬼了，他们都是孩子还在认真认真的开始看着南天听他讲课。

    只不过真实的人类根本就不明白，他们还是不再说话，整个人还是清楚明白。

    这时候的南天开始笑了笑。

    “好了，大家开始好好的上课。”

    一个头已经开始秃顶的中年男子出现在了他们的面前。

    “嘿嘿。南天老师我现在有事情跟您说。您还是来一趟我的办公室看看吧。”

    说完之后南天也是儒雅随和的跟着走了进去。

    这时候的南天走到了办公室，秃头顶的中年老男人无奈的皱了皱眉头，开始唉声叹气。“您就是南天老师吧，我....哎，我也是没有办法了，我做不了这里的班主任了，还是您来吧。什么都不要管了。”

    此时此刻的事情开始缓慢的发生着。

    这时候的南天还是无奈的笑了笑，只不过这一切的事情还是不明不白的开始缓慢的出现在了他们的眼前。

    若男中学的事情还是与众不同的。

    南天还是直接答应了。

    只是后边的老师开始嚼舌根子，不断地开始造谣。

    “这个新来的老师还真的是有意思啊，哎，真的是不知道当时的情况是怎么回事，居然这么的胆子大，难道不是21班就是闹鬼闹得最凶得嘛?”

    说完这句话之后他们开始紧张的盯着眼前的局势。

    南天不说话走了出去。

    只不过他看到了21班的很多鬼开始折腾着前面的人类同学。

    来来回回的打闹都是一件件的小事情。

    但是和之前还是有不同之处，最终有什么不一样，他们都还不知道此事在此时有了一个最终的了结。

    若男的中学还是.....

    这时候南天回到了办公室，声音还是声嘶力竭的喊叫了起来。“啊啊啊。”“救命啊，救命啊，求求你们还是救救我吧。”

    一个小孩子哭叫声，在前面也是不断地奔跑着，简直就是被眼前的事情吓坏了。

    根本就不知道开始去哪里躲藏着。

    南天直接站在了恶鬼的前面。

    此等恶鬼的等级还是一般般的，没有任何的杀伤力。

    杀戮值数：2等级。

    等级还是微乎其微的。

    此时此刻的南天已经不再说一句话了，而是直勾勾的看着....

    21班的恶鬼还是来回过往中出现了时刻的危机感。

    这时候的恶鬼看着南天还是怒气冲冲地。

    “你知道来到这里想要管理这里的事情，你知道来到这里想要死的人有多少？呵呵呵。”

    “我不管他们怎么样，但是现在我知道的就是你想要干什么？现在你不可能就这么简简单单的出现在我的面前。”

    说完这句话之后南天已经开始变了。

    若男中学只是一个一般般的学校而已，跟之前也是大不相同。

    这时候的南天还是无奈的皱了皱眉头。想着之前的事情，恶鬼已经开始追击这里的众人，想要自己的捕杀行为。

    但是事情没有那么的简单。

    这些恶鬼变了。

    此时此刻的南天还是无奈的走到了最前面。

    若男中学的人还是一个接着一个跑到了他们的面前。现在已经开始乱作了一团，紧张兮兮。

    这时候的南天无奈的笑了笑。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “你现在还不清楚自己的处境？”

    说完这句话之后众人都开始明白了。

    恶鬼开始冷声的笑着。

    “你们还真的是有意思啊，事情接二连三的出现，你们还真的是一切。”

    只不过....

    现在的恶鬼跑了过来，想要打开杀戒，南北只是轻轻的摇晃了一下怨铃。“叮叮叮。”声音还是敲击着。

    声音的控制往往就在一瞬间可以变了。

    这时候的南天看着后边的恶鬼，

    恶鬼开始横冲直撞的开始....

    “你这是使用的什么，怎么我现在都开始动不了了呢？为什么会出现这样的情况呢？”

    只不过这还是奇怪的。

    这时候的南北还是豪言壮志的开始说出了这句话。

    此时此刻的情况似乎是不同。

    事情开始慢慢的出现了转机。

 第一百九十三章 接连不断的问题出现

    南天就站在讲台上，不管是下面的恶鬼还是学生都开始认真的听讲了起来，样子简直就是全神贯注，彬彬有礼。

    只见南天看着下面的恶鬼走到他们的桌子上扔下了一个课本。

    恶鬼已经吓坏了。

    他们都以为南天并不认识他们现在呢？

    事情变了。

    “你能看见我们？这不可能啊，你还没有死啊。”

    南天没有理会。

    这些恶鬼纷纷的开始议论着，以为南天只是碰巧来到这里放下了一个课本仅此而已。没有其他的分辨。

    南天无奈的皱了皱眉头。

    开始警告这些恶鬼。

    “你们的等级极低，好好的在这里上课，我会确保你们平安无事。所以你们还是不要偏能了。”

    这时候的南天已经说出了方言。

    急中生智！

    “这个老师真的看不见我们嘛？今天看来是黄道吉日并不安宁啊。”

    “害，管他呢？现在的我们的任务就是把我们的朋友还有同学跟我们变成一样的，但是心甘情愿的才好呢。要是强迫的话就不好了。”

    说完这句话之后几个人开始静静的关注着这里的事情。

    这时候的南天看着后边直接甩出了束魂索，这几个等级低劣的恶鬼简直就是害怕极了，这里的事情简直就是不相同。

    看起来也是不甚的害怕紧张。

    恶鬼被紧紧的锁住了，这时候才知道了害怕。

    “我们愿意帮助你南老师，我们也不想这样的，但是突如其来的事情让我们感觉到太害怕了。”

    恶鬼们开始咆哮着。

    “今天的这一堂课程现在你们要好好的听这里面的课程。好了现在你们自习。”

    突然传来了宿舍楼里面的声音，一盆花直接摔在了地上。

    “砰砰砰。”

    “快来人啊。”

    “啊啊啊啊啊。”

    “怎么回事这是？这个难道就是那个谈恋爱被抛弃了，肚子里面的孩子被打了的女孩子，还真的是可怜啊。”

    “哎。”

    很快校长还有众多的老师来临，女学生们害怕的已经跑了。

    校长戴着眼镜的样子很是奇怪。

    开始说出了这句话。

    “你们把这些女学生拦住，不能让他们胡乱去说，这样的话会对我们的学校造成极大的危害的。”

    后边的领导也开始同意校长的话。

    几个人想要直接把尸体处理了。

    这时候的南天看着校长：“难道不开始报警吗？”

    校长的脸上都是汗水，叹了一口气。

    “还是算了，这样的话我们的学校就完了啊，你知道吗？这个学校对我简直就是太重要了。”

    祈求的眼神感染了南天。

    让南天不得不怜悯，不过南天可以看到后边的张老师，他的脸上的紧张还是冲动的。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    校长开始不说话了。

    尸体已经被送到储物间，南天可以看到女孩的灵魂，两两相望的下场就是直接掩藏了这里的一切。

    女孩看着南天点了点头。

    “我知道你是新来的老师，但是如果学校里面的事情一天不解决的话。事情就会出现其他的进展。”

    尸体上面都是鲜血的痕迹。

    只不过尸体的手中还拿着一张纸条，南天拿到了纸条上面写着的都是难过还有自责。

    “实在是不好意思学校，还有我的家人，这一次是我自己自愿自杀的，跟任何的人都没有关系，我的心很疼。为什么？我的真心....”

    后边的字迹已经开始变得模糊了。

    不过字迹很是工整。

    系统这么着急的把字迹召集到这所学校，处理里面的繁杂的事情，只要是治理好学校可以直接面见阎罗。

    那么阎罗和系统的关系有何见解？

    这时候的南天看着尸体，味道还是大有不同。

    脸色还是变了变，索性这件事情就作罢了。

    “那么我就不打扰你们了，我还有点事情需要回去。”

    南天还是礼貌的告别，长歌笑嘻嘻的拿着午饭送给南天，但是看到了眼前这一幕也是皱了皱眉头。

    特警的警觉开始闪现了出来。

    “这个小女孩是怎么去世的？自杀？还是他杀？对了这个学校本来就不太平。”

    校长紧张的看着长歌。

    “这个，这是您的朋友吗？南天老师我相信您一定可以的。一定可以帮助我们的。”

    现在的长歌看到了这个血淋淋的事实，还有地上的痕迹，尤其是学生的讨论，这里面一定有蹊跷。

    “南天，这件事情....”

    “别说了。回去。”

    南天的怒喝，让长歌开始委屈了起来。

    随后南天带着长歌离开，这时候的长歌开始狡辩：“南天你不想管我们这里的事情那就算了，我自己去。”

    “你知道里面的事情了嘛？你就开始管这里的闲事，这里有一双大手操作着这里的一切，而且都不简单。”

    说完这句话之后长歌还是不相信。

    看到南天手上的字条之后，长歌呀然失色，毕竟女孩真的事被情所伤这是真实存在的。后边还跟着女孩的背影。

    亡灵总是在寻找机会告诉世人真相。

    南天明白。

    “小妹妹你现在有什么想要说的，还是赶紧说吧。”

    亡灵哭泣着，想要诉说太多的事情，只不过现在已经喘不过气来了。紧张的不成样子，仿佛是想起了之前不愉快的事情。

    “你们知道我是怎么离开这个世界的嘛？”

    “我真的事心里好痛啊，这种疼痛你们现在都不知道吗？”

    渐渐的亡灵的心中有一种怪异的情怀开始闪现着。

    就在这个千钧一发之际亡灵开始变了样子，由纯蓝色开始变成了红色。血红的眼睛想要快速的吞噬这里的所有的事情。

    渐渐的一切开始变了。

    变得不同。

    她开始袭击眼前的长歌，痛恨所有的年轻貌美的女子。

    “呵呵呵，真的是....”

    说完这句话之后长歌被亡灵死死的锁住了喉咙，但是现在他还是没有办法挣脱，这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    救助下了长歌。

    这时候的长歌简直就是不明白事情变得那么的奇怪。

    亡灵无语了。

    “你为什么打我？都是这个女人要不是他的话怎么会出现问题呢？”、

 第一百九十四章 宿舍楼里面的紧迫事件

    长歌这时候已经蒙蔽了，这究竟是怎么回事也不再追究，硬生生的开始等待着时光的来临，简直就是发生的太快了。

    南天还是快速的截至住了事情的发生。

    这时候的长歌还是无奈的笑了笑。

    “你凭什么说是我的原因呢？难道不是你自己的原因，要不是因为你自己怀孕了，你怎么会自杀？”

    但是亡灵开始拼命的摇头。

    使劲的扒开了自己的肚子。

    肠子已经在外边开始忽隐忽现。

    这简直就是让眼前的人简直就是太害怕了，紧张兮兮的。

    南天匆匆忙忙的开始走到了前面。

    只见这时候的亡灵开始变了脸色，亡灵开始朝着另一个方向飘走了，剩下的都是怨气。

    长歌被亡灵吓了一跳。

    “这个女孩难道不是他们说的....”

    其实长歌通过自己的经验来看也已经知道女孩的死可不是那么的简单的，事情并不是现在说的这样简单。

    “这件事情你还是不要管了。事已至此索性作罢。”

    说完了这句话之后南天准备离开，但是长歌还是想多管这一次的闲事。

    这时候的亡灵还在摸索着前进。

    长歌无奈的皱了皱眉头，只管现在已经准备离开了，但是还是跟在了后边。

    亡灵总是在不经意之间出没。

    在长歌的窗前，笑嘻嘻的冷冷的。

    “姐姐，你知道我不是那么简单就死了对吗？你知道的但是你为什么不帮助我们呢？为什么呢？”

    这句话说的也是让长歌毛骨悚然，长歌已经知道了这件事情还是微微的叹了一口气，脸上都是悲哀。

    “你现在把话说清楚，你要是不说的话这件事情就奇怪了。”

    一时间长歌已经奇怪了。

    “你不是因为羞耻自杀的，那么你是因为被人害？但是也不对在你当天自杀的时候呢？根本就不一样。”

    “呵呵呵，小姐还真的是聪慧。我知道有些人根本就不管不顾我的死活的，现在我已经明白了这件事情了。”

    说完这句话之后长歌居然开始相信。

    尤其是亡灵说的最后一句话。

    “我知道你想要对那个南天老师好的，只是您实在是不知道若男中学的情况，里面基本上都是恶鬼，他们凶残。”

    “而且南天老师在那里也是不安全的。”

    这句话虽然说得很是浅显易懂。

    不过还是奇怪。

    长歌为了南天也只是只能答应了。

    “可以，我明天会去的，但是你要把你自己真实的死因告诉我，我好帮助你。”

    “额呵呵呵，都是因为那个男的。”

    亡灵的眼中都是狠辣。

    只不过南天也没有多追究。

    只得笑了笑作罢。

    事情还是接二连三的出现，第二天长歌还是快速的走了出来。

    来到了学校，南天还是像老师一样开始慢慢的讲课，想起之前的事情还真的是奇怪了。

    渐渐的南天根本就是不一样了。

    这时候的亡灵在时间的长河中不停的摇晃着。

    南天看着所有的学生，跟学生在一起。

    女学生自杀的事情也被校长的事情按下来了。

    事情也是一波三折，长歌偷偷的潜入了进去。

    “姐姐，你知道我们学校的宿舍在哪里吗？我可以带你去看看，这里面不是很太平但是一如其往。”

    这时候的女学生们还是刚刚回到宿舍。

    有几个人已经开始害怕极了。

    “你们说我们宿舍出现了这样的事情，我们还敢在这里嘛？”

    和亡灵在同一宿舍的那几个人小姑娘简直就是奇怪极了。

    此时此刻的南天无奈的皱了皱自己的眉头，已经感觉到了长歌进入了女生宿舍，这可不是一个好地方。

    他看了看人类小美。

    “你就是小美把，你们宿舍楼的阿姨我认识，现在我们上级要查寝，我是男老师不方便直接过去，你们还是.....”

    小美也没有怀疑眼前的事情。

    清楚明白地了解了这之前的所有的事情。

    这时候的小美带着这些人开始缓慢的行走着，来到了他们的面前。

    “你们这是怎么了？为何事情出现的突如其来呢？”

    亡灵总是在寻找着....

    这时候的南天开始不说一句话了，来到了宿舍楼之下南天还是仔细的看了看这里的环境布置。

    和之前根本就是没有两样。

    在亡灵的记忆中南天看见过这里，只不过就是一瞬间。

    长歌已经开始明白了。

    “呵呵呵，我明白了。”

    “姐姐，你是不愿意帮助我对吗？”

    这句话说的也是让人不明白，理智总是在脑海中闪现出来或许就是在这个时间开始变得不一样了。

    此时此刻的南天无奈的笑了笑。

    “阿姨，我是小美的班主任我们是21班的，现在我来帮助他们检查宿舍。”

    宿舍的大妈只是冷冷的笑了笑。

    “呵呵，你不用这里的事情。这里的事情很简单，所以你还是不要多想了。”

    说完这句话之后南天明白这个宿舍很不简单。

    那么这里来男生也是常有的事情。

    接二连三的也是不断地出现。

    这时候的南天紧张的奇怪的神情。

    此时此刻的大妈已经关上了宿舍楼的大门，这时候的南天已经变得奇怪不已了。

    在宿舍楼中的事情开始奇怪了。

    整个宿舍还是来回穿梭中，这时候的事情开始变了。

    这时候的南天已经奇怪了。

    “姐姐你看看这就是我的床铺。”

    那天已经奇怪了。

    “你怎么住在这里，你知道这里的舍友都是怪怪的你不知道？”

    唱歌的话直接刺痛了亡灵，开始看着周围叹了一口气，时至今日我才知道这些人根本就不是人类。

    他们就是货真价实的恶鬼。

    他们喜欢把一些成年男子勾引到我们的宿舍楼中，吸食他们的精气。

    “你们宿舍的大妈难道一点都不管嘛？”

    说完这句话之后亡灵已经怪异了，脸上的震惊之色还是变了，紧张中总是带着一种奇葩的神奇感觉。

    这就是美味的存在。

    这时候亡灵叹了一口气。

    只要是神表情总是可怪。

    大妈还在这个咳嗽，“咳咳咳。”

    这时候的大妈开始奇怪了。

 第一百九十五章 杀害长歌父亲的凶手是谁？

    来到女生宿舍的南天无奈的皱了皱眉头，女生宿舍的阿姨已经习惯了，但是南天听到了亡灵的话也是后怕。这里已经混乱了，刚刚死去的女孩出现了什么问题，也是奇怪。

    亡灵看着长歌很是难受。

    “我没有任何的坏的想法，但是我还是想要你好好的帮助我的姐姐。”

    长歌无奈。

    “你怎么知道我可以帮准你的姐姐呢？难道说你的姐姐就在这个房间中？”

    “嗯，的确是的。”

    只不过亡灵的舍友们看着亡灵。

    “呵呵呵，你死了之后还会回到这里，这是命运的安排，还有那个刚刚死的女孩也会回来的，你们一个个的都会变坏的。”

    舍友们的话让亡灵害怕还有紧张。

    “不是的，我是为了我的姐姐才会来到这里的。”

    “随意！”

    毫不关心的舍友独自的就像是之前一样可以随意的看这里的任何的东西。

    长歌看着亡灵开始怀疑，只是亡灵紧张的说不出来话。

    “长歌姐姐，您在这里等等我，我会等到最终的答案的，剩下的你还是不要关心了。”

    说完了这句话之后亡灵转身跟着舍友做着之前的工作，想要吃饭想要喝水，想要一起睡觉在这个宿舍之中。

    “还真的是欢迎你们的到来啊。”

    亡灵笑了笑。

    就像是回到了之前，亡灵必须要好好的和自己的舍友处理好所有的关系，才可以一步一步的走下去。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头。

    知道长歌受到了危险。

    “长歌你一定要好好的等着我啊。这里绝不是你们想的那么的简单啊。”

    长歌开始喋喋不休的开始不时的说着整句话。

    亡灵开始紧紧的行走着。

    撞到了南天，开始慌里慌张的看着南天：“南天老师你怎么来到这里了啊？这里可是女生的宿舍啊。”

    说完这句话之后心情异常的紧张。

    长歌无奈的皱了皱自己的眉头，这一切事情简直就是尤其的奇怪。

    这时候的亡灵躲避了。

    南天来到了他们的面前，这可谓是不一般，这所谓很是惊讶。

    此时此刻的亡灵开始晃动着自己的身体开始离开了这所谓的时空，南天还是紧紧的寻找着这一丁点的机会。

    这里已经被亡灵们封锁的不成样子了。

    整个空间已经被密闭的大不相同。

    南天无奈的皱了皱眉头，此时此刻的南天开始行走着，长歌已经迷失了方向，女生宿舍看起来太大了，太壮观了。

    似乎并不相同。

    亡灵在南天的耳边开始缓缓地提醒着，“南天你还是放弃吧，这里根本就是谁也找不到的很是新奇。”

    “呵呵呵，你以为这件事情很简单，只不过是很无奈而已。”

    长歌在整个长廊中看到了从来没有看到过的东西，那就是她的母亲，在微笑地面对着自己。

    “长歌我真的是很欣慰，你可以来到我这里。”

    这时候的长歌开始缓缓地紧张了不少，“妈妈？你知道吗？我有多么的想念你，你知道吗？”

    说完这句话之后他们剩下的都是感动了。

    眼泪开始一点点的流淌了下来。

    长歌的母亲还是微微的叹了一口气，抱着长歌的手臂开始松动了。

    “怎么了？母亲现在你这是怎么了呢？”

    渐渐的这一切还是尤其的奇怪，母亲现在还是变了。长廊还是来回的摇动着。

    “这是怎么了？为何要这么说呢？”

    说完这句话之后现在的长歌开始紧张了，心中却是刺痛。

    长歌的母亲看着女生宿舍开始笑了。

    “你知道这个地方到底是什么呢？为何变得那么的奇怪，难道说这个女生宿舍还是那么的奇怪呢？”

    这时候的南天已经不觉得奇怪了。

    环境还是没有那么大的改变，这时候的长歌的母亲开始拉着长歌回到了最初的地点。来来回回的都在前进的道路。

    说着南天开始来来回回的行走着。

    但是还是没有找到最初的出路，但是事情开始变了，长歌的母亲拉着长歌开始回想之前的画面。

    “这不是我的爸爸？难道说是因为......”

    “你的爸爸当年是怎么离开这里的，这句话你自己应该明白的。”

    南天更奇怪事情发生的偶然性质。

    这时候的南天开始关注着周围的事情，似乎是紧张兮兮了。

    长歌开始痛苦了。抱着自己的脑袋开始发疯了，“啊啊啊，为什么啊？为什么事情都是那么的奇怪呢？”

    渐渐的长歌的母亲小声的对长歌说道。

    “你知道你自己的父亲不是那么的简单轻而易举就解决的。”

    长歌的双眼开始渐渐的变成了红色。

    猩红的双眼开始变了。

    脑海中总是出现一个画面那就是自己的家人在一场腥红血雨中变成了不一样的神色。

    这时候的长歌还是奇怪。

    长歌还是无语的瞪大了自己的双眼，或许时间的长河中似乎是不一样。

    此时此刻的长歌还是奇怪。

    不过已经开始被紧张的感觉压着身子走着，这时候的长歌看着自己的母亲还是径直的问了最后一句话。

    “呵呵，这到底是怎么回事啊？为什么父亲会消失您留下了？”

    长歌的母亲看着长歌必须要一个解释，也是哑口无言了。

    整个人开始变得低沉了许多。

    长时间的沉默或许并不一样。

    渐渐的长歌的母亲开始解释了这所有的一切。

    血红的双眼还是紧张的气息，这时候的南天无奈的笑了笑，看着前面的长歌的母亲这简直就是太奇怪了。

    沉默中总是在瞬息间开始爆发了。

    长歌的母亲依旧是紧紧的拉着长歌。

    “长歌这个人简直就是太害怕了。”

    这时候的母亲开始渐渐的走到了最前面，不知所云的面对这里的一切。

    长歌的母亲开始敌对南天。

    此时的长歌开始迷惑了心智，心中开始出现了一丝丝的不乐意。

    “呵呵呵，你就是南天吗？现在还真的是可笑之极啊。现在的事情还真的是奇怪了，你就是杀害我们长歌父亲的凶手。南天你还是好好的承认了把。”

    说完这句话之后事情开始变了。

 第一百九十六章 荒唐的事情总在一瞬间爆发了

    现在的长歌还是无奈的皱了皱眉头，这就是一场母亲的博弈，还和之前的情况开始比较了起来。

    长歌看着自己的母亲不再说话，手中已经开始拉着自己的匕首。

    匕首在月光的映衬之下开始变了。

    这时候的长歌还是奇怪了似乎是变了一场情况的转变。

    就在匕首开始呈现在了他们的面前。

    南天看着匕首开始缓缓地接近自己，但是一点点都没有退缩。

    害怕的简直就是手都在抖的还是不再摆平。

    这时候的长歌还是无奈的笑了笑，这简直就是奇怪了。

    匕首还是朝着另一个方向开始朝向了另一个手边的方向，长歌在最后问了长歌母亲最后的一句话。

    “现在你们还是想干什么呢？”

    说完这句话之后长歌已经不再说话了，紧张的还是一如既往的情况。

    “你知道我父亲最喜欢吃什么嘛？吃西红柿还是吃苹果？”

    长歌的母亲想都没有想直接说出了自己的答案。

    这个答案还是....

    这时候的答案开始变得模糊了，长歌直接用手中的匕首深深的刺向了身边的这个人，这或许就是一场不一样的效果。

    长歌的母亲还是不理解的凝视着自己的孩子。

    这或许就是第一次。

    事情开始变得复杂了。

    这时候的南天还是无奈的皱了皱眉头，长歌居然是一个这么心狠手辣的人还真的是没有想到呢。

    这时候的南天开始注视着前方。

    似乎是变得更加的不同了。

    匕首在长歌母亲的心脏中开始发酵，不过长歌的母亲开始笑了起来，这个样子还是尤为的有意思。

    匕首开始让眼前的这个亡灵渐渐的消失了。

    消失的那个点却在不久之后开始变了。

    这时候的南天还是不知道事情开始变成了现在的样子，长歌的母亲开始缓缓地笑了笑说道：“孩子啊，你真的是长大了，现在还是那么的清楚。”

    南天还是奇怪了。

    渐渐的好像不再开始。

    长歌的母亲还是微微一笑，“长歌你应该好好的生活，你应该好好的坐在这里，好好的生活着。”

    这时候长歌看着自己的母亲开始流出了眼泪。

    这简直就是万念俱灰之下的惊讶。

    “为什么事情会变成现在的这个样子呢？为什么会变成现在的情况呢？”

    长歌还是惊呆了。

    此时此刻的南天还是无奈的笑着，简直就是变了脸色，这时候的长歌的母亲还是在缓慢的行走着。

    南天笑了笑。

    时间开始不停歇了，时间开始不断的行走。

    南天开始崩溃了。

    还是不一样的发展，这简直就是不同了。

    只是这时候的变化让他们的心中都开始变得微微的疼痛了。

    长歌笑了笑。

    “为什么在现在还变成现在这样呢？为何事情会变得那么的惊呆了。”

    这时候的长歌还是不再说一句话，长歌还是缓慢的走着。

    长歌擦了擦泪水，长歌的母亲走到了前面，心中还是缓缓....这时候长歌的母亲还是变了，笑了笑。

    “但是长歌你要记住我跟你说的每一句话，这一定不要忘记。”

    这句话说的也是惊奇。

    所谓的事情开始变了。

    这就是时间的长河。

    就在此时长歌还是紧紧的跟随在了左右还不想着其他的改变，这时候的长歌还是走到了左边。

    长歌无奈的皱了皱自己的眉头。

    就这样长歌的母亲开始渐渐的灰飞烟灭了。

    就这样在这个看不到的尽头之中开始变了。

    这时候长歌还是不断地演变着。

    南天看着长歌拉着长歌还是不再说话，他紧紧的拉着这一切还是紧紧的跟在了后边，这时候的长歌拉住了所有的...

    只见长歌还是说了一句话。

    这时候的南天笑了笑。

    “为什么啊？是清南道就这样了嘛？”

    渐渐的长歌已经开始变了，看着南天心中开始变得隐隐的疼痛，那种扎心的疼痛必须那么的撕心裂肺。

    长歌看着周围还是一句话都没有说。

    此时此刻的南天还是紧张不已的手足无措，神经开始变得麻痹了起来。

    长歌还是第一次。

    或许就在这个时候开始变了。

    因为两个人心有灵犀，心有灵犀的改变还是在这个时候开始得到了最终的见解。或许就是不同。

    这时候长歌看着南天。

    “你有不可以说的痛处嘛？你有自己不能够明白的事情吗？你有自己不知道的情况嘛？”

    渐渐的开始....

    “这所谓的痛楚开始不一样了。”

    长歌还是无奈的皱了皱眉头，一切开始变成了一种负担。

    长歌还是注视着南天。

    一句话变成了一句不成器的废话。

    这时候的南天开始走到了最初的位置，看着长歌。

    “这个女生宿舍简直就是太可怕了，你知道害怕的那个点是什么嘛？这里的恶鬼的等级还是比较低劣的不是那么的可怕。”

    渐渐的长歌明白了。

    “难道说这里就是一个迷魂阵嘛？这里仅仅是一个不同的地方吗？”

    说完之后或许就不一样了。

    所谓的一切只是他们心中的魔障，这个魔障深深的积压在了心中久久的不能忘怀。

    这或许就是不同的时刻。

    这时候的南天已经忘怀了这件事情的出现。

    “现在我们不要被这里的事情迷惑了，不要再执着不想要的答案，不要再想着里面的害怕，更多的是想清楚自己。”

    渐渐的南天的脸上已经没有了血色。

    脸上开始出现了一个又一个的血丝。

    他们甚至是不知道整个女生宿舍的方位开始发生了转移，转移伴随着时间开始发生强烈的震撼。

    南天笑了笑。

    “不过还是不要害怕...”

    这时候的长歌已经明白了。

    闭上了自己的双眼，两个人开始幻想着.....

    女生宿舍还是发生了莫须有的改变，女生宿舍开始变成了一种成舟的荒唐。

    或许在这个时候开始两个人明白了一件事情。

    “呵呵呵。”

    很多事情开始压制在了他们的眼前。

    重力开始积压在了他们的身上，让他们开始喘息不过气来。

    只是一场争执的事情。

    南天还是缓慢的惊呆了。

 第一百九十七章 恶魔出世

    渐渐的南天已经明白了此事，脸色开始变了。事情开始渐渐的有了眉目。这时候的南天已经无语了。

    此时此刻整个宿舍的环境变得清楚了许多。阴暗的气氛开始夹杂着其中还是难以闪现了出来。

    “走吧，只要是找到最终的出路...”

    来来回回的几个女鬼爬了出来。

    双手已经不是人类的手臂。

    这样的情景无非就是最害怕的，眼睁睁的看着这一切的来临还是未尝不可得存在。南天看着前面的恶鬼。

    等级还是异常的低劣。

    看着这些小鬼当道，还真的是有意思。

    “你们这是怎么了？我们都出来了，你们这些凡夫俗子难道都不害怕的嘛?”

    恶鬼还是争先恐后得出现在了后边。

    想要争执一个高低。

    但是事情往往不遂人愿。

    这时候的南天看着整个场景，想要拿出束魂索，不过南天转念一想又想到了不可一世得具体得消息。

    恶鬼显得有点狼吞虎咽了。

    “啊哈哈哈，人类还真的是天底下最美味得东西呢，尝到人类得滋味或许我们就可以完美的晋升成了.....”

    南天身上都是劣迹斑斑。

    小鬼们开始慌里慌张得开始摆弄着所有的一切得事情，只见小鬼像是着了魔一样。

    尤其是现在长歌得手上被不知名得恶鬼拉伤了。

    鲜血开始一点点的流淌了下来。

    此时此刻他们已经不知道要具体说点什么了。

    恶鬼看到两个人类连一点杀伤力都没有。

    “呵呵呵，你们这些人类连杀伤力都没有，还真的是可笑至极。”

    恶鬼们开始胡乱得胡搅蛮缠。

    现在恶鬼开始和南天他们玩起了游戏，这个游戏还真的是有意思。恶鬼瞬时间消失在了他们的眼前。

    就这样开始消失得无影无踪。

    “你们有本事就出来，别在这里躲藏起来。”

    说完这句话之后长歌拿着匕首开始胡乱得开始挥舞着，

    匕首一不小心直接插在了一只恶鬼的身上，这时候的恶鬼简直就是疼的咿呀怪叫了起来。“嗷嗷嗷。”

    恶鬼已经开始闪现在了他们得眼前。

    这一切开始变得扑朔迷离了起来。

    长歌看着恶鬼说出了最终的答案。

    “你还是快点说出来到底是谁策划了着一场阴谋，你告诉我啊。”

    说完之后恶鬼得脸色开始变了。

    看着自己想要消失的手臂开始恐慌了起来。“我真的不知道你们说的什么，我来到这里之后就已经是现在的这个样子了。”

    渐渐的匕首被长歌拉了回来。

    这时候南天已经开始缓缓地走着，还是无奈的皱了皱眉头。

    “好了长歌，她也是什么都不知道。我们还是放过她吧。但是恶鬼你必须告诉我真实得答案才可以，怎么离开这里。”

    南天开始看着究竟是为何是那么的奇怪。

    所谓事情还是有尤为得惊讶！

    拉出了匕首之后开始紧紧的看着眼前的事情。

    这时候的南天开始缓缓地笑了笑。

    “现在你只有两次机会，你只要是不说出来剩下的事情还是.....”

    恶鬼开始紧紧张张得慌里慌张的就像是一个傻子一样，“哎，我不能说的，这里的人已经告诉我事情得原委了。”

    “小二你不能说啊，你要是说了得话我们的大人会对我们不好的。”

    这句话说的也是异常的惊讶!

    小二不敢说一句话。

    长歌奇怪的看着眼前的一切。但是南天身上的气焰高涨了起来，直接吓退了恶鬼胆量，让恶鬼节节后退。

    “为什么啊？这究竟是因为什么呢？”

    “好高得气焰啊，看起来就是异常得害怕。”

    此时此刻得长歌无奈的皱了皱眉头。

    恶鬼走到了最前面还是一无所获，恶鬼开始害怕的连连的后退。

    事到如此却是这样了。

    被南天的压迫感紧紧得钳制住了，牢牢得控制在了手中。

    这时候的恶鬼显得还是尤其是的紧张，不过还是说出了怎么离开这里得方位。

    “滚。”

    长歌怒吼道。

    说完这句话之后长歌已经开始变了，脸色也开始变成了灰色，长歌已经明白了自己应该好好的准备离开这里。

    小二被迫跟在了南天的身后，委屈巴巴的。

    追寻着这条路走下去，深处都是无尽的黑暗。

    路上突然出现了一个石头，深深的扎根在了他们眼前的机关之中。说完这句话之后一切开始变成了不一样的神色。

    里面得恶鬼就像是出狱得牢笼中的恶魔开始缓缓地爬了出来。

    “哈哈哈，终于有人类自投罗网了，我真的是好久没有看到人类了。曾经的我还是一个人类，转眼之间这一切都变了。还真的是奇怪啊。”

    小二还是紧张的跟在了身后。

    恶鬼冷冷的好像是出现了另类的情感。

    “你们这些人还是快点去死把。真的是挡路了，还不如快点离开这里。你们变成我们这样的人或许就是一条完美的生路。”

    南天笑了笑。

    此恶魔的等级还是比较大。

    杀戮值：900

    等级：9级

    等级之分在这个时候变得还是重要了许多了，南天现在只要是杀掉恶魔或许就会得到系统中最重的两样东西。

    这让南天的心中还是有一丝丝的兴奋的。

    这等感情融汇贯通在了自己的内心深处开始缓慢的生根发芽。

    恶魔瞬时间甩动着自己的尾巴。

    “呵呵呵，你们还真的是有意思啊。现在你们还是不要那么的...”

    渐渐的恶魔已经变了脸色。

    这时候的南天已经准备搏杀，但是后边的长歌拿出了匕首，直接和恶魔展开了搏斗两个人在此开始撕杀了起来。

    “恶魔，你这个恶魔就应该远离这里，这里是不是都是你捣的鬼？”

    说完这句话之后他们简直就是奇怪了。

    到底是什么事情追究着眼前的答案。

    很多事情已经叠加在了一起，层层叠加之后的后果也是一如往常，很是无奈的情怀已经发生了转变。

    恶魔直接甩掉了长歌手中的匕首。

    掉落在了地面上。

    发出了“滴滴答答。”

    声音还是有规律的进行着，恶魔不愧是等级比较高的存在。

    现在的事情有所改变了。

 第一百九十八章 事情发生了转变

    “好了，剩下的事情我就不想多说了，还是冷静的等待着这里的事情的改变吧。”

    说完这句话之后整个事情开始改变。

    这时候的南天开始不说一句话。

    但是手中的束魂索已经想要困住眼前的这些可怕恶魔。

    长歌的嘴角出现了一丝丝的血迹。

    脸上都是血的抽丝。

    只不过束魂索只能锁住恶魔短短的几秒钟的时间，这简直就是太奇怪了。

    束魂索直接锁住了恶魔的脖子。

    恶鬼已经开始喘不过气来了。

    “这简直就是太难受了，你们这些人类总是用这样的办法，还真的是奇怪啊。你看看这终究是怎么回事？”

    南天护在了长歌的前面看着恶魔。

    “不管是谁都不可以触碰我的人，恶魔你还真的是不知好歹，你知道我是谁吗？开始在这里为非作歹。”

    说完这句话之后脸上神奇的表情开始变了。

    世界上的事情总是在一瞬时间发生改变，恶魔的身体开始膨胀了起来，肚子里面时隐时现的一个人挂在了恶魔的肚子中。

    人可怕的悬挂在了上面显得很是可怕。

    这时候的长歌无奈的皱了皱自己的眉头。

    长歌有一丝丝的感动，显示的很是紧张。

    渐渐的南天开始怀疑整件事情的经过，这时候的恶魔看着长歌，“你还认识我肚子里面的这个人吗？”

    长歌渐渐的看清楚了恶魔肚子里面的人，开始紧张的不知所粗。

    神情开始麻痹了。

    束魂索还是紧紧的锁住了恶鬼当然还有恶鬼肚子里面的那个人。这时候的恶鬼脸上还是出现了一丝丝的诡异的情怀。

    这时候的恶鬼肚子里面的那个人死死的盯着长歌。

    “你还真的是一个不好的孩子啊，长歌，我的孩子啊，你知道我为了找到你花费了多少的时间？”

    这句话说的也是信誓旦旦的。

    长歌的母亲渐渐的从恶魔的肚子中走了出来。

    头还在身体中来回的摇晃着。

    “嘎吱嘎吱。”

    声音还是连续不断的激荡着，这或许就是一个不好的办法。

    鲜血在身体中来回的流淌着。

    开始变了颜色。

    其中的颜色也开始变成了灰色，长歌看着自己的母亲开始无奈的皱了皱眉头。

    “长歌，你还记得我说过的话吗？你还记得你的父亲是怎么死的吗？还有我，你现在真的是好狠的心啊。”

    说完这句话之后长歌已经无语了。

    凝视着所有的事情。

    渐渐的这一切开始变了样子，长歌的母亲开始奇怪了。

    长歌不再说话。

    眼泪流淌了出来。

    “为什么呢？事情为什么会变成现在这个样子，你不是我的母亲是不是呢？”

    说完这句话之后恶鬼低下了头。

    “难道你还在这个续你的母子情深吗？呵呵现在你把这里的人类杀了，那么你就会灰飞烟灭你知道吗？”

    这句话说的还是明明白白的，但是不知道为何会变成现在这个样子。

    长歌看着自己的母亲摸着母亲的脸颊。

    这样的事情开始和之前大不一样，似乎事情开始变得奇怪了许多，只见长歌看着母亲直接想到了这个原因。

    “母亲你告诉我，我的父亲是什么时候死的呢？为什么原因是什么呢？”

    长歌的母亲紧紧的抓住了长歌尤其的....

    “长歌你还是快点离开这里吧，不要想太多的事情，快点离开，我只要那个男的的性命。搪塞过恶魔之后。”

    “母亲现在你是不是变了呢？”

    只见长歌的母亲绕过了长歌开始攻击南天。

    此时此刻的南天没有动。

    恶鬼无奈的皱了皱眉头生气中夹杂着一种耿直的情况，渐渐的长歌已经变了脸色，神奇的怪异的带着种种的苦恼。

    拦住了自己的母亲，长歌母亲的匕首落在了长歌的身体中。

    这都是那么的深远。

    或许就在这个瞬间还是......

    长歌的母亲已经崩溃了，看着自己女儿的鲜血在自己的手中缓缓地流淌了出来。

    “女儿你怎么可以这么的傻呢？你怎么可以这样的伤害自己呢？”

    说完这句话之后长歌的母亲直接变成了一个厉鬼的形态，等级开始飙升，迅速的增加了自己的战斗指数。

    “你还我女儿的性命！”

    怒气冲冲中还是夹杂着一种寒意。

    或许就是一种简单并且枯燥的行径。

    这时候南天开始和他们相互的对抗了起来，渐渐的南天还是无奈的注视着这一切。好像变了....

    只见长歌拉住了自己的母亲哭泣着。

    “母亲你还是不要伤害南天了，他可是我的朋友啊。你还记得这里的事情吗？”

    说完之后南天已经想起这件事情还是....

    南天看着长歌流淌的鲜血已经变得有气无力了，南天护住了长歌。但是长歌的母亲直接对着南天跪在了地上。

    “求求你救助一下我的女儿。”

    这时候的恶鬼看着长歌的母亲已经没有丝毫的可怜，只是恐怖。

    “你们还真的是有意思啊。”

    “人类的感情在这里跟我一点点关系都没有。”

    这时候的南天看着整件事情发生了转变还是一句话都没有说，而是目睹了这一场事实还有经过。

    此时此刻长歌的母亲开始祈求恶鬼。

    “求求你了不要伤害我的孩子。”

    说完这句话之后这一切开始发生了改变，这一切开始出现了异乎寻常的事情。

    长歌还是死死的盯着自己的母亲。

    笑了笑。

    “您还不能告诉我，我的母亲是谁吗？”

    这句话说的也是深沉的要命。

    所谓是知己知彼方能百战百胜，但是现在还是发生了改变。

    只是事情的经过还是......

    南天还是无奈的帮助长歌喂药，长歌看着自己的母亲开始一点点的开始黑化。

    可怜的看着南天。

    “南天你可以救救我的母亲吗？”

    说完这句话之后心中却是异常的疼，这种钻心的疼痛很快就传遍了整个身体。

    这时候的南天还是紧张了。

    只不过很多事情开始发生了一丝丝的改变，恶鬼这时候开始冲着很多的人开始下手了。这是一种难以违抗的指令。

    这很是奇葩。

 第一百九十九章 时间的长河中出现了什么？

    说完之后南天根本就不知道这到底是怎么回事。“你口口声声的在我这里要人，但是我身边并没有你所要的人。”

    “你说的还真的算是一件让我不得不相信的事，但是这一次我不会相信你了，你们人类都是骗子。”

    这句话说的简直就是可怕。

    “现在让你们好好尝一尝，我所说的这些苦头。”

    翻云覆雨之下，一个恶鬼全身浸透了鲜血。

    味道全无！

    只不过看着这么恶心的行当，他们也是无语了。

    他们身上的翅膀，随着时空的扇动，变得不一样了。

    “你到底是谁？你并不是这里的人，还有你后边的这些人，他们都会对我们而归，产生威胁，如果你没答应我们离开这里的话，我们并不会对你们造成…”

    说完这句话之后，南天皱了皱自己的眉头。

    嘴角全都是笑容。

    “呵呵，你到底是谁？”

    这只恶鬼身后出现了好几个头都开始逼问这件事情。

    头开十分出了好几个性别，有几个是女的，有几个是男的。

    来回之间变成了其他的样子，来回逼问着他。

    “呵呵呵，老大为什么要放他们呢？他们怎么还直接杀了他们不就得了？现在在这里帮助他们，就是帮助我们的敌人。”

    “呵呵，老大或许想留他一命呢，或许想要她杀了我们，也未尝不可，你还记得老大之前并不想留在这里的。”

    另一个头开始挑事儿。

    “老三，你这么说对你有什么好处呢？”

    “我也就是说说啊！”

    说完这句话之后，他们静静的看着眼前的事情，开始发慌了。

    恶鬼无奈的笑笑。

    自己的话开始说出的越来越多，不过老大打断了他们说的所有的话，他还是他们其中之一，比较理智的一人。

    “这关你们什么事儿？现在我们还是快点…”

    南天无语了。

    “你为什么会在这里？你就是一个低等级的恶鬼，藏匿在高等级的洞口之中，你到底是什么目的？”

    此恶鬼利用自己身体的条件，改变了自己的等级。

    这个方法看起来十分低劣，但是却十分的管用。

    恶鬼变成了一个女人过来引诱南天。

    “你还不说出你来到这里的真相，跟着我们在这里逍遥快活。”

    长歌无语的看着这个恶鬼，想到了自己的母亲，原来这些恶鬼可以背叛自己的主人，杀害其他的恶鬼，那么这几个鬼之间也会相互残杀。

    在你来我往的话语之中，恶鬼们开始崩溃了。

    “你们的话怎么这么多呢？现在想说就说想做的事情，赶紧做，话多必失，你们知道吗？”

    鲜血开始不住地流淌，一股香味从恶鬼身上扑面而来，这时候南天看着长歌，捂住了长歌的嘴巴。

    腐臭的气息儿开始发烂发酵。

    两个人笑了笑这简直就是奇怪的凝视着世间的这一切。这时候南天打算动手。系统开始渐渐的响亮出了一点点的声音。

    “现在您收获了一把匕首，名叫残血。”

    南天拿着手中的这把匕首，仔细的端详了一下和长歌的大有不同，长歌的匕首短小有力，他的匕首却显得那么的软绵绵的。

    不过系统给的都是好东西。

    也罢！

    这时候南天笑了笑，收好了这把匕首，但是看着个鬼疯狂的朝着自己攻击了过来。

    “还说你是最厉害的收恶鬼的人呢？看来你在恶鬼袭击的时候会走神，你也没有传说中的那么厉害，现在就是你的忌日。”

    恶鬼咆哮着

    仿佛这些事情就像是没有发生过一样，那么的奇葩，那么的另类。

    看上去大有不同。

    这时候南天无奈的皱了皱自己的眉头，他想了想还是试用一下这个匕首，看一看这个匕首的威力到底在哪儿？

    匕首从恶鬼的脖子边划了过去。

    只是没有鲜血。

    点点滴滴的散落了下来。

    这种最害怕的感觉，最终还是油然而生。

    南天嘴角的弧度开始变了，变得不用了。

    因为匕首根本没有最大的杀伤力，杀害恶鬼，从而回到自己的手边，就像什么事情都没有发生过一样，恶鬼还在奔跑着，想要杀害南天。

    一场搏击来的还是突如其来，事情没有进展。

    匕首的功能开始闪现了出来。

    它的功能多种多样，可以预防鬼的到来，你可以预知鬼的到来，不过他短小软绵绵的，正是他所具有的极大的优点，这个优点还要主人自己寻找自己发现。

    如果没有发现的话，那就是你的疏忽了，和我们系统没有任何的关系。

    我去，这到底是怎么回事？难道说系统现在出售一个匕首都那么的遮遮掩掩？不过这个匕首对恶鬼的杀伤力简直就是低掠啊。

    此时的南天也开始忍不住爆粗口。

    事情开始出现了，那么蹊跷！

    仿佛发生了很多事情一样。

    恶鬼就像被挠了痒痒一样，开始讥笑南天。

    “哈哈哈，你们拿着这几个小匕首就可以为所欲为了吗？你看对我的伤害，简直就是小到微乎其微，你还是乖乖的受死吧，既然不想离开这里，那就永远在这里好了，成为我们的同类。”

    南天无奈的皱了皱眉头。

    事情接二连三地出现在了这里。

    “南天小心一点，这些恶鬼想要…”

    瞬时间恶鬼没开始反扑，“你们还是乖乖的受死吧，哪里有人拿着一把小小的笔者就在这里为非作歹？你的那把匕首，我们看起来还有一点点的杀伤力，但是他的匕首简直就是天方夜谭，在这里惹我们笑吗？”

    这时候南天冷冷的笑了笑。

    长歌紧张的等待在了这里。

    “你现在在这里等死吗？”

    这时候恶鬼开始袭击着南天想要一把把南天吞并。

    南天的心脏受到了巨大的震荡。

    瞬时间南天直接晕在了原地开始想之前所有的问题，不过这一切都没有任何的答案。“你们这是在干什么呢？为什么要想这么多事情？只有好好的睡过去，才会有更好的结果，等着你们，难道不是吗？”

    长歌渐渐的也晕了过去。

    双眼中都没有了神色。

    只不过时间的长河中还是忽隐忽现的凝视了出来。

    等到两个人醒来的时候，已经是好几天之后了。

    长歌看的南天。

    “接下来我们应该怎么办呢？”

 第二百章 静默中沉默

    “在这里有好吃的，好喝的，慢慢的等着，总会有人来救我们的。”

    说完这句话之后，南天笑了笑。

    长歌心里十分的不愿意，她不愿意在这里等待着，因为这里正有一股气息，让她感觉很恶心，很奇葩。

    “我们现在还是找一找回家的出路吧！”

    “嗯。”

    这时候南天已经把匕首扔到了一旁。

    “不管怎么样？这个匕首也是有用的，可以在其他的地方用到也有可能呢，你把它扔在这里，她也会伤心的。”

    长歌看着那把匕首。

    又看了看自己身上一直带着了那把匕首，这是他的母亲送给她的，这把匕首帮助他做了很多的事情，不管是以前还是现在，他都十分的喜欢，并且崇敬自己的匕首。

    此时此刻的南天无奈的皱了皱眉头，笑了笑看着长歌。

    “你不要委屈屈的一把匕首，求情了。他现在根本就做不了任何的事情。不如之后我送给这里的恶鬼，他们会让我们离开这里，也可能呢。”

    长歌不理解的看着南天。

    “你这是怎么了？”

    说完这句话之后，南天直接拿着匕首走到了恶鬼的身边。

    “我可以把这把匕首送给你们，你们只要放我们离开，我什么都可以给你们。”

    现在开始他们的是一只女恶鬼。

    其他的恶鬼，因为有其他的事情离开了这里。

    女恶鬼笑了笑看着南天。

    “呵呵呵，你这把破匕首有什么用处呢？刚才你这个女伴都说了，你的匕首一点用处都没有，你送给我，我又有什么用呢？”

    “可以美容养颜。”

    这句话对于女生来说都是极大的诱惑，不管是女的，变成了鬼，还是人类，他们都希望自己的容貌是天底下最好看的。

    这就是为什么会出现一句话。

    女为悦己者容，男为顺己者昌。

    这句话说的，果然没有道理，女鬼点了点头。

    “但是你必须告诉我到底要怎么做呢？”

    说完这句话之后，他们都静静的看着你，现在一切似乎所有的答案在眼前，开始揭晓了出来。

    这时候的南天不再说话。

    渐渐的南天看着手中的匕首甚至不再说一句话，全方位的回答了众所周知的问题。时刻在这个时候开始变化了。

    南天笑了笑拿出了这时候的事情开始渐渐的变了。

    “你们这是在干什么呢？为什么一句话都不说？”

    这时候的南天，就像是变了一个人一样，并不像长歌以前认识的那个南天。

    “呵呵呵，这管你什么事？”

    “很简单，这个匕首的用处很简单，而且我只知道他这一个用处，就是没有用处。你可以用这把匕首划自己的脸，就会知道答案是什么呢？”

    女恶鬼感觉南天就像是在逗一个孩子一样，顿时间生气了。

    “你是不是在骗我？哪里有人会拿着一把刀？在自己的脸上乱画，虽然我现在已经是鬼了，我也并不会这样对待自己啊！”

    南天不管不顾。

    “你不想变美，就不试啊。”

    这时候你恶鬼劫持了长歌。

    “谁不希望变成美人了？那么现在我就用你来试一试，看一看到底咱们两个能一起变成美人吗？如果变不成的话，你先去黄泉路上，等着这个男人吧！”

    南天皱了皱眉头。

    长歌笑了笑。

    智慧在耳边不断的缠绕。

    “好了，不就是想试一试这个匕首的功能吗？你现在可以背过头绪，我如果失败的话，那么太难看了，你们两个看到我的面容，这样是对我的不尊敬。”

    女恶鬼只能相信了。

    转过头。

    长歌一狠心，在自己的脸上划了一刀。

    但是长歌并没有因此流血，渐渐地，她的皮肤开始变得越来越好，全身心都在变得像之前一样活泼，有生机。

    这时候的南天看着所有的事情发生了改变。

    女恶鬼简直就是羡慕极了。

    心中开始萌动了起来。

    不管事情变成了其他的样子。

    事已至此，长歌笑了笑看到所有的事情。

    为了变美，还真的是无所不用其极。

    这时候南天注视着眼前的事情，这时候的南天开始微微的微笑。好像有太多的事情开始出现了变化。

    渐渐的南天开始出现了改变。

    还没有等到南天阻止恶鬼已经在自己的脸上划了一道，不过这一次并没有变得好看，而是整张脸变得腐烂了。

    他可怕的看着所有的事情开始变了颜色。

    “你们居然骗我，为什么？为什么骗我？现在你们已经害得我变成了天底下最丑的人，我一定要杀了你们。”

    只见长歌无奈的笑了笑。

    连上腐烂的东西开始变成了奇怪的幻想，很多事情开始错综复杂的缠绕在了一起，渐渐的变了，最初的模样就像是之前的其他的事情一样。

    渐渐的长歌已经变了神色。

    好像奇怪了。

    长歌看着女恶鬼，显得有一点点的可怜。

    女恶鬼的脸开始变了。

    脸上腐烂的东西开始发臭，变得更加的不一样。

    时过境迁都开始变了。

    “为什么？为什么你们要骗我们？”

    所有的氛围开始变了，周围的气氛开始变得压抑了起来。

    很快周围都变了。

    这时候女恶鬼疯狂的开始攻击他们，整个环境发生了巨大的动荡。

    渐渐的女恶鬼狠狠地敲打着这一切。

    “当当当。”

    声音开始变得巨大的恶劣。

    此时此刻的南天已经变了脸色，好像重中之重。

    但是和之前不同。

    “好了，算了吧？你们还是快点离开这里吧，我现在并不想和你们再做任何的追究，只是你们之前得罪的那个恶鬼，还在寻找着你们的痕迹。”

    说完这句话之后，南天的心神开始变了。

    此时此刻的事情开始辗转反侧。

    “你难道不恨我吗？毁了你的脸吗？”

    这时候南天摇了摇头。

    “好了，现在我并不想说这些事情了，事已至此，我只能告诉你，刚才你有选择相信我们的机会，如果你相信我，你一定会变得很漂亮，但是你并没有选择相信我。”

    静默中沉默…

 第二百零一章 女恶鬼的真实身份

    这时候的南天也只是冷冷的盯着前面的女恶鬼，只不过南天得到了系统的帮助离开了这里。一切开始变得大不一样。

    “你们怎么变成如今的模样？”

    女恶鬼捂着已经发臭的脸急急忙忙的离开了这里。

    南天拉着长歌准备离开。

    长歌的脸直接变了。

    “你伤害了我的脸，你以为会这么轻而易举的放过你吗？你还真的以为我是那么大度的人吗？”

    现在长歌面露憎恨！

    指甲开始疯狂的生长着。

    渗透到了长歌的肉里，还有南天拉着他的手边，这些都是疼痛。

    这些疼痛不过只是暂时的。

    南天甩开了长歌的手。

    用最快的速度在系统的商店之中，拿出了一位良药。

    信誉值在急速的下降。

    从暴增的500直接降到了最低值100。

    南天无奈的笑了笑，自言自语。“我这是造的什么孽啊，这丫头三番五次的影响我的幸运指数收集。”

    黑白无常不知道什么时候来到了南天的身边。

    “南天大人你这是怎么了？我们一进来就看到您和长歌小姐互相残杀，这到底是怎么回事啊？”

    这时候长歌又摆出了之前的笑容。

    南天手中的药停驻了许久没有送到长歌的手中。

    “南天大人，您这是怎么了？难道不愿意带我直接回去吗？刚才我们两个人，只不过是试一试，刚出现的这个匕首怎么样？”

    长歌的客客气气南天还是不习惯，不过为了得到更多的信息南天索性作罢。

    信誉指数的减少，让南天心中有些懊恼。

    心中似乎是被蛊惑了心智。

    “好，那么我们就回去吧。”

    眉头总是在眉宇间闪烁了起来，黑白无常倒是神经大条的拉着南天回家。这时候的南天咳嗽了两声，无奈的不成样子。

    “南天哪人？您在这个洞口之中有什么发现？”

    “你们怎么知道我在这个洞口之中？还有，你们不是去北方作战了吗？那里才是鬼神出没的最佳地带，你们来到这里，难道是有什么目的？”

    对于南天的质疑，他们也只能快速回答。

    黑白无常，能交代这一次前来的目的，那就是一定要协助南天办理好这所学校所出现的鬼神案件。

    如果这里办理不成功的话，对于阎罗那边不仅没有交代，还会受到上天的惩罚。

    看来这一次事情的重要性超乎他们的想象。

    “我们从阎罗大人那里得到的信息，这里的恶鬼即将在三天以后变异，形成巨大的能量出现在他们的眼前。他们的老大想要的不仅仅是眼前的学校。”

    白无常随声附和。

    “他们的手已经伸向了地府，我们地府的实力已经受到了威胁。”

    这句话根本就不是让南天信服的理由。

    区区几这几个小鬼对地府还有阎罗大人造成了威胁，这难道不是一个笑话吗？哪里有人会说一个帝王会害怕小小的士兵呢？

    “嗯。”

    “那么学校里的恶鬼对你们造成了这么大的危害，那么你给我的资料也太少了。还有这里的恶鬼不是一般的恶鬼吧。”

    说完这句话之后黑白无常两个人的脸色开始发白。

    紧张的不知所云。

    看着黑白无常为难，南天笑了笑。

    “既然你们不想说，我也不会强求，但是这件事情我就不管了。还有之前沙漠的事情没有了结，我就先回去了。”

    “等下，南天大人！”

    “我说！”

    “南天大人你有所不知，其实这个恶鬼并不是一般的恶鬼，他是从我们地府之中跑出来的，第十八大阎罗。”

    十八大阎罗！

    这五个大字可谓是响当当的。

    “你的意思是第十八大阎罗就是这所学校的主使恶鬼了。”

    “这一次如果您帮助我们的话，我们会履行那一次沙漠的约定，帮助您见到阎罗。会在地府给你谋一重要职位的。”

    南天想到了系统布置下来的任务，两项并没有冲突。

    既然如此不妨为之…

    重要的位置，南天当真也不稀罕，他要的难道就是区区的一个职位？他要的其实并不同。

    他要的是成为阎罗，我成为这个世界的帝王。

    如若心中有一怨气，如若能够实现，那么它当真就能实现自己的宏图壮志。

    长歌跟在身后。

    “对啊，南天大人我会帮助你的。”

    “呵呵。”

    等到黑白无常离开以后，南天看着长歌。

    “你把其他的人藏到哪里去了？你并不是长歌，你到底是谁？还有你和黑白无常是什么关系？几次三番这是干什么？”

    长歌无奈。

    露出了自己的真容。

    的确是那个被毁了容的女恶鬼，她的脸上都是浓水，上面的味道简直就是恶臭。味道极其的可怕。

    “说！”

    “其实我之前就知道您就是南天大人，还有黑白无常是我的老大，我必须听从于他们来辅助您完成这里的工作。”

    女恶鬼摸了摸自己的脸很是无奈。

    开始交代所有的任务。

    最后女恶鬼笑了笑。

    “你别担心只要完成这里的任务，当然长歌姐姐就会回来的，我现在这么丑了，我已经没有办法了。”

    说完以后南天似是而非的相信了。

    这时候南天注视着这里的事情，几次三番的开始明白了事情的经过。

    渐渐的南天已经不再说一句话了。

    黑白无常渐渐的走了进来。

    南天发现自己被监视了，从头至尾，从前到后都是有可能的。

    这时候黑白无常离开了，南天知道自己所有的家人，朋友都被黑白无常关押了起来。

    事已至此南天也就微微的笑了笑。现在最主要的事情就是解决学校里的问题，如果把这里的问题轻松的解决了的话，那么一切就迎刃而解了，现在他还没有更大的实力。

    “明天您还是回到学校和校长进行谈判。”

    黑白无常也是不好意思的看着南天。

    “好了你还是好好的跟在南天的身后，如果我们交待你的事情完不成的话，你知道你家人的下场，还有你自己的下场底服，并不是你们的家。”

    说完这句话之后黑白无常被上面的任务派发到了其他的线索。

    事情紧急！

    这时候事情开始变得变化多端。

    手中的鲜血渗透了出来，指甲斑驳的生长着，这就是对于女恶鬼的惩罚，看来地府对女儿鬼的待遇也并不怎么样。

    “疼！”

 第二百零二章 学生们开始变了脸色

    “你知道疼，看来还真的有意思啊。既然你现在知道疼的话，为什么还要帮助他们？”

    女恶鬼看着自己的双手。

    这不是她的身体，她直接从长歌的身体中走了出来。

    她应该是出了一场车祸离开这里的。

    “我现在把长歌姐姐的身体还给你，我会帮助你赢得这场任务的，但是…有些事情我不能告诉你。”

    这时候女恶鬼还是直勾勾的看着周围的事情，开始渐渐的变成了其他的模样。所谓事情跟之前还是大有不同的。

    只是女恶鬼的身形开始缓缓的消失了。

    此时此刻的女恶鬼开始紧紧的跟随在了他们的身后，南天看了一眼女恶鬼拿出了刚刚的药丸。

    “你现在知道她兴许还能救你最后一命。”

    女恶鬼不敢企及。

    南天把长歌安顿好以后也就离开了。

    等到南天再次来到若男学校，这里的的学生还在无忧无虑的玩耍着。

    “哈哈哈，南天老师您来了啊。”

    说完之后几个小孩子前用后几的来到了南天的面前，只是这几个小孩身上都有被咬过痕迹，这些恶鬼对这些孩子到底做了什么呢？他们都不知道。

    此后的情景还是大有改观的。

    校长还是急匆匆的赶了过来，对于之前南天突然离开的事情，他也是深有抱歉，他也知道她的学校有很多不能让世人看到的东西，但是他唯有在此才能保护一方平安。

    “您应该和黑白无常大人见过面了吧？”

    “…”

    南天并未说一句话。

    校长最后拿出了信物，自己女恶鬼的保证才得到了最终的表达。

    “接下来我们应该怎么做呢？这些恶鬼的气焰开始变得越来越大了。”

    说完这句话之后，他们直接惊呆了。

    许多住校生开始疯狂的跑着。

    还有很多的孩子在哭闹着想要一方平安，“呜呜呜。”

    “不好了，不好了。又有孩子嚷嚷着想要跳楼了，又有孩子已经死了。这些事情太扑朔迷离了。”

    渐渐的这一切开始变得那么的奇怪。事情变了…

    南天看着校长。

    “把这几个出事的房间都给我，我一个一个的去盘查，去问一问这些恶鬼到底做了什么？”

    校长赶紧吩咐这里的人一一的协作。

    才找到了最终的答案。

    只不过一切的事情还是变成了其他的方式方法。

    住校生已经被送到了集合的地方。

    她们都害怕的瑟瑟发抖。

    这时候的南天已经不理解了，“你为什么不解散这里的人呢？这个学校根本就没有运营下去的必要，我们一个一个挨着查，总会有结果的。”

    校长崩溃了。

    “不可能的，事情不可能的。这都是一场变故。”

    “如果我们放了这里的学生，恶鬼就会找上门去。他们还是难逃一死的，只有在这里才会活的更加的潇洒。更加的淋漓的痛快。”

    说完以后南天已经开始变了脸色。

    渐渐的校长已经变了脸色事情，声音也开始变了，声音开始变得粗犷了起来。

    “你就是南天？想要打败我们，还真的是天方夜谭呢。”

    校长笑嘻嘻的，脸上变得阴沉沉的，黑暗中透露除了一种阴暗至极的沉色。

    这时候的校长开始紧张的还是依旧的带着一丝丝的笑容。

    “哈哈哈哈，现在你们是想乖乖的死在我的面前呢？还是想要…”

    校长的表情变得十分的阴狠毒辣。

    扭曲的表情，在此变得阴森之极。

    “快点乖乖做出选择吧，如果你们在十分钟之内没有做出我满意的选择，你们就乖乖的留在这里，陪着这里的学生去死吧！”

    这里的学生坐在了这里。

    “你到底是谁？为什么要绑架我们？还有我们在这里好好的学习还有生活，你为什么要来到这里？企图打破我们的生活呢？”

    学生对于南天的指责也是深刻的。

    这样南天很是无奈。

    “呵呵呵，你们在这里干什么呢？轻而易举就这么简简单单的发生变故呢？”

    对于南天的质问，学生们也不敢再说话。

    这个人毕竟是他们的老师，但是在校长的挑唆之下，一切都开始变了。

    说完这句话之后南天已经走了。

    此时此刻的校长，看到所有的学生大声的笑了起来，然后指责南天就是这里的杀人凶手，还说如果他们杀了那天的话，一定会有好日子过。

    “南天老师，我们实在没有想到您就是这里的杀人凶手，您为什么要这么做？难道说我们哪里对不起你吗？”

    南天终于知道为什么有人想要来帮助他们却被伤害。

    原来这里的校长就是幕后操纵的凶手。

    女恶鬼看着校长。

    “苦海无涯。你还是放弃手中的屠刀，立地成佛吧，现在已经不是当时那个时代了，你还是大将军，但现在您不是了。”

    校长怒气冲冲的看着女恶鬼。

    “我真的没有想到，连你都会背叛我。”

    “你做这些又是为了什么呢？难道说仅仅是为了你的地位？还是说你的良心，这都不可能，你已经跟着我做了好几年。”

    女恶鬼没有说话。

    里面到底有什么实情没有人知道。

    这时候的南天只能在旁边安抚学生。

    其中有的学生已经发生了变异，他们开始疯狂的撕咬着自己的同伴。

    “快点把它们分开呀，如果他们在互相折磨下去，一定会发生意想不到的结果。”

    此时的校长才不管这件事情。

    皱了皱自己的眉头。

    不过这些事情也就到此为止了。

    “这件事情跟你没有什么关系呢，你们居然敢这么说，那么也就…现在你们还是放了这些孩子吧！”

    校长，怎么又会听这些话呢？

    只得作罢。

    事情开始变得和以前并不一样。

    “放了他们吧，老大，你应该学会放手了，这些人并没有做对不起你的事情啊，你现在在…”

    “管你屁事！”

    说完这句话之后气氛开始变得安静了。

    似乎这些事情开始变得冷静了起来，就像之前没有发生过的一样。

    哭闹声还是不断的传了过来。

    渐渐的校长走了，扔下了所有的人。

 第二百零三章 游戏定生死

    在校长离开之后，恶鬼们也消失了，仿佛一切都没有发生过，看着女恶鬼身上的伤痕累累。这才让南天明白这些事情已然发生。

    “南天大人，现在不是忙和这些的时候。”

    这句话说完之后女恶鬼在自己的口袋中拿了一把钥匙。

    “叮叮叮。”

    “黑白无常大人为了让我们完成任务也是煞费苦心，这是整座公寓的钥匙，在学校附近，我们可以先去那里居住。”

    两个人也是累了，几次三番的事情需要细心的推敲。

    回到公寓之后，看到满目的蟑螂还有蜘蛛网，看来这里被治理的很差劲。

    “校长就是幕后凶手吧。”

    女恶鬼点了点头，“您现在这个房间住下，周常还有您的其它手下我们都会好好的安顿的。”

    南天知道这个房间有干扰自己意识发挥的东西。

    自从听从黑白无常的劝解不知为何这里的事情开始脱离了南天的控制，难道说这一切都是碰巧而为之？

    这显然是不可能的。

    床铺是女鬼收拾过的，斑驳的房间中还有一台电脑在工作着。

    “来到这个世界之后少许动过电脑了，不如打把游戏过过瘾。”

    电脑桌面上什么都没有，熟悉的联系软件都没有，无聊的狠，网络也被中断了，南天也是一阵的懊恼。

    就在这个时候电脑突然之间死机了。

    最后自动开机，出现了一款游戏，看着并不是今年的新品，不过死马还是当活马医。索性开一局尽兴。

    “叮叮叮。”

    画面中却是安静的，但是这是一款监视小游戏，里面的画面是一所学校，学校中的孩子已经被黑化了。

    他们不受控制的开始寻找自己的欲望。

    校长的声音开始缓缓地出现了。

    “每一个人玩家都是我们学校中的学生，只要是你们找到自己的欲望，并且不择手段的完成自己的欲望，剩下的事情都会成真的。”

    南天感觉这款游戏也是稀奇。

    开始点击玩耍。

    南天这一次选择的是一名女性学生，跟随着所有的学生按照着游戏规则开始漫步在学校之中，很无趣。

    三点一线的学校生活，是那时候的南天最讨厌的。

    他看着女孩在学校中吃饭睡觉，化妆，不过却是对女生宿舍一饱眼福。

    “不对，不对。”

    南天开始仔细地看着女生宿舍，瞬时间明白了，这不是亡灵的宿舍？难道自己就是亡灵舍友之一？

    那么我的这个角色已经？

    虽然南天是这么想的不过不敢轻易的下结论，谁会把自己的性命和一款游戏牵扯在一起呢？

    但是当南天准备退出账号的时候，发现了另一个id的名字，那就是校长，这款游戏开始变得不那么简单起来。

    南天加了所谓校长的账号，随意的聊了几句。

    “你好？欢迎来到我的王国，不知道为什么您要退出我们的游戏呢？难道是游戏体验不好吗？我们可以给您介绍的。”

    被网络营销缠住可不是一件好事。

    南天推辞了。

    “没有，这里的游戏设计挺好的，只是我不适合玩而已。”

    “那么您喜欢什么游戏呢？我都可以为您推荐，让您体验的。”

    “算了吧。”

    对话框不停的闪耀着。

    “您多大了？”

    对于这个隐私南天闭口不谈，准备直接关掉睡觉。

    但是对话框还是不停的闪烁着。

    “看您应该不是小孩子，我推荐的体验那就不止于此了，您知道吗？我们的游戏可是通往现实世界的，只要是您有钱我们可以帮你得到游戏中的人物。您还可以掌握游戏人物甚至是现实世界的人的生死。”

    南天感觉可笑。

    不理会。

    界面随即的跳出了几个人物，一个是阿美，张扬，还有子轩。

    三个清纯的美女。

    下面的选项则是得到其中的一个。

    “呵呵呵，骗人的把戏。”

    南天随机的点击了一个为了可以退出画面，直接关闭电脑睡觉了。

    夜晚的时候床铺下面开始发出：“咯吱咯吱。”的声响，束魂索开始寻找着敌人的痕迹，南天已经醒了过来。

    “谁？”

    声音全然消失。

    但是束魂索捆绑住了床铺下的女子带到了南天的身边。

    “你是谁？为什么在这里？”

    女鬼双眼都是泪水，指着南天：“要不是你的话我是不可能死的，那么血债血偿这句话你应该知道的，那么现在我来让你还债。”

    南天看着女子的样貌愈加的熟悉。

    “你是阿美？”

    阿美点了点头看着南天。

    “如果不是你选择的我，我不会死的，我还有家人要照顾的。现在我已经没有了性命。”

    “那只是一款游戏而已。”

    阿美恶狠狠的盯着南天。

    “这就是你们有钱人的游戏。你们真的是无恶不作。”

    头发开始迅速的生长着，眼睛中都是愤恨，整个人匍匐在了地面上，脑海中都是哭泣的声音。

    就在这个时候束魂索钳制住了阿美。

    电脑还没有开机一条对话框就已经弹了出来。

    “南天先生，现在您知道我们的厉害了把，以后这个阿美的鬼就跟随着您了，但是您答应我们的事情必须做到。”

    “我答应你们什么事情了？”

    不管南天怎么反问，但是都没有结果。

    索性南天还是打开了游戏，成为了那名女性玩家，置身于学校之中和自己的舍友吃饭，但是就这个时候舍友小美失踪了。

    整栋楼都是人心惶惶。

    宿管阿姨走了上来。

    “这不是之前我们去亡灵学校的.....”

    “若男学校这是怎么了？接二连三发生的事情可是数不胜数，现在我们警方都难以调查了。”

    听到了若男这个字眼，南天明白了。

    原来是这样的啊。

    若男这个中学已经被各大鬼所惦记，只是这个游戏的创造者到底是谁？

    没有人知晓。

    阿美现在还是非常的怨恨南天。“为什么选择的是我？不是别人我还有家人要好好的照顾的，现在呢？你看看我的一切都被你毁了，都是因为你才会变成现在的这个样子的。”

    阿美的脸上都是泪水，心中的苦楚还是不断地涌现了出来。

    阿美只有在哭泣的时候才会变得异常的悲伤。

    “我说其实我也不知道这是因为什么，你可以相信我吗？还有游戏的事情你不是已经早就知道了呢？”

    阿美沉默。

 第二百零四章 人类的交易

    “既然你什么都不想说的话，我也无能无力，明天我会把你送回学校的。但是现在时间太晚了。”

    “你想做什么？”

    阿美害怕了。

    “我不会对你做什么的，你可以出去也可以待在这里，但是我有事情要做。”

    南天起身离开了这所公寓，重新回到了若男学校。

    这里的事情过于扑朔迷离了。

    系统的提示声音开始缓缓地响起。

    “这一次的事情牵扯重大，南天我还是希望您离开这里，不要多管闲事。”

    南天不理解，系统之前还是希望自己可以管理这里的事情，并且答应自己可以获得任务的指数。

    “为什么？”

    系统的解释南天并不接受。

    “主要是这里的危险太大了，你要是自己送死的话，谁也拦不住。只是牵扯到了人类我们系统一般是没有办法出手的。”

    “那么我这一次失败了的话，这件事情谁会管？”

    南天的这句话的确很是明白。

    系统不再说话。

    事情如果不去做，那么系统也不愿意背锅的话，那么这件事情只能让南天自己一个人去做了。

    当南天来到学校校长的办公室中还亮着灯光。

    南天深夜潜入了校长的办公室，里面的争吵声音开始渐渐的增大了。

    “你说的这是什么意思呢？说好的阿美留给我的，你怎么一分钱都不要的给了那个南天，她到底是什么人？”

    “这个人我们可以拉拢的，地府做事不留底线，我们必须找到突破口。”

    校长还是不服气。

    “我也是你们重要的合伙人啊，你这样把我看准的学生给了别人我怎么都是不服气的，除非你们给我更好的。”

    另外的那个人无奈的叹了一口气。

    “行，那么剩下的张扬给你可以？”

    “我今晚就要。”

    “校长，你别得寸进尺了，现在是什么时候了，你还想着女人。”

    最后声音消失了。

    南天走了进去一探究竟，看着一个男子脑子被撬开了，双眼瞪着前方，死不瞑目啊。

    南天看着男子被男子拉住了。

    “我是无论如何都没有办法活着在这个世界上了，你要帮助我好好的对付那个人，我会好好的报答你的。”

    一个人只要是被撬开了脑子连灵魂都难以留下。

    这是南天之前看的一本书中的记载。

    校长可谓是心狠手辣。

    阿美说到底是一个地地道道的美人，“不好，张扬有危险。”

    南天来到了女生宿舍的楼下想要进去，但是没有机会，这里基本上塞满了警察还有宿管阿姨，当然还有学生被围困在了里面。

    紧张的气息带着一阵阵的咳嗽声还在接连不断的响着。

    “咳咳咳。”

    “我们会不会死啊。”

    学生人类开始慌张了，那些死了的学生的亡灵也是害怕的，这一场游戏的开始已经把亡灵和人类女孩紧紧的联系在了一起。

    女恶鬼走了出来拉住了南天。

    “你怎么这么莽撞难道都不用跟我说一声你就出来的吗？”

    “难道就眼睁睁的看着他们羊入虎口？”

    女恶鬼叹了一口气，点燃了一支香烟。

    “这件事情发生了好多年了，我们都已经习以为常了，这一次如果张扬不死的话，还会有其他的女孩相继的死亡，你知道为什么这里的女孩死了之后基本上没有几天警察就不管不顾了吗？”

    说完这句话之后女恶鬼直接把香烟熄灭了。

    剩下了烟雾缭绕。

    “因为他们知道就算知道了真相也是无济于事的，还不如遵循游戏的规则，你知道警察在这个游戏中有什么待遇吗?”

    “什么?”

    “只要是警察合理的隐瞒真相，会获得财富还有美女，这里学校的美女都是他们的囊中之物，这样的待遇谁还会犯傻？”

    南天被这场交易惊呆了。

    还从未想到世界上还有这样的事情也是傻了眼。

    在没有来到这里之前，南天就是一人之上万人之下的感觉，自我感觉甚是良好，这时候的南天却是丧气了许多。

    “这些事情你们地府一开始就没有人管理吗？现在已经恶化到了如今的地步，多少的女孩被这样活活的糟蹋了。”

    女恶鬼没有办法。

    她也是受害者之一。

    “除了女孩们是这里的受害者之外？还有谁呢？他们都是受益者，对于受益者来说这都是好事，女子生来就是弱势的存在。”

    醍醐灌顶。

    南天沉默了.....

    “你们为什么选中我来管理现在的事情？你们阎罗为何不来？”

    女恶鬼不再说话，这时候的南天看到了张扬还有阿美。难道说阿美又回来了？这时候的阿美神色开始变了。

    已经不再是南天在房间中看到的阿美了。

    但是警察们直接看着阿美关押了起来。

    “你不是已经被买走了？现在回来了？难道是你的主人不喜欢你？”

    这场肮脏的交易看来谁都知道。

    阿美妩媚的笑了笑。

    “买走我的是一个年迈的老者，现在已经....没有办法我就回来了，我们若男中学不是可以.....”

    警察贱贱的笑了笑。

    南天已经下决心，这件事情他管定了，这些孩子都是中学生啊，现在才多大啊，已经受到了这样的待遇。

    那么以后呢？

    这样的事情还会接连不断的发生。

    痛心疾首。

    孩子们都是天使，现在天使被折断了翅膀只能生活在这样混乱的地方。他们没有父母只能靠自己活下去。

    想想就感受到了悲哀。

    南天的心中开始发苦。

    女恶鬼看着南天，“救助他们还真的是一件不容易的事情，我们还是回去从长计议。”“不，张扬会出事的。”

    “你已经管不了这么多了，张扬的事情你管不了，你手中的武器只能对付恶鬼，对于人类呢？可笑。”

    是啊，南天的束魂索只是对于恶鬼管用，对于其他的人类可谓是困难的。

    所以索性也就这样了。

    南天无奈的皱了皱自己的眉头。心中的无奈开始渐渐的增加着，悔恨在心中开始积压形成了一团团巨大的烟雾。

    围绕在了他们的心中。

 第二百零五章 全网通缉南天

    南天只有再次回去查阅游戏的奥秘，好知道其中的因果关系。

    回到电脑面前他们开始打开了电脑，不过电脑和往常并不一样，死机了，南天邪魅一笑，幸好自己在以前的世界学习过修电脑。

    女恶鬼看着南天忙前忙后简直就是糟糕透了。

    “南天你这是在干什么呢？现在你们在干什么呢？现在都是什么时候了，你现在还有心情在这里修电脑。”

    南天不说话，所有的电脑硬件他自己还记得。

    电脑开始渐渐的打开了，上面出现了对话框，但是所有的消息都消失了。

    女恶鬼再也不愿意等待南天了。

    想要自己亲自去解决眼前的麻烦，可是南天拦住了女恶鬼。

    “黑白无常让我来到这里是有原因的，你自己贸然前进惊扰了计划就不好了，我现在先去救下张扬。”

    南天回到了若男中学看到眼前的奇观也是吓了一跳。

    场面简直就是惊心动魄。

    数百只恶鬼的亡魂开始不停的游荡着，来回的晃荡。

    人类的身影是那么的无助，校长开始发疯了，指桑骂槐的开始询问在场的很多人。有的老师拦住了校长。

    只不过校长开始在他们的手臂上疯狂的咬了一个印记。

    此印记深深的印在了他们的手腕之中。

    渐渐的印记的地方开始变成了黑色，黑压压的压倒了前面的一个女孩。

    这个女孩在这个时候开始变异了。

    游戏因为校长的抓狂变得不存在了，这些人今晚就要被毁灭了吗?南天拉着张扬还有几个人人类开始躲在了一个角落中。

    张扬哭泣着。

    “这是怎么了啊？一晚上的时间什么都变了啊。”

    说完之后开始垂头丧气的。

    南天知道女恶鬼也赶来了，直接把身边的这几个人交给了女恶鬼，自己去寻找校长文ge清楚，为什么事情变成了现在的模样。

    找到校长的时候，校长就像之前那个人一摸一样躺在了血泊中。

    整个身体都成了畸形。

    不过还在寻找一些东西，“你在找什么？告诉我那款游戏到底是怎么回事？为什么这么多人频频的因为那款游戏去世？”

    校长看了一眼南天。

    “你想知道这里面的秘密吗？游戏里面的另一个自己，很好笑是不是？现在我就找他，如果现在我能够好好的保护自己。我一定会告诉你，但是现在已经晚了。”

    口吐白沫之中校长应声倒在了地上。

    双眼紧紧的注视着前方，校长已经死了。

    但是随之而来的却是另类事情的发生。

    南天并没有看到校长的灵魂，亡灵似乎并没有发生在校长的身上，南天心生悲悯拖着校长的尸体进行了掩埋。

    若男中学恢复了原来的样子，所有的人就当什么都没有发生过一样。

    但是那款游戏成为了南天的心头刺。

    有的人开始不断地询问之前的事情，但是黑白无常来到了南天的身边，他们轻而易举就忽略了之前所发生的一切。

    系统也是迟迟没给反应，阴兵的职位难以突破，信誉值却在增加着。到了瓶颈期。

    “南天大人我们还是快点离开这里吧，此地已经完全解决了。”

    心中颇有疑惑也不敢多有打搅。

    “周常还有张德，长歌他们呢？”

    “我们已经把他们送回沙漠那边了，就等您了。”

    南天回到房间休息准备明天启程，“嗤嗤嗤嗤。”

    “谁？”

    女恶鬼耻笑着。

    系统现在给南天的感觉就是卡顿的可以，没有之前的灵敏度，到底哪里出现了问题，自己也不可而知。

    “南天你真的对这里的事情弃之不顾了吗？以前我感觉你就是一个不负责任的人，我虽然是一只恶鬼虽死犹然，但是我感觉你不是这样的人。”

    渐渐的女恶鬼的脸开始消失。

    整个身体漂浮了起来。

    很是奇怪。

    电脑突然之间亮了起来，上面出现的不是游戏而是校长的脸。“哈哈哈，世界和平。”

    顿时间电脑死机了。

    这到底是怎么回事？

    校长不是已经死了？难道说电脑上仅仅是一段视频的录制，这样的话南天显然就不在乎，也不值得再次深入研究了。

    黑白无常前来催促南天只得跟着离开这里。

    但是路过若男中学的时候，南天清晰的看见了校长的影子。

    “南天大人这是怎么了？现在我带着您去阎罗殿见一次阎罗大人，这一次阎罗大人还是要好好的感谢您的。”

    校长诡异的冲着南天笑了笑。

    升级也是迫在眉睫，系统居然因为南天长久不升级卡顿了。

    “嗯。”

    南天一步一步的跟着黑白无常走着，但是心中还是百味。

    很快他们到了阎罗殿准备觐见阎罗。

    “哈哈哈，这一次见到南天还真的是第二次了吧，我决定好好的提拔这个年轻人。”

    黑白无常也是随声附和。

    “快让他进来我要见一见。”

    “呃....”

    通报的小鬼支支吾吾的直接跪在了地上。

    “阎罗大人，南天大人离开这里了，他说他感觉事情还是有蹊跷，不想这么简单的就来复命，他感觉这样是对不起我们的，所以....”

    阎罗已经被气坏了。

    第一次有人放他的鸽子，这个人还不是别人就是南天。

    想想就很是生气。

    一个新人有什么资格这么做？

    “全员捕杀南天！”

    黑白无常直接吓坏了，连忙请求阎罗绕过南天。

    “阎罗大人，南天大人应该是有自己理由的，不然南天大人是不会回去的，应该是有我们不知道的秘密。”

    “呵呵呵，你们知道忤逆我的下场，按照我说的去做，否则你们也是株连九族。”

    白无常拉了拉黑无常。

    “算了，都是南天大人自己种下的恶果，希望他能带着好消息来，哎。”

    “可是....”

    白无常捂着自己的肚子。

    “你不想我们的孩子也受到牵连吧?”

    黑无常明白了，索性作罢，安稳如初。就像是没有发生过的一样。

    黑白无常退下了，阎罗殿的诏令发布了出去。

    “全网开始通缉南天。原因很简单南天居然....”

 第二百零六章 解救南天的行动

    南天回到了公寓之中，包租婆匆匆忙忙的赶了回来。

    “你就是南天？你的房租已经到期了，现在不方便出租给你了。你还是快点离开吧，我素来与你无冤无仇，所以我饶你一次。”

    “饶我一次？”

    南天不理解。

    他本身就不是十恶不赦的人，现在居然被说饶了他一次。

    意欲何为？

    “你难道不知道你已经被阎罗全网通缉了。阎罗的脾气刚刚变得不错，现在被你这么一搅合哎，走吧走吧。”

    包租婆的头巾被南天拉扯了下来。

    掉落在地。

    如今的包租婆脸色开始铁白，少了一半的头颅摇摇欲坠。

    时刻的在提醒着包租婆自己已经是死亡之久的人士，如今可谓是为冥府做事的管家。

    “你不要我通缉你。”

    包租婆怒气冲冲的离开了。

    南天明白了，所谓的公寓不过是冥王设立的另一个房间而已。

    现在这件事情的牵扯不小，手边没有了帮手也没有了系统，南天该怎么办呢？

    如今栖息的角落都没了。

    “感谢，今日之恩我自会报答。”

    “你若是能够破解其中的谜团，我自是值得的。”包租婆不肯出来相见，南天离开了，灵机一动。

    女生宿舍是一个很好的落脚的地点。

    “南天老师你刚才不是在办公室吗？现在这么快就准备好工具了？”

    张扬笑容美丽。

    这里的确就像是什么都没有发生过的一样，轻松无疑。

    “我？”

    南天随便的搪塞了一个理由，回到了办公室，顿时间也是大惊失色，办公室中坐着一个跟自己一摸一样的男子。

    “南天老师这道题怎么做啊？”

    坐着的男子开始曼斯条理的开始解决疑难问题。

    “轰隆隆。”

    南天的脑子直接蒙了。

    这件事情没有自己想象的那么简单。

    “南天老师你怎么在这里啊？”

    女恶鬼现在成为了人类眨巴着眼睛看着南天，已经没有了之前的戾气。

    “你怎么....”

    “嗯？”

    南天拉着女恶鬼走了出去，现在事情一团乱麻。

    “南天老师如果您没有什么事情的话我就离开了，校长还有表彰大会要开始呢。这一次您被评为了优秀老师。”

    “校长？”

    “对啊，李校长。”

    南天彻底蒙了。

    这些事情开始复杂变化的呈现在了眼前，让南天怀疑真实的自己，难道说自己才是这多余的存在。

    现在南天明白了着手查的事情只得是游戏了。

    无论如何要弄到一台电脑。

    既然那个和自己长相无疑的人冒充自己，索性直接从这个家伙开刀吧。

    入夜南天潜入了假南天的办公室，此时的假南天在认真的办公。

    所有的文案在审核中.....

    “谁？”

    南天直接用手捂住了假南天使其晕倒，带到了无人地带。

    当假南天苏醒之后....

    “你是谁？为什么要绑架我，你要钱我都可以给你。有仇你也告诉我啊。”

    脾气还有秉性和南天简直就是如出一辙。

    “为什么冒充我？”

    假南天不明白？

    当南天和假南天见面之后，大惊失色，两个人的长相十分的相似，但是假南天的反应让南天有一丝丝的怀疑自己是假的了。

    “你就是我的弟弟吧？听父母说过我有一个双胞胎的弟弟，但是这个弟弟小时候被绑匪绑架了，现在是不是你回来了。”

    南天尝试着使用着束魂索但是都毫无结果。

    “我不是你的什么弟弟？”

    “南征，你是我的弟弟南征啊，我是你的哥哥南天啊。”

    名字被冒充的却是那么的冠冕彷徨，现在的南天无语了。

    这都是些什么事情？

    接二连三的看来想要折磨他，南天没有杀害假南天，想必也问不到结果，直接大晕了困了起来。

    从今之后学校之中只有一个南天。

    “呵呵呵，南天你还真的是年少有为，南天老师以后你就是我们学校的优秀老师了。”

    “恭喜啊，南天老师。”

    台下还是掌声雷动。

    南天开始被眼前的假象蒙蔽住了。

    “南天老师以后你就是我们学校未来的继承人，南天老师你简直就是太厉害了。”

    耳边开始传来南天小时候母亲的声声的劝导的声音。

    “南天你别这么贪玩了，是时候好好的想想接下来的事情了，你是想要好好的学习？还是想要？”

    母亲的催促让南天感觉很是难受。

    沉浸在了此时的欢乐谷....

    黑无常陷入了得到了孩子的喜悦之中，全然不管南天的事情。

    白无常看着黑无常。

    “南天大人也是一个好人，我们不能不管这件事情。”

    “但是我们怎么管啊？”

    白无常看着黑无常：“现在你快点联系长歌小姐，还有南天大人以前的手下，我们也为自己没有出世的孩子积点德吧，我们只能帮到这里了。”

    黑无常同意了。

    两个人来到了沙漠之中。

    长歌看到了黑白无常喜出望外以为南天回来了，失望之色迅速涌动到了心头。

    心中不是滋味。

    心有灵犀开始渐渐的消失。

    仿佛她和南天之间有了一道屏障怎么都难以突破，长歌心塞的凝视着前面。

    “南天呢？”

    “他现在遇上了一点小麻烦，你们去帮助他吧，我们能说的就这么多，还有现在阎罗在通缉南天大人。”

    周常还有张德很是着急。

    如今事情已经变成现在的样子，难以触及。

    该如何是好？

    无人知晓！

    周常请求黑白无常。

    “吾还是请求大人们给一条活路，南天大人如今在哪？请你们带我们去，阎罗通缉南天大人我们不想追问，但是您愿意来肯定是想给我们一条明路的。”

    黑白无常无奈的叹了一口气。

    “哎，这些事情你们自己把握，我们只管把你们送到南天大人的身边。”

    “感谢。”

    长歌还想多说，但是被制止了。

    他们很快到了南天的学校。

    此时的南天已经被很快的扶植成为了校长，周常偶然遇到了被绑架的假南天。

    “南天大人这是怎么回事？”

    假南天蒙蔽的看着这些人，搜索记忆，并不记得这些人是谁。

    “你们是谁？”

    “南天现在你就不要装蒜了。”

    长歌开始着急了。

 第二百零七章 迫在眉睫

    假南天显得比较温和，看着长歌。“这位姑娘我不认识你啊。”

    周常还有张德瞬时间明白了，姜还是老的辣。

    “他不是南天大人，我们能够感觉的到。”

    “嗯，你们说的对，我只是我们若男中学的一名普通的老师，兢兢业业，也不是什么大人，还有你们说的是不是跟我长的一摸一样的一个男子？”

    长歌惊奇的看着假南天。

    “此人不是好人，绑架了我顶替了我的位置，现在在学校中横行霸道。”

    “你们是那个人的同伙吧。”

    周常还有张德无语。

    “现在我已经一无所有我们这个城市本来就没有管理的人员，我已经万念俱灰了。”

    “等等，你说我们的南天大人抢了你的位置，这是不可能的事情。”

    说罢，众人开始朝着若男中学走去。

    南天的美梦开始终结了。

    “你们是谁？我们学校不会让校外的人员出入的。”

    看门的老大爷拦住了眼前的这几个人，怒火还是不时的传了过来。

    “我们来找南天大人。”

    “什么大人？这里没有什么大人，校长倒是名叫南天，但是这几天出差了根本就不在学校中。”

    南天来到了校门口送别各省的省长。

    “多亏了你啊，要不是你的话这里哪里会被治理的那么好？”

    “应该的。”

    现在的南天已经变成了若男中学合格的校长，不管是酒局还是其它都是厉害之致。

    “南天是我们啊。”

    长歌直接开始呼喊了起来，南天看了一眼他们，暂停了一下脚步看着门岗的老大爷。

    “周大爷现在你都不看是些什么人都开始往我们学校里面塞，你是不是想被开除。”

    周大爷直接吓得跪在了地上。

    在若男中学最可怕的事情就是离开学校了。

    假南天精神开始恍惚，想到自己已经回不去，准备好了自杀。

    “为什么要自杀？”

    长歌他们把假南天救助了下来。

    “如果我离开学校我活着还有什么意义呢？”

    “你可以去别的地方寻觅一份工作，你可以去别的省市啊。”

    假南天已经开始发疯了。

    “不不不不，我不能离开若男中学，只要是我离开半步我就会死，我就会死的，你们知道吗？”

    长歌属实是不理解。

    索性也不管不顾了。

    直接打晕了这个假南天。

    “什么鬼啊，离不开这个破学校啊?我怎么看不出来这个学校有什么好的呢？”

    长歌皱了皱眉头。

    南天看了一眼迟迟不肯离开的这几个人，还有一个跟自己长得差不多的人，头晕脑胀的直接离开了。

    不理会长歌的大喊大叫。

    “南天校长如今感觉在学校怎么样呢？是不是感觉很美好？”

    南天笑了笑。

    “还不是因为您让我坐上了现在的职位，要不是您的话我哪里有那么多的好事呢？”

    “行了还是不要捧我的场了。”

    两个人仅仅是相视一笑。

    “南天我让你帮我管理的游戏怎么样了?我们学校需要一个游戏天才，这个专业的开设时间也不短了，孩子们学习的如何呢？”

    “他们太小了还是掌握不了。”

    “是吗？”

    退休的校长没有说话。

    南天无奈的皱了皱眉头开始渐渐的离开了这里，似乎是所有的事情并没有发生过一样。

    此时此刻的南天开始缓慢的走到了最前面。

    开启了电脑手中的大批量的资料开始缓缓地涌进了电脑。

    现在的南天的脑子开始混乱了起来。

    整理好了游戏的设定，南天看到了游戏之中的bg。

    他点了进去，看到了校长整个状态，自己不过就是一个副手，上面的人物和学校里面的人简直就是一摸一样。

    尤其是南天看到了画面之中的自己的时候瞬时间奇怪了。

    事情还是接连不断的闪现在了脑海中。

    一双手拍在了南天的身后。

    “看来你知道的已经不少了。”

    南天回头，一双眼毒辣的盯着南天。

    “女恶鬼？”

    “额呵呵。”

    “你醒来的时刻比我晚了一秒钟，你说我们两个人是谁最强呢？”

    女恶鬼的强词夺理南天不在乎。

    静静的注视着眼前的一切，不管不顾的神情看起来是那么的轻松自在，但是时间还是难以被停滞。

    “现在你在学校中怎么度过的？”

    “我感觉这是我最幸福的时候了，以前在学校中那种情景你是知道的，太可怕了。太多的事情缠绕在我的脑海中，你不知道我的心情是如何的。”

    南天看着眼前的状态，的确女恶鬼说的不错。

    现在这个状态无疑是最好的。

    这就是暴风雨之后的宁静。

    “噔噔。”

    敲门的声音还是不断的传了过来。

    “南天校长你在干什么啊？现在我们的学校不知道什么原因一个小女孩晕倒了，可能会死....”

    南天突然站了起来。

    怎么说现在他是这个学校的校长。

    飞速的跑了出去。

    当南天看到那具尸体的时候也是明白了。

    女恶鬼的现在已经完全脱离了这个学校回归了记忆，当然要回归之前的状态，南天无奈的皱了皱眉头。

    “怎么回事？”

    “我不是故意的。”

    后边的张扬开始发疯了。

    阿美看着张扬捂住了张扬的眼睛。

    “杨杨你还是别看了。你也不是故意的，都赖她自己非要你给他拿东西。”

    南天看了一眼阿美，这个阿美说出了如此不负责任的话。

    女恶鬼跟在了南天的身后。

    “这就是人性的恶习，看来这个学校已经保不住了，这里的人心已经坏透了。”

    南天想起了那款游戏。

    找到幕后凶手迫在眉睫。

    但是就在这个时候长歌跑了进来，拉着南天就想要离开。

    “长歌我现在还有紧急的事情。”

    长歌喜出望外，“你终于记起来了，你终于记起我是谁了，害，也不枉我以前那么的帮助你。”

    “你知道这是怎么回事吗？”

    长歌笑了笑。

    “我们是来救你的了，这里事情的太复杂了，一时半会还是说不清楚的，你还是快点跟着我们离开吧。”

    南天皱了皱眉头。

 第二百零八章 镜中的世界

    现在得南天已经神智清醒了，只不过现在还不能妄自下结论。

    “长歌你带着张扬离开这里，这里已经不是长久停留之际了。”

    心思还是乱如麻得长歌想要带着南天离开。

    “如果我离开了得话，你知道最终的后果的，我不能连累这里的人你知道吗？”此时的南天转身离去。

    时间仿佛被停滞了。

    长歌只得拉着张扬回头。

    南天回到办公室操作起了那台电脑，顺便把所有的窗户都关闭了，因为南天知道这是防护恶鬼进来的唯一的办法了。

    键盘在南天的敲打中发出了“哒哒哒。”的声音。

    游戏界面还是映入眼帘。

    南天看着自己在游戏中的角色跟之前一样还是一个女生为主，校长则消失了。

    此时此刻的南天成为了游戏界面的操控者，轻轻的敲打着就可以随意的指派他人完成自己的任务。

    何乐而不为呢？

    “呵呵呵。”

    游戏是静音模式但是声音还是传了出来。

    南天眼睁睁的看到游戏中的玻璃被敲碎了，这就是他们的这栋办公楼。

    看来关闭的窗户已经打开了恶鬼来临的通道。

    校长看着南天忙碌的身影。

    冷笑了几声。

    “南天校长你这是在干什么呢？”

    游戏消失了。

    南天只能摊牌了。

    “你就是游戏的控制者？你研发的这款游戏就是整个若男中学吧，你的目的是什么呢？”

    校长委屈巴巴的。

    “我哪里有什么坏心眼呢？我只不过是为了更好的管理整个学校而已，照着整个学校模拟出来的游戏系统，这有什么问题？？”

    的确这句话没毛病！

    “好了南天校长你现在可以离开了吧？以后我会把游戏系统的秘密都告诉你的，你还是不要着急了。”

    南天不想打草惊蛇索性离去。

    只是他经过校长的身旁的时候，突然发现了惊天的大秘密，那就是校长并没有脚，南天醒来之后感知能力增强。

    校长身上的地狱气息很是浓烈。

    “你不是校长！”

    “你想多了，我不是校长还是谁呢？南天校长你不会是因为我把职位让给你了，你心中还是不愿意？”

    南天还是断然的开口：“你以为我是嗅觉出现了问题？校长根本不是你现在这个样子，你把真实的校长藏到哪里去了？还有你进来的时候没有脚步声，你根本就没有脚，你全身上下都是....”

    校长知道自己瞒不住了。

    “呵呵呵，居然被你发现了，我给你编织的美丽幻境你难道不喜欢吗？这么美妙的环境你居然....”

    校长开始暴怒了起来。

    “既然如此，那么你就好好的给我守护我的游戏吧，哈哈哈。”

    天气开始变了。

    南天清楚的可以感觉的到，此校长可能就是那个坏人，那个幕后的操纵者，如今真相也是大白的时候了。

    系统开始复苏了。

    “南天大人，你只要击杀眼前的假校长，您可以升级。”

    听到了升级南天全身都是振奋。

    但是南天知道，轻而易举杀了假校长这是不可能的。

    “呵呵呵，南天校长我把自己最重要的职位都给你了，你在这里不是很快乐？你为什么要违背我呢？”

    南天冷笑。

    “你的王国？只不过不是我的王国。”

    假校长扔下了一面镜子消失了。

    “哈哈哈，那么就让我的手下好好的陪着你玩玩吧。你以为是天堂的地方可能就是地狱，还有现在全网都在通缉你，你以为你自己缺少了我的保护你就可以躲避地狱的攻击了吗?”

    言之有理。

    黑白无常也已经接收到了地狱发来的通知，找到了南天的下落，悬赏已经超过了一般的价格。

    一团黑雾笼罩了整个地府。

    “各路小鬼还是速速去捉拿南天，悬赏一个等级的官位，还有十八层地狱的免死金牌。”

    悬赏诱人。

    白无常被阎罗带到了地狱的最后一层。

    “看到了吗？”

    “姐姐，姐姐，你还记得我吗？姐姐，我很辛苦在地狱中，我想回家。”

    白无常捂着自己的脑袋，开始回想之前在人间的种种的事情，“小妹是你吗？”

    “是我。”

    阎罗看着白无常：“你心里的小九九我都知道，你不会听从我的命令抓捕南天回来的，但是现在这个悬赏你可以好好的考虑一下。”

    几个小鬼架着小妹。

    小妹痛苦的呲牙咧嘴，这几万年小妹是怎么度过来的，谁都不知晓。心中的疼痛还是扎心的。

    “呜呜呜，姐姐，我想回家了，我想吃妈妈做的饭菜了。”

    想到了之前的美好，还有家破人亡，妈妈去了哪里？谁都不知道白无常被黑无常救下成为了黑无常的妻子。

    担负起了阎罗殿的任务，之前的事情忘记的也差不多了，现在被突然的唤醒，小妹的样子悲惨。

    “阎罗你不可以这样，我的小妹没有做什么卑劣的事情，不应该来到十八层地狱的。这不公平。”

    撕掉了神秘的伪装。

    阎罗其实也并非本人。

    “呵呵呵，我是谁？我喜欢关押谁就关押谁，整个地狱还不是听从我的，还有你们的阎罗大人已经出事了。”

    “你要是不听从我的，你知道最终的后果的。”

    白无常没有办法了。

    最后白无常被送了出去，黑无常很是担心的看着自己的妻子：“阎罗大人带你去干什么了？没事吧？”

    “没有。”

    “现在事情太紧急了，我们还是快点把南天大人救出来转移到安全的地带，我怎么都不相信南天大人就是被通缉的对象。”

    黑无常还是信誓旦旦的相信者。

    白无常心不在焉。

    南天看着周围的环境，自己因为和假校长的对抗来到了镜子之中，镜子之中的世界居然就是游戏中的世界。

    满目都是沧桑之色。

    南天也是无语了....

    “呵呵呵，你就好好的在这里面帮助我管理我的世界吧，其余的事情你就不要管了，你也管不好。”

    “咳咳。”

    看着和之前的世界一摸一样的游戏世界，南天无语了。

 第二百零九章 与梦境相重合

    镜子中的很是美好，这里的人简直就是在桃花源所描述的世界之中，安乐并且祥和。

    “南天老师你来了啊，哈哈哈。”

    张扬还有很多的同学积极的学习。

    南天开始揣摩整个镜子的主人向往美好？为何还要毁灭这其中的美好呢？

    “还我的命来，哈哈哈哈，你们都是坏人。”

    张扬全身都是鲜血，在泥土中开始爬着，后边一个男子拿着铁球疯狂的追逐着张扬，张扬不敢看向后边。

    还是为了保命拼命的爬着。

    “求求你了，放过我吧，我什么都不知道，我什么都不知道。”

    泪水还是在眼睛中打转。

    随即一个铁球飞了过来。

    “啊。”

    长歌醒了过来。

    “怎么了？”

    周常还有张德日夜的守护在长歌的身边，渐渐的长歌的知觉开始恢复了。

    “张扬呢？”

    周常指了指旁边正在熟睡的张扬。

    长歌松了一口气。

    现在她可以清楚的感受到南天的气息，但是整个气息距离的又过于遥远了。

    “现在我们还是当务之急去学校请示一下南天大人，接下来我们应该做点什么？”

    周常还是护住的存在。

    “呵呵呵，你们还真的事愚忠啊，你们的南天大人在哪里？”

    一个女子扎着两个马尾坐在了窗户中，手臂上是一条铁青色的纹身，吃着一个棒棒糖。

    “嗯？你们还是选择不说？”

    女孩很是气愤。

    “你是模仿秀？”

    张扬看着窗户外边的女孩笑了笑，窗户外的女孩看着张扬：“略略略。”这个鬼脸直接把张扬吓到了。

    “我是飞扬，我是地府派来帮助你们的。”

    手中的铁球还在不停的摇晃着，危险的工具加剧了整个气氛。

    “你是来找南天大人的？”

    张德怀疑的看着眼前的女孩，一脸的天真但是不知道接下来的会发生什么。

    “你说你是来找南天的我们就要告诉你他的下落吗？这是不可能的。”

    长歌的语气让飞扬很讨厌。

    “你们不告诉我也可以，但是这样的代价你们担当不起。”说着背起了被吓到的张扬离开了这里。

    张德看着远方准备追上去，但是飞扬的速度太快了。

    包租婆看着几个人笑了笑。

    “你们住的这个房子以前就是那个南天居住的，你们还是不要惹不必要的麻烦。我认识那个女孩。”

    “？？”

    “人送外号百步穿杨，实力还是一般般的，但是速度在地狱中很是有名气，我一个老太婆是跟不上这样的速度，地狱中除了她之外还有一位，但是时间久了哪一位已经死了，只剩了她自己。”

    “张扬怎么办？”

    长歌有点无语。

    包租婆看着远方....

    “放心吧，地狱的人是不会滥杀无辜的，她会把张扬照顾好的。对了，这个是南天的通缉令。”

    长歌看着包租婆拿过来的通缉令，知道包租婆目的不纯。

    “您这是什么意思啊？”

    “你还看不出来吗？我手中的这张通缉令下面的那张。”

    长歌潦草的看了几眼，知道了其中的缘故那就是剩下的几张是悬赏，会得到地狱的免死金牌，还有升职加薪，这是生者的读法。

    “呵呵，我现在也不跟你们绕弯子了，只要你们帮助我得到悬赏....”

    张德怒气冲冲地看着包租婆。

    “凭什么？”

    包租婆笑了笑，头发直接竖了起来。

    指甲开始疯狂的生长，整个公寓的大门被紧紧的关闭。“你们根本就没有任何的余地跟我讨价还价，这里是我的地盘，两个9级小鬼还有一个人类你们能够折腾起多大的风浪。”

    “我们这么弱，也没有办法帮助你啊。”

    包租婆返回了原来的形状。

    “呵呵呵，你们只管听从我的就好了，剩下的事情你们不用关心，还有你们要小心地府来的人，任何对我得到南天构成威胁的人，我们都不能放过。”

    “你们几个人快点去火葬场兴许可以救那丫头一条性命。”

    扔下一句话的包租婆消失的无影无踪了。

    “他这句话是什么意思啊？”

    周常实在是不理解包租婆的意思，火葬场那个地方距离这里也不远，为何包租婆自己不去看一看呢？

    长歌不管不顾。

    “走吧，既然说了我们去看看。”

    三个人启程。

    此情此景长歌感觉到了十分的熟悉，但是具体是哪里一时半会还是想不起来。

    “哈哈哈，小小的人类你刚才已经说了自己认识南天，现在却不肯把下落告诉我们还真的是有意思啊。”

    飞扬甩动着手中的铁球看着张扬。

    张扬已经害怕极了。

    连连后退....

    “南天老师是好人，我是不会让你伤害南天老师的。”

    飞扬也不手软，直接扔起了手中的铁球硬生生的砸到了张扬的身边，此时此刻的张扬已经来不及闪躲。

    双腿直接被砸坏了。

    “砰砰砰。”

    鲜血开始淋漓。

    长歌害怕的捂住了自己的嘴巴，周常还有张德还没有反应过来，飞扬开始逼迫张扬。

    “快点告诉我真实的下落，你就是一个小小的恶鬼，在这里给老娘打哑谜，是不是想死啊？”

    地狱中的女子基本上都是残暴的。

    张扬的确在不久之前就已经是恶鬼了，现在更是寡不敌众。

    张扬开始缓缓地爬行着，不顾及自己的鲜血。

    “快点说啊。”

    铁球还是在扔着。

    “住手。”

    长歌直接拦住了飞扬，这时候的飞扬看着长歌。“呵呵呵，我还没有找你们算账呢？你们自己找了过来那也怪不得我了。”

    怒气冲冲地走到了他们的身边开始细细的看着。

    长歌想到了昨天晚上的梦境也是大吃一惊，完全跟梦境重合了，现在的张扬痛苦的爬着，寻找着一丝丝的光亮。

    但是张扬的骨气长歌还是比较佩服的。

    “住手，你这样会杀了她的。”

    飞扬看了一眼长歌。“妇人之仁，如果不给他点颜色瞧瞧他是不会说出南天到底在哪里的，你们应该知道南天的下落有多么的重要，呵呵呵。”

    这时候的飞扬看着长歌。

    “我就不相信了，你不想知道南天的下落吗？”

    声音还是那么的恐怖，在长歌的耳边划过。

 第二百一十章 组织暑假游

    “我想知道，但是想知道也不能这样的滥杀无辜，你说呢？”

    长歌的眼睛中都是无奈。

    飞扬看到了自己的伙伴这么的不争气，还是冷冷的笑了笑：“包租婆找你们做自己的帮手，不是自取其辱吗？”

    说完之后飞扬直接把张扬扔在这里不管不顾的直接离开了，“我希望你们能够敲开这个家伙的嘴巴，我不希望你们...”

    长歌看着受伤的张扬。

    “你还好吗？”

    张德开口：“恶鬼都有自己的保护系统的，不会那么的轻易的受伤的，她的伤口会很快的变好的，你还是不要过多的担心了。”

    张扬也是渐渐的站了起来。

    “我希望你们不要出卖南天老师，否则我也不会放过你们的，我死死的守护着南天老师的秘密不是那么简单的让你们出卖的。”

    长歌心里也是满意的。

    “为什么？”

    周常想要知道原因。

    “因为南天老师是我的爱慕对象，并且我和南天老师已经....”

    瞬时间长歌感受到了晴天霹雳，本来扶着张扬的手臂开始颤抖了，南天和张扬他的学生发生了关系？

    这是谁也接受不了的事情啊。

    张扬说的也是信誓旦旦的，似乎这就是事实。

    周常是不相信的。

    “张扬你是南天老师的学生，你知道这么说会有什么后果吗？还有你不能随意的捏造事实，这样对谁都没有好处。”

    “我当然知道了。”

    转身张扬已经离开了，长歌无奈的皱了皱眉头，心中的醋意开始大发。

    “我们现在去哪？”

    长歌转身的方向也是学校，爱情的力量让长歌直接翻阅了前面的栏杆，径直的走了进去，门岗的大爷也没有看清长歌的身影。

    当长歌来到办公室的时候，南天正在整理资料。

    “南天，你！”

    此时的南天忙碌了一天，关上了电脑也不理会后边的长歌，径直的倒了一杯水，开始看今天的课表。

    滑动了几下。

    看到了一个学生的名字。

    “你是小小的家长？”

    南天继续看着手中的表格，当他看到张扬的名字的时候双手开始不由自主的抖动了起来。唉声叹气的。

    继续开始整理资料。

    长歌生气了。

    “你这是什么意思？”

    “你的孩子在学校调皮捣蛋的，你知道这样是不对的吗？家长的管理对一个孩子很重要你知道吗？”

    此时的长歌想到了张扬说的那句话，想起了张扬一个小小的初中生和老师发生了不正当的关系....

    “这种破学校不来也罢！”

    这还是南天第一次听到有这样的结论，不由得看了一眼长歌。

    不理会长歌得话还是赶忙得离开了。

    这时候一个老者来到了长歌得面前，为长歌倒了一杯水。

    了解了来龙去脉之后也是笑了笑。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “我们这里的南天老师还是新来的老师，不懂你们得意思，你们知道退学得后果吗?孩子是承担不起的。”

    长歌还是气不打一处来。

    生气的简直就是要冒烟了。

    “咳咳，我不是这个意思，我只是感觉孩子太调皮了....”

    “好了。孩子我们学校会好好的管理的，但是还是希望你们家长好好的照顾孩子，这件事情就到此为止了。”

    老者想要离开。

    南天走了回来，拦住了老者。

    两个人私下开始谈判，长歌躲在了角落中开始偷听着两个人的谈话。

    “南天老师我知道你想知道的是什么，一个小女孩会毁了你的，并且她真的是出车祸死了，你就不要纠结了。”

    南天皱了皱眉头。

    “不可能的，一个好好的孩子怎么就会离开这个世界呢？而且我离开的时候还是好好的呢。”

    老者无语了。

    “南天老师您一直在学校中工作根本就没有缺席过，事情也是你自己挑起来的，现在开始要求我们的学校给你一个道理这算是怎么回事？”

    老者生气的离开了。

    南天开始垂头丧气。

    长歌不知道事情为何会变成如今的模样，到底是因为什么呢？显然现在的南天根本就不认识长歌他们。

    多余的话语也是徒劳。

    此时的尝恶果看到了不远处贴着一张海报。

    上面的字眼让长歌感受到了希望的光芒，现在正值是暑假时刻，孩子们需要放放假，但是若男中学跟别的学校不一样。

    对于学生从来没有假期。

    外人也没有怀疑过。

    既然这样的话长歌借力打力，这一次若男学校的校长一定会同意这个决定的，还有长歌也要搞清楚张扬和南天到底是什么关系？

    长歌了解的南天是洁身自好的杀鬼的狂魔。

    虽然有时候也是脾气乖戾了点，但是随随便便的恶鬼和关系不清不楚还是第一次。长歌显然是不相信的。

    不过这个情况张德是很理解的，所以对这个答案没所谓的要求。

    他对长歌的原话也是清楚。

    “南天大人怎么说也是男子，在旧社会中男子也是可以三妻四妾的，南天大人在猎杀恶鬼的时候碰见美丽的，勾人心魄的，情不自禁也是情理之中。”

    长歌无语了。

    但是无论如何自己都要想清楚这到底是为何？

    长歌拿着那张海报再次光明正大的准备进入若男中学。

    “等一下啊，姑娘你这不能进去，我们学校是有规定的，一般的人是不能随随便便的进入学校的。”

    这时候长歌随机应变。

    “额呵呵呵，我是来跟你们学校讲生意的，这一次您再不让我进去是不是不对了？”

    此时的南天正巧路过。

    看到了长歌。

    无视！

    “南天老师我认识您，您让我进去呗？”门岗的老大爷也等待着....

    南天还是依旧的走着。

    “南天老师我是来跟校长谈生意的，我们学校不是不放暑假吗？其实我们可以组织一场暑假的旅游，这样我们就不用一直在学校是不是？”

    “你还是死了这条心吧，学校是不可能同意的。”

    这时候的长歌凭借着自己的三寸不烂之舌，开始不停的讲解着。

    这样事情开始有了些许的眉目。

    就这样南天才明白了。

 第二百一十一章 濒临的救助

    此时此刻的南天看清楚了其中的字迹，顿时间明白了。

    “嗯，大爷你让他们进来吧。不要着急。”

    说完这句话之后门岗的大爷笑了笑，让长歌跑了进来，南天看到了长歌手上的放假的申请。

    带着她去了校长的办公室。

    经过长歌的三寸不烂之舌终究完成了审批。

    根据长歌的指示一切开始变得轻松了些许。

    他们选择了最近的山区。这里还是若男中学的掌控，所以校长轻而易举的掌控了这里的一切。

    长歌带着张扬他们来到了这片山区。

    长歌始终不明白为何南天现在还是不肯相认，还是说南天到底是因为什么原因现在都不认识他了。

    包租婆临走的时候嘱托长歌一定要找到南天的下落。

    如今下落不命更甚！

    来到了山区之中，学生们开始接二连三的席卷而来。

    长歌无奈的皱了皱眉头。

    南天还是走到了最前端，突然之间看到了张扬也是吓了一跳，深夜的时候张扬跟着南天来到了一个寂静的地方。

    “南天老师我.....”

    这时候的南天看着张扬。

    “什么都不要说了，我都知道，上一次出现一个跟我长相一摸一样的南天老师，那时候我也是吓懵了，这个世界上只有一个长相一样的才可以。”

    张扬点了点头。

    她现在最佳崇拜的就是眼前的这个南天，其他的人都无所谓。

    长歌在阴暗的角落中看着两个人，并未发现其他的行径。

    山区总是夜色微凉，南天把自己的外套给了张扬，张扬轻声的哭泣着：“南天老师我已经死了，现在已经是一具尸体了，但是我希望你能找到我的尸体，将其掩埋送回我的家中，现在我最相信的就是您了。”

    南天明白了。

    长歌不知所云，时间开始缓缓地流逝。

    暑假的工作准备就绪，现在的南天十分的沮丧。自身在镜子中不能走动看到这美好的镜像，字迹也不想打扰，但是又不得不面对真相。

    南天的心中很是难受，他们都活着都生活的很好。

    “其实你也向往着美好不是吗？为什么现在咄咄逼人呢？”

    镜子中还是没有人回答。

    南天开始咆哮了，开始不断地询问着的，但是事情就到此为止。

    南天走进了一个小村庄之中。

    这里和若男中学还是不太一样的，看起来很是美妙，

    张扬跑到了南天的身边笑嘻嘻的：“南天老师您来了啊，对了您知道最近您给我说的那些习题，我都有好好的背诵呢。”

    “嗯。”

    镜子中的美妙情况还是奔涌而来，但是张扬嘴中的笑容还是不太一样显得有一丝丝的怪异了。

    此时的真正的南天被困在镜子中开始不停的寻找着机会还有时机去了解镜子中的秘密。

    张扬看着南天好像忘记了之前给自己布置的任务。

    小心的提示。

    但是南天还是不记得。

    “不好意思啊，张扬同学，我着实是这几天太忙了，有的东西已经忘记了。”

    这时候张扬却是语出惊人！

    “不是这样的，其实你不是我的南天老师对吗？你刚刚来到这里，应该不了解这里。”

    南天还是竭力的去辩论，但是辩论还是不同的。

    张扬笑了笑。

    “老师，你不用警惕我的。我早就已经了解透彻了对于这里的假象，我的家在若男中学不在这里。”

    “老师，我有一件事情可以请求您吗？”

    此时的南天也是骑虎难下。

    他不想面对眼前的这个女孩，对于他来说根本就不熟悉，现在成为了他的学生，并且知道这里的秘密。

    不简单，着实不简单。

    女孩无奈的皱了皱自己的眉头，拿出了手中的一张纸条还有一个物件。

    “我希望您把这个交给南天老师，他答应过我可以答应给我一个要求的。所以只要您把这个给南天老师他会知道的。”

    南天无语了。

    “我不是你的南天老师吗？”

    但是这句话还是没有问出口，南天知道现在的事情已经到了末端。

    “我.....”

    张扬明白了，带着南天参观这个镜子里面的环境。

    南天成为了这个镜子中的南天老师，并且坐到了校长的位置，但是镜子的破绽南天还是没有发现。这着实是让人怀疑的。

    镜子的事情加剧了南天的想象力，不知道该如何评判这件事情的循环往复。

    这时候的南天无语了。

    就在南天愁眉不展的时候，张扬提供了最佳的线索。

    “南天老师其实你可以用心感受就可以离开的，你是这个境界中进来的唯一生人，所以您可以用心感受的。”

    南天也是惊了一下，唯一一个的生人。

    那么张扬已经死了？

    张扬居然是这个镜子中活得比较透彻的一人。

    这时候阿美跑着走了过来，拉着张扬的手臂：“张扬，你在这里干什么啊？还不快点跟着我去玩？”

    张扬跟着阿美离开了。

    南天回想之前的事情，的确阿美已经去世了。

    这时候长歌身边的情况可是不景观的，天空开始变了，地狱中抓捕南天的地狱恶鬼还有飞扬都来了。

    看着南天老师都呵呵的笑了。

    “呵呵呵，南天现在你应该知道自己犯了什么罪恶吧？赶紧跟着我们离开，否则你知道后期的下场会是什么？”

    张扬拦在在南天的身前。

    样子都是痛苦不已，她死死的守护着南天。

    长歌也阻挡在了前面，手中的匕首开始随着时空开始随意的挥舞着。

    这一切不像是儿戏，事情开始变了一种说法，就像是之前并没有发生的一样，似乎是变得有节奏了。

    飞扬手中的铁球可不是吃素的。

    直接扔了下来，周常抵挡住了，张德也抵挡住了众多的攻击，心情还是复杂了许多这里的人来势汹汹。

    就在这个时候飞扬抓住了南天的领子领着南天直接离开了这个地方。

    张扬看着自己的老师被带走了。

    声嘶力竭的去阻止，但是没有用处，张扬被一掌打飞了。

    后退了好几步，伤心的在原地看着南天离开的背影。

 第二百一十二章 被打入十八层地狱

    南天被扔在了一个阎罗的面前，脸色开始变了。

    飞扬看着南天怒气冲冲地看着南天。

    “呵呵呵，南天你还是快点认错，否则你就会被打入十八层地狱了。”

    南天还是支支吾吾的，这毕竟是一个假的南天。

    此时的南天笑了笑。

    “你们说的我都不理解，现在你们还是放我回去吧。否则你们就....”

    这时候的南天还是无语的笑了笑，缓慢的走到了前面，看着阎罗还是不露畏惧的神色，这时候飞扬开始不好意思的笑着。

    “阎罗大人，现在我们应该怎么办呢？我是不是可以拿到？”

    阎罗直接冷冷的说道：“你确定这个人就是南天？这个人有这个胆量不敢来见我？这个人身上有束魂索？”

    飞扬不敢说话了。

    现在张扬已经被吓晕了。

    等到张扬醒来的时候，长歌看着张扬，不管张扬和南天到底是什么关系，但是张扬是真的很勇敢。

    张扬醒来一直哭泣。

    现在的他只是一个普通的恶鬼，没有任何的实力。

    她跪了下来。

    “我知道你们可以帮我救助南天老师的对不对，求求你们了，南天老师真的是一个好人，求求你们了。”

    就在这个时候南天腾空而来。

    这时候南天看到了张扬，他的嘴角微微的上扬，这个人是真实的南天，周常认识这个人身上的气息。

    “南天大人！”

    南天看了一眼周常，“你们回来了？嗯，我回来了。”

    张扬看着南天十分的陌生，她所认识的南天老师不是现在这样的，但是模样是一摸一样也就作罢。

    “你放心吧，我会帮助你救出南天老师的，但是你要告诉我一些事情。”

    张扬只得明白了。

    低下了头。

    南天开始回忆在镜子之中的张扬对自己说的每一句话，如果不是张扬的话南天是很难回到这个世界的。

    长歌不明白的看着南天。

    南天看着众人，“现在我准备去地府和阎罗大人见一面，现在你们还是快点回公寓那里是最安全的地方。”

    长歌生气的离开了。

    此时的南天感觉很是无语。

    很快南天来到了地府之中，阎罗笑了笑：“早知道你自己会来到这里，我也用不到大费周折的在这里....”

    说完这句话之后南天无语的笑了笑。

    “南天老师呢？现在你们是不是放过南天老师？”

    阎罗大人还是强调一句话。

    飞扬看着南天心中很是疑惑。

    手中的铁球开始威胁南天，“南天你别轻举妄动，如果你对我们的老大有什么威胁你是会被受到惩罚的。”

    瞬时间飞扬根本就动不了了。

    束魂索直接锁住了飞扬。

    飞扬惊讶的看着眼前的操作，瞬时间惊讶了。

    “这是....？不可能啊，我的铁球的威力不可能这么的薄弱啊，这是不可能的事情啊。”

    飞扬开始质疑自己的眼神，但是束魂索的威力就是这么的大。

    阎罗冷冷的看着南天。

    “现在你把自己的武器用来对付飞扬，现在你可没有了东西对付我了。”

    此时的阎罗已经变了。

    其实这个人也不是真正的阎罗，只是一个普普通通的恶魔而已。

    南天没有多大的惊讶。

    这让阎罗奇怪。

    “你难道都不好奇，为什么我不是真正的阎罗，还有你难道不好奇真正的阎罗去哪里了嘛？”

    “呵呵呵，这些不是我该关心的事情。也不是我该管理的，所以你们还是别管这么多了，你还是乖乖的被我制服。”

    瞬时间此人也不相信这件事情，眼神中却是不屑一顾。

    南天看着恶魔。

    “真正的阎罗大人呵呵呵。”

    两个人开始打斗了起来，南天手中拿着之前系统给的匕首，虽然短小但是威力还是巨大的。

    南天想起了之前长歌使用匕首的方式方法，还是有意思的。

    匕首上面都是花纹的刻章。

    恶魔笑了笑。

    “呵呵呵，你们还真的是有意思啊。你们真的是太讨厌了。这么多的宝贝居然都给你了，是不是阎罗给你的？”

    南天不理会。

    恶魔全身开始泛起了一层的烟雾，烟雾dan的使用还是被套用了。

    这一切发生的太突兀了。

    就像是一场没有视觉盛宴的争斗，恶魔吐了一口黑气，黑气就像是一条蟒蛇一样开始奔腾了过来。

    飞扬被吓了一跳。

    这才明白此时此刻眼前的这个人并不是阎罗大人，这个人到底是谁?

    “你不是阎罗大人你到底是谁呢？为什么会在这里？”

    “我还用不着跟你解释，阎罗是谁？你们都叫他大人，只不过是一个自私鬼而已，现在的他就是应该受到如今的下场的。”

    南天无奈的笑了笑。

    这些事情都是些什么事啊。接连不断的让人感受到了头疼。

    匕首轻轻的滑过了恶鬼的衣襟。

    让恶魔开始不再懈怠。

    整个i地府开始被黑色的烟雾笼罩着，只要是稀释了如今的烟雾一定会晕厥过去，这是肯定的事情。

    这时候的南天看着恶魔。

    “回头是岸。”

    “你在这里说这么多有什么意思呢？还不快点乖乖受死。”

    恶魔还是快速的想要捷足先登，但是招招都被南天制服了，但是恶魔还是不服气，两个人疯狂的打斗着。

    飞扬已经倒戈了。

    她可是不敢背叛整个地府跟着这个恶魔，如今已经知道了恶魔的身份，只能跟随南天了。

    “南天大人，我相信你可以打败这个恶魔的，这个恶魔实在是无恶不作，还说给我们奖励真的是胡说。”

    这时候的南天想起来一件事情笑了笑。

    “飞扬？如果你帮我一件事情，我可以保证你拿到你想要的奖励，我还可以放过你。”

    飞扬当然愿意了，听从南天的吩咐来到了若男学校。

    找到了长歌，把手中的信物都给了长歌。

    这时候的长歌还是十分的担心南天的情况，开始不停的询问南天到底是怎么了。

    接二连三的询问还是没有结果。

    一句跟着一句话的问了起来，但都是没有结果，此后也并不相同。

    这时候的南天无奈的皱了皱眉头，显得尤为的奇怪。

    好像.....

 第二百一十三章 重新回到沙漠之中

    南天的身手很快，匕首直接拉到了恶魔的手臂，恶魔痛苦的表情闪现在了他们的眼前。恶魔的心中还是惨淡淡的卑劣。

    恶魔的爪牙开始迅速的跑到了南天的身后。

    “你以为我们的老大就自己嘛？这样的话你就大错特错了。”

    此时此刻的南天被挟持了，不过一个转身迅速之中，后边的爪牙也消失了。

    哭泣之中也夹杂着剧烈的爆笑。

    “咯咯咯。”

    “南天你知道我为什么都要找到你的痕迹吗？你知道我为什么要通缉你吗？”

    南天不想纠结这个片段。

    “我管你！”

    就在这个时候几个爪牙抓着假南天来到了这里。

    “放开我啊，放开我，你们抓着我干什么？我又不认识你们。”

    此时此刻的南天看着假南天，这时候假南天变得安静的很多。“南天老师，你的学生在下面等着你呢，但是你要知道你....”

    假南天就像是明白了什么一样。

    “我知道了。”

    恶魔还是在逼迫假南天，但是假南天看着南天：“其实阎罗大人一开始把所有的事情都告诉我了，我会协助你的。”

    “你们现在开始煽情了？”

    恶魔狠狠的掐住了假南天的喉咙，“一早我就知道你是我们这的卧底，你是阎罗塑造出来的人吧。”

    南天快速的来到了恶魔的身边。

    用自己的匕首遏制住了恶魔的喉咙。

    最后假的南天还是一语道破：“对我是阎罗大人安插过来的眼线，但是我对大家基本上没有任何的威胁。”

    假的南天开始回忆了起来。

    其实在恶魔来到这里之前，阎罗大人已经都在安排好了一切。

    那次阎罗大人来到了假南天的面前告诉预期的事情，这让假南天也是吓了一跳，但是为了接下来的太平还有十八层地狱的奖励。

    奖励是真的。

    南天明白了，恶魔皱了皱眉头，他的爪牙已经倒戈了。

    恶魔还想赢得后来的机会但是比较困难，他打算继续威胁南天。不过最终还是无功往返。

    “呵呵呵。”

    南天的手起刀落，恶魔顿时间也是魂飞魄散了，消失的无影无踪了。

    系统开始复活了过来满血复活的为南天升级了，系统的声音缓缓地提示了过来，“南天你终于达到了我们升级的条件。”

    南天无语了条件不是见到阎罗大人吗？但是现在还没有见到阎罗大人，如今已经升级了，升级还是没有感觉。

    但是当南天走进了自己的系统商店，这里都变得美妙至极。

    此时此刻得南天看着商城有一块地方上写着一行字：南天亲启。

    当南天打开这个包裹得时候瞬时间明白了，这就是升级之后得奖励，但是这个奖励是什么呢？

    南天打开了包裹，但是里面空无一件物品。

    当场南天想要爆粗口，系统也学会耍人了嘛?相当还是无语的，系统渐渐的传来了一个声音。

    “现在你可以仔细地看看你身上是不是多了什么？”

    南天摸了摸感觉自己胸前还是硬邦邦得，“砰砰砰。”还伴随着铁板得声响，“这到底是什么呢？”

    “主人现在我要介绍一下自己得名字，锁魂甲。我的作用是保护您在最后受到重击得时候保命，但是我只能使用一次。”

    南天明白了，如果自己受到危害就会....

    现在的南天已经成为从九品诸位，身上的力量还是源源不断地传了过来。

    原来升级之后得感觉这么得美妙。

    “南天，南天现在我们应该怎么办啊？我们被困在了这团黑雾中。”

    长歌正在死死得拉着南天想要南天出谋划策，不过南天没有再说一句话，安安稳稳得沉浸在了原地。

    此时的此刻得南天看着周围都是黑漆漆得一片。

    阎罗大人得声音传入了南天的耳朵之中，“南天，现在你利用手中的束魂索就可以轻松的打开我为你们设置得屏障，只要你们打开这团混沌你们就可以离开这里了。那句话还是算数的。只要你找到沙漠的秘密，你方可见到我。”

    顿时间南天明白了原来事情是这样的。

    他利用手中的束魂索打开了这条大门，一道光闪现了出来，长歌有很多的话想要问，但是都没有问出口。

    这时候南天看着假的南天。

    “你还有什么话对张扬说呢？说完之后你们两个人可以回去了。”

    假的南天皱了皱眉头，感谢理解的笑了笑：“实在是谢谢您了，我没有办法说点什么，但是我知道的事情就是谢谢您。”

    长歌始终是不理解但是还是不能说出口。

    径直的站在了旁边开始窃窃私语。

    仿佛一切开始变得沉默了，这所谓的沉默也不是一时半刻的沉默，仿佛被时光丢弃了很久很久....

    周常还有张德看着长歌知道长歌想要说什么。

    接下来就是南天解释的全部的事实经过。

    张扬其实和假的南天也是一点点的关系都没有，两个人在同一个时间点发现了假死的秘密，这是一个时空。

    两个人无法改变只能看着事实在眼前演变着。

    心中很是难受但是只能这样。

    但是事情开始朝着不可控制的地步发展着，两个人还是没有办法开始面对眼前的事情，张扬为什么撒谎也是有原因的。

    只是不同的是假的南天是阎罗所捏造出来的。

    美妙中很是优美。

    张扬还有假的南天开始缓缓地走到了南天的身边，转身去了另一个大门中开始挥手道别了。

    时间还是匆匆而过。

    稍瞬即逝！

    张扬还有假的南天的微笑还留在了他们的眼前，就像是刚刚发生过的一样不可一世。

    南天看着长歌。

    “现在你明白了所有的事情了嘛？”

    渐渐的这一切开始变了，这时候的南天静静的看着前面的事情，没有等到长歌的回答，他们开始离开了这里。

    等到南天离开这里之后他们来到了沙漠之中，脸上还是显得依旧的沉默了许多。

    南天静静的注视着前面。

    只见张诺开始开心的走了出来，笑嘻嘻的样子很是奇妙。

 第二百一十四章 演变的过程很辛酸

    “南天，你终于回来了啊，你知道我们已经找了你多长时间了吗？”

    后边的张正明咬牙切齿地看着所有的事情。

    冷色的神色。

    说完这句话之后张正明还是静静的笑着，开玩笑归开玩笑说完这句话之后就变得沉默了。

    此时此刻的张正明拿出了手中最近调查的证件。

    上面记载了这这些日子，恶鬼并没有钱来作对，一切还算是正常的发展着，仿佛就像是没有期盼的未来一样。

    手中的东西还是亮闪闪的，那天只是稍微看了一眼。

    “最近有恶鬼没有出来找事？对了，我们最近发现杀死你父亲的凶手应该另有其人。”

    “不可能，我明明感觉就是那时候贵，只要我们将其抓捕归案，一切就尘埃落定了。”

    南天拿这些证件来回的看了看。

    若男学校这个问题的解决显得就很复杂了，风沙拍打着。

    并且他清楚的知道一个问题，不可能被轻易的挖掘。阎罗大人让他们搁置沙漠的事情去完成，若难学校有问题，难道这不是一个清晰的指引？

    突然之间风沙中出现了一个声音。

    “南天你是不是回来了？现在是不是应该来奔赴我们的约定？”

    突然之间出现了一个女人的头，被风沙包裹着全身，只剩下了一个头颅，摇摆不定，风刮着阻挡不了任何的风起云涌。

    长歌直接跑了出去。

    “你到底是谁？有种露出自己的真实面容，不要在这里故弄玄虚，我们没有时间陪你，在这里玩。”

    “呵呵呵，玩不玩跟你们有什么大的关系呢？”

    虽然事情还是非常的一般，但是事实还是事实，还是一般般的存在。

    此时此刻的南天走了出来。

    “说吧，你找我有什么事情？”

    女恶鬼也没有兜兜绕绕，而是直接切入了正题。

    正题就这样摆在了他们的眼前，无一例外事情的眉目还在清晰的展现了出来，好像事情回随着一切开始出现律动。

    开始摇摆不定！

    女恶鬼笑了笑。

    “您就是南天大人吧，我找你肯定有重要的事情，现在我们已经知道这个沙漠的主人到底是谁？但是他欺负我们这里的恶鬼，我们一定要讨个公道。”

    说完以后南天无奈的皱了皱眉头，沙漠的主人不知道具体的是谁。

    “你找到我以为就能找到最佳的方案了吗？”

    事情跟以前完全没有回应，此时此刻的南天笑了笑：“你以为沙漠的主人这么轻而易举的就会出现在这里吗？小题大做？”

    南天分析的很是有理有据，女恶鬼也不知道多说点什么了。

    “但是就算他并不是沙漠的热爱，只是他已经跟我们商议了，在三天之后会来到沙漠之中。到时候会出现什么样的危险，我们都不肯保证，所以现在跟您说一声。

    恶鬼其实都知道了南天的被地府通缉，但是事情已经变了大花样了。”

    这时候那天直接进了房屋，但是女恶鬼以为南天并不尊重他。风沙开始随着浪花不停地击打着，仿佛就在这一刻，有大人物前来。

    渐渐的一切开始变了。

    “呵呵呵，南天你居然还有脸回来？看来这一次我们有的谈了。”

    此时此刻的他们明白了这里的事情。

    南天的脸色变成。

    因为他看到的不是一般的风沙，风暴卷着浪沙打的房屋开始不停的响着。“啪啪啪啪。”一个巨大的起伏在风沙中开始钻了出来。

    “呵呵呵，南天我们可以好好的…”

    这时候的南天看着恶鬼整个风沙还是一带而过。

    “好好的谈一谈，这是不可能的事情。”

    渐渐的南天开始一如既往的看着整个方向，就像是出现了不用的色彩，这就是静静的等待着，等待的时刻还是长久的，无一例外。

    顿时间南天直接用束魂锁缠绕住了恶鬼。

    “你以为这样就可以把我困住了吗？我可不是一般的恶鬼。只是你以前没有见过我而已，我只是这个沙漠的王。难道你们一点都看不出来吗？对我一点都不尊重。”

    束魂锁还是没有松开很是奇怪。

    “你知道这一次到底发生什么事情了吗？现在是你跟我谈判的态度，你现在需要我的帮助，你来请求我，而不是来绑架我。”

    说完以后很是奇怪。

    似乎这一切开始变得那么的奇怪，这就是一种深沉的沉重的矛盾。

    这就是一场搏击。

    顿时间全场鸦雀无声，这个人说的也是不无道理的。

    这时候的南天还是依旧的自带着光芒万丈，好像太多的事情席卷而来了，又不知道具体的发光的地点在哪里。

    渐渐的恶鬼还是以真实的面容出现在了南天的面前。

    安静并且沉默…

    “我来找你的目的，应该你已经完全知晓了，现在我不必多说，只是想问一下，你到底愿不愿意帮助我？”

    长歌明白了，原来是寻求帮忙的，看来还是有意思。

    “这就是你找人帮忙的态度吗？”

    时隐时现的退隐深林。

    “对不起，刚才是我的过错，但是现在我需要你们的帮助，我们要找到破坏我们这里最终的凶手，他并不是沙漠之王，而是一个普普通通的恶魔。”

    听到恶魔这个词那天还是十分熟悉的。

    眼神中出现了光芒。

    好像是从未有过的奇怪。

    南天还是紧紧的跟在了最后的地方，仿佛是一场没有经过的场地，渐渐的南天就像是明白了这一次的意思。

    南天看了一眼恶鬼，说了一句最后的一句话。

    “现在你们明白了这件事情吗，好像从未有过的，你们跟我离开吧。”

    恶鬼走了进来。

    笑了笑。

    “我会帮助你的，但是现在我不想追究是谁了？”

    说完之后恶鬼笑笑。

    “好了，就这样吧。既然你愿意帮助我就可以了。”

    双眼还是发光，闪闪的。

    终于有人可以帮助他了，还是比较开心的，心中的感觉还是有趣的。

    就像是没有发生的一样。

    南天笑了笑转身离开了…............

 第二百一十五章 参悟的力量

    “南天我们现在已经没有时间帮助眼前的这几个所谓的恶魔了，我们....”

    对于南天来说这些都是知道的，但是当务之急就是见到阎罗唯一的方法就是找到沙漠的破坏者到底是谁？

    “现在我们就按着刚才沙漠主人的引导，去沙漠的最深处寻找答案。”

    现在张正明还有张诺并不在两个人被家族的事情缠绕两侧，根本就没有时间管理自己杀父之仇人的事情。

    这件事情落在了南天的头上。

    长歌无语了。

    “这一次可是他们自己的事情，现在全部被我们包揽了。”

    南天皱了皱眉头。

    两个人直接朝着沙漠的深处走去，这里寂寥无人。

    只见张正明无奈的看着张诺。

    “哥，我们再这样下去的话会有报应的，我们不能再这样做了。”

    “呜呜呜。”

    沙漠之中的一些小动物可怜的看着眼前想要杀害他们的，张正明还有张诺。

    这到底是怎么会是呢？张正明不是苦苦的追寻自己的杀父仇人，怎么这些小生灵被困在了这里？

    南天突然有了一个大胆的想法。

    长歌也是一不小心咳嗽了两声。

    “咳咳咳。”

    “谁？”

    张正明拿着手中的武器朝着他们跑了过来，面露凶狠。

    最后南天站在了长歌的面前，才躲过了一个攻击，事情开始变得不简单了起来，张诺拉着自己的哥哥。

    “妹妹，现在我们已经被发现了，我们说什么他们都不会信了。不如现在我们来一个一了百了不得了。”

    说完之后长歌开始也明白了。

    辱骂了他们几个人还是解气，拿出了自己的匕首挟持了张诺。

    张诺看着长歌，实在不是知道该怎么解释了。

    “放了我得妹妹，我们也是没有办法啊，我们是人类需要补充食物的，但是沙漠中什么都没有，我们只能捕猎。”

    突然之间那个消失得地狱之主出现了，想要直接杀死张正明。

    被南天拦住了。

    两个人针锋相对。

    事情到底是怎么回事。只有问清楚之后南天才可以给最终的答案。

    寥寥草草得南天知道了之前得故事，沙漠之主的确就是杀死张正明父亲得凶手，但是这些都是误会。

    人类需要在沙漠之中生存下去，少不了得就是捕杀这里的动物。但是动物是沙漠之主需要保护的。

    那一天沙漠之主和张正明得父亲也是正面撞上了。

    两个人开始摩拳擦掌，互相战斗。

    最后还是和解了，但是在一场战斗中沙漠开始下陷，张正明得父亲被整个沙漠吞下去了。从那之后沙漠之主也开始百年的暴躁不安。

    那可是他得好朋友。

    就这样消失了。

    沙漠之主无奈得皱了皱眉头，伴随着整个沙漠开始消失了，但是得知张正明就是曾经好友得孩子。

    索性把这里得沙漠直接交给了张正明来保护。

    “我可以给你们永久得食物，但是你们也要帮助我好好的守护住这里的一切。这也算是我的最后得请求了。

    张正明突然之间跪在了南天的面前，以前得种种误会顿时间也是烟消云散了。

    “南天大人，现在您可以跟着我们去阎罗殿面见阎罗大人，他有好事情告诉您。”

    黑白无常也是愧疚得看着南天，白无常得事情南天已经知道的一清二楚，黑无常得知自己的妻子这样也是无奈。

    “嗯。”

    说完之后南天跟着黑白无常回到了阎罗殿。

    此时的阎罗殿跟之前大不相同，显得更加的气势恢宏。

    阎罗站在了阎罗殿的中央，看着过来的南天。

    南天不知道跪拜。

    “咳咳咳，南天大人，现在您见到的是真的阎罗大人，还不快点跪下。”

    可是无人知晓南天可是新世纪得好男儿，穿越过来可谓是拥有新时代得思想怎么会轻易得跪拜呢？

    他的桀骜不驯并没有受到处罚。

    反而获得了欣赏。

    “算了算了，不跪拜就不跪拜吧，既然都认识了有些话我们就开门见山无妨，南天你想要什么样得奖励？”

    阎罗大人的这句话也是问的很是迅速。

    “我希望您能放过白无常夫人的妹妹，十八层地狱的生活还是不好受的。”

    白无常在旁边直接惊讶了，自己千方百计地害南天现在居然会帮助自己的妹妹求情，感激之情也是溢于言表。

    “就这个很简单，除了这个之外，我选择你成为我阎罗殿的继承人，只是考察期的继承人而已，你还需要多倍的努力才能够见到比我的等级还要高的人，以前的大胆者只不过是见到了我之后就沾沾自喜了。”

    这一点南天还是明白的。

    阎罗大人送给南天一顶继承帽，南天不是很喜欢也不经常戴，索性扔在了一旁。

    事情已经处理完了。

    白无常在南天临走的时候喊出了南天：“南天大人，你难道不怨恨我对你们....”

    黑无常开始为了自己的妻子说好话。

    “你也是情不自禁，人生在世有太多的情不自禁了，只是人要选择做善事。你的选择还是至关重要的。”

    啊哈哈，南天可是百度小词库，以前刷等级忘记了自己也是一个话痨。

    现在把以前查阅的人生积极语录呈现出来，传授给这个世界的人，古时候有鉴真东渡，现在是南天西天东渡你们现代知识。

    白无常不理解的看着南天。

    “不知南天大人您说的可是何意？难道是....”

    “娘子还是不要猜了，南天大人的性格本就是古怪的狠，现在说出来一两句古怪的话也是事实正常。”

    白无常直接打了黑无常一掌。

    开始思量南天说的到底是什么。

    系统还是恭喜南天：“南天你已经完成了一小半的任务了，看来距离你的目标又进了一步，只要是白无常参透了你的话语，也会得到经验值的。”

    其实说话去渡别人是系统给南天的新的法宝。

    只要是完成任务，对犯下罪孽的人说出一句绝世句子，当下人参悟方可得到经验值，无法参悟也就没有任何的副作用。

 第二百一十六章 遇到浪荡公子哥

    南天随即跑了回去。不早说！

    “白无常你可要好好的考虑我所说的啊。”

    此时的黑白无常看着南天开始认真的翻阅了阴府的阴卷开始细细的叮嘱：“这一次您见到的和之前我们跟您说的阎罗大人不同。”

    其实阎罗殿也是分为好几个等级。

    这一次一殿秦广王，他的真身可谓是豹眼狮鼻，胡子可是两米之长，他是阎罗殿之首。掌管着阎罗殿中各大恶鬼。

    他的座下有鸿鹄，还有南明。

    “下一次如果您见到了二殿要稍加小心，我们是二殿的人，不能够多透露了。”

    南天在系统的指引下之前也了解过阎罗殿的传说，这里和古时候的皇帝的宫殿差不多，也是官官等级很是严格。

    这一次既然是大殿面见的自己，那么之后见他的就是神鬼级别的人物了。

    二殿相比就是争夺殿主之位的最佳人选了。

    现在自己在中间横竖插了一脚，二殿看自己不顺眼也是正常之事。

    “多谢！”

    南天离去。

    系统却是帮助黑白无常补充了他们没有说完的信息。

    二殿是楚王，掌管着下层机构，人间。他的栖息地是西北的阵地，喜好也是打打杀杀收集人类的七情六欲。

    即使一殿秦广王知晓众多，实力沉重，只是实权还是不及二殿楚王丝毫。

    二殿手下的无差小地狱，恋火小地狱，七情六欲小地狱，无火小地狱，吃食小地狱....

    掌管了人类的一切。

    孟婆也是归属二殿楚王。

    黑白无常也是如此。

    这样一分析南天顿时间觉得自己还不如见一见这个二殿下呢？如今自己越级见了大殿显而易见的成为了二殿的敌人。

    南天翻阅了二殿楚王的行径，民心所向更偏向于大殿秦广王，这是为什么呢？

    这一翻阅南天顿时间明白了，二殿楚王的妻子，三宫的嫔妃可谓是多之又多，可是下面也无子嗣。

    这是为何？

    “南天你没事简直就是太好了，你都不知道二殿下是一个什么样的人，以前我奶奶总是千叮咛万嘱咐不能和二殿下有过多的接触。”

    南天皱了皱眉头。

    长歌解释道：

    在西北一带已经是民不聊生，那里的人心惶惶，表面上过着祥和的生活。但是人类也是私下之中造生化武器，希望能够与地府抗衡。

    生化武器是凡间之物自然是无计可施。

    那一代看着是一般的人，其实还是道士繁多。还有一些江湖中人基本上都在西北一带，那时候他们最喜欢和大殿交朋友了。

    只是现在也不知道那一块怎么了，尤其是大殿被调离了西北。

    长歌说着还是有点怀念的，看来长歌的奶奶之前也是哪里的臣民把。

    南天明白的点了点头。

    可是一个不好的消息传到了南天的耳朵之中，二殿楚王想要见南天一面可是被大殿秦广王捷足先登。

    二殿下楚王气急败坏劫持了南天的两个手下。

    周常还有张德。

    “接下来我们应该怎么办啊？西北那一带都是山丘和弯曲的隧道，我们一时半会还是过不去的。”

    南天随即找了一家手机店，为自己还有长歌买了一部新手机。

    长歌以前虽然是特种兵出身，但是从未接触过手机。他们用的比这个更加的智能呢个，轻易的就能够学会。

    “现在我们回宁市看看，这里距离宁市只有一千米的路程。”

    长歌直接同意了，回到自己以前的家乡想起了自己的奶奶，心中也是隐隐的发酸。

    当他们到达长歌之前居住的地方的时候。

    一个陌生人开始收拾这里，建造更好的高楼大厦。

    “你们在干什么啊？”

    长歌开始着急了，这里还有他奶奶留下来的遗物，这些人趁着她不在开始改造他们的房子还真的是让人生气。

    被长歌抓着的包工头。

    “你是谁啊？我们可是有这里的建造说明的，不信你看看。”

    白纸黑字印在了上面。

    长歌怎么也想不到自己辛辛苦苦用生命换来的房子瞬时间也是灰飞烟灭了，里面都是回忆啊。

    可是回忆就这样消失了。

    顿时间长歌拿着那张纸朝着特种兵小组走去。

    “南天我要讨回一个公道，我做特种兵整整两年，我什么都没有得到我无怨无悔，但是留给奶奶的场所成为这样我不甘心。”

    南天看着长歌点了点头，拉住了长歌的手。

    包工头被这个阵势也是吓了一跳。

    但是油腻的老脸还是看着他们。

    “我们也是没有办法，你们现在不能耽误我们施工啊，你现在还是有多远滚多远。呸，我还以为是什么有钱的人呢。”

    包工头的大肚子也是一晃一晃的在这里摇晃着。

    嘴巴的吐沫星子能够淹没这里的很多的人。

    “说点好听的你们是为国捐躯，但是.....”

    难听的话简直就是刺耳，居民也是生气的看着这个包工头。

    “我们不允许你这样侮辱我们的偶像。”

    但是他们的能力太弱了根本就制止不了包工头的行为，长歌被拦住了。南天此时也被一群油腻大叔环绕住了。

    拳打脚踢。

    他们根本就不是长歌还有南天的对手。

    就在这个时候一个长相清秀的男青年踢了包工头一脚。

    “让你好好的完成这里的工作，你在这里给我聚众挑事，你难道忘记我爸爸给你的工作了嘛？真的是不自量力的走狗。”

    男青年穿着道士的衣服风度飘飘。

    长歌没好气的看着男青年。

    江湖浪荡的公子哥，装扮成道士的样子行迹于江湖之中招摇撞骗。

    此人就是了。

    “少爷，不是这样的，他们在这里找事，非说这个地皮不干净，我也没有办法啊，现在可是拆迁的紧急时刻。”

    青年走到了长歌面前打量了一番。

    又看了看南天鄙视了一眼。

    “我叫张庆是一个江湖术士，不知道姑娘方姓大名？”

    “关你屁事！”

    长歌现在的心中很是火大，鄙视的看着眼前的张庆。

    油腻大叔们还想靠近。被张庆制止了。

    “都散了吧，散了吧，你就是长歌？”

 第二百一十七章 病急乱投医!

    张庆拿出来一沓钞票，硬生生的甩在了桌子上，看着这满噔噔的钞票，顿时间长歌急眼了。

    “你以为这点点钱就能够买走一个人的回忆嘛？看来你们还真的是有意思啊。”

    张庆无趣的收回了钞票离开了这里。

    但是就在这个时候长歌看着南天的脸，直接跑到了房间之中。

    长歌悔恨的跪在了地上，想到了之前奶奶对她的种种的好，心中还是感激万分的。

    眼泪控制不住的掉了下来。

    南天看到长歌这样也是不忍心。

    利用手中的兵符召唤出了一点点残存的长歌奶奶的魂魄。

    “长歌，我都已经说过了让你不要哭了，这个地方没有就没有了，奶奶没事。奶奶已经去投胎转世了，迟迟放不下你嘱托南天留下了这一丝的魂魄。”

    长歌激动的握着奶奶的双手开始不住的颤抖着。

    心中不管是怎样，但是都是美好的。

    张庆走到半路还是感觉这里面的事情没有那么简单，走到半路突然之间就折了回来。

    透过门缝突然之间看到了之前长歌的奶奶也是大吃一惊。

    吓得连连后退。

    他现在看到南天的气质简直就是异于常人。

    “嘭。”

    旁边的桌子直接被碰的乱响了起来，吓得周围的人也是害怕的惊呆了。

    “谁？”

    长歌警惕的看着周围。

    最终张庆还是跑了。

    在南天的陪同下长歌开始收拾自己奶奶的遗物，现在他们可是要明白断舍离的真正的含义，那就是把自己不需要的统统都扔掉。

    不能都堆砌在这里。

    长歌还是不忍心的，但是想到了奶奶的话也是不得不服从了，现在她算是南天的手下了，不能给南天带来麻烦。

    “既然舍不得，不如留着。”

    长歌的眼中屹立生辉。

    南天看着长歌：“把他们都托运到我张家村的那个房子吧，虽然说也不是很大，但是房子是我的名字没有人敢动的。”

    此时的长歌简直就是太感动了。

    等到他们忙完这里的事情准备离开的时候。

    张庆堵住了他们的门口，开始嬉皮笑脸的对南天打起了主意。

    “嘻嘻嘻，你们不妨跟着我走呗。老是在这里多没意思啊，你们难道不觉得？”

    说着张庆指了指自己的豪车，还有几个保镖。

    本来对南天毫无注意力的张庆，开始笑着看着南天。

    “对了，你们刚回来是不是还没有吃饭，多少去我那里吃点？”

    长歌看着这样的花花公子就来气。

    奶奶的事情也是他们家一手造成的，现在在这里狗拿耗子多管闲事，是不是有点多余了？

    “滚！”

    张庆还是嬉皮笑脸的。

    索性几个人也是没有办法跟着张庆去了附近的餐馆，在路上他们了解了张庆其实就是一个江湖术士啥本事也没有。

    说的也是驴唇不对马嘴。

    曾经也是师承高人指点，但是学业无成。

    只是张庆谈到了一件事情让系统有了反应，南天不得不好好的了解下去。

    “叮叮叮。”

    “南天现在你的新的任务就在眼前现在是不是该好好的审视一下眼前的任务的期限。希望你能有所收获。”

    其实张庆讲的也是一件很平常的事情，那就是他的家中总是会出现莫名其妙的声音。他的父亲总是在晚上变成另一个人。

    长歌无语了。

    “你是不是该找精神病医生啊？这明显就是精神有问题，多重人格。”

    张庆还是接着说了下去。

    他的父亲不仅仅是这样，就连他的整个家都是这样，但是张庆白天和父亲提及的时候父亲都忘记了。

    总是说张庆在无中生有。

    张庆已经请了很多的人来到他家看风水，家中的环境也是一改再改。

    终于张庆的父亲开始不耐烦了。

    只是有一次张庆把晚上的经过全部录制了下来，这才让张庆的父亲相信，最终请来了一个高人。

    但是这个高人似乎以前和张庆的祖上发生过纠纷。

    不仅仅没有完成他们交代的事情，还把事情弄得恶化了，张庆的父亲不仅仅是晚上出去还喜欢和空气说话，这简直就是把张庆吓坏了。

    张庆的父亲多次叮嘱自己的孩子。

    晚上的时候把自己绑起来，这样张庆家才算是安安静静的度过了好几年，但是最近不知道为什么还是闹得特别的厉害。

    南天已经明白了。

    不是一只恶鬼在作怪，这只恶鬼看来等级不低，和之前的相比简直就是相差甚远了。

    鬼符之中得鬼魅因为南天得原因沉睡了很久。

    现在南天打开了鬼符得封印，鬼魅们看到了自己的主人都是十分的激动，争先恐后得想要做一番重大得事业。

    “嗯，你说得这个故事还真的是不错。”

    张庆可是蒙蔽了，自己说这些不是当作是笑话看的啊，明明是自己发出得求救信号。

    长歌也开始不明白为何南天会这样说。

    “难道你不是请我们来吃饭得？”

    南天的这句话让张庆开始怀疑自己是不是看错人了，无奈的只能开始点菜，饭桌中一句话也没有提及今天的所见所闻。

    无奈的还是皱了皱眉头，

    事情得经过也开始变得尤其得模糊了。

    神智开始变得不清晰。

    南天笑了笑不再说一句话，吃完饭之后就被张庆送回了宾馆。

    长歌不理解得想要开口，南天笑了笑。

    “我知道你想要说什么，但是现在还不是时候，我们如果突然之间就对张庆家得事情那么的关心才是图谋不轨，这件事情我也会暗中调查。”

    两个人还是回到自己得房间相继休息了。

    张庆点燃了一根香烟在宾馆的下面还是久久没有离开。

    “少爷，你还不回去吗？”

    张庆皱了皱眉头，才开始缓缓地走到了最后面看着这里面发生的一切得情景开始忍不住开始怀疑到底发生了什么。

    难道自己找错了人？

    他们只是一个普通人，现在自己正是火烧屁股得时候，找谁才能保命呢？

    现在的张庆还是忍不住开始着急了起来。

    俗话说：病急乱投医！

    现在是对了！

 第二百一十八章 静看风水

    南天则是根据自己得判断来到了张庆的家中，这里的确是人丁稀少，只不过风景宜人的狠。

    南天仔细的看了看他们家居住的大别墅，还真的是独树一帜。

    别墅林立在了两侧，周围的情况

    这里的环境还是十分的凄凉的，这时候张庆的父亲开始在这里不停的晃悠着。

    张庆在这里静静的注视着眼前的一切。

    张庆的父亲开始来回的徘徊着，就像是一个幽灵在房间之中开始来回的串门，此时此刻的南天无奈的皱了皱眉头。

    “哈哈哈，你们这些人是不是很害怕我呢？”

    说完这句话之后张庆的父亲直接仰头倒在了地上，眯着眼睛想要找寻机会。

    变化还是由衷的变化万千。

    这时候的南天直接拉住了张庆的父亲，开始检查他的身体，但是张庆的父亲张周的双眼还是泛着血红色。

    气势汹汹的。

    就如波涛汹涌的气势。

    张周开始疯狂的和南天打斗了起来，两个人简直就是周旋不下。

    南天不能束魂索。

    在这里南天的气势被压制了丝毫，南天可以感觉得到其实并不是因为这里的丝毫的事情，更甚是发生了其他的改变。

    张周刚被南天使用符定住，顿时间也是惊呆了。

    开始活泛了起来。

    眼神中都是光怪陆离的神色。

    南天还是走到了前面的方向，张周看着南天开始朝着南天袭击了过去，绳索开始甩了出去。

    张周比划着手中的数字，手中的匕首还是划过了整个天际。

    “呵呵呵，你是谁？”

    张周居然还可以说出这句话，审视中夹杂着一丝丝的不服气。

    此时此刻的张周还是努力的挣扎着，就仿佛没有了任何的生机。

    “我谁也不是只是来看看这里的具体的情况，看来你是被附身了？问题还是不是很严重的。”

    张周回头看了一眼南天开始了自己的攻势。

    简直就是招招毙命。

    南天看着张周的等级，已经达到了杀戮值：十级。

    其它的指数开始暴增。

    此时此刻的南天已经知道了原来如此，张庆的父亲不仅仅是恶魔的附身者，这个恶魔是否真实的存在还是未知数。

    张周的脸色开始变的沉重了起来。

    现在的南天根本无奈的皱了皱眉头，简直就是奇怪的皱着眉头，张周还是注视着周围的事情，张周的脸色开始突然之间开始变了样子。

    全身心都在微微的震颤之中。

    这时候张周突然之间被眼前的一道光闪到了南天，双眼开始紧紧的闭住了双眼。

    南天看出了其中的猫腻开始不在说一句话，安静并且祥和的呆在了原地，整个人开始在原地打转。

    当南天回到公寓的时候已经是半夜十二点了，他开始安静的回想着之前的种种，来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------心中都是怅然。

    来到系统的商店之中，南天开始查阅关于风水的学说。

    信誉指数没有得到增加，但是升级带来的体验也是极大的。

    这让南天的心中很是激昂，全身心的都在无所谓的情怀中悄悄的稍瞬即逝。时间也就是这样开始缓缓地行走着。

    一本陈年旧书被启封了。

    上面都是斑驳的痕迹！

    原来风水学中的学问还真的十高深莫测，一般的人还是不能够完全理解其中的真谛，上面也是清楚的记载了时光的荏苒。

    “咚咚咚。”

    南天听到了真实世界的声音开始疑惑。

    拿着商城的书籍回到了现实的生活之中，“南天我知道你在里面，我也听说了你在张家村的传奇事件，我的父亲真的需要你的帮助，我不想他就这样...”

    “明天再说吧，还是太晚了，明天我有事情要问你的。”

    张庆只得离开了。

    听到了南天答应，这是一件很不可得的事情，现在怎么会...

    现在的南天开始仔细的研究书中的记载，风水学说的起源很是久远。甚至是房屋中的一草一木对于主人的风水财运都有很大的影响。

    一般人都是微乎其微的布置。

    可是有甚者谋害这可是最要命的。

    以前的人总是请风水先生来临，这就是其中必然的道理阐释，南天无奈的皱了皱自己的眉头事情看来不是这样的。

    南天似乎是明白了。

    第二天公寓的大厅之内还是吵吵嚷嚷的声音接连不断的传了过来。

    “啊哈哈哈，长歌小姐你跟我吃顿饭怎么了？我不会对你怎么样的。”

    长歌可是脾气不好的主。

    张庆也是拿长歌没有办法。

    开始使用花花公子的技巧，长歌只是觉得此人十分的轻浮，不仅仅开始恶心了起来。

    等到南天来的时候，长歌已经准备把张庆的所有的不好都一泻而出。

    省的心中总是闷气横生。

    南天看了一眼张庆还有长歌，“我有事情要问你，你跟我们来。”

    长歌看着南天不太相信，昨天他们还对张家的人好感全无，现在南天是怎么了？张庆在长歌的身后摆出了鬼脸。

    这让长歌很是生气。

    “南天这是怎么回事啊？为什么我们现在...”

    这时候的南天来不及解释，只得支开长歌。

    “长歌现在你帮助我把之前的房间好好的收拾一下，这样我们就可以很好地....”

    说完这句话之后眉眼之间也是喜笑颜开。

    笑嘻嘻的脸庞总是在绽放着不同的美丽。

    此时此刻的长歌气闷的离开了，心中总是多又不愿意的。

    张庆本来笑嘻嘻的样子，瞬时间开始变了脸色，整个人还是变得异常的压抑，不知道怎么办了。

    花花公子的行径只是变了另类的题材变得很是怪异。

    这时候南天直接开口就是正题，这让张庆的心情很是紧张，这些事情也是叠加在了一起，奇怪得很。

    就像是一场暴风雪的来临开始席卷了整个城市的繁华。

    让本来的一切开始变得不时那么的重要了，一切开始失去了本来得面貌。

    这时候张庆开始变得紧张了起来。

    心情也是复杂的。

    开始一点点的想着之前的一点一滴心中开始疑惑的不成样子。

    此时此刻的....

 第二百一十九章 原来小丑是我自己

    “你的家中是不是小事不断，大事情可是很少，你的父亲除了晚上发疯之外，其他的事情还是寥寥无几的。”

    张庆开始好好的回想之前的事情。

    这件事情开始变得扑朔迷离了起来。

    此时此刻的南天还是无奈的皱了皱眉头，事情开始变得复杂了起来。

    南天笑了笑。

    “这件事情如果很隐晦的话，还是不要说了。但是这件事情你要明白我的目的很单纯，很明白。”

    南天准备起身离开。

    这时候张庆直接把自己所知所见都说了出来。

    压抑在心中很久的话语突然之间被释放了出来，脸上都是笑容。

    吃了这顿饭之后南天嘱托张庆回家之后把家里的花盆移动一北辰一格，今天晚上看情况。

    即使是张庆不理解还是照做了。

    南天回到公寓之后长歌直接伸手把南天拦在了门口之中，两个人对视了十秒钟。

    “你就没有什么想对我说的？”

    此时此刻的南天皱了皱眉头还是摇了摇头开口说道。

    “张庆家的事情没有那么的简单，我现在之看清楚了皮毛，现在我还不能告诉你其中的利害关系。”

    长歌和南天本来就是心有灵犀，一个眼神就可以明白。

    彼此的心中所想。

    现在呢？

    南天如今的心态无非就是告诉了长歌。

    他会帮助张庆一家人并且完成这件事情。

    “南天我就不知道了，为什么什么危险你要做什么？”

    现在的长歌无疑的渴望就是安稳的生活，奶奶的死亡对他的打击简直就是太大了，如今在房屋中看到了奶奶的亡魂。

    奶奶的最后一句话就是让长歌平平安安的。

    并且投注了希望之光给南天。

    南天穿越到这里来为了自己的弟弟还有父母，怎么会选择安逸呢？

    南天笑了笑拦住了长歌的腰肢。

    “明天我会送你离开的，我老家那边还可以，恶鬼已经被收服了，你在我的祠堂中或者你想去哪我送你去。”

    长歌看着南天。

    不理解。

    “你难道不跟着我离开这里吗？这里很危险，很早之前我就听说了这里是一个是非之地，我们的....”

    南天不想解释，一般来说南天想办的事情还是没有人可以阻碍的。

    长歌此时此刻有一点点的憋屈，但是还是跑回了自己的房间。

    这时候南天回到了自己的房间开始研究张庆父亲的事情到底是怎么回事，这一次距离升级是一个瓶颈。

    后期的事情会愈加的好办。

    时间还是一分一秒地开始流动着就像是一场没有生命的演习，还是一场没有生命的搏击，南天第二天直接把长歌送走了。

    来到了张庆的家中。

    拿着自己的行李。

    “张庆我来借住几天。”

    此时张庆并没有在家中，张庆的父亲在这看着南天，诡异的笑了笑。

    “不好意思啊，你是张庆的朋友把，但是我们家中从来不接待外来的人，你先进来喝点水。”

    张周笑了笑。

    开始置办这里的一切。

    南天发现其实张庆没有移动那盆盆栽，南天点了点头。

    “既然不方便的话，我还是不打扰了。”

    就在这个时候张庆急急忙忙的赶了回来，看着自己的父亲。

    “爸爸，这是我邀请来家里面做客的朋友，现在他实在是无家可归我们....”

    只见张庆的父亲看着手中的一切。

    开始拿出了一张银行卡。

    “我们家的宾馆还是众多的，你带着你的朋友去那边住吧，我这里实在是不方便，还有张庆的朋友实在是不好意思。”

    说完之后张周直接上楼了。

    留下了张庆还有南天两个互相看着彼此，无奈的叹了一口气。

    张庆开始帮助南天收拾行李。

    追上了自己的父亲。

    开始解释南天来的原因，张周还是十分的抵触这件事情被外人知道开始大发雷霆。

    “你这孩子是不是不知道我的脾气是什么？这样有什么意思呢？来来回回来了多少个这样的人了？最后呢？”

    张周现在显然已经放弃了也就没有那么多的牵扯了。

    此时此刻的南天看着张庆笑了下。

    “没关系，我们离开把。”

    张庆还是不放弃的去找自己的父亲谈判但都被自己的父亲组拦在了门外，南天收拾好了行李直接离开了。

    此时此刻的张庆还追在后边不好意思的絮絮叨叨。

    这时候的张庆无奈的看着眼前的事情几乎是所有的改变都开始应运而生了起来，渐渐的事情开始有了一丝丝的眉目。

    眉清目秀还是令人感受到了一丝的清明。

    “南天大人，我的父亲是需要帮助的，没有你的话我该怎么办啊。”

    南天无语。

    “你的身边还有一个高人指点，现在你不应该问我，应该问一问你身边的那个人。”

    现在的张庆直接被吓到了。

    “哪里有什么人啊？”

    此时的南天看了一眼张庆。

    “你的小心思我都知道千万不要骗我，你知道这样的后果的，后果不堪设想。”

    说完之后张庆还是紧张的躲在了一旁。

    这时候张庆的眼睛开始变了眼色。

    呵呵呵。

    笑声还是怪异。

    “既然你已经都知道了，我也能没有好说的， 但是这件事情你不应该管的，管的越多你的死亡的期限越接近。”

    这时候南天看着完全变了张庆。

    明白了所有的事情，他们请来的道士还有一些大师有一部分是真心实意的，但是张庆根本就不按着他们说的去做。

    故意往反方向为之。

    这让张周很是害怕。

    所以根本就不相信风水先生这一回事。

    心中也是后怕。

    但是张庆还是满怀希望的，他根本就不相信这里的事情根本就解决不了。

    其实最终解决不了的还是他身上的这个人。

    “你这样迫害一个家庭是不对的，你知道吗？这样的事情你要持续多久，你这样是会害了一个人的。”

    “这样又怎么样呢？反正我感觉是完全没有....”

    南天这时候还是无奈的笑了笑，因为眼前的这个人简直就是不可理喻无语的让人感受到了无奈。

 第二百二十章 被扔在了郊外

    张庆顺时间不说话了，他明白这些日子之中是它附着在张庆的身上。让张庆残害自己的手足，甚至对自己的亲生父亲下手。

    “我说的话你都理解，现在你附着在她的身上根本无法对其他人下手。只能借着他的手。”

    说完之后，南天准备离开他，现在只想回到一个安静的地方，思考那本书上的秘密。

    张庆拉住了南天。

    回归理智的张庆看着南天。

    “你都知道了，是吗？”

    此时的南天也没有多说几句话，而是静静的笑了笑，原来张庆什么都知道。

    张庆无奈告诉南天所有的事情。

    “我也是没有办法的办法啊，情况危机！”

    其实张庆，以前并不知道身上住了另一个人，但是就在一天晚上他做了一个非常可怕的事情，那就是移动他家里所有的装置。

    就在那之后他的父亲，每天晚上在家中游荡。

    他对于身上这个人并没有多大的仇恨，好像已经认定了这个人的存在。

    全身都是冷漠，仿佛所有的冰块瓦解了。

    这个人张庆并不排斥。

    对于这件事情，南天没有多余的话去插嘴。

    南天笑了笑，没有多方位的打听。

    “南天大人，其实我还是需要你的帮助的。”

    说完这句话之后，南天已经走的很远了。

    到南天回到公寓之中，一个服务员看着南天打量了很久，仿佛在说这家伙刚刚搬走，怎么又回来了？

    看阵势是被人赶出来的。

    “还是之前那个房间。”

    此时的服务员没有好气的看着南天，脸上没有任何的气色！

    在电脑上搜了搜之前房间的号码。

    “您之前预订的那个房间已经被人预订了。现在已经没有房间了。你还是选择别的公寓吧！”

    南天也没有多想，打算直接离开。

    但是又来了几个人，他们打听房间的预订。

    服务员热情的招待着。

    满怀的热情，显得十分的高昂。

    “嗯，现在还有房间吗？对了，我们预订一个比较吉利的数字，现在有房号，让我们挑一下嘛，钱没有问题。”

    这个男人西装笔挺，其实直接碾压了过来，服务员连忙低头哈腰的帮助他们选择房间的号码。

    这件事情让南天看到了。

    “…”

    看到这个服务员的满箱操作，他也是无语了。

    自己也没有拖欠公寓的房租啊！

    遭受到如此待遇，也是心里愤愤不平。

    难道是因为自己长的丑？不被待见？

    “那我们就选择这个房间的号码，6688。”

    服务员急忙帮助他们预订了这个房间，并且笑了笑冲着他们。

    “好了，先生，您预订的这个房间已经为您订好了，现在我们可以去帮助你们打扫一下，就可以入住了。”

    南天跟在了他们后边。

    开始寻找另类的机会开始看一看这个服务员的底线在哪里。

    这时候西装笔挺的男子扔给了服务员一百块钱。

    服务员很是开心的样子，笑嘻嘻的开始活蹦乱跳跑到了别处。

    这样的此情此景很是让人感慨。

    “看来你很开心呢。”

    南天看着周围的事情尤其是服务员。

    “你这个态度真的是让人堪忧啊！”

    服务员吓了一跳，看着南天，但是他已经习惯了，既然他敢做，当然不害怕有人发现自己。

    “嘿嘿”他笑了笑。

    “先生，我也是没有办法的办法啊，这个人一开始先预订了这个房间，虽然你已经离开了，但是后期她来之后就是他预订了。”

    对于他的狗屁理论，南天只是笑了笑。

    她也不想继续追究这个问题，索性只是看了看她。

    “因为100块钱丧失了自己的人为自尊。希望你好自为之。”

    说完这句话之后，南天离开了这里，他找到了一家更好的公寓，

    不管这件事情对他有多大的影响，他还是和之前一样，穿着普通的便衣，并不是西装革履。

    这时候张庆跑到了南天以前的公寓之中。

    开始大肆的寻找南天的痕迹。

    找了很久都没有找到。

    整个公寓的人都认识这个花花公子张庆。

    服务员也是热情搭讪。

    “张少爷，你怎么来了？也不提前说一声，这里可以为您提供最好的公寓，不知道您要哪一套？”

    他们都知道有钱人来到这里，基本上可以出全款买了，这里的公寓。

    那么他们的提成可谓是很多。

    多的让他们都难以想象。

    “你知道这里有一个穿着便衣的男子，他的名字是南天，他在这里住在6688房间，已经很久了，我现在来找他有点事情。”

    此时的服务员尴尬的笑了笑，刚才不是南天已经走了。

    怎么这么多人来找他？难道说他也是隐藏的有钱人？不过现在自己已经得罪了他，让张庆少爷找到他，不过是给自己打脸罢了。

    “哦，你说的那个南天先生啊，她嫌弃这里的住房偏僻，他直接去市里了。”

    张庆听到南天的消息之后，急忙离开了。

    她在其他朋友的耳中得知原来南天的本事，并不是风水先生这么简单，他曾经为张家村做出了巨大的贡献，当然他的能力也是巨大的。

    这一次的事情，只有南天能管的了。

    但是自己隐瞒了关于家中事情的真相，这样让南天失望。

    南天也是无语了很多。

    这时候张庆只能快速找到南天，把所有的真相告诉南天，希望南天能够帮助他们度过难关，这也是为了他们整个家族的幸福，还有安全着想。

    张庆急忙开着自己的跑车，赶紧离开了。

    南天这时候已经开始办房入住。

    一天的疲惫席卷而来，现在的南天就想好好的睡一觉，什么都不管，什么都不做，但是手机还是响了起来。

    “叮叮叮。”

    这时候南天仔细的看了一眼，原来是长歌的电话。

    “喂，你现在在哪里啊？我被你直接扔到了郊外，现在你怎么也得给我有个交代吧？”

    现在的长歌简直就是生气极了。

    疯狂的在手机的另一方开始不停的说话，根本就不给南天任何机会。

 第二百二十一章 十大阎罗不管不问？

    “没事，你还是好好的在那里呆着，那里很安全的，并没有恶鬼的存在。”

    南天直接挂了电话，现在的长歌简直就是怒气冲冲的看着前台。

    “你们把6688房间的主人的房卡给我！”

    她气急败坏地看着前台。

    前台简直就是吓坏了，前台就是之前那个服务员，现在怎么这么多人来找南天，如今长歌穿着也是十分的华丽。

    摆明了现在的长歌，想要帮助南天。

    服务员笑了笑，看着长歌。

    “我们公寓是有规定的，不能随便把客人的房卡给一个陌生人，您现在可以登记一下，或者我给6688的房主打一个电话，让他过来接您。”

    长歌看了一眼，服务员没有说话。

    如果给6688房主打电话的话，无疑就是暴露了长歌已经回来了，那么难听，肯定不愿意见他。

    他也是做了特工很长时间了。

    不如自己拿到房卡，轻而易举。

    长歌转变了战术。

    “没关系，我下次再来吧，既然这一次他已经睡了，那么下一次我来的话，给他带点东西。”

    说着长歌直接离开了这里，但是当服务员没有注意的时候，她直接把房卡拿了起来。

    让他再次经过前台的时候，根本就没有打任何的招呼，直接上去了。

    前台好奇地看着长歌，不过也没有多说一句话，毕竟长歌什么也没有做，也并不需要房卡什么的，他们根本就管不到。

    当长歌打开6688房间门的时候。

    看到了一个男人和一个女人躺在一张床上。

    这时候唱歌气急败坏地看着床上的男子，他以为就是南天。

    “南天你好呀，你现在把我支开，原来是在这里做这种事。”

    6688的房主简直就是吓坏了两个人，以为遭到了入室抢劫。

    两个人快速的把被子蒙在了身上。

    “你是谁啊？为什么这个公寓这么的不安全？保安有保安吗？”

    这时候的长歌才看清了床上的人到底是谁？尴尬的皱了皱眉头，难道这里并不是南京的房间？

    正巧长歌碰到了愁眉苦脸，刚刚从市里回来的张庆，他并没有找到南天。

    只能尴尬地回到了这里，不过这一幕让张庆看到了长歌尴尬的被一些保安拉着准备离开。

    张庆拦住了这些保安。

    “这到底是怎么回事啊？为什么你们要拉着一个弱女子？”

    长歌无奈地看张庆，以前两个人都不对付，现在怎么变成了如此尴尬的情景？只能静静的看着，不说一句话。

    “张少爷，你还不知道吧？这个女子突然之间就跑入人家的房间之中，让人家以为他是入室抢劫，现在也说不清道不明的，我们只能把她送去派出所。”

    张庆尴尬地看着长歌。

    “你别管这些事情了，把它交给我吧，放心吧，我用自己来担保。”

    这时候保安尴尬的看着张庆。

    “既然您都这么说了，我们不能不给这个面子，好吧，这个人就先给您了，好好的看住他，他好像很喜欢入室抢劫。”

    长歌无语的看着这些人什么他怎么喜欢入室抢劫？如果他不知道这里不是南天的房间，他怎么会轻易的进去呢？真的是好笑。

    “你们是不是抢劫才对吧？南天明明住在这个房间的，怎么现在成了别人了？”

    6688房间的房主顿时间尴尬地看着服务员。

    “难道我的房间还有别的人吗？南天到底是谁？”

    此时的服务员磕巴巴的，回想着之前的一切，不应该不给南天一个房间的。

    现在事情接连不断的发生，看来这就是因果报应。

    早知道就不拿那100块钱了。

    “ 6688的房客，以前的房主叫南天，她前几天因为事情离开了这里，可能是因为感觉这里不适合他居住，所以离开了，现在他…”

    顿时间长歌明白了。

    不过这件事情只能作罢，他们并没有找到南天的下落，张庆看着这些保安皱了皱眉头。

    “你们还不赶紧离开这里，难道还想抓我的人离开吗？”

    其实他们互相看着彼此，好像有一点点的尴尬，但是这些保安只能快速的离开了，他们可热不起眼前的这个人。

    长歌生气的抖了抖都自己的肩膀。

    “你也找不到南天了吗？”

    张庆看着长歌。

    “是啊，我也找不到南天了，前几天我给他打电话，他根本就没有家，现在我也是对他音信全无。”

    两个死对头，开始和解。

    目的就是为了找到南天，而现在的南天正在房间中，耐心的研究那本秘籍。

    关于房间的环境，怎么布置才能够发财。

    他前前后后翻了好几页，还没有研究出一个，所以然来，不过现在他已经明白了，张庆家的布置十分的有漏洞。

    在这本书中叫做十步大移。

    就是可以把张庆家充满阴气，但是并不会特地对人造成影响，如果阴气增多，这里的恶鬼就会增加，所以对当事人会产生影响也是有一定的依据。

    顿时间南天明白了，原来附着在张庆身上的那个人，并不想加害张庆一家，只是为了让自己生存下去，但是这个生存明显影响人类的生活，让张庆的父亲开始变得疯狂了起来。

    但是事情已经朝着不可控制的方向发展了。

    那就是现在的南天已经无语面对现在所有的事情。

    关于张庆死死护着身上附着的那个人，到底是因为什么呢？

    他现在也不知道到底是因为什么。

    或许这件事情只有当事人自己明白。

    现在他也没有任何的办法去解决这件问题，索性出去走一走也是极好的。

    他在这所城市中行走的时候，发现了一个重大的问题，那就是整个城市似乎在不久之后，一向凝视一样发生恶鬼包围，整个的可怕事情。

    难道说他来到的这个世界是恶鬼的世界吗？

    想想就感觉到十分的可怕。

    难道这个世界只有自己是救世主吗？还有其他的人充当救世主的责任，保护着这个世界吗？

    十大阎罗，难道对这里的事情不管不问？

    他的脑海中充满了疑问，全都是对于这个世界的深刻思索，到底是因为什么？这里才会变成如今的模样呢？

 第二百二十二章 漫漫长夜

    现在南天走在这个路上，开始静静的思考着关于他昨天晚上思考的问题，但是就在这个时候，一辆车飞驰而来。

    看来这辆车是有备而来的。

    天天无奈的皱了皱眉头，不过还是笑了笑，嘴边的笑容依旧不减。

    或许时间来的刚刚好，就在这一刻开始变了。

    这时候一个声音传了过来。

    “你还真的是厉害呀，居然敢来到我的面前？我知道你是这一代的驱魔人，但是你要知道这里的老大到底是谁？”

    此时的南天已经奇怪了，为什么这个人如此的大胆？现在自己不找他，他倒是来找自己。

    渐渐的事情开始有了突如其来的变化，或许这一切在一瞬间变得更加的不一样。

    南天并没有使用自己的武器，而是静静的看着他们在这里作妖。

    他知道是长歌，还有张庆。

    “你知道我们的地盘是不允许一般的任随便的践踏的。”

    说完这句话之后，显得异常的生气。

    张姓的声音虽然自己压低了，但是南天还是可以听的出来的。

    沐浴着晚风，南天笑了笑。

    “你们还是老老实实的在这里吧，不要乱跑乱跳的，但我感觉到你们很无语。”

    长歌和南天当然是心有灵犀，一时间明白了，南天已经明白了，他们的把戏。

    “南天，你为什么把我扔在郊外？”

    张庆顿时间蒙了两个人，已经说好了，来下一下南天怎么现在成了如今的模样呢？难道长歌自己暴露了自己的身份？

    “嘘。”

    南天叹了口气。

    “你知道现在的情况，十分的危急，并不是说你想要干什么辩是干什么？如果我带着你，你知道后果是什么吗？现在这个城里将要被恶鬼围堵。”

    张庆为之一颤，她身体的那个人也为之一颤。

    恶鬼封城的事情，他们也是略有耳闻的，那就是张家村的事情。

    宁市被封市的时候整个天气都是昏暗的，并且他们根本就看不到太阳，如果没有南天的话，或许已经是整个市就全军覆没了。

    难说他们的城市也要被恶鬼占领吗？难道说这一次还是需要南天的救助？

    张庆身体中的那个人显然不相信。

    “不可能的，不可能的，这里不可能被恶鬼侵袭。”

    说完之后满脸都是不相信。

    只不过我连上的表情开始发生了最大的变化，或许一瞬间就像是没了颜色一样，或许依旧是异常变化。

    “你不知道事情多了，我也不知道你为什么一直在张庆的身上，但是你要知道，你吸引过来的鬼，虽然能够保存你的能力，但你害了他们一家。”

    顿时间张庆附着的人开始狡辩。

    “我不可能的，不可能是我害了他们，他们都愿意让我在他们身上。”

    这时候南天拿出了一本书，让恶鬼仔仔细细的看了一遍。

    上面清楚的记载了人鬼怎么都是殊途的？虽然人为了鬼可以暂时居住，但是需要精气的供养。

    一次两次或许没有问题，但是时间久了呢，那就会出大问题。

    张庆的父亲受到了这方面的干扰。

    每天晚上基本上都被噩梦缠身，所以身体因为被吸取了大量的精气而弱。

    这一切都是拜他所赐。

    现在她在这里狡辩，实属不应该。

    “我不知道你和张庆到底是什么关系，但是你一天不离开她的身子，她总有一天会被你拖垮的。”

    恶鬼紧张了。

    但是她始终不相信，她一直以为就是张庆请来的风水先生，害了他们的家，根本和她没有一点点的关系，难道这一切都是他的原因？

    他仔仔细细的看了看那本书，而且上面清楚的记载了很多关于恶鬼缠着人类，并且最终把人类葬送的故事。

    还有一些风水学说。

    “其实我之前也是个风水先生，不过我研究的东西都没有错呀，可以把盆栽摆放在朝着太阳的一个位置，那么可以让他们家和气生财。”

    南天点了点头。

    “的确是这样，我不知道你是谁？火星还是闭眼为之盆栽朝阳这没有问题，而且花花草草都喜欢阳光，但是如果长时间这么做，花花草草吸收了大量的经济，也会变成…”

    此人吓坏了。

    长歌似乎也听明白了，并且知道现在并不是张庆。

    刚张庆回过神来的时候，看着南天。

    “刚才发生什么了，是不是他给你说了些什么？为什么他在我身体中是那样的低沉？并且始终不跟我说话。”

    长歌冷笑了一下。

    “你就是那个始作俑者，你身上附着着其他的人，现在还让我们帮助你，是你自己害了你的家吧。”

    长歌说话一向都是那么的直接，她并不喜欢绕弯子。

    张庆低下了头。

    “你们不懂我为什么让他一直跟着我，他之前与我与救命之恩。现在也是我报答她的时候，我不能这么轻而易举的就放弃她的生命。”

    南天叹了一口气，并没有多说。

    因为南天知道，现在最主要的事情并不是关于他身上的那只恶鬼，而是大多数恶鬼被吸引进入这座城池。

    “好了，你的事情我会看着处理的，但是你自己要知道继续这样下去的后果，到底是什么？你如果不想害的他无处可藏，或者变成你现在的模样，你就随意。”

    南天并不想继续这个话题，直接离开了这里，他知道多说无益。

    长歌跟在了南天的身后。

    她现在也明白了，为什么南天执意让她离开的道理。

    最后他们进入了南天的新公寓，南天看着长歌。

    “想吃点什么吗？就点点什么吧，现在我给你开一间新公寓，你就老老实实的呆在这里，我可以同意你留在这里，但是你要知道这里很危险。”

    说完之后南天准备回房间。

    跟在南天身后的长歌无奈的皱了皱眉头。

    笑了笑。

    “我知道，不管前面多么的危险，我都会好好的跟着你的，你要知道我们是朋友，我们是伙伴，我们是整个团队的人，南北还有周常，他们都需要我们去救助啊！”

    南天点了点头。

    “嗯。”

    随后便是漫漫长夜。

    一切就像是没有发生过的一样，开始变得那样的漫长沉默。

 第二百二十三章 帮助张庆

    南天已经无法拒绝帮助张庆的这件事情，好像所有的事情都回天乏力。这一次在张庆的协同之下，南天成功的回到了张庆家的别墅。

    此时张周盯着眼前的一切。

    他并不想反驳儿子这个观点，但是这一次他并不想外人来到他的家中。

    索性他一不做二不休直接把门关上。

    张庆回到家中看到家中的门紧紧的关闭着。

    心中也是知道父亲也是实属无奈。

    多次的挣扎，变成了现在的害怕。

    “爸爸，您打开门吧，相信这一次南天会治好您的病的。他是张家村的治理者，你还记得吗？”

    别墅中没有任何的动静。

    到了晚上别墅还是没有打开门，张庆也被关在了外边。

    南天已经知道里面的不对劲。

    在张庆的同意之下，他们踹开了房门。

    只见一幕十分的可怕。

    张周静静躺在地上，双眼瞪得大大的。

    那是死亡的凝视，长歌以前见过，尤其是她在当特种兵的时候，遇见过此类事情，那就是心中的不甘愿，才会出现这样的眼神。

    那是在很久之前发生了一起车祸，车祸之中的女子就是这样的眼神。

    她是因为不甘心，不甘愿。

    最后经过调查，他们才知道，原来这个女子的死并不是车祸而是别人陷害，丢尸到这的。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    女子身体中残存的液体也是证明了这一切。

    不甘愿的眼神烙印在了脑海之中。

    张庆跑了过去看着自己的父亲，心中仿佛在流血一样的被摧残着。

    “爸爸，你这是怎么了啊？怎么会变成现在这个样子？你告诉我到底是谁？”

    张周不语，

    张庆开始着急的推着父亲的肩膀，害怕的瑟瑟发抖，虽然自己的父亲之前也是发疯发的很是厉害但是从没有像现在这样。

    心中无奈。

    他摇晃着自己的父亲想要他清醒，但是始终没有做到。

    南天现在已经看透了一切。

    张周现在应该处于一个梦幻之中，他现在并不能和现实的人进行谈话和联系。

    他生活在自己的小小世界之中，这就是恶鬼所带来的梦幻之力。

    只是为什么这个梦这么吸引他，难道说这个梦在他的脑海之中过了一次两次三次？甚至是更多次吗？

    “什么东西能够吸引你的父亲？换句话说，什么东西能够让你的父亲忘不了？”

    张庆想了想，并没有什么事情他父亲是忘不了的。

    气氛开始陷入了沉默之中，如果他们没有找到整个事情的关键点，那么就无法打开他父亲的心扉，无法从恶鬼的手中把他的父亲拯救出来。

    现在的张庆陷入了思考之中。

    突然之间，他的父亲大声的嚎叫了起来。

    “啊啊啊。”

    呼吸开始变得急促。

    看来恶鬼已经给他的时间并不多了。

    索命的时间开始一点点的缩短。

    在不到两个小时之内他的父亲会被憋死的。

    张庆开始着急了，他并不能看着自己的父亲硬生生的死在自己的面前。

    “南天你有办法的事吗？你能够救我的父亲对吗？”

    南天笑笑看着张庆。

    他现在想了解的是整个事件的原因，起因，还有经过张庆从中隐瞒这件事情，是无法得到解决的，只是治标不治本，现在他可以救助他父亲的性命一次两次，但是下一次呢？

    渐渐地他父亲的头上的青筋开始暴了起来。

    黑一块白一块的青筋。

    裸露在了外面，显得十分的害怕。

    这时候他的父亲站了起来看着张庆。

    “你是谁？为什么会在我的家中还有你们擅自来到我的别墅之中？这是犯法的，你们不知道吗？现在赶紧给我滚出去。”

    张庆皱了皱眉头，从来没有见过自己的父亲这样。

    心中还是有疑惑的，不过疑惑不能说出来。

    有一件事情深深地埋藏在他们的心底，他们现在没有告诉过任何人，这件事情成为了秘密，并且已成为心中的枷锁，牢牢的禁锢住了他们的感情。

    说着张周直接挠伤了他的儿子。

    现在他的眼神就像是张庆的母亲一样，这让张庆心中一惊，静静的看着自己的母亲，不敢言语。

    身上的伤痕开始结痂。

    这是鬼神开始愈合的速度。

    为什么张庆的愈合速度这么快？

    其实不然张庆借助了他身上所附着的那个人的力量。

    他们之间相互借用力量，但是相互之间也彼此拖累。

    张周唉声叹气的，皱了皱眉头。

    “你说呀，你说到底是因为什么？你不帮助我呢？”

    这个语气很像张庆的母亲。

    此时此刻的张庆不知道该怎么回答她，静静的看着所有的一切。

    这时候身边的小鬼开始蜂拥而至，就像是受到了一丝一丝的沉寂一样，他们害怕的跑到了他们的眼前。

    小鬼就像是索命一样。

    前赴后拥的奔跑了过来。

    张庆无语的笑了笑。

    想了想之前的事情，如果不说这些事情的话，会不会有不一样的变化？

    此时此刻的的小鬼开始张牙舞爪的想要侵占这里的一切。

    虽然张庆无奈的注视着眼前周围的环境，就好像出现了一丝丝的情况。

    南天经过系统的分析得知。

    来的恶鬼的杀戮指数都不低。

    临近的这只恶鬼的杀戮之在300以上。

    而后面来的恶鬼的杀戮指数开始渐渐地增加了起来，有的在400以上，500以上是600以上，700的也大有鬼在。

    “这里虽然和张家村很一样，情况地势地点都一样，但是唯一不一样的就是这里的恶鬼的等级更加的高超。”

    这时候张庆家门口的恶鬼开始无奈地注视着眼前的一切。

    “这里的恶鬼到底是哪里来的呢？为什么来到这里呢？”

    说完这句话以后，他们顿时间哑口无言。

    好像太多的事情压抑在了心口之中，久久无法诉说，这就是恶鬼给他们的第一种感觉。

    张庆的家因为久久被恶鬼环绕着，所以越发的无奈。

    事情开始变得复杂了起来。

    就像是恶鬼濒临城下，这种感觉很是无奈。

    “呵呵呵，你们来的正好。”

 第二百二十四章 饿死鬼

    别墅外面起了大风。

    “呼呼呼。”

    第一只恶鬼闪亮登场，它的长相十分的丑陋，就像是大猩猩一样，摇摇摆摆的就走了过来。

    话说这是一只饿死鬼。

    身上瘦的一点点肉都没有。

    南天以前翻越过系统中商城的书本上，上面清楚的记载了饿死鬼需要找到投胎的人，才能够转世。

    如果哪一只恶鬼并没有在自己的生辰之日找到替自己死亡的人，那么她就会受到巨大的惩罚，这是恶鬼永远都不想面对的事情。

    饿死鬼笑嘻嘻的嘴边留着液体。

    滴滴答答的流淌在了地上，腐臭的很。

    “你们在场的哪一个人？谁愿意替我去祠堂？如果你们愿意的话，我可以帮助你们杀一个人。”

    饿死鬼的意识还是存在的。

    南天从他的话语中可以清楚地判断到这只饿死鬼想要来一场交易，并不是直接要了他们的性命。

    性命危机。

    饿死鬼说的每一句话都是真理。

    他看了看地上的张周无意间的笑了笑：“还真的有人一直附着在一个人的身上，这样的话，不仅能够事事都有联系，才能互相帮助，但是我并不想要这样，我想好好的活着，作为单独的个体。”

    说完之后，他的眼神中仿佛出现了一抹光亮。

    所有的事情仿佛发生了，另一种变化，斑驳的有一点点的让人感觉到了尴尬。

    饿死鬼看着张周。

    知道张周的气数一尽，他便开始和张周做起了交易。

    如果他愿意把自己的生命奉献给饿死鬼的话，他一定会得到一笔财富，并且会得到相应的回报，这就是饿死鬼给他的好处。

    但是张周会不会答应呢？没有人知道。

    尤其是现在的张周没有了意识。

    “你就想打他的一点点注意，你还是快点滚吧，你根本连我都打不过，还在这里耀武扬威，你还真的是有意思啊！”

    饿死鬼冷冷的笑了笑。

    张庆知道这并不是自己父亲所说的话，而是另一个人，难道说父亲的身上也附着着另一个人吗？这到底是谁呢？

    他们开始沉默着。

    心中带着一丝丝的尴尬，还有无语。

    就像是没有机会的话语一样，渐渐地，好像所有的事情都发生了转机。

    难道说附着在自己父亲身上的人就是自己的母亲吗？但是为什么呢？为什么他们要这样？

    说完这句话之后，他们心中都是无奈。

    饿死鬼，看着他们并没有和他交易的意思。

    开始发怒了。

    “吼吼吼吼。”

    饿死鬼还是恶狠狠的笑了笑。

    “管你们呢，既然你们一点都不想跟我交换的话，你们自己好自为之吧。”

    说完之后饿死鬼开始冲着他们攻击了起来，饿死鬼的速度很快，虽然他是饿死鬼，但是他比一般的恶鬼更加的厉害。

    展现之间都是速度的皎洁。

    这时候饿死鬼开始无语的笑了笑，好像所有的事情都演变成了坏事，开始一点点的夹杂其中。

    就在千钧一发之际，饿死鬼直接抓住了张周。

    他知道在月圆之夜是张周他身体附着着的恶鬼最薄弱的时候，现在如果杀死张周的话，它能够直接获得他们身上的力量。

    现在饿死鬼，马上就要得逞了，他嘿嘿的笑着。

    张庆希望南天帮助自己。

    但是这一切仿佛不需要南天动手，后来的恶鬼显得更加的厉害。

    “呦呵，我们还没有来，你就开始动手了？”

    这个恶鬼显得更加的厉害。

    这让饿死鬼吓了一跳，不过还是壮了壮自己的胆子。

    “切，我先来的。”

    只要是饿死鬼杀死张周，他现在可以得到力量，直接超过恶鬼，并且打败恶鬼，简直就是轻而易举。

    事情开始接连不断的发生。

    但是事情也是开始渐渐的走了眉目。

    清一色的表现开始出现了不同的向往。

    饿死鬼还是想要攻击，但是被对面的恶鬼捷足先登。

    此时此刻的恶鬼看了看饿死鬼。

    张周身体之中的恶鬼开始怒斥他们。

    “呵呵呵，你们想杀了我就应该拿出点实力，现在你们谁都打不过谁？看来也只是玉蚌相争，渔翁得利而已。”

    饿死鬼还有恶鬼根本就是不服气！

    张周无奈的皱了皱自己的眉头。

    张庆注视着眼前，但是并不知道到底应该说点什么。

    好像所有的事情发生的都那么的迅速，还有让他不了解的。

    难道说除了他了解的那个秘密之外还有其他的事情吗？他的父亲到底瞒着做了多少事情？

    零零碎碎的事情扑面而来。

    “你到底是谁？为什么在我父亲的身上？难道说你们之间有不可告人的秘密？”

    这时候张周身上的恶鬼静静的看着张庆，并没有说一句话，他看着张倩的眼神，仿佛似曾相识。

    现场简直就是极度的混乱。

    恶鬼们开始自相残杀。

    谁都没有一个眉眼高低。

    谁都不愿意退让。

    好像太多的事情蜂拥而至，又好像有太多的事情，有点让人感受到了无奈，这仿佛压在了心中的一块石头，压抑的不行。

    南天知道了其中的缘故。

    仿佛已经一知半解了。

    “其实你们都想找寻最好的答案，但是这个最好的答案，难道就是最好的结果吗？因为都并不知道为什么，结果会变成现在这个样子。”

    恶鬼还有饿死鬼无语。

    感觉眼前这个说话的人到底是谁呀？嗦嗦的，简直就是无语。

    这时候恶鬼笑了笑。

    眉开眼笑。

    南天看着恶鬼点了点头。

    “你们现在不想死的话，还是赶紧离开这里，不要让我说第二遍，如果我数321，你们还不离开的话，现在你们就通通留在这里，都不要离开。”

    “哎呦呦，我好怕怕哦。”

    恶鬼开始放肆的大笑了起来，他看着一个不显眼的人类，居然可以这么夸下海口，还真的是可笑。

    “3.2.1。”

    南天数完这三个字之后。

    面前的这几只恶鬼直接炸裂了。

    他们连最后的嚎叫都没有就直接消失了，这么可怕的力量，让眼前的人顿时间都吓到了。

    “你到底是谁？为什么会有这么大的力量？”

 第二百二十五章 女恶鬼的指引

    现在的他们基本上是害怕了南天。南天身上的力量简直就是异常的强大。

    恶鬼们开始退缩。

    但是目前饿死鬼并没有退缩，他好像脑子缺一根弦。

    他看了张周皱了皱眉头。

    “这个人身上的鬼比我们还要可怕几十倍，你们为什么不管一管这个人呢？”

    饿死鬼的口水也是流淌了一地。

    这时候张周也醒了过来，他并不想很多人知道他们别墅的事情，所以把所有的人都哄走了，保安拦着南天还有长歌。

    这让南天还有长歌感觉自己从未被需要。

    “明明是他们请我们来的，现在却被轰走。”

    南天没有多余的想法。

    他知道这件事情很复杂，索性带着长歌直接回去了。

    张庆无奈的皱了皱眉头，看着南天，一时间语塞，并不知道自己到底应该说点什么，但是还是乖乖的回了别墅，看着自己的父亲。

    回到宾馆以后南天和长歌回了各自的房间也是相安无事。

    但是就在晚上南天的房间中出现了奇怪的声音。

    这声音好像是从监控室里传来的，但是为什么监控室的声音直接通到了南天的房间呢？

    简直就是匪夷所思！

    南天可是经过身经百战的人，怎么会在乎这样的小场面呢？

    “你是谁？不要在那里偷偷摸摸的。”

    说完之后还是没有任何人回答，这时候南天已经明白这一次来的并不是人，而是恶鬼，难道说是张庆别墅家的那些恶鬼吗？

    见识过自身的威力，一定会知道威力之下隐藏的都是力量。

    心中开始出现了千奇百怪的味道。

    突然之间一个奇怪的声音，开始渐渐的放大，就像是电锯锯人体那种奇怪的骨头，声音咯吱咯吱的响彻云天。

    “你就是那一天在张庆别墅的那个人吧，现在你属于我了。”

    这是一个女鬼的声音，还在那里窃笑。

    这只女鬼敢来这里，看来也是胆子不小，他难道不知道南天的实力到底如何？难道说是想来挑战他？

    不过这真的是不自量力。

    南天无语的笑了笑。

    整个人的气场开始变冷了。

    长歌知道这件事情之后开始疯狂的敲打南天的房门。

    “南天你怎么了？难道说发生什么意外了？现在你放我进去，让我看看到底是因为什么事情？”

    这句话说的十分的透彻。

    但是南天没有回应长歌，而是和女鬼对峙。

    因为南天知道女鬼一定知道关于张庆家的事情，这样开门见山，无疑给女鬼一个可乘之机。

    “看来你想知道的也不少啊。既然你也略知一二的话，那么你就来东京三号路来找我。”

    说完这句话之后，女鬼的气息显然消失了。

    监控中也不再发出令人头疼的声音。

    长歌在门外还是十分的担心。

    “长歌，你先回去吧，我这里没有事情，只是一个小小的恶鬼，来到这里被我解决了。”

    此时此刻的长歌才放心。

    第二天南天很早就出门了。

    目的就是为了寻找那残存的蛛丝马迹。

    此路弯弯绕绕，经过了许多死胡同，最终到达了目的地。

    南天无奈的皱了皱眉头。

    这里虽然说是一条又一条的路，其实这里是一个火葬场。

    残存的灵魂对着南天开始不停地哭泣，想要南天给他们一点帮助。

    一般人不知道就算了，但是南天知道啊！

    他们祈求的南天不要离开。

    “你们一直在这里守着是没有用的，还是快点进入轮回镜，好好的进行下一次轮回，成为一个凡人。”

    灵魂们知道了事情不妙。

    他们居然发现这个人类可以听见他们的呼喊，更加的有劲儿。

    “我知道你有力量，只要你给我们一点点力量，我们就可以趁机得到我们想要的，我们就可以离开这里了。”

    此时此刻的它们在哀嚎，因为他们想要的无非就是见自己家人一面，可是被困在了这里，根本就无法相见。

    南天瞬时间明白了，女恶鬼为什么引他到这里来？

    来到这里的目的，无非就是把自己的能量瓜分给这些亡灵，并且丧失自己的一部分力量，这样的话，女饿鬼就有可乘之机，简直就是玉蚌相争，渔翁得利。

    女恶鬼为知道，只要是一个人，就会有爱心。

    当然，这份爱心也是刻骨铭心的。

    这时候女饿鬼无奈的皱了皱眉头，甚至有一点无奈。脸上的态度好像从现在开始出现了一种难以言说的既视感。

    “求求你了，分给我们一点点能量吧，这样我们就可以找到我们想见的人。”

    说完这句话之后，他们都惊奇地看着眼前的一切，好像从未发生改变一样。

    这时候的女恶鬼在暗处静静地看着南天，她的猜想是正确的。

    南天会把力量分享给他们，这样的话，南天就一定会受到影响。

    就在这时候，南天拿出了一个袋子。

    面装着大小不同的药丸。

    “你们如果实在想见到自己的家人的话，可以把这个药丸吃了，然后见一面就赶紧回来去轮回井直接轮回吧。”

    亡魂们开始感激南天，他们实在没有想到南天居然这么大度。

    其实亡魂也知道，这一次如果南天吝啬的话，也不会给他们这些东西的。

    事情开始有了转变。

    这时候他们一个又一个吃了药丸，顿时间感觉到自己身体充满了力量，并且他们有了实体，这实在是让人匪夷所思。

    他们唉声叹气的模样很是可观。

    “真的是一出好戏呀，看来你并没有把自己的能量分享出来，到时你手里的药丸发出了，他们应有的色彩。”

    女鬼鼓掌。

    南天无语的笑了笑，知道女鬼打的什么算盘。

    心中也是无语的，点了点头。

    “现在你说的我都已经了解了，现在你是不是应该做好了你赴死的准备？”

    这时候的女鬼根本就不认命，从它让南天来到这座火葬场的时候，就已经做好了万全的准备。

    现在的她也是皱了皱眉头。

    好像现在很多事情都不一样了。

    那么究竟是如何的不同？也令人匪夷所思。

 第二百二十六章 亡魂的心愿

    现在的火葬场是一片狼藉。

    亡灵们开始了争抢他们都想得到这颗药丸，成为他们回家道路上的奠基石。

    这是南天没有预算到的结果，毕竟药丸有限，他们如果这样争抢下去，一定会发生更大的事情。

    现在的女鬼开始不停的笑了起来。

    “哈哈哈，现在你知道我为什么把你引到这里来了吧？现在你怎么收场呢？刚才信誓旦旦的答应这些恶鬼，而现在呢？”

    顿时间南天冷冷的看了一眼女鬼。

    如今女鬼站在了t望台上。

    “你现在可以把你所知道的事情告诉我了吧？我这个人并不强求你，如果你并不想告诉的话，那么你现在可以魂飞烟灭了。”

    女鬼的等级算是中级，并不是特别高。

    想要杀死女鬼，轻而易举，但是女鬼还有它的用处。

    “为什么你说我告诉你？我就必须告诉你呢？我现在就不想告诉你。”

    南天无语的眨了眨眼睛。

    看着亡灵们厮杀！

    此时的南天静静的看着眼前的一切。

    好像所有的事情都没有发生过一样。

    但是这些亡灵们争吵的过于激烈。

    女鬼笑了笑说道：“现在如果你们什么都不说的话，那么这就是最后的下场。这些亡灵其实并不该死，但是因为你的到来，你的那些药丸会害了他们。”

    其实南天知道女鬼说这些话，无非就是想要从他身上谋取一点东西，那就是他的力量。

    这些力量怎么会轻而易举的给他呢？

    并且这只恶鬼已经成精了。

    变成了他们都并不知道怎么样，这女恶鬼的目的到底是因为什么？其他人并不知道。

    亡灵们也是一哄而散。

    有的抢到了，要玩直接吃了。

    跑着去寻找自己的家人。

    那时候南天看着已经吃到药丸的亡灵：“你们现在一定要答应我一件事情，到人间之后不要随意走动，一定要找到自己想见的人，说完三句话就必须回来，如果你们在天黑之前回不来的话，就知道会有什样的下场。”

    顿时间他们注视着前面好像并没有任何的发现。

    那天看着恶鬼笑了笑，他现在感觉恶鬼如此的搞笑，只是他现在并不说破，因为他想要从饿鬼的口中得知张庆别墅家到底发生了什么事情？

    女鬼皱了皱眉头。

    好像这些事情没有发生过一样。

    渐渐的事情开始有了变化，这时候女鬼看着南天，尤其是看的南天闹笑话。

    但是并没有南天直接利用兵符开起了前面的通道。

    “如果你们真的想要见到自己的家人，不嫌麻烦的话，可以来305宾馆找我。”

    说完之后，南天准备离开。

    女鬼开始为这些亡魂们问清楚缘由。

    只不过事情开始有了一些眉目，南天的解释直接震惊了女鬼，她开始害怕了，生怕南天直接杀了她。

    其实南天的缘由很简单，那就是他们虽然是老老实实的呆在这里，只是不能动而已，来到他的宾馆，曝出他的名字，自然可以轻松的走动。

    并且它可以利用兵符，帮助他们找到家人。

    兵符的开启就说明了很多事情。

    亡魂们虽然愚钝，但是并没有愚钝到如此的地步。

    此情此景在眼前也是飘忽而过。

    亡魂们开始感激不尽南天，他们实在没有想到，如今还有一天，可以见到自己的家人，可以和自己的家人说上一句话，把以前没有的遗憾，全部都一道而尽。

    他们纷纷跪地开始拜南天。

    女鬼还是在挑事。

    “你以为这样就好了吗？实在是有趣啊，你说他能给你们让你们见到家人，就能让你们见到家人吗？你们就这么相信他？”

    还没有等女鬼说完，南天直接打开了一条通道，让其中的一只恶鬼走了进去，渐渐的，她们可以看到一个梦境呈现了出来。

    还没看到亡魂见到了自己的家人，泪水就像是喷泉一样涌了出来，家人也是一样，他看着自己已经死了的父亲，心中很是难过。

    “我是做梦吗爸爸？”

    亡魂摇了摇头，看着自己的孩子唉声叹气。

    其实这个亡魂还算是比较无奈的，她身上有一种气息。

    那就是生活，她被生活压榨的太久了，但是他还是不想离开这个世界，毕竟她的孩子还那么小，他只有他自己一个人照顾她。

    孩子天真烂漫的表情，以为自己的父亲已经回来了，但是并没有，这只是他父亲和他最后一次道别。

    “还是呀，我走的时候都没有好好跟你说一声再见，这一次我要弥补一下上一次的遗憾。”

    这时候孩子天真烂漫的表情已经变得痛苦了，她以为父亲回来了，但是并没有。

    “您说好的，会陪我很久很久的，为什么现在放弃了？”

    小女孩儿脸上的泪水开始不断的流了下来。

    他实在想不到自己的父亲居然会变成这样，他笑了笑，看着父亲。

    “放心吧，我会好好的生活的，没有你的日子，我会好好的，您能见我一面，我以前很开心了，放心吧，我会好好的。”

    这句话重复了，不仅仅是一遍两遍，甚至是千万遍。

    嘴边还是絮絮叨叨的说个不停。

    一万的话语说了近乎100遍。

    看到这些，这些亡魂完全相信南天的话了，开始一个又一个的祈求南天，可以让他们见到自己的家人。

    “没问题，只要你们在规定的时间去找我就行，现在通道不能随时打开。”

    女鬼简直就是被气死了。

    感觉自己来软的不行，直接强硬的开始来硬的了。

    女恶鬼头发竖了起来，疯狂的看着南天，想要直接和南天来一场恶劣的斗争。

    亡魂们拥护在了南天的面前，他们现在有了共同的目标，当然要好好的拥护眼前这个人，为了见到自己的家人。

    “你们不是说帮我对付这个人的吗？为什么要拥护他？”

    女鬼简直就是气坏了。

    但是这些亡魂看着女鬼。

    “如果他死了，我们就见不到家人了，我们唯一的心愿就是见到我们的家人。”

    这是一个人的执念，一个人的执念，十分的可怕。

    醍醐灌顶！

 第二百二十七章 偶遇冤案

    看到此情况，女鬼开始跪地求饶。

    自己明明打不过南天，还在这里耀武扬威实属无奈之举。

    她在背后偷偷的哭泣着。

    “南天大人，我也是迫不得已啊。如果不是为了我那个可怜的妹妹，我怎么会这样做？”

    其实南天早已见惯了恶鬼的伎俩，无非就是装疯卖傻，装可怜来博得对手的同情。

    但是这一次明显的不同。

    其他亡魂看了看女鬼也开始为他求情。

    知道她说的是实话，此时此刻的南天并不想计较。

    “也罢，你赶紧离开这里吧，不要在这里为非作歹，要是让我见到一次会打你一次。”

    但是女鬼迟迟不肯离开。

    正所谓鼻涕一把泪一把的开始哭泣着。

    “南天大人，你都帮这么多亡魂了，可不可以帮帮我妹妹啊？他是一个被冤枉的人，我也是没有办法才这样啊。”

    俗话说多一事不如少一事。

    现在最重要的事情就是解决张庆家别墅的事情，此等女鬼还是等到最后再处理，或者直接不管不顾，扔在一旁，或者直接杀了她，也算省事。

    系统不偏不倚地出现了任务。

    而且南天看到了黑白无常的身影。

    白无常，笑嘻嘻的：“南天那人还真的是好久不见啊，真的是一日不见如隔三秋。”

    两个人夸人的技能越来越强了。

    “你们两个来，一定有事情废话不多说。”

    黑白无常，讲述了关于这个女鬼的妹妹凄惨的事情，希望南天可以出以援手。

    并且这件事情必须在地府处理。

    对方也是比较邪乎。

    看到系统所给的奖励，南天直接同意了。

    黑白无常也是非常不好意思，拿出了珍藏已久的鹿茸。

    “这是阎罗给的一点点心意。如果这次成功的话，您可能还会晋升一个等级，并且会更加的顺利。”

    几个人没有多久，快速的回到了地府。

    只见地牢里锁着一只狼。

    眼睛通红，看到外人前来想要直接吃掉，并且已经做好了战斗的准备。

    “妹妹，不能这样啊，这是审理你案件的恩人，以后也是我们的恩人。”

    在女鬼的安抚下，那匹狼才被束缚了。

    渐渐地，这匹狼变成了一个小女孩的样子。

    她不理解的，看着女鬼：“这件事情就让它过去吧，我不想再追究了，你们杀了我，这样就不用再看着我，并且浪费你们的时间。”

    小女孩说的很痛苦。

    小女孩的名字名叫晴晴。是他们大人的手中宝掌上明珠，如今落得如此之下场，也是令他姐姐十分难过的。

    女鬼简单地讲述了小女孩的事情。

    小女孩在世的时候是非常善良，并且总是积善行德，死后落得如此的下场。

    地府决定给小女孩申冤。

    晴晴笑了笑：“你们来来回回也找了好多人了，但是他们根本就不肯招人，之前那个光大人也是用尽了心机，但是都没有办法。”

    晴晴躲在牢笼之中哭泣。

    她实在不知道接下来自己应该做点什么。

    南天其实最反感人类哭泣，现在也是。

    最终黑白无常，拿出了阴阳卷，把所有的故事摊成了一团，才让南天明白。

    原来晴晴是他们家中最好的一个孩子，但是在不久之前上完大学和一个男生结婚。婚后的生活也算是圆满，但是不知道为什么突然就被害死了。

    这样莫名其妙的死亡！

    晴晴实在是不理解。

    回顾他之前的事迹，也只不过是在闺蜜家喝了杯咖啡，并且在街道之上逛了逛，回到家喝一杯水，躺着睡了一觉就来到了地府。

    事情发生的简直就是匪夷所思。

    本身晴晴比较善良，但是不知道为什么被饿狼附着在了身上，此刻的她，现在除了变成正常人之外，还会袭击正常人。

    这也是她本身比较痛苦的，她是一个好人，但是总是伤害他人，心灵一时间也受不住。

    为了查明真相，来回奔走的大人也是不少。

    但是他们只是把案子草草了结，无法来解除晴晴的痛苦。

    “我大概明白你说的。现在我们需要去人间一趟，看一看这个晴晴的家人到底是怎么回事？还有她的闺密的日常行为，我们都需要追踪。”

    说完这句话之后，女鬼点了点头。

    他抱着自己妹妹的头，他的怀疑就是那个女闺蜜害了妹妹。几次三番，他们都没有证据，没有办法，也只能这样。

    看着妹妹这么痛苦，女鬼也很痛苦。

    上一次袭击南天，不过想要南天的能量。这样能够快速的帮助妹妹洗清冤案。

    他们很快来到了晴晴之前住的地方。

    张楠就是晴晴的对象。

    十年如一日的为晴晴扫墓，也是一副痴情人的模样。

    “嗯，现在我们去她闺蜜家。”

    来到闺蜜家之后，也和之前一模一样，没有任何的做法，还有态度。

    南天走到了闺密面前。

    “我是晴晴的老友，之前老听晴晴提到你，现在我来帮晴晴在你这里拿一样东西，不知道你还为他保存着吗？”

    晴晴的闺蜜，听到了情景，这个名字也是痛哭流涕。

    “我感觉晴晴去世的十分蹊跷，你们一定要好好的查一查，上一次来了好多人来查，关于晴晴的死因，但是都没有结果。”

    闺蜜的态度直接撇清了他的嫌疑。

    这是谁都不知道，南天是有一双慧眼的，现在南天也放过了闺蜜。

    事情开始没有了，眉头。

    这一切开始变了。

    女鬼开始质问南天：“南天大人，你为什么放过他呢？他就是杀害我妹妹的凶手啊，你这样任由凶手在人世间为非作歹是一件很不好的事情。”

    南天无语的笑了笑。

    “你怎么这么肯定凶手就是他呢？或许凶手另有其人也不一定，我们现在是来查案的，不是给人定罪的。”

    这时候女鬼，哑口无言。安静的等在了旁边，好像所有的事情都没有按照他的计划发展，他开始变得暴躁了起来。

    南天静静的思考，眼前发生的所有的事情好像都指引了一条路。

    简直是条条大路通罗马。

 第二百二十八章 晴晴死的蹊跷

    这时候南天皱了皱自己的眉头。

    事情处理的已经差不多了，南天转身回了地府。

    他看着所有的人：“我要单独问晴晴一点事情，你们还是回避一下。”

    女鬼当然不愿意了。

    “为什么我们不能呆在这里？”

    说完这句话之后，黑白无常无奈的皱了皱眉头。

    女鬼说的也在理，为什么要单独审讯呢？难道说有其他的秘密？他们之前都已经看到晴晴发疯时的状态，如果这一次伤害到了南天，他们可是罪责难逃。

    怎么说南天现在已经是他们地府的官员。

    “你们既然想留下，那就留下，但是你们不能插嘴，我所问的每一件事情，当然都是经过灵魂的洗礼。”

    那天这句话说的很是重点。

    这时候黑白无常，不敢说些其他的事情，只能带着女鬼离开。

    到南天单独面对晴晴的时候，他发现晴晴的眼睛不敢直视任何人。

    “你是叫晴晴吧？”

    声音极致的温柔，晴晴顺势点了点头。

    南天在他以前的世界曾经接触过心理学，她想要用心理学彻底的看一看晴晴想要说什么。

    不知道对这个世界的人管不管用。

    不过用一次两次还是很好的。

    尤其是南天，拿出了一条项链，对着晴晴开始摇晃了起来，此时的晴晴情绪十分的稳定。

    静静的看着南天一问一答。

    “听说你最后一次是从闺蜜家出来，那么之后你有没有碰见什么人？什么事情？”

    晴晴摇了摇头。

    “没有，我什么都没有看见，我只是和平常一样，安安静静的回了家，但是从我回家之后，我就来到了这里。”

    既然晴晴谁也没有接触过，但是为什么会被狼附身呢？

    这时候晴晴突然想到了一件重要的事情。

    “以前我记得有一个人他比较喜欢神叨叨的东西，那时候我也是运气比较差，我也就信了。”

    显然这句话就是重点。

    但是是谁呢？

    此时的晴晴，把所有的事情描述了一遍。

    南天得到了一个名字，那就是张才。

    此人就是一个道士，帮助过晴晴。

    但是催眠术也只有这短暂的几秒钟而已，事情问得也差不多了，而且晴晴开始发狂了。

    此时的晴晴有一点点的焦燥。

    或许事情有了另一方位的变化。

    “这到底是怎么回事？为什么晴晴现在已经发狂了？你到底对他做了什么？”

    女鬼上来就对南天就没有好态度。

    不过南天显然已经习惯了。

    黑白无常，斥责女鬼不懂规矩。

    “算了，不要和他一般计较了，现在我们要调查一个人，他的名字是张才。你只需要把以后他的资料给我就好了。”

    听到这女鬼惊讶的看着南天。

    “你怎么知道张才这个名字？难道是晴晴刚才告诉你的吗？她告诉你什么了？”

    显然女鬼显得有点激动。

    南天摇了摇头，沉默不语，而是直接离开了这里，他现在还有别的事情要做，不能一直投注精力于这件事上。

    当他回去之后，长歌一直在寻找他。

    “南天，你去哪了？我一直在找你。”

    这时候的南天点了点头，看着长歌。

    他知道自己骗不过长歌的眼睛，知道，或许这件事情比张庆家别墅的事情更加的简单，所以直接告诉了长歌所有的事情。

    这时候长歌已经明白，到底谁是凶手？

    “你去地府守护着晴晴吧。”

    长歌明白了南天的意思，执拗不过，只能先去地府走一遭了。

    在地府之中度过了无数昏暗的日夜，或许就会重获光明。

    但是地府的虾兵小将根本就不服长歌。

    她可是一届人类，怎么会插手地府的事情？而且他们佩服南天对于这个小女子却是略有不服。

    “你是南天大人派来的吧？”

    自然晴晴接近女生的时候，更加的温柔。

    “对！”

    南天则偷偷地潜入了张庆家的别墅。

    张庆此时不在家，别墅中一人都没有。

    昏暗的环境，让南天有一丝瑟瑟的发抖。

    当她逐渐接近张庆卧室的时候，才看到一张照片，那是他们一家三口的照片，但是南天隐隐约约的看到那张照片的脸，有一丝丝的熟悉，尤其是是那个女主人。

    回忆之后知道这就是女鬼。

    难道说两件事情有关联？为什么女鬼执意要拯救自己的妹妹。

    难道他来到自己的家中？看到了自己的孩子也这么冷血无情？

    这一切成为了一个又一个的谜团，深深地缠绕在了心中。

    “你怎么来了？”

    张周的语气并不好。

    他最讨厌外人，突然闯进他们家别墅，他现在没有叫保安进来，算是好的。

    “滚！”

    南天无语了，还是不肯离开。

    他还是第一次听见有人这么对她说话，让他直接滚蛋。

    “你的妻子是怎么死的？”

    对于这么直观的问法，张周简直就是发疯了。

    张庆不知道从什么时候回来的，赶紧上来调节，带着南天离开了。

    很快事情得到完美的解决。

    南天开始询问他的母亲是怎么死的？但是张庆并不知道。

    当张庆提及自己母亲的时候，他的父亲很不愿意提及，并且勃然大怒。

    既然这样，南天也没有问下去的必要。

    索性直接离开了，他去了阴曹地府。

    “你终于来了，我在这里简直就是无聊死了。晴晴根本就没有事，他现在很稳定，并且能够和我聊天。”

    这样的话，南天已经很放心了。

    “那好。但是我还有一点事情要问晴晴。”

    当晴晴把所有的事情告诉南天之后，南天做了一个大胆的遐想。

    原来在张庆很小的时候就没有见过自己的母亲，那么女鬼到底去了哪里？

    张周至今没娶亲。

    事情开始发生了，不可逆转的转变。

    此时此刻的张庆皱了皱眉头。

    看着自己的父亲一句话也说不出来，他很想问一问自己的母亲到底去哪儿了？

    话到口中难以出。

    两个人开始了漫漫的长夜。

    南天看着晴晴还有这些荒诞的事情也是无语了。

    世界上哪里有这么复杂的事情呢？只是人心在作怪罢了。

 第二百二十九章 是张才吗？

    晴晴吃了南天给的药丸，神智开始清晰，和之前也是一摸一样。

    看到此状态的南天也像是吃了一颗定心丸。

    想到之前的事情，南天就感觉十分的后怕。

    女鬼的身世是一个谜团。

    “晴晴，现在我带你去见一眼张才，你愿去吗？”

    这时候晴晴皱了皱眉头，她对这个张才并没有什么好印象。

    但是南天已经这么说了，她不得不同意走一趟。

    其实她也想快点结案就可以离开这里了，转世为人，这或许是她最好的选择。

    身体之中的狼性会时不时的爆发。

    但是系统莫名其妙的给了南天一把地域之针，也没有介绍南天，只好收下。

    南天带着晴晴回到了她生前的地方。

    此时的晴晴显得异常的镇定。

    琢磨不透，要前进的方向也想不起之前到底发生了什么。

    等到他们来到张才的家之后，晴晴在隐约的说她来过这里。

    “那时候是姐姐带我来这里的。这里的风光也都不错。”

    听完之后南天瞬时间明白了，原来张才跟这件事情一定会有牵扯的，张才看到他们南天的到来。

    后背也是冷风飕飕的。

    晴晴看着张才，眼神中还是注定着张才，想要从张才的眼中寻找着真相。

    张才看着南天开始不断的推荐手中的符咒。

    并且说了许多土方子，目的就是为了进一步让南天相信，并且在这里花大把的钱财。

    方子也无非就是开着玩的。

    没有任何的作用。

    晴晴无奈皱了皱眉头。

    “以前我感觉这个大师并不是骗子啊，怎么现在感觉他说的话越来越具有欺骗价值呢？”

    说完之后，晴晴也开始怀疑这个张才。

    南天开始引诱这个张才，他知道如果一个人喜欢钱才喜欢到了极致，会做出一些非人类的举动。

    “你这里有没有其他的方子？让我很快的就可以达到我的目的。”

    “不知道先生，你要干什么？”

    他把之前晴晴的求助稍微改造了一下。

    “这很简单啊！但是需要一点点晓倩，如果你有钱的话，当然这些都没有问题。”

    张才露出了爱财的本色。

    只是这时候晴晴告诉南天一个非常惊人的消息，那就是晴晴并没有和张才直接接触过，和他接触的都是她姐姐。

    如果说张才爱才的本色，那么他姐姐应该早就知道啊，为什么一直没有和他说？难道是以违张才很有才能能够帮助他们？

    “姐姐一定是被他们骗了。”

    晴晴痛恨的看着这个张才，知道他应该会知道她为什么死亡，其中的道理应该和这个章才脱不了干系。

    “现在我要撬开他的嘴，需要你的帮助，你感觉我们直接拿出他的灵魂，这样怎么样？”

    毕竟晴晴是当事人，如果和人类见面的话，必须要征求晴晴的意见。

    “好，我当然想知道我自己为什么会变成现在这个样子，我一定要和他见一面，并且问一问，这到底是因为什么？只是前两次他们根本就审讯不出来，到底是什么原因？”

    长歌安慰的看了看晴晴。

    “放心吧，南天并不是一般的人，他一定能够帮助你的。”

    此时此刻的南天，并不知道地狱之针到底有什么作用，他直接拿出可这地狱之针好好的端详了一番。

    这时候系统开始提示了：

    地狱之针可以帮助提取人类的灵魂，也能够保证人类灵魂的完整性，在此之内并不会伤害到人类，可以放心使用。

    南天照着使用说明，直接用了地狱之针。

    就在这个时候，张才直接晕倒了。

    地狱之针伴随着风波开始不停的移动着。

    很快张才的灵魂被提取了出来。

    “你们到底是谁？我到底在哪里？我怎么会来到这里了呢？你们到底对我做了什么？你不是刚才那个人吗？”

    说完之后，南天笑了笑。

    “睁大你的眼睛看一看，这到底是哪里？还有，我现在问你的每一句话，你都要如实回答。”

    此时此刻南天无奈的皱了皱眉头，他现在仔细的看了看，这的确就像他书中所说。

    这里就是地狱。

    和地狱的颜色一模一样，黑暗并且开着彼岸花。

    这里死亡气息十分浓重，虽然他并不是真正的江湖术士，但是还是略懂一二。

    “你们让我说，我就会说嘛，现在虽然你们是地府的人，也不能随便的评判一个人的死刑啊，我并没有做什么坏事。”

    “你可当真什么坏事都没有做，那么现在让你见一个人。”

    晴晴缓缓的走了出来。

    但是这个张才确实不认识晴晴。

    疑惑的看着眼前的晴晴。

    “你到底是哪家的姑娘？我们认识吗？你就这么平白无故的冤枉我？我当真不认识你呀！”

    说完之后，张才开始请求南天，他根本就不认识眼前这个人，更别说杀了他了。

    南天笑了笑。

    “你先别着急，你听这位姑娘说完这些话，你再想一想，到底哪里做错了？哪里不对？”

    “刚才我知道你不认识我，但是你别忘了你认识我的姐姐。”

    张才更加的疑惑了。

    仿佛太多的情况来说得到了转变。

    “你难道是秦青妹妹？”

    听到这个名字之后，张才顿时间后怕的退了几步，他实在没有想到，不是不报时候未到。

    看来自己前几年照下来的罪孽，终究要用后半辈子来抵债了。

    但是他想了想，情况不对..........

    “这件事情压根就跟我没有关系，虽然我也是被迫无奈的，虽然我也是其中的杀人凶手，但是这也全部是因为我的原因啊。”

    “你因为爱财，所以有心之人假借你的双手杀害了我。但是这跟你的关系也非常大。”

    张才开始疯了。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    现在张才闭上了眼睛，南天知道他说的每一句话都没有错，好像这件事情并不只有他，而且还有其他人的参与。

    “好了，什么都不要说了，你只需要把你所做的事情一五一十的说出来，我们会放过你的。”

 第二百三十章 神骨的出现

    张才开始回忆之前的事情。

    那一天正是正月十五，他很早就收摊回家了。

    但是他的房门被敲打着，“咚咚咚”地作响。

    “有事吗？没事的话明天再来找我，大晚上的我需要休息。”

    这就是道士们一贯的作风，他们习惯以自我为中心，所以根本就不在乎其他人的感受。

    “大师，我真的需要帮助。”

    女生说话还是着急。

    张才知道自己这一次遇见了大事，如果不帮助的话，肯定会惹上麻烦，所以他赶紧开了门，然后看到了一个女子。

    这个人就是晴晴的姐姐，秦青。

    “大师，你救救我们吧，我们那里有人发疯了。”

    经过张才一番询问之后，才知道原来有人被鬼附身。

    只是张才才疏学浅，学到的也只不过是一丝皮毛，他能够帮助人，也通过招摇撞骗而已。

    遇到真枪实战。

    也是畏首畏尾。

    “大师，你快点帮帮我们吧，如果你再不去的话，我们村里的人就完了。”

    的确被鬼附身之后能做出什么样的事情都不通过人类的大脑，所以杀人也是不可避免的。

    这时候张才叹了一口气。

    “我也没有办法呀。我学术尚浅，没有办法帮助你，你可以另寻他人，一定会有办法帮助你们的。”

    但是就在这个时候，晴晴跟着姐姐居然来到了这里。

    呲牙咧嘴的让人感觉十分害怕，这就是被鬼附身之后的异样。

    “哈哈，我终于找到你了，你还请人来帮忙，这个人什么都不会。”

    张才简直就要疯了。

    他何德何能惹到了一只恶鬼，现在不仅没有得到钱财，还会把自己的性命搭上，他为什么要给这个女子开门呢？真的是可怕。

    无论如何？他现在都是想要保住自己的性命。

    恶鬼开始疯狂地攻击着。

    “你们谁都逃不了休，想找任何人帮忙，现在你要看着我把你请求帮助的人一点一点的活剥了皮。”

    秦青很是紧张。

    其实秦青见识过此等恶鬼的实力，自己也不敢轻举妄动。

    “妹妹，你醒醒啊。”

    “这是一个好方法，快点唤醒你妹妹的记忆，否则的话，我们两个人都完了。”

    恶鬼无语。

    “你们两个人还是别白费力气了，我为什么能附着在她身上？当然是因为她身子虚弱，意识浅薄，你们怎么可能轻易的把她的意识唤醒呢？”

    着实没有办法了，张才无奈的皱了皱眉头。

    “现在我有一个办法可以救助我们两个人的性命，只是这个办法很危险，可能会对你的妹妹造成危害。”

    只是他不知道的事，秦青，想都没想就答应了。

    甚至都没有询问危害。

    就这样，张才从屋子中拿出了一张符咒。

    利用邪门歪道的方法，在符咒上画了另一个奇奇怪怪的符咒，直接贴在了晴晴的身上。

    此时此刻的晴晴痛苦的嚎叫着。

    “你们为什么要这样对我？难道说我有什么错吗？我只是想复仇罢了。”

    身体中两个附着的东西开始互相攻击着。

    一来二往，恶鬼当然不是那家伙的对手。

    很快就败下阵来！

    渐渐的，饿狼占据了晴晴的意识。

    “呵呵呵，你们这些可恶的人类，看来你们为了自己的生命不择手段，这样的样子真的是丑陋至极啊！”

    只是饿狼并没有伤害自己的这具身体。

    并且他们知道他用他产生的意识保护着这个孩子。

    道士松了口气。

    但是饿狼和晴晴的身体是不相符合的，所以两个人总会发生冲突，痛苦再所难免，一时的消失也在所不惜。

    两个人获救了。

    但是从那以后晴晴失去了自由。

    “我想出去玩，可以吗？你看我现在都没有事情了。”

    其实只有张才，还有她姐姐知道，虽然说她现在意识是有的，只是比以前处于更加危险的境界。

    只不过她的姐姐还是把她放出去了。

    就在那一场集会之中，晴晴开始爆发了。

    她变成了饿狼，伤害了很多人，并且所有的人都把她当做怪物一样，还有的人质问她是不是得了疯狗病？

    这时候晴晴很是难过，但是没有办法，她只能快速地逃避人群，开始朝着深山老林跑去。

    尽管现在她非常难过，但是她还要忍一忍，她知道这件事情，如果再不解决，会没完没了的延续下去，她现在只能寻死。

    “晴晴，你在这里吗？”

    秦青开饭了这里。

    两个人四目相对。

    晴晴非常害怕，秦青害怕现在的她，毕竟现在她简直就像一个怪物一样，疯狂的袭击人类，并且眼睛是红色的。

    说完之后，秦青开始无奈的皱了皱眉头。

    就这样，秦青任由晴晴住在山洞之中。

    事情开始发生了太多的转变，好像太多的事情变得让人难以启齿。

    就好比天上的星星还有月亮，有时候他们也是捉摸不到的。

    顿时间南天明白了所有的事情。

    对这件事有了唯一的定论。

    事情为什么到现在会变成现在这样呢？或许秦青就是唯一的推动力。

    “好了，你什么都不要说了。”

    但是张才还为他们提供了一个重要的证人。

    那就是老白。

    南天找黑白无常直接把老白抓了过来。

    “你们是谁啊？凭什么抓我？你们难道不知道我是神仙吗？我有神骨。”

    黑白无常笑了笑。

    “管你有什么呢，你现在来到了地狱就应该听我们的，你知道我们是谁吗？”

    “不管你们是谁？反正我现在有神骨，我根本就不害怕地狱的人。”

    的确，南天仔细看了看，这个人的确有神骨。

    这时候南天直接给了他一掌。

    尤其是地域之针，开始发挥了巨大的作用。

    硬生生的扎到了这个人的血肉之中，并且来回在他的身体之中窜动。

    老白开始疼的咿呀怪叫了起来。

    “你们对我做了什么？为什么我现在这么难受？就像是有许多蚂蚁在身上爬。”

    “你现在一句实话都不说，还在这里耀武扬威，不就是有神骨吗？你的神骨是怎么来的？”

    张才也插了一句。

    “你身上的神骨是怎么来的？你自己心里应该有点数，神骨病不是一般人就可以得到的。”

    老白皱了皱眉头。

 第二百三十一章 事情的真相

    现在的老白也来不及反抗，如今他已经是案板上的鱼肉任人宰割。

    只有他自己知道身上的神骨是如何得来的。

    “你们到底想要干什么？”

    南天对他的态度很是不屑！

    神骨的获得总是非同寻常，南天其实知道，想要获得神骨，必定会付出一定的代价。

    否则神骨难以练成。

    就在这个时候老白看了一眼南天，还有张才。

    才开始娓娓道来，之前为何相信神骨的事宜，所以的事情也是席卷而来。

    老白无奈的皱了皱自己的眉头。

    其实他是偷了张才的一个神仙笔记，才获得了其中的真谛。

    他开始沿袭上面的方法开始寻求最好的解决办法。

    “我看到你的书上明确写明了只要是吃食人间的婴儿，刚出生不满八个月的，只要是连着吃一个月，我就会获得神骨的。”

    张才直接开骂了。

    “你这人是不是丧心病狂。我为了赚钱是真的，但是我也是随口一说，你居然真的吃小孩。”

    犯下如此十恶不赦的大罪，人神共愤。

    南天也是很是生气，婴儿还未成型，还没有好好的感受世界的美好。

    就被一口吞噬殆尽。

    “黑白无常直接带着他去十八层地狱，我不想见到这个人了。趁早在我的眼前消失。”

    还没说完，老白开始求饶了。

    “大人啊，我也是一时的鬼迷心窍，这一次你原谅我好不好，我下次一定不敢了。”

    老白还真的是老奸巨猾。

    “不可能。”

    老白直接变了脸色，转变了被动为主动。

    “只要是你们放过我，我会告诉你们是谁杀害了晴晴，还有为什么狼附身在了晴晴的身上。”

    张才呸了一声。

    刚才自己已经说完了，现在再说还有什么余地。

    只是老白是另一个版本。

    “呵呵，你们就真的以为张才说的是真的？张才你也是风度飘飘的美少年，俘获一个女人的芳心很简单吧？”

    张才皱了皱眉头。

    南天直接用地魂之针戳进了张才的骨髓之中。

    现在的张才才是真正的模样。

    看上去也是俊俏了几分，晴晴看着张才顿时间想起了很多的事情。

    这时候晴晴笑了笑，很讽刺：“这就是我的未婚夫，但是本名不是张才。”

    事情开始变得有意思了起来。

    难道说这一切都是笑话，还是说张才失忆了？

    “张才你就是晴晴的心上人不是吗？”

    张才沉默不语。

    气氛开始变得尴尬了起来，张才的脸上都是泪水。

    想到之前的事情心中总是隐隐的作痛。

    晴晴到底是怎么死的？他自己也不清楚。但是为了调查晴晴的死因，自己也是无所不用其极了。

    南天看着张才。

    “你还有什么想说的？”

    “没有，大人。”

    晴晴已经开始控制不住了，难道是自己心爱之人背叛了自己？

    为什么会这样呢？

    难道说是自己做的不够好？

    只是想起了之前的海誓山盟，都觉得太可笑了。

    “南天大人，我想单独见一见我的未婚夫，我想知道是为什么？”

    长歌也帮助其求情。

    “好。”

    很快张才看到了晴晴，眼睛中都是宠溺得目光。

    “晴晴，我终于见到你了。”

    但是晴晴看着张才缓缓地退后，开始质问张才。

    “为什么这么得欺骗我？我知道你喜欢的是姐姐，但是你也不能这么的对待我不是吗？你可以跟我说啊，我可以成全你们得。”

    张才也是难受得摇着头。

    “不是这样的，晴晴你听我说。”

    两个人根本就没有谈好，晴晴中途晕倒了，南天看着眼前的事情，知道并没有那么多邪恶简单。

    现在女鬼还在人间。

    他和张庆家得关系还需要求证，那就是找张庆还有他得父亲了。

    为什么张周不愿意提及女鬼呢？

    他们父子两个人得身上到底被什么附着了呢？

    这样的痛苦？

    难道都跟这件事情有关系？

    这件事情太奇怪了。

    等到南天回到人间之后，首先去了张庆家。

    但是张庆家根本就没有任何的人，此时的张庆不知道在哪里逍遥快活。

    根据地域之针的引导，南天终于找到了张庆，此时此刻的张庆喝的酩酊大醉。

    “张庆，你可以告诉我一些你母亲的事情吗？”

    现在的张庆完全醉了，自然什么都往外说。

    “我也想知道我母亲的事情啊，但是我从小到大都没有见过他，我询问我自己的父亲，她都闭口不谈，甚至还打我。”

    说的张庆十分的难过。

    看来富家子弟也有她们悲伤的事情。

    女鬼或许就是张庆的母亲，为何女鬼不和张庆相认，却是去救助自己的妹妹，难道说自己的妹妹比自己的儿子还重要？

    虽然不能并提而论。

    但是现在他唯一要弄清的真相就是关于女鬼的事情。

    地狱之针开始抽取张庆的记忆，的确，张庆什么都不知道。

    但是他母亲那张熟悉的脸，他还记得那就是女鬼现在的脸。

    “你有没有胆量亲自问一问你的父亲呢？”

    张庆觉得南天说的这句话对起身决定回家，但是他想起了一件事。

    “不对，我现在必须找到南天解决，我们解决恶鬼的事情才能够问我父亲。”

    南天笑了笑。

    其实张庆的性格算是纯良的。

    跟他之前见到过的完全不一样。

    他现在决定先帮助张庆解决完家中的恶鬼之后，再调查所有的事情，或许会有水落石出的那一天。

    “走吧，南天其实也在你家中。”

    说完这句话之后，张庆明显就心满意足了，跟着南天回到了自己的家中，他看到了自己的父亲，甚至没有看见多余的鬼。

    心中也是安然自若。

    “为什么现在这么的安静？”

    张庆因为地狱之魂的原因变得十分的听话。

    不过南天并不想控制他太久，毕竟他是有思想的人类。

    地狱之针是有反噬的作用。

    长此以往，一定会出现大问题的。

    “张庆，你现在看一看我是谁？我可以帮助你们消灭恶鬼，但是你一定要答应我一件事情。”

    ...........

 第二百三十二章 攻击加重

    当张庆的意识渐渐回来之后，他看到原来是南天，心中也是莫名的欢喜，毕竟南天才能够解决他家的燃眉之急，其他人都不行。

    “南天，我终于找到你了，你不知道我已经找了你很久了。”

    说完这句话之后也是尴尬的笑笑。

    张庆开始帮助南天布置家里的工具。

    这样能够快速解决恶鬼的问题。

    “你以为这个江湖术士就能给我们解决困扰，我们几十年的问题了吗？别这么天真了。”

    张周还是不相信。

    说完这句话之后，张庆并没有理会他的父亲。

    也不管三七二十一还是先完成当下的事情才是最重要的。

    就在他们即将将要完成的时候，一阵妖风刮了进来。

    “呼呼呼。”

    “哈哈哈，我终于找到你们了，你们就是纯阴体质的人吧，父子两个人，看来我可以和我的姐妹一人一个。”

    南天似乎明白了一点。

    原来张庆和他的父亲是至阴体质的人，这样能够招致很多的恶鬼，并且自己在不知情况下会受到攻击。

    这样一想还是十分的悲哀。

    解决这个问题，还是要从根源出发，不能一蹴而就。

    “你们把问题想象的太简单了，不仅仅是我，后面还有一大批的恶鬼钱来博得这一点点的资源，你们还不如跟着我走算了，我能保你们一命。”

    恶鬼说的有理有据。

    张庆差点被迷惑了，但是当他看到恶鬼的模样之后，顿时间被吓醒了。

    这恶鬼长的也太丑了吧？

    修长的手指带着一双铜铃般的眼睛，溢出了鲜血，让人感觉十分的害怕。

    不对称的耳朵一上一下。

    看上去简直就是太可怕了。

    “你是什么妖物居然长的这般丑陋？”

    但是恶鬼什么都没有说，头发变得很长，直接卷起张庆就要带他走。

    此时的张庆都要吐了。

    这玩意儿是什么？丑八怪还要带我走，真的是要恶心死我了，我就算死在这里，也不能让他带走我。

    “你想带他走，但是要征得我的同意才可以，你现在征得我的同意了吗？”

    恶鬼皱了皱眉头。

    “你算什么鬼东西，居然拦我的道路，你知道我是谁吗？我可是这一片的恶鬼之王。”

    说的也是，言之有理。

    不过南天也只是冷哼了一声。

    手中的地狱之针抽取了恶鬼的鲜血。

    这让恶鬼很难受。

    暴怒的言论。

    “你对我做了什么？为什么我的鲜血在往外流失着？”

    “我只是测试一下你的恶鬼魂力到底有多少，看来你只不过是一个一级的恶鬼罢了，还在这里猖狂。”

    张庆都觉得南天疯了，这个恶鬼，一看就不是一级的恶鬼啊，他怎么也有十级了？

    这句话直接把恶鬼惹恼了！

    这个人居然这么说，自己难道不想活了吗？

    话里话外都是威胁。

    “你知道得罪我的下场吗？现在我不仅要带着张庆离开这里，还要带着你离开这里。”

    恶鬼顿时间分成了三四个恶鬼，开始攻击着南天。

    很快都被南天躲闪开了，地狱之针可不是吃素的。

    很快恶鬼已经气喘吁吁了。

    但是张周很是理智。

    “就算你可以打败这个恶鬼又怎么了？剩下的好几只恶鬼是去除不尽的。也只是徒劳而已。”

    南天知道其实张周身上的附着的恶鬼出现了。

    张庆看着自己的父亲也是满满的担忧。

    接下来来的这个恶鬼，体型瘦小，但是下狠手的力度也是非常之大。

    接二连三的事情开始接连不断的出现，很多的事情开始朝着这个方向靠拢。

    这时候恶鬼直接露出了自己的牙齿。

    那是沾染鲜血的牙齿。

    “哈哈哈，你这个家伙死定了，我可是比之前的那个恶鬼还要强大。”

    顿时间恶鬼口中的鲜血开始流了出来。

    眼睛开始瞪得大大的，死不瞑目，他不明白。

    “为什么?”

    “邪不压正。”

    南天这个官方的回答，根本就不会让这个人死心的，还是在不停的询问，这到底是因为什么？

    此时此刻的南天还是一如既往的回想之前的事情，斑驳之中有了些许的回答。

    恶鬼开始发疯了。

    不再是一个一个的前来送死，而是庞大的数量。

    张周还在说风凉话。

    “这一次我们完了，我本来可以等到我的妻子的，但是都是因为你，我现在根本就等不到了。”

    现在的张周还是显得有点难过，心中的懊恼情怀还是时不时的出现。

    顿时间消散，

    他开始袭击南天了。

    张庆看到自己的父亲，这样赶来阻止。

    可是万万没有想到，自己的父亲已经不顾及父子情深，直接弄伤了张庆。

    在暗处的女鬼按捺不住了。

    “爸爸，我们不能够伤害我们的救命恩人啊。”

    “什么救命恩人，也只不过如此。”

    张周开始疯了。

    女鬼看到自己的儿子再次受伤，前来阻止张周。

    当张周看到自己的妻子的时候，也是停下了脚步。

    “你回来了？”

    女鬼冷冷的笑了笑：“你不是一直希望我回来嘛？现在我回来了，你是不是不开心了？”

    张周摇了摇头。

    “没有。”

    张庆这时候已经傻眼了，这到底是怎么回事？

    眼前什么人都没有，为什么自己的父亲说自己的母亲回来了？

    瞬时间也是吃惊了。

    南天看着女鬼还有他们一家三口，静静的为他们设置了一个屏障。

    好像一切都没有发生过，女鬼开始哭泣着。

    “你说了这么长时间，难道还不明白我为什么不回来嘛？你还真的是可笑啊。”

    女鬼的脸上都是褶皱，两个人还是沉默的许久。

    这时候的张庆静静的看着周围，不过还是显得异常的无奈。

    两个人开始回想之前的事情。

    所到之处也是心情不好。

    “你当初为什么杀了我？现在又说怀念我，是不是很有意思，张周，我嫁给你，你有一天好好的对我嘛?”

    说完这句话之后张周无奈的皱了皱眉头。

    想到道歉，但是却是不知道从何说起。

    “你妹妹怎么样了？她现在还好吗？”

    “混蛋！”

    女鬼直接给了张周一巴掌，是那样的撕心裂肺，谁都不知道这是什么原因。

 第二百三十三章 救助张庆的方法

    张周现在满身都是愧疚，实在是不知道女鬼现在是怎么了？

    “你跟我说啊，我能帮助你的，我肯定好好的帮助你，不会像之前的一样了。”

    只是一切都晚了，女鬼现在已经是鬼了。

    晴晴即使是死了还被折磨。

    女鬼无奈的叹了一口气：“别说了，张周，我让你好好的照顾儿子的，但是现在的儿子呢？也被恶鬼缠身了是吗？”

    张庆看着自己的父亲对着空气说话。

    也是习惯了。

    但是这一次居然是自己的母亲，没来由的有一丝丝的激动。

    “你是我的妈妈嘛？为什么迟迟不来见我呢？难道说是因为我的原因嘛？”

    说完这句话之后心中也是痛苦万分！

    仿佛被施加了诅咒一样。

    但是事情还是肆意的生长着，就像是没有了爪牙，仿佛一切开始变得遥不可及了。

    张庆看着自己的母亲眼泪开始渐渐的流淌了下来。

    这简直就事痛心疾首的事情。

    张庆开始缓慢的接近女鬼，但是女鬼开始退让，自己的样子事万万不能让自己的儿子看到的。

    这简直就是太害怕了，

    如果自己的儿子看见，一定会吓坏的。

    她跑了。

    张庆却是疯了。

    “南天大人，为什么我的母亲不愿意见我呢？难道说我不好吗？还是说哪里出错了？”

    对于张庆的苦恼。

    南天也不知道具体说点什么。

    毕竟现在已经上升到了他们的家务事，自然也是难以插手。

    女鬼突然跑了南天还是跟了上去。

    “这到底是怎么回事？你以前没有给我说过呀？难道说你还认识张庆这家人？并且跟他们的关系还不错？”

    此时此刻，女鬼开始慌张了。

    甚至不知道怎么回答这件事情，但是还是用最荒唐的理由开了第一场开幕。

    “自然是生前认识的，但是我也忘了。”

    明明刚才张庆喊他母亲的，现在他反过头来直接不承认，这意欲何为？尤其是刚才他和张周质问时候的模样，那么的逼真。

    张庆也赶了过来。

    现在他根本就看不见男鬼，毕竟是肉体凡胎。

    这么疑问就来了，那么张周为什么能看见女鬼呢？

    难道说是另有原因？

    “我知道你在这里，我也知道你并不想见我，但是有些话我还是要说的，我从小到大都没有见过你，更不知道你长什么样子。”

    其实这句话是真的，张庆只是看到过照片，但是照片能代表什么呢？

    那只是一场虚无缥缈的东西罢了。

    “不是这样的，我之前去见过你，但是有人阻碍我，我没有办法前进。”

    这时候女鬼的情绪已经崩溃了。

    张庆也是无奈的皱了皱眉头，好奇怪。事情真的好奇怪。

    他的心在隐隐作痛，并且能够清楚的知道有人回应他，但是无法听见，无法明白他现在的情绪已经被折磨的遍体鳞伤。

    “是你吗？”

    但是无人应答。

    尤其是现在的张庆，开始用自残的方式逼着女鬼出现。

    女鬼顿时间心疼了，这毕竟是他的儿子。

    “南天大人，我求求你了，让我见见张庆吧。我不想他这么伤害自己，他其实是最值得被爱的人。”

    南天并没有说话。

    女鬼知道南天到底想要什么？

    于是和南天约定了一个条件，只要南天答应自己和张庆见一面，那么一定会把自己所知道的任何事情都托盘而出。

    就这样兵符启动。

    一道亮光，突然闪现了出来。

    张庆看着前面的一道暗门，他突然知道了母亲一定是想要见自己才会打开这道暗门，那么他直接迈了进去，根本就不管不顾。

    光线照射在了眼睛上，是那样的刺眼！

    “你知道这个么？后面藏着什么吗？如果你进去的话，一定要做好心理准备，剩下的事情我就不陪着你走了。”

    南天去处理别的事情了。

    张庆慢慢地走过了这漫长的隧道，直接到达了彼岸。

    这一道长廊简直就是太长了。

    幽深晦暗！

    等到张庆看清眼前女子模样的时候，一下子就确定了，那是小时候见到的那张照片。

    只是这时候不好的回忆也出现在了脑海之中。

    久久的回荡不去！

    深深地印刻在了脑海中。

    “孩子，我终于见到你了。”

    女鬼想要靠近张庆，但是张庆是躲避的，他并不想要女鬼靠近他，他的内心充满了愤怒。

    “为什么现在是你想来就来？想走就走的呢？难道说我对你很不重要？”

    张庆开始恼了！

    生气的开始逼问女鬼。

    “不是的，你不知道当时的情况，如果我不放弃你的话，我…....”

    说完这句话之后，张庆开始想要最后的回答，真是女鬼不再说了，这张庆很是难过。

    有些事情汇聚成了山河。

    有些事情也凝结成了海洋。

    “这到底是因为什么呢？到底是为什么？”

    最终女鬼拿出了一个护身符，交给张庆。

    “你要带着他好好的照顾自己，不管发生什么事情，你要知道保住自己才是最重要的。”

    就这样，女鬼消失了。

    无影无踪，张庆口中也只是不甘心。

    这难道就是街坊邻居口中不要自己的母亲吗？

    “南天大人，我也求您帮我一件事情，那就是帮我调查，为什么这件事情会这样呢？”

    说完这句话之后，南天忍不住皱了皱眉头。

    不好的气息开始斑驳融入进了心脏之内，但当南天看到他手中的符咒的时候。恍然大悟了。

    原来女鬼也信服者，刚才只是不知道为什么张才有些东西居然消失了。

    在女鬼的催促之下，南天和女鬼见了一面。

    女鬼基本上把自己想要说的都全盘托出，他告诉南天，其实他是为了救张庆才认识张才的。

    听起来匪夷所思，但这就是事实。

    张庆小时候身子弱，只能靠着药物维持着生命。

    如果想要多活几年都成问题。

    所以张庆的母亲就是女鬼，找遍了所有的方法。

    才发现张才的方子，或许才能救张庆，所以她试了试。

    只是这一试张家人直接认定她就是妖精。

 第二百三十四章 不忍心啊

    女鬼就这样被赶出了张家那么张庆，他根本就看不到了，不过他为了自己的儿子，还是把药方全部试完了。

    但是刚才的方子显然必须用某些东西换。

    女鬼的脸开始腐烂。

    神智开始变得不正常。

    张周其实知道女鬼是为了救儿子。

    但是为了堵住悠悠众口，还是把女鬼抛弃了。

    “爸爸，我的妈妈去哪里了？”

    每当张庆问起来的时候，张周总是躲躲闪闪，不过谎话说多了也就不足为奇了，或许认定谎话就是事实。

    “你的母亲走了。”

    对于一个孩子来说，这句话多么的沉重，并且要担负起多大的责任，才能够这么痛快的说出来，张庆，每当听到这句话，都感觉自己是一个没人要的孩子。

    但是邻房还曾说见过自己的母亲，这让张庆心中燃起了希望。

    他开始寻找自己的母亲，但是并没有找到。

    日子也就这么过去了。

    张庆的母亲把她得到的方子直接给了自己的孩子，为了救助孩子的性命，但是自己也离开了这里。

    只是没有想到的是，方子居然有反射的作用，不仅仅让张庆受到了牵连，还让张周也因此被恶鬼附身。

    两个人的精神开始变得不正常，不过张庆还是保住了性命。

    怎么说张周都应该感谢他的妻子。

    以至于他看到自己妻子的时候都是满怀愧疚，而不是嫉恶如仇，即使自己被恶魔缠身，他也毫无愤怒之感。

    这或许就是一个人该有的担当，还有责任。

    “你怪过我吗？”

    张周拉住了妻子。

    女鬼冷冷的笑了笑，无奈的摇了摇头，毕竟她能怪谁呢？这件事情就是你情我愿，她为了自己的儿子，宁愿这样做。

    只是她现在已经万劫不复了，并不想牵连自己的儿子。

    牵扯还是有的。

    张庆现在已经变得神志不清，有时候会被恶鬼附身变成一个很厉害的恶鬼，这就是方子的反式作用，并且方子反噬的厉害，说明时间越长。

    这时候他们无奈的皱了皱眉头，这是南天明白的一切。

    他把张庆还有张周，女鬼，甚至是晴晴聚集到了一个房间之中。

    在这狭隘的地方或许会发生不一样的故事。

    “姐夫，你们怎么会在这里？”

    张周很是惭愧的低下了头，他现在根本就没有资格被人称姐夫。

    愧疚的感觉，扎根在了内心。

    女鬼无奈的皱了皱眉头，但是她已经原谅张周了。

    经过了几年，甚至是几十年的忏悔，她已经明白了，张周也是无奈之举，它并不应该怪他。

    如果不是他的话，自己早已经命丧黄泉。

    现在残存一丝丝鬼的身体，这也是拜他所赐。

    “谢谢你，还真的是谢谢你啊！我知道你身上的那只恶鬼是怎么来的，是你为了保住我一丝灵魂而换取得来的。”

    南天终于明白了，为什么当他变作道士来争取为他驱除恶鬼的时候？为什么他不愿意？原因如此！

    主要是为了守护住自己的妻子。

    那么晴晴到底是怎么回事呢？

    这件事情陷入了谜团。

    女鬼无奈的笑了笑：“晴晴也是一样的，自幼身体薄弱，并且不喜欢吵闹的环境，所以我们以家基本上都住在离市区比较远的地方，但是这一次晴晴犯病了。”

    这一次的病痛会要了晴晴的命的，所以我并不能看着自己的妹妹在自己的面前死亡，所以我为了给她争求一线生机。

    为她也开了方子。

    晴晴大了双眼，不可置信地看着姐姐，他原来被狼缠身，原来都是姐姐的原因。

    “妹妹，姐姐希望你好好的活着，你这么幼小的年纪就这么死了，实在是可惜啊，并且你还没有好好的看看这个世界，你以前跟我说过，你想要好好活着。”

    此时此刻的晴晴全部想起来了。

    仅仅是因为自己的一句话，姐姐，再一次选择保护住她，让自己遭受到反噬。

    她痛哭流涕。

    直接跪在了自己姐姐的面前，当然还有张庆，他看着自己的母亲，心中也是于心不忍。

    母亲为了帮他，为了救助他，让他好好的看看世界，居然让她自己痛苦了那么久。

    “我们真的是混蛋，我们不应该这么做，我们真的是…”

    所有的痛苦都积压在心头。

    好像很久都没有释放过了，这种感觉莫名其妙的。

    晴晴无奈的皱了皱眉头，好像触碰到了什么东西一样。

    只是她现在决定好好的照顾自己的姐姐。

    “姐姐，我们离开这里吧，我并不想看这个世界了，自从我被饿狼附身之后，我感觉这个世界是灰暗的，我们离开吧。”

    但是张庆不允许，他才第一次见到自己的母亲啊，就这样离开了他，不可以这样。

    “要走的话，带着我一起走，我也不想留在这灰暗的世界，我已经看透了，看多了。”

    “庆儿，你要留下，你要对得起我所付出的一切，你要好好的生活，把张家发扬光大，你要好好的陪着你的父亲，你知道吗？”

    此时此刻的张周被感动了。

    他现在自己感觉对不起妻子更加的浓重了。

    “我…”

    “你们谁都不要说了，还是让我离开吧！。其实你已经为孩子付出过多了，现在该我为他们为你付出了。你好好的陪在孩子身边。”

    很显然，他没开始你争我抢，并且互相退让。

    这件事情也就这样了。

    很多事情开始一触即发，就像没有发生过一样，不过让人头疼的事情开始接连不断的一点点的出现。

    只见南天注视着前方。

    那就是阴兵开始介入这里的问题。

    “谁是张庆？快点跟我走一趟。”

    女鬼拦住了阴兵的去路！

    “你们是谁？为什么抓我儿子？他可是一个人类啊，如果你们强行把他抓去，一定会害死他的，我不允许你们这么做。”

    但是阴兵怎么可能听一个恶鬼的话呢？

    这不就可笑了？

    他们狠狠地打了女鬼一掌，这时候的女鬼受伤了。

    张庆不忍心的看着女鬼。

    因为这个人就是他的母亲啊！

 第二百三十五章 遥不可及

    现在的张庆明白了所有的事情，也是意味深长。

    “南天大人，他们为我付出的太多了，我愿意为他们去死，即使赴汤蹈火，在所不辞。”

    这时候一场风暴化为乌有！

    系统的声音也缓缓地传了过来。

    “现在为您正式播报信誉指数。您的信誉指数上涨30%个点。距离您下一次暴增还有三个小时。”

    南天虽然不理解但是已经知道了，任务圆满完成。

    顿时间南天感觉到身体中的力量在膨胀。

    这就是完成一个任务之后所得到的奖励。

    距离他成为这个世界上最强的人，还有一小步距离。

    地狱之针，并没有被收回去，而是正式给了南天。

    原来除了束魂锁之外，还有地狱之针，这样的法宝。

    黑白无常，看到这样的结局也是心满意足。

    只是对于女鬼还有晴晴的处理问题，出现了一丝丝的纰漏。

    “他们两个人，我们应该怎么办呢？直接让他们轮回转世，但是她们身上的怨气太重，现在都无法化解。”

    其实有怨气的并不是女鬼，还有晴晴，而是他们身上附着的人，这些人陪伴了他们太长的时间。

    从他们的贪念开始。就一直跟随了。

    从始至终附着这的人，并没有伤害过她们，相反，他对他们做出的事情还是大有益处的，并且完成了他们所要完成的事情。

    “我想亲眼见一见我身上附着的人。”

    女鬼还是明事理的说了一句。

    晴晴自然不敢面对饿狼。

    自己一直被饿狼操控着，这种心情谁能理解呢？并且因为饿狼，她不能和正常人交流，难道这也是好事吗？

    没有人强迫晴晴去做这件事，但是女鬼和她身上附着的的人，最终相见了。

    “怎么是你？你一直守护着我吗？但是你一直都没有跟我说过话。”

    附着的人笑了笑：“我想好好的保护你，为什么会让你知道呢？”

    说完这句话之后，嘴角还是微微的上扬。

    “你这么保护我，让我怎么还你的人情啊？还有都是因为我事情才会变成现在这样的，你为什么不离开这里，这里的事情太复杂了。”

    其实附着在她身上的人是她之前的男朋友。

    可是因为种种原因不能相见，只能另寻它法。

    就这样，她以前的男朋友一直守护在她的身边。

    “自从那次分别便是永恒，我不想这样就错过了，我想好好的保护你。”

    女鬼也是失声痛哭。

    她以前的男朋友对她很好，但是一场车祸夺走了男朋友的生命，并且也夺走了她的幸福，她违背了自己的心愿，嫁给了张庆的父亲。

    仅仅是为了母亲的医药费。

    妹妹也是毫无依靠。

    张庆父亲家还是比较有钱，那时候张庆的父亲比较喜欢自己，这样的话，她可以从中拿取一笔彩礼，这样能够贴补家用，为自己的母亲看病。

    但是他怎么都不知道？

    女鬼还是想象这到底发生了什么，但是始终没有答案。

    现在她恍然大悟了，原来都是自己以前的男朋友陪伴着自己，看着自己嫁给别人，看着自己幸福快乐，他的心中到底是什么滋味？

    “你现在想什么我都知道，只要你快乐就好，我守护着你，就相当于守护着我们之前的约定，我说过会永远陪着你的。”

    女鬼的泪水开始一点点的流淌下来。

    原来这个男人还记得之前的约定，原来他们之间的爱情是那样情比金坚，但是自己呢，已经忘了初心，嫁给了别人。

    她还记得自己之前说过，只要是对方一人离开，那么另一方也会跟着离开。

    显然，女鬼并没有遵守约定。

    “对不起，我并没有遵守我们之间的约定，你走吧，你应该对你自己的人生负责，你如果早就投胎转世了，你就不会有那么多的痛苦。”

    女鬼的心中都是自责。

    如果不是她的话，她的男朋友早就离开了。

    但是到底是为什么他成了男朋友的羁绊了？

    最后她的前男友开始微微道来。

    其实就在女鬼准备自杀，伤心难过的时候，她的前男友看到了这一情况，并不忍心看着自己以前的女朋友伤心。

    果断的留在了这里。

    选择附着在女鬼的身上，但是他害怕，如果是因为自己让女鬼招致灾难的话，这也不能得偿所愿。

    所幸他会在恰当的时候附着在女鬼的身上，一般他都会找一个地方休息。

    正所谓两个人都是恶鬼，但是他死的时间早。

    能力更加的强。

    丝毫没有让女鬼察觉。

    他不想女鬼死后还要变成厉鬼纠缠不休，他不想他成为那样，索性就好好的留在她身旁，帮助她完成她想完成的事情。

    “你做的每一件事情，我似乎都能感觉的到，但是我不知道是你，你为什么不跟我说呢？”

    女鬼的前男友只是笑了笑，并没有说话。

    因为只要看着他开心，或许这一切并不重要。

    “我要离开这里了，这里的事情我相信南天大人会解决好的，我之前去过张家村，并且知道那里的恶鬼十分的难缠。”

    “现在你们有他的相助，我相信会给你们一个好的结果。”

    说完之后女鬼的男朋友并没有给女鬼喘息的机会，直接消失了。

    女鬼开始在原地抱头痛哭！

    “为什么我就这么值得吗？让你在这里守护着我，守护了这么多年。”

    南天叹了一口气，实在没有想到原来这就是一个凄美的爱情故事。

    张庆的父亲也知道这件事，不过他的反应没有其他人那么强烈。

    他其实也没有做过对不起女鬼的事。

    唯一的遗憾就是在女鬼的前男友来找他的时候，他拒绝相见，并且把他轰了出去，如果不是这样的话，或许女鬼能和她的前男友在一起。

    女鬼前男友的那场车祸和张庆的父亲也是有若有若无的关系。

    仿佛这一切就像没有发生一样。

    触不可及！

    渐渐的一切没有了答案，仿佛一切都消失了一样，那么的让人感受到了心寒。

 第二百三十六章 求饶

    “为什么事情？为什么会变成现在的样子？难道说我真的对他要愧疚一生吗？”

    女鬼现在已经不知所措。

    心神开始不宁。

    到底发生了什么事情？她也不知道，她也不能告诉任何人。

    晴晴看到女鬼勇敢地出来了，她现在也想面对身体中那只附着的饿狼，但是她的这件事情比较难。

    毕竟这只饿狼到底会发疯到什么程度，谁都不知道它是好的还是坏的？没人知晓，只是在他的表现来看，他是一只坏的饿狼。

    如果晴晴单独去见她的话，或许会被饿狼伤害。

    “晴晴，你准备好了吗？如果你没有准备好的话，我们可以另想其它的办法。一定会帮你驱赶饿狼的。”

    说完这句话之后，晴晴无奈的皱了皱眉头。

    情况盖棺定论，无法定夺！

    不过晴晴最后还是决定了，她必须要勇敢的面对身体中另一个自己。

    她感觉我狼并不是别人，而是自己，她要勇敢的突破，最后一道难关，要勇敢的面对它，并且要像自己的姐姐一样那么勇敢。

    “唉，我的傻妹妹，只要你自己想好了就好，你要勇敢，没关系，姐姐会好好的保护你的。”

    女鬼给了自己妹妹勇气。

    渐渐地，一团迷雾开始呈现了出来，晴晴追随着迷雾开始缓慢地行走着。

    突然之间她听到了狼叫声，还有痛哭流涕的声音，这仿佛就是她的童年。

    事情仿佛追溯到了很久之前。

    但是现在的晴晴还是一句话没有说。

    “呵呵呵，你为什么来到这里？你做好面对我的打算了吗？你知道我是谁吗？”

    现在饿狼已经疯狂了。

    它变成了晴晴小时候的模样，不过晴晴并不害怕她，而是摸了摸她的头。

    “我知道你就是我自己，我也知道你小时候受了很多委屈，那是我们不可明灭的事实，还有回忆，这要是晚上想起总会在梦里哭泣。”

    此时此刻的饿狼就像发疯了一样。

    “你根本就什么都不懂，你把所有的坏情绪，还有梦里积压的噩梦都给了我，我现在帮你默默的承受了所有的一切。”

    顿时间饿狼直接把晴晴拍打到了地上，晴晴已经流血了。

    现在饿狼想要把晴晴杀死。

    女鬼开始着急了，她不能让晴晴受到任何的伤害，她现在就想要好好的保护情境，然后离开这里。

    “静观其变。”

    现在女鬼不敢看眼前的事情，他看着晴晴一点一点的被推倒，一点一点的被打。

    身上血迹斑斑，并且也是很痛苦。

    此时此刻张庆看到自己的小姨被这样对待，也是不忍心。

    他直接去了晴晴的幻境。

    现在女鬼更加担心自己儿子的安全了，如果自己的儿子被饿狼伤害的话，那么就没有命了，她好不容易才保住自己儿子的性命。

    并且张庆只是肉体凡胎，怎么可能和鬼神争输赢呢？

    女鬼直接跪在了南天的面前，想要南天给予帮助。

    “南天那人，我求求你了，你还是帮帮他们吧，我实在不知道这只饿狼到底是什么秉性，当初我们放符咒的时候，也是造下了罪，你根本就不知道到底是因为什么！”

    只是现在的南天丝毫不为之所动，因为只有自己打败自己，才算是真正的成功，如果他出手相助的话，那么留下的仅仅都是遗憾。

    张庆被驱赶了出来。

    驱赶的正是晴晴。

    “小姨把我打回来了，她说她的事情要自己解决，并且我看到那并不是一只饿狼，而是一个小女孩儿和小姨长的好像。”

    说完之后，女鬼彻底明白了，原来那就是晴晴的阴影，从小到大晴晴都活在阴影之中。

    她很难过，很心塞，但是她从来没有说过，也从来没有做过，或许这就是阴影的转移。

    渐渐的事情开始有了眉头。

    仿佛一切不再，仿佛一切再来。

    这时候女鬼静静的看着里面的妹妹，她相信自己的妹妹一定会战胜自己的。

    从小到大他都没有真切地为自己妹妹考虑过，但是现在她想要自己的妹妹放手一搏，她相信她，只有相信才够发挥出巨大的力量。

    “加油。”

    就这样力量开始不断的传递。

    或许是真情感动了上帝，或许晴晴敢于面对自己的真实情感，她看着对面的饿狼。

    但是饿狼自己已经服输了，他笑了笑，看着晴晴，希望晴晴能够得幸福。

    “其实这么多年我已经很累了，我被所有的负面情绪压抑着，已经很长时间了，我想离开了，我希望你能好好的生活下去，不管是下一生，下一世你都要记得自己是打不败的小强。”

    说完这句话之后，饿狼就离开了，仿佛这一切都没有发生过一样。

    一场战斗就这么消失了。

    看不清的底岸，或许会迸发出更强的力量。

    南天也没有说话。

    只见晴晴还有女鬼，看着南天笑了笑：“您果然是名不虚传，如果当时您听我的阻碍了，晴晴和饿狼的谈话，或许晴晴就没有命了，恶狼其实已经想放过他她。”

    渐渐地，时光流逝，再也不再回转。

    南天给晴晴还有女鬼，留足了时间和张庆还有他的父亲谈话。

    “现在你们好好的去告别一下，或许事情会有其他的转机，也未尝不可能，你们说是吧？”

    说完这句话之后，一切显得十分的安静，就像是什么都没有发生过一样。

    此时此刻，一切都变了，变得不成样子，变得晶莹剔透，无可挑剔。

    这时候南天笑了笑，转身不再看任何事情。

    不过出现的频率开始增大。

    只见南天无奈的皱了皱眉头，看着他们已经把想说的话都说完了。

    晴晴的脸色开始变了。

    “我们现在可以离开这里了，不要担心，不要害怕，也不要着急，我们会好好的照顾自己的，你们也是好好的在人间生活。”

    女鬼，现在有点舍不得了，舍不得她的孩子张庆。

    尤其是现在张庆也是第一次看到母亲。

    心中也是由衷的不舍，还有不安，似乎想要快速的离开这个世界，跟母亲一起离开。

 第二百三十七章 恶鬼作怪

    这件事情总算圆满的解决了。

    地狱之针开始引导着南天朝着另一个方向前进。

    此时此刻的南天顿时间理解了。

    “等等我你们这是去哪儿？”

    后面的长歌跟随了过来。

    仿佛这一切都跟她有关，地狱之针，在另一个角落落地了。

    “哎呦呦。”

    一个衣着破烂的老者被地狱之针砸中了。

    “你们这是什么呀？好痛啊！”

    老者已经发怒了，看着地上的一根银针，简直就疯狂的想要拿起来扔到一旁。

    “不好意思，这根针是我的。”

    南天不好意思的陪笑。

    “小伙子，你说是你的就是你的，刚刚砸到我的头上。现如今已经是我的了，它现在在我的手上。”

    只是这地域之针的指引到底是什么意思？。

    既然他选择了老者，南天自然没有想要纠缠。

    “好。”

    长歌这才跑了过来。

    “咦，这不是你的那根针吗？怎么到这个老爷爷的身上了？”

    南天没有说话，转身就要离开。

    地狱之针，沉不住气了！

    微微的颤抖了起来。

    深深的扎根在了地上。

    “走吧，正好我也饿了，到吃饭的点了去看一看张庆他们是不是需要吃点什么？”

    南天还有长歌，离开了这里。

    但是张庆已经渐渐的从悲伤中走了出来，张周拿出了手中的一个戒指。

    戒指顿时间让南天惊讶了，这个好像他从系统之中见过，为何会出现在张周的手中了呢？

    根据系统的介绍戒指非同凡响。

    张庆，笑了笑，看着南天。

    “南天大人，这是你应得的东西，你还是好好的拿着吧！。或许之后对你有用，我以后要好好继承家业，不能再干涉道士的事情了。”

    张庆显得有一丝丝的沮丧。

    张庆还是比较喜欢道士事业的，但是自己没那个本事。

    不过系统也是狗血，趁热打铁下了一个紧急任务。

    那就是让张庆跟随着南天，成为一个完成他任务的一个帮手。

    但是张庆已经决定和自己的父亲完成事业上的事情，自己怎么可以在插足呢？

    南天看着长歌。

    “走吧，我带着你们去吃饭。然后各回各家。”

    长歌选择了自己喜欢吃的西式餐厅。

    正襟危坐的坐在那里。

    此时此刻的南天，看了看这里的布置，南天微微的一笑，但是他突然看见一个熟人，那就是拿着他地狱之针的那个老者。

    地狱之针，在老者的手里根本就没有任何作用。

    就在这一刹那，地域之针，随便找了一个角落，钻进了一个人的身体之中，这让南天全部都看见了。

    难道说地狱之针是凶器？这不可能了，这是系统分发给南天的，他不听从指挥就算了，还随意的伤害别人。

    南天也没有轻举妄动！

    躲在了后边。

    仔细观察这里的情况，不过就是一刹那，变得更加的不一样了。

    这时候地狱之针直接指挥着服务员端来了一杯酒水。

    送到了老者的面前。

    老者简直就是害怕极了。

    只是被这样极好的待遇，还是心动了，他喝了一口酒，但是服务员又给他端来了一杯。

    “小伙子，我没有钱呀。你给我这么多酒喝，我怎么报答你呀？”

    服务员只是尴尬的笑了笑。

    “你现在已经来了，那一定就是馋酒了，怎么能让您在这里看着呢。”

    说完这句话之后，老者彻底就放心了，一杯接着一杯。

    最终老者还是喝醉了。

    脸上红扑扑的。

    “呵呵呵，天底下居然有这么多好事，我活了一辈子了，现在也是一无所有，成为一个乞丐，根本就没有人看得起小伙子，你居然能看得起我。”

    老者开始醉了，嘴里也是碎碎念念的。

    说个没完没了。

    “你们什么都不知道，我年轻的时候也是一个有钱的人。”

    老者说的越来越多，最后他提到一个名字，让南天幡然醒悟，原来地域之针是有目的的。

    他提及到的就是张庆的名字，他好像认识张庆。

    不过在这之前，老者应该比张庆大了不少，他是怎么认识张庆的呢？

    难道说张庆有什么魔力？还是说张庆的事情并没有完结，老者这里又是一个新的起点？

    但是这一切都变得沉默不语！

    张庆无奈的皱了皱眉头，知道有人提到了自己。开始回头看，只是谁都没有看到。

    此时此刻的张庆，顿时间和老者四目相对。

    “你就是张庆，你知道你把我害得有多惨吗？你还在这里逍遥快活。”

    老者开始失声痛哭，这会子这是酒后失态吧。

    南天现在可是看到了一出好戏。

    老者和张庆的关系一目了然，那就是之前张庆做生意的时候，一定和这个老者认识，但是最后为什么这个老者说他把他害得一败涂地，那究竟是因为什么？具体原因还必须亲自询问。

    “你什么都不要说了，跟着我离开吧，我会管你饭吃，给你地方住的。”

    张庆想要堵住老者的嘴，但是现在的老者已经精神失常了，他喝了酒之后，简直就是酒后吐真言不停的说。

    声音也是极大。

    “你们都不知道这个人，他到底骗了我多少钱，还有他的爸爸，如果不是我的话，他们家怎么会这么有钱呢？”

    看来这件事情还牵扯到了张庆的爸爸。

    南天顺时间，理解了。

    地狱之针，还在服务员的身上，这让服务员根本就没有自我活动的能力，还有自我意识。

    “好了，现在你应该离开服务员的身上了，我已经知道里面还有问题，我不会轻易放过每一个细节。”

    地域之针，毕竟出自于系统，当然为系统服务。

    这件事情必须好好的查一查，当然南天不会放过任何一个角落，不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人。

    老者的事情到底是怎么回事？

    这件事情还不能去问张庆，那就去问问张庆的父亲吧，毕竟这些事情的导火suo都引导到了他们张家。

    既然逃脱不了，那么就好好的查一查，难道这其中还有恶鬼作怪？

 第二百三十八章 张庆事件有疑惑？

    南天带着老者离开了这里，但是在晚上老者的身上就出现了异常，那就是一条有一条黑色的血丝，爬满了老者的身体。

    老者丝毫没有察觉。

    长歌惊讶地看了一眼南天。

    “这到底是怎么回事啊？为什么老者的身上有这么多黑色的血迹？”

    南天嘘了一声，开始等待着另一个人的到来。

    黑色的烟雾席卷而来，一个恶鬼慢慢地走到老者的身边，笑了笑。

    “当年的事情跟张庆他们家并无任何关系，你现在应该忘了之间的事情，好好的生活，否则你知道等待着你的报应到底是什么？”

    恶鬼说着这句话的时候，老者晃晃地站了起来，匍匐在地。

    虔诚的祈祷着。

    渐渐老者身上的灵魂，一丝丝的飘浮到了恶鬼的身上。

    “这就是我在你身上索取的报酬，你今天做了什么事情？还有你今天为什么会被一根小小的针里用？这真的是愚蠢。”

    恶鬼知道的事情也不少。

    只见恶鬼笑了笑，瞬时间消失了，不过再次出现的时候是在南天的背后。

    阴狠的笑声，外加毒辣的外表。

    阐述着不可描述的事情。

    “你就是那根针的主人吧，现在你想碰我手下的人，还真的是没有那么容易，现在你还是赶紧滚离这个城市。”

    恶鬼的声音开始尖锐了起来，并且一把抓住了南天的后背，留下了一个指甲印。

    长歌拿出了匕首，想要和鳄龟对抗。

    但是被南天制止了。

    任由恶鬼办完所有的事情逃窜。

    长歌不理解的质问南天，只是到最后都没说出个所以然，这样长歌十分的失望，唱歌的眼神开始变成血红色。

    头发被风吹散了。

    长歌的脸顿时间变成恶鬼的模样。

    “如果你再多管闲事，你知道的，你所在乎的人都会变成饿鬼，那样世界上的恶鬼，你就抓不尽了。”

    南天的头开始痛了起来。

    他想起了南北，周常，还有张德，如果他们被恶鬼抓了起来，并且变成了恶鬼，那么系统给他的命令，他能不能执行下去？

    想到这里，他的心中就是隐隐作痛。

    也不知道现在的南北他们怎么样了。

    现在的南天已经进入了一个梦境，根本就没有任何的意识，他的肉体已经变得没有任何的知觉。

    “南天你醒醒啊，你到底是怎么了？为什么一句话都不说？难道发生什么事情了吗？”

    张庆在旁边不停地摇晃着南天。

    这才让南天渐渐的苏醒了过来。

    “我到底是怎么了？难道发生什么事情了吗？”

    南天装傻的本事还是一流的，他自然知道自己落入了恶鬼的圈套，这还是第一次，难道说这个恶鬼的等级已经达到了20级以上？

    看来杀死这个恶鬼，完成最终的任务是他南天，现在必须认真要执行的。

    “南天大人，既然你没有事情的话，我们就先离开了，公司里还有一些事情需要我们去处理。”

    南天冷冷的笑笑。

    自然知道，张庆身上的猫腻。

    “现在你还想给我下圈套，是不是太早了？或者说你根本就不把我的智商放在眼里，看来这一次我非要打到你头破血流。”

    束魂锁直接锁住了张庆。

    顿时间张庆喘不过气来，开始求饶。

    “南天大人这到底是怎么了？我怎么被你锁起来了呢？我是人类啊，我是你的好朋友，张庆，现在你这样对我，是不是不太好啊？”

    南天不言语。

    静静的看着面前的张庆，他笑了笑，看着张庆说道：“我以为你是恶鬼呢，看来不是刚才我被吓到了，既然这样的话，那我就把你放了吧？”

    张庆的表情逐渐变得扭曲。

    自然是感觉自己快要得逞了。

    但是就在这个时候，南天直接拿地狱之针扎进了张庆的身体之中，这样张庆痛苦的嚎叫着地狱之针，开始在她的身体中流窜。

    渐渐的，张庆已经不再是张庆，他的脸瞬时间闪现了出来，那种害怕的感觉，就像是绝无仅有一样。

    此时此刻的南天，看着张庆。

    “我知道你并不是张庆，你就是那个恶鬼，现在你不要装张庆，你只要告诉我，你为什么来到这里？”

    恶鬼不说话，任由束魂锁锁着他。

    还真的是不见棺材不落泪。

    身上的枷锁开始一点点的变得厚重了起来。

    “我就是张庆啊，刚才你帮我解决了这么多事情，难道转眼就把我忘了吗？虽然说我们是萍水相逢，但也是…”

    最后南天实在是没有耐心跟他玩下去了，恶鬼的恶兴趣总是那么的强大。

    束魂锁开始紧紧的收缩了。

    不停的变大变小，直接把张庆牢牢地锁在了中间，最后张庆说出了真实原因。

    变回成了恶鬼。

    他无奈的皱了皱眉头，看着南天。

    “还是你比较厉害，这么快就识破了我的真面目。”

    一副任人宰割的模样，长歌看到恶鬼也是无语，

    拿出了手中的匕首假装想要把恶鬼直接杀了。

    此时此刻的恶鬼，简直就是害怕了。

    他可不要这么年纪轻轻就死了，虽然说恶鬼已经活了很多年了，但是也不想这么轻易的就没了性命。

    他开始躲避着匕首的袭击，不过最后他看着长歌投降了。

    “这位美丽的小姐姐，你想知道什么我都告诉你，这样可以了吧？”

    说完这句话之后，长歌耐心的点了点头。

    嘴角还是微微的上扬，似乎这一切没有任何的变化。

    只是当恶鬼打算说的时候，居然提起了条件，那就是让南天放了他。

    这自然是不可能的事情，不过南天是有实力的，轻而易举的就把束魂锁摘了下来，恶鬼想要逃跑。

    始终是逃脱不了。

    凝固在了原地，等待着救援，不顾她现在只能说出当年的答案，如果说不出来的话，很可能命丧于此。

    “我说我什么都说，但是我说了之后你们可能不相信，这就是事实。”

    “废话，哪里那么多？只要你说了，我们自然会相信。我们也有判断能力，自然可以知道你说的到底是真的还是假的，现在你不要在这里磨磨唧唧的了。”

 第二百三十九章 拯救南北

    老者开始紧张的停驻在了原地，开始不断的回想着之前的事情。

    地狱之针也是牢牢的控制住了眼前的这个人。

    也是显得匪夷所思了起来。

    不过南天可谓是真正的了解了地狱之针的实力，在这个方面是不可小觑的。

    吸取灵魂的力道也是大有不同。

    “这究竟是怎么了？为何我身体的灵魂开始渐渐的消息。”

    恶鬼现在已经害怕极了。

    自己不过是想要吸取一点人类的精华，但是现在却被这样的神人遇到了。

    所谓是在劫难逃！

    还真的是不可一世。

    “你知道你自己做了多少的错事吗？还在这里耀武扬威，你现在应该去地府投胎转世，成为人类。”

    害人之心不可有。

    正所谓事出有因，必有果！

    地狱之针还是回到了恶鬼的身上，瞬时间也是把恶鬼疼的咿呀怪叫了起来。

    “我什么都说可以了吗?还有我现在就去投胎转世。”

    就在这个时候南天听到了一丝丝的风吹草动，那是在前万里之外的南北传给自己的信息。

    伤痕累累的南北，让南天看了已经是不忍心。

    更何况是现在了。

    更是心中疼痛难安。

    “这到底是怎么了？为何总是在这一瞬间开始出现的呢？”

    长歌看到南天的脸色不对劲，开始心有灵犀的查看南天的伤势。

    最后才明白了这一切。

    原来他也看到了南北的伤势，还有周常他们的忍俊不禁。

    这到底是怎么了？

    这一切简直就是太奇怪了，事情开始变得捉摸不透了，事情开始出现了蹊跷的行径。

    只是很长时间都难以平息。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    南天这时候嘴角开始泛白，这是南天来到这个世界之后，从来没有出现过的事情，现在两个世界开始重合了。

    这让南天想起了之前，自己的母亲用自己的生命，换了南北的性命。

    那件事情还是历历在目。

    这些都是鲜血的教训。

    此时的南天直接站了起来，已经不管开始被地狱之针折磨的恶鬼了，而是快速的站了起来。

    开始寻找附近最近的高铁，想要快点去阎罗那边。

    这个阎罗还真的是紧紧的握住了他的把柄，现在他不去还真的是不可以。

    迫不得已的事情！

    这时候南天在行走的时候，黑白无常直接拦住了南天。

    “南天大人，您这是怎么了啊，为什么三番五次想要出去呢？”

    说完这句话之后南天没有说话，现在的他心里很是着急，还是长歌直接帮助南天回答了。

    “现在南天又着急的事情，去找他的弟弟。”

    听到这句话之后，黑白无常看着南天直接拦住了南天。

    “现在您还是不要离开这里了，南北根本就没有在阎罗哪里，而是在押送的路上被恶鬼劫持了。”

    南天这时候直接生气了，这么大的事情他现在才刚刚知道。

    如果自己的弟弟出现什么危险，应该怎么办呢？

    现在南天的脑海中都是南北出事的场面，自己也是一度的失控。

    “他们在那里？”

    黑白无常也是被这样的南天吓到了，急急忙忙的指了指前面的道路，看着这荡气回肠的道路也是模棱两可。

    “他们被恶鬼拖进了山里，但是我知道他们没啥事的。”

    只是南天怎么肯听。

    直接打算徒步就去，但是长歌还是在后边拉扯着他。

    让他寸步难行。

    “南天你应该想一想，现在你做的到底是什么，不能因为一时间的冲动就做了坏事，这是不对的。”

    此时此刻的南天想要直接救出南北，自然不管这么多。

    前前后后也是去了好几次。

    但是还是被阻挡在了外边，根本就走不进去。

    南天直接走进了系统，开始寻求机会，但是还是没有找到合适的机会。

    当南天看到一本书是关于这里的事情之后，也是心生怅然。

    这里的地形地势，都是非同凡响的，一般的人根本就看不出来猫腻，只有经过好好的勘察这里的地形地势之后。

    才会豁然开朗。

    这时候南天看着眼前的事情，交代长歌。

    “你还是不要跟着我进去了，前路漫漫，十分的危险。”

    说完这句话之后南天直接离开了。

    一个人来到了这荒无人烟的地方，看起来也是满目的疮痍。

    有一只小恶鬼开始摇摇晃晃的巡逻，被南天用束魂索捉了起来。

    小恶鬼简直就是吓坏了。

    还从来没有见过这样的人类，瞬时间也是害怕的开始瑟瑟发抖。

    “你是谁啊？为什么会来到这里？”

    小恶鬼似乎只见过人类，并没有见过有法器的人类。南天现在明显没有心情和这只小恶鬼较量。

    顿时间小恶鬼开始无奈的皱了皱眉头。

    也是吊儿郎当的开始跑前跑后。

    “你告诉我你们的老家，在那里？还有接下来到底怎么回事。”

    说完这句话之后小恶鬼，还是一句话也没有说，他不会出卖他们的老大的，只得任由南天捆绑着。

    但是现在的南天也不想之前的事情了。

    而是利用自己的智慧开始让恶鬼说出事情，但是现在的恶鬼还是一句话都没有说。

    还是强忍着不说话，静静地注视着前面的事情。

    只是现在的南天根本就找不到地狱之针，顿时间也是无语了，现在怎么让小恶鬼说话呢。这成了一个大难题。

    就在这个时候南天的手上出现了一根针。

    这时候南天也是想都没有想，直接扎到了小恶鬼的身上，这对于小恶鬼来说，没有任何的杀伤力。

    事态开始出现的危险至极。3...

    南天看着小恶鬼，他知道其实地狱之针的杀伤力，还只是一点点，基本上对于小恶鬼来说，简单至极。

    渐渐的小恶鬼根本就控制不了自己的灵魂。

    开始不由自主的说了一通话，控制不住自己的神经。

    最终小恶鬼还是说出了自己老家的具体位置，还有行径。

    “谢谢你了，这是给你的药丸，只要吃了它，你的神智会更加的清醒，这对你绝对是百利而无一害的。”

    说完之后南天离开了。

 第三百四十章 老恶鬼的出现

    南天顺着小恶鬼说的话，开始朝着洞口的方向走去。

    现在的南天可以清晰的感觉到自己的弟弟，还有手下的气息。

    这样便可以确定两个人相安无事了。

    也是松了一口气。

    “南天大人，哥哥，你怎么来了啊？”

    他们看到南天之后也是激动不已。

    但是南天还是无奈的皱了皱眉头，开始检查他们的伤势，看了半天，似乎也没有看出个所以然来。

    最后南天还是放心了。

    最起码他们都是相安无事的。

    最后周常还是说出了全部，最后南天感觉他们都没有问题，才算了。

    小恶鬼无奈的笑了下。

    牙齿缓缓地露了出来，跟在了南天的身后。

    “哥哥小心。”

    但是小恶鬼并不是这样想的，直接一个跟头栽了过去。

    看着南天也是心怀感激。

    “谢谢您，让我的神智开始渐渐的清晰了，不再之前那样，浑浑噩噩的，只能帮助他们巡逻。”

    听完之后南天也开始放心了。

    小恶鬼开始帮助他们解开绳子。

    只是一个人影突然之间出现了。

    此时此刻的小恶鬼也是瑟瑟发抖，似乎是看见了正主来了，开始躲在南天的身后。

    南天这时候无奈的皱了皱眉头。

    只见一只已经上了年纪的恶鬼直接走了过来，抓住了小恶鬼的领子。

    这时候的小恶鬼简直就是吓坏了，看着自己的主人，开始道歉。

    “对不起，老大，我不是有意的。”

    只见他们的老大却是反其道而行之，“哈哈哈，你做的很不错。”

    小恶鬼还是害怕眼前的这个人，也不知道出于什么目的。

    此时此刻的小恶鬼还是奔跑着跑到了他们的身后，只是这一只老恶鬼不是那么的好对付。

    说完这句话之后南天还是不再说一句话。

    直接拿出了地狱之针，就在短短的几秒钟。

    直接扎到了老恶鬼的身上，但是根本就没有任何的反应。

    这时候的小恶鬼还是不再说一句话

    而是笑嘻嘻的注释着前面，几乎是有一种难以说话的情怀，只是此时此刻的感觉还是不同的。

    此时此刻的老恶鬼看着南天就仿佛是被挠痒痒。

    “你这个可恶的人类，居然在我面前班门弄斧，真的是想快点去死啊！”

    说完这句话之后，那南天皱了皱眉头。

    看来地狱之针还真的没有发挥作用。

    渐渐的一切开始呈现出了一种，想要奋起直杀的场面。

    “老大他们就问我的性命，你还是放过他们吧，他们一定是无心在来到这里的。”

    老恶鬼自然是不愿意了。

    连忙摇头，但是还是躲不过攻击。

    地狱之针在他的心中开始发酵。

    渐渐的他的一丝丝的灵魂被提取出来。

    “我这是在哪里啊？为什么我轻飘飘的。简直就是太奇怪了。”

    说完这句话之后，他奇怪地看着南天。

    这是我们老恶鬼无奈的皱了皱眉头，只能朝着另一个方向行走。

    他现在可不想被其它人控制着。

    “你现在还想往那里去啊，简直就是天方夜谭。”

    说完这句话之后，老恶鬼简直就是吓了一跳。

    他现在根本就不知道自己在往那里去。

    但是最终的出路是不能被这个人来逮住，否则的话，一定会被碎尸万段灰飞烟灭的。

    想想就后怕。

    但是自己压根就没有其他的出路，所以也没有办法去做任何的事情。

    渐渐的事情开始有了转机，仿佛就像没有发生过一样。

    此时此刻的南天无奈的皱了皱眉头。

    开始询问这只恶鬼，不过这只老恶鬼吓得逃窜了。

    只剩下了那天南北还有周常。

    “这到底是怎么回事啊？难道说发生了什么特别的事情？”

    说完之后，他们尴尬的再也没有说话，不过小恶鬼却说出了一件匪夷所思的事情。

    那就是老恶鬼十分的害怕他们有认识老恶鬼的真面目，这样他就会让难受。

    “现在你们不用害怕了，可以快点离开这里了，这里的确是很危险，只要你们离开了，就没有人再能够抓得住你们了，只有老恶鬼不回来，你们就可以安全的离开。”

    老恶鬼无奈的笑了笑。

    声音直接穿透了过去。

    不过只是瞬息万变，这时候南天注视着前方。时间开始也是稍微正好。变得不快也不慢。

    “现在你们谁也跑不掉，不要以为有地狱之针就可以帮助你们征服于我，现在的地狱之针是我的了，你们也跑不掉了。”

    说完以后老恶鬼拿着地狱之针。

    “那家伙可能拿的是假的，所以大家不要相信。”

    老恶鬼是怎么征服地狱之针的？他也不知道。

    “你怎么拿到这个东西的？难道说你很懂这些？”

    说完之后老恶鬼直接爆出了黑白无常的名字，这样他们对这一切恍然大悟了，原来地府是和这里的老恶鬼有联系的。

    此时此刻的的老恶鬼拿着地狱之针，洋洋得意。

    “我不管接下来的事情如何？但是现在你们谁也不能离开这里，还有这群小孩。小鳄龟，现在你背叛了我，我你知道下场的？”

    但是小恶鬼还是刚正不阿！

    静静地注视着前面的一切。

    “我不管你说什么，但是你一定要放了他们，因为他们都是好人，现在你已经误入企图了，一定要清醒啊！”

    老恶鬼无语了。

    “你说的这些都是什么呀？都什么鬼话，简直就是鬼话连篇。”

    老恶鬼开始发动起了攻击，他根本就不管不顾这里的人到底是谁？只要是妨碍他的，他都对他们产生恶劣的攻击，小恶鬼也不例外。

    “大家都小心一点，他的手里有我们害怕的东西，必须离得远远的，这样才能躲过她的攻击。”

    现在他们开始听小孩的指挥。

    其实一个人不分大小，这要是有能力就可以指挥一切。

    这时候南天看着他们不再说话。

    仿佛一切有了答案。

    渐渐的，他们的眼神有了一丝丝的无奈，这是南天所了解的，但是南天还是利用束魂锁，锁住了老恶鬼。

    “即使你现在手上有我的武器，你还是打不过我，因为我比你厉害。”

    南天的这句话直接把老恶鬼气坏了！

 第二百四十一章 医院事件频发

    阎罗迟迟不肯出面，出来的也只是一般级别的恶鬼，老恶鬼虽然等级高点，其余的还是百无一事。

    笨拙的狠。

    老恶鬼的等级已经达到了十级。

    杀戮值在千位数上。

    看起来就是尤为的可怕。

    不过现在的老恶鬼十分的害怕，南天手上的地狱之针。

    逃之夭夭，南天带着南北直接离开了这个地方，但是不知道为什么，系统直接下达了最后的任务。

    “现在上边给你下达的任务很是简单，那就是回到医院之中。现在医院也是出现了一个可怕的事情。你们要是完美的解决。自然南天你可以和阎罗肩并肩。”

    南天瞬时间明白了，这么多年自己跟着系统。

    系统其实是千变万化。

    阎罗的事情在南天的心中也是久久不能徘徊。

    黑白无常直接派了一辆车来到了此地。

    南天直接跟随着这辆车来到了这里，南北看着自己的哥哥松了一口气。

    自然后边的周常还有张德，也是无奈的皱了皱眉头。

    这时候南天不明白为何系统会变成如今的模样，现在一切都开始变得莫名其妙了起来。

    在车上的他们，还是绵延不断，根本就动弹不得。

    长歌还是担心现在的南天，索性也就不再说一句话了。

    因为南天现在心中还是心有余悸。

    周常开始汇报这些年的所作所为，这时候南天无奈的皱了皱眉头。

    “南天大人，我们不在的这一段时间，你们还好吗？”

    说完这句话之后南天点了点头。

    随后走到了另一旁开始不明所以的思考这里的所言所属。

    等到他们到达医院的时候，已经是深夜了，南天跑了很长时间，但是系统现在可是一句话都不说了。

    一个命令都不给。

    一个小小的指挥都不下。

    此时此刻的南天顿感无奈。

    他们打断直接进医院，但是被旁边的医护人员直接拦住了。

    “你们是谁，想要干什么去？这里需要登记，现在已经是晚上了，你们还是改天再来吧。”

    长歌还是比较鬼精的。

    直接在口袋中拿出了之前买的迷魂香，点燃。

    渐渐的迷魂香席卷了过来，盈盈绕绕的缠绕在了护士的眼前，直接晕了过去。

    这给了他们可乘之机。

    “我们分头行动吗？”

    长歌还是比较信服南天的，不管是以前还是现在，他相信南天。

    南天摇了摇头。

    “大可不必，现在我们还是去太平间看一看，这里的阴气最重的地方，或许能够找到线索，如果没有的话，这里的问题就大了。”

    几个人快速的来到了电梯的面前。

    周常，张德，长歌，南北，还有南天，黑白无常还没有离开这里。

    他们几个人似乎是超重了，只是他们都是魂魄丝毫就不碍事。

    很快他们就到了太平间。

    这里还是阴森森的，基本上一个人都没有。安安静静的。

    只是时不时的有一股冷气开始淡淡的出现。

    这他们当然知道了，其中事出有因，太平间里面为了保证尸体的完整性，自然是有冰凉之气的。

    “此地不宜久留。”

    只是周常还有剩下的张德，他们在这里很是舒服。

    两个人躲在了角落中，不再说一句话。

    南天看到此情此请，开始渐渐的检查这里的尸体，只见这里的尸体尸迹斑斑。

    “你们去看看这里的尸体有什么不同的地方吧，我们尽快把这里的事情忙完，就可以离开了。”

    为了保证安全。

    南天直接利用兵符召唤出来了，很多鬼魅。

    之前的鬼魅经过锻炼已经有很强了，现在有的可以和周常，张德睥睨。

    “南天大人，真的十好久不见，我们回来了。”

    他们离开之后，为了南天升级还有自己的实力，也是忙里忙外的。

    忙的简直就是不可开交。

    “回来了就好，现在你们在我的手下，这样我可以帮助你们锻炼更加纯正的魂魄了。”

    说完了这句话之后南天开始渐渐的走到了前面的情况之中。

    鬼魅开始来来回回的，一来二去之后。

    还是没有检查到任何不好的地方。......

    南天无奈的皱了皱眉头，祈祷了几句之后，南天掀开了面前的尸体的白布。

    顿时间南天也是惊讶。

    这里的尸体已经长满了白斑。

    “这到底是怎么回事呢？为什么现在的尸体身上会出现这样的尸斑呢？为何之前并没有发现。”

    这时候南天看了看其他的尸体。

    其实都亦是如此。

    闻到了一股难闻的气味，南天无奈的看着眼前的事情，还是聊表怪异。

    “他们已经死了很长时间了，所以身上出现了很多的斑斑点点。”

    说完这句话之后他们开始仔细的观察了起来。

    确实如此。

    南天开始仔细的查看，确实看到了这个地方，无奈的注视着前面的地方，

    这时候南天还是不再说一句话。

    最后一个他们听到了一个声音。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    还是接连不断的传了过来，瞬时间南天直接摇晃着自己的脑袋。

    这时候一个尸体直接站了起来，吓了众人一条。

    “呵呵呵，你们怎么还敢来到这里呢？为什么呢？”

    尸体突然睁开的眼睛，直接在床上跳了起来。

    一蹦一跳的开始朝着南天跑了过去。

    这时候南天还是无奈的笑了下，尸体还是一蹦一跳的丝毫没有停歇。

    尸体想要杀害南天，这简直就是吓坏了长歌。

    直接拦在了南天的前面，这时候的南天看到长歌都感觉有一丝丝的好笑，事已至此已经出现了千机万变的变化。

    此时此刻的尸体朝着长歌伤害了过去。

    必手滑过了尸体的边角。

    顿时间尸体开始漏气，毒气开始渐渐的袭击了过来，上面都是毒药。

    上面都是害怕的戾气。

    南天直接让他们捏紧鼻子。

    “不要呼吸。”

    只是南北晚了一步，直接晕厥了过去，这让南天有一丝丝的着急。

    不过还是躲了过去。

    事情开始千变万化。

    南天担忧的看着南北，南北也是无奈的皱了皱眉头，好生奇怪。

 第二百四十二章 小女孩的诡异

    南天直接进入了系统，利益信誉值买来了大批的药物。

    先是给南北服用了。

    这时候南北无奈的皱了皱眉头，似乎是很是奇怪。

    南北渐渐的醒了过来，“这到底发生什么了？我刚才就吸了一口气，然后就晕倒了，我看到了一个女人的脸。”

    顿时间这句话直接让他们开始清醒了。

    女人脸这到底是什么呢？

    南北看见的这张女人脸，是不是就是系统，提示要说的那个恶鬼。

    但是事情可不一般。

    “你们有没有听见一个声音？是不是有点奇怪呢？”

    说完这句话之后，南北说道：“我实在是没有听到附近的声音，不知道你们说的声音是什么，还有哥哥，我们现在难道不会张家村。”

    现在的南北漂泊惯了，也是毫不在意眼前的事情了。

    系统还是接连不断的发出了另类的声音。

    劈里啪啦的声音还是....

    这时候的南天想要寻找南北说的那个女人的脸，始终没有找到。

    现在的他们索性不再寻找任何的契机。

    “我们还是先回去吧，回去之后商量一下这里的事情，我们该如何是好。该怎么办。”

    事情开始发展的也是有鼻子有眼的。

    就当他们回去的时候，只见旁边有一个女孩子的哭闹声。

    还是传了过来。

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    声音之大，还是响彻云霄。

    长歌还是生出了怜悯之心，直接快速的来到了小女孩的面前开始询问。

    这里的烟雾开始缭绕。

    众多的烟雾还是干扰了，这里的一切。

    长歌现在也是神智不清楚了，一个小小的恶鬼直接阻碍了这里的一切。

    这时候南天直接了拉出了长歌。

    “先不要轻举妄动，我们还是问清楚之后在行动。”

    但是长歌已经不愿意了。

    这时候的长歌不再说一句话，而是安安静静的停顿了好几秒钟。

    看着南天开始嚎叫了出来。

    “呵呵呵，南天，你这是怎么回事，一个小小的孩子，你现在可以怀疑吗？你们还真的是有意思啊。”

    说完这句话之后长歌直接来到了小女孩的身边。

    此时此刻的小女孩已经不知道究竟发生了什么，看到南天之后，小女孩开始害怕了。

    “你们是谁？为什么会来到这里。”

    长歌看到小女孩笑了下。

    “姐姐，这到底是怎么回事呢？”

    长歌还是沉默不语，注视着眼前的地方，还是静静的叹息了一句，拉着小女孩想要离开，现在的长歌已经走火入魔了。

    眼睛中也是迷迷糊糊的。

    恍惚之间南天直接拉住了长歌，但是事情还是怅然。

    小女孩还是一句话都没有说，静悄悄的看着眼前的变化，突然直接拉着长歌开始撒娇。

    “呜呜呜，姐姐，这个哥哥还真的是好凶啊。”

    长歌开始护着身后的孩子。

    南天也着实没有办法。

    也只能如此了。

    这时候小女孩也是耐人寻味的眼神，最后还是一不做，二不休。

    直接开始渐渐的离开了这里。

    这时候南天的脸色还是变了一个花样。

    “我可以帮助这个小女孩，但是，这个小女孩，必须告诉我这件事情，她刚才是因为什么呢？”

    渐渐的小女孩开始说出了自己的经过。

    一句话跟着一句话开始说了出来。

    “我和我的母亲一直在这里，我从来没有去过别的地方，现在也是十分的害怕。”

    此时此刻的南天知道小女孩说的是真的。

    但是还是比较奇怪。

    这时候小女孩白了一眼南天。

    “我们只要你们其中的一个人而已，你们不要那么的大惊小怪嘛。”

    只是南天已经被开始变得和之前大有不同，没有之前那么的冲动行事了。

    “你休想从我们这边拿走一个人。”

    在南天的心中，现在的他身边的人，都是得力的干将，都是他的好朋友。

    长歌的奶奶也是临终之前托孤。

    这样南天怎么会轻易的拒绝呢？

    这时候的小女孩拉着长歌，直接快点离开了这里，小女孩还是皱了皱自己的眉头。

    “好了，我不跟你们说了。”

    此时此刻的南天直接拿了一个药丸，让鬼魅喂给了长歌。

    现在才可以放心，心中自然是舒服了不少。

    “嗯？”

    长歌开始渐渐的明白了一切，神智开始变得清晰了起来。

    “小女孩你是怎么了？有什么事情可以跟南天哥哥说的，他是我最相信的人了。”

    这和刚才的长歌说的也是大有不同。

    更别提其他的事情了。

    小女孩不相信长歌已经恢复了神智，还在不停的思考着。

    “姐姐，你说的要跟着我去看看我的母亲的，现在你不能说话，不算数啊。”

    说完这句话之后，小女孩还是一句话都没有说，而是快速的消失了。

    现在的小女孩才不害怕这些事情的到来。

    往往这些事情变得也多变。

    “呵呵呵，你们还真的是有意思啊，你们现在还真的是赶紧离开吧，一会你们就出不去了。”

    小女孩直接离开了。

    就在离开之后，这里的空气开始渐渐的出现了轨迹多变的变化。

    整个太平间瞬时间也是被关闭了。

    气氛开始变得压抑了起来。

    冷凝的气氛直接把长歌冻得瑟瑟发抖。

    说完这句话之后南天还是依旧的冷飕飕的，好像太多的事情，让他们都开始变得哑口无言了。

    这时候小女孩还是讽刺。

    最后这一句话还是沉默寡言。

    只是事情还是变了。

    “你们还是好好的在这里休息一下吧，还要多多得在这里休息。”

    太平间也是阴气繁重，他们在这里时间长了之后，也是全身难受。

    身体还是难受。

    或许就是一场事情得奇怪。

    此时此刻得南天把他们得药丸，开始一一得交付了过来。

    “你们现在把药丸吃了吧，或许能够保得住性命。”

    说完这句话之后他们还是渐渐的明白了，事情得最终结果还是变化多端。

    “好了，鬼魅，现在你们准备把门打开，但是我们必须趁机出去，否则南北还有长歌你们两个人会受不了得。”

    长歌还有南北直接点了点头。

    明白了眼前的这个情况。

 第二百四十三章 小男孩的出现

    现在的鬼魅开始仔细的观察这里的环境。

    “现在我把门已经打开了，大家还是快点离开吧，否则在这里待的时间越长，遇到的麻烦就越厉害。”

    他们快速趁着打开的大门，直接离开了这里。

    但是太平间之中的阴暗面开始让他们感觉寒冷彻骨，如果不快点离开的话，人类在这里一定会受伤的。

    等到他们离开之后，心里还是发慌。

    为何事情会变成如今的模样？他们也不知道。

    长歌看着南天想起之前那个小女孩儿，心有余悸。

    “我总感觉那个小女孩并不是故意要这样的，她可能是心中有怨气，才会这样对待我们。”

    其实南天都知道。

    如果一个人没有怨气的话，自然不会陷害他人。

    “我感觉我们能从小女孩的身上找到一些线索。”

    南天只能口头上答应，毕竟现在的长歌已经受伤了。

    两个人还是快速的离开了这里。

    他们回到自己的住所之后，开始细细的考量，今天到底发生了什么事情？

    “你们还是快点回到你们的住所去休息吧！”

    说完之后，他们各自回到了自己的住所，南天却趁着天黑直接离开了这里。

    南天则是去了医院的附近。

    探寻下一步的线索，他并不是不想带着他们，而是不想他们受到牵连。

    “你居然自己一个人出来了，难道不害怕？这里的恶鬼吗？”

    南天也是无语的笑了笑。

    “既然现在我敢来的话，自然是不害怕你们胡作非为了。”

    此时此刻出现的并不是小女孩，而是一个小男孩，他径直的看着南天。

    “那么你告诉我，你见过那个小女孩吗？如果你告诉我的话，请带着我去找她，好吗？”

    南天自然是想同意，只不过他是有条件的，他也想知道这里到底发生了什么，他想要拯救的并不是一个或两个恶鬼，而是整个医院，甚至是整个人类。

    “我的条件就是告诉我，这里到底发生了什么，还有为什么小女孩会平白无故的想在这里，还有你不应该转世投胎吗？”

    顿时间小男孩也是哑口无言。

    这件事情他自己都没有想到。

    现在居然来问他，简直就是异于寻常，小男孩现在已经忘了，为什么要在这人世间待这么长时间？

    如今的小男孩已经模糊了。

    “其实我也忘了，我到底为什么还在这里停留这么长时间，以前的事情我忘了，基本上差不多了，我认识的只有一个小女孩，她好像还记得之前的一切。”

    显然小男孩一起把话题投给了小女孩。

    现在的南天必须带的小男孩离开了，否则自己根本就要不到自己想要的答案。

    “可以，我现在直接带你去找小女孩，不过没有那么简单，你还是先跟着我去一趟学校吧。你是不是旁边学校的学生？”

    现在的小男孩看着自己的校服也不明白事情的所以然。

    但是他知道自己穿着的衣服一定就是那里的学生，就是不知道自己为什么会死在了外边。

    “好，我能跟你去看一看，只要你能把小女孩带到我的面前，其余的事情都好说。”

    顿时间他们直接去了，小男孩之前的学校。

    只是现在还晚，他们只能潜入小男孩之前的班级。

    里面压根一个人都没有空荡荡的。

    气氛显得一丝丝的压抑。

    “你还认识这里，这里还有你的照片，你应该就是这里的学生，那个小女孩也是不是这里的学生呢？”

    对于这个小男孩，简直就是一无所知，他现在就像一个傻子一样，什么都不知道。

    唯一的依靠就是那个小女孩。

    “好，我现在就带你去看小女孩。”

    说完这句话之后，他们直接朝着后面的方向走去。

    紧接着他们来到了医院，小男孩儿根就不认识这里，更别说对于这里的环境到底有多熟悉。

    “你不会是骗我的吧？小女孩为什么会来这里？这里我们根本就不认识，我们两个都没有来过啊。”

    说完这句话之后，小男孩直接想离开这里。

    可是就在这个时候，小女孩的身影走了过来。

    只是小女孩不是用走的，而是用跑的，他现在十分的着急，好像遇到了什么巨大的事情，男孩也是非常的担心。

    “你到底是怎么了？为什么这么急促呢？”

    这种感觉仿佛是遇到了什么大事情。

    这时候的小女孩看到南天之后，也是非常的紧张。

    现在不仅后面有别人穷追不舍，现在前面也有南天阻拦。

    小女孩感觉自己到底是造了什么孽？

    不过她仔细一看，看到了小男孩。

    “你怎么会和他在一起？他会伤害你的。”

    不过小男孩看着南天似乎并没有察觉到什么不一样的地方，他笑了笑看着小女孩。

    “你快点过来呀，我们这里是安全的，你放心，这个人他答应我了，把你带到我的面前，他已经说到做到了，我们可以相信他的。”

    小男孩的语言还是偏小孩化。

    但是字字句句都让人十分的相信。

    小女孩渐渐的走了过来，不过后面一只大手直接拦住了小女孩。

    “你现在真的是成事不足，败事有余，我让你办一件事都办不成，还想着逃跑。现在我不仅要了你的性命，还要把你弟弟的性命？”

    小女孩简直就是害怕了，她的软肋就是小男孩。

    “我…这不行！你不能伤害我的弟弟，他从小到大都没有受到过疼爱，我要好好的照顾他，直到把他安全的送走，让他轮回转世，我不能让你们任何人去伤害她。”

    小男孩听到之后十分的感动，不过他现在总算是明白了，他是小女孩的弟弟，只是他没有听小女孩提起过。

    “你想的简直就是太美了，你以为完不成我的任务，就能够安安全全的离开这里？现在你们在这里陪葬吧。”

    只是南天的声音打断了这一切。

    “你现在以为你是谁呢？想要我们的性命，简直就是异想天开。”

    此时此刻的南天笑了笑。

 第二百四十四章 幕后的主谋是谁？

    “这是他们之后的主谋吧？”

    身后的那个声音开始渐渐地变得寡淡了。

    只见一条鳄鱼瞬时间出现在了他们的面前，难道说这个医院里还藏着鳄鱼？简直就是匪夷所思。

    “我就是他们之后的主谋，这又怎么样呢？你能拿我怎么样？”

    他说话简直就是嚣张。

    南天一个束魂锁，瞬时间把它锁住了。

    鳄鱼直接退了一层皮，他只不过就是一个小小的恶鬼，披着一层鳄鱼皮，以为自己多了不起。

    “现在你还有什么好说的吗？如果你有的话，尽管说，只是我的束魂锁，可不听我的。”

    小女孩看到此情此景，开始佩服南天。

    小男孩一直相信着南天。

    “对不起，实在是对不起，我有眼不识泰山，但是这件事跟我简直就是没有关系啊，我也是听人办事，如果办不成的话，我也没命啊！”

    披着鳄鱼皮的恶鬼开始求饶。

    嘴巴里面也都是道歉，

    “实在是不好意思，我实在是不知道您大人有大量放过我吧，我就这一条性命，我还要回去照顾我的女儿呢，如果她也没有了的话，我…”

    小女孩仿佛被说动了。

    其实她也知道一个人带着一个人，在这个世界上困难时不时的会被其他的恶鬼抓走。

    并且为他们所用，并且这些事情他们都不喜欢。

    只是为了他们最爱的人，必须要忍气吞声去伤害别人，才能换取他们的生存。

    “好了，你什么都不要说了，只是把你知道的线索告诉我，我会放你离开这里的，你们的安全会受到我的保障，”

    南天的这句话简直就是千斤重。

    只要是南天开口，没有他办不成的事。

    “真的是谢谢你啊，南天，我知道您只要答应了，我们就一定会办到，只是现在我们不能走，毕竟我们手头下还有一件事情没有完成。”

    “如果你答应你后边的人完成了这件事情，你就再也离不开这里了，手头上沾满鲜血的恶鬼，是没有办法进入轮回井的。”

    小男孩也是瑟瑟发抖。

    他不想自己的姐姐受到牵连，他开始求他的姐姐，让他的姐姐赶紧离开这里，不能再受到这里的伤害了，他们可以受到南天的保护的。

    “姐姐，我们还是快点离开这里吧，放心吧，我们要相信我眼前的这个大哥哥，他是我保护我们，就一定会保护我们的。”

    此时此刻的南天，等待着回答，如果这一次他们真的放弃了，眼前的机会，或许之后他也没有办法救助。

    这小女孩犹豫了，片刻还是放弃了。

    “那么你们现在谁也走不了，我想要的线索，就在你们的身上。”

    只是小女孩也没有藏着掖着，直接把线索告诉了南天。

    这时候的南天基本上明白了事情，大势所趋，也是微微的笑了笑，脸上的笑容也是辗转反侧，就像是什么也没有发生过一样。

    “既然你都明白，这件事就交给我吧。”

    南天给了小女孩一颗药丸，此时此刻的小女孩疑惑的看着南天。

    “你这个药丸到底有什么作用？”

    但是小女孩不得不吃了这个药丸，毕竟现在他根本就打不过南天，他是走是留，全都听南天的指挥。

    “好，只要我吃了这个药丸，是不是就会离开了？”

    只是小女孩吃完以后直接躺在了地上，晕倒了。

    小男孩恶狠狠的看着南天，根本就不相信原来南天还会坑害他们。

    “我相信你，但是你为什么要伤害我的姐姐呢？”

    南天无奈。

    “我会好好的保护你们，只要你们在我的身后就可以。”

    说完之后，他拉着小男孩，还有小女孩直接离开了这里。

    来到了南天的住处。

    这时候周常还有张德刚刚醒过来。

    “你们帮我照顾好这两个孩子。”

    小男孩儿现在十分的怨恨南天。

    “放心吧，你姐姐要做的事情，我来帮她完成，现在你应该相信我比你姐姐的实力高强，如果我来办的话，是不是更加的顺利？”

    “你说的都是真的吗？”

    小男孩还是不相信南天的话。

    有了几分的迟疑。

    只是现在的他不得不相信南天，不管南天怎么说，他都无法左右现在的行为？

    现在也只能赌上一把。

    小男孩直接同意留在这里，不过他要亲自照顾他的姐姐。

    “可以，你们好好留在这里吧，剩下的事情你们随意。”

    说完之后，南天准备离开，但是长歌拦在了南天的面前。

    “这一次还是让我跟着你去吧，昨天晚上你是不是偷偷的跑出去了？这样是非常危险的，你难道不知道吗？”

    南天笑了笑。

    “你就不要担心我了，鬼魅一直陪着我。必要的时候，他们会尽全力的帮助我，自然不用担心。”

    当然，南天说的都是有理有据的话。

    长歌只能停下脚步，虽然现在长歌很想帮助南天，但是考虑到了现实原因，他的能力还是有限的，所以不能添乱。

    “那么我帮你去分析一下案件，还有一些具体的情况，或许能够帮助你呢？”

    但是对于南天来说，实在是没有必要。

    这时候南天想到了一个主意。

    那就是让长歌留下来好好的管理这两个小孩。

    “现在交给你一个比较重要的任务，那就是好好的看管这两个小孩，不要让这两个小孩出现任何的闪失。”

    南天其实已经想到了那些恶鬼会来抓这两个小孩的，毕竟他们知道的事情也太多了。

    任何一个组织，只要是自己的人丢了。那么一定会来寻找自己的人。

    事情开始变得莫名其妙的起来，好像什么都没有发生过一样。

    这时候等南天皱了皱眉头。

    “你们还是快点去吧！”

    说完以后，事情开始变得清奇，好像有一种淡淡的忧伤。

    这时候渐渐的事情开始变得复杂了起来。

    “你们这是怎么了？为什么发生这样的事情？”

    周常还是依旧的来帮助南天打圆场。

    笑声也是微微的。

    “好，既然你这么说的话，那我就先走了。”

 第二百四十五章 保护神？

    南天还是去了医院之中，蛛丝马迹，可谓是不想谈之过急。

    长歌既然是已经同意了，南天离开的也是放心。

    这时候医院也是阴森森的，来的客人也是众多，丝毫并不在意。

    他们还是像往常一样开始买药，看医生。

    “你得了什么病呢？你在这里一句话也说不出来，我也不知道你到底生了什么病。”

    顿时间医生看了一眼病人。

    “算了，我给你一条生路吧，现在你还是带着病例，去找一个阴阳先生看一看。”

    对于病人来说，这或许就是太简单了。

    但是事情还是依旧生硬，病人还是比较害怕，现在医生都相信科学，怎么现在让一个病人这样呢？

    医生连连的摆手。

    急忙地开始拒绝此事，这时候的病人直接快速的来到了这里。

    开始祈祷。

    他们还是害怕自己出事的。

    心中还是比较复杂。

    “天灵灵，地灵灵，这里的事情跟我都没有关系。”

    不过病人还是没有就此完结，医生跟他说的这句话，还是来去匆匆的。

    那就是关于医院的太平间的事情。

    只是让一个活人去太平间，这明明就是去送死的。

    南天不知道这个医生到底是意欲何为？

    现在的南天直接跟着他还是快速的走到了这里，开始静静的凝视着里面的事情。

    病人现在还是缓缓地走了过去。

    对于太平间他还是比较害怕的，如今也是有一点点的悲哀。

    病人一开始进去就开始烧纸，烟熏味还是不断地传了过来。

    “这是什么味道？”

    里面的恶鬼已经开始怒气冲冲，对着一个恶鬼开始烧纸，这就是最可怕的事情了。

    简直就是找死。

    恶鬼怒气冲冲的冲出了现在的牢笼。

    毫无束缚！

    医院的太平间之内还是阴气重，四处根本就看不见任何的地方。

    病人烧完之后准备离开，但是很快还是无法离去。

    他的双腿被恶鬼束缚住了，简直就是异常得可怕，病人害怕的不敢回头。

    “你到底是谁啊？为什么会在这里呢？”

    说完这句话之后太平间之内的声音开始变了，病人还是看了一眼后边。

    只是什么都没有，现在的病人吓坏了。

    之前还没有那么大弊端，其余的事情也就不再说一句话了。

    现在的南天的无奈的皱了皱眉头。

    恶鬼开始无所不用其极，用尽了全部的方法，开始万箭齐发。

    但是都被南天拦住了，看着病人离开了这里。

    等到南天完全的放心之后，事情才渐渐的有了眉目。

    恶鬼还是呲牙咧嘴的看着眼前的一切，“嘿嘿嘿。”

    声音还是异常得激烈。

    “你是谁啊？现在开始拦住我管理这里的恶鬼，还有如果你不让我吃刚才那个人的话，那我就吃你了。”

    说完了这句话之后还是异常得清净。

    南天的兵符就像是被召唤醒了。

    鬼魅直接出来之后，他们也是惊呆了。

    这时候的恶鬼被鬼魅们围困了起来，团团围住之后也是一片枉然。

    “你们人当势众嘛？你们以为这样就可以把握围困住，这样的小鬼魅还是和之前还是大有不同。”

    说完之后恶鬼开始和他们大打出手了出来。

    只是他还是敌不过鬼魅的力量。

    “呵呵，你一个小小的恶鬼，还真的是打不过我的，现在还在这里耀武扬威，你知道这是谁吗？”

    渐渐的这句话直接变得无影无踪了。

    南天成为了鬼魅的代表。

    鬼魅十分的尊敬南天，就像是尊敬自己的亲生父亲一样。

    “就算你们如此的尊重南天，但是现在呢？”

    这句话说的也是百般无奈！

    鬼魅直接一掌拍在了恶鬼的身上，现在的恶鬼根本就打不过鬼魅，更别说南天了，现在还在这里，耀武扬威，真的是可气！

    不过鬼魅的几句话，直接把恶鬼吓到了。

    他也听说过，之前来过一个人类名字就叫南天，还把他的两个小鬼拐走了。

    “难道你就是南天？难道说你就是拐走我那两个小鬼的人？现在我更不能放过你了，你对我们如此的不礼貌。”

    只是恶鬼根本就打不过鬼魅。

    甚是无奈。

    这时候恶鬼全身开始散发着黑气，仿佛在吸引着一样东西前来。

    渐渐的周围也是天寒地冻。

    冰天雪地，让南天无奈的笑了笑，“你是不是在找那两个小鬼呢？原因到底在哪里呢？”

    说完之后，南天看着恶鬼。

    “我不仅要带走你们这里的小鬼，而且还要带走你，你现在呼朋引伴也迟到了！”

    这句话也是带着几分的姿色。

    最后南天直接用束魂锁锁住了恶鬼。

    现在的恶鬼简直就是害怕至极，他也生怕南天直接把他带走。

    “呵呵呵。”

    一个女恶鬼，瞬时间出现在了他们的面前。

    她的全身开始震颤着。

    这时候女恶鬼直接看着南天笑了笑，好像太多的事情已经藏匿在了心中，无法言说。

    渐渐的女恶鬼还是伸出了自己的爪子。

    “现在我要杀了你们，不要管任何事情。”

    说完这句话之后，女恶鬼开始和他们互相打斗了起来。

    相互之下也是争斗不断。

    两个人开始相互的打磨，你一个爪子，我一个刀。

    迅速之下也是快人夺目。

    “呵呵呵，不管你是南天，还是在我的手下，也就是一个亡魂而已，现在是你加入我们，而不是我们加入你。”

    女恶鬼开始变得十分的可怕。

    这时候的南天还是无语的笑了笑。

    渐渐的女恶鬼的脸色还是变了，阴暗的面开始出现微妙的变化。

    “这到底是怎么了？为什么我根本就无法伤害到你？难道说你有什么护甲在身？”

    说完这句话之后，他们还是紧张。

    此时此刻的事情开始渐渐的出现了眉目。

    事情开始渐渐的隐没了，只是那个病人还是跑了回来。

    所谓就是鬼使神差的跑回来。

    “我还有一件事情没有说，我希望你们能好好的保护我，成为我的保护神。”

    这句话直接让女恶鬼抓到了时机，快速的把病人抓了过来。

 第二百四十六章 病人开始变化

    “你们如果再过来的话，我一定会把这个人杀了的，我基本上就是说到做到。”

    自然，南天为了人类的性命，当然会退步。

    现在的南天把女恶鬼放了。

    只是自己身后的病人开始蠢蠢欲动。

    “你到底是谁？为什么一直抓着我？你难道就是我的保佑神吗？”

    女恶鬼冷冷的笑了笑。

    “那是自然，我当然是会保护着你了，但是现在我遇到了麻烦，需要你保护我才会永久的保佑你。”

    说完这句话之后病人明白了。

    原来自己的保护神也会寻求自己的帮助，如果自己帮助了保护神的话，或许之后就会被好好的辅佐。

    暴富也指日可待了。

    不仅仅是每一个的愿望，或许其他的愿望都可以成功。

    这时候的南天看着愚昧的病人。

    也是还不同的。

    “你难道真的相信这世界上有保护神这样的说法？”

    病人自然点了点头。

    “如果我说这个人是恶鬼，你相信吗？它会要了你的性命。甚至会毁坏你的家庭，让你走上倒霉之路。”

    病人根本就不信南天的话。

    “你说的这句话是什么意思？你难道想违背保佑神吗？”

    现在的女恶鬼开始指使着病人和南天展开正面交锋。

    事情开始渐渐地发生了变化。

    好像太多的事情都漫步在了他们的面前。

    “我在给你最后一次机会，如果你再这么愚昧无知的话，我也无法救你，这只恶鬼会杀了你的。”

    此时此刻的病人却不听话。

    安安静静的也是微乎其微。

    这时候的南天还是静静的等待着，不再说话的脸色，开始渐渐的变了。

    病人开始寻找着痕迹。

    手中也是多了一把刀，这就是女恶鬼给病人的，他想要借别人的手杀了南天。

    这把刀也是深沉。

    只是南天拦住了病人。

    “你现在还是好好的，清醒一下，这个世界上到底有没有保护神？如果你再不想明白的话，我真的无法救你。”

    现在的南天只能劝解。

    别的事情他也毫无章法。

    眉头开始微微的紧皱。

    只是现在的病人就像是着了魔一样，根本就不听劝。

    “我管你是谁呢？只要你伤害我的保护神，我就要和你拼命，我要杀了你。”

    只见南天的脸色开始渐渐的有了微妙的变化。

    南天走到了前面。

    女恶鬼还是操控着病人开始实行一些不切实际的变化。

    一摇一晃的还是病人，已经看不清现在的情况。

    “吃了这个东西你就会变得无敌。”

    现在的女恶鬼开始教唆南天。

    不料南天根本就不知道这到底是什么原因。

    在病人吃下药丸之后全身开始溃烂，身上没有一点好的地方，身上的气味也是百感交集。

    这让很多人看了之后都十分的害怕。

    这时候的南天还是注视着病人，只是现在的病人已经变得人不人鬼不鬼了，看起来也是异常的可怕。

    这些人不管是如何看待，也是大有不同。

    南天还是无语…

    只不过现在的恶鬼还是快速的拉着南天，似乎不想说一句话。

    “现在就让他陪着你玩玩，但是我要说的是，听说你不能伤害人类，现在我看看你们应该怎么办?”

    恶鬼的声音也是尖利。

    仿佛就像是发了疯一样。

    这时候的南天笑了笑，还是一句话都没有说，一切开始变得清奇了。

    只是就在这个时候长歌出现在了他们的面前。

    面容表情还是依旧得平淡。

    谁都不知道如今得长歌还能说点什么，只不过长歌笑了笑。

    “既然南天不能办得事情，自然就是我可以办理了，这是一件很简单得事情。”

    长歌直接拔出了一把匕首。

    匕首上面都是花纹，这时候南天还是无奈的皱了皱眉头，还是一句话还是....

    病人开始和南天打斗。

    站起来之后也是庞然大物。

    看起来也是壮。

    女恶鬼还是不再说一句话，静静的看着南天，还是思考着眼前的问题。

    南天也不再说话，好像事情都有了眉目。

    “好了，现在我们也不多说废话了，现在还是好自为之得好。”

    匕首还是轻轻得划过了恶鬼得脖子，这样悲惨得痛感，让恶鬼开始注重眼前的长歌。

    只是长歌身为人类，自然是也不能伤害人类的。

    现在的南天径直得站了起来。

    此时此刻得长歌开始和病人打斗了起来。

    这时候得南天还是不再说一句话，就在这个时候，长歌还是一句话都没有说，安静得就像是一场稳重得画面。

    说完这句话之后得南天直接帮助长歌拦住了病人。

    现在的病人也是难耐。

    “你们这是干什么呢？为什么总是追着我不放。”

    现在的病人也是神智清醒了，看着眼前的南天，还有长歌。

    他根本就看不清楚这究竟是为何。

    病人现在身体还是虚弱的狠。

    “你们有没有看见我的保护神，我明明可以感觉到有别的人的存在得。”

    长歌还是摇了摇头。

    压根就不相信，这种就是为何。

    南天看着病人。

    “没有，你还是快点回去吧。”

    说完这句话之后病人还是无奈至极，这或许就是一场莫须有得场面。

    这时候的南天还是静静的等待着....

    病人看到了恶鬼得脸之后，直接吓坏了，倒在了旁边，不一会儿得变化，还是有点主意。

    这时候周常走了出来。

    “我来管着这个病人吧。”

    实在是没有想到，没有想到周常他们自己已经跑来了，有恃无恐得样子还真的是令人好奇。

    这时候的长歌看着周常。

    他们仔细得关注着前面的事情。

    病人在周常得身边，晃晃悠悠得。

    “放开我啊，放开我啊。你们到底是谁？为什么我在半空中漂浮着。”

    这简直就是被吓坏了。

    周常被病人也是吓了一跳，他开始活蹦乱跳的，想要直接离开这里。

    但是好景不长。

    长歌直接甩动了病人，让其直接晕了过去，这样才能够好办事情。

    就这样也是平平无奇。

    “这究竟是怎么了？你们要干什么?”

    他们也不管不顾他的呼喊，直接进去了。

 第二百四十七章 医生的真面目

    南天诚然已经回去了。

    病人被他们拉走。

    等到他们回到宾馆之后，病人被妥善安置。

    “不能让这个人住在我们这里啊，万一他有点什么事不就赖我们了？”

    南天进入了系统，利用信誉值兑换了两颗药丸。

    这两颗药丸的功能也是十分的强大。

    药丸的功效就是帮助人提高身体机能，促发人的寿命延长。

    被人吃下这个药丸之后，顿时间睁开了眼睛。

    “你们是谁？我到底怎么了？还有我不是在医院里看病吗？怎么到这里来了呢？”

    长歌还有剩下的人，十分的疑惑。

    按理说就算是晕倒了，也不应该失忆！

    那一段记忆怎么会凭空消失呢？

    “是我在药丸中做了手脚，才让她把今天的事情忘记，毕竟是一个人类，总记得恶鬼的事情，不是一件好事。”

    他们听明白了。.

    病人现在根本就不认识任何人，直接起床离开了。

    “周常，你在后边跟着他，护他安全的回到自己的家中，然后直接回来。”

    周常听命的离开了这里。

    此时此刻的南天，知道这件事情并不简单。

    “今天晚上我们再去一次医院。”

    长歌征求南天的建议。

    不过南天还是摇了摇头，看着很多人，他现在想白天去医院看一看。里面的情况究竟是什么

    样的。

    “对我们的确应该去医院看一看，毕竟那个医生也是古怪的很，或许他就是恶鬼之一。”

    张德摇了摇头。

    “这倒是不可能的。恶鬼，就算是白天敢出来见面，只不过他们的神志不全，根本就无法扮演成医生。”

    如果他们真能扮演成人类活在阳光之下，那么这件事情就太可怕了。

    比他们之前遇到的任何一个恶鬼都可怕。

    南天顿时间感觉到，他们或许电视剧或电影看多了。

    如果在他之前的世界，他自然不会相信这个世界上居然还能办成人类的恶鬼？

    自从他穿越之后，他现在不得不相信了。

    “先别管三七二十一了，我们还是去医院看一看。那里一定会找到线索的。”

    长歌还想跟着南天一同去。

    不过现在南天也同意了。

    他们来到医院之后，什么都没有看见。

    只是看见护士在忙忙碌碌的为医生们打辅助，他们一天到晚都在忙碌着，好像最近发生了一起车祸。

    伤残病员都来到了这里。

    他们无奈的皱了皱眉头。

    “现在我们怎么才能找到那名医生呢？如今这么混乱！”

    最后南天还是想出来一个主意，他们直接去主科医师挂了一个病号。

    现在南天装作一个病人，让长歌扶着。

    “你这是怎么啦？怎么一直捂着肚子呢？”

    这就是明知故问了，当然是来看病的了，南天故意引偏了话题。

    让护士的心中充满了疑惑。

    “你说我都这么老了，但是每天晚上都睡不着，老是感觉有人在我的床头边晃来晃去，我也不知道是不是我那死去的老伴。”

    他的这句话直接把护士吓住了。

    不过他们还是按着老路径，把南天送到了之前那个医生的手里。

    “我们这里唯一可以治神神叨叨的人的一生，只有她了，你没去找他看一看吧，这个事情不在我们科学的预判之内。”

    说完这句话之后，显得些许尴尬。

    不过他们顺利找到了之前那个医生，还是运气比较好的。

    “我听护士说你成天梦见你的老伴儿在你的床前飘来飘去？”

    医生先是用疑问的语气。

    打探过南天说的都是真的。

    他开始加重了语气。

    “我不知道你说的到底是什么意思？不过既然来了我们医院那一定要好好的检查一番了。”

    医生先开了一个化验的单子。

    让长歌带着南天先去化验一番。

    等到结果出来之后，并没有任何的大问题。

    然后又前前后后的检查了好几十遍，花了他们不少钱。

    不过南天和长歌丝毫不在意。

    实在是没有办法，医生看着南天。

    “你根本就没有任何的病啊，你在我这里也是无病呻yin，还是另寻他处吧！”

    长歌这就不愿意了。

    “我没事来找你看病呢，怎么你现在不仅不能给我们看病？还是我们另寻他处，信不信我们投诉你？”

    南天拦住了长歌。

    “行了行了，什么也不要说了。咱们来这里是看病的，不是来跟人家吵架的，我的问题一直得不到解决，我们就不能离开啊！”

    南天现在耍起了不要脸的规范。

    这就是他们世界之中的定力，不要脸之天下无敌。

    南天现在根本就躺在这里，一动不动。

    “你治不好我，我就不走了，反正回去也要看见我那老伴，简直就是太害怕了，她也不跟我说话啊！”

    这时候的医生，也别无他法。

    他看到眼前的一切，也是把问题抛之脑后。

    “就算你们一直跟在我的身边，我也没有其他的办法呀，你说这怎么办呢？”

    最后医生，实在被折腾的没有办法了，才说出了和上次跟病人说的一模一样。

    看来这件事还是变得很是奇怪。

    “但是这件事情我要偷偷的告诉你，你一定不要告诉别人。”

    “其实你想告诉我的事情就是在太平间吗？这件事情我知道，可是我去到那里根本就一个人，就没有。”

    医生皱了皱眉头。

    “那你不应该白天去，应该晚上去才对，白天的话根本就没有人。”

    说完这句话之后，南天无奈的笑了笑。

    “不如你跟着我离开这里。”

    南天拉住了医生，长歌，也拉住了医生。开始拖拉的医生往太平间走。

    这时候医生明显被惹恼了。

    怒气冲冲的！

    “既然是你们逼我的，我也没有办法，你们还是好好的乖乖受死吧。”

    医生脱下了外套，公布于世。

    现在和之前的模样，简直就是大有不同，他们甚至都不知道这到底发生了什么。奇怪无比。

    如今医生脱下了外套，变成了另一副模样，全身都是黑色的，毛茸茸的。

    不像是一个人，倒像是一个动物。

 第二百四十八章 成为恶鬼的容器

    庞然大物在办公室之内站了起来。

    本想南天和长歌会害怕，不过这两个人直勾勾的看着医生，这时候医生也不好发作。

    毕竟这里的人太多了，他要隐身于此。

    只是进来的护士准备通知医生。

    被眼前的事情吓了一跳。

    “这…这，这里有怪物，救命啊。”

    护士也被吓得仓忙逃窜。

    “别跑。”

    医生还想拦住护士，但是护士已经跑远了，他现在没有办法，如今已经身份败露，只能这样了。

    他看着屋子中的摆设，胡乱的砸了几下。

    “噼里啪啦”的声音开始接连不断的传了过来。

    这一切看起来是那么的恐怖。

    医生极力的奔跑了起来，所到之处都是摇摇欲坠。

    “这个医生难道疯了吗？现在到底想要干什么呢？”

    说完这句话之后，他的声音也是沙哑的。

    剩下的人都看见了，医生在激励的奔跑，都不知道这到底发生了什么，他只能看到医生的背影，并不能看到医生幻化出来的形状。

    南天眼睁睁的看着医生跑到了太平间。

    只不过他们到的时候看到医生满嘴都是鲜血。

    原来医生已经把这里当成了食物的供给。

    他开始不停的咀嚼这里的尸体。

    这里的尸体显得异常的可怕，七横八竖的躺在角落之中，难以束缚。

    医生坏笑着看着南天。

    “你们居然都不害怕，我还真的是有意思啊，现在我就要取了你们的性命。”

    医生简直就是满脸鲜血的站了起来，样子极其的恐怖。

    他直接扑向了南天还有长歌？

    现在的长歌根本就驾驭不住。

    开始纷纷地跑向了另一侧。

    这时候南天皱了皱眉头，但是事情开始变成了其他的模样，那就是医生开始大叫了起来。

    “吼吼吼。”

    声音也是震耳欲聋。

    他们害怕的看着眼前的事情，但是就算太多的人追赶到了太平间，他们也不敢轻举妄动，他们拿着电棍的手开始颤抖。

    这时候医院的事情变得尤为的奇怪。

    南天的脸色开始有了变化。

    他们围坐在了前面。

    渐渐的南天还是依旧的带着一丝丝困惑。

    电棍的光亮，再次变得十分的耀眼。

    “让我们来，我们一定能治服现在疯狂的医生。”

    现在南天根本拦都拦不住。

    几个保安迅速围了上去。

    一来二往都被拦住了，害怕的气息也是紧张至极。

    这时候几个保安直接被打了回来。

    来来回回的几下，保安直接嘴边也是留下了鲜血。

    脸上都是淤青。

    这都不一样。

    保安已经昏迷不醒了，南天直接用束魂锁捆绑住了医生，但是医生本来就是人类的身体。这样很是奇怪。

    医生看着他们无计可施的样子。

    样子也是极其的恐怖，南天直接用兵符召唤出了鬼魅。

    鬼魅把医生团团的围住了。

    害怕的也是瑟瑟发抖。

    这些事情是不是太可怕了，太多的事情围绕在了他们的眼前。

    鬼魅笑了笑。

    丝毫不害怕的样子。

    “既然我们选择了来抵抗你，那么就一定会把你打败的。你还是乖乖受死吧，不要在这里祸害人类了。”

    那天开始查看医生的等级，只是根本就什么都查不到。

    这个医生到底是谁？成为了他们心中的谜团，谁也不知道这个医生的身份究竟是什么？

    “这关你们什么事，我愿意做什么便做什么？而且我根本就没有害任何人，你们这样说，我也无话可说，之前那个病人想必你们也见过，我并没有伤害他。”

    这时候几只恶鬼直接走了出来。

    “哈哈，我终于逮住你们了，现在是我报仇的日子，你们带走了我的两个小孩。”

    那两个小鬼还在他们的宾馆之中。

    只不过他们是安全的。

    “跟他们费这么多话干什么？还不快点拿下他们，在这里简直就是太碍眼了。”

    心中还有一丝丝的慌乱。

    这时候南天看着所有的人。

    几只恶鬼，还是忍不住的开始愤恨的看着南天。

    他已经原原本本把事情告诉了南天，其实他们是为了帮助那个病人，让那个病人起死回生，其实那个病人他患了脑瘤。

    基本上是患了病。

    心中稍有不安。

    这时候南天看着眼前的人，他们如果真的是为了病人的安全着想，那也大可不必。

    “那你们打算有什么方法医治此人的脑瘤呢？现代科技已经无法帮助此人了，那你们又能有什么方法呢？不过就是一命抵命罢了，这种事情…”

    说完这句话之后，他们无奈的皱了皱眉头。

    其实南天已经知道他们的具体方法到底是什么了，无非就是用这里的尸体汇聚成能量，让病人活下去，消化恶瘤。

    他们无奈的皱了皱眉头，甚至不知道接下来到底应该做点什么。

    渐渐的南天也是无语。

    “既然你们偏要知道方法，那我就好好的说一说吧，这个方法不仅仅是用死人的尸人尸体，或许能来一两个活人就是更好了，你们两个作为最好的容器，看来还不错。”

    其实之前恶鬼把两个小孩作为容器，但是现在两个容器的灵魂跑了，根本就无法再利用。

    正好南天和长歌来了，弥补了容器的缺失。

    这一次所谓就是双赢。

    他没看着南天还有长歌，笑了笑，直接冲着他们攻击了上去，这时候长歌一个不留神，直接被他们抓住了。

    “你们这是要干什么？”

    “事实很明显，要把你们两个人当做容器来养了。”

    这句话说的也是毫无水准。

    南天兰在了长歌的面前。

    这时候的南天拿出了一个匕首，那是他之前获得的，现在所谓是派上了大用场，心中也是自然欢喜。

    匕首划破了天空。

    似乎和之前大有不同，因为南天升级的原因，匕首也获取了大部分力量。

    这些东西一起融汇贯通了起来，变得更加不同。

    长歌还是南天他们的脸色都开始发生了变化，因为这几只恶鬼，简直就是变幻莫测，和之前根本就不一样。

    此时此刻的变化还是不同的。

 第二百四十九章 被人驱逐

    不过长歌的匕首还是作用不大的，对于恶鬼来说，这时候变得九牛一毛了，现在的医生渐渐的恢复了意识。

    医生看着南天还有长歌。

    深知自己犯了错误。

    不过这只是间接性的，时间还没有之前想象的那么复杂。

    “发生什么事情了吗？为什么你们都围着我呢？”

    医生和之前简直就是判若两个人，这让在场的人开始吃惊了起来。

    如今的医生也是在这里忙里忙外。

    来回之间也是忙碌不停。

    护士更是害怕的看着眼前的这位医生。

    这时候的南天自然对这个失去了意识的医生，没有任何的期待。

    南天直接带着医生离开了。

    警报开始不断地被敲响了。

    只不过南天已经不管眼前的事情了，所有的事情已经变成了一件简单的事情。

    鬼魅们在原地等候着，但是现在还是离开了这里。

    因为南天现在已经不准备留下来了，太平间的事情，已经惊动了上级。

    自然是被压榨的不成样子。

    “现在你们快点跟我离开这里吧！对了，你不是想知道今天白天发生了什么事情吗？”

    说完这句话之后，医生直接明白了。

    才缓缓的离开了这里。

    最后一声，在南天的诉说之下，明白了所有的事情，原来这一切发生得过于巧合了。

    这简直就是太可怕了，自己的身上居然附着着另一只鬼。

    但是自己浑然不知。

    “那你平时遭遇到了什么嘛？”

    说完这句话之后，医生已经全部忘了之前到底发生了什么。

    不管是从前还是现在。

    医生身上具有很大的魔力，这简直就是让人臆想不通，难道说医生又是一个被附着的容器？

    但是和之前并不一样，现在恶鬼已经可以充分利用这句话，难道说医生说的都是假的？

    “那么现在我也无话可说，只是我需要调查清楚一件事情。”

    南天说完这句话之后直接离开了这里，她带着医生离开。

    他慢慢的检查一生的记忆，最终发现其实医生她的身体里住着两个人，不过哪一个到底是医生，谁也不知道？

    一切开始变得匪夷所思。

    医生的脸上还是稳定的白色。

    “如果你们没有其他的事情的话，我要快速离开这里了。我在医院的工作还没有完成，一定要好好的去完成那里的事情，我才能安心的离开这里。”

    但是南天皱眉头，现在医生怎么回去呢？那里的人都知道医生现在是一个怪物了，如果他回去的话，一定会被上级抓住的。

    上级可不会轻易地放过他的。

    但是医生根本就不相信他，也忘记了之前到底发生什么，所以他想去问一问他的同事们。

    “我们应该怎么办？要不要拦着他呢？”

    南天这时候派出了其中一个鬼魅跟随左右。

    此时此刻的长歌不明白到底发生了什么，顿时间也是不清楚这件事情在这一刻发生的奇形怪状。

    这时候南天还是走到了旁边，开始注视着前面的事情。

    南天直接回到了宾馆，不过这时候宾馆的主人不一样南天住在这里了。

    宾馆的主人还是依旧的奇怪。

    这个宾馆的主人名叫齐诺，她看着南天还是十分的生气。

    “你们怎么还不离开这里呢？在这里干什么？难道在这里浪费时间吗？”

    齐诺好像知道什么。

    但是她并没有说明来意。

    “你们赶紧收拾收拾行李，离开这里吧，我们这里并不欢迎一些奇怪的人，否则有些东西来找我们，我们是应接不暇。”

    显然他们说的就是一声。

    你说的事情已经名扬千里，没有一个人不知道医生已经发疯了。

    会不会伤害他们宾馆里的人？这也为未可知。

    这会把惊扰他人。

    渐渐宾馆里的东西开始变得和往常大不一样。

    很多人开始唾弃南天唐门，好像让南天赶紧离开这里，否则的话，他们会对他不客气。

    “你们这是干什么？如果没有别的事情，我们自然会离开，只是我们现在还有其他的事情。”

    长歌现在还护着他们。

    声音里带着沙哑。

    “这关你们什么事？”

    “当然了，这跟我的关系简直就是莫大的，如果我不知道其中有什么奇怪的。”

    他们开始瑟瑟的发抖。

    南天还是带着他们离开了这里，现在他们根本就居无定所，到底去哪里也成了问题？

    长歌也是生气，不过他们可以选择另一家酒店。

    只是他们到了另一家酒店，之后还是被那里的人唾弃，并且不想让他们住在那里。

    现在的长歌简直就是气坏了，根本就没有人收留他们，难道说他们成为了过街老鼠？人人喊打吗？

    说完这句话之后，他们也是表示十分的气愤。

    只不过南天还是拦住了他们。

    “好了，我们现在还是一句话，不要说了，赶紧离开这里，他们不让我们留在这里，我们就另寻他路，天无绝人之路，放心吧！”

    南天和其他的人离开酒店之后。

    只见一辆豪车开了过来。

    原来是张庆知道了他们的困境，赶来帮忙。

    “我从很久之前发现了一件事情，那就是你们办的事情非常的不同寻常。”

    张庆现在也不说话了，拉着他们准备上车。

    只是南天当场拒绝了，即使他们没有地方可去。

    也不能拖累张庆。

    这时候的张庆说明了来意以后，南天还是答应了，最终才明白了这里的一切。

    其实张庆想找南天帮忙帮助他去化解一件事情，那就是关于鬼神的传说，他们之前的村子总是遭受到鬼神的侵袭。

    来回不断的事情还是一件怪事。

    这时候的南天还是无奈的皱了皱眉头，眼下的事情还真的是不少。

    此时此刻的南天已经坐上了张庆的车子。

    飞驰不断。

    一个接着一个的传来。

    这时候南天始终不知道到底发生了什么事情，接连不断的传了过来，好像所有的事情必须有一个没断才能够完美的解决。

    渐渐的南天还是依旧的笑了笑喜上眉头。

    ......

 第二百五十章 恶鬼的前赴后继

    这时候的张庆不过已经说明了来意，自然是为民除害。

    只是南天根本就不相信现在的话，还是不再说一句话，打算直接离开，现在的张庆根本就不愿意。

    张庆还是拦住了南天。

    “你还是不要走了，放心吧，接下来的事情还是很简单的。”

    说完这句话之后张庆直接把自己的来意，其实一开始想要帮助南天寻个站脚的位置。

    其余的就是让南天帮助他了。

    现在时间还是不着急的。

    南天点头同意了。

    等到他们去了张庆的别墅之后，张庆开始找人为他们安排房间。

    一路上长歌还是和张庆少不了的拌嘴。

    还是你一言我一语的，根本就没有停歇。

    南天这时候终于得到了清净，才回到了这里，看着他们之后南天还是一句话都没有说，简直就是显得一片的安静。

    这时候的长歌还有南天回到了自己的房间之中。

    南天首先先是多方位的查看了一番，好像也没有什么不同的地方，只是南天现在考虑白天医院的事情。

    现在鬼魅还是跑了出来。

    看着南天也是静静的等待在了面前，这时候的鬼魅还是把医生一天的事情都开始说了出来。

    其实医生回去之后，里面的人根本就失忆了。

    他们根本就忘记了那一天到底发生了什么事情。

    这时候的医生还是和之前好好的工作，好好的生活，跟之前没有之前的两个样子。

    说完这句话之后的鬼魅，直接回了兵符之中，开始好好的休息。

    南天开始思考之前的东西，经过了一番的思忖。

    才得知到了其中的真相。

    “既然是这样的话，我们就没有什么可以强求的了，还是安安稳稳的等待着事情有转机吧。”

    说完之后南天直接开始偷偷的走了出去。

    等到南天去的医院之后，谁都没有看见她静静的坐在了医院的凳子上？开始预约医院里的病号。

    这一次他去的十分的简单。

    这时候南天并没有说话，而是静静的呆在了旁边。

    他们走到了医院之中，开始排查这里的一切。

    医生冷冰冰的脸颊，看着南天。

    “怎么了？你有什么病吗？如果有病的话，赶紧去做一些片子，检查一下，如果没有病的话，赶紧离开这里，我们这里可不乱看病。”

    这里的医生怎么变得如此冷漠？

    此时此刻的南天还是跟在了身后，开始缓缓的走了过去。

    “我想找你们这里的方医生。”

    说完这句话之后，医生开始惊讶的看着南天他们这里的人，根本很少去找方医生。

    怎么现在他们开始找方医生呢？

    难道其中有什么阴谋诡计？

    他摇了摇头。

    “我不知道你说的方医生到底是谁？你还是另寻他人吧！”

    南天被轰出了医院。

    不管怎么样？这里还隐藏着很多的猫腻。

    让人看起来十分的奇怪，并不知道到底是因为什么事情，只是南天知道太平间一定发生了很多的事情，所以他想去太平间看一看。

    来到了太平间以后的南天。

    发现这里并没有奇怪的事情。

    一切都是安然无恙，变得很是清闲。

    说完这句话之后，他们开始不停的奔波。

    那天开始一一检查太平间之中的安全问题，除了检查之外，他发现了一些奇怪的事情。

    那就是这里的尸体开始变化多端。

    根本就不在之前的位置之上。

    渐渐的南天还是好好的检查这里的尸体，除了移动位置之外，他们发现尸体身上还有一些斑斑点点。

    这和之前他们所想的尸斑并不一样。

    看上去也是十分的奇怪。

    尸体在开始发臭。

    只不过那天走到最深处之后，发现了一具鲜活的尸体。

    他看见里面的东西还是多样的。

    “没想到你还敢回到这里，看来你真的是死不足惜，以前对我们的老大那样，现在想要干什么呢？”

    说完了这句话之后很是奇怪。

    “呵呵，你们几个人以为发生什么事情了吗？看来还真的是有意思啊，不过现在你既然来到了我们地盘，就好好的来挑战我们生下来的机关吧。”

    其中出现了一个女人的声音。

    “这就不对劲了呀，为什么呢？难道？”

    “你难道忘了这一次就他一个人来到我们的太平间吗？看来一个人是来找死的呀。”

    只见太平间的机关直接发生了异动。

    一切事情开始变得和之前大有不同。

    现在南天无奈的皱了皱眉头，不过还是想到之前的事情。

    开始回想之前的办法。

    但是所有的尸体开始移动了起来，从前往后，尸体开始来回的发生了变化，一个接着一个的站了起来。

    害怕的脸色简直就是让人瑟瑟发抖。

    他们就像是僵尸一样，一个又一个站了起来，蹦蹦跳跳地围住了南天。

    蹦蹦跳跳的尸体，仿佛染了毒药一样。

    说完这句话之后，尸体开始拥挤了起来，紧紧的把他们挤在了中间。

    这时候南天直接推开了尸体。

    这里的东西，不过就是一场无奈的旅行。

    但是尸体还是快速的追赶了起来。

    只是和之前还是无二。

    “你就好好享受一下我们现在的机关吧。”

    说完之后，他们开始紧张不已。

    此时此刻的南天还是不明白这种终究是出现了什么事情，渐渐的南天直接把所有的尸体直接扔到了一旁。

    “你们即使出现在了这里，我也是不害怕的。还是别担心了。”

    说完了这句话之后，南天还是快速的解决了这里所有的尸体，让他们全部躺了下来。

    此时此刻的他们还是注视着眼前的一切。

    恶鬼顿时间出现在了他们的眼前。

    开始不停的想要杀害这里的南天，只是很是奇怪。

    这时候的南天还是依旧的皱了皱眉头。

    不过手中的兵符还是快速的闪现了出来。

    渐渐的很多事情来到了南天的面前。

    “你们还是快点把所有的事情都告诉我，赶紧离开这里，否则你们的姓名会堪忧的。转世投胎才是你们最好的选择。”

    说完这句话之后，恶鬼开始前赴后继的走了上来。

 第二百五十一章 太平间的秘密所在

    现在的太平间还是阴暗无比。

    现在的南天还是摸不着这里的头绪，这里的恶鬼，不像是有目的前进的。

    更像是平平无奇的一切。

    南天的耳边，出现了一个女子的声音。

    “难道说这么久了，你们都是来找我的吗？”

    声音也是阴寒。

    听上去都是那么的逆耳！

    太平间之内都是寒冷，只是那你找到回去的道路。

    女鬼开始缓缓地飘了出来，却是那么的美丽。

    皮肤还是鲜嫩的模样。

    “你就是南天吧，还真的是有意思啊。”

    他口中说的这句话也是清奇。

    只是这时候的女鬼说出来的话，还是不一样。

    最后南天还是知道了其中的阴霾，原来这里的事情至关重要。

    只见连城说出来的话，还是怪异不同。

    女鬼转动了这里的机关，南天还是跟随着其，直接掉落了下去。看着里面的环境也是惊讶的不想说一句话。

    看着这里面的摆设，原来这医院之中的，太平间就是女鬼生前的墓地。

    只是因为这里的医院的院长，贪图便宜。

    直接买了这里的地皮。

    自然是打扰了这里的女鬼。这也让女鬼十分的生气。

    不管是意欲何为，都是那么的千奇百怪！

    南天没有看到任何的人，开始缓缓地看到了另一个出口，开始发现这其中的模样，也是不一样的。

    这个出口和之前还是大有不同的。

    不管怎么说，南天都需要好好的看一看，这里面的不同之处。

    南天沿着这里的道路，缓慢的检查着，这里的痕迹。

    只是南天闻到了一股清香的味道。

    南天知道自己一定是中了这里机关之中的迷香。

    闻起来很是上瘾！

    不久之后南天直接晕倒在了，这所谓的墓地之中。

    看起来也是十分的可怕！

    很多事情只是看看，还发生不了，多大的不同。

    等到南天醒来之后，鬼魅正在南天的身边悉心的照料着。

    “到底是怎么回事？为何我会晕倒？还有我晕倒之后，有什么事情发现了吗？”

    鬼魅摇了摇头。

    那时候也是南天晕倒，直接触动了兵符，自己才出来的；。

    只是这里的环境只适合一个鬼魅的适应。

    其余的鬼魅只能轮流来照顾南天了。

    南天明白之后，直接站了起来，看着这里的千奇百怪，而是去找其他的机关。

    看来那只女恶鬼还是没有出现。

    “南天大人，现在不如我们直接快点离开这里吧。这里我们感觉气氛不对，从来没有见过如此强的力量。”

    现在的南天还是不再说一句话，还是静静的等待着前面的事情。

    南天想知道的就是其中的秘密。

    不想就这么被羽化了。

    这时候的女鬼的声音还是传了过来，听起来这个声音还有大有不同。

    整个气氛都是那么的清单。

    “额呵呵，你来到这里，想要出去的话，还必须好好的闯关啊，我的朋友。”

    这句话让连城十分的无语。

    听起来也是甚是的别扭。

    鬼魅开始怒吼。

    “有种你给滚出来，别在那里装神弄鬼的。”

    但是很久都没有人回答，南天这才知道，女鬼现在想和他玩一个游戏，不如现在自己奉陪到底。

    要不然还能怎么做呢？

    他开始观察这里的每一条道路。

    走到了最后，发现了一个不同的地方。

    里面却是水光连天，这里的潮湿气焰，还是不能够显示出来。

    “你们这是怎么了？”

    说完这句话之后，其中的变化还是危险夺目。

    鬼魅的还是护在了南天的身后。

    想要深深的保护着南天，只不过现在的南天不需要保护。

    他找到了一个机关，在其中的一个房间之内。

    听到：“咔嚓。”的声音。

    也是让他们不知道为何会出现的那么的及时。

    南天脚下的地面开始不停地晃动着，让南天感知到了一丝的危险，这一次他找到了秘密所在。

    但是南天还悬在了半空之中。

    久久的不能漂浮。

    只不过这一切好像就像是从来没有发生过的一样，看起来也是斑驳的。

    只见女鬼从一扇门中走了出来。

    尤其是看到了现在已经身处险境的南天，也是冷嘲热讽。

    这种表情看上去还是大有不同。

    “你现在也尝一尝这里的危险的味道，只是不知道你有没有吃过以前的火烤的肉，不管是什么。”

    说完这句话之后女鬼简直就是口齿留香。

    毕竟是恶鬼了，大脑开始不受控制。

    整个人的嘴巴之中的粘液还是不断的出现。

    滴答在了路边。

    但是南天的恶心的抵抗力已经加强了。

    别人根本久猜测不透，其中的缘故。

    中间夹杂的也是万般的无奈。

    这时候的南天已经在空中找到了最佳位置，鬼魅也是快速的找到了机关。

    让南天落了下来。

    “看来你的队友还真的是不错啊，这样都可以稳定下去，你们的命数还能够残存很久，只是你们想知道整个天平间的秘密吗？”

    “当然。”

    “那么现在你们还不快点的闯入所有的机关，不能一直呆在这里知道吗？”

    太多的事情还是飘忽而来。

    只是有点事情不知为何出现。

    如今的南天的脸上还是快速的闪过了一丝的得意，还是快速的离开这里。

    来到了另一件房间之中。

    他现在想到了女鬼的说法。

    还是颇感无奈的。

    事情怎么到了如今的地步呢？

    这实在是捉摸不透。

    还有事情是不能说明的。很是奇怪。

    渐渐的南天还是明白了其中的奇怪，还是去寻找机关，但是这一次可是没有那么简单。

    这一次来的不时女恶鬼。

    而是一群不知名的蝙蝠。

    只是现在出现蝙蝠，已经是变异了。

    鬼魅也陪在了南天的身侧，这样还是加强高难度的措施。

    这句话说的还是其中有足，不知为何事情的变化，还是朝着不同的方向，开始寻寻觅觅。

    就这样还是不同寻常。

    变得很是奇怪。

    就这样开始发生了莫须有的变化。

    很多的事情开始呈现出了一场惩戒。

    两个人还是一前一后的开始行走着。

 第二百五十二章 走出机关

    这里的秘密看起来简直就是繁多。

    如何才能做到不败之地？这也很难说。

    “你们快点找寻机关吧，如果你们再找不到的话，就很难离开这里，以后丧命也说不准。”

    这也是女恶鬼的好心提醒，只是现在目前想要对付的不仅仅是恶鬼，还有这里的蝙蝠。

    蝙蝠直接冲着南天飞了过来。

    顿时间把南天吓了一跳。

    但是时间一分一秒的滑了过去，根本就不知道意欲何为。

    现在南天唯一可以做的就是静等着时间开始消失。

    蝙蝠一个又一个无头脑的跑了过来。

    “南天大人，你躲在我的身后，这些蝙蝠我可以对付，他们也属于已经死了很久的蝙蝠了。”

    对于死人来说，鬼魅自然可以对付。

    对于他们的实力，南天自然最为信服。

    南天看着鬼魅保护自己。

    很多蝙蝠一拥而上，让南天无奈的皱了皱眉头，只不过鬼魅一丝都不紧张。

    毕竟南天只是肉体凡夫，即使之前有多大的能力，但是在这昏暗之地也是无计可施。

    “你们这些小蝙蝠怎么可能是我的对手？还是快点撤退。”

    这就让南天好奇了，这些蝙蝠怎么可能听得懂他的话？

    但是蝙蝠还是有所迟钝。

    “我们是这里堂堂的守卫者，你说让我们不伤害你们，就不伤害你们了，你们可以从这里离开吗？显然不能只有进入这里的人死了，他会守护住这里的秘密。”

    这句话说的几乎没有断气！

    谁也没有想到几只小小的蝙蝠居然可以说得那么的冠冕堂皇？

    蝙蝠的开始喷射毒液。

    上面的毒液也是多汁。

    如果一般人沾染了毒液，一定不会活着离开这里，只是现在的南天有鬼魅护着，自然会没有事情。

    蝙蝠还是来来回回的汹涌澎湃。

    这时候南天无奈的笑了笑，开始或这里的蝙蝠谈了一笔。

    说起来也是十分的可笑。

    蝙蝠也是绵延不绝的。开始袭击而来，就像是什么都没有发生过一样，那么的可怕，那不能让人心里无奈。

    就在这个时候，蝙蝠并没有听从南天的劝解和鬼魅打了起来。

    只是如今的鬼魅，哪有那么好糊弄的？

    也是三番五次的站了起来。

    嘴角还是微微的上扬。

    南天还是静静的看着蝙蝠一只一只的被打败，鲜血开始淋漓了下来，这么可怕的事情，南天已经不是第一次经历了。

    就这样千奇百怪，一点都没有，其他的余地。

    只见南天的嘴角边还出现了笑容。

    他们很快逃离了这所机关，去了另一间屋子，只是这里一个人都没有。

    显得也是冷静，奇怪了许多。

    “求求你了，千万不要杀了我，我只是这里的守护者而已。”

    一个落单的蝙蝠开始求助于他们，现在这一切都由南天做主了，鬼魅看着南天，不知道要不要杀了眼前的这只蝙蝠。

    “还是留它一命吧，接下来的事情会有人帮助我们的。”

    现在的蝙蝠所谓感激，只不过它现在的使命还没有完成，自然不会帮助南天，就算南天帮助过它，他只不过是自寻死路而已。

    “多谢你放了我，但是我并不会帮助你们寻找下一步出路，现在你们就受死吧！”

    蝙蝠是冲着南天跑过来。

    只是被身后的鬼魅拦住了。

    最后一只不自量力的蝙蝠，也顿时间陨落了。

    “南天大人，我们现在应该怎么办呢？”

    说完这句话之后，南天也并不知道该怎么办只能靠运气了，毕竟现在的事情，还只能说是一般般的。

    现在蝙蝠的危机总算过去了，只是还剩下了其他的危机，还没有度过。

    如果想要间连不断的前进的话。

    只能去发现另有玄机。

    这时候南天，无奈的皱了皱自己的眉头，好像很多的事情都没有发生过一样。

    但是太多的事情发生了。

    很多时候并不是一件事情，可以引诱其他的事情发生。

    南天现在已经找到了，出去的路，不过她一定要弄清楚太平间到底是怎么回事？为什么这里会成为一个人的古墓？

    “你真的是太差劲了吧？你怎么会跟着我进来呢？你真的是太傻了。”

    说完这句话之后，女鬼开始不乐意了！

    南天一直不明白，为什么女鬼一直和自己说话？却从不露面，难道说另有目的？他一定要调查清楚其中的事情，否则根本就无法从根部解决。

    这些事情开始想的并不一样。

    很是奇特。

    这时候南天直接走了出去，突然之间他明白了，女鬼一直跟在自己的身后，即使想要自己打开这里所有的机关。

    女鬼也想要明白里面所有的事情，为什么女鬼不自己亲自去做呢？难道有什么难言之隐？

    这些问题想完之后，南天想到一个办法。

    不过这些事情发生了，简直就是太奇怪了，根本就让人意想不到。

    “你就是想让我帮你打开所有的机关，让你进去了解其中的事情，你为什么不自己亲自去呢？”

    说完这句话之后，他们也很是奇怪。

    太多的事情演变而来。

    原来的一些事情都有一个眉目，女鬼开始发狂了。

    “这跟你们有什么关系，你们既然没有达到我的目的，那你们已经对我来说没有任何的价值了，你们可以去死了。”

    这句话说的是真的狠辣。

    让其他的人看到，都很是无奈。

    这时候南天还是无语的笑了起来，好像事情的发展就像是没有发生过的一样。

    女鬼终于现身了，她想杀了南天。

    他快速的奔跑着。

    一个接着一个的开始接连不断的出现不一样的损失。

    就像是之前发生过的其他事情一样。

    “你们还真的是有意思啊，接二连三的出现在这里。”

    这句话说的很是奇怪。

    女鬼的心中还是依旧的带着一丝丝困惑。

    “你为什么不害怕呢？身为一届人类。害怕的事情应该早有所知才对，怎么现在一点点都不害怕呢？”

    对于这些，他早有准备。

    所谓不打把握之仗。

    .......

 第二百五十三章 再遇蓝枫女鬼

    就这样蝙蝠被击退之后，南天已然回到了宾馆之中，这时候的南天还有剩下的人开始静静的看着眼前的事情。

    这还是南天没有接触过的事。

    那就是古墓的事情。

    以前的南天在他们的世界还是听闻良久的。

    现如今也是亲眼看到，也是联想到了宝物。

    只是长歌却不懂了。

    “为什么太平间中会有古墓呢?只是不知道事哪朝那代的古墓主人。”

    想知道这件事情也简单。

    找张庆出去查一查便知道一二了。

    时间也是很准时，张庆来到了他们面前，知道了南天遇到的问题。

    把所有的事情大致说了出来。

    其实这里是秦王的古墓，但是不知道为什么修建了医院，这就被压了下来。

    期间还有别的人想要挖掘。

    南天现在感受到了全身心都是力量。

    和南天进出的鬼魅也得到了升级。

    毕竟这一次的鬼魅受到了古墓的影响，还是比较深刻的。

    黑白无常却是来道贺了。

    “恭喜啊，南天大人，现在您已经成为了二代阎罗了。”

    这句话也不是恭候之道。

    如今的南天被黑白无常也是颁发了证书一般的，得到了其中的宝贝。

    那是一间不同寻常的事情，来往之间还是截然不同的。

    黑白无常恭喜完之后，也是潸然离开。

    现在南天已经成为了二代阎罗，那么谁是一代阎罗呢？

    最后南天还是无奈的皱了皱眉头。

    只是系统给了南天的回答，那就是其中的寓意。

    “一代阎罗其实就是和南天一样的穿越者，只不过成为了一袋阎罗之后，就难以得到晋升，在完成下一步任务的时候，出了问题。”

    事情也就是这样的险恶。

    只是现在的南天已经暗自发誓，一定要超过所有的来者。

    甚至是成为这里的第一。

    这样就能够救助自己的母亲，还有自己的弟弟。

    这一场嚎叫的搏杀，也就此开始了。

    张庆看到南天比之前更加的红光满面，也是心中欢喜。

    “南天大人，现在我不知道应该去哪里了。只是这一次可以带我们去勘察一二吧？这里看起来很是危险。”

    现在的黑白无常还是等待着，观察着南天他们的一举一动。

    白无常无奈。

    “还是看南天大人的造化吧，这件事情不是我们两个人可以帮助的。这件事情的困难，你还是知道的。”

    二代阎罗成为了他们的名号。

    可谓是一场重大的无奈，一切开始变成了他们未知的风险。

    现在的南天已经不想追究到底是谁最害怕的事情了，只是现在的南天需要带着他们一同前往。

    这一次南天已经从系统中知道。

    亲王的古墓里面有一些别人不知道的秘密，还有一个条件吸引着南天。

    这是南天不得不去的理由。

    那就是古墓之中有回到南天之前世界的办法。

    他想把南北送回去。

    毕竟这里太危险了。

    张庆皱了皱眉头，也不知道他从何得知，开始说出了自己心中的疑惑。

    “其实我很早之前，就得知了一件事情，那就是别人告诉过我，有一件水芝兰，可以帮助我们世界的人进行异世的穿越。”

    说到这里。

    张庆开始怀疑自己的说法了。

    毕竟谁也没有看到过异世的人，自然是没有人相信的。

    “算了，这只不过就是一个小小的传说，你们还是不要相信发生的任何的事情了。还是赶紧离开这里吧。”

    南天却是相信，就连南北的脸色开始发生了变化。

    在没人的时候，南北找到了南天。

    开始询问古墓的事情。

    “哥哥，你难道不想回家吗？”

    只是南天并没有回答南北这件事情，这时候的南北还是比较失望的。

    只是他还是尊重自己哥哥的想法。

    毕竟这就是自己的哥哥，所说所描述。

    等到他们准备还一切，按照南天的路途去太平间的时候。

    南天还是不希望有太多的人类去了，那里很是危险，稍有不慎的话，一定会丧失了生命。

    尤其是女鬼还在其中。

    整个女鬼名叫蓝枫，是其中的护士，但是为何死于太平间谁也不知道。

    张庆听到南天所说，直接找到了蓝枫的资料。

    蓝枫还有一个弟弟，蓝林。

    两个人也算是相依为命，现在姐姐蓝枫已经死在了太平间。

    那么弟弟呢？

    谁也不知道弟弟到底去了哪里？

    都开始困惑之中，只有去太平间会一会蓝枫，或许就会知道其中的一切了。

    都没有任何的回答。

    也没有其中的妄自判断。

    等到他们来到了太平间，这里阴冷至极，和之前相比这里显得更加的危险。

    蓝枫的声音还传了过来。

    “二代阎罗，这个名字还真的是好啊，你们知道一代阎罗是谁吗？但是他也没有抵挡住这里的机关算尽。”

    这让南天开始回想起来之前的黑白无常所说。

    他们根本就不敢管理这里的事情，是不是这个原因呢？

    谁都不知道。

    现在的张庆还有南北，两个人虎视眈眈的，想要快速的解决了眼前的蓝枫。

    只是南天开始怀疑现在的张庆，身为人类，为何不害怕呢？

    匪夷所思！

    对于自己伙伴的怀疑，直接心有灵犀给了长歌。

    自然一开始长歌就对张庆，不慎怀疑。

    现在更加的注意张庆，只是并没有任何的发现。

    蓝枫的声音也消失了，始终不肯出现。

    南天带着他们继续往里面走去，就在这个时候旁边的大门直接打开了。

    里面爬出来一只恶鬼。

    看不清模样。

    头发很长，全身都是鲜血。

    只是一直说着同一句话。

    “求求你们还是救救我吧，求求你们了，还有我腹中的胎儿，他现在是无辜的啊。”

    女鬼还是捂着自己的肚子。

    难受的样子让人感觉很是毛骨悚然。

    长歌拿出了匕首。

    对准了女鬼准备下手。

    “等一下，我们还不了解情况，不能够随便的伤害他们。他们也是一条鲜活的生命啊。”

    长歌本来怀疑张庆，被他这么一说。

    也是生气。

    自然是匕首滑向了张庆。

    这让张庆不理解。

 第二百五十四章 别无他法

    张庆受到了匕首的威胁。

    “长歌姑娘，你这是做什么？难道我说的不对吗？”

    “你也知道恶鬼一般没有神识，只是凭借着一丝的怨念在作恶，你说我们可以留他一命，都可以，但是你说的根本就不在理。”

    张庆现在哑口无言。

    也不作过多的解释。

    这样让太多的事情开始有了不同的效果。

    这时候的南天拦住了长歌，张庆的一掌被闪躲过了。

    “张庆，你还真的背叛我们了。为什么啊？”

    现在的张庆眼睛已经变成了血红色。

    显然已经被附身了。

    “蓝枫，你想要干什么？”

    听到了这句话的张庆，笑了下。

    “还真的是好眼力啊，知道我就是蓝枫，我只是借助他的身体一用，我也不想伤害他的。借完之后，我自然把身体还给他了。”

    最后南天还是制服了。

    张庆整个人被鬼魅们牢牢的控制住了。

    之前的空间根本难以放出任何一只鬼魅，现在呢？南天已经升级了，自然有些东西开始变得不一样了。

    “呵呵，就算你们把我控制起来，又怎么样呢？我附身的这个人。可是你们的同伴啊。你们想要伤害你们的同伴不成？”

    南天摇了摇头。

    “不，我想询问你一件事情，你和这里的古墓，到底有什么渊源，为何迟迟不肯离开。其实你去转世投胎还是很简单的。”

    蓝枫还是执意不说。

    最终长歌还是利用自己的匕首，让蓝枫说了出来。

    其实随着南天的升级，不仅仅是鬼魅，还有长歌这个帮手，也会随之升级的。

    她的新的接锁的技能就是。

    可以催化一般人，告知她一些不可得知的秘密。

    现在蓝枫的秘密就是：

    蓝枫本来就是这个医院小小的护士。

    有一天一个病人因为出了车祸，被紧急的送到了医院之中。

    蓝枫就是照顾这个病人的护士。

    一天三次的检查，还有看护。

    “姐姐，你什么时候回来啊，我好饿啊，都没有人给我做饭了。”

    蓝枫也是好好的劝解自己的弟弟，因为这一次看护的费用还是极高的，要是这一次弄巧成拙了。

    他们会赔钱的。

    蓝枫的弟弟已经答应了。

    只是这一次秘密的看护，却成了蓝枫再也回不去家的理由。

    那一天下着大雨，出车祸的主人。

    看着自己面前的看护，也就是蓝枫，还有其他的护士。

    “你们看护我很长时间了，知道我的身份吗？对了，今天给了你们工资之后，就拿着离开这里吧。”

    说完之后，看护的主人，拿出来的不是现金。

    而是银行帐户。

    目的就是直接把钱打到了银行的账户之中。

    但是就在让他们回家的路上，发生了很多的事情。

    看护就这样被杀了，蓝枫也惨遭了毒手，蓝枫根本就没有看自己弟弟一眼。

    蓝枫的心中还是相当的憋屈的。

    他们的尸体被随意的扔到了太平间。

    只是蓝枫的心中有怨气。

    “赶紧把他们处理了吧，不能让我们的仇家拿到任何的把柄，这样的话，对我们谁也没有好处。”

    他们准备火烧他们的尸体。

    但是蓝枫已经不愿意这样下去了。

    直接诈尸，把他们都吓死了。

    不过还是惨遭了毒手，最后触动了机关，就这样，永远的留在了太平间的机关之中。

    “那现在蓝枫，为什么想要探索古墓呢？”

    南天也不知道，难道说古墓之中有什么办法可以帮助蓝枫。

    这时候蓝枫也是缓缓地醒了过来。

    张庆已经和蓝枫两个人分离开了，张庆还是昏迷之中。

    蓝枫恶狠狠的看着他们。

    “你们这群可恶的人，还好意思来到这里，看来是真的想要被打死吧，我生前不明不白地，现在我要讨回一个公道。”

    这句话说的也是在理。

    蓝枫的脸上还是表现出了一丝的奇怪。

    看着他们准备逃跑。

    “你自己是不可能进入现在的机关的，所以你等着我们的到来。现在你自己离开了，那么接下来的事情还需要你自己面对。”

    听到这句话的蓝枫也是不跑了。

    直接留了下来。

    耐心的等待着。

    “你如果想要跟着我们的话，我有一个条件，那就是告诉我，你为什么要进入这个古墓的原因。”

    最后蓝枫没有办法，还是说了出来。

    其实蓝枫是为了古墓之中，有起死回生的办法。

    现在只剩下了弟弟一个人，她必须要去照顾自己的弟弟。

    南天冷笑。

    “你胡说，你的弟弟已经死了。在不久之前，其实这件事情你已经知道了。”

    说完了这句话之后，蓝枫皱了皱眉头。

    太多的事情还是油然而生。

    但是很长时间的变故还是久久的不能徘徊至今。

    为了救出自己的弟弟还是用尽了不同的办法。

    从其他的地方开始已经变得....

    “我其实是为了让我的弟弟复活，他是我们蓝家唯一的男孩了。如果他死了，我的父母一定会怪罪我的。

    原来蓝枫是为了帮助自己的弟弟。

    但是为何说是自己呢？

    南天给了答复。

    其实事情很是简单，之前的事情或许跟之前不一样，但是现在却是和之前一模一样了。

    只见南天注视着蓝枫。

    “你弟弟的体质应该不好吧，不适合复活，如果复活的话，需要一个人的性命做代价。所以你不敢说。”

    蓝枫还是否决。

    只是南天输窦娥的确就是真的。

    现在她自己也不知道怎么反驳了。

    一切开始变了，变得和之前的事情出现了差池。

    现在的南天还是一句话都不想说了，但是蓝枫象牙逃跑的心思，他们还是知道的。

    “嗯嗯，我现在已经知道了，你跟着我们吧，你的弟弟还是有救的，不一定需要别人的性命。现在你信我就对了。”

    蓝枫根本就不相信，这件事情是对的。

    开始大惊小怪。

    不明白事情为何会出现的那么的迷离。

    蓝枫的脸色开始变成了铁白色。

    那么的吓人。

    “好了，还是什么都不要说了，等等时机总会有答案的。”

    蓝枫怀疑，但是别无他法！

 第二百五十五章 蓝枫再提及往事

    古墓之中还是比较清凉的。

    蓝枫还是想要袭击南天，还有众人。但是南天说完了这句话之后，蓝枫改变了主意。

    “你真的以为用一个人的生命作为祭奠，就可以让一个人，起死回生了嘛？这简直就是痴人说梦。”

    南天还是说的很坚决。

    蓝枫沉默了，毕竟是为了自己的弟弟。

    最终两个人还是达成了合约。.

    那就是蓝枫作为南天的帮手，留在古墓之中。

    蓝枫也同意了。

    “我们真的打算让一个女鬼，留在这里嘛？这对于我们来说，也是太不稳妥了。”

    只是南天还是同意了。

    “我会为了你们的事情，尽一份力的。不仅仅是因为你们，更是给了我的弟弟，这俩爹机关基本上我都知道。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    女鬼在这里的时间，久而久之。

    南北突然在房间之中，发现了一个不同的机关。样子也是十分的别致，看着也是精致，用玉制作的。

    “我要试一试这个东西，会发生什么变化。”

    说着南北直接掰动了这里的机关，只听见一道大门，开始缓缓地打开了。

    蓝枫却是惊呼一声。

    只是还是说晚了，这一声的惊呼，确实是晚了许多。

    触碰了机关之后，枪林弹雨般的，箭开始缓缓地袭来。

    “小心。”

    南天拉着南北，还有其余的人，躲在了墙角的一侧。

    使其成为了避风港。

    “还有没有什么补救的办法？”

    蓝枫盯着上面的机关。

    “另一个墙角，还有一个机关，你可以好好的试一试。只是现在枪林弹雨，如果出去，人类一定会被扎成麻花的。”

    显然蓝枫说的也是很有道理。

    南天仔细的观察了，这里的房间的布置。

    不管是从封闭程度来说，还是从其他的角度，这里都没有任何的机会。

    南北为了弥补自己的错误。

    还是勇往直前。

    “我来吧，哥，现在你应该好好的想想我们下一步应该怎么做。剩下的事情就这样吧。”

    南北直接跑了出去。

    躲过了很多的机关的暗访。

    南北还是快速的触动了机关，不管是在身手，还是其他的方面。

    都是大有睥睨的。

    这时候的南天手上的速度开始加快，阻挡住了很多的箭。

    实在是想不到古人这么的强大，对于现在的机关，设计的也是惟妙惟肖。

    南北还真的是长大了，现在也可以独当一面了。

    不管是面对任何事情，都可以成为南天真正的帮手。

    “哥，感觉我怎么样？”

    长歌还是忍不住连连的夸赞了起来。

    “南北，你做的着实不错。这太好了。”

    说完这句话之后南北，也是不停的傻笑，得到了欣赏，这是他在这个世界，最大的欣慰了。

    “好了，我们还是快点离开这个房间。”

    他们直接冲破了如今，现有的房间之内。

    蓝枫带着他们去了内部的一个房间，上面的居然有一个棺材。

    这简直就是莫名其妙。

    “为什么这里会有一个棺材，难道说这是古墓的主人了？”

    蓝枫摇了摇头，直接否定了南北。

    如果说这就是古墓的主人的话，是不是有点奇怪了呢？他们来到这里就太轻而易举了。看起来也是匪夷所思。

    南天还是走到了棺材面前，开始一一的检查里面的设备。

    只不过看到棺材之中，还是什么都没有。

    空荡荡的也是毫无其他。

    现在的古墓还是冷冷清清的，还和之前很是别致。

    南天仔细的检查了好长时间，在其中摸索了很多遍，还是什么都没有找到。

    这里成为了一个名副其实的封闭的空间。

    跟本连一个苍蝇都飞不进去。

    造成了极具的拥堵的情况。

    成为了整个封闭的空间，这一切都在变化。

    “这个古墓的主人是不是有病啊，怎么把这里弄得七零八乱的。和之前完全不一样啊。”

    南北之前还是看过古墓的小说的。

    那是他在之前的世界了解到的。

    但是现在这里的事情完全不同。

    此时此刻的南天还是仔细的凝视着棺材，发现了，里面的垫子，简直就是太软了。

    随处摸一摸都是那么的松软。

    “嗯，的确，这里的古墓的主人，还是很聪明的，我在这里见到过，很多的人来到这里。还是轻松自在。”

    说完这句话之后，南北的脸色还是十分的深沉。

    因为只要是他不小心，触碰到这里的一切。

    就会发生天翻地覆的变化。

    这样的变化还是和往常不同，可能会要了他们的性命。

    “现在我们还是看一看，这里的事情，每一个机关，都不要动，否则会出现大的问题的。”

    蓝枫已经完全不知道，这里的情况了。

    毕竟知道的也是了了。

    “蓝枫，你应该知道这里面的故事吧。可以给我们讲述一下，这个古墓的事情吧。”

    蓝枫同意了。

    她算是最明白的这件事情的人了。

    其实这是秦王的古墓，里面的还是清奇的狠。

    古墓之中的事情，还是千奇百怪的。

    秦王之前的蓝枫不知道，但是道听途说，还是比较多的。

    不管是从哪一个方面，都是如此的精致。

    并且很多的人，都知道。前往的古墓地之中，有很多珍贵的宝藏。

    这都是之前的事情了。

    秦王之前为了一统天下，还是一腔热血，殊不知，最后还是落得现在的下场。

    看如此的情况，还是和往常不一样。

    蓝枫也就是大致的讲了讲之前的经过，表面上波澜不惊。

    但是其中的变故还是难以预料。

    “现在的机关还是繁杂，要是稍微不用心的话，一定会发生巨大的变故。他们如果稍有不慎，就会发生急剧的危害。”

    南天已经发现了两个机关，只能选择其中一个。

    如果选不对的话，一定会出现更甚的变化。

    他们会不会藏命于此，还是和之前大有不同，这就是一场不同的博弈。

    这时候的南天直接迅速的选择了一个。

    其中的一个被拉动了起来。

    所有的人开始害怕了起来，甚是奇怪。

    只不过预料的事情还是没有发生。

 第二百五十六章 古墓里面的事情

    等待了很久，什么都没有发生，南天直接走了出来。

    心情不是一般的好。

    这样喜上枝头的事情。

    “我出去看看，你们先在这里不动。”

    在这里南天的束魂索根本就用不了，显得稳定了许多。

    鬼魅在其中也是来回穿梭，只是根本就帮助不了那么多的人。

    现在鬼魅也是肆意的横冲直撞。

    只不过都是无济于事的事情，既然束魂索没有用处，南天只能去找另一个办法。

    南北还是跑了出去，看到棺材之中出现了一个密道。

    南天还有长歌他们，沿着密道直接离开了这里。

    只是蓝枫还是拦住了他们。

    “你们难道都不会想一想，为什么这个密道，会突然出现在这里吗难道不会稍加的想一想呢？”

    可是时间还是快速的流逝着。

    但是南天既然选择了，不再进行选择当下的情况了。

    鬼魅还是在南天的身边，保护着南天。

    “凡事还是需要试一试的，不然你怎么知道，这里的事情呢？”

    说完这句话之后南天还是走到了最前面，还是静候着佳音。

    这里面的情况，还是若隐若现。

    南天还是迅速的走了过来。

    他们还是沿着道路，开始缓缓地走了下去，只不过到了最底部，看到的也是百无聊赖。

    这简直就是太可怕了。

    毛骨悚然的样子。

    很快在里面出来一只恶鬼，看着所有的人，开始袭击了过来。

    所在之处都是黑暗的颜色。

    这只恶鬼的脸上充满了血色。

    想要直接把眼前的人都吞灭了，只不过他现在的时机不对，一个人根本就打不过这里所有的人。

    “你们居然敢来秦王的古墓，还真的是胆子大，如何是他坐下的一名名将。”

    说完这句话之后，恶鬼突然袭击而来。

    硬生生的被眼前的鬼魅制服了，毕竟他们人多势众，一个小小的恶鬼，根本就打不过他们的，毕竟那天已经知道这只恶鬼的等级，也只不过在三级左右。

    等级：三级。

    杀戮指数：2

    对于这些忠臣之士来说，当然他们的等级略低一点，只不过心中的正义更大一点。

    “你们跟我之前见到过的人并不一样，他们是为了盗取其中的宝物，只不过我是来守护秦王的古墓，无论是谁？只要想来这里，我定拼死保护。”

    当然，这个人并没有把南天他们认作偷宝贝的人。

    “蓝枫你忘记我交代给你的事情了吗？这件事情就被你这么轻而易举的放弃了？”

    顿时间蓝枫也是哑口无言。

    当初她见过这只恶鬼和他达成协议，两个人共同守护这里的墓地，只不过南天给他的利益更高。

    “你知道的，我想就我的弟弟，不管是谁？只要是给我就做我弟弟的方法，我都会帮助他。”

    恶鬼恶狠狠的看着蓝枫。

    “真没想到你还真的是一个叛徒。你给我等着，就算我现在打不过你们，我也要好好的守护这里。”

    现在恶鬼冲向他们，利用自己仅剩的能量来和他们对抗，现在南天有意留他一命，自然不会对他下狠手。

    在这里那天已无法使用手中的束魂锁。

    “你们都不知道来到这里的人，基本上手脚都被束缚了，有些东西根本就用不了，比如说之前有一个道士来到这里，也是拿着充足的准备，只不过也是枉然。”

    当然恶鬼说的都是事实。

    自然他们现在不相信也是不行的。

    看着满目的疮痍，恶鬼笑了笑，他还能守护自己的主人多长时间呢？他也不知道，但是他活着的一瞬间，哪怕是一刻，他都要好好的守护这里。

    恶鬼的嘴角流下了鲜血。

    他现在拖着疲惫的身子，不知道如何行动。

    只是缓慢的行走着，想要够到自己主人的身体。

    南天还是在商城中为恶鬼买到了续命丹。

    等到恶鬼吃下续命丹之后十分的不理解，为什么这个人要如此对待自己呢？还是说另有目的，但是现在只能凭南天问话了。

    “你是不是知道这个墓地里到底有什么？难道说真的有蓝枫之前说的起死回生的办法？”

    现在的恶鬼简直就是发狂了，他看着这些贪心的人类，根本就无话可说。

    准备自杀的恶鬼，还是被南北拦截了。

    “你们想知道，难道我就要说吗？这件事情非同寻可，即使是说有起死回生之术，但是这可信度有多少？之前秦王为了长生不老，做了很多的办法，但也无计可施。”

    并且当时秦王为了起死回生，到底伤害了多少生灵？屠了多少人类呢？

    他恶鬼是知道的。

    “我不想以前的事情再发生一遍，我不想任何人受到伤害，所以我一定要好好的保护这里的一切，不管是这里的一花一草一木。”

    这句话说的也是万般的无奈，心中直接开始出现了一丝的萌芽。

    恶鬼，现在想要自杀，但是南天了解他。

    “其实你想守护的并不是秦王，还有这里的古墓，你想守护的，不过是人间的正义而已，你为什么不能坦白的面对自己的内心，一直被埋藏在这，难道说这就是正确的？”

    这句话说到了心坎儿里，不过谁又能理解他呢？

    恶鬼曾经也被人类欺骗过，自然不会轻易地相信人类，不管是来到这里的任何人，他都知道他们来这里都会有自己的目的。

    之前的蓝枫也是这样。

    不过是为了气死回生之术才来帮助自己的，他是为了他的弟弟，而南天到底是为了什么？

    “你不要管我为了什么。”

    南天可以轻松地猜透恶鬼心中的所思所想。

    恶鬼有一点点的害怕，他紧张地看着南天。

    “我当然是为了我心中的一丝丝的理想，我并不会拿这里的任何东西，这我可以保证，但是我最终目的我不会告诉你。”

    起死回生之术对于南天来说，简直就是无济于事。

    恶鬼不知道该不该相信南天。

    他的心中也在疯狂的思考着。

    只是现在摆在他面前的一个事实，就是他根本就打不过南天。

 第二百五十七章 给予药丸

    “随便吧，你们爱说什么便说什么。反正我现在也是老命一条，根本不足为惜。”

    恶鬼现在根本就不说话。

    任凭南天他们处置。

    “我们南天大人在给你好好的商量，你现在算是破罐子破摔，什么都听不进去，是吗？”长歌也是生气。

    她还从来没有见过这样的人，现在还是恶鬼。

    心中不服气。

    匕首就勇往直前了。

    “饶命啊，虽然我说随便你们，但是我还不想死。你们当真不是为了秦王的宝贝来的？”

    南北也是骂骂咧咧的。

    “你们那点宝贝在我们看来不足为奇。什么起色回生之术根本就没有这样的逻辑。你现在还是快点交代出，为什么要这么做？还有这里的机关应该怎么破解？我们应该怎么出去？。”

    恶鬼不敢言语。

    “好了，现在你们还是不要闹了。恶鬼，你以后就跟着我们。”

    恶鬼虽然不愿意，但是也没有办法。

    一行人开始继续前行，通过现在的密道。

    到了一个更加封闭的房间，不过这里长满了鲜花，还有草。

    周围的环境也是一般。

    不过和之前比起来，这里就是人间仙境。

    “这里就是我们秦王以前喝茶的地方，是不是感觉很美？这是比着他之前的地方铸造出来的。”

    他还是享受的看着这一切。

    “那么你们之前都比着他的宫殿铸造了这么多东西，那么兵马俑是不是也在这里？”

    听到这句话，恶鬼也是大吃一惊，他之前也没有想过这个问题，如果兵马俑也在的话，他们面临的问题可不是零星半点的。

    那么兵马俑到底在哪里呢？谁也不知道？

    恶鬼走着走着，突然掉了一只眼睛。

    或许是经过上千年的历史，根本就没有来及修缮，并且他的身体已经不好用了。

    最后他还是挟持了南北。

    “我只是在你的身体之中暂住两天而已。不会疼的！”

    南北恶狠狠的看着恶鬼。

    因为他们已经分成两路行走，根本没有对恶鬼产生疑心，所以南北被恶鬼挟持，其他人根本就不知道。

    恶鬼已经不隐藏本来的面目。

    他现在就像浑身长了锈一样，各个零件都不好使了。

    眼睛也随着眼眶的松懈而掉了下来。

    全身上下根本就没有一点鲜血。

    一股腐臭的味道传了过来。

    他缓缓的接近南北。

    “如今你落到我的手上也是缘分，之前我并不想要伤害你的，毕竟你还是一个孩子，对于孩子，我不忍心，但是现在我也没有办法。”

    恶鬼在手中拿出了一把刀。

    如果他打算去另一个人的身上，必须割这个人的心头血。

    并且自己服用，这才会产生质变的效果，两个人的身份才会互换。

    “对不起了，孩子，这一次我也没有办法，如果不是为了我们秦王的话，我并不会这么做，我早在之前就会死了，但是我要完成一件任务。”

    南北冷哼。

    还真的有人把伤害别人的生命说的那么清新脱俗。

    恶鬼，看来就是第一人。

    南北也无所谓。

    他对自己的哥哥十分的有信心，这一次他根本就不会有任何的危险。

    所以他看着恶鬼一点点的接近自己，不过这一次恶鬼开始生气了，毕竟在自己的威严之下，为什么他不害怕？

    “你为什么连一点点害怕的感觉都没有，这到底是因为什么？”

    南天还有长歌，他们走了出来。

    开始询问恶鬼，他的任务到底是什么？为什么死死不说？

    但是恶鬼，还是没有回答他，宁愿灰飞烟灭，或许不厌把这个秘密告诉他们。

    “这些跟你们一点关系都没有，还是快点放，我离开这里吧，我根本就没有伤害过你们，这一次我想伤害你们的弟弟，也是情非得已。”

    其实南天早就知道了，恶鬼的杀戮指数这么低，应该只是想完成自己的任务，还有他口中的秘密。

    既然他不想说，自己也不想逼问他，看着南北笑了笑。

    “你真的是受苦了，快点回来吧。”

    南天还是仁至义尽，去了商城买了一颗药丸。

    扔给了个鬼，并且把它的功效完完整整的告诉了恶鬼。

    但是现在的恶鬼根本什么都不相信。

    “你们是想毒害我吧？或者是想利用药丸知道我口中的秘密，这是不可能的，我不会吃你们给的东西。”

    长歌还是无语。

    如果他们想要对付眼前的恶鬼，简直就是很简单，为什么要大费周折呢？

    这只恶鬼看起来还真是不识好歹。

    “你想不想吃了？口中的这个药丸你自己掂量，我们如果想要伤害你的话，很简单。”

    恶鬼这才明白。

    随即一口吃下了手中的药丸，顿时间她感觉自己的身体仿佛充满了力量，和之前完全不一样，之前自己的身体要随时担心，他会散架。

    这时候恶鬼才明白，原来他们在帮助自己，这让她的内心开始震颤。

    但是不理解的成分还是最多的。

    手中的药丸好像充满了力量。

    增加了多种的气氛。

    药丸还是出现在了手中，南天又给了个鬼一颗药丸。

    目的就是让恶鬼吃了这个药丸以后，挺得时间更长。

    “你走吧，你跟着我们也并不会心神安定，还会伤害我们队里的人，你还是赶紧离开吧！”

    “你们难道不想杀了我吗？这样的话，或者逼问我，你们会知道其中的秘密。”

    南天感觉这些并不重要。

    索性也没有多说一句话。

    “放心吧，这些都没有问题。”

    长歌也是随声附和南天，但是恶鬼还是不同意。

    “大恩之情，无以言报，现在我先离开了。”

    “难道我们就这样把他放回去了吗？这里的机关太多了，我们根本就出不去，如果没有他的话，我们怎么出去啊？”

    南天心中有数。

    他不可能因为一只恶鬼而伤害一只根本就没有杀伤力的鬼，并且这只恶鬼生前做的事情还都是善良的。

    思考良久之后，发现这并不是唯一的解决办法。

    不如放虎归山，用力一搏。

    “我们跟在恶鬼的后面，或许会知道之后会发生什么。”

    长歌这时候才罢休！

 第二百五十八章 互相残杀

    他们跟在了恶鬼的身后，只是这时候的恶鬼并没有原路返回，也没有去任何的地方，而是打开了另一道机关，进入了机关的暗门。

    “你怎么回来了？我让你办的事情都办完了吗？”

    沙哑的并不能分辨出男女的声音。

    恶鬼的神情也是慌张。

    “只要你放了他，我自然会把你说的事情办完的，只是现在并不是时候。”

    但是这句话显然并没有作用，那个人还是不依不饶，直接踹了恶鬼一脚。

    “这个人到底是谁啊？为什么这么胆大妄为？难道说是为了里面的宝物？还有恶鬼说是他绑架了他什么人，难道说他还有亲人在这里？”

    长歌提出了很多的疑问，这样他们也感觉怀疑，难道这些事情都发生的光怪陆离？

    这时候的南天根本就不在乎，现在发生的事情。

    只是他们现在暗中还是盯着恶鬼。

    想要知道恶鬼唯一的出路。

    只不过现在被踹了一脚的恶鬼站了起来，直接朝着另一个门走去，现在他对这里十分的了解这里的每一个机关，如果没有他的话，他们根本就不知道如何离开这里。

    现在的饿鬼就像是做了一场噩梦。

    等到他看清里面的人之后才清醒了一番。

    “你终于来了，看来我等了你这么长时间，还真的是没有白等，只是那个人为什么让你进来呢？”

    这句话问到了点子上，这时候南天他们似乎把他说的话都一五一十的记住了。

    恶鬼已经没有多长的时间可以活着了，她唯一的心愿就是能够离开这里，但是他有他的最后一项任务，要去做为了投胎转世，他已经放弃了太长时间。

    他看着眼前的那个人，并且戴着里面的那个人，赶紧离开了这里，他想要让这个人离开这诡秘的机关。

    只是看起来那个人并不愿意。

    那个人是贪婪的！

    “这么说吧，如果你还不赶紧离开这里，那么刚才的那个人会杀了你的，你根本就不知道他是如何的心狠手辣。”

    最后他疏通了很多的机关，并且让这个人离开了这里。

    这是南天在这里很长时间，第一次知道这里原来有这么多的暗门，可以离开。

    “原来这个古墓之中的机关有这么多，看来这个人应该是这里的管理了呃，无为，居然知道这么多的东西，既然他知道这么多的话，我们应该把他抓起来，好好的审问一番，这样他才会告诉我们。”

    “放心吧，他什么都不会说的，即使他死亡并没有完成任务，他也不会说。”

    那那已经清楚地记住了，之前所有的道路。

    只是他要调查清楚古墓的一切，并且要了解这里的每一草和每一木。

    现在也并不是非常的时间。

    南天的这时候也是静静的看着眼前的事情，他知道所有的事情发生都会有一个结果。

    只是他现在想调查其他的事情，那就是这个古墓之中发生了许多的杀人事件，难道说都是 和这个恶鬼有关？显然并不是。

    和他刚才谈话的那个人有关，或许有可能。

    “走吧，我们现在已经不需要盯着这这个鬼了，去里面或许我们会得到更加的答案。”

    他们直接朝着最深处走，去前面已经闯过的机关，已经对他们不足为惧，快速的走了进去。

    他们能够感知到这里的秘密还是很多的，或许其中的宝贝还是更多。

    如果他们能拿到一丝一毫的话，或许之后就会发财，升官也微不足道。

    以前的人们都希望自己能够暴富，看来这一次他们可是走了狗屎运。

    但是南天显然不会这么做的。

    打破了一个又一个的机关，只不过在最后的一个角落，那个沙哑的声音还是出现了，只不过他没看清他的脸的时候也是惊讶。

    原来这个人就是一代阎罗，他根本就没有死，或许说他已经死了，他的灵魂还留在这里。

    他说出了一个惊世骇俗的秘密，这是南天永远无法理解的，而且这让南北几乎崩溃了。

    一代阎罗失败了，成为了一介武夫。

    成为了古墓的守护者，他也是穿越的人，他当然知道之前的生活有多么的好，在她之前的世界，虽然活的有些颓废，只不过还是活的比较惬意的。

    系统交给的任务失败，代表了死亡。

    说完这句话之后，他们的神情还是变得尤其的紧张，好像很多的事情都没有发生过一样。

    “你不要在这里妖言惑众，有些事情我还是知道的。”

    南天显然就是为了安抚南北的情绪。

    有些事情他还真的不知道，尤其是一代阎罗说的。

    其实这个世界上只能存在一个真正的王者，那就是一个穿越之人，如果出现另一个的话，两个人不一定相互残杀，那么南北和南天两个人一定会…

    “不会的，我和哥哥是亲生的兄弟，不会发生这样的事情的。”

    南北根本就不相信。

    恶鬼却是心有大志，成为了上帝的角色。

    “你以为不可能就是不可能的嘛？这简直就是无稽之谈，最终要看你的哥哥怎么做了，你们两个人终究是要留下一个的。”

    一代阎罗肯定的语气，让人属实感到害怕。

    南北不相信的眼神之中，却是坚定。

    “好了，你不用说了，你来的目的到底是什么，不会就是给我们说一说，挑拨我们的关系，让我们两个人反目成仇的吧。”

    自然一代阎罗也没有那么的无聊。

    他的目的其实也就一目了然。

    如果南天死了，或者是南北死了，两个人都不可能会原谅自己的，两个人也不会相互残杀，所以南天一定会把南北送出这个世界。

    只是现在的南北已经疯狂了，如果他不走或者留下来的话，拖累的只有南天。

    这可是他的哥哥呀，他怎么会伤害自己的哥哥呢？

    说完这句话之后，南北的心中充满了怨恨。

    现在他的身体成为了可乘之机的容器。

    “我来的目的很明确，其实就是为了和你们谈一笔生意的。”

    贸然告诉他们那些道理，也不过只是一场交易的开始。

    当他们说出眼前的事情。

 第二百五十九章 一代阎罗的目的

    “不会的，我和哥哥是亲生的兄弟，不会发生这样的事情的。”

    南北根本就不相信。

    恶鬼却是心有大志，成为了上帝的角色。

    “你以为不可能就是不可能的嘛？这简直就是无稽之谈，最终要看你的哥哥怎么做了，你们两个人终究是要留下一个的。”

    一代阎罗肯定的语气，让人属实感到害怕。

    南北不相信的眼神之中，却是坚定。

    “好了，你不用说了，你来的目的到底是什么，不会就是给我们说一说，挑拨我们的关系，让我们两个人反目成仇的吧。”

    自然一代阎罗也没有那么的无聊。

    他的目的其实也就一目了然。

    “我来的目的很明确，其实就是为了和你们谈一笔生意的。”

    贸然告诉他们那些道理，也不过只是一场交易的开始。

    当他们说出眼前的事情。

    还有南北和南天的相对立性质，其实不是为了挑拨关系，而是为了自己的至高无上的前途。

    从来到这个世界之后。

    他基本上天天在做任务，本来就是一个孤儿。

    对什么都漠然许久。

    仅仅只是为了莫须有的名分而已。

    他累了。

    “你是想要这里墓葬之中的起死回生之术？”

    南天一语道破，不过一代阎罗却是不言语，最终的解释却是，这世界上怎么会有起死回生之术呢？

    不过这里面倒是有穿越的法子。

    这是真实存在的。

    那么这是一本万利的事情，对他们都好。

    正好南天想要把南北送回去，顺带着一代阎罗，也挺好的。

    一代阎罗还是喋喋不休的开始说着每一句话。

    那就是现在他们心中的所思所想。

    南天知道系统的事情，如果完成了，这自然是皆大欢喜。

    如果难以完成的话，会不会出现别的结果呢？

    和一代阎罗一样，葬身于古墓之中。

    “你是怎么葬身于这里的呢？系统难道不管你的事情？”

    一代阎罗叹了一口，此话说来也是十分的漫长，他成为一代阎罗，其实比南天的速度还要迅速至极。

    只是来到古墓之中，失败了。

    他亲眼看到了千军万马，还有这里的主人。

    最后还是葬身于此，他此生是不后悔的。

    本来就是毫无牵挂，他不和南天一样，拥有这么多的朋友，但是他也有一个辅佐自己的女伴。

    只是女伴并不心悦自己。

    很早之前就背叛了自己。

    当然这一切都叠加在了一块，变得很是无奈。

    “女伴，算是你成长路上的关键所在，所以你还是好好的注意这里的成果。让女伴喜欢上你。”

    对于这件事情南天还真的是没有考虑过。

    只是爱情这件事情，南天从来不强求。

    “好了，不用多说，多说无益！”

    南天直接注视着眼前的事情，开始考虑其中是否有成功的线索。

    他看了良久。

    还是没有任何的发现。

    里面温度开始减少。

    冻结了整个冰霜！

    全身就像是冻僵了一样，全身都是冷冰冰的，根本就没有冰凉的触觉。

    现在他们开始寻找机关。

    只是有了一代阎罗这个辅助，他们的路走的还是更加的顺畅。

    畅通无阻！

    一代阎罗还是快速的行走着，看着边边角角，根本就没有任何的心里负担。

    很快他们进入到了最里面。

    此时的南天快速的通过了一关，又一关的关卡。

    来到了古墓主人的最前面，那就是必然会看到千军万马。

    “你们是什么人呢？为何会擅闯此地。这不是一代阎罗嘛？上一次的苦头还真的是没有吃尽嘛？现在还敢来到这里，还真的是找死啊。”

    说完之后这位大将直接拿着手中的东西前来耀武扬威。

    他的名字无人知晓。

    只不过是秦王身边的一名暗卫。

    秦诺，名字十分的清爽，但是名字的叫法还是依旧的明亮。

    这时候的秦诺已经拦住了他们的去路。

    丝毫不给他们回转的余地。

    “你们来这里的目的已经很明显了，还用我说吗？不过是企图拿到这里的宝物，成为一个富豪。”

    这句话他们也无法解释，他们来到这里的目的就是想大开眼界，或许可能就是为了其中的宝物。

    “既然你们现在无话可说，那就和我大干一场吧。”

    一代阎罗还是能够感受到身边的气息。

    这是很长时间没有活动而散发出来的精神气。

    或许这一切都无法改变，只不过这一切看起来却是那么的无懈可击。

    “我为什么要和你大干一场呢？难道说你们这里的千军万马是用来对付我们这些好人的吗？”

    一代阎罗的这句话，明明没有水准。

    之前他是这位大将秦诺的手下败将，这一次还想和她大干一场，难道说还想再死一次吗？

    真的是粉身碎骨全不怕呀！

    这一次看来需要南天亲自出面了。

    “大家都别着急，难道你守护这个古墓几千年的时间都不想亲自见一见自己的主人一直在这里守护着吗？”

    这让秦诺有一丝的怀疑，但是他现在一点都不想说些什么。

    等待了很长的时间。

    但是这里丝毫没有任何的动静。

    “你们以为这么说，我就会让你们进去了吗？真的是可笑，我怎么会让你们进去呢？我守护在这里兢兢业业，基本上一个人一个苍蝇都飞不进去，现在让你们进去还真的是可笑啊！”

    说完之后，他们开始惊讶了。

    秦诺站在一旁，看着他们。

    “如果你们现在退避三舍，或许还有几一回能活着，离开这里之前，我并没有给你这一次机会，现在我给你这一次机会。”

    你想他就是给一代阎罗说的。

    这简直就是掏心窝子的话。

    一代阎罗还是冷冷的笑了笑。

    “上一次我就死了，这一次再死一次又有何妨？我这一次不会退缩。”

    说着一代阎罗直接冲了上去。

    “你简直就是找死，我给了你一次机会，你自己不把握。”

    长歌拉着南天。

    “我们现在不回去吗？”

    这时候的秦诺还是骂骂略略的说了一遍。

    一切都在改变。

    ....

 第二百六十章 印象的憧憬

    “那么既然这样的话，千军万马何在？”

    这样的阵仗南天还有长歌，他们确实没有见过，如果千军万马纷至沓来，那么面临的结果，可能和以前并不一样。

    看着一阵阵的烟尘出现在了他们的眼前。

    在硝烟之中，这是一场无痕的战争。

    如果他们今天死在这里，那么人世间根本就不知道死了这几个人，而且他们永远的埋藏于这里，和一代阎罗之前一样，永远地守护着这里，成为它们的奴隶。

    谁又想自己变成这样呢？

    看着一个一个的人头出现，只不过他们的身体却是木雕的颜色，看来这些人并不是真人。

    他们被阻隔在了这里，根本无法动弹。

    这些人就像机器人一样，死脑筋，根本只听从于他们主人的命令，如果它的主人想杀死眼前的人，他们会轻而易举，根本就没有辩解的余地。

    这一切就像梦境一样。

    南天还是走到了前面。

    一代阎罗开始怒吼了出来。

    “你们要小心一点，这里的机关太多了，数不胜数。”

    看着满眼的机关，他们的内心十分的无奈。

    所有的木头人身上都按着机关，如果他们攻击木头人的话，不小心触碰到机关，那么他们就玩完了。

    他们小心翼翼地对抗着这里的木头人。

    原来木头人的厉害之处不在于他们的能力有多大，武功有多高？强悍原因就在于它们身上的机关，就像定时炸dan一样，绑在他们的身上，一触即发。

    难道说一代阎罗他们因为触发机关才身亡的？

    这也是有可能的，他们的能力应该也算是强悍的，之前一代阎罗走到这里，应该比南天的能力还要强。

    事情开始琢磨不透了起来。

    很奇怪，但是很无奈！

    一代阎罗看着所有的木头人，他想出了一招必胜。

    这是他琢磨了很久，从中总结出来的经验，如果没有十全的把握，他也不敢来这里。再次身犯险境。

    这一次南天根本不知道一代阎罗到底是什么意思？

    只见一代阎罗穿梭于木头人之间，来到了南天的身旁。

    “我有一个办法，可以打败这里的木头人，但是需要人类的帮助，我一个人是无法完成这项事情的。”

    这古墓之中的机关本来就是给活人定制的，如果一个死人想要按动机关的话，这很难。

    “但说无妨。”

    一代阎罗把所有的方法都说了出来，只是这样方法具有极强的冒险性，长歌自然不同意。

    他们现在撤离的话，或许有一线生机，如果这一次强行去冒险，那么他们一定会丧失生命的。

    “还是不要去了，下一次我们想到万全之法之后再来。”

    只是秦诺笑了笑。

    “你们还有机会吗？你们还有机会卷土再来吗？”

    这句话说的也是让人心中郁闷。

    他们这一次如果出去的话，下一次来到这里会很难进入，并且这里的机关潜移默化。

    那么让他保护南北的机会，又失去了100%。

    这一次他并不会轻言放弃。

    “放心吧，这件事情交给我，一定没有问题的。”

    说完这句话之后，南天直接按照一代阎罗的方法纵身一跃，来到了一个机关的面前，他轻轻地按动了机关，但是什么都没有发生。

    其中的力量仿佛积蓄了很久。

    这久而久之的力量，让他们受到了危险，南天直接被崩飞了。

    被这种力量所束缚着。

    “你这是什么办法？难道你要让我们失去南天的生命吗？他可是我们的老大啊，你这样做是不对的。”

    长歌现在十分的生气，不管怎么样？对于她来说南天十分的重要。

    一代阎罗本来对于这女伴没有好感。

    听到南天的女伴这么说，他只不过是在心中感叹这女伴真的会装。

    “呵呵，这件事情如果他不完成的话，那么以后丧失生命的就是他和他弟弟，他和弟弟两个人相争，必然会有一方会失去生命，你说他会这么去做吗？”

    其实他说的很对，一些人都想赢得活着的权利，只是活着的权利，哪有这么简单，轻而易举的就可以得到呢？

    这一切简直就是太难了。

    人为财死，鸟为食亡，这就是人世间的定力，如果南天想要自己活着的话，那就杀死自己的亲弟弟。

    这一次是给他们两全的机会，如果这一次机会都无法保住的话，那么他们简直就是废物。

    “你现在明白了吗？如果他不这么做的话，以后会出现很多的麻烦。”

    长歌听明白之后想都没有想直接跟随着南天跳进了那最危险的地方。

    一代阎罗根本就不理解这假心假意的人，为什么会这样做呢？

    之前他被背叛过，他现在也不相信这女伴到底是安了什么坏心眼子。

    顿时间她的嘴角微微的抽搐着。

    心中的疼痛在缓缓的发酵。

    谁都不知道接下来会发生什么？只不过他们所知道的。

    很是深刻。

    “你来这里干什么？还不赶快回去，这里太危险了。”

    南天也是气冲冲的，看着长歌。

    只是长歌还是一动不动。

    在他心里，他们永远都是伙伴，为什么一个人要忍受这么大的风险？

    为了他们的性命，他不会让他的伙伴这样做的。

    只是长歌也是这么想的。

    “我们是伙伴呀，我们就要永远的站在一起，不管是为了什么。”

    南天实在是拿长歌没有办法，两个人共同对抗其中的困难，最后赢得了胜利。

    一代阎罗被打动了。

    他还从来没有见过此番此景。

    “你们为什么要这么做？难道说你不会背叛他吗？”

    长歌的一句话让很多的人都惊讶。

    “不会的，我们是伙伴，哪里会有背叛的道理？并且南天对人都是舍身为别人，难道说我们要为了这样的好人？而让他感受到背叛的味道吗？”

    只是木马机关还在运转着，如果他们一日没有找到最终的机关的话，他们还会葬身于此，所以即使他们现在有很多的疑惑，也只能就此罢口。

    一代阎罗对长歌的印象开始变好。

    这一切开始有所变化。

 第二百六十一章 背信弃义？

    他们开始继续前进，来到了其中最深刻的地方。

    这时候古墓之中的变化还是变化不明的，其中的机关还是受到了限制。

    一代阎罗还是快速的来到了这里。

    “你们现在什么都不要动，虽说现在千军万马已经退却了。但是总归来说，之后还会来临的。”

    恶鬼看到此事也是接踵而至。

    “好了，你们什么都不用说了。你们既然不愿意离开的话，还是等待着受死吧。”

    恶鬼说的也是十分的狠辣。

    看上去表情还是不明媚。

    这时候万箭齐发，根本就没有等到蓄势待发的架势。

    这一切发生的简直就是太快了。

    大势所趋。

    古墓是一个封闭的空间，在这短暂的一瞬间，只要是来不及闪躲。

    会成马蜂窝的。

    一代阎罗开始计算，“现在你们去六点方向，按动那个机关。”

    但是信誓旦旦归信誓旦旦。

    南北还是被按动的机关伤害了。

    看来这一次一代阎罗说的还是不对的。

    长歌却是恼怒了。

    “你是不是故意这样做的啊？但是究竟是因为什么，你才这么做的啊。”

    南北这一次受伤，直接扰乱了长歌。

    但是长歌却拿着匕首直接冲着一代阎罗。

    南天还是劝解了一番。

    “好了，你们不要说了，一代阎罗应不是故意的，这里的机关本来就是千变万化，他上一次来的时间已经久远了。”

    这一次长歌听了南天的话之后，才算罢休。

    匕首放了下来，这一次连城使用自己的兵符之中的鬼魅。

    才算抵挡了很多的箭。

    一箭穿心的感受，难以忍受。

    他们这一次算是成功的逃过了这一劫。

    不过南北受伤了，让南天还是很是难受的。

    全身心得都在散发着不同得感受，南北看着自己的哥哥还是笑了下，毕竟现在自己帮助了哥哥。

    心情还是比较微妙的。

    长歌还是一句话都没有说。

    现在她一心帮助南北处理伤口。

    最终南北的伤口已经处理的差不多了，才算罢休。

    “好了，现在什么都不用说了。我们还是找到最后得机关吧。”

    说完之后他们开始顽强的对抗着这里的任何一个机关，不过更加的仔细了起来。

    只见南天看着一代阎罗。

    他知道一代阎罗还是有点内疚的，不过这一次有两个机关要选择，只要是选择成功了，他们会到达胜利的彼岸的。

    不管是对都好。

    这时候的南天还是冷静的等待着，最后他还是做出了选择。

    “选择那个红色的机关，不管发生什么，我们都要背负最终的代价。”

    说完这句话之后，南天准备亲自按动机关。

    但是一代阎罗还是抢先一步，他对南北还是有亏欠的。

    上一次他因为他的事情受伤一直放不下。

    这一次什么都没有发生。

    “看来我们这一次选对了，还是快点进去吧，否则会发生什么？还说不定呢。”

    说完之后，他们快速的进入了另一道门，看来这一次他们是幸运的。

    很快他们就到了古墓的最深处，见到古墓的主人，不过古墓的主人在棺材之中难以动弹。

    “这里有一个不成名的规则，那就是必须在古墓主人那里得到关于宝物的下落。”

    相传秦始皇爱才如命，并且找寻长生不老之术，怎么可能会把自己的宝物拱手让人呢？

    这时候南天不闯也需要闯一闯了。

    这一次的事情非同一般。

    南北受伤，如果再这样下去的话，是否和他们所说一个世界容不得两个穿越者？

    棺材就在眼前，但是谁去打开这成了严重的问题。

    相传秦始皇把自己的棺材修建的就像麻花机关一样。

    层层叠加的机关显得更为可怕。

    只要稍有不慎，就会发生更大的意外！

    “你们都退后，让我来吧！”

    一代阎罗勇往直前。

    只不过这一次是南天的问题，他必须要亲力亲为才可以。

    他身上有护甲在身，自然无所畏惧。

    “这意思还是我来吧，你毕竟已经是亡魂之身，如果这一次再遭受袭击的话，或许你会灰飞烟灭的。”

    南天说的也有道理。

    一代阎罗不敢再争执什么。

    毕竟他现在也有愿望，他也想回到以前的世界，看一看他以前的朋友。

    虽然没有家人，但是还有朋友在，即使一个人都没有，他也想看一看以前的环境。

    这一次的事情就交给了南天。

    长歌却是担心。

    “南天，要不…”

    不过南天还是向前一步打开了棺材的盖子。

    一场烟雾袭击而来，这是毒气。

    “大家都闭紧口鼻，这一次和以前完全不一样了，如果你们马虎一点的话，会丧命于此，毕竟这是真的接近古墓主人的地方。”

    说完之后，他们连连后退，根本就不知道要怎么做才能够避免这毒气的袭击。

    毒气开始也很是时候。

    很快，他们都中毒躺在了地上，只有南天依稀站着。

    这一次看到他们中了这里的毒药，如果在短时间内没有能够解除他们的解药，他们都会丧命于此。

    系统在这时候也失灵了。

    根本就不转动，也不曾说一句话。

    就像是人间蒸发了一样，这和之前一代烟罗说的简直就是一模一样，系统的职责和任务或许只有这么一点点。

    “南天这一次，你信我了吧？系统不会无时无刻保护着我们，或许在你丧失生命之后，他们会弃你而去，选择新的主人。”

    这一次他们感受到了绝望。

    如果说世界可以重来一次的话，他们永远也不想这样选择。

    这时候南天静静的看着眼前的一切，好像什么都没有发生过，只是他还是进入了系统的商城寻找解决他们身体毒素的药物。

    依稀没有找到。

    “南天你还是放弃吧，他们资源给你来到这里就应该受到应有的惩罚，如今我能保下的只有你。”

    对于这样背信弃义的事情，南天根本就不会做。

    如果这样的话，他宁愿选择死亡。

    可是系统已经仁至义尽，这一次他只能保护南天安全。

    两军对垒。

 第二百六十二章 为救朋友，寻找君诺

    “难道这里连舒缓的药物都没有吗？”

    系统看了看商城，这里已经被毒气沾染了。

    如果有解药的话，一时半会儿也不会出现。

    系统已经被封死，在这里根本就无法出去，当然你也拿到药品的机会都没有。

    现在已经把南天逼到了绝境。

    如今他也没有办法。

    只能奋力一搏。

    “既然这样的话，那么我只能使用自己的办法才能够完成我想要的。”

    南天回到古墓之中，看着自己已经倒下的伙伴，心里十分的痛心，不过他现在必须保持理智才能拯救他们。

    其实他之前也读过一些小说，那就是这里虽然是毒气弥漫的地方，那么也是解药的地方。

    她开始努力寻找这里的解药。

    但是始终没有找到，这就是一代阎罗失败的节点。

    如果他和一代阎罗一样的话，就会出现危险。

    不过等他打开棺材之后，看到了一具尸体，她穿的富贵，并且身下全是宝物，只是有些人有命看，没命拿。

    这是一个女人。

    而不是秦始皇，难道之前的秦始皇是女人吗？这不对。

    错了，这里不是秦始皇。

    只见这个女子站了起来，后边的棺材还是缓缓的落在了地上。

    砸起了阵阵的灰尘。

    这是女子一次快速的站了起来，看着他们冷冷的笑了笑。

    “我是这里的皇后，你们有什么问题吗？”

    看来他们还没有到达最后的顶端就失败了？

    南天怎么死心呢？

    “我前来是有一事相求，我的些朋友都被你的毒气迷倒了，我需要就他们不管你提什么条件，我都答应。”

    现在皇后也是冷冷一笑。

    “你们私自闯我的古墓，难道就是一件事情可以说清楚的？”

    古墓之中的各项机关皇后都了如指掌。

    这一次他们中毒皇后也是可以帮助他们的，但是这一次皇后并不想帮助任何人，毕竟他们想要这里的宝物，她怎么会同意？

    虽然南天在商城之中，什么都没看到，不过还是看到了一本书，是关于一个女子的传奇。

    想必说的就是眼前的这个女子了。

    这个女子在生前也是一名响当当的会武功的女子。

    那时候也是名传天下，但是不知道为什么成为了秦始皇的小妾。

    并且掌管在这里的机关，看来也是陪葬者。

    “你以为我的要求，你能满足？”

    对于皇后来说，他唯一的心愿谁都没有办法办到。

    上一次来的一代阎罗，明明说好帮助自己的，但是临时改口。

    这更加让她无法接受，所以她直接毒害了一代阎罗。

    这时候南天还是回想起来所有的事情。

    原来之前皇后还有一个比较好的青梅竹马，只是在她进宫之后就没有了联系。

    难道说皇后想要找到自己的青梅竹马吗？

    事情开始变得复杂了，起来谁都不知道皇后这么多年的心愿，岂能是随便答应的？

    南天还需要好好的想一想。

    “你也中毒了，不久之后你也会离开这里的世界。你还有什么话想说呢？我并不想平平无奇的伤害一个有能力的人。”

    皇后雍容华贵，身穿华袍。

    身边的宝无数，但是无法了却自己的心愿。

    皇后情愿成为古墓中的管理者，自然也是为了自己的遂愿。

    其实很早之前她就想离开这个世界了，并且投胎转世。

    但是自己心中的愿望无法完成，她无法离开这个世界，也不想离开。

    “如果你能完成我的愿望，那么我自然会送你去秦始皇到面前让你拿到这里的宝物，但是你首先要完成我的遗愿。”

    说完这句话之后，南天思考了起来，这件事情还真的不好办，首先他要调查当年的历史，还要去阴曹地府走一遭。

    但是为了自己的朋友，他必须拼一拼。

    顿时间也明白了，其中的一切。

    “好，我可以答应你，帮助你完成遗愿，但是你要答应我一件事情，那就是救助我的朋友。”

    皇后自然同意了，对于她来说，这就是小事一桩。

    她在一个暗门中拿来了解药一一的分发了下去，最后常哥还有南北他们都醒了过来，只是南北的伤势还是很重。

    “这个小兄弟还是留在我这里吧，我能好好的照顾她，并且让她伤势痊愈，你们只管完成我的意愿，然后回到这里，我就会帮助你们拿到宝物。”

    当皇后看到一代阎罗的时候，内心是非常的生气。

    不过他开始相信南天的实力，因为一代阎罗都被他收服了。

    “好，我现在就去阴曹地府走一遭，帮助你找一找，到底发生了什么事情？是最后一次，你的青梅竹马到底叫什么呢？”

    “君诺。”

    听完这句话之后，还有南天之前在商城中了解到的信息，直接去了一趟阴曹地府。

    黑白无常，十分欢迎南天的到来。

    “南天大人，你怎么来了？难道说遇见什么事情了吗？”

    说完之后，南天皱了皱眉头，这一次他来者不善。

    “我想查一查这里的阴卷。”

    其实南天手上本来就有一本阴卷，但是这一次他明显要的就是总的阴卷。

    黑白无常，明白了所有的事情，但是心中也是有点问题。

    “只是这一次要动用那本总的阴卷，一定要请示阎罗的，我们没有办法，所以还是要等一段时间。”

    但是南天已经没有时间了。

    他不能指望黑白无常了。

    这一次他需要自己行动，偷偷的去看阴卷，这一次不能惊动太多人。

    “既然这样的话，我就先不看了，这一次就到此为止，下一次我还会来的看阎罗的。”

    南天这一次说的十分的明白。

    黑白无常，也没有困扰。

    南天先利用手中的信息，寻找君诺的下落。

    这么长时间了，君诺已经死了，这是名副其实的事情，只不过可以找到君诺投胎转世的人。

    如果这样的话，也算是了却一桩心事。

    这时候南天找到了很多的角落，但是都没有找到。

    只不过他再一次去阴曹地府的时候，发现了一件严重的问题…...

 第二百六十三章 万全之策

    这一次阴曹地府和之前唯一的不同，那就是黑白无常的不在。他们终究在忙什么呢？谁都不知道？也不想明白。

    不过现在的局势有利于南天的行动。

    他开始寻找那本阴卷。

    只是他找了很长时间都没有找到，他决定去18层地狱看一看。

    或许会有新的发现。

    但是他走了一遭都没有。

    “你就是二代阎罗吧，一代阎罗惨死，看来你也不怎么样嘛。”

    18层地狱关着一个罗汉。

    满身正气！

    让人无法想象他和罪恶的事情联系在一起。。

    罪恶之下的灵魂。

    “你是谁？为什么会被关在这里呢？难道说你认识我也是应当的？毕竟一代阎罗和二代阎罗很是出名。”

    罗汉忍不住大笑了起来。

    南天很是奇怪。

    为何罗汉的笑像是讽刺？

    “你为什么这样想？难道说其中有什么典故吗？你的笑太猖狂了。”

    罗汉阐释了自己笑的原因，因为每一代阎罗都十分的傻，就算留下来。有了性命，又有何妨呢？不过也会灰飞烟灭，成为了一具亡灵。

    并且他所了解到的一代阎罗下场十分的惨烈。

    还有他现在苦苦寻找的东西，或许不在这里。

    “你现在连他们让你寻找的东西都弄不明白，到底有什么作用？你就有钱来这里赴约？”

    此时的罗汉已经不在乎眼前的事情了。

    阴曹地府的事情，说起来也是保密。

    一个小小的阴卷被藏匿在何处，让南天寻找了个遍。

    始终连一丝丝的灰尘都没有找到。

    罗汉的提点，他根本就听不明白。

    “我劝你还是赶紧离开这里吧，你在这里耗费的时间，不如回去多陪一陪你的家人。”

    说完这句话之后，罗汉安静的躺下睡着了，根本不再回复任何问题。

    如今的南天还在苦苦的寻找。

    罗汉实在是看不下去了。

    “你难道不觉得阴曹地府之中并没有你们所找的东西，那阴卷是否存在也不一定。你都没有问清楚，就先来这里寻找，是不是有点欠妥当了？”

    南天根本就不相信罗汉的话，毕竟他是为了皇后的约定。

    来寻找她的弟弟的。

    自己之前也听说过，这里有阴卷，可以查到关于她弟弟的下落。

    但是罗汉的意思之中透露出来，就算南天找到的那个人，但是那个人根本就不想回去，这又作何打算呢？

    这一切就像是一个谜团。

    “不管怎么样？我都会找到那个人和那副阴卷的。”

    罗汉对于南天已经置之不理了。

    不管南天闹出多大的动静，罗汉也装作睡着了的样子。

    到南天寻找与万物之间，最后发现了一个真实的道理，那就是罗汉就是皇后的弟弟。

    罗汉就是君诺。

    但是罗汉为什么不承认自己的身份？难道她怨恨自己的姐姐吗？为什么不去相见呢？在这18层地狱之中，牢牢地困锁于其中。

    是心中有怨言，还是？

    “你如果想离开这里的话，我可以帮助你。”

    罗汉笑了笑。

    “算了吧？我已经被锁在这里很长时间了，当然我已经习惯了这里的一切。”

    罗汉不想离开。

    就算罗汉想离开的话，他也根本无法打开18层地狱的牢门，这里十分的紧固，如果逃脱了18层地狱，还有17层，16层，15层。

    这样下去，什么时候才能够完成逃脱呢？

    简直就是遥遥无期。

    最后南天捅破了这层纸。

    质问罗汉是不是君诺？

    只是罗汉的话，让南天明白，原来罗汉并不是不想相见，也并不是无法离开这个牢笼，而是当年的事情过于纠缠。

    如果一直被巴望着的话，那么根本就无法离去。

    罗汉在赎罪，他并不想见他所谓的姐姐。

    因为那已经是前尘往事了，只要他赎过所有的罪，她的姐姐自然会离开那里。

    “你还是帮我带一句话给他吧，不要被眼下的事情所牵绊。”

    看着罗汉执意不肯离开。

    南天也没有办法。

    强人所难的事情不能做。

    但是当初到底发生了什么，让罗汉根本就不想见自己的姐姐，一提到这个名字，全身瑟瑟发抖，但是心中还是想要南天托付，一句话给自己的姐姐。

    皇后的等待，难道就是一场笑话吗？

    罗汉讲述了一个故事。

    其实自己很早之前和姐姐进入宫中，成为了当今圣上的小舅子。

    那时候自己飞上凤凰枝，变成了凤凰。

    所以胆大妄为，伤害了很多人。

    不过那时候姐姐十分疼爱自己，徇私枉弊。

    当然，这件事情秦始皇并不知道。

    “姐姐，这群人简直就是太可恶了，他们污告我都告到了朝廷之上，你说我该怎么办呀？”

    罗汉是皇后唯一的弟弟，也是他们家唯一的继承人，当然他不会让自己得弟弟出事情的。

    他们想了一个办法，拯救自己的弟弟。

    而这个办法就是葬送很多人的生命于此。

    “你们这样做是会受到惩罚的，你们这样做会被世人所唾弃的。”

    当然，这个做法已经引起了民愤。

    很多人投诉皇后，还有罗汉，也就是所谓的君诺。

    只不过他们毫不在乎，因为有皇帝在他们的身后撑腰。

    “不关我的皇后，还有君诺做了如此多的坏事。我都会原谅他们的，这一次你们还是放过它们吧，如果你们执意不肯放过的话，那么我只有动用武力。”

    这句话直接感动了皇后，也感动了罗汉。

    他们全心全意的帮助秦始皇，只是他们并不知道这全都是一个阴谋。

    就连罗汉做过的错事，罗汉以前并没有承认他做的事，但是为什么会引起民愤呢？这始终在他的脑海中思考着。

    最后他才明白一件事情。

    原来这件事情很简单。

    那就是秦始皇为了求得长生不老之术，运用的一个计谋，那就是君诺的鲜血可以入药。

    只是必须让君诺心甘情愿地贡献出自己的鲜血才可以，如果不是心甘情愿的话，那么也无济于事。

    一切就会前功尽弃，这就是秦始皇的万全之策。

 第二百六十四章 一己私欲

    这一切简直就是不可思议，为什么呢？

    “我愿意把自己的鲜血献给您，就算您让我赴汤蹈火，在所不辞，我成为了您的臣子，自然愿意甘拜下风。”

    此时此刻的秦始皇，非常的开心。

    皇后站在身旁，看着自己的弟弟。

    只是万万没有想到一旁的军师想要抽干弟弟的心血。

    这一次皇后不能无动于衷，但是这一次因为秦始皇的威胁，皇后亲眼看着自己的弟弟，死于自己的面前。

    这也是为什么皇后必须苦苦等待着自己弟弟的原因。

    “南天大人，你说，我这样还能回去见自己的姐姐吗？你说我是回去杀了她，还是向她申诉，你说这些还有意义吗？”

    这时候的南天已经明白了，当时的事情。

    如果说让君诺回去见自己的姐姐的话，那么这又算怎么回事呢？

    南天决定放过君诺。

    “只是你为什么来到这18层地狱，难道说你做了什么坏事吗？”

    其实君诺也不知道自己为什么会来到这里。

    自从他的心血被抽干之后，醒来之后就来到这里了。

    其他的事情他都不知道。

    “我会帮你调查清楚眼前的事情，你好好的在这里吧！”

    南天立刻准备回去。

    这一次他需要和皇后进行对峙，他的弟弟根本就不想见她，如果自己强行拉着他来见皇后的话，这又算什么呢？

    等他回到了古墓之中。

    皇后看着南天的身后，并没有带着其他人前来，心中也是气愤。

    “我说过你只有带着我的弟弟回来，我才会放过他们，如果没有的话，他们在这里会生不如死，而且他们的生命由我所掌握。”

    这时候南天把自己所知道的事情全部讲述了出来，皇后战战兢兢。

    她想见自己的弟弟，不过就是赎罪。

    现在弟弟根本就不想见自己，难道说自己根本就无法原谅吗？她的心中隐隐的作痛，不过她还是想要见自己的弟弟。

    否则自己的灵魂无法散去。

    “难道就没有别的方法了吗？”

    “他现在过的怎么样？”

    皇后知道南天已经见过自己的弟弟了，并且这些事情是从弟弟的口中得知。

    君诺对她的怨恨有多大，她自然知道。

    “既然这样的话，我也无话可说，只是我很想见他一面，就一面而已，我会放过你的弟弟还会把方法告诉你们。”

    其实南天无非是想要把自己弟弟南北送回去的方法而已。

    听到了皇后，可以把方法直接给自己，那么一切都好说。

    “如果你把方法给我的话，那么一言为定，我一定会帮助你完成所有的事情。”

    这一次南天准备把皇后带出这里。

    但是带着这里的皇后离开，怎么会是一件简单的事情呢？毕竟这里的秦始皇也不会答应他的爱妃离开这里的。

    整个古墓开始颤抖了起来。

    想要迸发出巨大的威力。

    闪现在他们眼前的不过都是一些七零八乱的碎石而已。

    不足挂齿。

    只是不管秦始皇用尽了什么法子，也无法阻拦皇后想要离开的心，之前因为秦始皇，皇后亲眼看着给弟弟惨死。

    这一次不会了。

    “希望这一次你不会拦着我，让我干干净净的离开这里，去寻找我的弟弟，负荆请罪。你知道的这是我的遂愿。”

    渐渐地，古墓之中的动荡开始减弱。

    几乎变得没有了。

    “我知道你身为二代阎罗，一定会有办法，当我离开这里的。”

    只是现在的一代阎罗并不希望南天这么做。

    这让他想起了之前的事情。

    心中隐隐作痛。

    “二代阎罗，我并不希望你带着皇后去18层地狱，之前我也带着她去过，但是都失败了。”

    一代阎罗根本不知道南天的名字，只能说南天的代号成为南天的最终名号。

    但是看着南北十分的难受，南天还是要试一试，终归是好的。

    “不管结果怎么样？我都要试一试。”

    说完之后，皇后直接钻进了南天的兵符之中。

    现在的南天带着皇后直接去了阴曹地府。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    不管阴曹地府的环境如何？但是只要南天在的地方都会一切平安。

    “我们还有多长时间，可以到那里呢？”

    只是很快他们到了阴曹地府，但是被重重的阻截住了，不敢回头。

    黑白无常紧张的盯着南天。

    “南天大人，你是不是带着旁人来到此地了。”

    只是南天根本就不承认。

    还是连连的摇头，根本就不承认。

    黑白无常也没有办法。

    “南天大人，我还是提醒你一句，最好不要带着别人来到这里，毕竟这是阴曹地府，这是一个正式的地方。”

    他们不好搜身，只能放南天走了进去。

    这是我南天直接带着皇后去了18层地狱。

    当皇后看到罗汉的时候，也是满脸的泪水。

    “君诺实在是对不起，当时如果我听你的话，就不会发生这样的事情了。”

    不管怎么说，皇后的眼中都是无奈。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    久而久之，皇后的心中开始出现了一派的盎然。

    好像太多的事情都没有发生过一样，那样的奇怪。

    罗汉还是不理会皇后。

    就像是陌生人一样。

    “只是不知道谁在这里这么聒噪，竟然没有事情的话，赶紧离开吧。”

    皇后看着弟弟的脸颊。

    更加的确认，这就是自己的弟弟，心中的泪水开始涌了出来，不过这一切就像一开始他和弟弟第一次见面。

    只不过罗汉并不是皇后的亲弟弟。

    他是皇后捡来的。

    “我知道，不管我怎么做？你都不会原谅我的，现在我见到你已经心满意足了，如今我也可以以大功告成的离开这里了。”

    罗汉苦笑。

    “你确定你等待的就是我？而不是自己的一己私欲。”

    这句话也是深深的刺痛了皇后。

    皇后从来没有想到自己的弟弟居然会这么说，难道自己就没有任何的价值吗？

    “当时的事情你根本就不了解，如果我组织的话，我们整个家族都会被秦始皇所杀害，你所知道的都是真实的。”

    但是罗汉还是不想说话。

    想要他们离开这里。

 第二百六十五章 古墓之中的方法

    罗汉根本就不想见自己的姐姐，但是皇后的话，还是咄咄逼人。

    想要南天帮助自己，说服罗汉。

    罗汉转过身来之后，

    露出了满脸的鲜血，

    “你说你是为了赎罪的，但是你知道我过的有多苦吗？”

    现在君诺想起了当年的那场大火，其实那时候他不是因为被抽血，抽死的。

    是被人陷害成为了如今的模样。

    皇后看着弟弟被烧焦的身体，

    心中也是慌乱。

    “你不是被抽血，才会死亡的吗？为什么如今变了嘛？”

    不过君诺还是不说一句话，挥了挥手，让皇后离开这里。

    看来其中的事情，还是说不透的。

    君诺已经累了，他在这里待了很长时间。

    南天带着皇后还是回到了古墓之中，皇后整日郁郁寡欢。

    在古墓之中皇后这一次并没有直接回去，看着南天，嘱托南天要他好好的照顾君诺。

    “我答应你们的事情，一定会做到的。”

    说完这句话之后，皇后直接通过暗门离开了。

    南北匆匆的跑了回来。

    “哥哥，你终于回来了啊。”

    现在南天明白了，皇后的确是兑现了诺言。

    但是皇后没有告诉他们方法。

    这时候古墓的机关被打开了，南天还有南北他们赶紧，走进另一个房间之中。

    这一次没有发生危险的事情。

    幸亏这是一件好事。

    此时此刻的皇后已经站在了一口棺材的面前。

    表情十分的凝重。

    只是棺材之中并没有动静，现在的南天还是一句话都没有说。

    “皇后，你是不是不敢进去呢？”

    这时候皇后还是静静的等候在了一旁。

    顿时间棺材并没有打开，但是里面传出了一个声音。

    “皇后，你是不是不相信我了？”

    这是秦始皇的声音，传入耳朵之中，变得神奇诡辩。

    很快棺材开始发生了动荡。

    其中秦始皇快速的站了起来，只不过南天已经发现了其中的变故。

    此时的秦始皇变成了一个木头人。

    在这里也是一动不动的，定在了原处。

    这时候爬出来了很多的蚂蚁，就像是啃食骷髅一般，牙齿开始上下打颤。

    口中吐着粘液。

    很多蚂蚁开始快速的袭击了过来。

    很快长歌的身上出现了很多的蚂蚁，通过侵蚀心胸，蚂蚁还是得到了最终的礼品。

    “长歌不要动，这里的蚂蚁是不会伤害你的。”

    皇后的这句话让长歌不敢动了，定在了原地。

    长歌利用手中的匕首驱赶着，这里的蚂蚁。

    瞬时间蚂蚁还是快速的一哄而散。

    看来这里的蚂蚁是看不清不动得物体。

    “这里的蚂蚁是为了对付，心虚得人，只要你们不心虚，就可以很简单的把他们赶走了。”

    说完之后，皇后直接面对着棺材。

    只不过蚂蚁被驱散之后，还会卷土重来。

    他们从蚂蚁穴之中发现了一具尸体。

    看来古墓之中死伤的人也是不少的。

    看到这一副血淋淋的场面，他们内心实属舍不得。

    南天无奈的皱了皱眉头。

    “你们什么都不要管了，这些蚂蚁只会吃死人的尸体，只有你们被折磨死之后，他们才会把你们拖进蚁穴。”

    皇后简直就是一掌独尊。

    其实对于皇后来说，他死后的身体也被蚂蚁吃食殆尽，只不过留下了一具所谓的亡灵。

    其实皇后的心里也是委屈的。

    就算皇后是秦始皇，明媒正娶的。

    但是最后秦始皇还是选择了一个妾室作为自己的陪伴。

    和秦始皇葬在一起，这是皇后怎么也理解不了的。

    “一会儿我和秦始皇单独见一面。希望你们不要来打扰我，要把我想知道的事情都问清楚。”

    说完这句话之后，秦始皇的古墓突然天门大开。

    里面出来了一道光亮，只不过并没有人皇后静静的走了进去，南天还有一众人等在身后，并没有前景，只是一代阎罗直接跑了进去。

    他根本就不听劝，看来是为了那方法，简直就是不要性命。

    “一代阎罗，你为什么跟进来？如果你进来的话，根本就没有办法保全你。”

    对于此番情景。

    一代阎罗还是迅速的去寻找他想要的方法，搜刮了每一个角落，真让里面的每一个人都十分的气愤。

    南天也是生气。

    但是长歌的火气更加的旺盛。

    “一代阎罗到底抽什么风？如果这一次把我们都连累到了。他可是担当不起的。”

    此时此刻的南天还是一句话都没有说。

    这时候事情似乎是有了眉目。

    渐渐的一代阎罗还是一句话都没有说。

    兴许是有把握的。

    很快，前面的大门已经关闭，南天还有其他的人在门外等候。

    “你说这个古墓之中到底有什么秘密呢？为什么会出现这么多的问题。”

    南北还想不停的絮絮叨叨。

    只不过这一切都改变了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “我们还是等待着时机。”

    说完之后，南天突然之间看到手中的兵符，召唤出了鬼魅，他们准备亲自前去救助一代阎罗，毕竟他们是一起来的。

    此时此刻南天没进去，但是被长歌还有南北拦截住了！

    这时候长歌还有南北斩钉截铁。

    “还是让我们进去吧！我们两个人在兴许会帮助你们解决不少的问题。”

    这句话说完之后南天还是拒绝了他们。

    渐渐的南天静默了很长时间，还是没有任何的语言成为最后的终极的目标。

    这时候南天带着鬼魅，根本就毫无领情的直接走了进去。

    只见南天注视着眼前的事情。

    一代阎罗被爆打了一顿，气息奄奄，但是他的双手还是死死的抓住了手中的一本小书。里面全是方法。

    “你怎么来到这里了？”

    说完这句话之后一代阎罗开始变得哑口无言了。

    明明是一代阎罗有问题。

    变得强词夺理！

    “你们一定要好好的，拿着手中的方子，千万不要出现任何的问题，现在我已经无法离开这里。”

    现在事情开始变得奇怪了。

    一代阎罗还是不把方法撒手。

    “一代阎罗，你现在坐到这里算是偷窃，你偷窃古墓之中的东西。”

    。。。。

 第二百六十六章 古墓主人的出现

    但是当南天仔细的环顾古墓的时候，发现了许多，奇世珍宝。

    看来秦始皇生前没少藏东西。

    只不过皇后站在一面墙的面前，开始自言自语，这让南天怀疑皇后到底在干什么？

    最后还是一代阎罗解释了所有的事情。

    “看来你们真的不知道秦始皇生前到底干了什么，并且那一面墙就是秦始皇的亡灵输出地。”

    这件事简单点，还真的是不知道。

    思考了良久之后得出来的答案也是和之前一模一样。

    “一代阎罗，我劝你还是闭嘴吧，你现在已经违法闯入了这里，究竟对你的身体有何危害？我并不知道，但是我要保住这里所有的人。”

    南天是为了自己的弟弟才来到这里的，还有之前调查案件发现这里有一个巨大的古墓，决定进来查一查，不过事情并没有那么简单。

    但是就在他们谈判的时候，他们听到了张庆的声音。

    “南天你们居然也在这里啊，你们在这里干什么？”

    张庆不理解的，看着南天，还有在座的所有的人，他就像是一个刚进来的外人一样。

    现在的他简直就是好奇不已。

    此时此刻的张庆还是笑了笑。

    “我们送尸体进来的，不知道你们怎么知道这条路的？”

    张庆后面也来了几个人。

    拥挤着走了进来。

    一具又一具的尸体被送了进来。

    这成为了蚂蚁的食物。

    看来蚂蚁的食物来源是这些人类送来的。

    这时候南天，怎么也想不到的是原来这里的怨气？都是人类积累出来的，但是他们为什么要把尸体送到这里来呢？难道说是有高人指点？

    “你们是怎么知道这里的密道的？”

    张庆简直就是迷糊了，他怎么知道这里有密道呢？

    许多尸体被运了进来。

    看来这一切张庆根本就不知情，无意间成为了这里蚂蚁的供食者。

    只见张庆快速的走了出去。

    打开了眼前的大门，这的确就是医院太平间的大门，只要把这里的尸体运送到这里来，就算处理完毕了，并且火化都在这里完成。

    难道这就是医院的结构？难道这就是碰巧了？南天根本就不相信。

    哪里会有这么巧的事？把尸体运送到这里，成为它们的食物。

    看来这里的院长也不简单。

    这一次南天一定要把这里的事情弄清楚，看来没有这么简单，不过这一次古墓的事情处理不完，他们根本就无法离开。

    这一次，张庆也被卷了进来。

    看来张庆已经被囚禁在了这里，根本无法动弹，难以离开。

    事情开始变得复杂了起来，或许他们都不知道之后会发生什么，但是如果秦始皇苏醒的话。一定会把这里弄的天翻地覆。

    他们都知道秦始皇之前是心狠手辣的主。

    自然不会放弃！

    这时候张庆已经无法离开了。

    等待了很长时间张庆想离开，只是再也无法打开那道门。

    他们慌张的看着南天。

    “这终究是怎么回事？为什么我们现在无法离开了呢？我们现在还有医院的任务要做。”

    南天还是随意的说了几句。

    现在开始发生了变化，张庆还有身后的人，十分的害怕。

    尤其是听到了古墓这两个字，他们从小到大都听说过这件事情，只要是触碰古墓的人，会倒大霉。

    “我们不能留在这里啊，有什么办法让我们离开吗？”

    他们直接来到的是古墓的内脏部分，也是核心地带，当然不能随意进出，更不能说离开就离开，看来这一次院长是另有目的，让他进来观察这里的情况。

    看来这一次发生的尤为的利落。

    其他的医生已经害怕的不能说话，瑟瑟发抖，有的人见到了蚂蚁之后，直接吓倒在地，从来没有见过这么大个的蚂蚁，而且蚂蚁在吃人。

    吃的都是他们送来的人。

    “我们送来的人不应该在这里被火化吗？为什么会被这里的蚂蚁所吃呢？”

    其中一个边吃着人的蚂蚁咧着嘴笑了起来。

    强行把一个人的内脏挖了出来。

    在旁边不停的甩动着，这简直就是太可怕了。

    “你说的简直就是太对了，我们蚂蚁就是爱吃人，并且你们送来的人，我们也帮助你们火化了，这只是我们的一点奖品而已。”

    说完之后，蚂蚁更加恶心的吃眼前的人，让他们感觉十分的想吐。

    最终医生们还是忍不住了，张庆在一边也是吐了起来。

    不过南天已经看过了这种场面。

    不在乎了。

    皇后，现在感觉他们十分的烦人。

    “你们什么都不要说了，接下来我有事情要问这里的主人，不管结局如何？我都要明白的离开这里，而不是一直被蒙蔽。”

    说完这句话之后，他们心中更加的不明白。

    皇后还是等待着秦始皇的到来。

    等到秦始皇回来之后，他们感受到了身边的气氛，在变化着蚂蚁也不敢大肆的去吃身边的食物了，而是躲在洞口中瑟瑟发抖。

    “现在老大要回来了，我们必须要去躲一躲，否则我们就遭殃了，我们现在干的事情根本就脱离了轨道。”

    蚂蚁没开始躲避了起来。

    这时候秦始皇还是缓慢的走了出来。

    他全身都是华衣锦袍，看起来就是一代贵族。

    不仅说话，办事方面就连命令别人，也是一代的王者。

    看起来也是气度不凡，不管是在任何一方面都显示出了不同的效果。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “看来我不在的家中出现了大问题呀，只是你们在我这里闹，也没有任何的办法，你们还是好好的，回到人间闹一闹吧！”

    这句话说的也是十分的冷漠。

    让他们根本就没有回旋的余地，静静地看着眼前好像什么都没有发生。

    现在南天看着周围，但是眼前之中已经发生了太多的变化。

    蚂蚁已经躲藏了起来，他们知道秦始皇要发怒了，他们就会遭殃。

    或许这就是最可怕的事情了。

    如果他们收到了牵连，那么一定会发生更大更坏的后果。

    简直就是太可怕了！

    他们应该… ......
