作者: 19岁带病上单
简介:
【御兽流】【卡牌流】
　　一个在家玩游戏的死肥宅在熬夜玩一款小众卡牌对战游戏的时候，突然发现。
　　自己穿越了！
　　这是一个魔卡统治的时代。
　　人类的衣食住行，战斗，探索全都离不开魔卡的帮助。
　　魔卡可以储存物品，可以储存能量，甚至可以储存战宠。
　　因为魔卡而催生出了两种特殊的职业。
　　分布式制卡师与卡牌师。
　　主角开局获得魔卡商店系统。
　　从此在诸天世界中不停进货，交易魔卡。
　　“卧槽......界限越阶的极品战宠卡！”
　　“卧槽......蕴含风之规则的禁忌道具卡！”
　　“......由星之铠甲打造的武器卡！”
　　“......你家给一阶战宠突破竟然用五阶的材料？！”
　　这也太奢侈了吧！！

第1章 魔卡世界
　　这里是……
　　张宇揉了揉自己脑袋，昏昏沉沉的。
　　睁开眼睛看着周围，四处打量着环境。
　　什么鬼？！
　　这是哪里？
　　我不是一个人在家里睡觉吗？
　　张宇清清楚楚的记得，自己从steam上面找到了一个冷门的卡牌对战游戏，趁着兴致玩了个通宵，在凌晨五点多的时候才倒头睡过去。
　　可醒来怎么出现在了这里？
　　看着周围的环境，有些说不出来的冰冷以及陌生。
　　他想从床上直起身来，却发现自己的脑袋被痛击了一下。
　　谁？
　　张宇迅速转过头去，却发现一个留着八字胡的中年男人正阴沉着脸站在张宇的后面。
　　“你是谁？为什么打我？”
　　“打你？臭小子，到了上班的时间了，你小子还在睡懒觉，扣300工资，赶紧起来给我干活。”中年男人一边说着，一边又给张宇来了一下。
　　这一下的力道很大。
　　导致张宇吃痛，导致鼻子有些酸，一瞬间，一股记忆碎片像是浪潮一样涌入张宇的脑海之中。
　　他闭上眼睛想了一秒钟。
　　我勒个大曹！
　　张宇？
　　制卡师？
　　卡片战斗？
　　这不是自己玩的那款小众卡牌游戏吗？
　　自己怎么就来到了这个世界里了？
　　不过此刻来不及多想，看着老板阴沉的表情，他立马从床上爬起来，本能的找到自己的制服，穿上就一溜烟的跑到了店里。
　　乖乖的坐在店里面的板凳上，他才松了一口气。
　　看了下时间，现在才是早上六点多。
　　这个周扒皮。
　　张宇咬牙切齿的想到，但他也没有什么办法，自己本来就是为了生存才来这家店铺里工作的，如果自己反抗的话，工资也就拿不到了。
　　不过幸好早上基本没有什么客人。
　　他坐在板凳上慢慢平复着心里的震撼，慢慢消化着自己脑海中关于这个世界的记忆。
　　穿越……
　　这特么游戏是不是有毒啊，怪不得没有几个人玩，是不是玩家都被莫名其妙的丢进这个世界里面了？
　　“这是一个跟地球差不多的世界，只不过面积要比原来的地球大上十几倍，科技也非常的发达，人类早就已经进入了星际时代，在宇宙中拥有了数不清的适合人类居住的星球……”
　　“但这里与地球不相同的应该就是奇特的卡片了。”
　　“这种卡片又被称作魔卡，可以理解为一种承载的工具，以魔卡为基础，可以承载一切的世间万物，椅子，杯子，刀，枪，甚至银河战舰，异能兽，甚至自然属性光和暗等等……”
　　“而人类也进化出了一种特殊的念力，可以依靠念力与魔卡相沟通，让承载东西的魔卡释放出来，这也就是卡牌师们战斗的一种方式……魔卡改变了人类的生活方式和生产力，现如今，各个方面都离不开魔卡的作用……”
　　“魔卡……”
　　就是自己手中的卡片吗？
　　他拿出一张放在柜台里面精致摆放着的卡片。
　　尺寸与前世的扑克牌差不多，唯一不同的区别就是有些重，而且很有金属质感。
　　“一阶道具卡……烟雾弹，售价1500……”
　　“朝着对手使用，可以释放出一阵烟雾，这些烟雾会阻挡对手的视野，持续时间能够达到七秒钟……”
　　张宇一边摩挲着卡片，一边想起来了。
　　自己不仅仅是店员，之前还跟着一位老师傅学习过制作卡片，不过他是个半吊子，根本控制不了自己的念力，每次都把材料弄爆炸，起的老师傅直接把他扫地出门了。
　　而母亲的病情似乎很严重，家里已经没有多少钱支撑他继续去学习制卡技术了，所以为了生存，也为了积攒给母亲治病的医药费，主句迫不得已来到了这个黑店。
　　是的，黑店，不是顾客说它黑，而是在这里工作的人都说这里黑心。
　　这是一家经营了多年的卡片商店，拥有蓝星联盟颁发的卡片销售资格证，能够进行卡片的交易。
　　不过这个店铺的面积很小，能经营的卡片种类少，等级低，导致利润就很小，店铺里面也没有拥有制卡能力的制卡师，货源都是从别的地方批发的。
　　这家小店铺的老板，为了剥削劳动力，那可是无所不用极。
　　苏大强，一个黑心商人，经常拖欠工资，强迫加班，之前的伙计就是因为受不了一天工作十二个小时，所以直接辞职。
　　“划拉！”店里的帘子被拉开了。
　　门口的风铃也开始叮铃铃的响。
　　“欢迎光临，请问您有什么需要的？”张宇本能的反应过来，立马把手中的卡片放回玻璃柜，这一张卡片的价值可是他半个月的工资，可不敢有任何的懈怠。
　　“请问这里有战宠卡售卖吗？”一个寸头的十几岁的年轻人走了进来。
　　凭借着张宇一年多的销售经验，面前的这个小伙应该是不远处星辉学院的学生，属于那种优质的消费人群。
　　在学院里面，学生们学习的不是文科知识，大多数都是关于卡片战斗的一些知识，这些学院的目的也都是为了能够培养出优质的卡牌师。
　　能上起学院的，大多数家庭还是比较殷实的。
　　像张宇这种十七岁就出来打工的，不是资质不好，就是因为家里穷上不起学。
　　“当然有了，我们店里主要售卖一阶到二阶的怪兽卡，在这个柜台里面，您可以自己看看……”
　　那板寸年轻人点点头。
　　“二阶的卡片就够用了。”
　　说完他开始认真的看了起来。
　　张宇忍不住叹气。
　　这就是差距吗？
　　自己与面前的小伙同岁，人家能买得起二阶战宠卡，而自己还在用一些廉价的生活卡片，照明卡，水卡……
　　很快小伙便挑选好了，他拿出一张水沼泽兽的卡片，询问道。
　　“这个水沼泽兽多少钱？”
　　“水沼泽兽属于二阶战宠卡里面很不错的战宠了，甚至你将来能找到进阶材料的话，可以进阶为三阶的沼泽幻兽，这个要三万块……”
　　年轻人听到这个价格，皱了皱眉头。
　　“能不能便宜一点儿？你们这里是黑店啊。”
　　张宇有些无奈，他刚才被周扒皮打的那几下，心里憋着一肚子气呢。
　　“你爱买不买，没人逼你。”
　　张宇说完，就要拿回来卡片。
　　可就在张宇接触到卡片的时候，稍微一用力。
　　“咔嚓！”
　　魔卡……碎掉了！
　　卡片上的束缚水沼泽兽的星阵瞬间破碎，水沼泽兽的幻影出现在虚空之中，它挣扎着身子，痛苦的吼叫着，但是承载着他的卡片破碎也就导致这头战宠从此便消失在卡片空间中了。
　　张宇和年轻人的脸色一瞬间就变得惨白。
　　年轻人立马抽出双手，连忙摆手。
　　“这……是你弄坏的，我可没有用力。”说完，便慌里慌张的从店铺里跑了出去。
　　而张宇心中瞬间蹦出了两个想法。
　　“这卡片有问题！”
　　正常的卡片，除非遭受到很大的冲击，否则不会这么容易破碎的。
　　他接触过制卡师行业，也听过老师傅提起过。
　　有一种存在缺陷的卡片，本身就有问题，特点就是稍微一用力就会导致魔卡破碎，要是没有认主的卡片还好说，要是已经认主的卡片，很不幸破碎了，要遭到严重的反噬。
　　所以蓝星联盟中明确规定，禁止售卖有缺陷的次卡。
　　这周扒皮公然售卖这种卡片，不怕遭报应？
　　第二个想法就是。
　　糟了，这下说不清楚了。
　　他想抓住年轻人的手，让他证明一下这卡片有缺陷的时候，谁曾想到这人胆小如鼠，已经跑的无影无踪。
　　而周扒皮此刻恰好从后面走了过来。
　　因为他听到了有战宠的吼叫声。
　　他的目光在店里面扫视了一周，接着就发现了桌子上有一张两半的魔卡。
　　而且上面还是有两道星纹。
　　两道星纹代表着这是一张二阶的卡片。
　　“张宇！！”周大强连忙走了过来，揪住张宇的耳朵，怒斥道：“看看你干的好事，这可是三万块信用点啊，你小子赶快给我赔钱！”
　　张宇心中的怒火也被点燃了。
　　这一年多以来，周大强对自己的压迫历历在目，这一刻他终于忍受不了了。
　　毕竟十七岁，身强力壮一小伙，怎么可能会被五十多的中年油腻男制服。
　　他立马给周大强的肚子上来上一拳。
　　周大强吃痛，脸上的表情更阴沉，也更加疯狂。
　　“你不仅弄坏我的战宠卡，还要打人，我要解雇你，这个月的工资，你一分钱也别想拿到！”
　　“解雇就解雇，谁怕谁。”
　　“你要赔我战宠卡的钱，还有我的医药费，否则就报警抓你。”周大强指着张宇的鼻子说道。
　　“呵呵，你自己售卖有问题的战宠卡也就算了，还想让我给你赔钱？你抓得到我，算我输。”他不想跟面前这个人废话，把自己身上服务员的制服脱下来，扔到周大强的面前，转身就要走。
　　周大强脸色变了，然后立马从自己腰包里面抽出一张卡片。
　　那卡片融合了周大强的念力，开始释放光芒，接着一只地包天凭空降生出来。
　　“糟了，这是周大强的陀犬兽，二阶下品的战力。”
　　张宇吓得出了一身冷汗。
　　自己在面前这只大狗面前生还的几率很小。
　　“叮，您的小可爱系统已上线。”
　　突然，张宇的脑海中浮现出一个俏皮可爱的声音。
　　“卧槽，你可终于来了……”

第2章 不科学魔卡店
　　周大强慢悠悠的指挥着陀犬兽。
　　“给我抓住他，竟然敢打老子，我他么让你知道这么冲动的后果。”
　　“汪汪。”接收到周大强的命令，陀犬兽表现的很是兴奋，他张开血盆大口叫了两声。
　　那牙齿上的恶臭黏液差点溅到张宇的脸上。
　　忍着恶臭，张宇大吼道：“系统，给我灭了这个臭狗。”
　　周大强被张宇的气势吓到了。
　　陀犬兽也被吓到了。
　　两人一狗就这么对峙了五秒钟，一切也没有发生。
　　“你吓唬谁呢？陀犬兽，动手！”
　　张宇有些腿软。
　　“系统，你快点出手啊。”
　　可这狗日的系统一点儿反应也没有。
　　张宇一咬牙，难道自己刚穿越就要被一头狗给咬死？
　　陀犬兽已经张开血盆大口扑了上来，张宇没有任何招架之力，他已经闭上眼睛等待着被制服了。
　　可就当陀犬兽触碰到张宇的身体的时候，突然凭空而降一道雷电。
　　那雷电把陀犬兽电的外焦里嫩，不停地抽搐，原本一身的黄色皮毛，已经被电的焦黑。一头堂堂的二阶战宠就这么毫无征兆的被干趴了。
　　张宇睁开眼睛，只见陀犬兽已经两眼一翻瘫倒在地，刚才威风的样子不复存在，周大强也瞪大了眼珠子。
　　“术士？你竟然是一名术士？！”周大强吓得连连后退。
　　术士，是指一些能够熟练运用自身的念力并且修炼了一些从上古时期流传下来的功法的一群人。
　　术士也是强大的卡牌师，与其他卡牌师不同，他们能和自己的战宠一起战斗，拥有着恐怖的实力。
　　张宇眼皮抖了抖。
　　自己当然不是术士。
　　系统给出的解释则是。
　　“新手保护期倒计时两天二十三个小时……新手保护期内现实世界中免疫一切攻击五次，已使用掉一次。”
　　张宇这才松了一口气。
　　然后狐假虎威道：“你怕了？那二阶战宠卡还需要我赔么？”
　　周大强打了个冷颤，他看着张宇脸上挂着的冷笑，似乎有些不可思议，但陀犬兽的经历历历在目，这个可怕的人能让一头二阶的战宠瞬间丧失战斗能力。
　　“不用了不用了。”
　　周大强立马摆手。
　　张宇还觉得不够，自己辛辛苦苦干了一个月，起码要拿回自己的工资吧。
　　这应该不算敲诈勒索。
　　打定主意，嘴角的冷笑依旧保持住。
　　“那我的工资……”
　　周大强，立马从自己的卡包里面掏出来一张储蓄卡，这种储蓄卡是无实名的一次性卡片，卖的也非常便宜，里面固定只能存入一万信用点，多存，或者少存都不行。
　　所以也就成为富豪之间交易的高级货币。
　　“这是一万，多的，算我孝敬大人的。”
　　“你倒是识趣。”张宇接过卡片，然后看着周大强的肥脸，就忍不住想打一拳的冲动。
　　不过他还是忍住了。
　　自己毕竟不是术士，万一露馅了，可没有什么好下场。
　　见好就收吧。
　　“小爷走了，不要想念我哦。”张宇心情大好，朝着周大强挥了挥手，从店铺里面走了出去。
　　周大强终于松了一口气，他看着地面上奄奄一息的陀犬兽，肉脸抖了抖，心痛的把陀犬兽收回来。
　　脸色有些阴沉。
　　幸好损失的不是很多，一万块钱再加个有瑕疵的卡片，撑死两万块，他还是可以接受的。
　　“这个小杂毛……”
　　……
　　作为一个平常喜欢打游戏看小说的宅男来说，自然知道金手指是什么概念，也知道这应该是穿越者必备的东西。
　　一想到自己就要因为这系统走上人生巅峰，张宇就忍不住的傻笑。
　　顺便打听了一下这个系统的用途。
　　“人家是超级无敌噼里啪啦万界魔卡商店系统啦，系统的目的是让所有的卡牌师的实力提升一大截……”
　　啥玩意？
　　商店系统？
　　张宇抓住了系统说的关键词。
　　难道让自己去开店？
　　“对，没错，作为魔卡商店系统的宿主，你有义务在二十四小时以内为本系统寻找到一间店铺，并且成功开业。”
　　“你……你能听到我的想法？”张宇惊讶的挑起了眉毛。
　　“当然喽，这也是系统实力的一部分。”
　　“这可……不太美妙。”张宇咬了咬牙。
　　那自己心中的想法岂不是都要让系统知晓，万一夜深人静的时候，想开车怎么办……
　　“没关系的，人家只是知道，又不会说出去。”
　　张宇已经可以脑补到一位娇滴滴的萌妹子站在自己的身前监视着自己的样子。
　　硬不起来啊……
　　张宇陷入了沉默。
　　“你是说，我要在一天的时间里面找到一家店铺，有什么要求吗？”
　　“由于宿主刚开启系统，所以本系统对店铺没有任何的要求，只需要宿主能在二十四小时之内找到一块可以开店的地方……”
　　“就算没有建筑也行？”张宇忍不住问道。
　　“可以。”系统淡淡的说道。
　　咋地？你还能凭空变幻出来一间房子？
　　张宇心中有些不相信，但身体还是很快便行动了起来。
　　他身上有着一万信用点加上之前攒的两万多，一共三万五千信用点，这是张宇留给母亲买药的钱。
　　既然此刻金手指已经开启了，母亲那里等上两天也没有太大的关系，毕竟只要有了系统，自己会弄不到钱？
　　魔卡商店哎，不就是卖东西挣钱的嘛！
　　打定主意之后，张宇来到动车站。
　　这是一种能在城市上空漂浮的交通工具，相当于前世的公交车。
　　张宇坐上动车，来到距离家不太远的一条街旁边。
　　这里是市政府十年之前开发的一条商业街，可是由于某种特殊的原因，这里并没有完全建好，只留下了左边一边的建筑。
　　而右边还是一片空地。
　　十年了一点儿动静都没有。
　　张宇想了想，要是在周大强那个地段开店铺，一个几十平米的小店铺一个月的租金都要两万多，他根本负担不起。
　　系统给自己的时间并没有那么多，自己似乎没有别的选择了。
　　打定主意，张宇来到街口的办事处，询问了一下。
　　“租一块地需要多少钱？”
　　“你是说街对面的荒地？”那工作人员有些惊讶。
　　“不出租吗？”张宇皱了皱眉头。
　　“不不不，我的意思是……那里没什么价值的，也没有什么人来咨询过……不过，价格好说，一平米一个月五十信用点吧。”
　　张宇松了一口气，这比他心中的价格还要低。
　　看来这边的人流量不会很多……
　　自己的魔卡商店会不会开不起来？
　　“这个……宿主无须担心，店铺的地理位置是不足以影响本店铺的生意的。”系统傲娇的说道。
　　“那行吧，我租……一百五十平吧。”张宇想了想，还是选择了租的大一点。
　　“先交钱，然后签合同，一会儿有人带你去量地。”工作人员乐呵呵的说道。
　　那眼神仿佛在看傻子一样看着张宇。
　　这是哪家的傻小子，有钱没地方花啊。
　　张宇对流程没什么经验，不过办事处的效率倒是挺高的。
　　不出三个小时，一切手续都已经办完了。
　　张宇一口气交了三个月的租金，也就是一万三千多。
　　“系统，地已经搞好了。”
　　“检测到可建立地点，是否在此建立魔卡商店？”
　　张宇立即确认。
　　“确认成功，检测到此地面积150平方米，正在规划店铺格局，正在生成图纸正在生成建筑……生成完毕，请宿主在背包查收。”
　　张宇连忙在面板上找到背包，果然看到里面凭空多出来一张卡片。
　　他意念一动，那张紫色的卡片便来到自己的手中。
　　“这……质感……”张宇瞪大了眼珠子。
　　这是七阶的卡片啊！
　　可以盛放七阶以下的任何东西，珍贵无比！
　　他只在教科书上看过如此珍贵的卡片，没想到这一辈子还能亲手摸上一摸。
　　兴奋之余，他用念力检查了一下这张七阶卡片，发现里面竟然是一整套完整的建筑！
　　这……
　　原来是这样。
　　他原本以为宿主会直接在这原地盖房子呢，没想到直接能够通过卡片放置！
　　太方便了！
　　他慢慢后退到稍微远一点，然后释放了这张卡片。
　　“哐当！”
　　大地在震颤！
　　一栋建筑物凭空出现在天空之中，然后因为星球的引力重重的落在地面上。
　　幸好此刻街上没什么人，否则看到这种情况，估计要被吓到。
　　见过用卡片装物品的，但没有见过这种直接装一栋建筑物的啊。
　　张宇也是傻眼了好一会儿，终于接受了这个事实。
　　这房子很不错，虽然只有一层，但是装修的很到位，是那种很复古的琉璃瓦加上灰色石砖的墙面，既霸气又简约。
　　就是孤零零的落在荒地上，有些不伦不类。
　　“请命名。”
　　“既然是违背了科学的存在，不如就叫不科学魔卡店吧。”
　　张宇沉思了一下，确定了名字。
　　一瞬间一个牌匾被挂在了大门的上面。
　　上面是几个烫金大字。
　　“不科学魔卡店。”
　　写的龙飞凤舞的，颇有书法大家的风范。
　　“魔卡商店绑定成功……制卡台建立，展示柜建立，升级槽位建立，异界空间建立……”
　　“请宿主完成第一个新手任务……目前商店内没有任何商品，请宿主通过购买改造或捕捉的方式上架十张一阶魔卡，任务时间三天……”

第3章 灰羽
　　“购买？”
　　张宇看着自己储蓄卡上的数额，有些犯愁。
　　自己身上就剩两万块钱，如果按照批发价进一批最便宜的道具卡的话，这些钱估计也就用光了。
　　似乎是检测到张宇的想法，系统直接说道。
　　“直接购买的卡片不可以直接上架哦。”
　　“为什么？”
　　“因为那些卡片都太垃圾了，有损我超级无敌噼里啪啦最强魔卡商店的名誉……”
　　“那怎么办？”
　　张宇皱了皱眉头。
　　“宿主可以通过改造的方式来进行强化这些卡片，以达到上架标准。”
　　系统淡淡的说道，声音没有一丝感情。
　　我嘞个去。
　　这么严格？
　　张宇虽然是个半吊子制卡师，可是让他去改造一阶魔卡，无异于痴人说梦。
　　他连照葫芦画瓢都干不利索，还让他直接改造？
　　“那……捕捉是？”
　　“宿主可以去野外捕捉战宠或者去异界捕捉战宠。”
　　“异界？”张宇抓住了敏感词。
　　“通往异界的入口在店铺里面。”
　　张宇这才想到，自己站在外面一个劲儿的跟系统聊天，还没有进到商店里面看一下自己的店铺呢。
　　他推开店铺的大门，便感受到一股熟悉的感觉，那是一种很舒服的感觉，就像自己曾经在这里生活了几年的时间一样。
　　首先映入眼帘的就是陈列柜台，这里是用来上架魔卡的展示柜台，没甚好说的。
　　再往里面走，有制卡台，书柜，收银台之类的。
　　“还有一间屋子？”
　　张宇一边嘀咕一边打开门。
　　这是个完全漆黑的空间，看不见一丝的光亮。
　　唯一发光的就是属性面板。
　　“诸天万界异界系统已开启！请选择前去的异界。”
　　张宇看了看列表，发现只有一个亮着光芒，其余的全部是灰暗状态。
　　“七号小世界，危险程度：温和”
　　“由于宿主的等级不够，去了就是找死，所以暂时无法进入。”宿主说的很明白了，张宇撇撇嘴，也没有继续问。
　　“那这个进入其他异界没有什么代价吗？”
　　“由于宿主处于新手保护期，所以没有任何费用，但是有时间限制，每次进入只能在里面待三天的时间，由于时空流速的问题，异界里面三天相当于现实世界一个小时……”
　　“那我在异界里面死亡了会怎么样？”
　　“会被强制传送回来……不过宿主可以购买免死金牌，来抵消一次死亡。”
　　“免死金牌多少钱？”
　　“不同的世界，不一样。”
　　系统很僵硬的说道。
　　“好吧。”张宇也觉得自己问的有些多余，他现在身上啥也没有，连异界都能只能进入最温和的小世界。
　　反正死了也没问题，进就进，谁怕谁。
　　他直接地安排七号小世界，点击“进入”。
　　突然自己眼前白茫茫的一片，接着脑袋一片眩晕，等再次睁开眼睛，发现自己已经身处不同的世界了。
　　温柔的风在自己身上吹着，阳光明媚，鸟语花香……
　　张宇舒服地深呼吸了一口气，这香甜的空气，这沁人心脾的幽香，真让人心情舒畅。
　　不愧是温和的小世界……
　　可能就连怪物也比较温和吧……
　　他看着一望无际的草原，不知道如何下手，但他也不是很着急，有三天的时间呢，自己一定可以的。
　　……
　　张宇在草原上慢悠悠的走着，一边享受着风景，一边在搜寻自己的目标。
　　“哎，对了，我现在啥也不会，也没啥战斗的卡片，该怎么收服战宠呢？”张宇突然瞪大了眼睛。
　　他意识到了很严重的问题。
　　那就是自己虽然很年轻，但是并没有接受过训练，遇到一般的一阶战宠，根本不是对手。
　　这种，简称战五渣。
　　？！
　　怎么办？
　　要真的遇到什么危险，自己可就没机会了啊！
　　系统说过，这一天之内只能进入异界一次。
　　“完不成任务的代价是什么？”张宇抖了抖眼皮。
　　“脑死亡。”系统冰冷的声音响起。
　　干！
　　他突然想哭。
　　原本以为自己从黑心老板那里逃出来了，没想到刚出虎口，又入狼群。
　　系统才是最黑心的好不好！
　　不慌。
　　越到这种时候，越不能慌张。
　　作为一名游戏玩家，他最擅长的事情就是通关噩梦级别的关卡。
　　这种情况，他见多了。
　　只不过……游戏可以重来，这万一失败了……可就是脑死亡了……
　　稳住！
　　张宇深呼吸了一口气，然后开始集中精神。
　　他心中已经有点想法了。
　　又在草原上漫无目的的转了好长的时间，遇到的战宠数量不算多，但张宇全都避开了。
　　从这些战宠散发出来的气势上看，应该不是好惹的家伙。
　　他需要一个，比较弱一点的突破口。
　　突然。
　　天空中出现一声鸟鸣。
　　原来自己已经走出了草原，大概在两千米之外有一片树林。
　　张宇眯眯眼睛，继续隐匿着自己的气息向前出发。
　　越走近，越能听到几声嘈杂的叫声。
　　似乎在战斗？
　　张宇挑了挑眉毛，决定凑上去看一下。
　　一只浑身黄色羽毛的巨鸟正在与一只灰色羽毛的鸟类战斗，看样子，黄色羽毛的鸟类占上风。
　　灰鸟一边翅膀上的羽毛都快掉的差不多了，腹部白色羽毛上也有血迹。
　　眼看就要支撑不住。
　　黄色羽毛的巨鸟越战越勇，朝着灰鸟的肚子猛攻。
　　最后灰鸟坚持不住从天空之中掉了下来。
　　发出一声悲鸣。
　　那悲鸣让张宇的心中一紧。
　　黄鸟就像是帝王一样，发出更加尖锐更加霸气的鸣叫，它昂了昂高傲的头颅，看着已经快死透的灰鸟露出不屑的表情，在天空之中盘旋了几圈，就飞走了。
　　张宇等待黄鸟的气息完全消失，他才敢出来，黄鸟的威压不可能仅仅是一阶战宠，可能已经到达了三四阶。
　　面对这种怪物，他连跑的机会都没有。
　　张宇急忙跑到灰色羽毛的鸟面前。
　　似乎……没死透？
　　还有救？
　　“是否捕捉？”系统提示道。
　　这种好机会张宇岂能错过？
　　他看着奄奄一息的灰鸟，嘴中轻声说道：“我能救你，你要是想活下去，就放下反抗的念头。”
　　那灰鸟似乎明白了张宇的话，眼神之中充满了悲怆。
　　可它现在毫无办法。
　　张宇拿出系统递过来的空白卡片，按照系统的指示，用念力把巨鸟的灵魂与卡片沟通，由于巨鸟此刻生命力已经将近枯竭，所以没有任何的反抗能力，张宇顺利的就把巨鸟送进了战宠空间。
　　一张华丽的卡片上面也被刻上了巨鸟的信息。
　　【灵银隼】
　　品阶：三阶上品（重伤状态）
　　战力：一阶下品
　　资质：黄金
　　技能：风暴、突击、天空之翼……
　　可能是由于重伤状态吧，三阶上品的灵银隼竟然此刻掉到了一阶下品，要不然也不能与黄色羽毛的巨鸟打成这样。
　　“提醒宿主，一张三阶的空白卡需要能量20点。”
　　张宇有些傻眼。
　　“不是免费的？”
　　“自然不是，系统的所有东西都需要付费。”系统傲娇地说道。
　　“周扒皮……”
　　张宇恶狠狠地吐槽道。
　　“既然你连空白卡都赊账了，我再赊账一瓶药剂不过分吧。”
　　系统沉默了一小会儿。
　　“下不为例。”
　　说完，张宇的面前就出现了一瓶药剂。
　　他咧开嘴笑了笑，没想到这系统竟然答应了自己的请求。
　　那自己新手任务，差不多稳了。
　　他拿出灵银隼的卡片，然后咬破指尖，滴到上面。
　　（虽然我知道滴血认主很老套……）
　　卡片便释放出一丝微弱的光线，那光线与张宇的念力相连接，一瞬间，张宇的脑海中便出现了那只灵银隼的一切信息。
　　包括它的状态，它的心情……
　　即使已经进入了战宠空间，此刻灵银隼的状态还是极差。
　　他立马把奄奄一息的灵银隼召唤出来，把药剂打到灵银隼的身体里面。
　　系统出品，必属精品。
　　过了半个小时左右，灵银隼便恢复了一小半的精力，看上去也没有那么病恹恹。
　　张宇揉了揉灵银隼的脑袋，看着体型缩小不到原来一半大小的身体，他笑了笑。灵银隼也主动的靠过来，晃动着身子，似乎是在感谢救命之恩。
　　“以后就叫你灰羽了，小灰……”
　　灰羽对这个名字十分满意，他兴奋地叫了一声。
　　作为自己的第一头战宠，他自然是格外的爱惜。
　　“小灰，你现在感觉怎么样了？”
　　通过那一丝的联系，他可以知晓自己战宠的想法。
　　“好，那咱们就再等几个小时，等你恢复的差不多了，咱们就出发！”
　　“吱！”
　　他现在连第一天都还没有过完，在草原上溜达了一天，肚子有些饿了。
　　于是在树林里面依靠小灰敏锐的视力，捉了几只兔子，张宇则是找了个空地生了火，一人一鸟美滋滋的吃起了烤兔子。
　　第二天。
　　“小灰，你知道有没有比较好捉的一阶战宠？”
　　“吱！吱！”
　　张宇皱了皱眉头。
　　“虫子？我是说战宠，不是你的小零食。”
　　“你是说那虫子有点儿厉害？”
　　张宇愣住了。
　　似乎好像是有虫系的战宠，但是好像在卡牌师眼中不太受重视。
　　既然小灰都这样说了，那么自己也只好跟它去瞅瞅。
　　跟着小灰来到了一片山崖的下面，山崖上光秃秃的，啥植被也没有，这种地方能有虫子？

第4章 捉虫子
　　似乎是感受到了张宇的疑问，小灰鸣叫了一声，然后飞到一处崖壁上，开始用坚硬的喙撞击石头。
　　三两下就把石头敲碎，从洞口里面掉落出来一只灰黑色的胖虫子。
　　与地面接触的时候，发出金属摩擦的声音。
　　张宇想上去一探究竟，可是被小灰给拦住了。
　　这玩意……很危险？
　　他不敢轻举妄动，甚至往后面后退了几步。
　　那虫子似乎是被小灰的动作给激怒了，它竟然拖着肉乎乎的身子开始迅速的移动。
　　“我去，这肉虫子速度这么快？”
　　张宇有些惊讶。
　　肉虫子闪转腾挪，依靠着岩壁快速接近灰羽，而且撞击岩壁的地方发出剧烈的金属摩擦声，把岩壁撞掉几块石块。
　　由此可见这虫子的恐怖甲壳。
　　可灰羽不是一般的角色，再加上她平常没少来这里捉虫子进食，所以对这东西有着相当丰富的狩猎经验。
　　一个加速就躲过了虫子的攻击。
　　虫子又摔到了地上，砸出一个大坑。
　　它很不甘心。
　　又依靠岩壁飞上天想接近灰羽。
　　可灰羽的速度实在是太快，它如法炮制，一点一点儿的消耗虫子的体力。
　　大概过了十次左右，虫子由于脱力，倒在地上昏了过去。
　　“你是说……连你的喙都无法突破这虫子的甲壳，只能靠这种方法？”
　　张宇的眼神瞬间就亮了起来。
　　这虫子有些无敌啊！
　　先不说极致的变态防御力，就连速度都出奇的快，要不是灰羽以速度著称，换一个比较普通的战宠，估计不是这虫子的对手。
　　张宇立马掏出空白卡凑了上去。
　　开玩笑，此时不捉，更待何时？
　　运用熟练的手法将这一只小虫子收入囊中。
　　【铁甲虫】
　　品阶：二阶
　　战力：一阶中品
　　资质：白银
　　技能：固化、急速……
　　成年之后竟然能够成长到二阶？！
　　捡到宝了。
　　像张宇这种刚觉醒念力不久，勉强称得上是一阶卡牌师，而一阶卡牌师由于念力有限，所以最多最多可以控制比自己高出一个等级的卡牌（天才除外。）
　　灰羽由于受过重伤，即使吃了药也还是一阶上品，所以张宇可以控制得住。
　　接下来，尝到甜头的张宇，与灰羽如法炮制，用剩余的时间抓了十五头铁甲虫。
　　当然所有的空白卡都是赊账。
　　每个的资质都是白银以上。
　　资质分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，史诗，传说……等级越高，就代表成长的越快。
　　像这一批铁甲虫，如果照顾得当的话，用不了一年的时间就可以全部成长为二阶战宠！
　　二阶战宠最弱的都要上万！
　　这一趟岂不是赚大发了？
　　“别高兴的太早，在异界空间抓到的战宠上架价格由系统定价。”
　　系统很不合时宜的出现，瞬间浇灭了张宇火热的心情。
　　“不会说话，就别说话……”
　　“回去吧。”
　　……
　　一阵光芒闪过，张宇睁开眼睛，又回到了这漆黑的小屋子里面。
　　他推开门走了出去，看了一下钟表。
　　果然只过了十个小时。
　　他大手一挥，把十五张铁甲虫的卡片全部上架到展示柜中。
　　“叮，恭喜您完成新手任务，任务奖励一次青铜抽奖机会，一组一阶道具卡，100能量点。”
　　“叮，开启下一新手任务，一周之内营业额突破一千能量点。”
　　张宇屁股还没坐稳呢，系统就开始发布下一个任务。
　　“真扒皮啊……”
　　他顾不得吐槽，开始查看自己的奖励。
　　自己的属性面板上面突然出现了一个按钮，似乎是抽奖的入口。
　　要不要把这次抽奖的机会用了？
　　探探路？
　　说干就干。
　　点开抽奖页面，看了一下概率。
　　“一阶物品概率60％，二阶物品概率40％”
　　果然，系统不会给什么好东西的。
　　怀着试一试的心情，张宇点击摇奖按钮，只见一个大罐子就开始周而复始的摇晃，晃了三四圈才吐出来一个白色的光球。
　　“恭喜宿主，抽到一阶物品吸纳术。”
　　“哐当。”
　　一本书籍一样的东西掉落在自己的背包中。
　　张宇好奇的拿出来一看，一股数据就像是烟雾一样钻入张宇的脑海中。
　　“这……是术士的吸纳术？！”
　　简单熟悉了一下，这玩意儿就像是修仙的功法一样，长期练习可以改善身体，使自己的念力更加强大。
　　张宇眼前一亮，这玩意儿是个好东西啊。
　　自己身体从小就不太好，有了这个东西，把自己的体质改善一下，也不至于战五渣了。
　　接着又看向系统送的一组一阶道具卡。
　　一共八张。
　　【烟雾弹】、【火球术】、【岩盾】、【风墙】、【电击术】、【疾行】、【倍力】、【臭蛋】。
　　让张宇惊讶的是烟雾弹这张道具卡他以前见过，范围足足扩大了一倍，时间也延长了一倍。
　　你确定这不是二阶道具卡？
　　他左瞧右瞧，发现这确实是一张一阶卡，只不过效果比外面流通的要强上一倍罢了。
　　嘶。
　　他现在知道自己为什么不能从外面进货了。
　　原来外面的卡都是垃圾啊！
　　见识过系统给的魔卡，张宇也对外面那些破卡瞧不上了。
　　自己暂时用不到这些东西，只留下一张【岩盾】其他全部上架到柜台上。
　　至于这100的能量点，应该足以支付欠系统的那些钱了吧。
　　“经计算，一张三阶空白卡，十五张二阶空白卡，一瓶小型恢复药剂总计115能量点，支付100能量点，还差15能量点……”
　　张宇撇了撇嘴，然后说道：“差就差吧，等铁甲虫卖出去，老子就有钱了。”
　　他来到柜台，看了看铁甲虫的价格，顿时就炸毛了。
　　8000信用点？
　　这个更低7500。
　　9000
　　8000
　　……
　　愣是没有一个突破到一万的。
　　“你玩我呢？系统。”张宇捏紧了拳头。
　　他觉得自己被骗了。
　　“系统的定价都是根据魔卡的价值制定的，价格合情合理，非常公正，请宿主不要质疑本系统。”
　　“在外面这么极品的二阶战宠，就算没有成年，那也要万字开头，你这……做慈善呢？？”
　　张宇必须要让系统把价格改过来，否则自己辛辛苦苦在异界这么多天，岂不是浪费了自己的努力？
　　“异界的所有卡片，宿主无权插手。”系统再一次说道。
　　“这……”
　　好吧，张宇也只能妥协了，毕竟这货是大哥，以后大不了自己在真实世界的野外抓战宠。
　　平复了一下心情之后，他了解到，每一千信用点可以转化为一点能量，也就是说，他欠系统的十五点能量要

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
信用点！
　　转化为能量的信用点必须是营业额，自己的钱不能算进去。
　　张宇看着门外有些荒凉的街道，不禁有些发愁。
　　早知道就选个好一点的地段了，贵是贵了点，可总比这荒郊野岭的好啊。
　　……
　　唐茹每天放学之后都会一个人走回家。
　　并不是她孤单没有同伴，而是……她的家在外城区，也就是俗说的贫民区。
　　在慧兰学院上学的学生基本上都是来自内城的富裕家庭。
　　慧兰学院可是龙马基地能排得上前五的学院，拥有着非常丰富的教育资源，也培养出来很多顶尖的强者，据传，慧兰学院的女院长就是龙马基地神龙不见收尾的几个九阶卡牌师之一。
　　而唐茹之所以能获得入学资格，还是因为她恐怖的天赋。
　　十岁就觉醒出念力，十五岁成功到达二阶卡牌师的实力，十八岁就已经到达三阶。
　　在招生考试中一举成名，甚至惊动了一些大人物，给她免去了学习费用，每个月还有补贴。
　　对于人才来说，钱都是小事情。
　　唐茹一个人走在路上，脑海中依旧回忆着上课老师所讲的战斗经验。
　　再过一个月左右，他们班就会被下放到沦陷区实习。
　　自从人类掌控念力以后，许多野兽也开始慢慢的进化，变得异常的强大和具有攻击性，人类好多城市都被这些魔兽给攻破。
　　最后还是人类之中的顶尖强者站了出来，在蓝星上的十二个地方，建立生存基地，让人类得以延续。
　　沦陷区可是非常危险的地方，没有一定的实力去那里就是送死。
　　唐茹对这一次的实习也没有任何的把握。
　　就在她愁眉苦脸的时候。
　　突然发现路的左边空地上，竟然凭空多出来一个建筑。
　　“不科学魔卡……店？”
　　这里什么时候开了一家店铺？
　　唐茹皱了皱眉头。
　　她早上去上学的时候还没有发现过。
　　带着好奇心她走近，仔细打量着这家店。
　　“字不错……”
　　唐茹鬼使神差的推门走了进去。
　　张宇正在椅子上打瞌睡，听到门被推开了，立马精神了起来。
　　“你好，可以随便看看。”张宇说完这句话之后，就继续闭着眼睛躺在椅子上。
　　他并不担心这些货卖不出去。
　　唐茹也是第一次见这老板，不由得多看了两眼。
　　嗯……还挺帅的。
　　接着又看向了卡片展示柜。
　　里面安安静静的躺着十几张卡片，在柜台里面氛围灯的照射下，显得无比的闪耀。
　　“咦，虫系战宠？”唐茹皱了皱眉头。
　　接着又看向了下一个。
　　“又是一模一样的虫系战宠……”
　　接着下一个……
　　又是……
　　这家店是养虫子的吧。
　　唐茹有些无语。

第5章 老妈和弟弟
　　可虫系战宠在战斗中并不吃香，即使觉醒了比较牛皮的技能，但也改变不了虫系战宠天生就处于弱势的地位。
　　唐茹想走了……
　　不过她还是比较有耐心的仔细观察了一下。
　　立马就发现了不对劲。
　　这铁甲虫……
　　唐茹长大了嘴巴。
　　“老板，你是不是卖假卡的？”
　　张宇张开眼皮，淡淡的说道：“本店出售的一切卡片，假一赔十，童叟无欺。”
　　“那您能给我解释一下这铁甲虫的力速御神吗？”
　　力，速，御，神是衡量战宠卡片实力的一个参考价值。
　　力是指力量，速是指速度，御是防御，神则是魔力的大小。
　　这四维属性全方面的展示了一只战宠的数据，所以说还是比较客观的。
　　“为什么这只虫系战宠的速和御都破10了，还只是一阶战宠卡？老板，你就算做假卡也不至于手段这么垃圾吧。”
　　在蓝星上，基本是个人都知道。
　　只要四大属性中有一个属性能够突破到10以上，就证明这只战宠已经到达了二阶战宠的层次。
　　可唐茹手上的明明写着只有一阶战力。
　　这不是坑傻子呢吗？！
　　张宇淡淡的解释道：“你既然上过学，是不是知道有一种情况叫界限越阶。”
　　唐茹呆住了。
　　界限越阶她当然知道，那是百里挑一的战宠才会拥有的特质，就是在当前阶数而发挥出超越当前境界的战力。
　　可……你这界限越阶的宝贝战宠，只卖8000？
　　是个人都不可能相信吧！
　　唐茹还想质疑，不过张宇却挥挥手打断了她的发言。
　　“不买拉倒。”
　　说完张宇又闭上了眼睛。
　　可心里却在痛骂系统。
　　“你个呆瓜系统，价格定的那么低，弄得顾客还以为我这里是卖假货的……”
　　系统：……
　　“鉴于宿主经常辱骂系统，特出台一条规则，每辱骂系统一次扣100能量点。”
　　张宇眼珠子差点儿瞪了出来。
　　奶奶的，100能量点可是10万块钱啊！
　　他从小到大还没有见过这么多钱呢。
　　你说扣就扣了？
　　张宇咬牙切齿，可是还是忍耐住想飙脏话的冲动。
　　唐茹皱了皱眉头。
　　她从来没有见过如此任性的老板，如果这战宠卡是真的，那么起码要上三万信用点，拥有界限越阶实力的战宠，每一只都非常昂贵。
　　她说实话，自己并不是很需要一阶战宠卡。
　　自己本身就是一个三阶卡牌师，卡组里面有好几头实力强大的三阶战宠，实力完全不是这只虫子可以比拟的。
　　只不过才……八千块。
　　正好小妹过生日，把这张卡片送给小妹应该是一个不错的选择。
　　虫系战宠容易控制，很适合新手。
　　打定主意之后，唐茹微笑的说道：“老板，我买一只，就要这个最贵的吧，9800的。”
　　张宇看了一眼，然后说道：“眼光不错，来我这儿付钱吧。”
　　这是一张资质到了黄金等级的铁甲虫。
　　力8速13御11神5
　　算是一个不错的选择了。
　　唐茹很大方的把自己的储蓄卡插入收银机器，收银机器自动扣除了9800的信用点。
　　“麻烦老板给我包装起来。”
　　说完之后，唐茹还补充了一句。
　　“这是送给我妹妹的生日礼物。”
　　张宇点了点头，拿出一套礼盒。
　　“礼盒钱500，刷卡吧。”
　　唐茹满脸黑线。
　　老板你咋这么抠呢？！
　　界限越阶的战宠卡都卖这么便宜了，还要收礼盒钱，真的搞不懂……
　　不过她也没有表现在脸上，依旧大方的把储蓄卡插上。
　　最近奖学金还是挺丰厚的，买一张一阶战宠卡简直是小意思。
　　张宇把卡片精心的包装在礼盒中，然后猛地抬头。
　　“你这……买只虫子送给人家当生日礼物是不是不太好……”张宇尝试性的询问道。
　　唐茹翻了个白眼。
　　“老板你这里好像除了虫子，没有其他的东西了吧。”
　　“好像也是……”
　　张宇咬了咬牙。
　　等自己牛叉了，一定要多抓一点花里胡哨的战宠，要一直都是虫子，恐怕生意会一直不好。
　　……
　　送走了唐茹之后，这一下午又来了几个人，都只是好奇这里为什么突然多了一家店铺。
　　并没有消费什么东西。
　　到了晚上八点多的时候，张宇把店关了。
　　坐上轻轨回家。
　　之前由于是吃住都在周大强的店铺里面，所以张宇很少有机会回家，算了一下，大概已经有半个月的时间没有来看过家人了。
　　想到自己的母亲，张宇的眼神不由得有些暗淡。
　　他母亲是一名货真价实的制卡师，而且还是三阶制卡师。
　　但经历过那一次魔兽入侵之后，因为与强大的魔兽战斗导致自身的念力在战斗中崩溃，整个人也患上了非常严重的疾病，卧病在床。
　　张宇他们家的经济情况才一落千丈。
　　他还有个弟弟，也在魔兽入侵的以后，被一只一阶上品的风魔狼打中了腿部，双腿肌肉坏死，已经截肢。
　　目前跟着母亲在家里养病。
　　至于自己那个便宜老爸。
　　似乎自从自己一出生看过一眼模糊的背影，之后就再也没有见到过。
　　一想到自己家的情况，原本还有些兴奋的张宇，心情瞬间失落了下去。
　　同时也坚定了他要赚钱给母亲还有弟弟治病的决心。
　　这是一个破旧的居民小区。
　　之前他家的房子，由于抵债已经变卖了。
　　为了维持生活，他们家只能在外城重新买了个破房子。
　　“是小宇吗？”屋子里面传来母亲的声音。
　　“对，妈，我回来了。”张宇连忙答应。
　　顺便放下自己顺路买的一些食材放在桌子上。
　　同时，另一间房屋的门突然打开。
　　从中冲出来一名脸上带着兴奋地少年。
　　不过是坐着轮椅的。
　　飞速舞动的手，使得轮椅的速度飞快。
　　“哥，你回来了，我要的书你给我买了没有？”
　　“这个……”张宇揉了揉脑袋，发现自己忘记了还有这一回事儿。
　　张天翼自从出事之后，整天憋在家里，拿着一堆有关卡片理论的书籍在研究，甚至到了废寝忘食的程度。
　　不过张宇很高兴自己的弟弟没有因此沉沦，对于他的研究事业也是相当支持的。
　　还花钱给他报了几节课。
　　这小子上了一次课之后就黑着脸回来说。
　　“那老师没有一点儿水平，哥你还是别花冤枉钱了，倒不如把这些钱拿去买书。”
　　张天翼的眼神之中闪烁出来一丝失落，不过他还是笑着说道：“其实我也不太急……”
　　张宇摇摇头，笑着说道：“那魔卡店的老板已经答应我涨工资了，以后我也能回家来住，过两天的时候发工资，我把书和药一起买回来。”
　　“辛苦你了，小宇。”吴倩的脸上充满了愧疚。
　　本来是她一个大人要赚钱养家的，可生活的重担却落在了还没有成年的张宇身上。
　　“妈，你别多想，好好养病，生活会变好的……”
　　张宇安慰道。
　　张天翼的眼神之中充满了兴奋。
　　“哥，过不久我给你一个大惊喜……”
　　“行，我去做饭，一会儿边吃边说。”张宇对弟弟的话也没有放在心上。
　　只要弟弟和母亲没有放弃生活的希望，他相信依靠系统的能力自己会让生活变得越来越好的。
　　……
　　吃完饭之后，张宇跟弟弟聊了一会儿，发现这小子最近变得跟以往有些不一样。
　　以前虽然很沉迷研究卡牌理论，但是眼神之中一点儿光芒也没有，死气沉沉的，而今天却露出了久违的微笑。
　　眼神之中充满了兴奋。
　　对于那个大惊喜，张天翼不想多说。
　　张宇也没有过多的问。
　　回到自己的房间里面，简单的收拾了一下，然后坐在床上开始修炼白天获得的吸纳术。
　　现在唯一的目标就是变强。
　　这吸纳术很是神奇，张宇可以感受到自己的念力正在吸纳术的作用下有规律的律动起来，就像是排列紧凑的细胞一样开始光合作用。
　　昏昏沉沉的修炼了一晚上，自己的念力又增强了蛮多的。
　　他打开自己的属性面板看了一下。
　　果不其然，原本自己的念力值只有3点。
　　这一晚上的修炼竟然让念力值增长了1.6。
　　那岂不是说，用不了多久，自己就能突破到10点，进入二阶卡牌师的境界！
　　张宇狂喜。
　　现在是早上七点钟，他起来把早餐做一下，然后就动身去自己的店铺了。
　　一来到这条街，就能很显眼的看到自己的魔卡店突兀的坐落在空地上，周围还围了不少人。
　　张宇一挑眉。
　　这些人应该不是顾客。
　　等张宇走近，准备开门的时候。
　　一个面带和善的老伯凑了过来。
　　“小伙子，这是你的店铺啊。”
　　张宇点点头，并没有多说些什么。
　　“我们没有恶意，都是街对面的商户老板，见到这里凭空多出一栋建筑很是好奇，不知道小伙子，你是用什么手段……”
　　张宇看了看周围的其他人，这些商户们都很有兴趣。
　　“没什么……卡片搬运罢了。”张宇淡淡的说道。
　　老伯倒吸一口凉气。
　　“这……这么大的建筑都能搬运……这至少是六阶的卡片才可以办得到吧。”
　　“差不多……现在不早了，我要开始做生意了。”张宇下了逐客令。
　　有些人识趣已经走了。
　　不过这老伯依旧没有要走的意思。
　　“不知道你这魔卡店主要经营什么种类的卡。”
　　“目前只有一阶道具卡和一阶战宠卡，老伯，你要买么？”张宇笑眯眯地介绍道。

第6章 怒焰魔狼
　　“不买，就是问问。”老伯松了一口气。
　　张宇翻了翻白眼。
　　你丫的不买在这里问半天，浪费小爷的时间。
　　“我是街角的巨龙魔卡商店的老板，我们毕竟是同行，有空多交流交流……”老伯笑嘻嘻的走了。
　　张宇挑了挑眉。
　　哦？
　　原来是同行。
　　巨龙魔卡商店张宇也有所耳闻过。
　　这是一家大型的连锁魔卡商店，开在这里的应该只是一个分店，不过就算是分店，也能碾压张宇好几条街了。
　　都说，同行是冤家。
　　“来打探情报的么……”张宇冷笑一声，然后打开了门。
　　来到店里的第一件事，那当然是去异世界逛一圈啦。
　　每天只有一次机会，可不能浪费。
　　来到小黑屋里面，打开异界系统。
　　“七号小世界，花费10点能量，是否进入……”
　　“10点能量，也就是

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
信用点……昨天自己全部的营业额就这么搭进去了！”
　　张宇有些肉疼，不过他还是选择进入。
　　又一次来到这个温和的小世界，看着这鸟语花香的大草原，张宇立马拿出灰羽的战宠卡，把灰羽召唤出来。
　　灰羽这段时间恢复得不错，皮毛都油光水滑的，个头也比之前大了一圈。
　　张宇来这里的目的有两个。
　　意识利用这里的空间与外面的流速不同，修炼自己的吸纳术，另一个方面就是想多捕捉一些战宠，来丰富自己的产品。
　　说干就干。
　　跟着灰羽的引导，一人一鸟来到了一处地方。
　　这里的灵力浓度是真实世界的好几倍，在这里修炼简直是事半功倍。
　　吸纳术可以把天地灵力吸收入自己的身体里面，然后进行转化，充实自己的念力。
　　并且还有更重要的。
　　改造自己的身体。
　　……
　　唐萌萌收到了姐姐给自己的生日礼物。
　　她一直舍不得拆开。
　　等客人都走了，她才拿着那精美的礼盒来到自己的房间里面，准备看一看里面到底有什么。
　　看着礼盒上面的飘逸的汉字。
　　“不科学……魔卡店出品！”
　　唐萌萌仔细想了一下，似乎没有听说过这家魔卡店。
　　不过不重要。
　　这么精美的包装，里面装的一定是非常强大的卡片。
　　可能是一阶上品的道具卡【落雷】，或者说是草系战宠【花仙子】……
　　唐萌萌怀揣着好奇心，一步一步拆开礼盒。
　　只见礼盒的里面静悄悄的躺着一张卡片。
　　接着，唐萌萌瞪大了眼睛。
　　虫……虫子？！
　　她脸色有些发白。
　　不可能，不可能，姐姐知道我最害怕虫子，怎么可能会送我一只虫系的战宠呢，这一定是假的，里面一定不是虫子。
　　她滴了一滴血上去。
　　那卡片很快便吸收了血液，与唐萌萌之间产生了一种很微妙的联系。
　　她知道自己已经和这只战宠建立了联系。
　　“出来吧，小家伙。”
　　一只灰不溜秋的大肥虫子就这么出现在唐萌萌卧室的地板上。
　　铁甲虫有些疑惑，它左瞧瞧右看看，自己怎么突然出现在了这里？
　　自己不是和傻鸟在战斗吗？
　　不管了，好累……
　　先睡一觉……
　　铁甲虫一出来便缩成一团，呼呼大睡起来。
　　完全不顾面前主人的感受。
　　唐萌萌那划破天空的尖叫也没能把铁甲虫吵醒。
　　“啊！！！！！”
　　唐茹听到声音立马起身来到妹妹的房间。
　　看着妹妹缩在床上抱着抱枕，脸上充满了惊喜（吓）。
　　“咋了？”
　　“姐，你给我的礼物怎么是一只虫子啊。”
　　唐萌萌声音带着一丢丢哭腔。
　　唐茹扶额，她知道送虫子并不是一件好事，不过还是耐心解释道：“萌萌，这可不是普通的虫子，而是一只可以越阶作战的虫子。”
　　“那不还是虫子吗……”唐萌萌弱弱的说道。
　　“这……”
　　“我才不要这么丑的虫子当战宠啦。”唐萌萌撇了撇嘴。
　　她此刻已经冷静了下来，起码没有刚才那么害怕。
　　“萌萌你先听我说，要想成为一名强大的卡牌师，是要克服自己的恐惧的，如果仅仅是因为外表而放弃了一只很强大的战宠，那是你自己的损失……”唐茹开始了忽悠妹妹。
　　唐萌萌眨眨眼睛，才勉强接受了这只大虫子。
　　她还非常好奇的摸了摸铁甲虫的外壳。
　　硬的。
　　幸好不是软的。
　　“萌萌，你们年级不是要考试了吗？你有空就多带这只铁甲虫去训练馆练习一下，顺便我再给你一套一阶道具卡，到时候拿个全年级第一，不是梦。”
　　“真的吗？谢谢姐姐！”
　　唐萌萌兴奋地从姐姐那里接过来几张卡片。
　　“走，臭虫子，训练去……”
　　唐萌萌用手拍了拍铁甲虫的外壳。
　　可是铁甲虫一直在睡觉，根本没有任何动静。
　　“可恶……好吃懒做。”
　　唐萌萌恶狠狠的把铁甲虫收回卡片。
　　……
　　张宇在七号小世界修炼了两天的时间，由于这里的灵力浓度比外界高上不少，所以两天的时间足足让他提升了5.3的念力值，离二阶卡牌师就差一步之遥。
　　剩下的一天时间里面，张宇让灰羽带着他去寻找一些卖相好看一点的一阶战宠。
　　即使灰羽在一阶战宠中打遍天下无敌手，可是遇到强大的一阶战宠还是要花费不少功夫。
　　这可不是捉虫子这么简单了。
　　花费了一天的时间，捉到了四只一阶战宠。
　　其中两头已经成年。
　　另外两个还在发育期。
　　令张宇惊讶的是，其中有一头战宠的成年期数值已经达到了三阶下品。
　　【怒焰魔狼】
　　品阶：三阶下品
　　战力：一阶上品
　　资质：青铜
　　技能：【撕咬】、【魔焰】、【魔狼之爪】、【火球术】……
　　力15速13御8神12
　　赫然也是一头界限越阶的稀有战宠！
　　而且成年之后能够达到三阶下品的战力。
　　不过就是资质有些低，估计成长速度应该会很慢。
　　“这一趟，收获满满啊……”
　　不过一想到自己连系统欠的钱都没有还清，又欠了一大堆钱，不由得有些肉痛。
　　不过只要自己能卖出去这些战宠卡，那么自己以后就不用担心欠债了。
　　回到店铺。
　　时间只过去一个小时。
　　他把捉到的战宠卡全都上架到展示柜，又一个人无所事事的坐在店铺里闭着眼睛睡觉。
　　时间快到中午的时候，店铺里面突然走进来一个中年人。
　　这个中年人面色不善，浑身上下充满了杀气，看上去不是啥好惹的角色。
　　张宇睁开眼睛看了一眼。
　　这人要不然杀过人，要不然就是去过沦陷区。
　　“老板，你们这儿能不能修复卡片？”
　　“你是指破碎的战宠卡还是给道具卡充能？”
　　“充能。”中年人面色不善的从腰包里面掏出三张二阶卡片，上面有些污垢，看样子已经使用很久了。
　　“对不起，本店暂时没有给道具卡充能的服务……”
　　张宇无奈的说道。
　　道具卡是有使用的次数要求的，到了一定的使用次数，里面的道具就会失去作用，需要再一次的补充能量。
　　要么是直接让制卡师来补充能量，要么就是用一些特殊的机器。
　　很不幸，张宇这里啥也没有。
　　中年人愣了一下。
　　然后说了一句脏话。
　　“特么的，这都没有你开什么魔卡商店？”然后他又不耐烦的掏出一张破碎的战宠卡。
　　“那战宠卡修复呢？”
　　“客人你的战宠卡破碎等级已经超过了三级，属于不可修复的类型。”
　　张宇一眼就看出了这张卡片有很大的问题。
　　要是一些细小的破碎，还是可以修复，但是你丫的拿出来的卡片都快断成两半了，就算是神仙来了，也修复不好。
　　“这也不行，那也不行，我看你还是别开店了。”中年男人冷笑一声，从自己卡包里面掏出一张战宠卡。
　　“苍白蜥蜴兽，出来。”
　　一瞬间，一股强大的风浪吹过张宇的脸颊。
　　这股气息……
　　张宇皱了皱眉头。
　　“二阶中品战宠！”
　　“呵，看你还有点见识，我看你这魔卡店是开不下去了，要么给老子赔礼道歉，拿出来五十万信用点，要么老子今天就拆了你的店。”
　　郑辉恶狠狠的说道。
　　张宇只是皱了皱眉头，便又恢复了平静。
　　这店可不是张宇一个人的，可是有系统罩着的。
　　系统能眼睁睁看着闹事的人毁了自己的店铺？
　　再说了，自己好像还在新手保护时间，有免死金牌的。
　　郑辉见张宇没有动作，依旧懒洋洋地看着自己。
　　“别怪我不客气了。”
　　郑辉干收保护费这一行已经很多年了，在这一片地区，没有人不给自己面子，面前这小子是真的头铁。
　　他指着魔卡商店里面的设施说道：“给我砸！”
　　苍白蜥蜴兽舞动着自己的舌头，想要触碰到一侧的柜台。
　　“叮，提前触发门神系统，今日值班门神：姬千叶。”
　　张宇脑海中系统的声音来的很及时。
　　突然间，他可以清楚地感受到，整个商店的涌入了一股狂暴的威压。
　　那苍白蜥蜴兽的舌头触碰到这威压形成的风刃立马化作碎肉。
　　“呜呜呜呜。”强烈的疼痛，让苍白蜥蜴兽大叫。
　　郑辉脸色大变，整个身子被压制在地板上动弹不得，额头上已经汗如雨下，强大的压力，让他的内脏都有破碎的迹象。
　　虚空之中，似乎有冥冥的雷音。
　　“汝等毛贼，惊扰本座休息……”

第7章 门神系统
　　“是谁？”郑辉颤抖着说道。
　　他已经忘记了刚才自己嚣张跋扈的模样，脸上充满了惊恐。
　　“是否抹杀来犯目标？”系统提示道。
　　张宇也有些震撼，在确认这道强大的威势不会对自己出手之后，镇定下来。
　　看明白系统给出的解释之后，张宇才松了一口气。
　　门神系统是系统在诸天万界中“抓人”给店铺看门的，也就是说像姬千叶这种神仙是被迫来看大门的，门神是一个月轮换一次。
　　嘶，系统这是有多牛掰啊，连姬千叶这种人都能给他抓过来？？
　　摇了摇头，没有多想。
　　他一步一步走到郑辉的面前，然后玩味的说道：“是谁派你来的？”
　　“没有人，是我自己要来的……”郑辉苦笑道，把自己收保护费的事情一五一十的说了出来。
　　“这样啊……”
　　没意思，张宇还以为是自己的竞争对手或者周大强找人来报复自己来了，却没想到真是个小毛贼。
　　“你是不是很有钱啊。”张宇突然问道。
　　郑辉立马哆哆嗦嗦的掏出十张万元卡，扔给张宇。
　　张宇接过来，挑了挑眉。
　　“就这点？”
　　“不……还有还有。”郑辉咬了咬牙又从卡包里拿出二十张万元卡。
　　他奶奶的，怎么碰上这个小崽子。
　　保护费没收成，还搭进去三十万，而且自己的小命还被捏在人家的手中。
　　“求求不要杀我……我上有老下有小，一家人全指望我这一个人吃饭呢……”
　　“我怎么会杀你呢，我只是一个店老板，也是蓝星联盟的公民，杀人放火的事情我可不干。”张宇笑呵呵的解释道。
　　郑辉：……
　　“既然你来我的店了，那就消费一下再走吧。”张宇露出了奸商的微笑，这笑容看的郑辉心惊肉跳的。
　　“我所有的钱，都给你了。”郑辉苦笑道。
　　“起来吧，我这里的东西也不是很贵。”他示意系统可以放开对郑辉的控制了。
　　然后依稀可以听得到虚空之中的一声冷哼。
　　“这些琐事，休要烦我。”
　　那滚滚雷声这才散去。
　　郑辉艰难的从地上爬起来，然后把自己奄奄一息的苍白蜥蜴收回卡片。
　　他此刻依旧有些担惊受怕。
　　一咬牙从自己的贴身衣物里面又拿出几张卡。
　　“这真是我最后的钱了，请大人放我一马……”
　　“我何时要过你的钱了？！”张宇瞪了一眼郑辉。
　　郑辉：那你把我的三十万还给我啊！！
　　郑辉：“……”
　　“看看有什么需要的，付款就行了。”
　　张宇说完这句话，依旧回到凳子上上面躺着。
　　郑辉不敢怠慢，看了看展示柜。
　　“哎呦卧槽，界限越阶！”
　　“又是……界限越阶！”
　　“这……这头狼……”郑辉眼睛之中闪烁着兴奋的光芒。
　　只要10万信用点，就能获得这么极品的战宠！
　　如果放到市场上面，至少要三十万起步啊！
　　“老板，我全要了……”郑辉刚开口就后悔了。
　　这不是明摆着自己身上还有很多钱嘛！
　　“不不不，我的意思是……这头狼我要了。”郑辉连忙改口。
　　“行，刷卡吧。”张宇看也没有看郑辉，直接开口说道。
　　郑辉小心翼翼的拿着怒焰魔狼的战宠卡，走了过来，付了款之后，想赶快溜。
　　张宇说道：“还有一件事情。”
　　“什么？”
　　“你可以考虑去参加龙马基地的卡牌对战赛，争取拿个冠军回来，并且一定要让大家知道，你的战宠卡是在我这里买的哦。”
　　郑辉立马说道：“可以可以，这个您放心，有了这么强大的战宠卡，我不拿个冠军都对不起您。”
　　“别紧张，我只是建议你……不强迫。”张宇随意的说道。
　　郑辉：……
　　老子能不紧张吗？！
　　虽然不知道这家店有什么后台，他郑辉也不是没有见过什么大世面的人，至少在他的印象中，从来没有一个强者能够让他瞬间趴在地上的。
　　这家店有古怪。
　　……
　　送走了郑辉这个“大客户”之后，张宇把转化过来的150点能量点还上欠系统的帐，还剩下70点的能量点。
　　之后这一天也没有什么顾客光临，索性在下午四点的时候就关闭了店铺，拿着“赚来的”三十万去给母亲还有弟弟买药。
　　在药店里面拿过来三支市面上最好的‘细胞修复药剂’还有一些补品之后，又去旁边的书店买了弟弟需要的书籍，立马坐上轻轨回了家。
　　服务员还有些奇怪，为啥这么大手笔的年轻人，出门还要坐公共交通工具呢……
　　那毕竟可是一支十万块的药剂啊……
　　这种细胞修复药剂对母亲这种由于汲取细胞中念力过度的症状，是最好的良药。
　　平时他们根本买不起，所以一直在吃其他的廉价药。
　　用钥匙打开门。
　　“妈，我回来了。”
　　张宇喊了一声，却没有母亲的回应。
　　他着急忙慌的来到母亲的房间，他发现吴倩此刻在床上歇息。
　　张宇笑了笑，然后把药剂的标签撕下来放在桌子上。
　　他害怕吴倩看到上面的标签会质问自己哪里来的钱买药。
　　而张宇此刻并不想暴露自己身上有系统的事情，即使是最亲近的亲人。
　　有的时候，适当的隐瞒是最好的选择。
　　“哥，你回来了。”张天翼移动着轮椅来到张宇的面前。
　　“嗯，给你买的书。”张宇掏出一张储物卡递给张天翼。
　　张天翼也已经觉醒了念力，本来吴倩是想送张天翼去上学院的，可是由于家庭状况，也只能作罢。
　　张天翼接过书籍，看都没看就放在自己口袋中，然后神秘兮兮的看着张宇。
　　“哥，你看我。”
　　张天翼亮了亮自己身上的腱子肉。
　　张宇挑了挑眉。
　　这很不正常。
　　张天翼瘫痪在家已经三年的时间了，也没有见他锻炼过，平常都是一副瘦弱的小身板，怎么现在变得这么强壮了？
　　“你……怎么做到的？”
　　“哥，你就别管了，总之这件事情我之后会给你解释的……”
　　“行，你不愿意说，以后再说。”
　　“哥……如果我有一天从轮椅上站起来了，你会不会觉得很奇怪？”张天翼支支吾吾的说道。
　　张宇愣了一下。
　　他皱着眉头说道：“那要看你是用什么方法了……如果是正常的医疗手段，等我攒够了钱就带你去大医院看一下，如果你是想尝试一些其他的方法，我劝你别，一些偏方什么的很不靠谱。”
　　他早就发现自己弟弟最近一段时间很不正常，但又说不出哪里不正常。
　　就好像……焕发了新生一样。
　　“好的。”张天翼的眼神又暗淡了下来。
　　虽然不知道这家伙心里在想什么，看着身体壮硕的弟弟，张宇心中有股说不出的高兴。
　　“今晚咱们吃点好的。”
　　说完，张宇从储物卡里面拿出一袋海鲜。
　　这是人工养殖的海鲜，野生的海鲜估计这辈子都吃不到了。
　　早就觉醒了魔力成为了凶残的魔兽。
　　……
　　吃完饭，张宇并没有着急开始修炼。
　　他打开自己的一个破旧的通讯设备。
　　x600光脑。
　　是几十年之前的型号了，不过还能正常的连上蓝星的网络。
　　作为一个重生者，它仅仅是拥有宿主脑海里面的记忆是不够的。
　　他还需要了解一些急需了解的讯息。
　　“沦陷区……屠杀……卡牌师……狩猎协会……”
　　张宇的眼睛终于亮起了光芒。
　　狩猎协会。
　　这是一个由蓝星联盟官方组织起来的协会，在每一个生存基地都有分部，会长的权利相当于基地的基地长官了，是拥有实权的一个协会。
　　这是一个由卡牌师组成的狩猎协会。
　　字面意思就是为了抵抗灾变，探索沦陷区而设立的一个协会。
　　这里面的人都是卡牌师！
　　是的，他对这个职业有点心动了。
　　不仅仅是因为可以去沦陷区的野外捕捉战宠，而是他需要钱。
　　店铺的收益只能转化成能量，是不能够直接提现的，这也是魔卡商店的一个比较坑爹的地方。
　　他为了治好母亲的病还有弟弟的腿，就必须搞点副业。
　　但现在自己的实力还很弱，等自己成功到达二阶卡牌师，并且拥有一套完整的卡组，才能考虑这些事情。
　　不多想了，修炼！
　　……
　　经过昨晚一天的修炼，张宇终于突破到了二阶，念力值来到了10.1。
　　之后任凭他怎么驱动吸纳术，也没有任何办法继续精进念力值了。
　　张宇知道，这吸纳术对自己现在是没有任何作用。
　　他需要新的修炼功法。
　　只是，系统的这个任务，自己还没有完成，暂时不知道其他功法的获得方法。
　　“那其他人是怎么修炼自己念力的？”他突然想到了这个问题。
　　旋即变得有些脸红。
　　不管是在前世还是异界，知识就是力量啊……
　　到达了二阶卡牌师之后，灰羽也成长了。
　　签订了契约的战宠卡与卡牌师之间存在着某种联系，只要卡牌师突破了，也会主动反过来影响卡牌。
　　而灰羽之前就是三阶上品战力，现在已经恢复到了二阶下品。
　　张宇能感应到灰羽此刻的状态，充满了生机。
　　她都想赶快把灰羽释放出来，但是现在还在家，有些不太好操作。
　　“你们慢慢吃，我上班去了。”
　　“路上小心啊……这孩子风风火火的。”吴倩喝掉了一瓶药剂之后，觉得今天自己的状态不错，脸上也多了几分红润。

第8章 赌约来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　唐萌萌一直很苦恼。
　　她姐姐给自己出了一个很大的难题。
　　作为一个觉醒念力还不到一年的学生来说。
　　才勉强算一个一阶卡牌师。
　　能同时操纵的战宠最多三头。
　　而姐姐却给自己安排了一个好吃懒做的大虫子。
　　啊啊啊啊，烦死了！
　　唐萌萌推开学校的训练室的门，拖着一只大肉虫子走了出来。
　　而另一边有个十五岁左右的男生露出得意的笑容。
　　“萌萌，你的战宠怎么感觉无精打采的，看上去状态不太行啊。”
　　唐萌萌红了脸。
　　何止是无精打采啊。
　　这货一出来就直接装死，任凭唐萌萌怎么操纵就是不肯起来。
　　所以对战系统只能判定她这一局输了。
　　喂，你好歹是一只能够界限越阶的天才战宠，一直装死怎么能行？
　　铁甲虫：……（呼噜声）
　　一旁的刘月月忍不住开口道：“宋翔，你别太欺负人了，这只是模拟赛而已，等到了考试的时候，萌萌肯定能拿第一的。”
　　宋翔笑出了声。
　　“就凭这一只只会睡觉的战宠？你们别逗了好不好。”
　　“你！”
　　唐萌萌觉得自己好丢脸。
　　“走着瞧吧……萌萌，我们走。”刘月月拉住唐萌萌的手转身就走。
　　一年级的期末考试是在下午，也就是对战赛。
　　慧兰学院一年级一共有三个班，每个班里有三十多个人。
　　加起来一共不到一百个学生。
　　唐萌萌跟她姐姐一样，属于有天赋又勤奋的学霸，平常一直是年级前列。
　　上午模拟赛之后，唐萌萌就有些不自信。
　　可自己必须要拿到前五。
　　这样学院才会免去她的学费，同时还有一笔丰厚的奖学金。
　　她咬了咬嘴唇。
　　正在考虑要不要上铁甲虫。
　　如果自己还是控制不了这个战宠的话，即使上了，也平添麻烦。
　　答案是不得不上。
　　因为大多数的一年级学生都能操纵三头战宠，而自己如果不上铁甲虫的话，那岂不是少一只即使战力？！
　　就算自己身上有姐姐给的道具卡，那么对战胜利的几率也十分的渺茫。
　　“到你了。”
　　指导老师看向正在一边纠结的唐萌萌，一边用笔在纸上打了个勾。
　　“啊？”
　　唐萌萌呆了一下。
　　比赛是采用淘汰制的。
　　每个班级决出前十名，然后三十人再决出年级第一。
　　这第一轮，唐萌萌倒不是很担心。
　　来到班级里的专属对战场地上面。
　　这是特制的一种对战场地，基本只有学院里面才会有，目的就是为了保护卡牌师自身的安全。
　　把所有的卡片对战禁锢在一个小空间里面，防止爆炸的能量外溢，伤到卡牌师。
　　第一轮唐萌萌的对手是一个二阶卡牌师。
　　那人见抽中唐萌萌之后，脸色变得铁青。
　　他知道自己的胜率很小，所以打算保留自己的实力。
　　直接认输。
　　战宠受伤了之后是不能立马恢复的，除非有药剂或者送入特定的战宠医院里面进行医治，他不想冒这个风险。
　　唐萌萌松了一口气。
　　……
　　随着比赛的进行，唐萌萌顺利的进入了前十名，跟着老师来到了学院里面的一个露天对战场地。
　　唐萌萌一出来就看到有好多家长还有看热闹的路人正坐在席位上说说笑笑。
　　这不由得让她紧张的捏紧了拳头。
　　“姐姐！”
　　唐萌萌的目光看向了坐在了一旁的唐茹，立马脱离队伍跑到姐姐的面前。
　　“你怎么来了？”
　　唐茹揉了揉妹妹的脑袋，笑了笑说道：“我们三年级已经考试完了哦，你姐姐我又是第一名。”
　　“哇，姐姐好厉害……”
　　“对了，你跟铁甲虫最近怎么样，这家伙是不是很厉害？”
　　“别提了……”唐萌萌愁眉苦脸的跟姐姐说了一下情况。
　　唐茹皱了皱眉头。
　　卧槽，难怪卖得这么便宜……该不会真的是奸商吧……
　　该死的奸商，看本小姐怎么收拾你！
　　与此同时，正在店铺里面摸鱼的张宇打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，目光无神。
　　“我这是感冒了？”
　　张宇摇了摇头，又从自己口袋中拿了五张卡片放入货架上。
　　这一次去七号小世界的主要目的就是为了探索一下小世界的秘密，所以他坐在灰羽的身上一直在天空之中探索，顺便又捉了五只一阶的战宠卡。
　　三天的时间很快就过去，他也仅仅探索了大概百分之十五的面积，在草原这边基本已经探索完毕，没有什么值得注意的地方。
　　就是期间遇到了一种很诡异的香味，经过系统提醒可以把这些香味捕捉制作成道具卡。
　　可张宇现在根本没有制作道具卡的能力，所以他想了想还是放弃了。
　　他正要朝着森林深处进发的时候，突然发现灰羽的状态有些不太对劲。
　　张宇看向森林里面的中心地带，面带疑惑，似乎灰羽从来没有踏入过这里。
　　“谷！谷！谷！”
　　灰羽的眼神之中充满了愤怒，它昂起高高的头颅，浑身上下透露出王者之气。
　　“你是说……那个金色羽毛的巨鸟……”
　　他依稀记得，之前自己观看过两个鸟类王者之间的战斗，那金色羽毛的巨鸟好像实力比灰羽的巅峰期更强大。
　　张宇瞬间就明白了。
　　他揉了揉灰羽的翅膀，然后认真的说道：“小灰，你放心，我会给你报仇的。”
　　……
　　唐茹气的咬牙切齿，同时又心怀愧疚。
　　“萌萌，是姐姐对不起你，这次比赛之后我会为你重新买一张强大的战宠卡的……”
　　“没事儿啦，姐姐，你要对我充满信心哦，萌萌之前也是年级前列的。”
　　“嗯嗯，加油！”
　　对于自己妹妹的天赋，唐茹是非常有自信的。
　　就算缺一只战宠又怎么样，只要正常发挥，进个前五应该没问题。
　　三十个人要对战五轮才能决出冠军。
　　至于败者的排位赛都是一些小事情。
　　好多人都紧盯着第一的位置。
　　因为这次的奖品很让人心动。
　　一张潜力为三阶下品的战宠卡！外加二阶上品的武器卡！减免一年学费，并提供一份念力修炼法！
　　最珍贵的就是念力修炼法！
　　在没有获得这个东西之前，大家的念力都是缓慢增长的，甚至一两年的时间念力值也增加不了几点。
　　有了念力修炼法就不一样了，可以在很快的时间内就可以突破到二阶卡牌师！
　　这对于所有的学员是一种极大的诱惑。
　　很快，等对战台布置完毕，一年级的决战也就开始了。
　　观众席上除了一些家长和路人，还单独圈了个范围作为各个班级的导师还有一些老师的席位。
　　想成为慧兰学院的导师，至少要有七阶卡牌师的实力。
　　所以导师的威严是不可侵犯的。
　　所有人看向导师席的时候，面色上都带着崇拜以及尊敬。
　　唐萌萌第一轮的对手，是个脸上长满了青春痘的男孩。
　　“苏元对战……唐萌萌。”
　　唐萌萌面色不变的走上擂台，她已经做好了对战的准备。
　　苏元则是嘴角带着几分笑意。
　　“听说你契约了一张有问题的战宠卡，似乎不被你控制……”
　　“这又怎么样？”唐萌萌皱了皱眉头。
　　“要不要哥哥让让你？”苏元的表情夹杂着一丝猥琐的笑意，他一边说着一边召唤出来两张战宠。
　　“一阶上品的烈火狮！”
　　“一阶上品的龙角兽！”
　　一头巨大的狮子与蜥蜴形状的怪兽，被召唤了出来。
　　那烈火狮的气势非常的凶狠，一头张开的鬃毛已经幻化成了火焰，漆黑的眼眸之中充满了战意。
　　另一头龙角兽虽然是爬行系战宠，但是体内有一丝龙系战宠的血脉，龙系战宠个个都是六阶以上的存在，所以可想而知这只蜥蜴有多么的强大。
　　苏元早就对这个小美女有意思了，可是碍于她那三阶卡牌师的姐姐。
　　如今有这种机会，至少可以调戏一下她。
　　嘿嘿。
　　唐萌萌说道：“你会后悔的。”
　　她也扔出了两张卡片，卡片上面的一道魔纹闪烁。
　　“冰冥玄狐，石核龟出来吧。”
　　从虚空之中，缓缓的走出来一只娇小的狐狸，那狐狸浑身上下充满着寒气，一瞬间这空间的温度都要下降几分。
　　石核龟则是非常缓慢的爬行着，出来之后就直接把身子缩了回去。
　　这不是害怕的表现，对于石核龟来说，这是它的战斗姿态。
　　这赫然也是两只一阶上品的战宠！
　　“四个月前学院给你的冰冥玄狐吗，没想到已经成长到了一阶上品。”苏元眯起了眼睛。
　　这是唐萌萌上个学期比赛赢得的奖品，算是一只不错的战宠卡了。
　　力9速9御7神10
　　差一点儿就能界限越阶。
　　导师席上。
　　“呦呵，这不是你家狐狸的崽吗？都成长成这样了。”一个身材高大，穿着潦草的长发中年男人歪了歪头，对着旁边的陶雅说道。
　　陶雅笑了笑，她对这个小姑娘有些印象。
　　当初自己的战宠下崽的时候，被院长要走了一只当做对战赛的奖品，就是被这个小丫头给赢走。
　　那个时候还是两个巴掌大小的个头，都长的那么大了。
　　“不过，这小丫头不打算出第三只战宠吗？就算冰冥玄狐在也不可能三打二的。”
　　“那我们打个赌？”陶雅微笑。
　　“什么赌？”
　　“要是那小丫头赢了，给我你在碎石秘境的名额。”
　　“卧槽，赌这么大……不过，我喜欢。”
　　潦草男子揉了揉杂乱的胡须，乐呵呵的说道。

第9章 虫子显神威
　　“既然是这样的话，那我就不再保留了……青天鹏！”
　　一只风系的飞行战宠出现在了苏元的头顶。
　　这是只一阶中品的战宠，虽然一阶卡牌师可以同时操纵三只战宠，但每个人的念力还是有限度的。
　　要是念力使用过度，会造成自己身体的不可逆损伤。
　　苏元对自己的水平拿捏得很清楚。
　　而青天鹏的作用主要是用在野外的侦查，并不需要多高的战力。
　　虽然说调戏一个小萝莉很好玩，但第一名，他苏元还是很想争一争。
　　“三打二，你认输吧。”
　　苏元大喊道。
　　“谁跟你说，卡牌师战斗就一定要依靠战宠了？”唐萌萌眨了眨眼睛。
　　在她心中开始与冰冥玄狐与石核龟沟通。
　　突然，冰冥玄狐动了。
　　它的身姿非常的优雅，速度极快的闪到一旁，两只直勾勾的狐狸眼催动着自身的精神力。
　　“是魅惑。”
　　宋元有些措不及防，他连忙用念力提醒他最强的战宠烈火狮注意魅惑。
　　看着烈火狮依旧眼神清明，他松了一口气。
　　接着脸色有些阴沉。
　　这小丫头果然不太好惹。
　　“烈火狮，使用烈火掌。”
　　烈火狮收到自己主人的命令，也不犹豫，直接弓起身子，一团狂躁的火属性能量在它的掌心凝聚，凭借着惊人的弹跳力，竟然轻轻一跃就直接接近了冰冥玄狐。
　　不过冰冥玄狐的速度很快，轻轻一跃就躲过了这一致命的攻击。
　　烈火狮的漆黑的眸子中闪烁着危险的味道，张开巨大的獠牙发出一声咆哮。
　　这只狐狸这么小巧，怎么可能在自己的威势下还这么淡然自若？！
　　它感觉自己的威严受到了挑衅。
　　而唐萌萌害怕自己的冰冥玄狐受到伤害，连忙用念力给石核龟下达命令。
　　“石盾之术。”
　　石核龟突然探出了脑袋，张开尖锐的嘴巴吐出两颗能量球。
　　那球一个飘到自己身上，另一个飘到冰冥玄狐的身上，给它们套上了一层厚厚的护盾。
　　“冰瀑之寒！”唐萌萌瞅准机会，直接命令冰冥玄狐攻击龙角兽的脖颈。
　　那是蜥蜴战宠身上最薄弱的地方。
　　这是一种魔法与精神攻击，不仅让龙角兽感到身体上的疼痛，甚至自己的灵魂都被这冷气给冻僵了。
　　“这……”苏元有些紧张了。
　　“一起上吧。”
　　烈火狮与龙角兽分别对上了苏萌萌的两只战宠，一时间打的难舍难分。
　　不过石核龟主要是防御能力强，战斗能力很差，没过多久就已经被两只战宠耗得体力不支。
　　烈火狮一个包含着狂躁火元素的巴掌，直接把石核龟拍到地上。
　　唐萌萌连忙把石核龟收回魔卡。
　　这才只是第一场对战，如果损失了石核龟的话，那么自己就算赢了，之后的比赛也毫无胜算。
　　唐萌萌想了一下，无奈的掏出了一张卡片。
　　【水龙弹】
　　一阶道具卡！
　　一股从天而降的水流直接朝着烈火狮与龙角兽冲刷过去，甚至把烈火狮身上燃烧的火焰给浇熄灭。
　　“冰冥玄狐，冰封万里。”
　　冰冥玄狐释放出恐怖的寒意，配合着水龙弹带来的水灵，一瞬间把烈火狮与龙角兽给冻住。
　　不过这只是暂时性的冰封，单单只凭借一阶的冰冥玄狐想要长时间冻结，无异于痴人说梦。
　　“哦？还是这一招吗？”陶雅皱了皱眉头。
　　“是啊，这小姑娘上次比赛用过的老套路，这一次应该不是很灵。”
　　又一位导师摇了摇头。
　　苏元露出了阴险的微笑，然后他从卡包掏出一张卡片。
　　【烈焰圣盾】
　　一阶道具卡！
　　从苏元手中的魔卡中飘出一团剧烈的火光，猛地冲向烈火狮。
　　烈火狮接收到这张道具卡的能量之后，瞬间就把冰冻状态解除，然后背部又重新燃烧起熊熊的烈焰。
　　“你现在怎么办？这可是我专门准备的道具卡，就是为了克制你的冰封万里……”
　　“这……”唐萌萌露出艰难的神色。
　　苏元则是有些得意。
　　“给我上，一举击溃这只狐狸。”
　　烈火狮咆哮一声，经过烈焰圣盾的加持，它现在的战斗力可以说是增加了三成左右，甚至把速度提升到了和冰冥玄狐差不多的程度。
　　呼！
　　一口熊熊烈焰从烈火狮的嘴中喷射出来，把地面上的冰全部蒸发掉。
　　冰冥玄狐感受到这异常的高温，战斗状态急剧下降。
　　“看来……你要输了。”中年男人抬头看向陶雅，眼神之中充满了兴奋。
　　“我不可能输。”陶雅瞥了一眼，兴奋异常的男子。
　　“为什么？难道局势还不明显吗？除非这小丫头手上有更强的道具卡，否则的话，必败无疑。”
　　“因为……我只说了你输了的赌注，而没有说你赢了之后我的赌注……”
　　“你！你这丫头，这样耍赖真的好吗？”中年男子揉了揉脑袋，露出一抹苦笑。
　　陶雅吐了吐舌头。
　　碎石秘境这种机会，她怎么可能拿来下赌注，这次的秘境开启可是关乎到她的冰冥玄狐的进阶材料。
　　……
　　唐萌萌的眉头突然一下子就舒展开了。
　　她意念一动。
　　“冰冥玄狐……闪电一击。”
　　“青天鹏……闪电一击！！”
　　突然呆在天空中很久没有动的青天鹏，突然清明的眼神智障蒙上了一层灰灰的纱雾。
　　它在没有苏元命令的情况下，直接从天空之中缩成一团，猛的冲击下来！
　　“吼！！！”烈火狮发出痛苦的咆哮。
　　它……它的菊花，被爆了！！
　　众人都目瞪口呆，有的人甚至菊花紧了紧。
　　这青天鹏下手是真的狠！
　　唐萌萌命令青天鹏攻击的正是烈火狮的菊花。
　　那里是很脆弱的部位，攻击立刻奏效。
　　而一边的冰冥玄狐也已经准备好了闪电一击。
　　猛地冲上去，给烈火狮一个补刀。
　　烈火狮直接被冰冥玄狐的撞击给敲晕，重重的摔在了地上。
　　而青天鹏也终于回过神来。
　　咦？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　等他反应过来的时候，才发现自己的主人已经快哭出来了。
　　该死，难道一开始冰冥玄狐魅惑的不是烈火狮？
　　苏元牙面色紧绷，使劲咬着牙。
　　“我赢了吧。”唐萌萌松了一口气。
　　如果自己不是取巧的话，这一战恐怕会非常的辛苦。
　　“你想多了。”
　　苏元笑了一下。
　　“本来是想留着争夺第一的，但是现在用了，也未尝不可。”他缓慢地掏出了一张卡片。
　　有的人惊呼道：“两道魔纹？！”
　　“他难道成功晋级了二阶卡牌师？！”
　　“这不可能，要是苏元是二阶的话，为什么还要用一阶的战宠卡进行战斗，你们仔细看……这应该是被改造过的二阶魔卡，一阶卡牌师也是可以使用的。”
　　“难道……比赛翻转了？！”
　　众人都啧啧称奇。
　　不愧是大学院的学生，对战的招数就是多。
　　唐萌萌惊了一下，她打起精神，看看苏元到底耍什么花招。
　　【狂躁进化】
　　二阶道具卡（改造）！
　　光芒闪过。
　　青天鹏吸收了这团能量之后，竟然瞬间开始了肉眼可见的变化。
　　它原本柔软的羽毛开始变得坚硬起来，整个身躯也开始变得庞大，两个爪子锋利无比。
　　“这……这股气息是……”
　　众人对视一眼。
　　“界限越阶……”
　　“没错了，由于这张道具卡的加持，所以青天鹏竟然在短时间内拥有了界限越阶的能力！”
　　唐萌萌脸色变得惨白。
　　在观众席的唐茹见情况不妙，立即站起来大喊道。
　　“萌萌，用你的铁甲虫！”
　　唐萌萌这才反应过来，自己身上还有一张战宠卡。
　　只不过……铁甲虫真的有用么？
　　看着冰冥玄狐已经和进化之后的青天鹏战斗在一起，她摇了摇银牙，还是掏出了上面印有“不科学魔卡”logo的魔卡。
　　“出来吧，铁甲虫。”
　　一只硕大的肥虫子从虚空之中慢慢地爬出来。
　　果不其然，它对战斗一点儿兴趣也没有，直接身体蜷成一团趴在地上就睡觉。
　　唐萌萌：……
　　观众：……
　　导师：……
　　陶雅忍不住吐槽道：“这虫子在干嘛？”
　　“可能在睡觉……”
　　唐茹揉了揉太阳穴。
　　又在心中把张宇骂了一百遍。
　　……
　　“阿奇！阿奇！阿奇！”张宇揉了揉鼻子。
　　“难道自己着凉了？怎么一直打喷嚏？”
　　……
　　唐萌萌看着自己心爱的冰冥玄狐正在被青天鹏揉搓，不由得心中一阵难受，正当她想认输的时候。
　　铁甲虫动了。
　　我擦了个dj，又是臭鸟！
　　那一天，自己被一只灰颜色的大鸟调戏的经历，历历在目，它一直都记在心中。并且它一直在积蓄力量，就是为了有一天再次遇到那只巨鸟，然后复仇！
　　本大爷要复仇！
　　铁甲虫突然伸展了身子。
　　软趴趴的身子，突然变得坚硬，甚至与地面的石头发出金属般的摩擦声。
　　青天鹏不屑一顾，它就快要把冰冥玄狐逼到绝路，哪里有精力去管这只肥虫子。
　　铁甲虫的眼神至红快要喷出火焰，它直接靠着自己腹部的肌肉与地面借力弹到天上，整个身体飞速的旋转，就像是一颗炮弹一样。
　　越转越快，越转越快。
　　青天鹏想躲，可是铁甲虫可是速度界限越阶的顶级战宠，以它的速度又怎么能躲得过？
　　“噗！”
　　肉弹与大鸟撞击在一起。
　　一口蓝色的血液从青天鹏的嘴中喷出来。
　　然后就跟断了线的风筝一样。坠落在地面上。
　　观众：？？？！

第10章 大显神威
　　观众：？？
　　导师：？？
　　“这是什么品种的战宠？”
　　“虫系战宠！”
　　“废话，我当然知道是虫系战宠，这到底是哪个虫子啊？竟然把界限越阶的青天鹏给秒杀了！”
　　“联邦图鉴里面竟然没有收录！这恐怕是从秘境里面探索到的新品种……”
　　“嘶，原来如此吗？能打得过强化之后的青天鹏，那么……恐怕战力已经界限越阶了吧。”
　　导师席上。
　　一众导师的眼神中都显露了感兴趣的神色。
　　“哦？这股气息，还是一阶战宠，但却能发挥出二阶的实力，界限越阶吗，这小姑娘有意思啊。”
　　“有这么一头界限越阶的战宠，恐怕今年的第一竞争会很激烈了。”众人都意味深长的看着司空导师。
　　司空南冷哼一声，脸上并无表情。
　　“她要是能赢我孙儿，自然是她的本事，老朽没有任何意见。”
　　“别紧张吗司空老头，你孙子我看过了，听说可以在一阶的时候同时操纵四只一阶战宠，这种天赋可以说是独一无二的，那小丫头明显不够看……”
　　对战台上，苏元一脸沮丧的收走了自己的战宠卡，然后说道：“我输了。”
　　唐萌萌兴奋地跳了起来。
　　这真是那只好吃懒做的肉虫子？！
　　怎么像变了一只虫子。
　　如果现在不是在公共场合的话，她都想上去抱住铁甲虫，庆祝一番。
　　等到裁判提醒她可以下去的时候，她才意识到自己已经比赛完了，一直在台上，似乎有些耽误别人。
　　便红着脸，跑了下去。
　　一旁的唐茹也迎了上来。
　　“妹，做的不错。”
　　“还好有姐姐送的这个铁甲虫，否则的话我已经输了。”
　　唐茹不置可否的笑了笑。
　　心里想的却是那个高挑的身影。
　　这个老板……竟然没有骗自己，那他为什么要贱卖这么极品的战宠呢。
　　搞不懂……
　　接下来的第几轮比赛，有了铁甲虫助力的唐萌萌很轻松的就拿下了比赛的胜利，也让大家见识到了，这一只小虫子的厉害之处。
　　包括之前在唐萌萌面前嚣张的宋翔，直接被铁甲虫打的落花流水。
　　随着时间的推移，一年级的比赛只剩下了最后一场，那就是唐萌萌对战司空导师的孙子，司空玄叶。
　　唐茹皱了皱眉头。
　　她提醒道：“这家伙很强，听说前一阵子与一名二阶卡牌师对战，竟然能不落下风。”
　　“这么强？！”唐萌萌呆住了。
　　“并且……听说这家伙已经可以同时控制四头战宠了……”唐茹本不想说这些，她害怕打击到自己妹妹的信心，不过想了想，还是让她知道为好。
　　唐萌萌咬了咬嘴唇。
　　她想拿个第一怎么那么难。
　　经过前几轮的战斗，她的战宠都受了大大小小的伤，可司空玄叶的战宠个个生龙活虎的。
　　明显是服用了恢复药剂。
　　可人家毕竟是大家族的子弟，有这些药剂也是情理之中。
　　像苏萌萌这种穷苦人家的孩子，输的一点儿都不冤。
　　唐萌萌甚至连对战台都没有上去，直接表明自己弃权这场比赛。
　　对战台上的司空玄叶皱了皱眉头，直接开口说道：“你确定吗？我还想体验一下你手中那只虫系战宠的实力……”
　　“我确定，我知道现在的我打不过你。”唐萌萌正色说道。
　　“好吧，那你可以告诉我，这张战宠卡是怎么获得的吗？”司空玄叶问道。
　　唐萌萌拿出了自己的战宠卡，挠了挠头说道：“这上面写着logo，应该是一家叫‘不科学魔卡店’的商店出品的……我也不太清楚，这是我姐姐送给我的生日礼物。”
　　司空玄叶与唐萌萌的对话很大声，以至于前排的一些同学以及导师们都能听得一清二楚。
　　“不科学魔卡店？”
　　“咱们龙马基地有这个店铺吗？”
　　“能售卖这么极品的界限越阶战宠，想必这家店的实力应该很雄厚。”
　　“等俺回去查一下，给我儿子也搞一只。”
　　“那我给我女儿也搞一只……”
　　……
　　张宇坐在店铺里面无聊的喝着茶。
　　“前辈，要不要下来喝喝茶？”张宇对着屋顶说道。
　　自己一个人在店铺中，又没有顾客，在异世界探索的时间也已经耗尽，真的太无聊，能多个人聊聊天也好啊。
　　可是屋顶处丝毫没有动静。
　　他只好撇撇嘴。
　　“这姬前辈是不是耳聋啊，怎么听不到我说话？”张宇在心中悄悄地询问了一下系统。
　　系统：……
　　“大概是看不上你的茶叶吧……”
　　“那我下次搞点好的。”
　　张宇悄悄地把这件事情记在心上。
　　下次就能把姬千叶前辈从天上请下来喝点茶。
　　关于姬千叶的实力，他问过系统，系统的回答模棱两可。
　　“总之很强。”
　　“那岂不是……我以后不管做什么事情都有前辈罩着？”张宇眼神一亮。
　　“门神系统只负责店铺的保卫工作，只有损害店铺的利益，门神才会出手。”
　　张宇瞪了瞪眼睛。
　　“我可是店长，我出了什么问题，才是店铺的最大损失吧！”
　　系统淡淡的说道：“你似乎可有可无……”
　　张宇：我擦你……
　　“扣100能量点警告！”
　　“我擦……擦你宝贝店铺的书架，你看看，多脏啊。”张宇尴尬的笑了笑，他突然想到，系统可以听得到自己内心的想法。
　　“叮铃铃。”
　　突然，门上的风铃响了起来。
　　张宇眼前一亮，这是……有顾客来了。
　　他距离任务的1000能量点的销售额还差900呢，顾客越多越好。
　　“欢迎光临，有什么想要的随便看，本店暂时不接道具卡充能以及魔卡改造与修复服务……”
　　“那个……”
　　一位青年男子走进店里，俊俏的脸上带着羞涩的表情。
　　“那个……”
　　“你想要啥直接说。”张宇有些不耐烦。
　　“能不能借一下贵店铺的厕所一用？”青年男子的脸上突然浮现一抹红潮，很不好意思地说道。
　　张宇想了想，自己的店铺中好像并没有什么厕所。
　　再说了。
　　你丫的不消费就想免费上厕所？
　　哪有那么好的事情？
　　“咳咳……人有三急我是可以理解的，但是本店吧由于刚刚开始……缺少那个咳咳营业额……你懂得。”张宇眼神暗示道。
　　男子哪里想听张宇一个劲的说话，他面色痛苦的直接夺门而出。
　　生怕憋不住直接在店铺里面喷射了。
　　张宇大喊道：“别在我店铺周围拉啊，跑一边去！”
　　裴和川听到张宇的话，内心狂草！！
　　开什么玩笑，这鬼店铺周围好像是一片荒地。
　　他堂堂龙马基地基地长的小儿子，小太子，怎么能直接在没有任何遮掩的荒地上拉屎呢？
　　要是被别人看到了拍下来发到网上，他爹估计会把他暴揍一顿。
　　过了一会儿，裴和川才一脸死鱼样的回到张宇的店铺。
　　“呦，解决了？”张宇饶有兴趣的看着裴和川。
　　裴和川眼皮狂跳。
　　他沉声说道：“今天的事情，不许对任何人说，否则，有你好果子吃。”
　　张宇听到这话愣了一下，然后上下打量了一下面前这位喷射男。
　　这衣服看上去雍容华贵的，应该是个有钱人家的公子哥。
　　有钱……
　　有钱人不就是用来宰的吗？
　　“这样吧，你在我店里面消费一下，我就答应你不说出去。”张宇抱胸，一脸淡然。
　　“好，不许骗我。”裴和川想了想，同意了张宇的话。
　　张宇有些好奇的看着裴和川。
　　这人脑袋是不是不太好使？
　　正常纨绔子弟的剧本不应该是直接发火，然后大声怒喊道“你是什么东西”，然后自己再起来装逼打脸，成功制服，并收获小弟一枚，成功走上人生巅峰……
　　可这公子哥表现的有些和善啊……
　　裴和川饶有兴致的看着精致的展示柜台。
　　他今天偷跑出来，就是为了散心。
　　外界一切的新鲜事物，他都感觉到新鲜有趣。
　　看了一圈只有，他砸了咂嘴。
　　“老板，你这里都是一阶的战宠卡啊，虽然都是能界限越阶可是我一个四阶的卡牌师买这个似乎一点儿用处都没有。”裴和川摊了摊手。
　　“四阶？！”张宇愣了一下。
　　面前这少年看上去还没有自己大，怎么可能是四阶卡牌师？
　　“你骗鬼呢？你要是四阶卡牌师我把这制卡台吃……”
　　话说到一半，张宇突然感觉到有些不对劲。
　　这flag还是别乱立了……他突然想到了前世的某游戏主播。
　　“咳咳，你真是的四阶卡牌师？”
　　“当然了，我叫裴和川，你可以上网搜一下。”裴和川很骚包的撩了一下自己飘逸的头发。
　　“懒得搜，不管你是啥境界，答应我的必须消费，你可不能赖皮，要不然我把这件事情发到网上。”
　　“别别别，小爷别的没有，就是钱多。”
　　“你店里面这些魔卡……我全包了。”裴和川大手一挥。
　　张宇顿时眼神一亮。
　　好家伙，本来只想宰个大户，没想到直接发家致富了。
　　他在心中算了一笔账。
　　自己之前剩下的70能量点扣除门票钱还有空白卡，一共还剩下35能量点。

第11章 老好人小裴
　　如果能把剩下的这九张铁甲虫战宠卡与其他的九张战宠卡还有七张道具卡全部卖掉的话，大概能转化个250点营业额。
　　那么离自己的1000营业额就剩下三分之二了！
　　大大的有希望啊！
　　张宇兴高采烈地跑到展示柜旁边然后一个一个的把卡片打包好，并且一张一张的计算价格。
　　“一共二十五万两千信用点，刷卡吧。”
　　裴和川点了点头，拿出一张紫金色的魔卡出来。
　　看的张宇眼皮跳了一下。
　　这是只有在电视中才能见到的紫金储蓄卡，只有身价超过上亿的人才能拥有。
　　没想到这傻小子的背景这么可怕！
　　裴和川拿着紫金卡在机器上一刷。
　　“扣款错误！”
　　张宇：……
　　裴和川：……
　　“要不我再试一下？”裴和川小心翼翼的说道。
　　然后身体颤抖着把紫金卡拔下来，然后再插上。
　　“扣款错误！”
　　卧槽，你小子玩我呢？
　　张宇顿时就急了。
　　他直接上手抓住裴和川的手腕，面色阴沉。
　　“等等，你听我解释，一定是我那个傻叉老爹，他把我的银行账户给冻结了！我原本很有钱的，我真的很有钱，可现在用不了。”裴和川咽了一口吐沫。
　　“你小子耍我是吧。”张宇恶狠狠地咬了咬牙。
　　“系统，像这种恶意玩弄我感情的顾客，该怎么处置，要不要让姬千叶前辈下来，他是四阶卡牌师我可能打不过他……”
　　系统：……
　　见系统没有吭声，张宇越想越气。
　　“那你说怎么办？骗了我就想一走了之？”
　　“对不住啊……”
　　“你故意找茬是吧。”
　　“老板，要不你说我怎么赔偿，我现在是真的没钱……”裴和川哭丧着脸似乎忘了自己是四阶卡牌师。
　　而面前的老板念力也才不过达到二阶，他可以轻松地击败。
　　可裴和川还是太老实了。
　　张宇想了想，突然心下一动。
　　“既然你是四阶卡牌师，那么拿几张魔卡来抵债，不过分吧。”
　　裴和川松了一口气。
　　他掏出自己的卡包，拿出十几张魔卡出来。
　　“这是我的战宠卡还有道具卡......你随便挑三张吧。”
　　张宇看着这一张张魔卡上面都有着四道魔纹！
　　这些竟然都是四阶魔卡！
　　要知道，外面市场上一只四阶战宠的价格就已经突破了五十万信用点，而裴和川这傻小子，竟然让自己挑三张？！
　　不过……自己目前还是二阶，空有一些高等级的魔卡有啥用？
　　“有没有二阶的魔卡，最好是道具卡。”
　　他见识过系统出品的界限越阶的极品宠物，哪里还看得上一只只资质劣等的战宠？
　　他需要二阶魔卡的原因，自然是想要提升自己的实力，今天晚上他打算去狩猎者协会看一下，顺便赚一点信用点。
　　同时提升自己的实力。
　　“这个……二阶的卡牌我都淘汰好久了。”裴和川挠了挠头，不好意思的说道。
　　“不过……这个东西你应该可以用得的到。”他从卡包里面掏出一张非常奇特的魔卡。
　　魔卡的颜色并不是寻常见到的蓝色，紫色，黑色，而是明灿灿的黄色。
　　“这是？”张宇疑惑地接过这张魔卡，反过来仔细看了一下。
　　“是一套无品阶的战甲。”裴和川淡淡的说道：“最高可以抵抗六阶强者的全力一击，是那种不需要念力就可以催动的。”
　　张宇瞳孔缩了缩。
　　他作为一名售卖魔卡三年时间的老服务员，还没有见过这么奇怪的魔卡，竟然不要求念力的等级，就能直接使用五道魔纹的魔卡，这多少有些匪夷所思。
　　要是一个没有魔力的普通人拥有了这种魔卡，那岂不是比一般的卡牌师还要牛皮……
　　“这一套要不少钱吧。”张宇心虚的问道。
　　“大概百万左右，不算是很值钱，当然我是不可能直接给你的……为了补偿老板你，就先借给你两周的时间吧。”裴和川说道。
　　他也不是傻子，怎么可能直接把价值百万的装甲免费赠送给一个陌生人？
　　张宇点了点头，脸上露出微笑，心里面却异常的吃惊，这套战甲居然这么值钱……这卡牌战斗果然是有钱人才能支撑得起的“贵族”运动。
　　裴和川突然想到了什么，然后他脸色一变。
　　“糟了，我刚才使用了紫金储蓄卡，估计要不了多长时间就会被那死鬼老爸定位到这里，老板先不聊了，我先溜了……”裴和川慌里慌张的就要冲出门，但又慌里慌张的跑回来。
　　“先加个通讯个好友吧，咱们两周后再见。”
　　由于现在蓝星上面的科技十分发达，所以人们通过智脑来联络也非常方便，甚至在荒郊野岭亦或者是外太空，都能实时的对话。
　　“行。”张宇也没有拒绝，拿出自己手腕上的老古董光脑和裴和川交换了联系方式。
　　目送着裴和川出了店门，张宇也没有啥心思继续开店了。
　　他现在是二阶卡牌师，虽然身上只有灰羽一张二阶战宠卡，但是依旧可以在狩猎者协会里面接一些小任务。
　　这年头，只要是跟猎杀怪物相关的职业，就能赚到大把的钱。
　　他朝着天上的姬千叶挥了挥手。
　　“姬前辈，下班了啊，明天见。”
　　说完就把卷帘门拉了下来，然后上了锁。
　　这种简单的方式根本拦不住别有用心的人。
　　可他店铺跟其他人可不一样，有姬千叶这样的大能，来几个就死几个，所以完全不用担心。
　　……
　　狩猎者协会。
　　坐落在龙马基地的内城里面。
　　龙马基地是蓝星上面仅存的十二个生存基地之一，不过它不仅仅是一个城市，而且还包含了大大小小的生存据点。
　　就拿龙马基地来说，在它的势力范围有大大小小的据点几千个。
　　不过最繁华的地段还是龙马基地的内城。
　　所以狩猎者协会的总部就坐落在龙马基地的内城里面。
　　张宇花了三十信用点的交通费才坐着轻轨进了内城。
　　这一进来就能发现这里面与外面世界的不同。
　　“不愧是有钱人住的地方。”张宇一边感慨着，一边穿梭在人流之中。
　　狩猎者协会的大门口，一群少男少女们正在叽叽喳喳的讨论个不停。
　　他们是龙马四大学院之一的千城学院的二年级学生，每个人都有着二阶卡牌师的实力。
　　这一次前来狩猎者协会是为了锻炼在野外的生存能力，几乎到了二年级之后每个学生都能有到沦陷区猎杀魔兽的机会。
　　“龙蕊，你猜这次导师给我们领了什么任务？”一个衣着干净，长得有些帅气的男生看着自己身旁一言不发沉默的女生说道。
　　这女孩一头金黄色的秀发，再加上精致的鹅蛋脸就像是从画里面走出来的精灵一般。
　　龙蕊开口了。
　　“不知道。”
　　很简单，但气势很足，让那男生不好意思继续开口。
　　“你担心啥啊，咱们连狩猎者协会的门都还没有进去过呢，再说了咱们导师可是狩猎者协会的金牌猎人，还能给咱们安排什么危险的任务不成？”
　　一旁的小胖子慕凡说道。
　　“这个你就不懂了吧，越是优秀的导师，越对自己的学生要求的更加严格，否则你跟那些没有上过学的杂牌二阶卡牌师有什么区别？”一个脸上带着不屑表情的女生撇了一眼慕凡。
　　慕凡撇了撇嘴。
　　突然自己的肩膀被人拍了一下。
　　“请问这里就是狩猎者协会吗？”
　　张宇面带笑容，询问道。
　　他之前也很少来内城，所以对于狩猎者协会这种地方一点儿也不熟悉。
　　“你……是不是从外地来的？咱们龙马基地的狩猎者协会都不知道？”慕凡转过身来打量着张宇，眉宇之间表露出一些不耐烦。
　　“我是从外城来的，所以对这里不是太熟悉，打扰了。”张宇面带歉意的点了点头，却意外的对视上一旁龙蕊的眼睛。
　　他愣了一下。
　　多么清澈无暇的眼神啊！
　　张宇在心中感慨道。
　　龙蕊在一旁也有些呆滞，不知道为啥，总觉得面前这人身上似乎有某种魅力（？）
　　楚风皱了皱眉头。
　　这小子竟敢跟自己的女神对视？
　　不想活了？
　　“我看你不是从外地来的，是从外城来的吧。”楚风仰了仰头，一句话打断了张宇与龙蕊的对视。
　　“外城来的？”慕凡傻眼了。
　　几个学员也都撇了撇嘴不再说话。
　　张宇潇洒的点了点头。
　　“是，我是外城来的。”
　　“那我要提醒你一句了，想要成为狩猎者协会的一份子可是要交钱的，不多不少正好十万块，你交得起么？”
　　张宇皱了皱眉头。
　　“真的吗？那就多谢提醒了。”
　　“如果这位兄弟钱不够的话，我这里有一点可以借给你。”楚风拿出几张储蓄卡，脸上带着几分真诚。
　　张宇连忙摆手。
　　“这个倒是不劳兄弟了，多谢你的好意，咱们改日再见吧。”
　　说完话，心里面一暖。
　　没想到这弱肉强食的世界里面还是有好人的。
　　他无比的感动。
　　咱就说自己的魅力无敌了，连男人都忍不住想借钱给自己……啧啧啧。
　　张宇扬了扬手，算是给这一群人说再见，转过身去，顿时变得愁眉苦脸。
　　“十万块……自己上哪里去弄钱啊……”
　　“但今天好不容易来一次，肯定不能空着手回去，先进去看一下，如果真的需要钱的话，大不了等自己攒够钱再来。”
　　打定主意之后，张宇随着人流走进了这规模庞大的建筑。

第12章 黑铁任务
　　“这……土老帽，蒙他一下，他还真的相信了。”慕凡等张宇走之后才嘿嘿嘿的笑出了声。
　　“喂，你们这样不太好吧，这样欺负一个乡巴佬好意思吗？”一旁的另一个学员开口笑了笑。
　　楚风冷眼旁观，他看了看皱着眉头的龙蕊，似乎像是在解释。
　　“我可没有骗他啊，他要是个普通人的话想要成为狩猎者协会的会员的话，肯定要交十万块的……”
　　“可是他身上明明有念力的波动啊，而且还是个二阶卡牌师。”一旁沉默了许久的龙蕊突然开口道。
　　“就他？怎么可能？一个乡巴佬的境界竟然跟我们一样？龙蕊你是不是看错了。”慕凡呆了一下，然后脸上浮现出不屑的表情。
　　“我不会看错的。”龙蕊又皱了皱眉头。
　　楚风乐呵呵的说道：“对不住啊蕊蕊，我刚才以为他只是个普通人，只是好心的提醒罢了。”
　　“你别叫的这么亲密，我跟你没有任何的关系。”龙蕊瞪了一眼嬉皮笑脸的楚风，然后头也不回的走进了狩猎者协会。
　　“切。”慕凡翻了个白眼。
　　楚风呆在原地，则是略显尴尬。努力深呼吸几口，让自己的心态放平稳。
　　“走，咱们也进去吧……”
　　……
　　刚进入狩猎者协会里面，张宇便感觉眼花缭乱，他随便跟着人流走动，遇到一个像是咨询台一样的地方，直接凑了过去。
　　“您好，请问一下怎么能接上面的任务。”张宇指了指悬浮在大厅中央的一块巨大的电子屏幕。
　　这屏幕的大小估计有半个足球场这么大小，上面密密麻麻的全是信息，而且颜色不一，有白色，绿色，蓝色，紫色，红色和金色六种不同的颜色。
　　许多人都拿着手中的光脑链接上这巨大的屏幕，在不停的搜寻着信息。
　　那前台小姐姐看到有帅哥过来咨询，即使是最简单最无脑的问题，她们也耐着性子说了一遍。
　　“只要您成为了我们协会的注册猎人，就可以接取上面的任务了，任务的等级分为六个等级，用六种颜色对应。”
　　“从低到高依次是白色绿色蓝色紫色红色金色，任务的难度也依次增加，报酬也会随着难度增加而增加。”
　　“猎人分为六个等级分别对应六种不同等级的任务，分别是黑铁猎人，青铜猎人，白银猎人，黄金猎人，铂金猎人，钻石猎人。”
　　“……”
　　张宇一边听，一边点头，心中大概对这个协会有一定的了解。
　　自己是二阶卡牌师可以成为等级最低的黑铁猎人，至于青铜猎人则只能限定三阶卡牌师。
　　“请问你要办理什么业务？”
　　“那个我想注册黑铁猎人，不知道收不收费？”
　　“您是……卡牌师吧。”那前台的身上并没有念力，只是一个普通人，所以根本没有办法判断张宇的念力强度。
　　“我是二阶卡牌师。”张宇说道。
　　“那这个完全不用收费，您可以免费注册黑铁猎人……”
　　“我之前听人说要花钱……”他面色有些疑惑。
　　前台小姐姐解释道：“如果您只是普通人并不是卡牌师的话要想成为黑铁猎人就必须要缴纳一定的信用点，但只要您有这个实力，是不需要的。”
　　前台小姐姐有些烦躁了。
　　即使客户长得这么帅气，她也感觉到有些心累。
　　这人……是不是脱离了社会？
　　怎么啥都不知道？
　　张宇听完小姐姐的解释之后，顿时明白了刚才在门口那哥们的用意。
　　顿时嘴角露出一抹冷笑。
　　嘲讽我？
　　把自己当成小丑来耍？
　　呵呵。
　　张宇已经把楚风的样貌记清楚并且划入了黑名单里面。
　　“那个……我要注册黑铁猎人。”
　　“可以，请您把手放到这颗黑球上面。”
　　张宇一眼就看出来了这是联盟特制的可以检测卡牌师念力的装置，只要把手放上去并且把自己的念力引导到这黑球上面，就能检测出念力的强度。
　　张宇毫不犹豫的放了上去。
　　黑球一阵颤抖，之后从后面的电子显示屏上显示出来了一个大大的“贰”字样。
　　“好的，请您稍等一下。”
　　张宇又等了十分钟左右，这前台手里拿着两样东西交给张宇。
　　“这是黑铁猎人勋章，您可以用自己的公民信息登入，然后就能正式成为一名注册的黑铁猎人，从今之后在狩猎者协会中享有多种特权，消费也能85折哦，不过值得注意的是不能出售……”
　　“这个则是狩猎者协会配备的辅助光脑，通过这辅助光脑可以在野外联系到与自己的位置相近的猎人，来提高自己在野外的生存能力，同时也能连接上大厅里面的电子屏幕，来接取或者提交任务。”
　　张宇点了点头，然后拿着两个东西离开了柜台这里。
　　在这个偌大的建筑物里面溜达了一圈之后，找了个人少的咖啡厅坐了下来。
　　点了一杯奇苦无比的冰美式，然后尝试着把自己的公民信息输入到这颗小徽章里面。
　　“欢迎您猎人！您是第

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
个加入狩猎者协会的会员，祝您在接下来的狩猎生涯中愉快！”
　　一段蓝色的字样显示在自己的辅助光脑上。
　　接着便出现了一个页面。
　　大概就是协会内部的商店，积分体系，以及排行榜和大事件之类的资讯，他根本没有兴趣，直接点击光脑上面最醒目的一个按钮。
　　“链接任务屏幕！”
　　“链接……成功！”
　　一个花花绿绿的屏幕便出现在了张宇的面前。
　　他快速熟悉了一下这个界面，发现有三个地方权限不够进不去，能进去的只有一个“龙马基地任务榜”这个按钮。
　　他无奈的点开，便看到了密密麻麻的任务。
　　足足几十万条信息！
　　虽然知道狩猎者协会的猎人很多，但是看到这么多的任务，张宇还是心中震撼了一下。
　　他原本以为这个社会还是比较安全的，但没想到在自己看不到的地方还有这么多危险的事情。
　　怪不得联盟要搭理培养卡牌师。
　　如果没有卡牌师在前面顶着与魔兽战斗，否则的话早就世界末日了。
　　顾不得多想，他直接把任务的等级设为黑铁。
　　也就是白色的任务。
　　筛选出来还是有几十万条，又限制了一下范围，仔细挑选了一阵。
　　“那就这个吧，解决游荡在二十三号小型据点外游荡的一阶魔兽群，报酬50万信用点……”
　　二十三号小型据点离主城区还是很近的，而且这个任务难度正好适合张宇这种没有啥经验的二阶卡牌师。
　　一阶魔兽始终是一阶魔兽，根本没有能威胁到张宇生命的能力。
　　这一趟简直是白赚五十万！
　　他双眼放光，差点儿就要掉进钱眼里面。
　　不过等冷静下来之后，他需要准备一些东西。
　　比如在野外行动的作战服和一些伤药之类的东西。
　　幸运的是狩猎者协会里面就有。
　　而且是应有尽有。
　　“黑铁级特种作战衣一套。”
　　“特种匕首。”
　　“各种资源卡（水卡、照明卡之类）。”
　　“基础枪械以及子弹。”
　　“单兵粮食。”
　　……
　　幸好枪械这种东西是可以租赁的，也花不了几个钱，张宇成为了黑铁猎人之后甚至可以免费租赁一个月的时间。
　　搞定好这些之后张宇又花钱租了一辆交通工具。
　　如果要凭借着人力要走到猴年马月？
　　这可是科技的时代。
　　坐上小型飞行越野车，一路飞驰。
　　花了两个小时就已经来到了二十三号小型据点里面。
　　这小型据点就像一个小镇一样，生活着大概十万左右的居民，各种设施也比较齐全。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　在这种小据点里面也有自卫队，自卫队的程成员都是隶属于龙马基地货真价值的卡牌师。
　　只不过这一伙一阶魔兽实力太强了，一共三个自卫队队员如今伤了两个。
　　没有办法，只能求助猎杀者协会。
　　张宇来到据点之后，一个老人接待了他，并且跟他讲述了那怪物的模样。
　　“大概有五六只，其中最强的应该是一头狼系魔兽实力应该到了一阶上品，甚至是一阶极限……”
　　“这个老伯你不用担心，我已经是二阶卡牌师了，这狼虽然可以重伤一阶卡牌师，但是奈何不了我。”
　　“那就好，这天色已晚，要不大人您先在老朽家里面休息一下，明天再去也不迟……”
　　“多谢老伯，只不过这魔兽存在一天，大家伙就不能安心入睡，我还是今晚就出发，早点解决问题。”
　　其实真正的原因还是回去照顾店铺，那才是自己的命根子。
　　“您能有这心，我已经很欣慰了。”老伯开怀大笑。
　　张宇告别的据点的人，孤身一人来到据点的西北方向。
　　这是一片森林与灌木疯长的地方，这粗大的巨树甚至挡住了月亮，周围没有一丝的光亮。
　　他面色从容，直接从自己的卡包里面掏出一张照明卡。
　　魔卡吸收了念力之后，便释放出来耀眼的光芒，一瞬间就把漆黑的森林照了个透亮。
　　这就是魔卡的好处！
　　方便快捷。
　　与此同时，深林深处，一双暗红色的眼睛直勾勾的盯着深林里面发出的光亮。
　　这眼神异常的凶狠，就像是一头凶狠的饿狼。
　　凭借着灵敏的嗅觉，它敏锐的发现自己面前的人类有些不太对劲，似乎跟平日里自己猎杀的人类不同。
　　迷惑的眼神又瞬间坚定了下来。
　　它在蛰伏，准备给来犯之人一个一击毙命！

第13章 啸月魔狼
　　诡异的树林里面，没有一点儿动物生命的迹象。
　　“难道说这怪物不在了？”
　　“灰羽。”
　　张宇掏出魔卡召唤出来灰羽。
　　灰羽喝下了恢复药剂之后，在战宠空间里面恢复的不错，各项数值比之前又精进了不少。
　　力14速19御12神18
　　而且属性面板上已经更新了状态，是货真价实的二阶战宠！
　　估计再休养一段时间就可以到达二阶界限越阶的水平，到时候跟一般的三阶战宠对战都能不落下风。
　　“灰羽，看一下情况。”
　　灰羽点点头，然后发出尖锐的叫声。
　　这叫声响彻整片森林，包含着王者的威势。
　　隐藏在深处的狼，突然身体颤抖了一下。
　　这一片小树林里面怎么会有这么强大的魔兽？
　　它的灵智在这一伙一阶魔兽中算是佼佼者，他发现面前这人类绝对不简单，正当他准备要不要动手的时候，几个潜伏在别的地方的小弟听到灰羽挑衅般的叫声，都忍不住冲了上去。
　　“嗷呜！”
　　“呜呜呜！”
　　一个接着一个凶猛的魔兽从树林里面钻了出来，每一只的体型都超过三米，正恶狠狠地盯着盘旋在天空中的灰羽以及张宇所在的位置。
　　那头狼呆了一下，心中怒骂这些冲动的小弟。
　　同时它没有立即冲出来，而是心中在思索着对策以及后路……
　　张宇愣了一下。
　　没想到这些魔兽就在自己的面前。
　　自己却没有发现。
　　如果不是自己提前叫出了灰羽，那后果则不堪设想。
　　想到这儿，他立马拿出来白天从裴和川手中骗来的战甲。
　　【道具卡】
　　类型：武器卡
　　品阶：五阶
　　名称：秘银源魂铠甲
　　介绍：由数量稀少的秘银与五阶极品材料怨偶魂魄打造而成，拥有极强的防御力。
　　特性：拥有极强的放养你能力能免疫一切四阶战宠的攻击，同时最高能承受六阶战宠的权利一击，催动不需要消耗念力。
　　破损度：0.97%
　　这秘银源魂战甲不是自己的东西，即使每使用一次会掉一点耐久度，也没关系。
　　张宇毫不犹豫的掏出装备卡，一阵光芒闪过，自己的身上突然出现了一层流动的金属。
　　那金属大概就是秘银，笼罩在秘银上面的一层黑黑的东西应该就是怨偶魂魄。
　　他虽然没有用过这东西，但看这样子应该不用特意的去催动。
　　这铠甲在自己的身体周围包裹，慢慢地形成一套威风凛凛的战甲。
　　这战甲与人体的契合度极高，根本不影响张宇的任何活动。
　　他从作战服的腿部拿出军用匕首，眼神凌厉。
　　“灰羽你先不用出手，有铠甲在，这些魔狼伤害不了我，我先试试自己的身手，打不过你再来支援。”
　　吸纳术的作用不仅仅是提高念力那么简单。
　　最主要的作用还是能够用天地灵力来祛除体内的杂质，使修炼者的身体更加的强悍！
　　如果说没有修炼过吸纳术之前的张宇勉强算一个身强力壮的小伙子，那么现在的张宇可以打得过三个特种兵！
　　灰羽叫了一声，表示它清楚自己该怎么做。
　　张宇也点点头，然后拿着匕首朝着离自己最近的一头狼冲了过去。
　　他速度极快，如果拿衡量战宠的标准来说的话，速度已经到达了9左右，那一头倒霉的狼还没有反应过来，只见虚空中出现的一把匕首猛地朝着自己的头颅刺来。
　　“刺啦！”
　　锋利的刀刃已经把这头魔狼的头皮刺破，就是力道差了一点儿，否则直接就能戳到这魔狼的脑组织。
　　魔狼痛苦的大叫，连忙伸出利爪朝着张宇的身体拍去，同时吃痛的向后面一跃。
　　张宇躲闪不及，那巨爪直勾勾的拍了过来。
　　可他身上有秘银源魂铠甲！
　　毫发无伤。
　　其他魔狼还没反应过来，张宇又拿起匕首朝着受伤的魔狼的脖颈处一刺。
　　巨大的力道直接把魔狼的头颅割了下来！
　　已经死的不能再死了。
　　同伴的死亡让其他狼警惕了不少。
　　他们在周围缓缓的踱步，并且警惕的看着张宇手中沾满了血液的匕首。
　　通常情况下，一阶上品的魔兽是根本不害怕冷兵器的，但是这一群魔狼似乎还没有成长到一阶顶峰，速度力量防御都差远了。
　　他们面对的对手可是经过吸纳术淬炼的张宇。
　　再加上免疫一切攻击的秘银源魂铠甲，根本是无敌的战神。
　　不出一刻钟，一共六头魔狼，张宇用匕首斩杀了五头，剩下一头惊恐地逃跑，被张宇用能源手枪一枪打中，快速接近之后再补了一刀。
　　甚至都没有用灰羽出手，自己就轻松地解决了这六头一阶魔兽!
　　半跪在地上已经快脱力的张宇大口喘着粗气，即使铠甲可以抵抗伤害，但是消除不了冲击力，再加上这一共六头魔兽，着实浪费了自己不少的精力。
　　“叮，恭喜宿主杀死一阶下品啸月魔狼四只，一阶中品啸月魔狼两只，奖励【啸月魔狼碎片】X8！”
　　啥玩意？
　　碎片？
　　他打开了自己的系统背包，发现真的有八个小光团跟纸片一样整齐的堆放在一起。
　　【啸月魔狼碎片】
　　集齐20张可合成一阶战宠啸月魔狼，资质随机。
　　目前拥有：8
　　可转化星魂碎片。
　　“系统，这碎片是怎么回事？”
　　张宇皱了皱眉头，他之前并没有亲手击杀过魔兽，并不知道还有碎片这个功能。
　　“这个星魂碎片又是啥东西？”
　　系统淡淡的说道：“碎片可以通过击杀魔兽，战宠，有概率获得，如果宿主不打算合成战宠的话，可以转化成星魂碎片，星魂碎片是进阶战宠卡的必要材料。”
　　“战宠成长到成年期之后会陷入瓶颈，一生无法突破到下一个等级，此时就要给它们进阶，使用特定的材料以及一定数量的星魂碎片可以成功改造战宠血脉，拓宽修炼道路，成功进化成更加强大的战宠！”
　　原来是这样……
　　张宇皱了皱眉头，然后想了想。
　　“这啸月魔狼好像没啥用，那就转化成星魂碎片吧。”
　　自己背包里面八张啸月魔狼的碎片轰然破碎，全部变成了碎片状的东西，消散在天地之间。
　　“我的星魂碎片呢？”张宇瞪大了眼珠子。
　　他发现自己背包里面空空如也，哪里有系统所说的星魂碎片？
　　“叮，完成新手系列任务之后会开启宿主的个人属性面板，星魂碎片的数量在个人属性面板中查询。”
　　“好麻烦……”
　　……
　　在沦陷区猎杀魔兽还有一个好处，那就是可以从死掉的魔兽身上获取珍贵的材料，这些珍贵的材料可以用作各种各样的用途。
　　制药，炼器，进阶战宠，喂养战宠……
　　所以价格还算珍贵。
　　这也是除了任务奖励之外的另一份收入。
　　这啸月魔狼的皮毛以及他们的獠牙都是非常不错的魔兽材料，自然不能浪费。
　　正当他准备收回灰羽，开始解剖这六头魔狼的时候，突然背后发凉。
　　自己……似乎漏了什么重要的事情。
　　之前好像听说二十三小型据点的护卫队伤了两个人。
　　那两个人可是货真价实的一阶卡牌师，拥有着极其丰富的战斗经验，怎么可能会被这几头蠢狼给伤到？
　　难道说，除了这些……还有——!
　　突然自己的身后一热，巨大的冲击力让张宇的五脏六腑都翻涌了起来，整个身体前翻差点儿没有一头撞到树上。
　　“该死……我猜的没错，还有一头最难搞的。”
　　“这家伙还趁着自己收回了灰羽再出手，心机很多嘛。”
　　他咳嗽了两声，若无其事的站起身来，看着从自己身后窜出来的这头体型更大，威势更强的啸月魔狼。
　　那啸月魔狼的眼神之中带着一丝凝重。
　　张宇嘴角露出一抹笑意。
　　“是不是好奇，为什么你的全力一击竟然没有拍死我？”
　　“他奶奶的，要不是老子还没有把秘银铠甲收回，恐怕这一下就横死树林了……”
　　说完，他眼神阴冷。
　　面前这头狼手上不知道沾染了多少人的鲜血，自然是不能留。
　　“灰羽，出来！”
　　这家伙恐怕是一阶上品的顶尖魔兽，自己虽然不会受伤，可是根本留不住这家伙。
　　今日必须把它消灭掉。
　　“封住它的退路！”
　　灰羽收到命令之后，立马凭借着极快的速度封住了啸月魔狼的退路，那啸月魔狼张开嘴巴露出腥臭的獠牙。
　　他作为这一片树林里面的王者，这一刻竟然有些恐惧了。
　　灰羽根本不给他逃跑的机会，直接使出了它最强的招数。
　　断月空鸣破！
　　这是鸟系战宠的极品技能，只有一些资质顶尖的战宠才可以领悟得出来。
　　而灰羽就属于资质极高的鸟系战宠。
　　灰羽的速度如同闪电一般从啸月魔狼的四面八方攻击，就算啸月魔狼皮糙肉厚可还是抵挡不住灰羽的进攻，最后心有不甘的结束了它最后的生命。
　　“嗷呜！！！”
　　“叮，恭喜宿主杀死一阶极品战宠啸月魔狼，获得【啸月魔狼碎片】X20。”
　　“【啸月魔狼碎片】已集齐20，是否合成完整【啸月魔狼】？”
　　“嗯？！！”
　　张宇呆住了。

第14章 抢购铁甲虫
　　张宇有些哭笑不得。
　　这难道是上天都不想让这头狼死掉？
　　那又为什么恰恰好好爆出了二十张碎片呢？
　　想了一下张宇问道。
　　“系统，如果我把这啸月魔狼合成了出来，那么还会保留它生前的记忆以及习惯吗？”
　　“不会，每一个重新合成出来的战宠都是回归于混沌状态。”
　　“我可以理解为一张没有蘸上墨水的白纸？”张宇挑了挑眉头。
　　“嗯。”
　　“那就好。”
　　毕竟这狼身上沾满了生命，要是自己复活出来一个杀人成性的残暴战宠，那么这战宠不要也罢。
　　既然是重新来过，正好自己作为二阶卡牌师还有几个战宠卡的位置，作为这一片的王者，契约了这头战宠也未尝不可。
　　“合成！”
　　背包里面的二十个啸月魔狼的碎片慢慢融合在了一起。
　　“已融合啸月魔狼（一阶下品），是否存入战宠卡或者放生。”
　　“当然是存入战宠卡。”
　　开什么玩笑，自己又不是放生吧老哥，没有这个癖好。
　　“请在一分钟内购买空白卡，否则将直接放生。”
　　“我嘞个擦。”
　　自己忘了身上没有携带空白卡，他着急忙慌的在系统那里购买了一张一阶的空白卡，反正这小狼现在的实力只是一阶，到时候成长了再换也不迟。
　　买完空白卡之后，把啸月魔狼放入魔卡里面，自己再滴了一滴血，成功契约上这张魔卡。
　　“小狼，出来吧。”
　　光芒闪过。
　　一头五十厘米左右的憨态可掬的跟小狗仔一样的雪白色小狼出现在张宇的怀中。
　　我擦！
　　老子的狼王呢？！！
　　怎么变成小奶狗了？
　　他不能接受这个事实，凭啥刚才还威风凛凛，五米多的体型，怎么现在变化这么大。
　　就算是重生，也不至于搞得这么小吧。
　　他在内心疯狂地吐槽，可是看到啸月魔狼在自己怀里布灵布灵的眼睛。
　　似乎戳中了自己内心的萌点。
　　难道跟自己一样，重生之后颜值都提高了不少？
　　看了一下啸月魔狼的属性面板。
　　【啸月魔狼】
　　品阶：二阶上品
　　战力：一阶下品
　　资质：铂金
　　技能：【撕咬】、【狼王之怒】、【水盾】、【嗜血】……
　　力3速7御5神7
　　这小狼的品阶竟然是二阶上品，怪不得这么聪明还懂得偷袭自己，并且资质到达了铂金，甚至比灰羽的资质还要强悍，等它成年之后估计能吊打一切的二阶战宠。
　　现在还在幼生期，基本没啥战斗力。
　　张宇又揉了揉小狼崽子雪白的毛发就把它收回魔卡。、
　　在原地修整了一下，就返回了二十三小型据点。
　　那老伯家的灯火通明，似乎在焦急的等待着。
　　“老伯，我回来了，都解决了，你可以通知大家今晚睡个好觉。”张宇乐呵呵的说道。
　　“谢谢大人，谢谢大人，这是这次的报酬，请您收下。”
　　老伯递过来一张储蓄卡，张宇也没有客气，这毕竟是自己出生入死换来的报酬，再客套就显得有些虚伪。
　　两张储蓄卡碰了碰，那五十万信用点就已经到了自己的账户里面。
　　“合作愉快。”
　　“大人不在这里休息一晚吗？”老伯拉住转身就走的张宇。
　　“我妈还在家等着我呢，我就不打扰了。”张宇挠了挠头，出了门坐上了小型飞行汽车，快速的朝着龙马基地的外城区飞去。
　　老伯看着急匆匆的背影，不禁感慨。
　　“再强的孩子，也是孩子……”
　　……
　　到了家里面，时间已经来到了十一点半。
　　他家里的灯竟然还亮着。
　　张宇小心翼翼的打开防盗门，走了进去，尽量不发出声音。
　　蹑手蹑脚的来到母亲的房间，发现母亲已经进入了梦乡，自己弟弟的房间还在亮着灯光。
　　“这臭小子，这么晚了，在干啥呢？”他小心翼翼的打开张天翼半掩的门，突然瞪大了眼睛。
　　只见自己弟弟正大汗淋漓的坐在床上，额头上青筋暴起，表情十分痛苦，身上的肌肉正在有节奏的蠕动着，似乎是遭受了挤压一样憋得张天翼十分的难受。
　　张天翼的嘴中念念有词，那是一种很奇怪的声音，完全不是蓝星上的语言。
　　他正想走过去询问弟弟发生了什么，但是当他的目光看向自己弟弟的双腿。
　　腿在动！
　　虽然只是肌肉的跳动，但这是一个好征兆！
　　比起之前腿完全失去直觉要好得多！
　　他身上……究竟发生了什么？！
　　为了不打扰弟弟，他蹑手蹑脚的退了出去，平复了心情之后，回到了自己的房间。
　　现在询问弟弟并不是一个好时机，等哪天他主动告诉自己了再说吧。
　　……
　　第二天。
　　向往常一样，他做好了饭。
　　顺便跟母亲解释了一下自己昨天晚归的原因。
　　“妈，最近我接了兼职，所以晚上会晚回来一点，如果我晚上不回来的话，那就是在店里面睡觉了，如果您担心的话可以让天翼打我的光脑号……”
　　“傻孩子，你别那么辛苦，能维持咱们一家人正常的生活就够了。”
　　“那不能够啊……妈，那药剂您一定要坚持喝，我每天都会给您带几瓶，记住，一天一瓶不能断。”张宇叮嘱道。
　　吴倩感动的眼睛里蓄满了泪水。
　　“孩子，你受苦了。”
　　“别这样说，我现在有能力赚钱了，治好你们的病是我应该做的。”张宇吃了口早餐含糊其辞的说道。
　　一旁默默干饭的弟弟，神色充满了失落。
　　“妈，你有没有发现最近老弟的饭量变大了。”张宇打趣道。
　　只见张天翼吃了六块面包两杯牛奶以及四个鸡蛋都没有吃饱，这比一个干力气活的中年汉子吃的还多。
　　吴倩也笑了笑：“这是好事啊，你弟正在长身体，吃得多长得快。”
　　张宇也笑着点点头。
　　张天翼尴尬的摸了摸肚子，他其实很想说自己才吃了三分饱，但是为了避免吓到哥哥和妈妈，所以只能放下剥鸡蛋的手。
　　“看来只能外出找点东西，来喂饱这个小家伙了……”
　　……
　　像平常一样来到店铺里面。
　　不过跟平常不一样的是，店铺旁边竟然有两三个人正在等待着什么。
　　张宇皱了皱眉头。
　　“这该不会又是同行来打探情报的吧。”
　　心里嘀咕着，张宇过去打开了店门。
　　那几个人看到张宇开了店门，眼前一亮，全都围了过来。
　　“老板……你是这家不科学魔卡店的店主吗？”
　　“是啊，你们要买魔卡吗？”
　　“买！”
　　又一个人咽了口吐沫，紧张兮兮的人说道：“老板，你们店里面的铁甲虫还有吗？”
　　“铁甲虫？”张宇愣了一下。
　　“当然有啦。”
　　他正愁这几只肥虫子卖不出去呢，没想到竟然有打听它的顾客，这可把张宇高兴坏了，连忙打开店铺，让几个人进来挑选。
　　“话说现在才七点左右，你们就算是来购买战宠卡，也没必要来这么早吧。”
　　“老板你有所不知啊，我们害怕有人你们这儿的铁甲虫卖完了……”
　　what？！
　　啥时候铁甲虫这么畅销了？
　　他作为店铺的老板，苦思冥想了一下。
　　前几天似乎有个少女买过一只。
　　可那是人家送给妹妹的生日礼物啊……
　　可面前这几个抠脚大汉……
　　怎么也跟人家妹妹扯不上关系吧！
　　他还不知道，自己卖出去的小虫子在慧兰学院的家长群里面已经小小的出了一次名。
　　“你们随便看看吧，有想要的直接拿过来刷卡。”
　　他倒是不慌不忙。
　　毕竟铁甲虫还有九只，肯定会剩下几只。
　　招待好顾客之后，张宇朝着天空之中大声喊道：“姬前辈早安，开始上班啦。”
　　这一声音量很大，几个顾客被吓了一跳，然后四处看了一下。
　　什么鸡前辈？这店铺里面哪有人啊？
　　这老板该不会是个怪人吧。
　　“卧槽，还真他么是界限越阶！”一位中年汉子乐呵呵的指着柜台里面的一只铁甲虫乐呵呵的傻笑，甚至爆了粗口。
　　他迫不及待的拿出来这张卡片，一脸敌意的看着两位同伴。
　　“都别跟我抢哈，我第一个看到的。”
　　“这……”
　　两个人也开始急了，他们连忙看向柜台。
　　“这里也有界限越阶的铁甲虫，谁跟你抢啊。”另一个人也以迅雷不及掩耳之势把那张战宠卡拿了出来。
　　另一个有些慌了，他看了一眼，顿时平静了下来。
　　“你们别跟淘到宝贝一样，这一柜台不都是界限越阶的战宠卡吗……这一柜台……”他喃喃自语。
　　该男子似乎发现了什么不得了的事情。
　　什么？！！
　　全都是界限越阶的极品战宠！
　　张宇刚想美美的泡杯茶躺下来休息休息，可这三个人大呼小叫的，让人心烦意乱。
　　“本店禁止喧哗。”
　　“否则取消购买资格。”
　　张宇这一出口，三个人连忙闭上了嘴巴。
　　一脸窃喜的疯狂扫视着柜台。
　　每个人都选了三张不重样的战宠卡来到柜台处付款。
　　这一阶战宠虽然很极品，但毕竟只是一阶战宠，等自己孩子到了二阶卡牌师基本就没啥用了，所以他们并没有买多。
　　“付款吧。”
　　“这……”
　　“老板，这极品战宠卡真的这么便宜？”
　　三人有些傻眼。

第15章 销售一空
　　他们把三张战宠卡拿到柜台这里结账，却发现，这三张极品的一阶战宠卡加起来也才不过三万信用点。
　　三人咽了口吐沫。
　　心里有些怀疑。
　　这玩意是不是有瑕疵？
　　要不然的话，为什么会卖得这么便宜。
　　“本店就是这个价格，如果你们觉得便宜的话可以放回原处，别在这儿打扰我做生意。”张宇撇撇嘴，然后在心中跟系统吐槽道。
　　“你看看，所有人都觉得便宜，你为啥不把价格定得高一点？”张宇痛心疾首，仿佛看到了大把的能量点在自己面前溜走。
　　这种滋味很不好受。
　　“本系统自有分寸，如果价格虚高则会影响本店的声誉。”
　　“……”
　　“老板，那个……我们付款了。”
　　“付款啊，麻溜的付款啊，问我干啥？”
　　三人如蒙大赦，一个接着一个把钱付了，捏着带有店铺logo的魔卡兴高采烈的出了商店。
　　看增长的营业额，张宇却笑不出来。
　　正当他准备再次进入异世界历练一番的时候，门口的风铃又响了。
　　又是好几位顾客结伴而来。
　　“你们随便看看，有啥想要的，直接付款就行。”张宇打了个哈欠，心中却非常欣喜。
　　怎么自己店铺的生意变得那么好？
　　张宇没有想到的是，他原本计划上午的时候去探索七号小世界，但是顾客络绎不绝。
　　他只能等人都走了再去小世界。
　　每个人看到张宇店铺里面陈列的魔卡，都大惊小怪，吵得不可开交。
　　原本没有什么人气的商业街，竟然有了几分门庭若市的味道。
　　街对面的商铺老板都好奇的站到街上，羡慕嫉妒恨的看着张宇坐落在荒地的店铺，有些眼红。
　　更别提街角的巨龙魔卡商店的小老板陈伯了。
　　他脸色充满阴冷之色，浑身颤抖的看着这巨大的人流量，一个劲儿的往张宇的店铺里面涌入，而却很少有人来自己店铺买东西。
　　这臭小子是不是隐瞒了什么秘密武器？
　　否则一家只卖一阶战宠卡和道具卡的商店怎么可能会吸引这么多的客流量？
　　他咬碎了牙也没有想明白。
　　索性让伙计看着店铺，自己混进人群中去打探一下消息。
　　这魔卡商店可是陈伯的命根子，要是被别人抢走了生意，那么他也就断掉了收入来源。
　　陈伯一瘸一拐的来到街对面的荒地上。
　　从不科学魔卡店里面走出来的人脸上无一不带着遗憾的神色。
　　耳边依稀可以听得到几分叹息。
　　“唉，为啥卖的这么快啊，那可是十几张魔卡，我们来的还是太晚了……”
　　“放心，老板不是说以后还有货物吗？我们明天早点来排队不就行了？”
　　“说的也是，但我害怕有人会更快。”
　　“那咱们凌晨三点就过来蹲点。”
　　“本姑娘不信……还抢不到这魔卡……”
　　陈伯听得心惊肉跳的。
　　他连忙拉住路边的一个人询问道：“这商铺里面都是一阶战宠卡？”
　　“对啊，老伯，你也要买吗？可是张老板说已经卖光了。”
　　“不是。”陈伯咽了口吐沫，然后继续问道：“为啥一阶战宠卡这么抢手？”
　　“张老板这里售卖的可不是一般的战宠卡，而是可以界限越阶的极品战宠，很多家长都来给上一年级的孩子过来购买，听说价格极其便宜……”
　　“多便宜？”陈伯心下一惊。
　　“一个一阶极品战宠卡只卖一万信用点左右。”
　　“真的假的？”陈伯傻眼了。
　　作为魔卡商店的老板他是知道所谓的界限越阶的战宠卡有多么珍贵的，他商店里面根本没有货源。
　　就算偶尔有一张，也会被卖到天价。
　　“这小年轻是不是疯了？为了抢我老头子的生意，都开始不计较成本了？！！”
　　陈伯一肚子气，他走到店铺门口，却看到张宇正站在门口。
　　“店铺里面的魔卡已经销售一空，还没有买到的朋友不要着急，明天会重新上架一批一阶魔卡的，我要关店了，大家再见。”张宇挥了挥手。
　　“张老板，明天的货是不是也是界限越阶的战宠卡？”
　　“这个是肯定的，本店从不销售劣质品，所以大家可以放心。”
　　“那老板你一般什么时候开门做生意啊？”
　　“保密。”
　　“张老板你结婚了没有，我要嫁给你……”
　　……
　　又说了几句话之后，张宇连忙关上了卷帘门，阻挡住了热情的顾客们。
　　陈伯呆了一下，然后冷笑道：“大家最好检测一下自己手中购买的魔卡有没有质量问题，能界限越阶的战宠卡怎么可能价格这么低廉，他张老板也是要做生意的，靠这么低廉的价格又怎么能赚到钱呢？”
　　“也是哦，我这就去鉴定机构看一下。”
　　“老伯说的有道理。”
　　也有一部分人对陈伯说的话不屑一顾。
　　“人家慧兰学院一年级的第二名都在使用这家商店的战宠卡，如果有问题的话早就爆出来了，哪里还轮得到你说话。”
　　“就是，就是，我看你是没买到眼红了吧。”
　　陈伯被这几个小年轻说的老脸一红，他咳嗽了一声，说道：“老夫只是善意的提醒一下，爱信不信。”说完，便吹胡子瞪眼的背着手慢悠悠的回去了。
　　……
　　外面发生的这一切张宇都没有感知到，他已经沉迷在巨大的喜悦中。
　　短短三个小时的时间，商店里面的所有战宠卡以及那七张道具卡全部卖出！
　　总营业额已经来到了438能量点！
　　距离一千的目标只差了一半。
　　虽然不知道这新手任务有几个，他已经在期待着任务奖励了。
　　上次那个抽奖让张宇成功地从一阶踏入了二阶，身体强度也有所增加，这次不知道会有啥好东西。
　　他先打扫了一下店里面的卫生，然后来到后面的小黑屋里面，划开传送面板。
　　选中七号小世界，点击进入。
　　花费了10点的能量点之后，顺利的进入这个温和的小世界。
　　“那么今天的目标，就是努力捕捉到更多的战宠卡吧。”
　　“顺便绕着森林的最中心往外面探索一点。”
　　打定主意之后，张宇把灰羽和小狼都召唤了出来。
　　灰羽对于自己的世界已经见怪不怪了。
　　但小狼见到这么温和的世界，突然的有些不适应，但是当一只蝴蝶飘过，绕着小狼的身子转了个圈之后，小狼的积极性便调动了起来，风一般的去追逐蝴蝶。
　　不知道摔了多少个跟头之后，才渐渐的稳定了下来。
　　“嗷呜呜呜……”
　　小狼雪白的毛发上面已经沾满了灰尘和杂草，看上去狼狈不堪。
　　“小狼看你精力这么旺盛，不如给你取个名字吧……叫二哈怎么样？”张宇一边说着，一边脑海中浮现了前世自己家邻居家养的二哈。
　　每次夫妻俩下班之后，打开门都会看到二哈精心“装修”的房间。
　　没办法，哈士奇的精力很旺盛。
　　可这啸月魔狼也不差。
　　小狼嗷呜了一下，舔了舔张宇的手，表示自己对名字很满意。
　　“那么二哈，小灰，咱们走吧。”
　　张宇纵身一跃，坐到灰羽的身上，灰羽的体型已经来到了两米多，完全可以承受得住张宇的重量。
　　他和灰羽在天空中飞行，二哈在下面追着张宇疯跑。
　　他们一边探索低星，一边遇到可以捕捉的战宠，就把战宠折磨到奄奄一息，然后再进行捕捉。
　　期间竟然还失败了一次。
　　失败过后，空白卡直接破碎，等于浪费了这价值五千信用点的空白卡。
　　张宇心痛不已。
　　但捕捉战宠的几率并不是百分百的。
　　把战宠消耗到没有任何反抗的能力可以增加几率，但也不是绝对。
　　只能说张宇之前的运气太好了，一直成功，现在终于失败了一次。
　　时间飞快的流逝。
　　他们绕着森林探索了好长一段距离，张宇打开系统看了一下地图，已经把这个世界探索了百分之五十多。
　　期间，遇到了好多可以制作成道具卡的奇特事物，但苦于张宇并没有学会制作魔卡，只能在地图上先标记一番。
　　“系统，啥时候我能成为一名制卡师啊。”张宇挠了挠头。
　　“宿主可自行学习或者在商城里面购买经验书，或者抽奖获得经验书……”
　　“商场呢？商城在哪呢？”
　　他打开商城看了一下，里面只有售卖空白卡和几瓶恢复药剂的格子，其余的格子全都是空着的。
　　“经验书呢？”
　　“宿主还在新手任务阶段，请完成新手任务，将会进行第一次商店刷新。”
　　搞半天还是要先完成新手任务。
　　张宇有些郁闷。
　　时间还剩下最后一个小时，他手上已经捏着了三十七张一阶战宠卡，每一个战宠都经过张宇细心地挑选。
　　实际上，期间还抓到了一些没有界限越阶的战宠，张宇直接把他们放生了。当然那空白卡直接浪费掉。
　　因为达不到系统的要求，是不能在商店里面上架的。
　　“差不多了，在这里修炼一会儿就回去吧。”张宇心中想了想，他此时正在一座死火山上，这里的环境比较恶劣，他打算让灰羽带着自己去寻找一个适合修炼的地方。
　　“那是什么？”
　　只见漆黑的死火山上有一颗色彩鲜艳的果树，那树上长满了紫色的叶子，并且在叶子中间还垂挂着六颗饱满的果实。

第16章 岩浆里面洗澡
　　似乎周围的环境根本影响不了这果树的生长。
　　“这不合常理啊，坚硬的玄武岩上面怎么会长有一颗果树啊？”张宇一边想着，一边指挥灰羽接近。
　　等到安全降落之后，他慢慢走近这果树。
　　刚才在天空中看的时候还不是很明显。
　　等走近之后，这果树的叶子更加的发紫，妖艳无比。
　　果树也足足有两个人那么高。
　　不过这对张宇来说，并不是问题，他让灰羽摘下来一颗果子，研究研究。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两下沉闷的碰撞声响起。
　　让整个火山都有些颤抖。
　　“这是？”
　　张宇大惊失色，他脚下的玄武岩，竟然出现了阵阵裂痕，这些裂痕还在不停地扩大。
　　他连忙跳到灰羽的身上，顺便收回二哈，免得这家伙一不小心掉到火山里面。
　　在异界空间里面，战宠死掉并不是真正意义的死亡，而是跟张宇一样，死亡后会被传送回真实世界，等下一次进来的时候就能复活。
　　“灰羽，再飞高一点。”
　　脚下的裂缝慢慢扩大到崩塌，这些岩石沉陷了下去，一股鲜红的岩浆从地底喷射而出，刹那间就把原来的缝隙填满。
　　不过果树似乎没有受到影响。
　　估计这果树的根部就在岩浆里面，这点高温对果树来说就跟雨水一样。
　　“到底发生了什么？！”张宇一脸震惊。
　　灰羽着急的给张宇发送着信号。
　　“你是说……这个地方有三阶的战宠，是这一片地区的王者，就跟森林深处的那只金毛巨鸟一样？”
　　灰羽点了点头。
　　“该死，自己为什么会碰到这种强大的魔兽。”
　　地下的岩浆慢慢的涌出，瞬间就淹没了这一块地方，岩浆深处似乎有一团黑影在里面游动。
　　“吼！！！”
　　一个巨大的头颅猛地从岩浆里面冲出，目标就是灰羽所在的地方。
　　不过灰羽十分的敏捷，堪堪的躲过了这一次攻击。
　　还没等它反应过来，又一只巨大的头颅从眼睛里面冲出，一口就死死的咬住灰羽的身子。
　　张宇被巨大的冲击力震掉。
　　一头掉进了岩浆里面。
　　“我嘞个去！”
　　这是要变成黑炭的节奏啊！
　　他手忙脚乱的抱着头，虽然改变不了掉落的轨迹，但起码要保住自己完美无缺的颜值吧。
　　张宇缓缓地没入岩浆里面。
　　巨大的痛楚就像是自己心脏被一千把小刀疯狂乱刺一样，那种灼烧的毁灭感觉直接让张宇失去了意识。
　　“啊！！！！！”
　　随着张宇声音的消失，那魔兽呆了一下。
　　自己口中的小鸟呢？
　　那该死的人类呢？
　　咋都没了。
　　……
　　昏昏沉沉之中，张宇醒了过来，他发现自己身上一身的汗水，正躺在小黑屋里面。
　　他看了看自己的裤子。
　　“嗯，还好，并没有尿裤子。”
　　扶着腰酸背痛的老腰，他挣扎着离开了小黑屋，然后一脸惊恐的掏出灰羽的战宠卡，把灰羽召唤了出来。
　　“灰羽，你没事吧。”
　　灰羽此刻的眼神也异常的惊恐。
　　不过看着这熟悉的店铺，它慢慢地冷静了下来。
　　自己……似乎没有死。
　　“吱！”
　　它清脆的鸣叫了一声。
　　示意自己没事。
　　张宇这才松了一口气。
　　被岩浆灼烧的疼痛还在自己的脑海中记忆犹新。
　　他大爷的系统，你直接把我从异界空间拽出来不行吗？
　　就非得玩的这么真实？
　　这是他第一次在异界空间中死亡，这种真实的感觉就跟真正的死亡差不多，相当于体验了一次进鬼门关的感受。
　　“辱骂系统，扣除100能量点。”
　　突然，冰冷的机械音，直接给张宇的账户中减掉了100能量点。
　　“我看玩笑的，系统大爷……嘿嘿，人家开玩笑的嘛，能不能把能量点还回来啊。”张宇一脸惊慌，瞬间变得妩媚无比。
　　系统：……
　　“恶心系统同样扣除100能量点。”
　　“系统，你……今天真善解人意。”
　　呵呵呵！
　　等自己有钱了，每天先骂个

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
能量点的。
　　现在只能先忍耐一下了。
　　收拾了一下身上杂乱的衣物，重新打开门走了出去。
　　下午他要去狩猎者协会努力赚钱。
　　起码先搞到能治疗好自己母亲的费用。
　　按照每天一支药剂来说，服用三个月的时间就能差不多把身体上的细胞活性全部补全。
　　至于自己的弟弟……他恐怕是遇到了一些奇妙的事务。
　　就跟自己体内有系统一样。
　　不然无法解释清楚，为啥弟弟的腿竟然奇迹般的变好。
　　是好还是坏，只能通过时间来检验……
　　……
　　来到狩猎者协会内部，他依旧是找了个没有什么人的角落坐下来喝一杯咖啡，顺便链接上大厅中央的巨大电子屏幕。
　　打开辅助光脑，自己的账户下面显示了自己昨天的任务记录。
　　还有一个积分系统。
　　【张宇】
　　黑铁猎人
　　积分：10
　　任务记录：
　　蓝星历

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
年5月4日完成二十三号小型据点清除魔兽委托，积分10。
　　……
　　张宇研究了一下。
　　这积分制度是狩猎者协会里面特有的，作用跟货币差不多。
　　但比货币还要珍贵。
　　有了积分之后就可以登录狩猎者协会的宝库里面兑换宝贝。
　　像是一些什么极品战宠啊，突破材料啊，各种能源武器……应有尽有。
　　不过张宇这可怜的10点，估计也就只能换一把最垃圾的能源手枪。
　　就在张宇浏览白色词条的任务的时候，突然发现了一个置顶的红色任务。
　　红词条？
　　他皱了皱眉头点进去一看。
　　原来是一个团队任务。
　　所谓团队任务就是可以多个人接取，共同完成任务之后才能领取奖励。
　　他仔细看了一下任务简介。
　　“龙马基地十一号中型据点遭受到兽潮入侵，现邀请所有等级的猎人前往支援，兽潮中最强的魔兽是七阶左右，再加上四五头六阶魔兽，数量最多的是一阶二阶魔兽……十一号中型据点求救，请各位踊跃参与！”
　　“哦？兽潮？”
　　张宇清楚兽潮代表了什么概念。
　　可以被称作兽潮的危机，至少有上万头魔兽！
　　这股力量可以在短短三天的时间内把一个中型据点撕成碎片。
　　所以这个才被设置成了紧急红色任务，就算是黑铁猎人也能参加。
　　“要参加吗？”
　　“抵御兽潮肯定需要好长的时间，倒不是我害怕有生命危险，而是……时间太久了，他还需要开店，根本抽不开身。”
　　“还是算了吧。”
　　张宇摇了摇头，又在任务榜上找了一下。
　　终于找到一个比较轻松地猎杀魔兽的任务。
　　报酬有七十万，还算比较丰厚。
　　昨天晚上赚了五十万信用点，他先去狩猎者协会的关上上淘换了一身质量阿红的作战服，昨晚那个作战服已经破损不堪，张宇直接扔掉。
　　换上新衣服，租了一辆小型飞行汽车直接出发。
　　……
　　“慕凡，屏住呼吸。”楚风皱了皱眉头，他小声吼道。
　　慕凡缩了缩脖子，很听话的屏住呼吸，一张胖脸上满是惊恐。
　　这一行人已经躲在这个岩壁下面三个小时左右了，但是外面的那头三阶魔兽依旧没有离开的想法。
　　“楚风哥，一直这样下去根本不是办法，我们必须想办法甩掉这头魔兽。”李沐冰眉眼之间充满了担忧。
　　一向平静的龙蕊此刻也紧张万分。
　　她自诩为天才，可是来到沦陷区之后她才清楚自己在学院里面那种无伤战斗经验用在野外，根本毫无作用。
　　此刻他们六个学员被一只三阶中品的银环雪鳞熊堵在这个山谷里面。
　　“都怪我，要不是我贪功冒进，大家也不会被堵在这里。”楚风咬了咬牙，他的脸上灰暗无比。
　　他们与导师前来，本来是为了支援十一号中型据点，即将爆发的兽潮的，也顺便带着几名初出茅庐的学生长长见识。
　　可没想到，几人在据点周围发现了一伙一阶魔兽。
　　楚风便提议大家合伙出手杀灭，练练手的同时也能积累一下狩猎者协会的积分。
　　几人心动了。
　　但等他们消灭这一波一阶魔兽之后，却被一只三阶中品的银环雪鳞熊发现，一路追到了这个山谷里面。
　　“不用着急，导师他发现我们不见之后肯定会来寻找我们的，咱们先老老实实的呆在这里，少说话，免得被这头狗熊发现。”慕凡颤颤巍巍的说道。
　　这群人中他最胆小，但为了鼓舞大家的士气，不得不装的像个男子汉。
　　龙蕊皱了皱眉头，尽管情况危急，她心中还是很冷静的，作为大家族的子弟，身上肯定有保命的方式，这点小威胁虽不致命，可确实是麻烦。
　　……
　　茂密的丛林中。
　　“我c了！”张宇郁闷的拍了拍自己的飞行汽车。
　　“妈的，我就觉得那租车的老头子不是什么好人，竟然给老子安排了一个有毛病的飞车……”
　　他刚到达目的地，这飞车的能源就耗尽了，差点从天空中掉下来。
　　幸好张宇及时召唤出灰羽，让这飞车缓缓地落地。
　　否则自己要赔偿几十万了。
　　擦了擦脸上的汗，他打开光脑。
　　“这应该就是任务范围吧。”
　　“黑铁任务：清除十一号中型据点周围月牙湖泊附近的一伙碧魔黑瞳蛇，并且要求了任务物品，就是这蛇的蛇胆。获得的蛇胆越多，奖励越多……”

第17章 战！三阶魔兽来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　“等等……这里是十一号中型据点地区？”
　　他瞳孔缩了缩，似乎发现了什么重要的事情。
　　“老子不会这么倒霉碰上兽潮吧……”
　　他菊花一紧。
　　凭借着此刻自己的实力，要是碰上兽潮，不管魔兽是几阶的，不出三秒钟一定会被撕成碎片。
　　自己应该没有那么倒霉。
　　看了一下地图，这里距离十一号据点还是挺近的，如果真的有什么意外，肯定会有卡牌师过来处理，自己大可不用这么担心。
　　现在最主要的问题就是找到任务所在地，那个月牙型的湖泊。
　　……
　　找了大概两个小时，张宇终于在天空中看到了月牙形湖泊的轮廓。
　　老子终于找到了！
　　他为了避免兽潮，所以小心翼翼的一边飞一边走，期间遇到不少凶残的魔兽，都是一阶的，没什么稀奇，顺手斩杀了，获得的碎片全都转化成了星魂碎片。
　　他现在还有三个战宠位置，不过目前是不需要更多了。
　　灰羽还没有成长到最终形态，小狼也还在成长期，光是培养这两个战宠就已经很心累，没有其他精力去签订其他的战宠。
　　来到月牙湖泊的周围他小心翼翼的搜寻着。
　　“碧魔黑瞳蛇，喜欢湿热的环境，一般生存在活泼或者河流边的洞穴里面，惧怕阳光……”
　　张宇抬头看了一眼这大太阳，此时是下午三点左右，太阳还没有落山，刚过了一天之中最热的时候，想要找到这些碧魔黑瞳蛇，应该是没戏。
　　要不先找个地方休息一下？
　　他从储物卡里面拿出一个军用水壶，口干舌燥的喝了一口水，然后环视着四周。
　　为了避免麻烦，他坐在灰羽的身上先把这范围内的一些一阶魔兽给清理干净。
　　这趟是真的血亏！
　　死在自己手中的魔兽已经十几头了，可是还没有见到自己的目标。
　　这纯纯的苦力啊！
　　不过他还是任劳任怨的开始清理魔兽。
　　……
　　“什么声音？”
　　慕凡颤抖着指了指山洞外面的动静。
　　“死胖子，你该不会是幻听了吧。”楚风看向慕凡的眼神很生气，他刚安抚好大家的心情，怎么这小子还要没事找事？
　　“不，是魔兽倒在地上的声音……我听得没错，不过声音的位置有些远，不是我们附近的这个狗熊……”
　　“难道是导师来救我们了吗？” 李沐冰欣喜的说道。
　　“我不确定，不过好消息是，这周围肯定有人类存在。”慕凡说出了自己的判断。
　　“不管怎么说，我们先尝试一下把他引过来，多一个人也多一份力，万一是一个三阶卡牌师，就能把我们救出去了。”李沐冰建议道。
　　不过另外两个男生却有些忧虑。
　　“万一咱们没有把人引过来，到时候把那头狗熊招惹来，那么咱们不就完了吗……”
　　“这……”
　　众人面面相觑，一时间不知道怎么办才好了。
　　“轰隆！”
　　“轰！”
　　“是战斗的声音，这动静……是那头银环雪鳞熊！”慕凡喊道。
　　所有人都听到这战斗的声音，他们脸上充满了惊喜。
　　有人在和银环雪鳞熊战斗？
　　他们得救了？
　　“走，咱们先出去看一下。”楚风沉声说道。
　　“要是那人打不过银环雪鳞熊，咱们就趁着他们战斗的功夫逃走……”
　　“好。”众人达成一致，收拾了一下装备小心翼翼走出了山洞。
　　刚出山洞就可以明显的感觉到大地在颤抖。
　　那三阶中品魔兽银环雪鳞熊足足有一个小山坳一样的体型，身上肌肉隆起，仔细看的话，身上的皮肤已经被密密麻麻的鳞片包围，那一层白色的鳞片坚硬无比，是打造战甲的极品材料。
　　张宇的眼皮抖了抖。
　　尼玛！
　　老子就是出来做个黑铁任务。
　　有必要整出个三阶的魔兽吗？！
　　张宇坐在灰羽的背上，咽了咽口水，此时正在山谷中游荡的银环雪鳞熊已经发现了张宇的位置，并且怒气冲冲的展露出了进攻的姿态。
　　这种威势……似乎要比今天在异界空间里面见到的双头蛇小了不少，但也绝对比二阶战宠强上十倍有余！
　　这尼玛货真价实的三阶魔兽啊！
　　张宇心中唯一的念头就是：逃！
　　一边从卡包中拿出秘银源魂战甲，释放。
　　一边催促灰羽赶快爬升。
　　灰羽的神色也十分的焦急，它用尽了自己的力气，飞速的向更高处飞去。
　　可这银环雪鳞熊的速度更快，直接口中吐出一道雪白色的冲击波硬生生的打中了灰羽的翅膀。
　　灰羽的叫声响彻整个峡谷。
　　“你们快看，那是一头二阶的鸟系战宠，那战宠上面似乎有人类……”
　　“不好，这人已经被击中了，好像要掉下来了。”慕凡惊呼。
　　“咱们赶快走吧，有这家伙拖延着银环雪鳞熊，咱们赶快回十一号据点搬救兵……”楚风催促大家伙。
　　可龙蕊皱着眉头凝视着从天空中坠落下来的人影。
　　“……是他？”
　　张宇身上因为有着秘银源魂铠甲所以毫发无伤，但巨大的冲击力让他感觉到自己的五脏六腑都要移位了，灰羽则是更惨。
　　整个左边的翅膀被洞穿。
　　它现在还没有成长为可以界限越阶的战宠，自然是扛不了面前这头三阶中品魔兽的攻击。
　　不过灰羽忍着疼痛，依旧昂起了头，再一次飞到了天空之上。
　　它是鸟类的王者！
　　自然是不可能向这一头狗熊低头的。
　　“吱！”一身尖锐的鸣叫声响彻山谷。
　　银环雪鳞熊更愤怒了，他拍了拍自己结实的胸膛也发出万兽之王一般的叫声，一熊一鸟就这样对峙在了一起。
　　“该死，我应该做些什么……不能看着灰羽再这样下去。”张宇咬了咬牙，他身上秘银源魂战甲的光芒依旧闪亮，没有受到一丝的破损。
　　“我要行动……”
　　“我要拯救灰羽……”
　　他大声朝着天空中喊道：“灰羽，别坚持，赶快回来！”
　　可灰羽跟没有听到张宇话一样，依旧顽固的跟银环雪鳞熊对峙着。
　　张宇没有办法，他咬了咬牙，大声朝着银环雪鳞熊怒喊道：“你个傻叉狗熊，叫什么叫，你以为自己是谁？丛林中的王者？狗熊只能是狗熊，滚回你的熊窝吃蜂蜜去吧！”
　　银环雪鳞熊暴怒！
　　他已经初步具有灵智，可以听明白人类语言的意思。
　　等张宇话音刚落，他那比张宇身子还要长的脚掌已经快速的踩了过来。
　　“轰！”
　　这一脚的力道直接把张宇周围的石块，踩成了齑粉。
　　……
　　“是他！”
　　龙蕊眼神闪烁。
　　“你认识这个人？”楚风看着异常的龙蕊，奇怪地问道。
　　“是昨天我们在狩猎者协会外面碰到的那个人。”龙蕊淡淡的说道。
　　“原来是这个土包子，他还真的是二阶卡牌师啊，可惜啊……已经被银环雪鳞熊踩死了。”慕凡咂咂嘴，摊了摊手表示很可惜。
　　龙蕊皱了皱眉头，她从后背抽出一把长刀。
　　“龙蕊你要干嘛？我们好不容易有机会逃离这里，你要上去送死吗？”李沐冰连忙上前阻拦。
　　龙蕊眼睛一横。
　　“你们可以走了，管我作甚。”
　　说完这句话，直接推开李沐冰，手提着长刀头也不回的朝着巨大的魔熊冲去。
　　楚风此刻的表情跟吃了屎一样难看。
　　他捏了捏拳头，大声喊道：“蕊蕊，为了一个素不相识的人值得吗？而且这人已经被银环雪鳞熊踩了，基本没有生还的希望，请你不要意气用事。”
　　龙蕊没有回答，速度也没有减少。
　　“秘法，风火圣龙刀法！”
　　龙蕊娇俏的身躯中爆发出极致的利郎，一条淡黄色的跟龙魂一样的东西围绕在龙蕊的周身，她速度飞快，举起长刀朝着银环雪鳞熊的后背飞速的切割。
　　楚风面色阴沉。
　　“既然不想走，那就别怪我了……我们走，去找导师。”楚风做了最重的决定，他并没有冲上去帮忙，反而选择了逃命。
　　有时候性命肯定要比同门的友情重要。
　　最终大家也都跟着楚风头也不回的逃离这里。
　　银环雪鳞熊后背吃痛，竟然有人可以击穿它厚厚的鳞甲！、
　　这让它愤怒无比！
　　但这一击并未造成实质性的伤害。
　　说到底龙蕊也还是二阶卡牌师，即使使用了自己最强的一击，但也无济于事。
　　“该死，还是要用那个东西吗。”龙蕊眨了眨眼睛，快速的从卡包里面抽出一张带有三道魔纹的魔卡。
　　“禁忌……咦？”龙蕊突然瞪大了眼睛。
　　“他奶奶的，臭狗熊。”张宇狼狈不堪的从地面上爬起来，自己身上的这层秘银铠甲几乎是无敌的，不知道为啥这臭狗熊为什么突然转过身去。
　　不过此时正是最好的机会。
　　“灰羽。”
　　“断月空鸣破！”
　　速度已经达到19的灰羽此刻已经无限接近于三阶战宠的实力，再加上强大的鸟系战宠技能。
　　这一击，直接击穿了银环雪鳞熊的背部肌肉。
　　淡蓝色的鲜血像瀑布一样流出。
　　“吼！！！！！”
　　龙蕊呆住了。
　　这家伙……怎么没死？
　　不仅没死，而且还活蹦乱跳的……
　　接着她美目看向了张宇身上破烂衣服下流动的一层物质。
　　“秘银战甲吗……”龙蕊呆了一下，苦笑道。
　　看来自己冲上来救他，有些多余了。

第18章 出手相助
　　银环雪鳞熊背部的伤口依旧不停的流血，它也变得越来越狂躁，这种程度的伤口还不足以致命，只会让它更加疯狂。
　　“不好！”张宇大声喊道。
　　“灰羽赶快回来！”灰羽在天空之中抖动着翅膀，它虽然心有不服，但作为一只战宠来说，原则上是不可以违背主人的意愿的。
　　灰羽鸣叫了一声，就化作一道流光钻入了魔卡之中。
　　银环雪鳞熊失去了攻击目标，愤怒的拍打着大地。
　　尘土飞扬。
　　又一巴掌结结实实的拍中张宇所站的地方。
　　这巨大的冲击力让张宇口吐鲜血。
　　秘银源魂铠甲虽然可以抵挡伤害，但除了伤害以外的作用力还得他自己来承受。
　　要不是被吸纳术改变了体质，恐怕此刻已经魂归西天了。
　　龙蕊皱了皱眉头，她也清楚，就算有秘银铠甲，张宇在银环雪鳞熊的攻击下也存活多长时间。
　　没办法了，即使这张道具卡很珍贵，但也没有一条人命珍贵。
　　“禁忌：大地的束缚！”
　　龙蕊用食指以及中指双手合十夹住一张深红色的魔卡，用自己全身的念力疯狂注入魔卡之中。
　　这可不是改造的三阶道具卡，而是货真价实的三阶卡片！
　　龙蕊之所以能催动这张卡片，是因为她的念力等级已经快突破，不过为了使用这张卡片，还是把她浑身上的念力都抽干。
　　这张三阶道具卡光芒闪过，轰然破碎。
　　接着大地颤抖的比刚才更剧烈了。
　　银环雪鳞熊有些站不稳，它不明白突然间发生了什么事情，四肢都牢牢地抓紧地面，提防接下来发生的异变。
　　“起！”
　　龙蕊用尽全身的力气，说出这个字。
　　突然，完整的大地板块突然裂开，从裂缝中冲出几百个灵活无比的锁链。
　　银环雪鳞熊感受着这锁链的威势，张开了腥臭的嘴巴。
　　这是危险的气息。
　　下一秒，锁链就跟有灵魂一样飞速的环绕着银环雪鳞熊移动。
　　它终于有些慌了，开始伸出爪子
　　想要挣脱。
　　但这种道具卡的作用就是百分百束缚三阶魔兽，任凭银环雪鳞熊怎么挣扎，它都无法破开这些锁链。
　　它愤怒的咆哮着，巨大的吼叫声甚至引来了一股狂风。
　　“吼！！！”
　　张宇缓缓的起身，擦了擦嘴角的血迹。
　　咦？
　　这狗熊被锁链束缚住了！
　　那岂不是有三阶以上的卡牌师出手了？
　　他张开眼睛搜寻着是哪位大佬救了自己一命，但看到一身红颜色衣服的龙蕊，张宇愣住了。
　　“怎么是你？”
　　龙蕊有些沉默。
　　“原来你这么厉害啊，快把这头狗熊解决吧……刚才小爷与这臭狗熊大战三百回合，已经把它的体力全都耗干净了，要不是小爷受了一点伤，哪里还轮得到你来补刀……”张宇说着说着，又吐了一口鲜血。
　　龙蕊：……
　　“别贫嘴了，如果你没有能杀掉这银环雪鳞熊的能力的话，赶快带我走……”
　　“你你……不是三阶卡牌师吗？”
　　张宇指了指正在锁链中苦苦挣扎的银环雪鳞熊。
　　“不是，而且我为了催动三阶魔卡，身体里的念力全被抽干，此刻走路都有些费劲……这大地的束缚只能撑五分钟左右，你可要想好了。”
　　这也是为什么龙蕊为什么之前迟迟不肯使用这张卡片的原因，因为她信不过楚风他们，当然她猜对了。
　　“擦……”
　　张宇收起了笑嘻嘻的表情，瞪大了眼珠子。
　　你丫的不早说。
　　眼看那锁链都有些崩坏的迹象，张宇赶忙召唤出灰羽，然后在商城里面买了一瓶恢复药剂。
　　“能量点-10”
　　把受伤的灰羽召唤出来喂了下去，灰羽翅膀上的伤口瞬间就好了一大半。
　　他一把拉起盘腿坐在地面上的龙蕊，跳上灰羽的背部。
　　灰羽吭了一声。
　　“是不是这女人有些重？”张宇询问道。
　　灰羽点了点头。
　　“委屈你了，灰羽，可人家毕竟救过咱们，不能把她丢下不管吧……”
　　灰羽又点点头。
　　龙蕊一头黑线，心里有句mmp不知道当讲不当讲。
　　你大爷的，老娘很轻的好不好。
　　明明是你自己重！
　　不过现在也不是争论的时候。
　　虽然载着两个人，但有了张宇给的恢复药剂，灰羽很快的便感受到体内无穷无尽的能量。
　　两人一鸟很快便逃离了这一片山谷。
　　灰羽背上的空间有些狭小，所以二人坐的很近，姿势有些暧昧。
　　可能是龙蕊太单纯了，觉得这没什么，可穿越重生的张宇体内可有着将近四十年的人生阅历，脸色稍微有些不自然。
　　在心中默念了一遍清心咒之后，又咬了咬舌尖，心情总算平静了下来。
　　他又不是泰迪转世，哪里有那么多冲动。
　　“你为什么会一个人出现在这里？我记得你们不是学院的学生吗，老师怎么会让你们单独行动？”张宇问道。
　　龙蕊苦笑着把刚才的事情说了一遍。
　　张宇摸了摸鼻子，瞪着眼睛说道：“也就是说，老子间接救了你们几个，可那几个人想要我做替死鬼？”
　　龙蕊摊了摊手。
　　张宇表情有些阴沉，他也从龙蕊的口中得知了那个耍自己的人名字叫楚风。
　　他这个人有个特点，那就是有仇必报，就算遇不到楚风，他也会去千城学院讨个说法。
　　“不过真的谢谢你，如果你不出手的，今天我可能就死了。”张宇真诚的说道。
　　“那你拿什么来报答我？”龙蕊露出了一抹笑容。
　　“我其实可以以身……”张宇一脸羞涩。
　　“不准以身相许！”龙蕊恶狠狠的瞪了张宇一眼。
　　“好吧……”张宇咂咂嘴，然后正色开口说道：“其实我是一家魔卡商店的老板，以后要是有什么好的战宠卡我会提前通知你，让你第一个购买……”
　　龙蕊呆住了。
　　“你这人怎么可以如此厚颜无耻，本小姐救了你，而你却给我推销你的商品……”
　　“切，爱要不要，你想买还买不着呢。”
　　“不行，你得换个补偿方式，那三阶卡可是一次性用品，很昂贵的。”
　　“那好吧，先加个光脑，以后再说。”
　　龙蕊点点头，二人交换了一下光脑。
　　龙蕊指着张宇手腕上的光脑笑了笑：“堂堂魔卡商店的大老板，用几十年前的光脑型号？”
　　“咳咳……这叫复古，这叫情怀你懂不懂。”
　　……
　　不知道灰羽飞的是什么方向，看到下面有个小型的据点就准备降落。
　　“上面的，据点里面禁止使用飞行战宠，请立即下来，接受检查！”突然一阵音浪传来，似乎是朝着灰羽来的。
　　张宇皱了皱眉头。
　　龙蕊在一旁说道：“据点里面似乎有这个规矩，不过你放心，只是很平常的检查。”
　　张宇一听这才松了一口气。
　　按照据点地面的指示，他们在距离据点外一公里处降落。
　　一降落就被全副武装的自卫队员团团包围。
　　为了避免不必要的麻烦，张宇直接把灰羽收回魔卡之中。
　　张宇拉了拉龙蕊的衣角。
　　“你确定这是普通的检查？”
　　龙蕊皱了皱眉头，刚想说些什么，只见自卫队里面为首的一人举起了手枪。
　　“把你的飞行战宠卡交出来，接受我们的检查，不要反抗，我手中的可是黄昏系列能源手枪，可以轻松击毙你。”
　　张宇呵呵一笑。
　　普通审查？
　　还没等他说些什么，龙蕊在一旁开口说道：“你这么做未免有些不合规矩，检查就检查，为什么要拿着枪指着人？”
　　“你是什么人，这里有你说话的份吗，我们自卫队做事，可轮不到你指手画脚……”那自卫队队长阴沉着脸。
　　龙蕊咬牙切齿，她看了一眼光脑上的地图。
　　“这里是七十八小型据点对吧。”龙蕊飞速的在光脑上拨打这一个号码。
　　“是又怎么样，就算你们是龙马基地来的有钱人家，也要接受审查！”
　　光脑上瞬间就拨通了。
　　“爸～～～”龙蕊娇滴滴的喊道。
　　“咋了，闺女。”龙天南此刻正在办公室里面处理事务，看到宝贝女儿给自己打电话，立毫不犹豫的就接通了。
　　“我在七十八小型据点这里……”龙蕊快速的把事情说了一遍。
　　那自卫队队长有些不耐烦了，他拨动了手枪的保险栓，用枪指着龙蕊的额头。
　　“严肃一点，关掉光脑，否则就地枪杀！”
　　他此刻看到龙蕊的反应有些害怕，要是龙蕊身后有某些背景的话，那么自己可就倒大霉了。
　　“哦？想在龙马基地枪杀我女儿？还是自卫队的人……你胆子不小啊。”突然龙蕊把他老爹的影像投影到天空中。
　　那自卫队长颤抖的手，差一点儿没有拿稳手枪。
　　尼玛的就算背景很大，也不用这么大吧！
　　视频中正是龙马基地的军事指挥官！
　　他的大boss的大boss的大boss！
　　怎么就突然有种……想原地去世的想法。
　　自卫队长颤抖着关掉手枪上的保险，扔到地上，噗通一声，跪了下来。
　　“小的该死，小的该死，只是最近兽潮频发，我们也是为了以防万一。”
　　“以防万一？是人是兽你分不清楚？还是说一头九阶以上的超级魔兽对你们区区一个小型据点有想法？”龙天南的气势一瞬间就爆发了出来，在一旁吃瓜的张宇都有种颤抖的感觉。

第19章 回归正轨
　　只有九阶以上的超级魔兽才有可能幻化成人的模样，这是常识。
　　而实力到达九阶的魔兽是不可能出现在龙马基地的据点里的。
　　难道说龙马基地的军队以及强者们都是尸位素餐的废物？
　　自卫队队长吓得鼻涕和眼泪都出来了。
　　“是我不对，是我不对，还望大人从轻发落。”
　　“你是有错，但罪不至死，罚你三年的工资以及卸任自卫队队长一职，你可有意见？”龙天南淡淡的说道。
　　“没有意见，没有意见，感谢大人开恩。”他如蒙大赦，脸上露出了感激的表情。
　　“明天我会派一个新的自卫队长接任你的位置。”
　　……
　　可龙蕊却有些不满意。
　　这家伙想杀你女儿欸！
　　就这么不痛不痒的惩罚吗？
　　龙天南小声说道：“这里是排名在五十开外的据点，基地的管控力度薄弱，如果真的严惩的话这人估计会对你破罐子破摔，会有生命危险的……你放心女儿，等我派的人到了，会惩治他的。”
　　“好啦好啦知道了老爹。”龙蕊挥挥手，做了个鬼脸。
　　然后立马就把光脑通话挂掉了。
　　“这……”龙天南还想跟女儿多说会话，可没想到这丫头这么嫌弃自己。
　　唉……女大不中留啊。
　　……
　　张宇一直在旁边默默的吃瓜，心中却很震惊。
　　龙马基地的军事指挥官！
　　这可是仅次于基地长的职位！
　　可以说是一人之下，万人之上。
　　他女儿竟然就在自己的身边！
　　还是个娇滴滴的妹子。
　　这多少有些不真实。
　　“咱爸说得对，贸然惩治，对我们来说也不是一件好事。”
　　龙蕊下意识的点了点头。
　　但突然发现有些不对劲。
　　“是我爸！不是咱爸！”龙蕊气鼓鼓的说道。
　　娇嫩的脸颊上浮现一抹红晕。
　　这人怎么这么油嘴滑舌，早知道自己不救他了。
　　张宇不好意思的说道：“抱歉抱歉，说顺嘴了……”
　　在护卫队畏惧的目光中，二人走进了这个小型据点。
　　这里虽然人很多，但相比龙马基地里面的繁华来说，这里格外的荒凉，甚至跟张宇所在的街道有的一拼。
　　他俩先找了个饭馆补充了一下能量，又找了一间旅社恢复了一下体力。
　　时间慢慢的流逝，到了晚上八点钟左右。
　　龙蕊推开张宇的房间。
　　张宇正在调养自己的身子。
　　有了吸纳术的帮助自然是顺畅很多。
　　看着天地间的能量缓缓地流入张宇的身体中，龙蕊心中无比的震惊。
　　“这是……古代功法……”
　　她咬了咬嘴唇。
　　好气哦，不是说张宇只是一个外城来的傻小子吗？
　　怎么连古代遗失的功法都有呢？
　　作为大家族子弟的龙蕊自然是知道一些常人所不知道的秘密的。
　　作为一名合格的卡牌师，最重要的不是拥有多么强大的战宠卡，而是要锻炼自身的实力，在龙马基地，每一个大家族中都有不外传的修炼功法和配套的战技。
　　她所修习的风火圣龙刀法就是他们家族的镇族战技！
　　“我要赶快去十一号中型据点去和导师汇合，你呢？”龙蕊问道。
　　“我……要回去。”
　　龙蕊傻眼了。
　　“回哪去？”
　　“回到刚才的地方。”
　　“你疯啦！”龙蕊像看傻子一样看着张宇。
　　“这次可没有好心人救你。”
　　“我当然不是去和银环雪鳞熊对线，而是去找回租赁的飞行汽车，顺便完成一下黑铁任务……”
　　“都啥时候了，你还想完成任务……”
　　龙蕊不能理解。
　　张宇真诚的说道：“作为一名合格的黑铁猎人，努力完成任务是我一生的追求……好了，不吹牛了，小爷缺钱，那飞行汽车一百多万呢。”
　　不就是钱吗？至于拼上性命吗？
　　她从小到大对于金钱还真的没什么概念，只知道自己家里好像不缺钱。
　　龙蕊想说些什么，但张宇已经打开了窗户，召唤出来灰羽。
　　“不要担心我，我如果还活着的话，会给你发消息的……哦对了，你把房费结一下。”
　　说完这句话，张宇坐在灰羽的背上，直冲云霄。
　　“这家伙……”
　　龙蕊默默的看着翱翔在天空中的背影，微微的有些发呆。
　　……
　　灰羽作为一只可以载人飞行的鸟系战宠，是可以充当代步工具的。
　　可它体内的能量有限，只能飞行很短的距离，况且灰羽可不仅仅是代步工具那么简单，它还是张宇的主力战宠卡，要是能量在飞行的途中就耗尽了，他战斗的时候岂不是捉襟见肘。
　　飞行汽车这种东西专门就是为了低阶的卡牌师所准备的。
　　再次小心翼翼的来到月牙湖泊附近，天色已晚，周围也没有银环雪鳞熊的气息，恐怕这狗熊已经离开了这里吧。
　　上次遇到它是因为没有防备才被击中，这次只要小心一点，凭借着灰羽的速度想逃跑并不难。
　　这次的事件也给自己提了一个醒。
　　那就是自己要留几个可以保保命的底牌，不至于在危机情况下不能脱身。
　　“目标锁定，碧魔黑瞳蛇，数量七只。”
　　“没有超过一阶上品的魔兽，灰羽你动手吧。”
　　对于这种小角色来说，张宇现在都懒得动手，交给灰羽又快又稳。
　　不出十分钟一窝的碧魔黑瞳蛇就被灰羽一网打尽，张宇甚至获得了能够合成碧魔黑瞳蛇的碎片。
　　不过没有必要。
　　这种没有什么特点的战宠，他一点儿也不想要，直接转化为星魂碎片。
　　然后从七个魔蛇的体内取出蛇胆想了想又把蛇骨抽了出来，这也是一种材料，可以卖点钱。
　　蚊子再小也是肉。
　　做完这一切确定周围没有啥危险，他便找到了那能源耗尽的飞行汽车，给汽车换上在据点中购买的能源块。
　　可以正常启动。
　　回到基地之后，先把车子给还了，把负责租车的老头骂了一顿。
　　那老头知道自己理亏，没有多说什么，还补偿了张宇几次免费租赁的优惠券。
　　又来到材料市场上把自己这两次行动获得的材料全部挂在了商店。
　　只要有人购买，那么钱就会自动打到账户上。
　　狩猎者协会里面也有卖细胞修复药剂的，而且可以打85折，张宇一次性买了十支，这些可让母亲使用半个月了。
　　回到家中，慢慢的把药剂放在母亲的床头，自己则是回到屋子里面，恢复身上的暗伤。
　　……
　　第二天。
　　他起来吃早餐的时候发现自己弟弟张天翼不见了。
　　“老妈，我弟人呢？”张宇疑惑地询问道。
　　“他说最近有个学术交流论坛在外地召开，他非要去，我也拦不住他……”吴倩想了想，说道。
　　“他行动不便，一个人出门会不会出什么问题？”张宇皱了皱眉头。
　　“这个你放心好了，你之前在外面打工的时候，你弟经常去参加这种论坛的，都没有发生什么事情，再说了论坛在基地里面又不是沦陷区，他也是个十六岁的大人了，应该会自己照顾自己的。”
　　“那就行。”
　　吃的差不多了，把老妈扶到里面的床上，就出门前往店铺。
　　如果顺利的话，今天好像就可以完成任务了。
　　他还差五百多的营业额，店铺里面还有三十七张一阶战宠卡，自己只要再去小世界抓二十只，那么这一新手任务也就完成了。
　　他已经迫不及待的想知道这次任务的奖励是什么。
　　一边想着一边来到了店铺这里。
　　只见今天来等候的人比昨天更多，有十个人左右。
　　“快看，老板来了！”
　　“老板快营业，我要买战宠！”
　　“今天上架什么货色？”
　　“人家从凌晨四点就在这里等了，嘤嘤嘤。”
　　张宇看了一眼这些顾客，挠了挠头：“我有说现在开门吗？”
　　“啊？”
　　众人有些傻眼。
　　“麻烦大家再等一个小时左右吧，一个小时左右正常营业。”张宇说完这句话，进入店铺里面又把卷帘门拉上。
　　“姬前辈早上好。”
　　照例先给门神大哥打声招呼。
　　然后就头也不回的进入小世界里面开始进货。
　　没有顾着探索小世界，直接来到最熟悉的几个地方开始捕捉战宠，制作战宠卡片，忙忙碌碌三天时间过去，又收获了三十二张极品一阶战宠卡！
　　其中有成年期，还有幼生期。
　　幼生期的还没有成长起来，所以卖得更贵！
　　加在一起，这些营业额估计要来波大的增长。
　　回到现实世界，把所有的战宠卡全部上架，却发现展示柜的容量只有五十张卡片，他只好先上架五十张。
　　慢悠悠的打开店门之后，却发现排队的队伍已经老长了，甚至为了不影响交通，在荒地上拐了个弯，继续排队。
　　张宇倒吸一口凉气。
　　他沉声道：“一次只能有三位顾客可以进入店铺，其余人请耐心等待。”
　　张宇说完这句话，后面正在排队的人心中有些焦急。
　　那轮到他们的话，岂不是毛都不剩了？！
　　怪就怪自己没有能早点来排队，排在前面的那几位可是凌晨三点就来了。
　　甚至有些人动了歪心思，既然这家店铺的生意这么抢手，那岂不是大有商机……
　　“好了，前三位客人可以过来了。”张宇打开了店门，然后转身坐到椅子上喝茶。

第20章 惩治黄牛
　　“老板，我要这三张……”
　　“我的是这两张……”
　　“我的……”
　　张宇点点头，用手指了指旁边的机器，挑选好了可以去刷卡。
　　众人欣喜的刷了卡，然后把印有不科学魔卡店logo的魔卡收入自己的卡包中。
　　“多谢老板哈。”三人兴高采烈地走出店铺，张宇看着那缓缓增长的营业额，心中乐开了花。
　　接着又走进来三个人。
　　这三人看到柜台上琳琅满目的一阶战宠卡脸上露出了欣喜的表情，这里的每一只真的是可以界限越阶的极品战宠！
　　三人就跟没有见过世面一样，疯狂地伸手去拿战宠卡，三个人每人拿了十张。
　　那灰色头发看上去就有些鸡贼的中年人笑了笑。
　　要不是他们本金不够，肯定把这些战宠卡全部包圆了！
　　这老板也真是傻蛋。
　　这么极品的战宠卡这样贱卖，自己买过来转手就能在黑市上卖出十几倍甚至几十倍的价格！
　　什么是一本万利！
　　这就是一本万利！
　　三人兴高采烈地拿着一大把魔卡准备结账，张宇却伸手阻拦了他们。
　　“叮，触发突发任务【惩治黄牛】。”
　　“啥玩意，有任务！”张宇一听到有任务，立马就兴奋了起来。
　　“由于店铺的特殊性会招来想从中获利的黄牛，这些黄牛的出现肯定会影响店铺的生意，而你作为本店铺的店主，需要协助本系统来维护市场秩序。”
　　“我怎么维护？谁知道他们来的目的是什么？”
　　“万一下一次他们少量多次的购买，岂不是防不胜防？”
　　系统沉默了一小会儿。
　　“允许你制定一条可以限制黄牛的指令。”系统淡淡的说道。
　　“啥意思？让我制定规则？不管是什么规则你都能实现？”
　　“可以。”
　　“那……以后凡是转卖本店魔卡的一律脑死亡，可不可以？”
　　“正在制定规则……”
　　“停停停！”张宇着急忙慌的打断系统，他摸了摸头上的汗珠，然后说道：“我可没有啥杀人的癖好，人家只是倒卖一下魔卡，也是为了生活，如果仅仅因为这个直接送掉了性命，那就太不值了。”
　　他沉思了一会儿，终于和系统敲定了一个完美的规则，这个规则实施起来也比较容易，并且可以自圆其说。
　　那三位顾客，心脏怦怦直跳。
　　“老板……有问题吗？”
　　“一个正常的一阶卡牌师可以契约的战宠卡最多不会超过三张，二阶卡牌师是五张，好像你们二位，念力等级大概只有一阶吧……”张宇笑眯眯地说道。
　　“那又怎么样？你开店的，不就是为了卖卡吗？我们作为顾客自然是过来购买喽，老板你放心，我们不会少给你钱的，如果您觉得价格偏低我们也能再加一点儿价。”
　　张宇心中一愣。
　　这哥几个还真把这里当作菜市场了？
　　来我这里进货来了？
　　本来他并没有生气，可是看清楚这几人的嘴脸之后，才发现黄牛到底有多么可恶。
　　“本店所有魔卡的价格已经上架不再更改，你们也不用多给钱……”
　　三人狂喜，然后想立马结账，又被张宇拦了下来。
　　“怎么……”
　　“不过店铺里面新增了一条规矩……本店出售的任何魔卡只要上面带有不科学魔卡店的logo的卡片，只要绑定后随意交易，那么隐藏咋魔卡里面的一个小法阵就会自动爆炸，到时候可就什么都没有喽……”
　　那几人一听心里面已经凉了半截。
　　不过还是有个人非常的倔强，他咬了咬牙开口道：“如果我要买魔卡送人，我不自己用呢？”
　　张宇早就考虑到了这一点。
　　“如果你是购买当做礼品送给别人……不好意思，这卡片里面还有一个小法阵，当做赠送给别人的礼品购买的话，需要立誓，如果魔卡的第一位主人不是你要送的人，那么卡片也会自爆，甚至你们也会受伤哦……”
　　这种誓言法阵自然是系统弄出来的东西，对于蓝星上人比较新鲜的东西，系统那里随手就能做出来。
　　别看这个法阵有些超自然力，理论上是可以存在的。
　　其中一人怒气冲冲举起所有的魔卡。
　　“老板你是故意找茬是不是？大家都是做生意的，有必要做这么绝？”
　　“我只知道你们会影响本店的生意。”
　　“我们拿的钱跟其他人一样多，凭什么不让我们购买？！”
　　“本店的宗旨是服务更多的客人，而不是你们获利的工具。”
　　“什么狗屁魔卡，老子还不买了！”三人怒气冲冲的把手中包装精致的魔卡朝着地面上扔去。
　　可魔卡根本没有接触到地面，反而像有磁力一样漂浮在空中。
　　张宇大怒。
　　这些人竟然想把这些魔卡全部损坏？
　　操你大爷的。
　　他直接一人一脚直接踹到店铺的外面。
　　在他店铺里，他是店主，所有的一切都是自己说了算！
　　正在排队的顾客，看到刚才进去的三个人直接从大门里面飞了出来，而且还口喷鲜血，像是被殴打了一样……
　　众人还没有反应过来。
　　有几个胆子比较小的脚步已经开始后退了。
　　“这该不会是一家黑店吧……”
　　“老板不会有暴力倾向吧……”
　　“啊？怎么办，我还觉得老板长得好帅，买东西的时候想要个光信联系方式的……”
　　……
　　众人议论纷纷，张宇则是阴沉着脸抬了一块小黑板出来。
　　直接挂在了门口的告示牌上。
　　“凡本店购买的魔卡严禁交易，绑定之后一旦交易则会立即自爆，想买来赠送他人的需自行立誓……解除绑定交易流通的方法也很简单，只需要卡牌师的品阶超过战宠卡或者道具卡一阶以上，这法阵自动失效，可以随便交易。”
　　众人快速的看了一遍，才明白上面的内容是什么。
　　不管他们看明白之后相信不相信，这与张宇无关。
　　他掏出光脑，把趴在地上的三位黄牛狼狈的照片拍了下来，挂在告示牌上。
　　“此三人是倒卖魔卡的黄牛，被本店主识破之后，想把本店铺的极品战宠卡全部损毁，罪大恶极，将被列入本店黑名单，一生无法进入！”
　　众人这才明白，为啥这三人被揍成这样。
　　有的人幸灾乐祸，有的人则是朝着三个人吐吐沫。
　　“你们丫的损坏了，我们怎么买？”
　　“这黄牛见自己没生意了，就不想让我们好过……”
　　“这种人内心还真是阴暗啊……”围观群众七七八八的发表着自己的意见。
　　三个黄牛被喷到无地自容，赶忙擦了擦嘴角的血迹，遮着脸溜了。
　　……
　　“恭喜宿主完成任务，即将发放奖励……”
　　“恭喜宿主获得【大玉龙虎戟法】，【低级战宠进阶石】，【正阳丹】，黄金抽奖机会一次！”
　　“奖励已经发放，请注意查收。”
　　张宇的脑海中接连闪过三个电子音，他现在连招揽顾客的心思都没有，直接打开背包，只见任务奖励物品，正安安静静的躺在上面。
　　【大玉龙虎戟法】
　　品阶：玄阶上品战技
　　描述：一种攻杀非凡的绝品戟法，使用时可以用长戟化身成为一龙一虎，威势无穷……
　　要求：童子三阶
　　……
　　【低级战宠进阶石】
　　可对三阶以下的战宠使用，让战宠的品阶直接提高一阶。
　　……
　　【正阳丹】
　　使用后，增加服用者的战斗力，能让使用者发挥百分之一百五十的力量，之后会陷入虚弱三十分钟，服用无要求……
　　看到这三件东西，张宇狂喜。
　　他记得自己第一个新手任务的奖励没有这么好啊。
　　难道这特殊任务给的东西更好？
　　看着这三件跟宝贝似的奖励还有一次黄金等级的抽奖机会，简直完爆赏赐的任务奖励。
　　他也就高兴了一会儿，意识便从系统中抽身而出。
　　现在最要紧的还是做生意。
　　“下面三位。”
　　张宇的声音传出，外面排队的人又进来三位。
　　还是那个流程，挑选好之后，直接付款。
　　这吊炸天的极品战宠就是你的。
　　他们忐忑不安的进来，欣喜若狂的出门。
　　被那些排队的人拉着袖子问里面的情况。
　　“真的！全都是真的！都是界限越阶！”
　　“老板没有骗我们……”
　　众人对店铺里面的情况更好奇了……
　　大概一上午的时间，所有的卡片全部卖出。
　　销售额直接飞起，达到了目标的两倍。
　　两千零三十八能量点。
　　扣除之前的费用，大概还剩下一千六百多！
　　这便是自己这几天辛辛苦苦的收入！
　　等销售额到达之后的已数年，系统就已经发放了奖励。
　　【一气丹】三枚！青铜抽奖机会两次。
　　相比【惩治黄牛】那个任务，简直low到爆，付出的努力和回报不成正比。
　　系统懒得解释，张宇也不再纠结。
　　总之给什么，自己都是赚的。
　　“新手任务系列二完成，下面开启任务最终环……”
　　“作为一家合格的魔卡店，应该是广受好评的魔卡店，请在三日之内收集一百份满意度调查表，并且好评率要达到九十分以上。”
　　“声望任务吗？”张宇呆了一下。
　　不是因为这任务太难完成，而是这……也太简单了吧。

第21章 紧张又刺激的抽奖
　　自己售卖的极品战宠价格如此低廉，这些顾客还不满意？
　　他们怎么好意思不满意？
　　这也能叫任务？
　　突然一叠厚厚的跟传单差不多的纸张，叠成厚厚的一堆，整齐的码放在柜台上。
　　张宇好奇的拿起来一份调查问卷，粗略的看了几个问题。
　　“您认为不科学魔卡店在商品质量方面相比市面上其他魔卡店怎么样？”
　　“您认为不科学魔卡店所经营的魔卡种类是否做到全面？”
　　“您认为在购买时店铺里面的基础设施怎么样？”
　　……
　　这些都是比较正常的问题，可当张宇继续往下看的时候，突然睁大了眼睛。
　　“您认为在购买魔卡时店主的态度怎么样？”
　　“您认为店主的颜值是否需要更加精进？”
　　“您认为我们怎么在营业额达到一千万（信用点）时，需要店主怎么回馈顾客？”
　　最离谱的不是问题，而是这个问题下面的选项。
　　“A店主女装,B打折,C赠送小礼品,D开放会员卡服务……”
　　张宇看完之后一脸黑线。
　　“啥玩意？系统你是不是过来搞笑的？”
　　“本系统严肃的很……”
　　“那这个店主女装的选项是个什么意思？”
　　“字面意思。”
　　张宇被系统的回答噎住了。
　　久久不能平复心情。
　　“系统，咱商量个事情呗？能不能把女装的选项去掉……”
　　“不能。”
　　“本系统已经在你原来的世界调查过，女装是一个回馈粉丝的好手段，而且还能凭借着女装增加一波粉丝……”
　　大哥，你调查的是不是地球？
　　我这是卖东西的，不是做自媒体啊！
　　张宇欲哭无泪，但系统不想更改，自己也没有办法，别看自己是店主，但自己一点儿实权都没有，像是提线木偶一样被系统操纵。
　　我要努力修炼……争取早日压制狗……呸……系统。
　　看了看第二个新手任务赠送的那个【一气丹】
　　【一气丹】
　　可用作辅助修炼，只对童子六阶以下有作用。
　　介绍非常简单，不过清晰明了。
　　不就是在修炼的时候吃，可以提高修炼的效率嘛。
　　这些奖品中最重要的当属那本【大玉龙虎戟法】以及三次抽奖机会。
　　这大玉龙虎戟法看上去名字刁炸天，可到底有多猛，自己也不清楚。
　　“童子三阶是不是三阶卡牌师的意思？”张宇询问道。
　　“没错。”系统回答道。
　　好吧，看来自己目前搞不定这东西。
　　又把目光看向三次抽奖机会。
　　青铜抽奖的概率他已经知道60%白色物品，4%绿色物品。
　　又看了一眼黄金抽奖。
　　黄金抽奖：30%白色物品，35%绿色物品，30%蓝色物品,5%紫色物品。
　　他看着这离谱的概率，倒吸一口凉气。
　　要知道【大玉龙虎戟法】也才不过是蓝色物品，像什么刚才抽到的【一气丹】，【正阳丹】，【低阶战宠进阶石】都是绿色物品。
　　要是自己运气爆棚搞一件紫色物品出来，岂不是直接屠龙宝刀在手？
　　他也不打算留着这三次抽奖。
　　搏一搏，单车变摩托，自己现在也正是需要变强。
　　自从那次经历过银环雪鳞熊的压迫感之后，感觉自己特别的无力。
　　他要把未来牢牢地拿捏在手中……
　　“系统我要抽奖。”
　　“请选择等级。”
　　“青铜抽奖。”
　　先来个开胃菜压压惊。
　　看着大轮盘不停地转动，最后从轮盘中蹦出来一个神秘的光团。
　　那光团慢慢地褪去光芒，真正的物品才浮现在张宇的面前。
　　“恭喜宿主获得绿色物品【千眼白手】道具卡！”
　　【千眼百手】
　　类型：道具卡
　　品阶：三阶
　　特性：使用此卡之后会形成一个幻象阵法笼罩敌人，幻想中会有一千只眼睛与一百只手臂形成的极具精神污染的图案用来恐吓敌人……适用于四阶战宠以下。
　　不错不错，百分之四十的概率终究是被自己碰到了。
　　这张道具卡作用很大，至少是一张保命的卡片。
　　“再来一次。”
　　“恭喜宿主获得白色物品【桃木簪】”
　　自己的手中出现了一个平平无奇的卡片，那卡片中是一个平平无奇的簪子。
　　啊？
　　这……既然是白色物品，起码要有点用处吧。
　　他又仔细看了看卡片介绍，才知道这竟然是道具卡中的武器卡！
　　道具卡是一个大类，下面还细分了许多种。
　　魔法卡，武器卡，增益卡……等等。
　　龙蕊昨天使用的【大地的拥护】就是一种魔法卡。
　　而这个桃木簪则是市场上也很少见的武器卡。
　　跟裴和川借给自己的秘银源魂铠甲一样。
　　只不过拿着簪子当武器，也没有特别大的作用，顶多相当于一把锋利的匕首。
　　亏了亏了。
　　况且自己一个大男人，拿着簪子战斗……这画风似乎有些不太雅观，到时候找个机会送给龙蕊吧。
　　接下来就是最激动人心的时刻。
　　黄金抽奖！
　　他深呼吸一口气，甚至跑到水池旁边洗了洗手，来确保自己的欧气满满。
　　“开始！”
　　他摇了摇抽奖的摇杆。
　　那巨大的机器开始转动，大概过了半分钟，机器停止了下来，从机器中吐出一个比刚才大上一圈的光球。
　　“老天保佑，老天保佑，紫色物品紫色物品！”
　　“我愿用十年单身，换一个紫色物品！”
　　张宇的口中呢喃，双手紧张的握在一起。
　　光团的光芒一点点的消失。
　　“恭喜宿主获得紫色物品【流亡少女的吊坠】！”
　　我擦！
　　这难道是……交易成功了？
　　“老天爷，刚才我说的话都是假的，我不想单身啊……”虽然心中充满了绝望，但张宇嘴角的笑意根本掩饰不了。
　　他立马拿起这个吊坠看了看。
　　看名字像是一个武器卡，但是这只是一个完整的棕黄色吊坠，上面有一颗指甲盖大小的不规则的奇怪水晶罢了。
　　并不是在魔卡里面的。
　　所以这严格意义上来说并不是武器卡。
　　“怎么今天抽奖不是发簪就是吊坠啊……难道系统暗示自己女装，已经到了变态的程度？”
　　【流亡少女的吊坠】
　　流亡之界秘境钥匙。
　　介绍就八个大字，让人一头雾水。
　　“系统，能不能详细的解释一下？”
　　“秘境系统在张宇完成新手任务之后才能开启，这是一个能够开启秘境的钥匙……”
　　“秘境到底是啥啊。”
　　“……”系统不再言语。
　　得。
　　问了跟没有问差不多。
　　这就跟自己搭上十年的单身才换来的紫色物品，现在连个白色物品都不值。
　　张宇突然感觉有些牙疼。
　　他看着自己背包中一大堆物品，心里莫名有种满足感。
　　想了一下，他拿出进阶石，然后直接给灰羽使用了，原本二阶下品的灰羽，瞬间进阶为三阶下品。
　　但它实际的战力已经可以达到三阶上品的高度了！
　　力39速45御36神40
　　一阶的上限是10，二阶的上限是20三阶的上限是50四阶是200……
　　当然这只是仅供参考的数值，具体的战斗还需要依靠卡牌师的指挥以及战宠自己的发挥。
　　他收拾了一下心情，然后把店铺关了，准备开始打金做任务。
　　张宇突然想到了什么。
　　自己好像答应龙蕊自己安全回来之后要发个消息报平安的，可是自己好像忘记了。
　　连忙打开光脑，给龙蕊发了个消息。
　　张宇：哈喽哈喽，本人已安全到达。
　　过了好一会儿龙蕊才回了一个嗯。
　　张宇：十一号中型据点的兽潮解决了没？
　　龙蕊：这可是兽潮啊，没有三五天的时间是解决不老的。
　　张宇：行吧，你回来之后可以来我店铺里面看看，消费有小礼品哦。
　　龙蕊：呵呵，你个奸商，又撺掇着我买你的东西。这个看情况吧……我回来之后要好好地准备比赛了。
　　张宇：什么比赛？
　　龙蕊：你不知道吗？就是全球性质的精英学员对抗赛，先在每个基地里面选出前一百名，然后十二个基地再决出第一名……一共分为三个小组。
　　低阶组二阶以下，中阶组是三阶到四阶，高阶是五阶到六阶，每个组都有第一名……
　　张宇：那行吧，你加油。
　　龙蕊：你不参加吗？以你的实力想在低阶组拿个出线的名额还是很有希望的，到时候就能被内城的这些大学院看中……
　　张宇：打住啊，我只是一个小店铺的老板，又不是什么学生，这些事情你们参加就好了。
　　龙蕊：先不和你说了，我们要去抵御兽潮了……
　　和龙蕊挂断了通话。
　　张宇眯起了眼睛。
　　“精英学员对抗赛？听起来很高大上的样子，不过……跟自己是没关系了。”他到现在一天学都没有上过，没有学员的身份，怎么能参加这种比赛？
　　张宇摇摇头。
　　还是先提升自己的战力吧。
　　自己这两天熟悉了一下狩猎者协会的具体内容之后。
　　今天他要尝试接取猎杀二阶魔兽的任务。
　　二阶魔兽的任务虽然也算是黑铁猎人的工作范围，但危险程度还有难度要比一阶高出一个数量级。
　　“要找个人问一下，他们到底是怎么修炼念力的……”
　　自从吸纳术没有作用之后，自己的念力增长非常的缓慢，这两天甚至纹丝不动。

第22章 落日森林
　　张宇只身一人来到狩猎者协会，今天并没有着急直接去做任务，而是想在狩猎者协会这庞大的组织中寻找一些有用的信息。
　　还真别说。
　　张宇真的找到了一个类似于论坛一样的东西。
　　里面有各种各样的求助帖，以及大神经验贴等等。
　　在花费了一支烟的功夫，张宇找到了关于念力修炼的一些基本方法的帖子。
　　看完之后，张宇难受的牙疼。
　　突然有些后悔，自己当初为啥没有上学。
　　因为这些东西不进入学院是很难接触到的。
　　很多没有上过学的卡牌师都是靠着自己的摸索或者放任不管凭借着自然的念力增长亦或是生死之间的锻炼来增加念力强度的。
　　可对于学院里面的学生来说，则是有一种更为简单的方法。
　　那就是念力修炼法。
　　关于念力修炼法是一种有效锻炼念力的方法，基本每个学院的学生都会。
　　这念力修炼法是一些强大的卡牌师通过解析一些上古的功法，编制的符合现代社会理念的一种半成品。
　　这种念力修炼法只能锻炼卡牌师的念力，对于身体素质的提升则是非常微小的。而且效果不太好。
　　一些大家族的子弟对这种修炼功法自然是不屑一顾，他们有更加强大的上古功法原本。
　　至于上古功法怎么获得。
　　途径有两种，一是从各种稀奇古怪的上古遗迹中获得，另一种则是从秘境中获取，有的时候在拍卖会上也能偶尔看到一些低阶的修炼功法。
　　张宇所学习的吸纳术可以称得上是修炼功法的一种。
　　总的来说，他目前想增长念力的方法有两个，一是得到一份念力修炼法，二是搞到一本可以用来修炼的上古功法。
　　这两个办法，一个比一个难度高，对于现在的张宇来说，基本不太可能实现。
　　“唉，三次抽奖机会呢，怎么就没有抽中一本功法呢……”他有些懊恼。
　　不过这也不是自己能够改变的事情。
　　谁让自己脸黑呢？
　　在任务榜上面接了一个提交材料的任务。
　　需要碧霞灵犀的犀角。
　　是二阶上品魔兽身上最值钱的部位。
　　据说这犀牛角上蕴含着一丝稀有的上古犀神血脉，在给战宠进阶的时候添加这种材料有机会激活这种血脉，摇身一变，成年期七阶八阶不是梦！
　　当然这种概率低的跟中五百万彩票一样。
　　不过还是有很多有钱人想尝试一下。
　　黑铁任务，报酬250w信用点。
　　张宇眼神闪烁。
　　灰羽此刻的战力已经堪比三阶上品战宠，所以不到自己极度危险的时候，他并不想依赖灰羽的力量。
　　收拾了一下装备，张宇这次不需要去租飞行汽车了，因为灰羽硬生生的提高了一个大段位，这不仅仅是能力上的提升，而且体力上，续航时间更长了。
　　速度也比一般的飞行汽车快。
　　只要不是很远的地方，轻松走个来回根本没问题。
　　张宇先坐着顺风车来到龙马基地的城外，然后再召唤出来灰羽。
　　在基地里面是禁飞的，不管你是什么阶位，城市上空是绝对禁飞。
　　一是为了避免不必要的麻烦。
　　二是为了维护规矩。
　　……
　　灰羽在天空之中翱翔，张宇死死地抓住灰羽身上的羽毛，那剧烈的狂风呼啸着，天空之中隐隐有电闪雷鸣的声音。
　　“该死，今天的天气怎么有些反常？”
　　如果前方还是这种雷雨天气的话，那么他就不能一直在天空中飞翔，容易出问题。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连着三下剧烈的闪电携带着狂暴之力重重的劈下。
　　有一道甚至都要贴住张宇的身体。
　　“走，灰羽，咱们先去下面避避风头。”
　　张宇咬咬牙，传信号给灰羽，灰羽鸣叫了一声，表示收到。
　　一人一鸟极速下落，很快便降落在一片密林之中。
　　这里是第三十七号大型据点与十四号小型据点中间的一片森林。
　　上面的危险等级被标注成红色。
　　意味着这一片区域非常危险，已经有上万名探险者死在这里。
　　“该死，怎么这么巧，来到了落日森林里面。”
　　落日森林。
　　近几年在龙马基地很出名。
　　不是因为这里有很强的魔兽，也不是因为这里危险无比，而是这里有一种天然的宝藏。
　　吸引着一大批人过来。
　　这些人中有商人，有探险者，有普通人也有三阶卡牌师，凡是进入落日森林里面的人，百分之八十五都永远的留在了这里。
　　而幸存下来的人也说不清楚里面发生了什么，只感觉自己的记忆被某种力量抹去了。
　　曾经有一位大佬对这件奇怪的事件很感兴趣，便一个人只身前来，开始地毯式的搜索，最终一无所获。
　　并且说这就是一片非常普通的森林，里面最高等级的魔兽也才不过三阶上品，哪里有这些人传的这么邪乎……
　　这件事情也就不了了之。
　　从那次大规模死亡之后，很少有人来过这里。
　　张宇算是其中的人之一。
　　他皱了皱眉头，暂时没有想到什么对策。
　　他心中也没有那么担心。
　　因为他有灰羽，万一在森林里面迷路了，可以直接凭借着灰羽的力量飞走。
　　先找了一个看上去比较安全的树干，上面的树叶枝繁叶茂，可以遮挡大部分的雨水。
　　他先躺在上面休息了一会儿，打算等雨停了，直接飞离这个诡异的地方。
　　但天公不作美，雨一直下，雷也在一直打。
　　张宇憋不住了。
　　一直坐在一个地方无所事事，连茶都喝不了，简直痛不欲生他决定先在这森林里面探索一下，看能不能遇到几个魔兽。
　　好让他练练手。
　　打定主意之后，把二哈召唤了出来。
　　二哈到了外面的世界，显得十分的兴奋。
　　它跟着张宇在异界空间这几天也没有闲着，一直在积累着战斗经验，而且身体飞速的成长，一身雪白的的皮毛油光水滑的。
　　张开嘴巴之后露出尖尖的牙齿，倒有几分狼崽子的意味。
　　他把二哈召唤出来就是因为二哈的嗅觉十分的灵敏，要是遇到什么危险或者宝物，它都能第一时间知道。
　　“二哈，你在前面探路。”
　　二哈摇了摇尾巴，张开了嘴，就差一根哈气的舌头，简直跟哈士奇一模一样。
　　二哈吭哧吭哧的在前面走着，张宇跟在二哈的身后，一边观察着周围，一边前进。
　　这森林或许受到异变的影响，外面狂风大作，电闪雷鸣，可是很少有雨滴到张宇身上，全被这一层一层枝繁叶茂的大叶子挡住。
　　往前走了大概三十分钟的时间，张宇突然呆住。
　　他看了看周围的景色。
　　“二哈，这个地方我们是不是之前来过？”
　　二哈疑惑的小眼神看了看周围的环境，又撅起鼻子闻了闻味道。
　　然后点了点头。
　　“难道说，我们一直在转圈？”
　　当人在完全封闭的环境下行走的时候，虽然自己以为是直线，但其实在绕着一个圆圈行进。
　　他们估计就是陷入了这种怪圈了。
　　解决的办法很简单，就是做标记。
　　张宇从作战服的腿部抽出军用匕首，在这奇特的树干上划了一个十字。
　　“走，我们继续前进。”
　　“嗷。”
　　……
　　三十分钟之后，张宇面色铁青的看着那个十字，有些呆住了。
　　“难道那些进入落日森林的人其实不是因为遭受了攻击，而是因为这可怕的方向感…：”
　　是的，这里完全被大树包围，完全没有参照物。
　　能从这里走出去的一定是方向感极好的人，前提还是这森林没有任何古怪。
　　他想了一下，然后眉头舒展。
　　又在原来的树身上画了一个十字。
　　……
　　第三圈。
　　又一个十字。
　　……
　　第四圈。
　　再来一个十字。
　　……
　　足足又绕了五圈之后，树干上已经有了九个十字的标志。
　　二哈有些晕头转向的，它已经开始追着自己的尾巴开始咬了。
　　“果不其然……”
　　“这树真的有古怪啊……”
　　他在树干上面画的十字每一个的排列都有道理，也就是说只要稍微有一个地方不一样，那么这丝破绽都会被无限的放大。
　　他看到了那个破绽！
　　这也就说明这棵树在不断的变化，这里都是假的除了那棵树！
　　张宇嘴角露出一抹笑容，然后召唤出灰羽。
　　“灰羽，给我把这棵树折断！”
　　来，让小爷看看，你到底是何方神圣！
　　灰羽眼神锐利，坚硬的巨爪比斧头还要锋利，上面蕴含着爆炸般的能量。
　　可就当灰羽的攻击接近的时候，巨树就跟有了生命一样突然移动了一个身位，导致灰羽的攻击空了。
　　那刻着十字的大树，竟然动了。
　　吓得二哈瞪大了眼睛，接着疯狂的冲上去围着这棵树转圈圈。
　　随着这棵树的移动位置，张宇的眼神逐渐清明，周围的景色也开始不断的变化。
　　一棵一棵的苍天古树没了！
　　一层一层的厚实的叶子没了！
　　就连外面雷雨交加的天气都不见了！
　　“这一切……都是幻象吗……”张宇心里充满了后怕，要是自己没有发现这树的古怪，那么会陷入无限的循环之中，最后在不断的前进与内心的质疑中煎熬的死去。
　　当所有的伪装脱去之后，张宇发现，原来这里竟然是一片沙漠！
　　哪里有什么茂密的森林。
　　连刚才移动的巨树都是看上去干巴巴的枯树。
　　在远处的沙漠中，竟然出现了一个石阵。
　　那石阵看上去有些神秘，黄色的巨石上面弥漫着血红的纹路，就像是石头的血管一样。
　　张宇绷起精神，慢慢的接近这里。

第23章 熟悉的身影
　　只是由十几块巨大的石头拼凑而成的石阵，中间围着的竟然是一个类似于入口一样的东西。
　　不知道为什么，总有一种心惊肉跳的感觉。
　　漆黑的洞口大概能同时容下四五个人通过，至于里面是什么样子，从外面根本看不清楚。
　　张宇咬了咬牙，好奇心还是战胜了理智，他决定进去看一下，不过做好了两手准备，先把二哈放在洞口，如果外面有什么动静，自己可以首先知道。
　　二哈摇头晃脑的坐在石头上，并没有感觉什么异常。
　　张宇凝视着这洞口半分钟之后，掏出秘银源魂战甲穿上，然后走了进去。
　　这是一个垂直型的洞穴，不过走了大概十几米，洞穴的走向突然变得平行。
　　这恐怕就是为什么漆黑无比的原因。
　　这里面原来别有洞天。
　　又往前走了大概一公里左右，终于视野变得越来越宽广，慢慢出现了一个地下室。
　　“这是……什么？”
　　张宇的瞳孔突然收缩，因为他看到很恐怖的东西。
　　地下室里面有一个很大的池子，池子里面的不是正常的水，而是看上去粘稠无比的血水！
　　血池里面还有几具骨架露在外面。
　　有人类的骨架，也有魔兽的骨架。
　　看上去十分惊悚！
　　没见过这种场面的张宇差点要吐出来，他极力忍住心中的不适感，慢慢前进。
　　越往前走，张宇心中越震撼，同时也更恐惧。
　　这走道上堆满了被拆解完成的白骨，看上去没有什么光泽，应该是很久之前的事情了。
　　突然，张宇脑海中传来二哈的警报声。
　　“有人接近了这里？”
　　他皱了皱眉头，立马指挥二哈向远处跑去。
　　这可能是这个神秘地下空间的主人，如果碰到二哈，说不定会把二哈杀掉。
　　“靠，真他么倒霉，早知道不进来了……要是遇到个心理变态该咋办？”想了想，张宇忍着心中的不适与空气中弥漫的恶臭，扒开堆积如山的骨架，钻了进去。
　　这地下室里的惨状绝对是人为的，恐怕这些尸体都是来自之前来落日森林里面探险的卡牌师……
　　这样一想，顿时毛骨悚然。
　　“哒哒哒……”
　　有人来了。
　　是两个穿着黑袍的高个子人影，由于里面光线的原因，所以看不清楚两个人的脸。
　　张宇使劲屏住呼吸，生怕这两个人发现自己。
　　两个黑衣人在地下室里面的血池中观察了许久。
　　其中一个人开口道：“最近已经很少有新鲜血液了啊……”
　　“这祭血炼魂大阵不久之后就要失效了，我们还是赶快把东西拿出来，赶紧离开吧。”
　　声音很沧桑，似乎是经过特殊的变声处理。
　　果然，这两个人肯定知道这个地方的作用，很有可能是幕后主使。
　　只见那个黑衣人从旁边某处按动了什么开关。
　　光芒大放！
　　之后整个池子里的血水竟然开始上下翻腾。
　　就跟煮沸的开水一样，没过多久，血池的血水开始下降，露出里面累累的骨架。
　　等血水一滴不剩的时候，黑衣人从装置里面拿出一颗鹅蛋大小的血红色珠子，身体微微的颤抖。
　　“拿到东西，要把血池里面的白骨清理一下吗？”
　　“这个就不需要了，血主大人似乎已经放弃了这里，因为没有什么人上当了，那外面的迷幻阵法威力也削弱了不少，这里很快就会废弃。”
　　“这应该是这里产出的最后一颗血源宝珠了。”
　　黑袍男子握紧血红色的珠子，正想离开之际。
　　“咦，你有没有发现什么动静？”
　　另一人的身形也顿了顿，开始观察着四周。
　　这突如其来的变故，让张宇的心脏都漏了半拍。
　　根据两个人的表现来看，他们应该是所谓的邪教……
　　这种隐藏在黑暗中的势力一直在做这种损人不利己的事情。
　　虽然不知道那所谓的血主拿着用人血炼制成的血源宝珠有什么作用，但这两人应该是那种十恶不赦的混蛋无疑。
　　自己要是被发现了，可能今天就交代这里了……
　　“什么声音？”
　　“似乎是从洞穴外面传来的！”
　　“不好！”黑衣人后退半步，张宇的目光顺着黑衣人的视线透过白骨看向洞口。
　　只见洞口处竟然又来了一个人！
　　这人看上去跟这两个黑衣人并不是一伙的。
　　“阁下是？”黑衣人谨慎的询问道。
　　“把你手中的珠子给我。”这人的声音十分的沙哑，就像是一个在沙漠中三天没有喝水的干尸。
　　但身形看上去年龄应该不是很大。
　　等等……这身影怎么有种熟悉的感觉？
　　张宇的大脑飞速的旋转，开始筛查自己见过的每一个人，可始终没有头绪。
　　“阁下别开玩笑了，这可是血灵教血主的东西，你今日要是拿了，便会引来无穷无尽的追杀，我劝阁下三思……”
　　神秘人的身体抖了抖，一步一步的接近两个黑袍人，沙哑的声音再次响起。
　　“给我那颗珠子……”
　　说完，浑身上下爆发出念力笼罩全身，似乎下一秒就要冲上去。
　　“嗯？”
　　“二阶念力？”
　　“呵，臭小子，差点儿被你吓到了，区区一个二阶卡牌师，你有什么底气敢来抢夺血源宝珠？”黑衣人摘掉袍子，露出一副阴鸷的表情。
　　他也把身体里的念力爆发出来，威势足足比那个神秘人高出一倍。
　　“这是……三阶卡牌师的念力，而且这人的气血强度，估计是修炼过功法武技一类的东西……真实的实力肯定比一般的三阶卡牌师还要强！”张宇仔细观察。
　　神秘人似乎一点儿都不惧怕。
　　仿佛面前的三阶强者跟普通人一样，对他造不成任何的威胁。
　　“把……珠子给我……”神秘人越走越近。
　　黑衣人大怒。
　　“小子，找死。”
　　他浑身的肌肉隆起，然后掏出了一张魔卡。
　　从魔卡中出来一把一米多长的宝剑。
　　是武器卡！
　　黑衣男子挥动着手中的剑朝着神秘人刺去。
　　可神秘人纹丝不动，直接伸出手死死地抓住剑刃。
　　奇怪的是剑刃已经割开了这人的手心，但却一滴血液都没有流出。
　　“你……你是怪物吗？”
　　他这把三阶的宝剑，锋利无比，削铁如泥，甚至可以破开强大的四阶魔兽的甲壳，但却直接被面前这人牢牢地抓在手心，动弹不得。
　　接着更诡异的一幕出现。
　　那神秘人的身体突然一阵蠕动，枯槁的手臂中，竟然爆发出极强的生命力，手臂上的组织瞬间分解重组，最后化作一个比本体更加巨大的手臂！
　　这……这是龙的手臂！
　　张宇揉了揉眼睛，在昏暗的灯光下，看的有些不仔细，但依旧可以看到巨大手臂的轮廓。
　　手臂一出来，竟然直接把宝剑给拦腰折断。
　　然后龙形手臂猛地一挥，黑衣人躲闪不及，直接被强大残暴的冲击拦腰折断了身子。
　　从黑衣人的身体中喷出道道鲜血。
　　神秘人似乎对血液非常的兴奋。
　　另一名拿着血源宝珠的黑衣人连忙跪地求饶，双手把血源宝珠抬起来。
　　“大哥饶了我，我把血源宝珠给你……”
　　但神秘人此刻已经没有了神智。
　　他的龙形手臂再次出手，又是一击，直接灭杀三阶卡牌师！
　　甚至这两个黑衣人连自身的战宠都没有使用出来。
　　神秘人搞定这一切之后，手臂恢复了原样，他捏着宝珠放在地上的一滩血液中，那宝珠就跟有生命力一样，疯狂的吸收着地面上的鲜血。
　　失去了血液的两具尸体，看上去苍白无比。
　　张宇屏住呼吸。一口气也不敢出。
　　生怕这怪人发现自己的位置，然后把自己杀了收取血液。
　　他十分的震惊。
　　为什么这个人只有二阶的实力，却连三阶的卡牌师都能抬手之间灭杀！
　　这不符合常理！
　　在心中的惊恐下，他脑袋已经不会转圈了，只希望这个怪物赶快离开这里。
　　可神秘人转身之后，眼睛朝着张宇所在的骨头堆看了过来。
　　双目对视。
　　张宇看清楚了那人的样貌，他脸上戴着面具，但依旧可以看得出来非常年轻，一头不长不短的秀发上面沾满了汗水，胸口在不停地喘着粗气。
　　全身上下的衣服没有一处完好的，破破烂烂像是布条一样挂在身上。
　　“这是！”
　　张宇瞪大了眼睛，心中一惊。
　　顾不得这神秘人是不是发现了自己，自己现在的脑海中一直在疯狂地思索一个念头。
　　这人的身形和自己弟弟的轮廓差不多！
　　面具之下的眼神，也越来越像！
　　这不可能！
　　张宇脑子一片空白。
　　不过这神秘人似乎并没有发现自己，拖着枯槁的身体快速离开了洞穴。
　　半个小时之后，张宇推开层层白骨，气喘吁吁地出来，看着地下的两具尸体，心中有种说不出来的感觉。
　　“那人绝对不是天翼，天翼身上没有那么强的杀意，他还只是个没有见过世面的孩子。”在想明白之后，张宇也就不再纠结。
　　浑身上下由于高度紧张已经被汗水打湿。
　　看着这一堆白骨的地下洞穴。
　　“总不能白来吧……”
　　然后他朝着两个黑衣人的腰包摸去……

第24章 战宠进阶
　　从两人携带的光脑上，张宇大概知道了两人的身份，以及血灵教和血源宝珠是个什么鬼东西。
　　看了之后才明白，自己究竟错过了多么珍贵的宝贝。
　　血源宝珠是祭血炼魂大阵的产物，它最主要的作用就是可提高人的气血力量。
　　一直以来，人类最强的不是身体，而是念力，凭借着念力人类可以与一些高级的魔兽斗争，但有那么一群人。
　　他们身体与念力一起修炼，大家一般把修炼身体的卡牌师称为体修者。
　　体修者对上一般纯操纵战宠流的卡牌师，几乎是碾压之姿。
　　有的集大成者甚至可以凭借着肉身与同等阶的魔兽硬碰硬不落下风。
　　这血源宝珠就可以快速的提升自身的气血，而且几乎没有任何副作用。
　　血灵教血主，就是发现了这种炼制气血的方法，于是开创了血灵教，并且在全球各处建立各种陷阱引诱人类或者妖兽掉入祭血炼魂大阵中，炼制血源宝珠来增强自身的身体。
　　是一个不折不扣的邪教！
　　这两个只是血灵教级别最低的小喽喽，隶属于龙马基地的分坛。
　　坛主的实力最低是八阶卡牌师。
　　这种级别，不是张宇所能考虑的，他想了想，还是把这些重要的资料拷贝了一份储存到光脑里面。
　　龙蕊她爹不是军事指挥官吗。应该对这些事情感兴趣。
　　搞定光脑信息之后，他又拿出这两个人全部的卡片。
　　看了看没有什么好东西。
　　像是一些战宠卡他都没有任何兴趣，道具卡没有几张，最珍贵的应该是这把宝剑了。
　　【星耀宝剑】
　　品阶：三阶道具卡
　　……
　　这应该是珍贵的武器卡，应该可以卖个好价钱。
　　从这两人身上搜索出来的所有魔卡，张宇并没有想使用的意思，通过狩猎者协会可以卖一个好价格。
　　“这是……”张宇从一张储物卡中一眼就发现了一本类似于书籍一样的东西。
　　他从储物卡中，把书籍拿了出来。
　　“气血神功。”
　　翻来覆去看了一下，果然这是黑衣人血灵教中修炼的功法。
　　可以提高身体素质以及加速念力的修炼！
　　张宇狂喜。
　　找了这么多天的功法，的来全不费工夫。
　　从洞穴里面出来之后，他召唤出来灰羽，找到躲在一旁睡觉的二哈。
　　然后飞行到天空之中，看了一眼这一望无际的沙漠。
　　从此可能落日森林已经不复存在。
　　取而代之的是一片毫无生机的沙漠。
　　看了看时间。
　　此刻已经是深夜。
　　而自己接的任务还没有完成。
　　他只能无奈的返回龙马基地。
　　任务肯定没有开店重要。
　　先来到狩猎者协会，处理了一下自己侥幸获得的一些魔卡，先把他们挂在商店里面，等卖出去之后，会把钱自动打到账户上。
　　又用钱在狩猎者协会里面开了一间修炼室。
　　修炼室也是休息室。
　　有很多奔波在外的猎人都会经常来休息室里面恢复体力。
　　这狩猎者协会考虑的十分周到。
　　来到修炼室，他毫无睡意，激动的拿起手中的气血神功翻看了起来。
　　看了大概两个小时，张宇才翻到最后一页。
　　这里面大概就是讲了平常修炼时的一些姿势，以及怎么吸引弥散在天地间的灵力经过一个奇异的修炼路线，转化为自身的力量。
　　“这功法，倒是有些巧妙，跟吸纳术似乎很相似，但绝对没有吸纳术这么纯粹，里面似乎夹杂了一些繁琐没有什么作用的步骤。”
　　这毕竟只是外围成员修炼的功法，自然不是什么好货色。
　　离天明还有一个小时左右，张宇就先尝试着运行这气血神功的功法，来进行修炼。
　　可一个小时过去之后。
　　张宇皱了皱眉头。
　　这效果……太差了！
　　完全没有吸纳术那种奔涌而出的感觉，这气血神功就是在一点一点的挤牙膏。
　　不过聊胜于无。
　　在自己没有找的合适的功法之前，先用这个凑合一下。
　　看能不能让自己突破到二阶中品。
　　天色蒙蒙亮，张宇从修炼室里面出来，狩猎者协会里面依旧人流不断，他找了个卖东西的地方吃了几口饭。
　　看了看自己的账户，发现经过四五个小时的时间，这些魔卡大部分都卖出去了，直接给自己带来五百万信用点的收入！
　　一般二手的卡片能卖到这个价格算很不错了。
　　坐着车前往外城的店铺。
　　今天客人并不是那么多，因为知道自己的顾客都差不多已经来过了。
　　这战宠卡又不是消耗品，不至于每天都要来买。
　　所以今天依旧在门口等待着的，是昨天没有排上队，以及慕名而来的新顾客。
　　按照往常，张宇进去之后并没有直接开店。
　　他店铺里面现在空荡荡的，没有什么货源，自然是要进小世界进点货，顺便灰羽已经到达了三阶的实力，争取再探索一片地区。
　　一个小时之后，张宇灰头土脸的回来，躺在小黑屋的地上。
　　他奶奶的，怎么又碰到一只三阶上品魔兽。
　　他还不知死活的朝着人家的老巢走去，一口就被咬死了，甚至连魔兽的样子都没有看清。
　　不过这次探索不算亏。
　　捉到了四十张一阶战宠，还有五张二阶战宠，并且在小世界里面还发现了一种宝贝。
　　【水灵果】
　　绿色物品。
　　给水系战宠吃下有助于觉醒水系顶尖血脉，并大大提高水系战宠的战斗力。
　　要不是张宇没有水系战宠，早就把它吞掉了。
　　现在只能留着。
　　把所有的战宠卡上架到展示柜中，张宇打开了店门。
　　等顾客购买战宠卡的时候，他顺便拿出一份调查问卷，让他们填写。
　　并且一再叮嘱他们三思而后行。
　　一定要用心去填，并且要符合店铺的利益。
　　填完的问卷张宇是没有资格看的。
　　所以他非常的蛋疼，有些坐立不安。
　　他看不到具体的情况，不知道哪个女装的问题，大家选的什么。
　　如果真的有人动这个歪心思，那么按照系统的尿性自己是逃脱不了这个劫难了……
　　今天的顾客数量有点少，一上午过去了，也才四十几个顾客，甚至一些来凑热闹的人都被张宇拉去填表格。
　　系统也没有阻止，似乎是默认了。
　　搞了整整一个上午，搞到了六十五份问卷，还差三十多。
　　店铺里面的一阶战宠卡还有剩余，二阶战宠卡早就被抢走了。看来这一段时间的经营，已经让一阶战宠卡的市场有些饱和了。
　　看来自己不得不改变一下货源的结构。
　　“老板，生意怎么样？”突然一个甜美的声音在店门口响起。
　　张宇抬头一看。
　　正是自己的第一个顾客。
　　唐茹。
　　“哦豁，你怎么来了？生意还不错……”
　　唐茹看了一眼有些冷清的店铺，抿着嘴笑了笑。
　　“这个……已经错过了高峰期。”张宇有些尴尬的挠挠头。
　　唐茹身后跟着一位年龄不过十五六的小萝莉。
　　“这是我妹妹唐萌萌，我那次购买的魔卡就是给她的生日礼物。”唐茹介绍到。
　　张宇微笑着打了声招呼。
　　“你好。”
　　“老板好。”唐萌萌眨了眨眼，一脸的俏皮。
　　“今天来还是购买战宠卡的吗？我店里已经不全是虫子喽。”
　　唐茹笑了笑，说道：“不是，我们是来战宠进阶的。”
　　张宇有些惊讶。
　　“这么快那只铁甲虫就要突破二阶了？”
　　唐萌萌点点头，随后从卡包里面拿出铁甲虫的战宠卡，然后把铁甲虫召唤了出来。
　　这虫子最近过得那是无比的滋润，身体上的铁甲颜色越来越深，这是护甲变坚固的表现。
　　自从帮助唐萌萌拿下全年级第二名的好成绩，唐萌萌就更喜欢这只虫子，各种资源都用在了它身上。
　　再加上这只铁甲虫有着黄金等级的天赋，成长速度就跟坐火箭一样，已经要突破到二阶了。
　　张宇想了想：“这只铁甲虫的品阶就是二阶啊，正常突破就行了，根本没必要来我这里。”
　　铁甲虫的成年期就是二阶，所以现在突破完全没有问题。
　　“不仅仅是简单的突破哦。”唐茹手中突然拿出一块足球大小的矿石，这矿石一拿出来，整个店铺里面的温度都下降了好几度。
　　“寒冰陨铁。”
　　张宇认出了这种珍贵的材料。
　　“你们打算把这寒冰陨铁用在铁甲虫身上？”
　　“没错。”
　　唐茹点了点头。
　　在见识过铁甲虫强大的战力之后，她认为把这材料用在铁甲虫上面一点儿也不亏。
　　寒冰陨铁是一种珍贵的三阶进阶材料，用在铁甲虫这种金属系的战宠身上很适合。
　　张宇点点头。
　　然后接过魔卡以及那块陨铁，带着姐妹两个人来到店里面至今还未使用过的制卡台上。
　　制卡台上有一个工作台，除此之外还摆放着一个用来给战宠卡进阶的仪器。
　　“老板，你这仪器怎么跟其他店铺里面的进阶机器不太一样啊……其他商店的机器巨大无比，而你这个……”
　　“不要质疑本店的专业性。”
　　“在本店进阶的战宠，根据进阶材料的不同，可以提高觉醒稀有品阶属性的概率。”
　　“真的假的？”唐茹一脸狐疑。

第25章 新手期结束
　　张宇翻了个白眼。
　　“爱信不信。”
　　唐茹见识过这小老板的本事，自然心中相信了几分。
　　她连忙说道：“我信，我信，那这只战宠就交给你了。”
　　“嗯嗯，培养费用十万信用点，刷卡吧，明天中午记得过来取。”张宇点了点头，打开那个进阶的机器，然后把卡片插入其中，又把手心的寒冰陨铁放到里面，盖上机器的盖子。
　　就什么也不需要管了。
　　这种活没有任何技术含向。
　　但在一旁站着的两姐妹却有些心惊肉跳。
　　“老板，你确定只需要一天的时间？”
　　“当然啦，还能骗你不成？”
　　“这……”
　　唐茹想了想，反正自己的材料都已经进入了那神秘的机器中，不相信也不行，拿出卡片付了钱。
　　一脸肉痛的说道：“老板，那我们明天再来。”
　　“老板再见。”唐萌萌乖巧的说了一声再见。
　　张宇连忙拽住唐茹的手。
　　“来都来了，填个问卷再走吧。”朱二咀掏出两张纸一样的东西放在两人的前面。
　　唐茹与唐萌萌面面相觑，最终还是答应了下来。
　　五分钟过后。
　　唐萌萌脸上浮现出古怪的笑容。
　　“老板，你是不是心理变态啊，怎么会想到女装这么稀奇古怪的事情。”
　　“对啊，你一个大男人，穿什么女装啊。”唐茹眼睛看着张宇一边在脑海中脑补穿了女装后的张宇是什么样子的。
　　突然一阵恶寒，差点反胃。
　　看着姐妹俩的反应，张宇满脸黑线，他解释道：“这只是一种假设，我相信肯定不会有顾客希望看到我女装的。”
　　“是是是。”姐妹俩填完问卷之后，一脸笑容的离开了。
　　张宇看了看还剩下三十三份调查问卷，心想，要到明天才能搞定这个任务，索性跟姬前辈说了声再见，直接把店铺关了。
　　昨天自己没有回家，他着急忙慌的赶回家看看。
　　弟弟不在家，老妈卧床又不方便，他真害怕出点什么事情。
　　来到家中，看着气色红润的母亲正在织毛衣，一切相安无事。
　　“小宇，你昨晚没回来是吧。”
　　“对，我昨天店铺有些事情，就在店里面睡了……对了，妈，你饿不饿，我去做点饭。”
　　“不饿，妈刚才吃过了。”
　　现在母亲的身体状况比之前要好上不少，可以轻微的走动，没事儿还能一边看新闻一边织毛衣。
　　“小宇，最近可不太平啊我今天看了新闻，说十一号中型据点已经被攻破了，就在今天，龙马基地里面来了好多难民，连我们小区都安置了不少人。”
　　“什么？”
　　张宇呆了一下，连忙看了看电视中的新闻。
　　“十一号中型据点由于支撑不住，在今天凌晨时分被兽潮破城，已经沦陷，我们悲痛的宣布，第十一号据点此刻已经沦为沦陷区……这一次兽潮死伤掺重，我们已经在极力的帮助难民朝其他的据点迁移……”
　　“基地的这帮饭桶是干什么吃的。”张宇脸色很难看。
　　明明兽潮都已经来临了，派一位九阶的卡牌大师过去，恐怕早就已经结束。
　　这帮尸位素餐的饭桶！
　　吴倩也唉声叹气。
　　因为他们一家就是因为兽潮的关系才变成今天这样。
　　想当初他们家所在的据点也被攻破，迫不得已才举家搬迁到龙马基地的外城。
　　一想到这陈年旧事，张宇心中便气不打一处来。
　　张宇一气之下关掉了电视，然后开始打扫一下家里的卫生。
　　“我弟有说，他什么时候回家吗？”
　　吴倩一边织毛衣一边说道：“他没说，整天神神秘秘的，甚至走了两天了连消息都不发一句。”
　　提到张天翼，张宇心中总是浮现昨天自己在洞穴里面看到的那个神秘人的身影，老是把自己弟弟的身影与那个影子重叠。
　　他打扫吴倩房间的时候，突然皱了皱眉头。
　　“妈，我给你的药剂呢？不是说一天只能服用一瓶么？怎么都没了。”
　　“我放在柜子里面了啊。”吴倩急了，她昨天的时候亲手把药剂放到柜子里面的。
　　“没了。”张宇说道。
　　“怎么可能？”
　　“难道家里进贼了？”
　　“我不知道……”吴倩的脸上浮现一抹苦涩。
　　这里位于龙马基地的贫民窟，经常有人丢东西，小偷小摸的也完全禁止不了。
　　“好家伙，敢来我们家偷东西！”
　　那可是十万信用点一根的药剂！
　　这一下就损失一百万。
　　虽然这点钱对于现在的张宇来说，一个晚上就能赚回来，但如果不找到这个小偷的话，那他以后肯定还会来偷。
　　张宇怒气冲冲的来到楼下。
　　虽然说这个社会科技十分的先进，但像这种贫民窟小区一般没有监控录像。
　　这也就助长了小偷的歪风邪气。
　　“小宇，要不算了，妈感觉自己最近好多了，药丢了就丢了，别买了，除了浪费钱。”吴倩一脸担忧的看着张宇。
　　张宇这才意识到。
　　在母亲眼里自己一直是个没有什么战斗能力的孩子。
　　这些药都是自己赚钱买来的低价药，根本不值几个钱。
　　张宇哭笑不得，不知道怎么跟母亲解释。
　　“妈，这不是钱不钱的问题，而是就算这次放过那小偷，会助长他的嚣张气焰的，到时候丢的不仅仅是药剂，还有可能威胁到你和弟弟的生命……”
　　他把母亲安抚好，一个人来到了保安室。
　　说是保安室，其实是社区给七老八十的老大爷找的一个养家糊口的工作。
　　四个大爷加起来三颗牙。
　　是他们保护业主的安全，还是业主保护他们？
　　他来不是为了质问这些老大爷。
　　而是想询问几个问题。
　　“大爷，最近晚上有没有什么可疑人士出入小区？”
　　“你自己看吧……大爷年纪大了眼睛不好。”
　　说完大爷从保安室的光脑里面调出来一份数据，这个小程序的妙用就是用来记录每一个进出社区的人。
　　张宇看了看。
　　昨天的时候并没有什么可疑人员。
　　这也代表着情况比自己想象的要糟糕。
　　“没有从大门走，也就意味着可以轻松地翻过小区的围墙，说不准还是一个卡牌师。”
　　“看来今晚不能去狩猎者协会做任务了，不，这一段时间都不行了……”
　　他眼神闪烁着，脑海中已经有了一个计划。
　　自己先在狩猎者协会的官网上下单了十瓶药剂。
　　毕竟吴倩每天的药剂是不能断的。
　　快递也很给力，过了三个小时就已经送了过来。
　　“妈，你先喝着，有啥不舒服的直接喊我就行了，对了……最近老板给我了一笔丰厚的奖金，足足有十万块呢，我想咱们可以去找一个治安比较好的地方租房子，在这里住着太不安全了。”
　　“这……”吴倩接过药剂，为难的说道：“咱们家已经在这里住了挺多年的了，对这里也有感情，不如等你弟回来咱们商量一下……”
　　“也行。”张宇点点头。
　　其实他已经在网上直接下单了一套房子，位置离自己的店铺很近，而且地段在外城，花了大概两百万信用点，就买了一个一百五十平的大房子。
　　母亲就算不同意，他也有要搬迁的想法。
　　离自己工作的地方近一点，万一发生什么突发状况，自己也有快速反应的能力。
　　等以后自己强大了，跟母亲还有弟弟坦白自己的资产，可以打算在店铺里面装修一套房间，住在里面。
　　店铺里面有门神的存在，根本不惧怕一些坏人。
　　他把剩余的九瓶药剂依旧放在柜子里面，做完这一切，他就关掉灯，回房间修炼。
　　这一晚上一点儿动静也没有。
　　似乎那小偷没有再次来。
　　给母亲做了早饭之后，张宇动身前往店铺。
　　每天去异界捉战宠都成为张宇的必做。
　　搞定一切之后正式开店。
　　过了一上午终于把店铺的问卷给搞定。
　　“问卷调查已经结束，满意度98%。”
　　“恭喜宿主完成第三个新手任务，获得奖励【大五行幻世决】（紫色物品），白银抽奖机会一次。”
　　“恭喜宿主完成系列新手任务，获得【新手宝箱】一份，魔卡商店正式开始营业！”
　　“魔卡店里面增设三个战宠进阶位，增加休息室，店铺面积扩大两倍。”
　　“新手期已过，开启每日限制。目前店铺等级一级，每日从异界捕捉魔卡上限一阶50张，二阶10张，三阶1张，每日制作道具卡10张，每日进阶战宠卡10张，不可超出上限。”
　　果不其然，系统肯定不让自己以后无限制的制作魔卡了。
　　张宇无奈的摇摇头，不过也能够理解。
　　这相当于一种保护机制，如果卡片太过于泛滥的话，会导致客流量的减少，自己店铺的魔卡也没那么重要了。
　　物以稀为贵。
　　张宇还来不及看自己的奖励具体内容，系统面板已然出现了一个新的变化。
　　个人面板！
　　【张宇】
　　念力等级：二阶下品
　　肉身等级：一阶中品
　　称号：二阶卡牌师
　　战力：力25速17御13神22
　　修炼功法：
　　吸纳术（基础功法，99%）
　　气血神功（残缺版黄阶上品功法，34%）
　　修炼武技：
　　无
　　战宠卡槽位：【灵银隼】、【啸月魔狼】
　　道具卡：……
　　……
　　所拥有物品：……
　　系统评价：弱爆了。

第26章 店铺扩建
　　个人面板中的属性，给自己一个比较详细的定位。
　　上面还有自己的战力情况，也是通过力速御神四个方面来考量的，自己目前的念力等级虽然只是二阶下品，但却有了媲美三阶下品的战力！
　　“体修？意思是自身的肉体等级吗？”
　　自己的肉身等级才一阶中品，也就比正常人的体质好一点。
　　虽说张宇有些无语，但这个评价也还算客观了。
　　毕竟自己这么多次死里逃生都是因为那秘银源魂战甲的缘故，跟自己的肉身没什么关系。
　　没有这战甲，那日被狗熊踩一脚，直接就能把自己的骨架干碎。
　　等张宇看到系统给自己的评价的时候，忍不住吐槽道：“弱爆了？小爷好歹只是一个二阶卡牌师，你总不能拿我跟更高品阶的人相比吧。”
　　“系统的评价是根据你与相同修为的其他人比较的，毫无疑问，你就是弱爆了。”
　　张宇：……
　　张宇皱了皱眉头。
　　“以我现在的实力对上三阶魔兽都能一战，你未免有些不太客观。”
　　“系统再次重申，宿主与全宇宙的天才相比，根本不够看。”
　　“好吧……”
　　原来是跟全宇宙相比，他还清楚自己身上有几斤几两。
　　自己的实力也就比蓝星上的一些同段位的人稍强一些，根本不能算作天才。
　　“所以为了魔卡店的发展，请宿主好好努力。”系统提醒道。
　　张宇翻了个白眼，他当然知道自己要变强，可变强不是一蹴而就的，目前这样他已经很满足了。
　　“接下来该是那本紫色物品的功法了吧。”张宇搓了搓手，从背包里面拿出那本功法。
　　大五行幻世决！
　　一听这名字就很霸气。
　　张宇翻开看了一下，那书籍便化作一道流光直接钻入了他的脑子里面。
　　一股庞大的信息出现在自己脑海中，张宇闭上眼睛，皱了皱眉头，开始坐在椅子上慢慢的消化。
　　过了一个小时过后，他算是已经完整的看了一遍，也学会了这本功法的运行方式。
　　他现在只有一个念头。
　　那本气血神功简直弱爆了！
　　跟大五行幻世诀相比，那气血神功拙劣的就像是地上的尘埃。
　　呸。
　　拿气血神功说话，简直是侮辱了大五行幻世决的品质！
　　自己好像还有一个白银抽奖机会。
　　目前自己身上什么也不缺，所以就留在以后用吧。
　　接着看向了背包里面的新手宝箱。
　　这是自己结束新手期获得的宝箱。
　　里面也不知道有啥奖励。
　　张宇一边嘀咕，一边把这箱子打开。
　　光芒闪过。
　　“恭喜宿主获得初级制卡技能经验书X10，制卡师基础手册一本，战宠进阶概率提升宝石X10。”
　　来了！
　　张宇心心念念的制卡师技能书。
　　他老早就想成为一名制卡师，这样就可以制作道具卡，以及修复卡片了，可以给店铺解锁更多的业务。
　　估计系统也是这样想的，立马就给张宇布置了接下来的任务。
　　“新手期结束，正式开启任务系统，宿主可以从以下三个任务中自己挑选，每个任务内容不同，难度不同，奖励也不一样，不过宿主必须挑选一个完成，才可以开启下一道任务。”
　　“任务在规定的时间里面完不成，直接脑死亡。”
　　“宿主拒接任务，直接脑死亡。”
　　张宇忍不住说道：“好歹咱俩是一体的，你就这么残忍吗？动不动就闹死亡，都吓到我这幼小的心灵了……”
　　“这是为了鞭策宿主，并且……谁跟你说了你脑死亡之后我会消失？”
　　系统淡淡的说道。
　　“啥？那我死了之后你能去哪？这个世界上就我一个穿越者吧。”
　　“当然是再找一个宿主。”
　　“……”
　　“负心汉啊。”
　　“恶心宿主也会扣能量点。”
　　“这……”
　　张宇咬咬牙。
　　“那我是在是遇到完不成的任务呢？”
　　“宿主可以通过使用任务抵消卡，或者选择脑死亡。”
　　“好吧。”看来这系统做的也没有那么绝情，既然有任务抵消卡这种东西，那么自己也就松了一口气。
　　他看向那三个人物。
　　【任务一】寻找一位店员。
　　身为诸天万界最强魔卡店，怎么能只有宿主一个人呢，凭借着宿主这张臭脸会吓到顾客的，任务要求宿主在一周的时间内寻找到一位天赋强，长相漂亮，身材丰满的女店员，任务奖励：白色物品30％，绿色物品60％，蓝色物品10％，附带随机抽奖机会。
　　【任务二】丰富店铺业务
　　目前魔卡商店的业务实在是太单调了，而店主每天不认真工作，整天摸鱼，系统实在是看不下去。要求宿主除了销售战宠卡与进阶战宠卡之外再添加三个不同的业务，并且通过增添的业务，获得1000能量点的营业额。任务时间14天，任务奖励：绿色物品20％，蓝色物品80％，附带随机抽奖机会。
　　【任务三】夺下龙马市精英学员对抗赛的低阶组的冠军。
　　身为店铺的老板，怎么能默默无闻呢？最近全球的精英学员对抗赛即将开始，请宿主在对抗赛上一鸣惊人，夺下冠军，然后在领奖台上，大声说出不科学魔卡店铺的名字，任务时间，持续到挑战赛结束，任务奖励：蓝色物品80％，紫色物品20％，附带随机抽奖机会。
　　……
　　看着这三个任务，张宇陷入了沉思。
　　这三个任务看上去难度一直递增，奖励也越来越丰厚。
　　自己首先把第一个任务pass掉了。
　　虽然现在店铺的生意好起来了，但也不至于忙到需要请店员，再说了这任务奖励实在是太垃圾。
　　第二个和第三个任务，张宇还是倾向于第二个任务，稳妥有保障。
　　等他学会了制卡之后，便可以开启破碎魔卡修复，制作道具卡，以及充能道具卡三项新业务。
　　不过……紫色物品地诱惑力实在是太大了！
　　即使只有百分之二十的概率，自己也应该去搏一搏。
　　“我选第三个任务。”
　　“任务已开启，请宿主抓紧完成。”
　　“店铺改造结束，目前店铺等级一级，宿主每日需营业满八小时，否则缺几分钟扣除几点能量点。”
　　原来在张宇熟悉功法的时候，系统已经完成了店铺的改造。
　　幸好自己已经关门送客，要不然看到这商店的建筑突然大了一倍，这该怎么解释？
　　其实也能解释。
　　老套路。
　　魔卡搬运。
　　他看了看了店铺的格局。
　　小黑屋和主体都没有改变，系统在房间的侧面又加了面积，使得展示柜变得更加的宽，可以容纳更多人同时挑选。
　　而且在左边还增加了一个房间。
　　张宇看了看上面的字。
　　“贵宾休息室。”
　　“里面灵气充盈，可快速恢复卡牌师的念力与体力，仅限VIP客户。”
　　他推开门一看，果然，这里面的灵气浓度要比七号小世界还要浓郁，不仅仅可以用作休息，来修炼也是不错的选择。
　　只是位置有些少。
　　目前只有四个座位。
　　“咱店铺啥时候多了个VIP贵宾的概念？”张宇挠了挠头。
　　自己作为店长，竟然不知道这个东西。
　　“为了有效的留住客户，本店铺特地推出VIP贵宾的服务，凡是对本店铺有特殊贡献的客人以及消费额度在前三位的客人自动成为VIP贵宾。”
　　“那这VIP有啥作用？不会是要打折吧。”
　　自己店铺里面的货品已经是成品价了，还打折？
　　再打折自己就要骨折了。
　　他每天没日没夜的奔波在异界空间里面，到底是为了什么。
　　“VIP贵宾客户，每月将获得宿主精心准备的礼物一份，并且在遇到生命危险的时候，会得到门神的帮助，一年只有一次。”
　　这么……这么好？
　　张宇有些惊讶。
　　能得到姬千叶这种高手的帮助，那岂不是多了一道免死金牌？
　　这系统虽然对自己不咋地，但还挺会做生意的。
　　要是清楚了这个VIP的作用，估计会不顾一切的消费。
　　等等……
　　“我为什么要给他们准备礼物？”
　　他终于意识到，系统还是把自己给坑了。
　　“你是店主。”
　　张宇：……
　　怎么办，好想骂人怎么办？
　　“那目前店铺里面有VIP吗？”
　　系统弹出了一个面板，上面记录着店铺的VIP用户。
　　竟然有四个人！
　　分别是花钱最多的三个和……唐茹？
　　“为什么唐茹能成为VIP？”
　　“因为唐茹购买的铁甲虫，为宿主的店铺打开了销路，正是因为铁甲虫的亮相，带来了一波人流量，而唐茹又作为店铺的第一个客户，系统决定把她列作特殊重大贡献顾客。”
　　“行吧……你说啥就是啥。”
　　剩下三个人消费最多的，也是VIP，张宇心中还有些印象。
　　这三人之前在他这里购买了三四张品阶在三阶但还没有成年的二阶战宠卡，所以花费的钱也比较多。
　　“每天开店八个小时，我应该可以自行安排吧。”
　　“可以，目前刚改造完成，八小时工作制从明日开始实行。”
　　张宇这才满意的点了点头。
　　他走出店铺拉上卷帘门。
　　“姬前辈再见……”
　　突然，张宇一愣。
　　好像今天是周末，也就是说……下周就要换门神了。

第27章 工作丢了
　　想到这儿，张宇突然有种离别的伤感。
　　“姬前辈，下次当值的时候，小的一定给您弄点好茶叶。”
　　姬千叶在房顶上搅动了一下风云，算是回应了张宇。
　　张宇表面上很伤感，但心里却可惜的要死。
　　七天的时间都没有与姬千叶增进一点儿感情，太失败了！
　　……
　　来到家之后，看了看柜子里面的药剂，发现药剂还在，并没有少，他就把自己关在房间里面开始修炼大五行幻世决。
　　这个功法相当的霸道，吸收灵力的速度清晰可见，甚至房间里面的天地灵力流入自己身体里面的时候，化作了一条一条细微的丝线。
　　张宇也感觉自己的实力在不断的增强。
　　身体犹如久旱逢甘露一样在大五行幻世诀的修炼路线下，每一个细胞都充满了灵力。
　　他甚至忘了吃饭的事情。
　　直接一口气修炼到天明。
　　这一晚上的修炼成果非常显著，自己的肉身等级已经从一阶中品，提高到了一阶上品，念力值也增加了一点多。
　　二阶的修炼跟一阶不同，要难上许多。
　　要是没有大五行幻世诀的帮助，这一点多的念力值要自然增长的话得需要一个月的时间。
　　从床上起来，伸了个懒腰。
　　他就去厨房做早餐。
　　昨天一晚上，那小贼又没有来，看来是刚偷到这么多的药剂，想快活潇洒几天，不过张宇也不急，他反正之后每天都会守在母亲身边，等弟弟回来之后就搬家。
　　除非那小贼白天的时候来……
　　从这几天的观察来看，应该不太可能。
　　“妈，老弟说什么时候回来了吗？”
　　吴倩一边吃饭一边说道：“没有，这臭小子到现在也没有跟我发消息，我以为他会给你发的。”
　　张宇看了看自己的光脑上面，并没有弟弟的消息。
　　“我这里也没有，他该不会出什么事情了吧。”
　　“那你给他打个视频，问一下。”
　　“也行。”
　　打开光脑，找到弟弟的账号，打了过去。
　　由于张天翼要经常查资料的缘故，所以也给他配备了一台老型号的光脑。
　　虽然型号老，但打个视频还是没有问题的。
　　“滴滴滴……”
　　“帕卡。”
　　“喂，哥，老妈，你们吃饭呢。”张天翼笑着说到。
　　“嗯对，你现在在哪呢？”
　　“我在怒江基地参加学术讨论呢。”
　　“咋跑到怒江去了？”老妈担心的问道。
　　怒江基地跟龙马基地离的很近，但毕竟也是夸基地的，路上危险万分。
　　“没事儿，妈，过不了两天我就回去。”
　　“那你注意安全啊，我跟你讲，咱家来小偷了，你哥买的药剂全被偷走了，不过幸好妈藏的私房钱还在，到时候给你们哥俩一人买一台最新型号的光脑。”
　　吴倩许久没有见张天翼，脸上的思念之意快要溢出屏幕。
　　张天翼有些着急。
　　“妈，那你现在还有药剂用吗？”
　　“放心，我又买了，你在外面注意安全。”张宇吞下最后一颗鸡蛋，看了一眼头发乱糟糟的张天翼。
　　“注意自己的形象，别整的邋里邋遢的，钱还够用吗？要不要我给你转点？”
　　张天翼尴尬一下，用手理了理头上杂乱的头发。
　　“不用，这次交流是全程包吃包住的，我在外面也花不了几个钱。”
　　“早点回来。”张宇看了看张天翼脖子上似乎多了一个吊坠。
　　不过也没有放在心上。
　　挂掉电话之后，开始新的一天。
　　坐着轻轨来到店铺这里。
　　今天是正式营业的第一天。
　　刚进入这个商业街，便发现跟以往有些不同。
　　自己店铺周围怎么多了一个棚子？
　　棚子周围还有很多穿着工作服的工作人员。
　　他连忙上去询问，可看到工作人员拿了一把激光切割武器，顿时就急了。
　　“咋的？你们要拆我的店铺？”
　　一个身材有些微胖的女性，一脸怒容的走了过来。
　　“张先生是吧，合同上明明写了一百五十平米，而你又违规搭建了三百平米的建筑，严重影响了我公司的权益，现如今按照联盟律法，我们有权拆掉您违规搭建的建筑。”
　　杨翠萍是圣都商业街负责地产的办公室文员，最近一直在挨领导批评，因为自己自作聪明把对面的荒地租给了张宇，现如今圣都商业街的客流量这么大，租那一点钱，真的是亏大了。
　　张宇皱了皱眉头，这女人他见过，应该是街角的办事处的文员，当初自己租地的时候还是这人帮忙办理的手续。
　　“我可以继续把这一片地全部租了，如果你们愿意出手的话，我全部购买下来也行。”
　　杨翠荣冷笑一声。
　　“你以为这么容易？现如今谁不知道我们圣都商业街的火爆？现在的价格可不是以前的价格，而且你也买不了，我们老板另作他用……愣着干什么？拆啊！”后半句话是说给工人的。
　　那工人也是拿钱办事，直接拿起激光切割武器朝着魔卡商店的建筑就要动手。
　　张宇差点被气笑了。
　　他好久没有见过如此厚颜无耻之人。
　　旁边在排队的顾客着急了。
　　“你这人好不讲理啊，这条商业街的客流量不都是张老板带来的吗？你们怎么好意思拆人家的店铺呢？”
　　“就是啊，老板不是说答应你多交钱了吗？做人留一线以后好相见。”
　　杨翠荣见自己被这么多人说教，直接拿出那股不要脸的劲儿。
　　“你们大喊大叫什么？这是我们圣都商业街的事情，跟你们有半毛钱关系，再说了，这圣都商业街里面大大小小的有上百家店铺，你怎么就知道这客流量的变化跟这家孤零零的店铺有关？”
　　“你……”
　　“你什么你？既然不是圣都商业街的人，就别掺和这件事情。”
　　眼看建筑工人的切割枪碰到自己店铺。
　　张宇反而笑了。
　　这工人要是真的能把商店切割下来，足以说明他牛叉。
　　自己完全不用担心。
　　“叮，检测到店铺正在遭受攻击，是否主动惩治？”
　　“不。”
　　现在拆店铺的是建筑工人，他们也是拿钱办事，不能伤害好人，反正这建筑是用特殊材料制作而成的，寻常人根本伤害不了一丝半点。
　　就算蓝星上的最强者来了，也不一定能够击穿。
　　张宇慢悠悠的走过去，打开店铺。
　　“不知道这周换了哪一位门神……”
　　见张宇对建筑工人的行动毫无顾忌，杨翠荣更加生气了。
　　“给我全部拆了。”
　　“大姐，这房子好像拆不掉啊。”建筑工人的脸跟苦瓜一样。
　　他们试过了一切办法，从一开始的人工到机械，再到最新科技激光切割，发现一点儿用的都没有。
　　杨翠荣气的直跺脚，她指了指手上的合同。
　　“还有没有天理了？我要去基地那里告你！”
　　张宇转过身去，目光阴冷的看着杨翠荣。
　　“你是不是觉得自己很聪明？”
　　“呵，只要你主动把房子拆了，并且赔偿我们公司五十万信用点，那么我就不告你了。”杨翠荣说出了自己的条件。
　　正当张宇想出手教训一下这人的时候，突然一道声音响起。
　　“张宇，发生什么事情了？”
　　张宇一听，声音有些熟悉。
　　抬头看向那个朝着自己走来的窈窕身影，张宇笑了笑。
　　“龙蕊，你怎么来了？”
　　“不是某人一直在推销自己的店铺么？我今天正好有空，顺便过来看看……不过好像要被拆除了。”龙蕊摊摊手一脸笑意的看着旁边的建筑工人。
　　“十一号据点的事情我已经知道了，你们已经尽力了。”
　　龙蕊一脸伤感，似乎想起了在兽潮下苦苦挣扎的人类，不过他们做的也很好了，十一号据点的人大部分都幸存了下来，被转移到其他据点继续生活。
　　“不提这个。”
　　“来都来了，不请我进去坐坐？”龙蕊俏皮的笑了笑。
　　她也挺好奇张宇店铺里面是啥样子的。
　　“这不，先解决了这个麻烦吧。”张宇指了指杨翠荣。
　　杨翠荣皱了皱眉头说道：“你拆不拆，不拆的话我直接去告官了……”
　　张宇实在是忍不了这个女人在这里叽叽喳喳，他没有处理这种泼皮无赖的经验，不代表他有耐心。
　　张宇从卡包中掏出战宠卡，想给这个女人一点儿颜色瞧瞧。
　　可龙蕊却拦住了他。
　　“这么冲动干嘛？这点小事儿，我帮你解决了。”
　　龙蕊拍了拍张宇的肩膀，示意他收回战宠卡。
　　接着龙蕊走到杨翠荣的身边，一边转悠一边随意的说道。
　　“圣都商业街，我记得你们老板的公司是圣都房地产开发集团的赵金龙吧。”
　　杨翠荣脸色一变。
　　“你怎么知道我们老板的名字？不过……知道了又能怎么样？”
　　“别激动大妈，你这次来是你们公司授意的还是你自己的想法？”
　　龙蕊慢悠悠的说道。
　　“怎么了?跟你有什么关系？”杨翠荣有些心虚。
　　她这次来纯粹是想挽回公司的损失，并且想恶心一下张宇罢了。
　　如果仅仅是因为张宇违规占地，那么让他补全所有的费用就行了。
　　她其实还有另一层身份。
　　巨龙魔卡商店老板陈伯的姘头。
　　陈伯见自己的生意一天比一天差，终于忍不住动了歪念头，联系了杨翠荣，想让她找机会逼走张宇。
　　“如果是你的个人行为的话，那么恭喜你，你工作丢了，并且还要赔偿精神损失费……如果是你老板赵金刚的意思，那么也恭喜你，你老板的工作也被你弄丢了……”
　　龙蕊面带笑意。

第28章 来我这儿赶集来了
　　杨翠荣呆了呆，她一开始并没有明白龙蕊说的意思，仔细想了想便觉得毛骨悚然。
　　不太可能吧。
　　这里只是外城一个商业街，应该不会有什么大人物来这里凑热闹吧。
　　再说了，如果张宇认识这种人的话，为什么要把店铺选在外城这个偏僻的地方，直接去内城里开多好。
　　杨翠荣笑了笑。
　　“小丫头，你别吓我，我不吃这一套，今天不管是谁来了都不行，反正我也占理，是这家伙先违规建造的。”
　　龙蕊也有些无奈。
　　自己都已经暗示的够多了，可这人似乎油盐不进。
　　但因为这点儿小事跟自己爸爸打电话，似乎有些大题小做，正当她为难的时候，突然又传来一道声音。
　　“怎么了，老板，你们店铺要拆啊。”
　　唐茹笑吟吟的走了过来。
　　“是慧兰学院的高材生！”
　　“听说还是个三阶卡牌师，实力相当强悍，来老板店里面好多次了。”
　　围观群众看到唐茹之后，一个个都兴奋的谈论着。
　　这些人中有很大一部分都是从慧兰学院里面了解到这家店铺的，所以对唐茹有点印象。
　　至于龙蕊，他们只觉得这姑娘美若天仙以外，并没有认出来这是大名鼎鼎基地军事指挥官的女儿。
　　“来拿你的战宠？先等一下吧，我先解决完这个事情。”张宇无奈的摊摊手。
　　一旁的杨翠荣心中捏了一把汗。
　　作为外城区的骄傲唐茹，她还是了解一些，也知道这人天赋很强，将来很有可能成为七阶以上的卡牌师。
　　她的身份还是有些分量的。
　　怎么这连唐茹都是这家商店的顾客？
　　她心中有些没底。
　　“我说大妈，您能不能讲点理，就算是老板扩建了，占用了这片荒地，您也不能上来就直接把人家商店拆了吧。”
　　唐茹准备晓之以理动之以情。
　　杨翠荣看着唐茹诚恳的脸色，心里不禁犯了难。
　　她转头看向在外边围观的陈伯。
　　陈伯使了使凶狠的眼神，她瞬间就下定了决心。
　　此店不倒，陈伯的店就起不来！
　　“呵呵，姑娘，任凭你们花言巧语，今天这店必须拆！”杨翠荣咬咬牙，面色凶狠。
　　“呕吼，谁敢拆我兄弟的店？！”
　　突然，一队浩浩荡荡的人马走了过来，足足有十几人围着一位长相俊美的青年。
　　张宇定睛一看。
　　我去，今天你们来我这里赶集来了？
　　怎么一下子都来了？
　　那人正是裴和川。
　　裴和川上次从家里逃跑之后，来到张宇店里用了一下被冻结的储蓄卡，立马就被基地长找到了精确的位置。
　　在裴和川走了没多远，就派人把他抓回去了。
　　关了三天禁闭，然后仔细一询问。
　　这傻子竟然把秘银源魂战甲借给一个刚认识陌生人！
　　裴清风气的差点儿两眼一瞪。
　　他不是心疼那张装备卡，而是觉得自己儿子这智商应该是没救了。
　　所以也就结束了裴和川在家里的禁闭，以后允许他自由走动。
　　这可把裴和川高兴坏了，连忙在外面疯玩两天。
　　而且是光明正大的玩！
　　老子可是基地长的儿子，我老子不管我，你们还敢管我？！
　　也就是从那天起，内城里面到处都是裴大少的传说。
　　什么抓娃娃的时候因为老是抓不到所以直接怒气冲冲的找到武器店的老板打造了一个百分百抓娃娃的钳子，然后把原来的钳子替换下来，把所有的娃娃全部抓走……
　　什么在逛街的时候遇到一条狗，逗弄了一下，然后那狗追着裴和川跑了三条街，最后裴和川把自己的保命装备都逼了出来，将这疯狗斩杀，最后才发现,那狗其实是内政大臣的爱宠……
　　诸如此类的传说很多很多。
　　就这样浪了两天之后，裴和川才想起来。
　　自己似乎那日做的不够意思，说是付款，没有付成，亏待了兄弟，于是决定来外城，找张宇赔礼道歉。
　　这不就恰好撞到了一起？
　　“你来干什么？你那战甲我可不会还给你，等到了时间再说。”张宇连忙捂住卡包。
　　“你放心，我裴大少岂能是言而无信之人？”
　　“你要是觉得那战甲不错，多穿两天也没问题……哎呦我草，龙蕊，你怎么在这？”裴和川满脸震惊，差点儿没有被吓到滑倒。
　　跟着裴和川来的护卫队队长连忙站出来。
　　“见过龙小姐。”
　　杨翠荣哪里见过这阵仗？
　　整个人完全跟呆傻一样站在原处。
　　裴和川！
　　这不是基地长的儿子吗？
　　他跟这家店铺的老板有关系？
　　听这口气，好像还很亲密的意思？！
　　这姑娘……是龙蕊？！
　　她们圣都公司老板好像就是给龙家做事的……
　　“咕嘟。”
　　杨翠荣咽了口口水，只觉得天旋地转。
　　她想到了龙蕊之前的警告，不由得脸色煞白，整个人像是力气被抽干一样，瘫倒在地。
　　张宇笑眯眯地走近，蹲下来看着杨翠荣。
　　“你还拆不拆我的店铺？”
　　“不……不拆了，是我不对……能不能别让我丢掉工作，求求您了。”杨翠荣眼泪差一点就要掉下来。
　　“别急嘛，你的工作自然是由你老板决定的，你又不是我的员工，我可没有权利开除你。”
　　“我扩建店铺的时候没有考虑到这一点，不过我现在想把街道这一边的土地全部买下来，你说个价格吧。”
　　自己之前租地的时候是因为没有资金，才租赁的。
　　现在他身上还有点钱，打算把这块地皮买下来，省得以后什么人都来找自己麻烦。
　　“这个……我做不了主……”
　　“不就是一块地皮吗，还支支吾吾的，小爷买下来了，就当送给我兄弟。”裴和川大手一挥。
　　龙蕊对裴和川这样子也见怪不怪了。
　　按年龄来说裴和川大她五岁，但是心智上，这家伙估计还没有成熟。
　　张宇看向一旁的建筑工人。
　　“愣着干嘛？没听到她说不拆了？还不赶快走？顺便把你们这棚子也弄走，影响我生意……”
　　“好的，大人……”一伙人也不管瘫坐在地上的杨翠荣，直接收拾收拾工具赶紧溜了。
　　这么多大人物，要是真的看不顺眼自己，估计一根手指就能碾死他们。
　　待这场闹剧结束之后，张宇看向来赶集的三个人，挠了挠头。
　　“你们……咋来的这么巧？”
　　“不是你邀请我来的？”龙蕊反问道。
　　“不是老板你让我今天来拿战宠卡的吗？”唐茹反问道。
　　“不是兄弟……好吧，我是来赔礼道歉的。”裴和川觉得自己跟不上队形，有些心累。
　　“嘶。”虽然很欢迎，但张宇要着急进货，店铺里面都没有啥存货了。
　　“那行吧，先进来。”张宇打开店门，然后对着在外面排队的人说：“很抱歉，请耐心等待一下，一个多小时之后才正式营业。”
　　张宇这句话一说出口，不少人发出了嚎叫。
　　有耐心的选择继续等，没耐心的直接脱离队伍走了。
　　“老板，你这么做生意可不行，会损失很多客人的。”裴和川嘀咕道。
　　张宇没有说什么，心中有些苦涩。
　　看来以后要提前进货，免得开业的时候没有货源……
　　“铁甲虫已经完成了进阶，很幸运进阶成功，已经变成了寒冰铁甲虫，品阶三阶上品，并且领悟了三个新技能【钢铁之躯】、【冰霜冲击】、【冰甲】……”张宇一边介绍一边把那张铁甲虫的战宠卡从进阶机器里面拿出来。
　　“哇哦，还真的成功了。”唐茹长大了嘴巴。
　　战宠卡进阶并不是百分之百成功地，相反这几率非常的低。
　　有些黑心商家，让战宠进化一丝的材料的特质，就说已经进阶成功，其实也就是比之前强大了一点。
　　而张宇这里的机器则是实际意义上的进阶！
　　完全没有可比性。
　　“这是啥机器，怎么这么神奇？”龙蕊指着那个机器问道。
　　“战宠进阶，你要来试试吗？很便宜的。”张宇不自觉的说道。
　　“不，一看你就是奸商。”龙蕊果断拒绝。
　　唐茹捂着嘴笑了笑。
　　“哦，对了，给你这个东西。”
　　张宇拿出一枚徽章递给唐茹。
　　“以后你就是本店的vip顾客，可以享受vip权益。”
　　唐茹接过徽章之后，有些奇怪。
　　自己不就是来过两次吗？怎么就莫名其妙成为vip了？
　　“老板，这个不需要花钱吧……”唐茹害怕的看着张宇，生怕他套路自己。
　　“当然不用！鉴于你是对本店做出巨大贡献的客户，所以特别授予的。”张宇神神秘秘的说道。
　　“这么好？vip有啥用？”
　　“作为vip顾客，你可以到旁边的vip休息室里面休息，并且……以后遇到生命危险，用力握紧这枚勋章，就会有人出手救你……”
　　“咋感觉老板你在忽悠我……”唐茹并不相信张宇的后半句话。
　　“老板，你这里怎么扩建了，感觉越来越气派了……咦，这个徽章好好看，我能买一个吗？”裴和川在店铺里面逛了一圈之后来到柜台这里看着唐茹手上精致小巧的徽章，不由得动了想要的心思。
　　张宇翻了翻白眼：“这是本店的vip象征，不是用钱来买的。”
　　“那要怎么才能得到？”裴和川急不可耐。
　　“消费。”

第29章 我要成为VIP
　　“你店里的东西我全包了！”裴和川又掏出了那张紫金储蓄卡。
　　只不过这次是光明正大的用，他老爹已经把他的账户给解封了，随便用掉几个亿都不是大问题。
　　“不行，买了战宠卡必须要绑定，你品阶太高，我店里的卡片你用不上。”
　　张宇一口回绝。
　　“本大爷想消费你还拦着？”裴和川皱了皱眉头。
　　“老板这里不是应该有战宠进阶的服务吗？你随便丢点战宠卡在这里不就行了？”龙蕊懒洋洋地开口道。
　　裴和川皱了皱眉头，他现在是四阶卡牌师，要去参加即将召开的全球精英学员对抗赛的，万一张宇这里把自己的战宠给搞砸了……
　　“那行，四阶界限越阶战宠你这里能进阶吗？”裴和川咬了咬牙，从卡包里面掏出两张看起来就非常昂贵的魔卡。
　　张宇点点头，然后说道：“可以，但是你要准备材料，本店保证百分百进阶，但是进阶的程度要看你带来的材料等级。”
　　裴和川点点头，然后说道：“那没问题，主要是我对你店铺里面的vip感兴趣。”
　　说完，裴和川从储物卡里面掏出两样东西。
　　“这是九阶魔兽九天火狱金鹏的晶核，这个是太古龙鲸的龙涎，分别给我那两头战宠用上吧。”
　　他一脸肉痛的把两样珍贵的材料递给张宇。
　　张宇吓了一跳。
　　唐茹吓了一跳。
　　龙蕊也吓了一跳。
　　他们几个没有想到裴和川玩真的？
　　直接把自己身上最强的两只战宠交出来，还拿出这么珍贵的材料。
　　真败家啊……
　　也不知道裴清风看到这一幕作何感想。
　　张宇颤巍巍的接过材料，生怕出了一点儿纰漏。
　　其中一样材料的价格估计够买三张九阶战宠卡了……珍贵的材料可比一般的战宠还要珍贵。
　　“都看着我干啥啊，我脸上有花？”
　　龙蕊一脸意味深长的说道：“裴伯父生了个好儿子。”
　　唐茹瑟瑟发抖。
　　“这就是有钱人的世界吗？”
　　裴和川见龙蕊这样夸自己，觉得有些不好意思，他笑着挠挠头，说道：“本来这两样材料就是我给战宠进阶的时候使用的，老爹也都同意，所以老板你们不用担心。”
　　“两次进阶的价格一共是三百五十七万信用点……”
　　“刷卡吧。”裴和川轻松地吐出一口气。
　　终于，自己终于可以在老板面前痛痛快快的花钱了！
　　裴和川亮了亮那张紫金储蓄卡。
　　成功付完款之后，张宇就很随意的把卡片还有进阶材料放到机器里面。
　　如今店铺扩建，进阶机器从一个变成了三个。
　　“记得明天来拿哦。”张宇提醒道。
　　“啥玩意？明天。”裴和川突然身体一抖。
　　“有问题吗？”
　　“可我记得老爹说过，魔卡商店里面进阶大概一般可能需要三天的时间左右……”
　　“我们商店不需要那么长时间，明天记得来拿。”
　　裴和川快要哭出来了。
　　“老板，三天之后精英学员对战赛正式开赛，我老爹还想让我拿个冠军呢，你可不能把我的两只主力战宠给玩坏了……”
　　“放心，哥什么时候骗过你。”张宇拍了拍裴和川的肩膀。
　　“老板，我比你大……”
　　张宇自动忽略了裴和川的话，然后正色说道：“由于你的消费额度成为本店铺的第一，所以正式成为尊敬的vip顾客，这是你的勋章……”
　　张宇说完话，把准备好的勋章递了过去。
　　“勋章的具体作用都跟你说了……”
　　“谁稀罕你那作用，老子看上的是这勋章的颜值，哇，好小巧可爱哦。”裴和川把玩着勋章。
　　那股似有非有的炫耀意味，让龙蕊很不舒服。
　　“呵，代价是两只四阶极品战宠和两样九阶材料吗？”
　　裴和川吐血：“你……”
　　“咳咳，小老板，你是不是还忘了什么重要的事情……”
　　龙蕊这个时候开口了，完全不照顾一旁生无可恋的裴和川。
　　张宇看着挑眉的龙蕊，想了想。
　　“怎么会忘记呢，给你这个。”
　　张宇从背包里面把那个【桃木簪】装备卡拿了出来，递给龙蕊。
　　龙蕊接过带有店铺logo的魔卡，翻转过来一看。
　　簪子？
　　这……
　　她突然有些害羞。
　　刚开始就送这种东西不太好吧。
　　张宇看着脸上带着红晕的龙蕊，挠了挠头说道：“虽然只是个二阶武器卡，但也算是俺的一点小心意，算是谢谢你出手相助。”
　　“谁家拿簪子当武器？”龙蕊白了一眼张宇，然后把桃木簪召唤出来，直接用手挽了挽秀发，然后用插入桃木簪，原本长发飘飘的女侠形象，顿时温婉可人了起来。
　　“哇，好好看。”唐茹有些羡慕。
　　“不急，身为本店的vip，每个月都会有专属的礼物的。”张宇随口说道。
　　龙蕊：……
　　她默默地摘下桃木簪，然后放回武器卡，突然……没那么高兴了呢。
　　一旁的裴和川看热闹不嫌事儿大。
　　他凑近张宇，然后一脸怪笑的小声问道：“什么时候勾搭上的？”
　　“啥？”
　　张宇懵逼。
　　“龙蕊和这个姑娘啊，你小子不老实，一次性勾搭两个姑娘，要是让龙蕊他爸知道了，你估计会死得很惨。”
　　张宇：……
　　“没事儿，这不是有兄弟我吗？我罩着你龙天南那老家伙应该不是太为难你。”
　　裴和川说的非常激动。
　　但张宇只能尴尬的笑了笑。
　　“你想多了，唐茹是我的顾客，而龙蕊之前帮助过我，我们只是朋友关系，再说了，我觉得你在龙天南面前可支棱不起来……”
　　裴和川：“！！！”
　　“好了，我要开始工作了，你们可以先进vip休息室里面呆着，或者出去，本老板的工作内容禁止观看。”
　　“切，小气。记得本大爷的vip专属礼物，明天我过来拿。”裴和川对于所谓的vip休息室没有任何兴趣，他打了声招呼之后就离开了店铺，游山玩水才是他的终极梦想。
　　“我不是vip，进去没事吗？”龙蕊犹豫道。
　　“没关系，你可以用我的名额。”张宇作为店主，自然是拥有一个名额的。
　　“那行吧，我先在这里待一会儿。”龙蕊刚风尘仆仆的从十一号据点赶回来，有个地方能休息也挺好的。
　　“那行，休息室就在那边，自己进去吧。”张宇打了个哈欠，目送着两人走进休息室，他才安心的打开小黑屋，穿越到异界。
　　……
　　唐茹与龙蕊好奇的走进休息室。
　　刚一打开，便能感觉到一股非常浓郁的灵力扑面而来。
　　让身体内的每一个细胞都开始欢呼雀跃。
　　“这灵力浓度！”唐茹与龙蕊对视一眼。
　　“恐怕我们学院里面的修炼塔最高层也没有这里灵力浓度高。”
　　“我们学院的千城洞窟也是。”
　　龙蕊这个时候才知道这家店铺有多么神奇。
　　这完全就是圣地啊！
　　“这家伙该不会把灵力源泉放在店铺里面了吧，按照这个逃逸速度，一颗灵力泉眼要不了三天的时间就会完全逸散……”
　　“管他呢，咱们快开始修炼吧。”龙蕊已经迫不及待的坐上座位，开始运行体内的家传功法。
　　唐茹也点点头，快速坐在座位上开始运行功法。
　　张宇不清楚两人在里面干什么，他也不关心。
　　一小时之后，张宇风尘仆仆的从异界空间里面出来，他气喘吁吁的坐在椅子上，把收获的魔卡全部上架到展示柜中。
　　也没有去打扰两人，直接开门做生意。
　　外面排队的人也就十几人。
　　这些人很快来到店铺里面挑选卡片，之后的时间里也就没有什么顾客了。
　　毕竟店铺的名气还没有完全打响，一阶战宠卡已经接近饱和，外面排队的人都是朝着二阶战宠卡来的。
　　张宇一个人安安静静地在椅子上一边研究制卡师手册，一边做一些小练习。
　　至于那本制卡师经验书，已经被张宇使用掉，他脑海里面出现了大量关于制卡的经验。
　　他不知道这些经验足够支撑自己制作几阶的卡片，但是制作魔卡跟自身的念力有关。
　　就算掌握了一定的知识，没有念力的支撑，是无法制作出高等级的魔卡的。
　　他现在处于光有理论缺乏实践的状态。
　　“七号小世界里面有好多特殊的地方被自己做了标记，看来明天要去去一下，练习一下道具卡的制作。”
　　时间很快过去。
　　八个小时的营业时间已经到了，唐茹与龙蕊两个人还没有从休息室里面出来。
　　“该不会发生什么意外了吧……”
　　张宇一边嘀咕，一边打开休息室的门，看了看。
　　这两个人竟然还在修炼，浑身都被汗水打湿，每个人都呼吸有规律的律动，运行着功法贪婪的吸收着空气中给的灵力。
　　“这……这也太卷了吧。”
　　这不是休息室吗？怎么这两个丫头开始修炼起来了？
　　“咳咳。”张宇咳嗽了两声。
　　唐茹很快被惊醒，看到站在门口的张宇以及外面太阳的角度，才知道自己竟然在这里呆了八个多小时！
　　她连忙走下座位，脸色红扑扑的。
　　“老板，不好意思……占用位置太长时间了……”

第30章 神仙姐姐
　　“没事儿，作为本店的vip顾客，在开店时间里面可以无限制的使用休息室，不过……我现在要打烊了。”张宇摊了摊手。
　　一旁的龙蕊皱着眉头，浑身上下竟然在发抖，脸上异常的潮红，到现在也没有睁开眼睛。
　　“她……怎么了？”唐茹好奇的问道。
　　“这应该是修炼的比较投入，我也不清楚到底发生了什么，最好还是别打扰她。”张宇摸了摸下巴，看着龙蕊的模样，想了一下猜测道。
　　“好吧。”
　　“如果你有事情的话可以走。”
　　“没事儿，我哪里有什么事情，没事儿等龙蕊姑娘醒过来之后我再走吧。”唐茹笑了笑。
　　两人又等了一会儿，终于龙蕊睁开了眼睛。
　　她猛地转头，双眼充满了喜悦。
　　“老板，我也要成为vip！”龙蕊激动地说道。
　　她现在十分的激动，因为她卡在二阶中品好久的念力值，现在竟然突破到了二阶上品！
　　就短短的八个小时的修炼赶得上她半个月时间的积累。
　　天底下哪里还有这么好的事情？
　　“好说，只要你的消费额度……”
　　“刷卡！”
　　龙蕊大手一挥。
　　她作为龙天南的女儿自然不差钱，可以说跟裴和川一个层次，只不过龙蕊比较低调，平日里也不随便动用自己老爹给的钱。
　　“本店不接受投资，你必须要买东西。”
　　“那我购买几张二阶战宠卡吧，我到达了二阶上品，可以再契约一头战宠。”龙蕊说道。
　　“你进阶了？”张宇深深的看了一眼龙蕊。
　　可能这妮子身上的功法品质比较好，甚至跟自己的大五行幻世决差不多一个水准，相比之下，唐茹所用的学院里面给的改造功法，就有些垃圾了。
　　“是。”龙蕊点了点头。
　　唐茹眼神之中充满了羡慕，她虽然也有些进步，可念力值的提升还很慢，再加上她已经到了三阶卡牌师的等级，每前进一步都比二阶艰难。
　　“可本店的二阶战宠卡全部卖完了……”
　　龙蕊咬咬牙，一脸倔强。
　　“不行，本姑娘明天一定要来！那就只能这样了。”
　　“给我的战宠进阶吧。”龙蕊咬了咬牙，拿出一只自己的主力战宠，和一样进阶材料。
　　张宇接过之后，倒吸一口气。
　　“九阶进阶材料，炽阳天使羽翼。”
　　“我的小火，就交给你了。”龙蕊咬咬牙把材料和魔卡全部交给张宇。
　　张宇那里正好还有一台机器，直接给龙蕊用上。
　　“一共二百万信用点，好吧，你赢了，你暂时位于本店消费榜第二，给你vip勋章……”张宇拿出小勋章递给龙蕊。
　　龙蕊小心翼翼的接了过来。
　　“不要忘记我的小礼物哦。”龙蕊眨眨眼睛。
　　张宇吐血。
　　他还要给每个vip顾客准备礼物。
　　怎么忘了这一茬……
　　“对了，我有个事情想要拜托你。”
　　“啥事儿？”龙蕊心情不错。
　　“就是那个精英学员对抗赛，能帮我弄到一个名额吗？”张宇问道，他觉得以龙蕊这种身份弄到一个名额应该是可以办到的。
　　“就这？”龙蕊傻眼了。
　　原本还以为自己能欠这家伙一个人情，可张宇竟然要自己帮他弄一个名额这么简单的事情？
　　“这是小事，只要品阶达到了，可以来我们学院申请非全日制的学员身份，也就是说，完全不需要我帮忙，你自己就可以去参赛……”龙蕊解释道。
　　“这样啊……”
　　“老板，既然你要参赛的话，不如来我们慧兰学院吧，萌萌最近也突破到了二阶卡牌师，你们在一起也有个照应。”唐茹眼睛一转，连忙说道。
　　“别别别，来我们千城学院吧，我们千城学院也是龙马市四大学院之一，而且赛前，老师都会给专业的辅导……”
　　“那个叫楚风的，是不是千城学院的？”张宇突然想起了这个人，眼睛眯了起来。
　　龙蕊有些尴尬。
　　“没错，不过……”
　　“那我还是去慧兰学院吧，我不太相信你们千城学院的教学风格……”
　　对于那一伙纨绔子弟，张宇并没有什么好感，反倒是能够在贫民窟里挖掘天才的慧兰学院，在感官上，自己比较能接受一点。
　　“行吧。”龙蕊无奈的笑了笑。
　　心中已经对楚风这人充满冷意。
　　能拥有这么一间修炼室的店铺，表面上能是只有张宇这样一个人那么简单？
　　其背后一定存在更加可怕的大人物。
　　这楚风真的是狗眼看人低。
　　龙蕊心中一肚子闷气。
　　“那我们就先走了。”龙蕊与唐茹纷纷给张宇告别。
　　张宇也点点头。
　　送走两人之后，他有些奇怪的看着房顶。
　　“咦？今日轮值的门神怎么还不出来？”
　　他话音刚落，只见房顶上一阵云雾翻腾，出现了一幅让人血脉喷张的画面。
　　“小弟弟，你是在找奴家吗？”
　　屋顶上云雾中，若隐若现一名身材火爆脸带媚态的女子，女子本身就长得十分漂亮，再加上那妩媚的姿态，以及若隐若现的衣物……
　　看的张宇有些发抖，并不是他好色，而是这位前辈身上一身若有若无的媚功，让人保持不住。
　　幸亏他心中毫无杂念，才勉强清醒过来。
　　他苦笑着说道：“见过神仙姐姐。”
　　“神仙姐姐？奴家喜欢这个名字，不过更喜欢被叫做媚儿。”
　　媚儿吗？
　　果然是人如其名。
　　但张宇不能真的叫人家媚儿吧。
　　估计自己怎么死的都不知道。
　　“神仙姐姐喜欢什么，晚辈可以在明天给您带点过来。 ”张宇尽量不让自己的眼神盯着人家的身子看，虽然这样眼神躲避有些不礼貌，但这却是张宇能够保持清醒的唯一方式。
　　“喜欢什么……奴家喜欢男人，今日那个长相英俊的公子哥就不错。”媚儿舔了舔手指，一脸的笑容。
　　“哈？裴和川？”张宇有些傻眼。
　　“原来前辈您早就来了，有失远迎。”
　　估计在一开门的时候这神仙姐姐就已经来了，只不过没有吭声，一直在默默地观察着。
　　“不用这么客气，只要那位在，奴家不敢不来啊……”媚儿似乎是想到了什么可怕的存在，整个娇躯抖了三抖。
　　那位？
　　难道说的是系统？
　　“那晚辈就先下班了。”
　　“好的，小弟弟。”
　　张宇关上门，然后一边走一边思考。
　　自己要不要拉裴和川过来做小白脸？
　　这可是一次绝佳的机会！
　　自己能和这位大能搞好关系，而裴和川也艳福不浅……
　　想了想，张宇打了个冷颤，估计这位只是说着玩的，裴和川那小子还没自己帅呢，怎么会有这么好的事情降临到他头上。
　　……
　　“哼，陈老头，你害的我工作都丢了。”杨翠荣与陈伯躺在床上，二人刚做完不可描述的事情。
　　陈伯有些心累，他点燃一支烟，吸了两口，看着厌恶弥漫在房间里面，眼神有些迷离。
　　杨翠荣气不打一处来。
　　她刚回公司就接到自己老板的电话。
　　不仅臭骂了自己一顿而且直接辞退了自己，现在好了，她的工作丢了。
　　“陈汉生，你到底管不管我了！”杨翠荣越想越气，拿起床边的真逗朝着陈汉生砸去。
　　陈汉生皱了皱眉头，说道：“我可是巨龙魔卡商店的分店店主，还能养不起你？再说了，你那工作没了就没了，一年能挣几个钱，这些年还不是吃我的用我的穿我的花我的？”
　　杨翠荣咬咬牙。
　　“那咱们总不能吃这些暗亏吧！被一个臭小子骑在头上，你能好受吗？”
　　“着急什么，我已经和总部联络了。”陈汉生掐灭了半支烟的烟头。
　　“过几天之后，总部就会派一批质量超级强的道具卡过来，那小子不是有很多极品战宠卡吗？不过战宠卡有什么用，每个卡牌师也就那几个位置，等饱和了，也就卖不动了，道具卡才是大头！”
　　“等老子这一次成功打一次漂亮仗，估计会被总部升职加薪，到时候我就能带着你去内城里面生活了。”陈汉生一脸得意的说道。
　　杨翠荣的胖脸也皱了皱，她一想到自己以后在内城的生活，内心就不由得荡漾。
　　当初自己的选择是对的。
　　别看陈汉生年龄大，可人家好歹有钱，身体也还行。
　　“咱们再来一次。”杨翠荣脸上一阵春心荡漾。
　　陈汉生那夹着烟的手颤抖了一下。
　　……
　　张宇来到家里，照例给母亲做了饭。
　　亲眼看着母亲喝下去一剂药剂，张宇这才放心的去刷碗。
　　“小宇，我总感觉这药剂不一般，每次喝完之后，感觉浑身都轻松了不少……是不是价格很昂贵啊。”吴倩一脸担忧的问道。
　　“妈，效果好就行，其他的您就别多想了。”张宇随口说道。
　　看着母亲回了房间，张宇也回到自己的房间里面，开始修炼大五行幻世诀。
　　无奈，房间里面的灵力浓度很是稀薄，他总有种提不起力气的感觉。
　　“张天翼这臭小子，怎么还不来？”
　　等张天翼回家了之后，他才能带着母亲搬家到店铺附近。
　　到时候自己就能在店里面的休息室里修炼，速度也会快上不少。
　　既然效果不行，他也没有心情再继续修炼下去。
　　倒不如等到明天，去异界里面继续修炼。
　　张宇昏昏沉沉的就要睡着，可是突然，他敏锐的发现，似乎有什么异样的声音。
　　是小偷！
　　好家伙，终于被我逮到了。

第31章 张天翼的秘密
　　张宇眼神明亮，刚才的睡意全无。
　　他慢悠悠的从床上爬起来，尽量让自己不发出声音。
　　然后悄悄的打开窗户，从窗户中爬到外面的墙壁上。
　　果然。
　　自己猜测的不错。
　　那小偷果然是从窗户爬进来的。
　　自己为了抓住这小偷，这几天特地的没有锁窗户。
　　这小偷还真的上当了！
　　张宇冷笑着慢悠悠的摸过去。
　　借着明亮的月光，他看的清清楚楚。
　　吴倩正在床前熟睡。
　　而吴倩的床边，坐着一个人影！
　　张宇按捺住冲进去抓人的冲动，他在等待着这小偷的下一步动作。
　　“这人究竟想干嘛？偷了东西为什么不立即离开？”一瞬间，张宇脑袋里面闪过许多念头，但都想不通，小偷接下来要干嘛，为什么这样做。
　　他决定不再等了，万一自己母亲受到危险，那么他会后悔一辈子。
　　张宇静悄悄地从窗户外面翻进来。
　　他已经做好了要出手的准备。
　　身为二阶卡牌师，这种小毛贼根本不放在眼中。
　　张宇伸出手，直接按住小偷的肩膀，另一只手抓住小头的胳膊，一用力就把小偷按倒在地。
　　巨大的动静，惊醒了母亲吴倩。
　　吴倩迷迷糊糊的抬起头，问道：“咋啦，小宇，你怎么在我房间里面。”
　　小偷转过脸来，张宇看清楚了这人的容貌。
　　顿时瞪大了眼睛。
　　“是天翼！”
　　他震惊到无以复加，呆滞了一会儿，然后看到张天翼趴在床下面朝着自己做了个噤声的手势。
　　“没……没什么，妈，我突然想起来有件东西落在你这里了，过来拿一下。”
　　张宇站起身来，走到窗户旁边。
　　“您屋里的窗户怎么没有关，都被风吹开了。”
　　吴倩的目光看了看窗外的月亮，摸了摸额头说道：“妈，忘了关了……你也快去睡觉吧，明天还要工作呢。”
　　就在吴倩注意力都在张宇这里的时候他立马站起身来，一脸复杂的打开门走了出去。
　　随后，张宇也阴沉着脸走了出去。
　　兄弟俩站在客厅里面，面面相觑。
　　张宇不知道问什么好。
　　张天翼也不知道说什么。
　　“这里不是说话的地方，走，出去说。”张宇穿上外套，走在前面，张天翼想了想，紧随其后。
　　月色下，把二人的身影拉了好长。
　　“你的腿，什么时候恢复的？”张宇先问了一个他最关心的问题。
　　对于弟弟能够恢复行走的能力，他心中还是挺高兴的。
　　但又觉得奇怪。
　　这才几天的时间，张天翼从一个常年坐在轮椅上的人，变得现如今行动自如，甚至能爬楼翻过窗户来到家里。
　　“很早之前的事情了。”张天翼闷头闷脑的说道。
　　“你身上是不是有什么秘密？”张宇突然停下来，与张天翼对视道。
　　张天翼苦笑着说道：“哥，不是我不愿意告诉你，而是，你知道了之后对你没好处，对我们家没好处，你还是老老实实的开店吧，咱妈的病还需要你多照料一下。”
　　“你怎么知道我在开店？”张宇皱了皱眉头。
　　他好像瞒着张天翼这件事情，并没有跟他说过。
　　“我去过你的店铺，也知道最近你店里的生意很火爆，所以你才能买得起十万一支的细胞修复药剂。”
　　“你既然知道那药剂是十万块买的，又为什么偷偷拿来自己用？”张宇愤怒的质问道。
　　“我……”张天翼词穷了。
　　“你把母亲的药剂拿走，如果母亲因为你的缘故，导致病情加重怎么办？”
　　张天翼恼怒道：“我……我就算拿了，你也会给母亲继续买的，可我身上没有钱……而我真的需要那药剂。”
　　“给我一个理由，否则，我不认你这个弟弟。”
　　张天翼激动地说道：“我真的很需要那药剂，我要变强你懂不懂，我要变得强大以至于所有人都不敢欺负我！”
　　张宇皱了皱眉头。
　　“你身上到底发生了什么，变强？难道说你现如今已经是卡牌师了？”
　　张天翼嘴角露出一抹笑容，然后继续说道：“没错，我现在已经是三阶卡牌师，并且可以越阶操纵五阶战宠，我会变得越来越强大，哥，你现在就负责赚钱医治母亲，并且给我提供经济支援，等我变得更强大了，整个世界都是咱们的。”
　　张天翼一边说道，一边亮出了自己浑身上下充满力量与爆炸感的肌肉。
　　肌肉上面遍布青色的血管，看上去充满了生机与活力。
　　“你在做梦吗？”
　　张宇被弟弟的话吓到了。
　　短短几天时间从没有念力的普通人，到三阶卡牌师！
　　而且还能越阶操纵五阶战宠？
　　这还是人吗？
　　越阶操纵战宠张宇是听说过的，那也仅仅只发生在超级天才的身上，否则很容易会遭到战宠卡的反噬，从而变成一个白痴。
　　“我说的是真的。”张天翼一把推开张宇。
　　他似乎有些控制不住身体上的反应，整个手臂开始蠕动起来。
　　“这种感觉……”张宇脸上充满了震惊。
　　“那天落日森林洞穴里面的那个人是你！”
　　“是啊，我的哥哥，当初我记得你也在，可你太弱小了，连两个三阶的小罗罗都杀不死，还躲在一堆骨架里面，多么可笑啊。”张天翼脸色变得有些疯狂。
　　“你身上到底发生了什么？”张宇有些不可置信。
　　一直以来，心地善良，弱小的弟弟，竟然变成这样嗜血，动不动就杀人，还偷拿母亲的药剂。
　　“我不能说，哥哥，趁我还叫你哥哥，你最好保守秘密，不能跟母亲提起这件事情，并且我保证，我所做的一切，都不是为了伤害你们……”
　　张天翼很清醒。
　　他其实比任何人都清醒。
　　自己哥哥最近这段时间也有些神秘，他认为哥哥的潜力也是巨大的，但是似乎有些不上进，整天就想着经营店铺，所以他只能扛起强大的责任。
　　在这个弱肉强食的世界，金钱并不代表着什么，唯有力量，能够保护家人，唯有力量才能真正受到尊重！
　　“我还是很难接受……”
　　张宇面带苦涩。
　　他对比了一下跟弟弟的实力，发现自己真的太弱太弱。
　　他虽然很愤怒，但改变不了什么。
　　“另外，告诉你一件事情，我之所以能够成功恢复并获得这么强大的力量，其实跟父亲有关。”张天翼眼神复杂的说道。
　　“父亲？”
　　张宇对这个词语的第一印象，大概是张天翼刚出生的时候，他来过医院看了一次，自己依旧可以回想起那个宽厚的背影。
　　后来，张宇问起吴倩，自己父亲究竟是什么人的时候，吴倩很稀奇的没有告诉自己，只是说道：“他去了一个很远很远的地方，估计今生今世都不会再回来了……”
　　张宇猜测，这个地方应该在蓝星之外的银河联盟之中。
　　“你见过父亲了？”
　　“没有，但是我在我房间里面的盒子里发现了一件东西，上面刻着父亲的名字。不过这个东西上面有一层很深刻的禁制，所以我才这么努力地钻研魔卡理论，终于有一天解开了封印……”张天翼坦白说道。
　　眼神之中充满了落寞。
　　“是这个东西改变了你？”张宇脸色有些古怪。
　　丫的，怎么这么像小说里面的剧情。
　　仿佛自己弟弟才是位面之子啊，双腿废掉之后努力修炼，最后肚饿到自己超强老爸留下的金手指，然后逆战诸天！
　　这才是真正的主角！
　　一想起自己的这个系统，张宇忍不住抽搐。
　　果然，自己只配打工吗？
　　狗系统竟然连自己父亲留下的东西都比不过……
　　“检测到宿主辱骂系统，扣除100点能量值……”
　　扣就扣吧，反正最近自己并不缺能量点，也不是很心疼，甚至还想再骂一句。
　　张宇在心中又骂了一句狗系统。
　　系统：……
　　“哥，你相信父亲吗？他留下来的东西你认为是坏的吗？”张天翼脸上充满了苦笑，然后他继续说道：“如果你也想要这件宝贝的话，我可以把这件东西让给你，反正咱们哥俩骨肉相连，谁变强都行。”
　　说完，张天翼一脸真诚的摘掉挂在脖子上的吊坠，递给张宇。
　　张宇看了一眼然后摇了摇头。
　　“这东西既然是你破解的，自然是父亲想要留给你，跟我没有任何关系，况且……我似乎也并不需要这玩意。”
　　“只要你以后答应我不做恶事，并且保持理智，那么我可以不管你，在母亲面前也能帮你隐瞒，但如果你做了什么坏事，我想我会亲自出手。”
　　“哥，你可能打不过我……”
　　“那是现在，不代表以后。”说完这句话之后，张宇转身就走。
　　原本他还想躺平两天。
　　但张天翼给自己的压迫感实在是太强了。
　　他害怕某一天自己弟弟因为这个吊坠失控了，他这个当哥哥的没有能力阻止这一切。
　　他要变强！
　　无比渴望的变强！
　　……
　　回到家之后，张天翼没有回家，张宇也不去管，他坐在床上闭上眼睛开始疯狂地修炼。
　　“小宇，快起床！”
　　时间还没到七点，老妈就已经在拍自己的门。
　　张宇停止修炼，打开房门便看到一脸欣喜的母亲。
　　“你弟弟给我发消息了，说是遇到了一个好心人，愿意花钱给他治疗双腿，估计过不了多久，就能下床走路了！”
　　吴倩看到这个消息第一时间就来跟张宇分享心中的喜悦。
　　只有张宇自己知道。
　　自己弟弟觉醒了金手指，不仅能走路，还成为了能够越阶战斗的天才卡牌师……
　　这些信息他都没有让吴倩知道。
　　平平淡淡才是吴倩最开心的事情。
　　如果知道张天翼和自己突然变得这么强之后，会担心的。
　　“妈，天翼也跟我发消息了，他的事情我已经知道了，而且那医生很出名的，做过的手术很完美，估计天翼真的可以站起来了。”
　　“那就好。”吴倩潸然泪下。
　　“妈，天翼还说，住在这里不安全容易遭贼惦记，建议我们搬家，您看这事情……”
　　“行，妈答应你，咱们这就搬家。”吴倩答应了搬家的事情。
　　张宇立马就打电话叫来了搬家公司。
　　母子三人的东西也没有多少，挑了几件心仪的物品装到车上，至于其他的家具啥的，张宇早就已经安排人买了新的。
　　他买的房子都是装修好的，拎包入住。
　　与母亲合了一张影之后，就告别了居住很久的贫民窟小区房，来到了圣都商业街旁边的新盖的楼房中。
　　这里距离张宇的店铺只有五百米左右的距离。
　　作为卡牌师，一眨眼的功夫就能赶到，非常的方便。
　　在忙完所有的事情之后，张宇才来到店铺里面。
　　看了一下，已经有不少人在排队了，特别是裴和川，龙蕊和唐茹三人都来了。
　　裴和川在听龙蕊和唐茹两人在说，那修炼室有多么多么好。
　　他错过那休息室，就像放弃了几亿财富一样。
　　可一向生性浪荡的裴大少，对这个提不起半分兴趣。
　　修炼？
　　我才不要！
　　小爷就是要玩！
　　“相比之下，我更感兴趣，老板给本小爷准备了什么礼物。”
　　裴和川就是为了这个来的，否则他早就跑到别的地方去浪了。
　　“裴大人真是生了个好儿子。”龙蕊再次感叹道。
　　“那是，我老爹整天夸我。”裴和川一脸骄傲。
　　张宇来到店铺，朝着各位打了声招呼。
　　“都在呢。”
　　“老板，你今天怎么这么晚开门？”唐茹疑惑的说道。
　　“刚才搬了个家，所以耽搁了一会儿。”
　　“搬家？你搬到内城去了？”龙蕊眼睛亮了起来。
　　裴和川也凑了过来。
　　“老板，你要是感兴趣的话，我可以把龙马基地最繁华的地界买下来，你看怎么样？”
　　“我店铺还在这呢，干嘛要去内城，不嫌麻烦吗？”张宇淡淡的说道。
　　“可内城顾客多啊，而且环境也比这里好，消费人群更有购买力，你总不可能一直把店铺开在外城吧。”
　　龙蕊疑惑地问道。
　　“对，我就没打算离开过。所以我在周围买了一个房子。”
　　“幸福家园？”
　　唐茹冷不丁的问道。
　　“你咋知道？”张宇惊了一下。
　　“因为我家也在幸福家园……”唐茹突然有些不好意思的说道。
　　龙蕊：……
　　“那好巧啊。”
　　他不想继续闲聊了，然后打开了店铺的门。
　　“你们进去还是在外面等着？我需要时间准备一下货物。”
　　“肯定是进去啊！”三人异口同声的说道。

第32章 灰羽的复仇之路
　　裴和川他们跟着张宇走进店铺，后面排队的一些顾客，都十分的诧异。
　　“老板，凭什么他们能进去？”
　　“对啊，你可不能区别对待啊。”
　　张宇清了清嗓子：“这三位是本店的vip客户，所以可以进入到本店铺的vip休息室里面等待的。”
　　“vip？我们也想成为vip，老板你就说这vip需要多少钱吧。”
　　“想成为本店vip，你首先要成为本店消费前三名……”
　　众人连忙往后退了一步。
　　他们虽然有点钱，但妄想成为消费前三，把一身的家底搭进去都不行。
　　裴和川咂咂嘴，然后说道：“起码得消费几百万吧。”
　　众人：……
　　见众人没有疑问之后，张宇走进店铺里面，把三人安置在休息室中，自己转身就来到了小黑屋里面。
　　看着上面只有一个亮着的小世界，张宇有些郁闷。
　　“系统，啥时候开放新的异界啊。”
　　“叮，宿主可以付费开放世界，或者可以在当前小世界中寻找到异世界的船票……”
　　“付费？”
　　他点了点那些灰暗的异界，果然提示要付费才能解锁。
　　“梦魇之地，中等世界，解锁费用10万能量……”
　　“诸神废墟，上等世界，解锁费用300万能量……”
　　“醉花梦境，中等世界，解锁费用12万能量……”
　　“深渊虫穴，下等世界，解锁费用5000能量点……”
　　“靠，怎么这么贵。”
　　他们接连看了几个世界，上等世界的解锁费用大概在百万级别，中等世界的解锁费用大概在十万级别，这两个等级的世界，自己都解锁不了。
　　这几天的营业额加起来还没有突破到七千能量点，也就只能解锁一个下等世界。
　　“系统，七号小世界属于下等世界吗？”
　　“不属于，七号小世界的等级很低，远远比不上下等世界。”
　　“啊？也就是说，七号小世界其实只是新手村。”
　　“可以这么说。”
　　张宇扶额，自己一周多了，竟然连新手村都没有打通，这也太失败了。
　　虽然现在很想去别的世界探索一下。
　　不过这要等到自己把七号小世界探索完毕，以后再说。
　　是的，他打算今日除了制作道具卡之外，还有更重要的事情。
　　随着这几日的探索，他已经摸清楚了这个七号小世界里面一共存在着四个霸主级别的魔兽。
　　分别是在森林里面的金日大环鸟，岩浆里面的熔岩双头魔蛇，深海里面的上古龙鲸，和雪山中的幻虚冰凰兽四头三阶上品魔兽！
　　每一头都能界限越阶。
　　战力相当于四阶中品。
　　他打算这三天的时间里面把这四头怪兽全部搞定，并且把自己标记的宝贝全部搜刮一空。
　　再一次来到这个温和的小世界里面。
　　他打开那个标记好的地图。
　　接下来要去标记好的地方尝试制作道具卡。
　　今天尝试的道具卡是魔法卡。
　　在这个世界里面有很多奇异的事物，例如风暴，重水，落石之类的。
　　这些元素都能被制作成魔法卡来使用。
　　首先第一处……是那个奇异的花香。
　　这种香味很上头，是一种致幻类型的香味。
　　不过作用比较小，像灰羽这种三阶的战宠根本没有作用，也就只能给一阶，二阶的战宠造成一点阻碍。
　　不过这是练手的最佳材料。
　　来到地方之后，那香味还想迷惑张宇的心智，但是张宇只用了一秒钟的时间就恢复了清明。
　　他熟练地拿出材料。
　　“空白卡，药水，触点，镊子，以及刻刀。”
　　首先在空白卡上刻画一个法阵，这个法阵不是固定的，是根据每一个制卡师的喜好以及技术来判断，法阵的形状。
　　会刻画更好的法阵也就能够顺利的承载魔法，大大提高魔法的威力，以及减少使用魔法的念力。
　　这都是制卡师的必修课。
　　张宇很快便根据这个致幻香味的特点，刻画好了法阵，然后又用触电镶嵌在法阵的边边角角。
　　准备工作完成，接下来就是把这香味吸收到法阵中。
　　直到空白卡上面逐渐浮现出字迹，才算成功。
　　张宇脑海中已经有了很多经验，他如法炮制，顺利的将空气中能够致幻的香气引到空白卡中，从而一张二阶魔卡就制作完成！
　　【迷幻花香】
　　品阶：二阶
　　类型：道具卡（魔法卡）
　　特性：能够释放出一股花香迷雾，可以迷惑三阶以下魔兽，持续时间五分钟左右，视魔兽的精神能力决定。
　　……
　　果不其然。
　　自己的法阵刻画的非常成功！
　　这威力足足比之前高了不少倍！
　　张宇心满意足的收下这张魔法卡，开始继续到下一个地方。
　　一天的时间过去。
　　他手上已经有了十几种类型不同的魔法卡，都是张宇利用小世界里面的自然景观制作而成。
　　威力比原本想的都要强悍。
　　这就是系统出品，必属精品！
　　夜幕降临。
　　张宇先找了个地方休息了一下，运转一下大五行幻世决，让自己身体中的念力与体力都保持在巅峰状态。
　　“灰羽。”张宇把灰羽召唤了出来。
　　看着灰羽油光水滑的皮毛，张宇心下一动。
　　“今晚，咱们第一个去找那金杂毛怎么样？”
　　灰羽鸣叫了一声，眼神之中充满了战意。
　　它等这一天已经许久了。
　　当初他与金日大环鸟的差距很小，二人是争夺那片森林的统治权才大打出手的。
　　一山不容二虎。
　　灵银隼败了。
　　跟着张宇在异世界探索的这几天，吃了不少天材地宝，与不少高等级的魔兽打过交道，战斗经验非常丰富，甚至还领悟出来好多极品的技能。
　　灰羽现在的品阶已经达到三阶中品，可以界限越阶四阶中品！
　　反正在异世界，死亡之后会重新回到主世界。
　　而张宇也有资本。
　　在异世界里面可以购买免死金牌。
　　虽说有些贵……100能量点一次。
　　都特么比门票钱贵上十倍。
　　但这是系统定的价格，他没办法反驳。
　　反正今晚，灰羽即将王者归来！
　　张宇站起身，他拿出装备卡召唤出秘银源魂铠甲，一身流动的秘银很有安全感。
　　他眼神之中充满了战意，纵身一跃踏上灰羽的背上，然后一人一鸟，直冲天际。
　　森林之中。
　　金日大环鸟正在沉睡，突然它感受到一股熟悉的气息。
　　这是……那只灵银隼！
　　这不可能！
　　金日大环鸟愤怒的鸣叫着，它的叫声惊醒了森林中正在沉睡的魔兽，这些魔兽瑟瑟发抖，不知道他们的王为何如此愤怒。
　　就算死灰复燃，这片森林的王者也依旧是我！
　　金日大环鸟直冲云霄，以睥睨之态看着森林之中臣服于它的子民。
　　而灵银隼重新看到昔日对手，愤怒不已。
　　它还没有失去理智，飞到一个合适的地方把张宇放下来，然后飞到天空之中与金鸟对峙。
　　张宇看到这一刻，仿佛回到了自己刚来的时候。
　　那一天他是无比的幸运，才能碰到灰羽。
　　看着两只巨鸟在天空之中不停的鸣叫，似乎正在交流，张宇心中有些痒痒，但他不懂鸟语，只能着急的在下面看着。
　　张宇突然想到了什么。
　　“系统，有没有鸟语大全啥的，能让我瞬间懂得它们谈话的东西？”
　　“《鸟族语言大全》售价5万能量点。”
　　张宇一听，脸直接黑了。
　　“还有没有其他的。”
　　“《巨鸟族语言大全》售价：1000信用点。”
　　“这个还可以接受，我买了。”
　　系统扣除了1000能量点之后，自己的脑海中便多出一段信息。
　　他在一瞬间就掌握了鸟语。
　　“……我佩服你的勇气，可你始终只是败者……”
　　“谁胜谁负还不一定呢，我已经不是以前的我了！”灰羽的声音十分的清脆有力量。
　　“哦？凭借你放弃自由甘心委身于低贱的人类吗？”金日大环鸟看了看待在地面上的张宇，眼神戏谑地说道。
　　“你不懂！”灰羽突然声音加大。
　　它已经越来越愤怒了。
　　自己这条命都是张宇给的，它不允许金日大环鸟侮辱张宇！
　　“废话少说，今日不是你死就是我亡。”灰羽释放出来滔天的灵力，气势完全不输金日大环鸟。
　　森林中其他魔兽见又出现一个跟金日大环鸟气息差不多的魔兽，都感觉到无比的惊恐。
　　他们已经预料到这里即将会发生一场大战，不少魔兽已经开始收拾收拾东西跑路了。
　　漆黑的天空中也开始慢慢集聚乌云，似乎有种山雨欲来风满楼的意味。
　　“别以为现在是黑夜，你就可以打得过我，我所掌握的招数可不仅仅只有光系技能。”金日大环鸟高亢的鸣叫一声。
　　“十方雷罚！”
　　乌云之中竟然出现丝丝闪电，那金黄色的细小闪电与乌云结合起来，看上去毫不起眼，但其中蕴含的毁灭能量，让灰羽有些忌惮。
　　“风之盾！”
　　“断月空鸣破！”
　　灰羽打算在金日大环鸟释放出来雷系技能之前，先下手为强。
　　但金日大环鸟早就料到了这一点，它浑身上下突然变成像金属一般的颜色，看上去坚硬无比。
　　“铁翼！”
　　凭借着变成金属的身体，硬生生的扛下了灰羽这一下的必杀技，然后金日大环鸟趁着灰羽的后摇，突然发力用爪子抓住灰羽的一边翅膀。
　　天空之中酝酿的雷罚已经蠢蠢欲动。
　　灰羽挣脱不开，只能眼睁睁看着雷罚降落。
　　身上那一层风遁脆弱如纸，瞬间就被击溃。
　　张宇在地底下皱了皱眉头。
　　刚才那雷电中蕴含的爆炸能量已经快达到了四阶上品的水准。
　　难怪这金日大环鸟可以称霸这片森林这么多年，还是有些本领的。
　　灰羽受伤了。
　　它极力挣脱出金日大环鸟的爪子，然后鸣叫一声。
　　“风龙卷！”
　　天空之中，狂暴的风元素在聚集。
　　慢慢地形成了龙卷风的形状。
　　这便是灰羽在跟张宇长时间的战斗中所觉醒的高品阶风系技能。
　　按理来说风龙卷这种高品阶的技能只能由七阶以上熟悉风元素的战宠才有可能觉醒。
　　由此看出惠誉的天赋有多么变态。
　　金日大环鸟感受到了致命的气息，它想躲过去，但风龙卷无处不在，除非它能瞬移。
　　一片片锋利的风刃剐蹭到金日大环鸟坚硬的羽毛身上，竟然出现了密密麻麻的细小伤口。
　　金日大环鸟怒了！
　　它咆哮一声，天空中的乌云再次凝聚。

第33章 金日大环鸟的宝贝来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　乌云之中的雷元素更加狂暴，如果说刚才的落雷像一颗小树，那么此刻降落的雷电就像是一根柱子！
　　而且其中蕴含的雷系力量十分爆炸！
　　灰羽面无惧色，它依旧与金日大环鸟开始纠缠。
　　二人战斗之中，互相啄掉了对方好多根羽毛。
　　两只鸟中王者，此刻略显狼狈。
　　金日大环鸟抓准机会，在灰羽攻击的空档，直接把天空中的雷霆之力引了下来。
　　“灰羽！”
　　在地面观战的张宇，心中一紧，连忙大声提醒道。
　　灰羽也着急的想要挣脱金日大环鸟的挣脱。
　　但为时已晚。
　　巨大的雷霆倾泻而下。
　　呼吁身上并没有什么可以防御的技能，硬生生的抗下这一道雷击，最终喷出一口鲜血，身体上也有被雷电灼伤的痕迹。
　　“放弃吧，你始终打不败我……我会吃掉你脑袋中的魂晶，这样我就有机会突破到这个世界中第一个四阶强者，到时候，整个世界都会以我为王。”
　　正当金日大环鸟抓住手上的灰羽的身体，准备赶尽杀绝的时候。
　　突然，自己的身体僵住，两只眼睛有些呆滞。
　　灰羽找准机会立马挣脱金日大环鸟的束缚。
　　它鸣叫一声，看向地面上的张宇。
　　张宇嘴角略带一丝笑意。
　　就在刚刚千钧一发之际。
　　“道具卡！千手百眼！”
　　张宇从卡包之中猛地抽出一张三道魔纹的魔卡，直接朝着停滞在空中的金日大环鸟飞去。
　　那魔卡闪出一道光芒，那光芒释放出一道幻象紧紧地包裹住金日大环鸟的身体。
　　金日大环鸟虽然有着四阶中品的战力，但是它的品阶依旧是三阶上品，所以这张道具卡是可以使用到它身上。
　　并且威力似乎不小。
　　“灰羽，快，攻击它！”张宇大喊道。
　　他害怕金日大环鸟会立马挣脱开幻象的束缚。
　　金日大环鸟的瞳孔收缩，身体发抖，连扇动的翅膀都要停止下来，直勾勾的朝着地面坠落。
　　灰羽扇动着世邦，虽然身体受到了重创，但眼中的战意更盛。
　　“电光雷亟！”
　　这也是灰羽领悟出来的一种速度型的攻击技能。
　　利用自身的速度优势，可以把伤害发挥到极致。
　　金日大环鸟还没有从千眼百手的幻象中挣脱出来，整个身体坠落到地面上，它的眼神逐渐清明。
　　打不过已经晚了。
　　灰羽的利爪已经在金日大环鸟的腹部划开了两个大洞。
　　它的腹部血流不止，甚至连内脏都流了出来。
　　“你……卑鄙。”金日大环鸟转头看向站在一旁面带笑意的张宇。
　　“卑鄙？”
　　“只是你没有伙伴，而灰羽有伙伴罢了。”
　　金日大环鸟一愣，但是它并不放弃生的希望，想要挣扎着起身发动最后的攻击。
　　天空之中的乌云依旧在凝聚。
　　可张宇和灰羽哪里会给它机会。
　　直接双双出手，了结了金日大环鸟的性命。
　　金日大环鸟眼神之中的神采慢慢消失，生命力也在逐渐的流逝。
　　灰羽昂了昂高傲的头颅，从天空之中飞下来，来到金日大环鸟的旁边，用坚硬的喙破开金日大环鸟的头，从中衔出一颗金光闪闪的晶体。
　　一口吞了下去。
　　这是金日大环鸟身体所凝结成的生命精华，里面包含了它的毕生修为以及感悟，灰羽吃了这玩意，炼化之后，对自身大有好处。
　　“恭喜您斩杀三节商品战宠金日大环鸟，获得【金日大环鸟】战宠碎片X7！”
　　“转化成星魂碎片。”张宇毫不犹豫。
　　经过折磨多年的积累，自己身上大概有三百多星魂碎片，自己一直没有动用过。
　　“伤的怎么样？”张宇苦笑。
　　今天差点儿翻车。
　　作为小世界四大霸主的金日大环鸟果然不是好惹的。
　　幸好张宇及时出手，不然灰羽就被击杀，到时候还得重新再来。
　　现在倒是省了很多麻烦。
　　灰羽鸣叫一声，证明自己身体并无大碍。
　　张宇与灰羽之间有某种细微的联系，所以可以清楚的感觉到，灰羽此刻的身体状态，并不是很好。
　　他突然想到了系统商城的存在。
　　“系统，打开商城。”
　　只见自己眼前出现了一块面板。
　　系统商城已经在自己完成新手任务的时候来了一次大改变，只是自己没有发现。
　　他看了看商城里面。
　　固定的恢复药剂没有改变。
　　只要战宠没有受到致命伤害都能快速的补充体力，治疗受伤的状态，也算是系统的黑科技之一。
　　只是药剂的品阶有了变化。
　　从治疗一阶战宠到六阶战宠都有，价格也是逐渐递增。
　　张宇先花了200能量点买一瓶三阶恢复药剂，扔给灰羽，让它快点恢复。
　　他这次来异界的目的就是要把四个霸主全部灭掉，灰羽必须保持巅峰的状态。
　　趁着灰羽恢复的空档，张宇又熟悉了系统商城的作用。
　　这商城里面一共有三十六个格子，光药品就占了二十多个，其中有恢复药剂，狂暴药剂，防御药剂，速度药剂之类的。
　　剩下的格子，都是一些其他的东西。
　　像制卡师经验书、几本功法、几本武技，还有几颗奇形怪状的果实。
　　【念力果实】
　　白色物品
　　使用后可随机提升念力值。
　　【火灵果】
　　绿色物品
　　可以提高火属性战宠的资质，并且有几率获得稀有的血统。
　　【敏捷之果】
　　白色物品
　　使用后可提升1点速度值。（不限人类，战宠）
　　……
　　看着这三个果子，张宇眼神一亮，看了看价格。
　　却没把自己吓一跳。
　　念力果实与敏捷之果倒还好说，白色物品，售价也不是很贵，分别是200能量点，与50能量点。
　　但那火灵果就有些昂贵了。
　　足足需要2000能量点！
　　张宇想了想，自己背包里面似乎有一枚水灵果应该和这火灵果是一类的东西，只是对应的属性不同。
　　自己身上又没有水系火系的战宠，所以就此作罢，他只兑换了念力果实与敏捷之果。
　　购买完成之后，商城里面三十六个格子有三个格子是空着的，似乎没有补货的想法。
　　看着那空格，张宇有些呆滞。
　　“系统，难道说我买了一样东西，商城里面的东西就少一样？”
　　“商城每个月会自动补货，补上货品的质量根据宿主这一个月销售额的多少决定，销售额越多，刷新出来的商品质量会越好。”
　　“这样啊……”
　　“也就是说自己这一个月的时间里面只能够买这三十六样东西……未免有些太少了。”
　　张宇咂咂嘴。
　　要是这商城每天都能刷新，那么自己直接买几十个念力果实，自己的修为就能跟坐火箭一样欻欻歘的飙升。
　　系统这个扒皮肯定不会允许自己这样开挂。
　　他看着背包里面的两个果实，把玩了一下一口一个吞了下去。
　　感觉身体中两股暖流在冲刷着身体。
　　一会儿之后，个人属性面板上，自己的念力值从原来的11.2来到了13.2，速度由原来的17变成了18。
　　念力果实随机给自己增加了两点念力值，自己就差0.8就能突破到二阶中品。
　　速度也提升了一点，张宇除了感觉到自身比较轻盈之外，并没有任何变化。
　　灰羽休息了一小时左右，身上的伤都恢复的差不多。
　　而且一身银白色羽毛上似乎镀了一层黄金，看上去有种淡淡的金黄色光芒。
　　这应该是吞了金日大环鸟的魂晶的缘故。
　　等完全炼化之后，灰羽的血脉都有可能发生改变。
　　“你是说这森林深处有金日大环鸟积攒了多年的宝贝？”张宇此刻已经精通鸟语，和灰羽共同也就不需要心灵感应，直接开口就能交谈。
　　“对，我大概知道地方。”
　　“那咱们快点去！”张宇双眼都变成了金钱的模样，差点流下了嘴角的泪水。
　　张宇纵身一跃，跳到灰羽的背上。
　　他们穿越层层森林，来到一颗巨树的顶端。
　　这棵树大概有二十人合抱那么粗壮。
　　顶端之上有一个巢穴。
　　巢穴是半开放式的，可以透过月光看清楚里面的构造。
　　巢穴里面很多杂草，张宇连忙拨开，发现了巢穴之中摆满了各种各样的晶体！
　　这些晶体中有魔兽凝结成的，还有各种矿石。
　　“这金日大环鸟搞那么多石头堆在巢穴里面不嫌硌屁股吗？”张宇一边疑惑地问道，一边用双手快速的把这些石头收起来。
　　开玩笑。
　　这些石头的品阶虽然很低，但也还是有价值的。
　　像之前张宇在血灵教那两个小喽啰身上搜到的星耀宝剑上就镶嵌着一颗三阶的魔兽魂晶。
　　这些材料都是炼器，或者给战宠进阶的好材料。
　　“金日大环鸟搞来这么多蕴含灵力的石头，可能是用来进阶用的，可这家伙的血脉极限跟我一样只是三阶上品，按理来说，除非血脉发生变化，否则不可能逆天改命突破到四阶……”灰羽说道。
　　“只有一种可能了。”
　　“……什么可能？”
　　“这个洞穴另有玄机。”灰羽突然飞行到天上，运用了一种风系的技能招来一股狂风。
　　那狂风把巢穴里面所有的树枝以及干草全部吹走。
　　露出了原本的模样。
　　“这是！”
　　张宇一眼就看到了，掩盖在密密麻麻的草堆下面，竟然有一颗蛋！

第34章 组团进化？
　　这颗蛋被保护的很好，上面似乎还有几道若隐若现的金色纹路，一看就跟那金日大环鸟有关系。
　　“没想到，这金鸟居然有了孩子……”灰羽无比的震惊。
　　“而且看这蛋的颜色，很有可能已经进化到更加稀有的血统……这些晶石就是金日大环鸟为了它孩子血统进化而收集的。”
　　张宇也啧啧称奇。
　　不过，金日大环鸟数十年的努力，最后还是便宜了张宇。
　　他拿起这枚有人类头颅大小的鸟蛋，仔细观察着。
　　“系统，这玩意可以带到真实世界吗？”
　　“自然可以。”
　　张宇毫不犹豫的把巨蛋放在了储物空间里面。
　　按照灰羽所说，这蛋孵化之后应该会诞生一个品阶超过金日大环鸟的极品战宠，自己当然不能错过。
　　“走，咱们接着去会会其他的领主。”
　　张宇站在巨树中的巢穴中，远眺着月夜下的森林。
　　森林之中是如此的寂寥。
　　原本安静栖息在森林中的魔兽因为灰羽和金日大环鸟之间的战斗，全部逃出了森林。
　　月光下，张宇跳到灰羽的背上，站稳。
　　“走吧。”
　　……
　　七号小世界的火山地带。
　　这个地方由于常年的高温，基本寸草不生，环境的恶劣使得魔兽的数量非常稀少。
　　只有一些火属性的魔兽还有飞行魔兽的踪迹。
　　“到地方了。”张宇眼皮抖了抖。
　　当初自己掉入岩浆里面游泳的经历历历在目。
　　灰羽锐利的眼睛也开始扫射下面咕嘟咕嘟冒泡的岩浆。
　　那棵结满了紫色果实的树还在那里，树上的果子数量少了一半。
　　很大概率应该是那个双头蛇吃掉了。
　　这果子看上去就不是凡品，能让熔岩双头蛇这么费尽心思守护的东西，能差到哪去？
　　“臭蛇，滚出来受死！”
　　张宇站在灰羽的背上，朝着下面的岩浆喊道。
　　灰羽在天空中盘旋了两分钟也没有看到熔岩双头蛇的踪影。
　　“不出来？”张宇嘴角露出一抹微笑。
　　“那你的宝贝别想要了。”
　　“灰羽，给我把果子全部收了。”
　　灰羽鸣叫一声，在天空之中直接加速，距离地面一百多米的距离，仅仅用了两秒钟就已经接近了果树。
　　就当张宇想摘果子的时候，整座火山开始晃动。
　　熔岩之中出现一个黑影。
　　那黑影慢慢地扩大，似乎是双头蛇从熔岩底部浮了上来。
　　张宇冷笑一声，他不给双头蛇反应的机会。
　　在它冲出岩浆之前，手快速的把树上最后四个果子摘了下来。
　　立马放到储藏卡中。
　　熔岩双头蛇这个时候才姗姗来迟。
　　“吼！”
　　随着破开岩浆的庞然大物出现，一声气势宏大的吼叫声直冲云霄。
　　可灰羽速度很快，已经在岩浆溅起的瞬间来到了天空之中。
　　灰羽不再是之前的灰羽！
　　它现在可有着四阶中品的战力！
　　灰羽鸣叫一声，在气势上竟然能和熔岩双头蛇分庭抗礼。
　　张宇在天空之中定睛一看。
　　这熔岩双头蛇似乎与自己上次来的时候有些不对劲……
　　精神状态看上去有些萎靡，身上的鳞片也破破烂烂的，原本漆黑的带有金属光泽的鳞片，现在变得暗淡无比，甚至有的地方已经爱是脱落。
　　“这头蛇……”灰羽的眼神闪了闪。
　　“怎么了？”
　　“它似乎是正在经历蜕皮期……现在气息有些不稳定，实力已经下降到了四阶下品，但是等它蜕完皮之后也就正式进阶为四阶魔兽，到时候就能成为这个世界的霸主了……”灰羽解释道。
　　“原来是这样……”
　　怎么最近这些魔兽都在准备突破等级？
　　难道是自己的出现影响了它们？
　　张宇眼神闪烁，要不是自己提前决定对他们动手，估计以后想动手就难了。
　　顾不得多想，熔岩双头蛇的攻击已经呼啸在了脸上。
　　“熔岩爆弹！”
　　它现在无比的愤怒，张宇竟然动了它守护了许久的灵果，不可饶恕，即使现在自己是虚弱期，也要让面前这个嚣张的人付出代价！
　　但他忽略了一点，那就是飞行在天空中的灰羽。
　　虽然灰羽只有三阶下品，但它的真正战力已经来到了四阶中品，足足比熔岩双头蛇高出一品。
　　并且灰羽实在是太灵活了，熔岩双头蛇的攻击基本不奏效。
　　张宇一边轻松地躲避着熔岩双头蛇的攻击，一边看着它的无能狂怒，觉得有些好笑。
　　“臭蛇，来抓我啊，能抓到我，我就把果子还给你。”
　　熔岩双头蛇：嗷嗷嗷嗷嗷啊！
　　它舞动着两条粗壮的身躯，不停地释放技能，但是连灰羽的一根毛都没有碰到，相反累的它气喘吁吁。
　　它有些累了。
　　心底也有些害怕。
　　毕竟自己性命要进，现在正处于蜕皮的关键期，等自己成功进阶之后，再来收拾这两个杂毛。
　　熔岩双头蛇又虚张声势了一波，它趁着张宇躲闪之际，直接一溜烟儿的钻进岩浆里面跑没影了。
　　张宇：哎呦我草！
　　打不过就跑？
　　玩阴的？
　　他连忙从灰羽的身上下来，然后趴在岩浆边看了看。
　　这臭蛇果然躲起来了！
　　张宇气的牙痒痒，早知道自己刚才就直接出手，这下可好。
　　悔不当初啊。
　　他想了想，拿出自己储藏卡中的一颗紫色果实。
　　系统把这果子的详细信息贴了出来。
　　【紫翼棕焱果】
　　蓝色物品。
　　是一种生长在极为严苛的高温环境中的果实，其果实中蕴含着强大的火系能量，对于火系魔兽有着极大的提升，里面还蕴含着一丝远古翼龙的血脉，有机会帮助魔兽获得一丝翼龙血脉……
　　“这果子竟然是蓝色物品，我擦，赚大了！”张宇两眼发光。
　　估计这臭蛇想依靠吞服紫翼棕焱果进化自己的血脉。
　　看样子似乎已经快成功了。
　　想到这儿，张宇突然有些担忧。
　　要是今天不搞定这家伙，以后就有些麻烦了。
　　“灰羽，你知道怎么把这蛇给引出来吗？”张宇皱了皱眉头。
　　灰羽的眼睛看了看北方。
　　那是雪山的方向。
　　雪山之中有一位强大的领主。
　　幻虚冰凰兽！
　　“你的意思是获得幻虚冰凰兽的羽毛可以暂时抵挡岩浆的高温……”张宇摸了摸下巴。
　　“那行，咱们先去收拾那只杂毛鸟，然后再回来搞定这头蛇。”
　　说起这幻虚冰凰兽，张宇心中还有一肚子气。
　　那次自己不小心闯入雪山地界，一下子就碰到了这雪山霸主幻虚冰凰兽，那个时候灰羽还是二阶战宠，仅仅一个照面就被它秒杀。
　　而张宇却被这只杂毛鸟给冰封了起来。
　　整整冻了一天一夜的时间才被强制性的传送回现实世界。
　　那冰冷刺骨的感受给主角留下了心理阴影。
　　灰羽的眼神也十分阴冷。
　　同时心中有着一份渴望。
　　它也有一份小私心。
　　如果能吞掉幻虚冰凰兽的魂晶的话，那么他就有可能获得一丝凤凰血脉！
　　凤凰血脉对于所有鸟类战宠的重要程度，就如同龙的血脉相对于所有爬行类以及蛇类战宠的重要程度。
　　张宇和灰羽来到雪山之上。
　　他们刚一进入雪山地界，就被幻虚冰凰兽感应到了。
　　不过幻虚冰凰兽没有立即发动进攻，只是有些反常的发出了几声警告。
　　灰羽与张宇对视一眼。
　　该不会……
　　这幻虚冰凰兽也在进阶吧！
　　果不其然，等他们找到幻虚冰凰兽的老巢的时候，看到缩成一团，一脸惊恐的幻虚冰凰兽。
　　她十分的虚弱，身上雪白的羽毛已经没有了光泽。
　　“怎么回事？集体进阶？”张宇有些丈二和尚摸不着头脑。
　　幻虚冰凰兽与熔岩双头蛇并不相同，凤凰类型的魔兽要进化的时候，必须要先让自己的生命慢慢地消散。
　　等到完全没有生命迹象之后，全身上下的所有精华便会凝结成一颗蛋状的模样。
　　接着便是。
　　凤凰涅槃！
　　幻虚冰凰兽体内拥有着一丝凤凰血脉，别的倒是没有学会，这一套倒是整的明明白白的。
　　张宇不怀好意的接近。
　　此刻幻虚冰凰兽身体虚弱的估计连一阶魔兽都不如。
　　“你不是很能耐吗？”张宇过去拍了拍它的翅膀。
　　“还敢冻老子不？”
　　幻虚冰凰兽听后愤怒的鸣叫了一声。
　　她可是高贵的凤凰血脉，怎么能让张宇如此的羞辱。
　　一股强大的寒冰之力从幻虚冰凰兽口中喷射出来。
　　张宇脸色大变，慌忙躲闪。
　　但是他速度不快，那寒冰之力直接把张宇身上的衣服撕成粉碎，幸好自己身上还穿戴着秘银源魂战甲，那寒冰之力并没有伤到张宇。
　　“咋回事？这家伙为啥突然气势又强大了起来？”
　　灰羽连忙护在张宇身前。
　　“估计是强行打断了进化过程，又让自己回到了当初的巅峰时刻，只不过这状态持续不了多久，它就要死去了。”
　　“回光返照？”
　　就为了杀自己，至于吗？
　　张宇苦笑。
　　他眼神之中充满了凝重。
　　一个临死反扑的四阶中品魔兽，不容小觑。
　　“卑贱的人类！”幻虚冰凰兽过后大叫。
　　这个洞穴竟然因为它的鸣叫逐渐的崩塌。
　　“冰晶风暴！”
　　幻虚冰凰兽的翅膀扇动，巨大的冰元素力在空气中凝聚，慢慢站化成一道道利刃的形状，朝着张宇的方向而来。
　　“风之盾！”
　　灰羽连忙给自己身上套了个盾，这些冰刃的数量太多，躲不过来，只能硬抗！

第35章 杀冰凤！诛双龙
　　灰羽张开巨大的翅膀死死地挡在张宇面前。
　　却被张宇一把推开。
　　“灰羽，我身上有秘银铠甲，这只鸟伤不到我，你快躲开！”
　　张宇身上的秘银源魂铠甲慢慢流动，那些冰刃一碰到铠甲的表面，所有的攻击力道全部被卸掉，然后冰刃便变成了碎雪飘散在空中。
　　长达三分钟的风暴结束之后，张宇看了一眼装备卡。
　　【秘银源魂战甲】
　　磨损度：59.75%
　　我去！
　　他依稀记得当初裴和川借给自己的时候磨损度还在个位数，怎么这一段时间，高了这么多？！
　　张宇呆了一下，并没有要收回的念头。
　　反正裴和川家有钱，他应该不在意一个五阶战甲。
　　……
　　在vip修炼室里面的裴和川突然睁开眼睛。
　　他浑身上下打了一个机灵。
　　“淦！”
　　“本大爷怎么觉得老是有一双眼睛在盯着自己……”
　　他很不自在的抬头看了看，并没有发现什么异常。
　　然后就闭上眼睛继续修炼。
　　本来他来这里是讨要礼物的，可张宇还要一个小时才能出来，自己就随便修炼了几下。
　　发现在这休息室里面修炼，效果竟然出奇的好！
　　怪不得这俩妞这么推崇这个休息室。
　　裴和川叹了一口气。
　　看来自己也要抓紧了，他老爹还希望他能在对战赛中取得一个好名次呢。
　　到时候给裴清风丢脸了，自己又要被软禁在家里出不来……唉。
　　……
　　幻虚冰凰兽是硬生生的中断了自己进化的道路，不久之后就会死去，所以它根本没有任何保留，使出了浑身解数。
　　就算死，也要拉这两个陪葬！
　　“冰瀑之寒！”
　　“冰狱绝杀阵！”
　　“凤舞冰穹！”
　　“……”
　　看着一个又一个属于高品阶冰系战宠的技能被释放出来。
　　张宇的心都凉了半截。
　　这杂毛鸟不过日子了？
　　一个接着一个大招放出来跟不要钱似的。
　　以幻虚冰凰兽自身的灵力是绝对支撑不了这七八个技能的释放，这家伙显然是为了击杀张宇，在疯狂的消耗生命力。
　　这些冰系技能张宇并没有躲闪。
　　他知道自己躲过一个，又会有七八个追过来，根本躲闪不及。
　　倒不如站在原地。
　　看着秘银源魂战甲的耐久度在不停的掉。
　　他眼皮抖了抖。
　　这下说不清楚了。
　　裴和川一定会杀了自己！
　　不过……不用慌，到时候只需要自己忽悠两句，那家伙或许能放过自己。
　　就凭裴和川的智商，张宇觉得希望很大。
　　幻虚冰凰兽血红的双眼逐渐恢复清明，它惊恐地发现。
　　张宇依旧站在冰崖上一动不动，身上除了衣衫破烂了一些，完全没有事情。
　　这不可能！
　　怒急攻心之下，幻虚冰凰兽的身体状况越来越糟糕。
　　灰羽瞅准机会，一套技能直接给它带走了。
　　张宇来到眼神之中失去神采幻虚冰凰兽的身边，无奈的叹息道：“你这又是何必呢……”
　　灰羽不磨磨唧唧，一口破开幻虚冰凰兽的脑袋，把里面散发着凉意带着一丝凤凰本源的魂晶吞了下去。
　　刚入口，灰羽身上便结上了一层冰晶。
　　把张宇吓了一跳，以为是这幻虚冰凰兽贼心不死，在这枚魂晶之中设了陷阱，想陷害灰羽。
　　可灰羽一会儿就从冰溜子中出来，并且说道：“我没事，只是吞下这枚魂晶之后，身体之中三股能量有些互相不对付，所以我只能暂时封存。”
　　张宇点点头，然后苦笑道：“你吞了两只领主的魂晶，不知道血脉会进化成什么样子？”
　　“我也不清楚，杀掉那岩浆里面的熔岩双头蛇与深海中的那条鲸鱼之后我可能要闭关修炼一下……”
　　“时间久吗？”张宇问道。
　　还有三天时间，就要开始比赛了，这个时候突然进化，张宇手上没有其他战宠可以上了啊。
　　二哈？
　　那条傻狗也才只能界限越阶二阶中品，对付一些普通的对手还好一点，但是遇到强大一点的对手，二哈上去就是送死。
　　“不需要，只要主人每天都来异界，那么我就能在两天时间内完成进化。”
　　两天时间，也就是异界中的六天。
　　这时间绰绰有余。
　　“行，那咱们尽快出发吧。”
　　张宇瞅了瞅地下幻虚冰凰兽的尸体，然后把它全身上下带有冰元素的羽毛拔了下来，想了想又把整个尸体装进了储物卡中。
　　这可是带有凤凰血脉的大鸟啊！
　　肯定无比美味！
　　他打算留下来当在异界探险时的粮食。
　　既好吃又能提升实力。
　　接着一脸遗憾的看了看那覆盖在大雪下面的巢穴。
　　这里面一定也有幻虚冰凰兽遗留的宝贝，可惜自己已经拿不到了。
　　把获得的羽毛插满全身之后，那一股冷到骨子里面的寒意，让张宇受不了。
　　“啊啊啊……好冰冰。”
　　“咱们快去火山！”
　　忍着寒冷，来到火山的岩浆池子旁边，然后他先用裹满羽毛的手臂试了试。
　　果然！
　　幻虚冰凰兽的羽毛完全能够承受住这岩浆的温度，虽然说有种灼热感，加上身体上的秘银铠甲的防护，还是能接受。
　　自己要不要下去？
　　怕个球，反正自己又不是第一次在岩浆里面游泳，而且死亡之后又不是真的死了，根本不带怕的。
　　张宇颤抖着把自己全身没入岩浆，由于外面有一层秘银铠甲的防护以及幻虚冰凰兽的羽毛降温，他竟然真的可以在岩浆里面游泳！
　　只是在这岩浆里面视线有些受阻，幸好这一小池子的岩浆面积并不是很大。
　　他慢慢地潜入，却突然感觉自己脚底一滑。
　　自己竟然从层层岩浆之中滑了出来。
　　落地之后，张宇摸了摸自己那摔了八瓣的屁股，一脸痛楚的看了看四周。
　　这里面竟然别有洞天？！
　　岩浆的下面竟然形成了一个跟溶洞一样的小型空间！
　　张宇猛地转头，发现越来越虚弱的熔岩双头蛇正缩在角落里面蜷成一团，眼神冷冷的看着张宇。
　　“你逃不过的臭蛇。”张宇脸上浮现出淡淡的笑意。
　　他召唤出来灰羽，灰羽的体内因为有着幻虚冰凰兽的魂晶，所以它根本不惧怕这里的高温。
　　熔岩双头蛇，知道自己死路一条，但它作为曾经的王者并没有屈服，也没有慌张，反而极为冷静的释放技能，想把头顶上的岩浆戳破。
　　让岩浆留下来把张宇和灰羽烧成灰烬。
　　“我既然惧怕这岩浆的话，又为什么能进来这里？”张宇冷笑道。
　　“你死定了，灰羽，解决它。”
　　熔岩双头蛇之前与张宇战斗的时候释放了许多技能此刻还没有恢复过来，再加上在蜕皮期，无比的虚弱，自然是没有什么反抗的权利。
　　灰羽干净利落的解决这头蛇。
　　张宇过去先把尸体收起来，他害怕这羽毛坚持的时间不够长，先从这岩浆里面出去，然后再继续剥掉熔岩双头蛇身上的材料。
　　正当他要准备离开的时候，却发现这蛇尸体的后面有着一小滩紫红色的岩浆与其他岩浆格格不入。
　　他想了一下，从背包里面拿出一个小瓶子把这摊液体收起来。
　　摸上去温热温热的，温度不是很高。
　　“灰羽，送我到岩浆的表面。”
　　灰羽现在还不能自如的通过岩浆，所以张宇打算自己游出去。
　　自己的身体一没入岩浆之中就把灰羽收了回来，然后他努力地向上游，游了十几秒钟，终于呼吸到了一口夹杂着火山灰的空气。
　　这可比在地底那闷闷的空气好上太多了。
　　之后张宇被灰羽带着离开了火山地界，找了个环境优美的地方歇息片刻。
　　张宇拿出熔岩双头蛇的尸体，准备把有用的鳞甲以及蛇胆还有蛇骨抽出来。
　　这些都是蛇类魔兽的好材料。
　　至于蛇肉……太腥臭了，不吃也罢。
　　一番操作之下，张宇拿到了几片完整的蛇鳞皮，两根蛇骨，两个蛇胆。
　　这就是双头蛇的好处吗？
　　两份材料哈哈哈哈！
　　解决完这些之后，张宇又掏出来那个小瓶子。
　　以他的直觉来看，这里面紫红色的液体应该不是凡物。
　　张宇打开瓶盖，让系统探查一下。
　　【熔岩双头蛇蛇涎】
　　品阶：三阶进阶材料
　　作用：可用作蛇系战宠进化的材料……
　　张宇皱了皱眉头。
　　蛇涎水……
　　这头臭蛇的口水吗？
　　自己刚才还摸了一下……
　　张宇只觉得有些恶心，但是想了想，这东西应该也能卖几个钱，索性就收在背包里面。
　　“下面就是最后一头领主了吧。”
　　张宇总感觉当自己把这四头最强大的魔兽解决掉之后，系统会给自己某些奖励。
　　他一直相信自己的直觉。
　　……
　　七号温和小世界中。
　　世界最南边有一个无边无际的海洋。
　　海洋上面零零星星有几座岛屿，岛屿上面树木葱葱。
　　除了这点点黄色之外，张宇在天空之中往下看，都是茫茫的蓝色海洋。
　　这便是上古龙鲸的栖息地。
　　他还是无意间在沙滩上捕捉一阶战宠巨钳蟹的时候远远地看着海面上有着一个小山包。
　　张宇看了看觉得那是岛屿。
　　但灰羽给自己的心灵感应却是。
　　那是上古龙鲸！
　　体内蕴含着神龙血脉的超级三阶上品魔兽。
　　估计是整个小世界中战力天花板。

第36章 通关七号小世界
　　张宇在灰羽的背上观察着下方的岛屿。
　　岛屿露出水面的面积仅仅有七八百平方米，上面密密麻麻的长满了绿油油的草，甚至还有几棵树。
　　这其实就是上古龙鲸的本体！
　　上古龙鲸常年漂浮在海面上，除了身体继续前进以外，背部露在外面的部分一动不动，长年累月也就形成了酷似岛屿的外表。
　　“这上古龙鲸一直在海洋表面漂浮着，那么他是怎么进食的？”张宇不禁有些疑惑，他观察了许久，也没有见上古龙鲸摇晃的意味，便安心的飞下来，站在岛屿上仔细观察。
　　他先把上古龙鲸背部的泥土清理掉一部分，露出光滑厚实的表皮来。
　　张宇拿出军用匕首，想看看这皮的坚硬程度。
　　他举起匕首猛地一插。
　　“噗嗤！”
　　匕首顺利的滑入上古龙鲸的身体。
　　就像筷子插入黄油一样，非常丝滑。
　　张宇皱了皱眉头，他拔出匕首看了看。
　　光滑的匕首上面沾满了粘稠的黄色油状物质。
　　令人作呕的味道差点儿没有让张宇吐出来。
　　“这头鲸鱼该不会是已经死了吧。”张宇连忙用旁边的泥土盖在匕首上擦拭两下，然后又跑到海水旁边清洗。
　　可那十分难闻的尸臭味伴随着张宇的触碰，竟然染到了他身上！
　　连带着他身上都有一股挥发不了的尸臭味！
　　“呕！”
　　“呕！”
　　“……”
　　张宇一个没忍住，直接趴在岛边吐了起来。
　　随后，他一脸苍白的躺在沙滩上，生无可恋。
　　灰羽说道：“在我出生的时候这上古龙鲸就已经存在了好多年了，现如今它是死是活，我也不清楚。”
　　张宇艰难的支撑起身子，然后看了看一望无际的海域。
　　“那我只能下水去看看究竟，这上古龙鲸漂浮在海面上这么多年，一定有其诡异的地方……”
　　张宇说完，然后他开始准备下水。
　　一个正常人在水下憋气的时间不会超过两分钟。
　　而张宇身体修为已经达到一阶上品，能在水下面憋气超过三分钟。
　　四分钟必须上来透气，否则会对身体造成不可逆的伤害。
　　他从鲸鱼的背部缓缓地向前走，一直到脚离地之后，猛吸一口气，便朝着水下面快速的游去。
　　一分钟。
　　二分钟。
　　三分钟。
　　他终于游到了水下一百米的地方，这个地方大概能看到鲸鱼的下巴，但是由于距离太近，看不清楚，所以他只能快速上潜。
　　“呼呼！”
　　重新呼吸到新鲜空气之后，他目测了一下距离，刚才自己并不是垂直下潜的，所以说找准位置能够充分利用时间。
　　张宇来到距离原来位置一百米的地方，再次下潜。
　　然后二分钟就达到了与刚才相同的深度。
　　这下，整个上古龙鲸的身体映入眼帘。
　　张宇震惊的长大了嘴巴，但海水灌了一嘴，差点儿没把张宇呛死。
　　只见面前的上古龙鲸两颗巨大的眼睛……已经只剩下眼窝，甚至能看到里面的骨头，上古龙鲸的嘴巴已经开始腐烂，整个海水中已经出现淡淡的尸油的味道。
　　上古龙鲸已经死了！
　　这一点确信无疑，只不过为什么曾经的海洋霸主会这么奇怪的死亡，而且它的尸体还能保持得这么完好，而不腐烂。
　　张宇顾不得多想，三分钟的时间已经到了，他连忙向上游。
　　“扑哧！”
　　“咳咳咳！”
　　咳出卡在喉咙里面的海水，张宇向灰羽描述了一下自己看到的景象。
　　灰羽皱了皱眉头，旋即想到了一种可能。
　　“上古龙鲸的寿命非常悠久，不可能是自然死亡，这种死而不腐的情况……应该是有东西在搞鬼。”
　　“搞不好实力还在上古龙鲸之上。”
　　张宇皱了皱眉头，他咬咬牙。
　　“那总不能白来一趟吧……”
　　突然，张宇突然想到了什么。
　　于是他连忙朝着那个小岛上游去。
　　既然是鲸鱼的话，脑袋顶上一定有个排气的出口。
　　这是由鲸鱼特殊的生理构造决定的。
　　他在岛上疯狂地寻找。
　　终于在一棵树的后面发现了一个一人可以通过的通道！
　　这个排气口原本很小，但是由于上古龙鲸身体的腐烂，那洞口越变越大，足以容纳一人通过。
　　只是……这味道……
　　呕！
　　又再一次想起那尸油的味道。
　　张宇身体起了排斥反应。
　　“钻不钻？”
　　“钻！”
　　“怕个球！”
　　他捏住自己的鼻子，然后身体猛地往洞口一跳。
　　那油状物非常的实话，张宇身世没有感受到任何阻力，就已经在上古龙鲸的是体重向前滑行了几十米。
　　然后里面的空间越来越大。
　　直到包裹不住张宇，张宇从高空中坠落下来。
　　“哎呦！”
　　张宇捏住鼻子的手突然松开想去捂住屁股，可那刺鼻的气味儿涌入鼻腔，又让他赶紧捏住了鼻子。
　　这时他才发现，自己浑身上下的衣服上全部沾满了黏糊糊的黄色尸油。
　　“啊！”
　　他缓过来之后，抬头一看，鲸鱼体内的肉与脂肪已经完全消失，剩下的都是森森白骨，此刻张宇就站在一根骨头上面。
　　怪不得摔得自己这么痛。
　　上古龙鲸的身体很大，他顺着骨头继续向前走了大概一百多米，这个部位应该是在鲸鱼的头部左右。
　　“这是……”
　　突然在满是黄色尸油的世界里面，张宇发现了一团半个人大小的透明状胶体，摸上去有些弹弹的，像果冻一样。
　　闻了闻，味道完全与尸油不同，上面竟然散发着淡淡的清香！
　　张宇一度怀疑自己的嗅觉已经坏了。
　　他一只手伸过去，很容易的便撕掉一点透明状的东西放在手心观察着。
　　【上古龙鲸鲸脑】
　　蓝色物品
　　里面蕴含着大量的气血精华，吃掉之后可以提高气血力量增加身体修为……
　　靠……
　　这玩意儿果然跟那些腐肉不一样。
　　原来是鲸鱼身体之中最珍贵的东西。
　　鲸脑。
　　“这玩意儿真的能吃吗？”
　　张宇有些怀疑，就算能吃他也不打算在这个用餐环境里面吃。
　　张宇拿出一堆盒子。
　　然后用刀把这些剩余的鲸脑一块一块切成方块放在盒子里面。
　　当他拿走最后一块鲸脑的时候，突然自己脚下出现了“窸窸窣窣”的声音。
　　张宇脸色一变，他连忙回头。
　　只见密密麻麻的小虫子正在他身后越聚越多，这虫子看上去已经可以归为魔兽品种了。
　　每一个都有人类的手掌那么大小，两颗血红色的眼睛，挥舞着两只巨大有力的钳子。
　　有的虫子嘴中还残留着上古龙鲸的一些碎肉块……
　　张宇接连后退几步。
　　他突然想到一个可怕的可能性。
　　会不会这庞大无比的上古龙鲸就是被这些虫子给弄死的……
　　张宇越想越害怕，自己还拿了他们珍藏的鲸脑，现在岂不是死路一条？
　　有些虫子行动非常快速，已经顺着张宇的身体向上爬。
　　涂满尸油的张宇，在它们眼中就是美餐一顿！
　　“我擦，别过来……”
　　张宇抖了抖腿，把腿上的虫子抖掉，然后向前方跑去。
　　虫子在后面紧追不舍，并没放过张宇的意味。
　　张宇跑到死角，这里已经没有了路，他连忙转过身来，看着越来越靠近的虫群，头上疯狂冒汗。
　　“完了完了完了，灰羽在外面……二哈给我出来！”
　　一阵光芒闪过，二哈扑腾扑腾的便兴奋地走出来。
　　“嗷呜。”
　　当它拱了拱鼻子，差点儿没有把它臭晕过去。
　　狗类的嗅觉本身就十分灵敏，二哈顿时就感觉到比张宇还要酸爽百倍的尸臭味。
　　差点儿魂归天外。
　　幸好张宇踢了二哈一脚，这才让它清醒过来。
　　“二哈，破开这堆腐肉，快点！”
　　张宇掏出匕首，开始与爬到身上的虫子战斗，他每杀掉一只，便会有更多只爬到自己身上。
　　自己光油油的小腿上已经遍布密密麻麻的伤口。
　　二哈也知道事情的严重性，它忍着恶臭，一边释放技能，一边用锋利的爪子刨开厚厚的腐肉。
　　“撕咬！”
　　“月刃！”
　　“疯狂利爪！”
　　……
　　鲸鱼的脂肪很厚，二哈一时半会不能破开。
　　这些虫子的实力肯定在一阶上品之上，张宇对付一个很轻松，但绝对应付不了如此密集的虫群。
　　就在自己以为要在这儿嗝屁回家的时候。
　　汹涌的海水冲了过来。
　　二哈成功地凿出来一个洞！
　　张宇狂喜，连忙挣扎着起身，利用汹涌的海水，把粘附在身体上的虫子都冲掉，并且游到鲸鱼的身体外面。
　　“二哈你会游泳不？”
　　二哈刚想说话，一口海水呛到鼻子中，然后两个白眼一翻，挂掉了。
　　张宇：……
　　……
　　成功来到海面上，张宇立马让灰羽把自己接走，然后一人一鸟离开这片海域。
　　其实刚才自己死在鲸鱼身体里面也没关系，可以直接回到现实世界，只是浪费了这还剩下半天的异界修炼时间。
　　这下好，两全其美。
　　只是二哈这条傻狗挂掉了。
　　不过问题不大。
　　“恭喜宿主通关七号小世界，获得自动扫荡机器人一个！随机通往其他小型世界的船票一张。”
　　系统的电子音在张宇脑海中响起。
　　果然有奖励！
　　只是这船票他能理解，这挂机机器人又是啥？
　　他看向躺在背包里面的跟木偶一样的稻草人。
　　【挂机机器人】：宿主可在所有的已通关世界使用，挂机机器人会自动为宿主生产战宠卡，道具卡，进阶材料，目前等级一级，可升级。

第37章 吞噬鲸脑
　　挂机机器人？！
　　可以自动生产卡片？
　　张宇咽了口口水，然后问道：“是不是我对七号小世界使用这个挂机机器人，以后就不需要我亲自来捕捉战宠以及制作道具卡了？”
　　“是的。”系统淡淡的说道。
　　我擦！
　　什么时候系统这么人性化了。
　　按照系统的尿性，不可能对自己这么好，难不成其中有什么隐情？
　　“本系统不会做迫害宿主的事情。”系统淡淡的说道。
　　张宇撇撇嘴。
　　心中不置可否。
　　如果这挂机机器人是真的……
　　那么自己每日繁重的工作就可以解脱了。
　　把用来工作的时间拿来修炼岂不美滋滋？
　　“那立刻对七号小世界使用挂机机器人。”
　　挂机机器人从系统背包里面飞出来，在天空中游荡了两三圈之后，悬浮在张宇面前。
　　张宇有些奇怪地看着这个稻草人，用手指戳了戳稻草人的身子，摸上去没什么特别的。
　　“它怎么不动？”
　　“需要你滴一滴血。”系统提醒道。
　　张宇挑挑眉，照做了，他用嘴巴咬破手指滴出一滴血，那稻草人吸收了血液之后，原本没有生命的身体突然活动了起来，特别是脸部的微笑的嘴巴此刻变成了狞笑。
　　吓得张宇连忙扔掉手中的稻草人。
　　稻草人快速的抽动，竟然幻化出来一个与张宇一模一样的身影。
　　“这……”
　　“挂机机器人一号为您服务，目前托管世界：七号小世界，生产效率每日三十张一阶战宠卡，十张二阶战宠卡，五张道具卡，一到三阶进阶材料随机五份……”挂机机器人竟然口吐人言，动作神态跟张宇一般无二。
　　“这是另一个我吗？感觉好真实。”张宇一边说一边捏了捏机器人的脸，发现触感还不错。
　　现在三天的时间还差半天的时间。
　　张宇打算在小世界里面修炼一会儿。
　　小世界中的灵力浓度与休息室中的浓度差不多，在这里修炼的效果也差不多。
　　张宇从系统背包里面拿出来刚才拼掉性命装回来的上古龙鲸的鲸脑。
　　这些鲸脑足足装了十三个盒子之多。
　　他打开其中一个盒子，一股沁人心脾的香味扑面而来。
　　离开了那个恶臭的环境之后，这东西仿佛变得更香了。
　　“那些虫子为什么不把这些鲸脑吃掉呢？难道说是为谁留着？”
　　张宇有些疑惑。
　　不过，解释不了的事情太多，看着珍贵的鲸脑，他现在还哪里顾得上这些东西，直接军用匕首挖出来一小块，填到嘴里。
　　那鲸脑如同果冻一样，qq弹弹，刚一入嘴就顺着喉咙滑入了食道。
　　“咕嘟！”
　　张宇的喉咙里面冲上来一股暖流，接着鲸脑便在肚子里面化开，一股极其温暖的能量流到四肢百骸。
　　“这……”
　　随着温暖的能量在全身各处的渗透，他竟然感觉到自己身上的肌肉，组织，骨骼，细胞，都发生了肉眼可见的变化。
　　张宇无比的震惊，没想到这上古龙鲸的鲸脑真的可以提高身体修为！
　　“仅仅是一小块……那么自己有十几盒鲸脑，我可以在短时间内突破自己的身体品阶！”
　　“就是不知道能突破到什么阶段。”
　　“依稀记得商城里面有一本炼体类型的功法……”
　　他打开了系统商城，翻找到那本与炼体有关的功法。
　　【百炼锻体诀】
　　蓝色物品
　　功法介绍：是上古时期大宗门弟子平时锻炼身体的修习功法，修习此功法可以提高身体境界的修炼速度……
　　兑换所需能量点：2000。
　　足足两千能量点！
　　张宇连忙看了一下自己的余额。
　　正好还剩下两千多，买下这本功法足够了。
　　张宇毫不犹豫的购买，学习。
　　钱乃身外之物，营业额每天都有，这本功法要是错过了，自己就错过了锻炼身体境界的最佳时机。
　　一股庞大的信息涌入张宇的脑海之中，这百炼锻体决的修炼方式已经熟练地铭刻在心中。
　　张宇又用小刀从盒子中挖出一块鲸脑，吞下去，运行百炼锻体决。
　　这百炼锻体决太过霸道！
　　一口鲸脑的能量竟然十几秒之后就被百炼锻体决的给无情的碾碎，吸收进自己的身体中。
　　“这……”
　　张宇无奈的又挖起一块。
　　再次运行。
　　十几秒之后鲸脑又被吸收完了！
　　“这百炼锻体诀太过于霸道了，看来自己得加把劲了。”
　　张宇直接拿起盒子开始不要命的猛吃。
　　一直吃到身体之中蕴含的能量快要爆炸的地步，才停止下来运行功法。
　　这样一来效率提高了不少。
　　就这样，慢慢地消化了足足三盒的鲸脑！
　　张宇的身体境界也从一阶上品成功进阶到二阶上品，他的力速御神也有了极大地提高。
　　分别提升到了25,27,18,21。
　　身体战力已经可以界限越阶三阶下品的一般战宠！
　　“这澎湃的力量……”张宇挥了挥手臂，感觉身体中蕴含的力量与之前不可同日而语。
　　想起那日在山谷里面偶遇的银环雪鳞熊。
　　张宇感觉自己现在可以一拳破开银环雪鳞熊外面那一层厚厚的护甲。
　　“走，咱们找点东西练练手。”张宇召唤出灰羽，想让灰羽寻找几个三阶左右的魔兽，让自己感受一下现在身体素质的强度。
　　虽然七号小世界里面的四头三阶上品的霸主被张宇解决掉了，但还是有一定数量的三阶中品以及三阶下品的战宠。
　　由于七号小世界中的绝大多数战宠都可以界限越阶。
　　找到一只三阶中品的魔兽，其实跟外面的三阶上品没啥区别。
　　灰羽载着张宇在天空之中遨游着，不一会儿便发现了一只正在小溪边喝水的紫陌水犀兽，是三阶中品的战力。
　　张宇兴奋无比的冲下去。
　　那紫陌水犀兽吓了一大跳。
　　连忙后退几步。
　　咦？
　　似乎只是一只三阶下品的魔兽，还有一个二阶的人类。
　　它便凶神恶煞的走过来，刚准备大喊一声，彰显自身的威严，但却没想到的是，那个二阶的人类脸上竟然带着神秘兮兮的微笑走了过来。
　　紫陌水犀兽突然感觉到心中发凉。
　　有些不对劲……
　　“吭！”
　　紫陌水犀兽以防御著称，面前这只的防御力几乎快达到四阶了，张宇便使出了自己吃奶的力气给紫陌水犀兽来上一拳。
　　紫陌水犀兽庞大的身躯连连后退，身体与张宇的拳头触碰的地方，厚实的甲片已经有了稍微下凹的痕迹。
　　虽然紫陌水犀兽的性情比较温和，但这一下是被彻底的激怒了。
　　张宇揉了揉肿胀的拳头，倒吸一口凉气。
　　自己完全破不开面前这头犀牛的防御，看来似乎有些不够看。
　　“奶奶的，系统你是不是给我看了个假的属性面板？怎么我界限越阶三阶中品的力量都不能击穿这只犀牛的防御啊……”张宇无语问道。
　　系统：……
　　系统直接把面前紫陌水犀兽的数据给张宇看了看。
　　力29速26御47神23
　　张宇看了一眼，吓了一跳。
　　我擦，这防御的数值快突破到四阶了，估计灰羽跟它战斗都要浪费不少力气，未免有些不划算。
　　紫陌水犀兽，已经愤怒的扬起了自己头上的尖角，四只腿正在蓄力，想要给张宇来上一个蛮牛冲撞。
　　“犀牛再见，哈哈哈哈哈。”
　　就在紫陌水犀兽的攻击触碰到张宇的时候。
　　时间到了！
　　张宇的身体直接变成数据，从小世界中消失不见。
　　紫陌水犀兽失去了目标，一脸懵逼的看了看四周。
　　那个挑衅自己的人呢？
　　它愤怒的围着小溪转了三四圈都没有发现目标，愤怒的心情慢慢地变得平静，又跑过去继续喝水了。
　　……
　　店铺里面。
　　张宇从小黑屋里面醒过来。
　　他连忙起身，感觉像干了三天三夜的苦力活一样，活动了一下，噼里啪啦的骨头摩擦声响起，似乎身体被抽干。
　　张宇推开小黑屋的门，然后把挂机机器人生产的卡片以及自己在秘境中制作的道具卡全部上架展示柜。
　　之后便揉了揉酸痛的肩膀，打开了休息室的门。
　　唐茹和龙蕊依旧坐在昨天的位置上苦苦的修炼。
　　就连平日里视修炼为人生阻碍的裴和川也挑选了个位置，开始修炼了起来。
　　“咳咳。”张宇提醒道。
　　三人立马睁开了眼睛。
　　“我这里是vip休息室，主要功能是休息，你们能不能停止修炼，休息一会儿？”张宇无奈的摊摊手。
　　龙蕊吐了吐舌头。
　　“有这么浓郁的灵力，谁还愿意休息啊……”
　　裴和川一见到张宇，立马双眼发光。
　　“老板，我的专属礼物呢，在哪，快拿出来。”
　　听到裴和川这句话之后，龙蕊与唐茹两人也都一脸笑意的看了看张宇。
　　张宇心里面一咯噔。
　　自己似乎忘了这茬……
　　“咳咳，礼物的事情一会儿再说，先看看你俩的战宠卡吧，都已经进化完成了。”
　　张宇连忙转移话题。
　　唐茹一脸狐疑。
　　“你该不会没准备吧……”
　　“那怎么可能？你们作为本店的vip顾客，作为店长的我怎么不可能给你们精心的准备小礼物呢，不过还是战宠卡要紧，你们就不想知道自己的宝贝战宠进化成了什么吗？”张宇眨眨眼睛，一脸真挚的说道。
　　裴和川打了个冷颤。
　　怎么回事？
　　自己感冒了？还是老板店铺里面的温度有点低？
　　从自己一进来店铺，就总感觉怪怪的……

第38章 吸阳气
　　众人跟随着张宇来到店铺里面。
　　柜台旁边的三个进阶的机器已经停止了运行，其实战宠卡进阶只需要六个小时足矣，距离它们进阶成功已经有一段时间了。
　　张宇分别把三张战宠卡拿出来。
　　“你的黑瞳魔焰虎，使用的九天火狱金鹏的晶核，现在已经进化成暗狱焚天虎，极限品阶已经从五阶上品成功进化到八阶上品，成年之后最高可以成为八阶上品的强大战宠，成功觉醒了【火灵假体】、【天火流星弹】、【四方炼狱】……等等十几个高阶火系技能，并且战力由原来的四阶上品，提升到界限越阶五阶中品！”
　　“你的碧水冰龙蟒，使用的太古龙鲸的龙涎，现在已经进化成碧水龙鲸兽，极限品阶由原来的六阶上品，成功进化到八阶中品，成年之后最高可称为八阶中品的战宠，成功觉醒了【四方水域】、【鲸吞】、【碧水连天】……等九个高阶水系技能，并且战力由原来的四阶上品，提升到界限越阶五阶下品！”
　　张宇口中念念有词，然后把这两张战宠卡交给裴和川。
　　裴和川满脸震惊。
　　还没等他从震惊中缓过神来。
　　张宇接着说道：“这是你的七彩幻炎兽，成功使用炽阳天使羽翼，现在已经进化成七彩炽阳独角兽，极限品阶从原来的五阶中品，进化为九阶下品，成年之后可以顺利成为九阶下片战宠……从原来的二阶上品战力，成功提升到界限越阶三阶上品！”
　　龙蕊一边听，一边嘴巴张成了o型。
　　她跟裴和川一样，震惊到无以复加。
　　先说这战宠进阶，本来概率就很小。
　　你总不可能因为一件进阶材料就这么容易改变战宠的血脉，所以大多数的结果是失败。
　　偶尔还有几个逆增长品阶的事故。
　　龙蕊和裴和川一开始本来也没想到可以一次性能进阶成功，他们只想得到VIP资格，找个理由来消费罢了。
　　可没想到，张宇给了他们一个大惊喜！
　　裴和川回过神来，他咽了咽口水。
　　“老板，你别开玩笑了，今天不是滑稽节（相当于地球上的愚人节）吧。”
　　“你可以自己感受一下。”
　　每张战宠卡与主人之间都有心灵联系，只需要跟战宠沟通一下，就能清楚地感受到战宠的状态。
　　裴和川与自己的战宠沟通了一下，又看了看战宠卡片上那忽悠不了人的力速御神。
　　似乎是真的？
　　龙蕊看向张宇的眼神有些奇怪。
　　她的七彩幻炎兽之前在家族里面，被家族里面一个懂得战宠进阶的长辈说过，就算用九阶材料也不可能成功进阶到九阶。
　　老板是怎么做到的？
　　她感受了一下七彩幻炎兽……哦不，现在是七彩炽阳独角兽的情况，美目死死的盯着张宇的脸。
　　令张宇有些不适。
　　“你这么看着我干嘛？我脸上有东西啊。”
　　张宇下意识的摸了摸脸。
　　龙蕊看着老板呆呆的样子，心中突然想到了什么。
　　或许自己可以把这店铺的情况和家族里的长辈说一下，让家族的小辈们都过来进阶战宠，那她们龙家的年轻一代岂不是要起飞？
　　想了一下，心中有些不甘心的放弃了。
　　vip的资格只有消费榜的前三位，万一自己的vip位置不保，那岂不是错过了灵力浓郁的休息室？
　　再说，老板这里迟早会生意火爆的，自己还是低调一点，这vip资格能多留一天是一天。
　　裴和川一把抱住张宇。
　　“爱死你了兄弟，这样的话，我的对战赛就稳了许多！”
　　张宇连忙推开裴和川，然后一脸嫌弃的说道：“我不搞基啊，你离我远一点。”
　　裴和川洒脱一笑，然后信誓旦旦的说道：“本大爷一定要回报你。”
　　说完之后，不顾张宇疑惑的神色，他推开店门朝着正在外面排队的顾客喊道。
　　“大家都来张老板店铺里面进阶战宠啊，我是基地长之子裴和川，我的两只五阶上限战宠在老板店里面进阶之后都达到了八阶战宠，这简直是居家旅行，杀人越货，探险冒险，提升实力必备服务，大家快来体验啊！”
　　龙蕊听到裴和川这句话，脸色一变，银牙紧咬。
　　裴和川这几句话很大声，外面排队的顾客全部听得一清二楚。
　　顾客们眼神发光，但心中还有些疑惑，想询问一点关键信息。
　　可裴和川被龙蕊气冲冲的拉进店铺里面了。
　　“你是不是傻？万一人家的消费额度超过我们，咱们的vip资格可就没了。”
　　裴和川不以为是。
　　“不就是花钱吗？在龙马基地，谁能有我裴大少钱多？”裴和川不屑一顾，然后转身对张宇说道：“老板，我以后就是你店铺的代言人了，在龙马基地，我裴大少比任何明星都出名，有了我的代言，恐怕你每日的营业额要突破天际……”
　　“可我怎么听说外面都是你的负面新闻？”张宇狐疑的看着裴和川。
　　裴和川干笑两声，指着龙蕊解释道：“其实我的声望还算可以的，不信你问龙蕊。”
　　龙蕊沉默了。
　　“裴叔叔生了个好儿子……”
　　……
　　唐茹在旁边看着有些羡慕。
　　她看到两人战宠进阶的结果这么好，也忍不住想试一试。
　　但是她身上没有多少钱，也缺少进阶材料。
　　想要进步如此之大，除了老板店铺里面的机器的功劳之外，还有进阶材料的品阶影响，自己是肯定拿不出九阶进阶材料的。
　　或许自己在对战赛之后，去沦陷区实习的时候，能努力赚钱买一个六阶进阶材料。
　　等回来之后，就来找老板进阶！
　　打定主意之后，唐茹想提升自己实力的想法更加迫切。
　　“对了，老板，礼物呢？”龙蕊突然问道。
　　张宇眼珠一转。
　　看了看自己的背包。
　　里面除了一些丹药还有一本大玉龙虎戟法的武技，除此之外没啥好东西了……对了！
　　自己刚从小世界里面搞到了一些珍贵的东西，拿出来当做礼物也不算寒颤吧。
　　“你们的礼物，我当然准备好了。”
　　说完，张宇便拿出两个果实与一个盒子。
　　“这两个果实是给你们俩的。”张宇把两个紫色的果实放到龙蕊和裴和川的面前。
　　“这是？”
　　他们两人有些疑惑，显然是从来没有见过这种果实，不过依旧可以从中感受到巨大的火属性能量。
　　“紫翼棕焱果，你们俩都有火系战宠，把这个给火系战宠吃了，会有好处的。”
　　张宇一脸肉痛的解释道。
　　毕竟这是蓝色物品，无比的珍贵。
　　然后又把一个大盒子推到唐茹的面前。
　　“这是上古龙鲸的鲸脑，服用之后可以提升身体修为。”
　　唐茹受宠若惊的慢慢接了过来。
　　“老板，这未免有些太贵重了，我怕……”
　　“你怕啥，你也是本店的vip，自然有礼物，你放心，这鲸脑的价值可能比那两个果实还要高一点，你不是快去沦陷区了吗，多提升提升身体素质，有助于活命。”
　　唐茹听到这话，心里一暖。
　　裴和川也在旁边附和着。
　　“你就收下吧，唐姑娘，毕竟你平日里也没有很好的材料拿来炼体，老板真是有心了特地给你找了炼体的材料，能够弥补你的短板……”
　　裴和川话还没说完，就被旁边的龙蕊掐了一下。
　　“裴和川，你会说话，就多说一点。”龙蕊咬牙低声道。
　　看着唐茹那不自信的表情，裴和川知道自己说错话了，面色有些尴尬。
　　“我是说……老板挑礼物挺用心的，没有别的意思，唐姑娘你别往心里去啊。”
　　“那个啥，我先走一步，话说老板你店里温度是不是有点低啊，要不要搞一点火元素饰品提升一下温度……”裴和川边转移话题，边往屋外面走。
　　“那我们也去修炼了，不打扰老板你做生意。”龙蕊拉着一旁的唐茹前往修炼室修炼。
　　张宇疑惑地自言自语道：“很冷吗？”
　　明明外面大太阳照着，室内的温度也在28度左右，怎么会冷呢？
　　该不会……
　　张宇眼神有些古怪，看了看屋顶。
　　却发现屋顶上媚儿前辈正面含笑意，勾起嘴唇看着自己。
　　张宇吓了一跳，差点儿没有踢到后面的椅子。
　　“晚辈，见过媚儿前辈。”
　　“呵呵，早上好，我不耽误你做生意了，随便看看。”
　　张宇自然知道，普通人是无法看到门神的存在的。
　　“那公子哥的确有过人之处啊。”媚儿意犹未尽的舔了舔舌头。
　　张宇抖了一下，面带苦涩的问道：“敢问前辈对他做了什么，这人是我兄弟，还请前辈不要为难他。”
　　媚儿翻了翻身子，身上近乎透明的衣衫有一种不可言说的诱惑力。
　　“没什么，吸了他一点儿阳气罢了，顶多让他精神萎靡一点，我尽量不伤害他的身体本源。”媚儿淡淡的说道。
　　“啊？阳气？”
　　这媚儿前辈不会是女鬼吧！
　　专门吸男人的阳气来增进自己的修为。
　　可……裴和川的修为很低啊，怎么可能会被修为高深的媚儿看上？
　　不过……人家想吸裴和川的阳气，他也阻止不了。
　　只要不吸自己的就行。
　　嗯。

第39章 开赛前夕
　　张宇检查了一下展示柜中的魔卡有没有什么问题之后，就开始开门营业。
　　由于最近没有怎么宣传店铺，一阶卡片饱和之后，来排队的人大多数都是想买二阶界限越阶的战宠卡，所以人流量少了不少。
　　这种情况应该不会持续多长时间。
　　等自己参加对战赛拿到第一名之后，在颁奖的时候随口喊一句，比任何广告都有用。
　　“老板，听说你们店铺里面战宠进阶非常稳定，是不是真的？”
　　第一位顾客上来，并没有着急挑选卡片，反而问起了战宠进阶的事情。
　　张宇一挑眉，然后说道：“自然是真的，进阶材料六阶以下保证不失败，六阶以上极大概率会成功，看你自己的选择了。”
　　那顾客犹豫了一下，然后下定了决心。
　　“老板，这是我的主力战宠黄昏骑士，您能不能在三天之内进阶成功？”
　　“可以，明天过来拿吧。”
　　“啊？明天？一天的时间？”那人傻眼了。
　　“如果实在着急的话，今天下午五点钟左右过来拿也行。”
　　张宇缓缓地说道。
　　“这……”
　　他心中的不信任的感觉越发的强烈。
　　就一天的时间就能让战宠进阶成功？这老板该不会是想卷钱跑路吧。
　　但他一想到刚才裴和川的那一番话。
　　咬了咬牙做出了决定。
　　“老板给你，这是六阶进阶材料千年石珀，我明天过来拿。”
　　他心中已经有了主意。
　　要是自己的战宠卡进阶失败，或者老板卷钱跑路，自己就去基地中心找裴和川算账！
　　“行，一共五十六万信用点，刷卡吧。”张宇一边接过来材料，一边报出了系统的估价。
　　“这么……便宜？”
　　那人生怕张宇后悔，连忙放上自己的储蓄卡。
　　“另外我还要一张可以二阶界限越阶的战宠卡……”
　　“卡片都在展示柜中，自己去挑，挑好之后付钱即可。”
　　……
　　不一会儿二阶战宠卡全部售空，令张宇欣喜的是，三个进阶机器也都塞满了。
　　今天的营业额超过了一百五十万信用点也就是一千五能量点。
　　自己那并不富裕的家庭，又可以苟延残喘一波。
　　晚上六点钟，一共营业八小时四十七分钟，超额完成任务。
　　张宇并没有打算回家，他今天上午趁着没有顾客的空档在狩猎者协会里面逛了逛，买了一个保姆机器人。
　　现在科技如此发达，机器人这个行业也蓬勃的发展。
　　有些卡牌师平日里不方便做的事情，这些机器人就能胜任。
　　张宇买这机器人的目的就是为了照顾母亲的日常起居，自己要在店铺的休息室里面修炼。
　　这几天当自己的能量点一到三千，就立马打开商城，买了一本武技。
　　【白衣霸王枪】
　　品阶：玄阶上品战技
　　武技介绍：是由上古时期一位出名的武者创造的枪法，大开大合，攻杀非凡，由于创始人平日里一直穿着白色的衣服，故名白衣霸王枪。
　　所需品阶：童子二阶
　　张宇正好可以修习。
　　而他背包里面的大玉龙虎戟法需要自己的念力突破到三阶才能学习，有些可惜了，此时只能用这本白衣霸王枪做平替。
　　随着时间的推移，张宇除了开店以外，白日去小世界里面吞噬鲸脑，修炼身体，顺便抓几只三阶战宠练一下白衣霸王枪的枪法，晚上就在修炼室里面度过，努力提升着自己的念力。
　　三天之后，张宇的各方面属性都有了很大的提升。
　　【张宇】
　　念力等级：二阶中品（14.7）
　　肉身等级：二阶上品
　　称号：二阶卡牌师
　　战力：力43速27御35神29
　　修炼功法：
　　吸纳术（白色物品100%）
　　气血神功（白色物品100%）
　　大五行幻世决（紫色物品34%）
　　百炼锻体决（蓝色物品57%）
　　修炼战技：
　　白衣霸王枪（略有小成）
　　战宠卡槽位：【灵银隼】、【啸月魔狼】
　　……
　　所拥有物品：……
　　系统评价：还是弱爆了。
　　短短三天的时间加上在七号小世界中的九天。
　　他吞噬掉所有的鲸脑，然后修炼百炼锻体决磨炼自己的肉身，从一阶上品，已经提升到二阶上品！
　　念力也从二阶下品来到了二阶中品。
　　现在战力已经可以界限越阶三阶上品魔兽，再加上白银霸王枪这个战技，甚至可以与四阶魔兽碰一碰。
　　当然这只是张宇的评估，毕竟七号小世界中并没有四阶魔兽。
　　灰羽的变化也非常大。
　　自从吞服了金日大环鸟与幻虚冰凰兽之后，灰羽的身体就有了很大的变化。
　　现如今，已经完全消化掉身体中的两个魂晶。
　　【幻皇灵银隼】
　　品阶：五阶上品
　　战力：三阶上品
　　资质：钻石
　　技能：……
　　力75速89御50神63
　　已经可以界限越阶四阶上品！
　　而二哈最近也进步了不少。
　　自从灰羽一直在吸收魂晶陷入了无法动弹的状态，所以张宇一直在小世界中用二哈辅助知己战斗，它也积累了不少战斗经验。
　　【啸月魔狼】
　　品阶：二阶上品
　　战力：一阶上品
　　资质：铂金
　　技能：【撕咬】、【狼王之怒】、【水盾】、【嗜血】……
　　力15速13御14神11
　　小狼崽子的资质是铂金，所以之成长速度非常快，已经从一阶下品成长到了一阶上品，并且可以界限越阶二阶中品的战宠。
　　体型也从原来可以抱起来，变成现在比人都重的大狗！
　　这速度已经非常不错了。
　　现在的张宇可以说是发生了脱胎换骨的变化！
　　甚至感觉遇到前几天的张天翼，自己都能一战！
　　但是现在的张天翼……自己不太敢保证。
　　这臭小子获得了金手指之后，成长速度只会比自己快，而不会比自己慢。
　　最近自己也联系不到他了，张宇有些担心张天翼的安危。
　　不过想了想，作为天命之子的他，应该不会发生什么危险。
　　自己还是做好眼前的事情吧。
　　张宇做完今天的生意，便打开修炼室的门，提醒龙蕊和唐茹自己该下班了。
　　这俩姑娘，恋恋不舍的走出休息室。
　　“明天就要正式开始比赛了，你们俩怎么还在修炼？”
　　张宇皱了皱眉头。
　　“要抓紧时间，都是老板你害的。”龙蕊翻了个白眼。
　　“我？关我啥事？”
　　唐茹乐呵呵的说道：“我听我妹说，现在慧兰学院里面好多学员都用上了老板你家的战宠，甚至还有一些二阶界限越阶的战宠在学院测试赛中表现优异，恐怕这次的精英学员对战赛的难度要因为老板你而提高不少……”
　　“提高就提高呗，对你们没有任何影响吧。”
　　唐茹是三阶卡牌师，跟张宇和龙蕊并不在一个组，而龙蕊的战宠肯定要比自己售卖的二阶战宠强上不少。
　　“你们担心个锤子。”
　　“切。”龙蕊撇撇嘴。
　　“唐茹，带我去慧兰学院办理非全日制学员吧。”
　　张宇关了店门。
　　龙蕊一听这话，心中便忍不住有些失落，不过还好，她对千城学院其实也没有任何归属感，没有拉拢张宇以千城学院学员的身份出战，其实也没什么。
　　“那你学院内的选拔赛要加油啊，别连选拔赛都出不了线。”龙蕊打趣道。
　　张宇有些无语。
　　咋自己还被鄙视了呢？
　　我可是很厉害的好不好。
　　唐茹在一边说道：“我可以让我妹传授一点战斗经验给老板，到时候也不至于吃亏……”
　　“你们别把我当成小白啊，我实力还是有一些的。”张宇反驳道。
　　两女对视一笑。明显是不相信张宇的话。
　　毕竟他们以为张宇每日都在店铺里面做生意，哪里有什么战斗经验？
　　不像学院的学生，学院里面就有对战台，可以随时随地的切磋。
　　……
　　慧兰学院。
　　最近为了准备这个全球精英学员对抗赛，慧兰学院可是下了血本。
　　不仅每个学生的修炼资源翻了一倍，还派出了全部的导师为学生们解答疑惑。
　　这比赛对学院本身来说也是有影响的。
　　最明面上的影响，其实就是生源的争夺。
　　四大学院的生源竞争一直很紧张。
　　而每年一度的对抗赛则是一个很重要的指标，要是代表龙马基地的名额中，四大学院谁的多，那么下一年优秀的生源就都会偏向哪个学院。
　　其实好处远远不止这些。
　　据说院长和导师那些八九阶的卡牌大师们也会获得相应的好处。
　　学院里面。
　　张宇与唐茹走在路上。
　　一路上遇到不少面色不善的学员在盯着自己的脸看。
　　“为啥他们这么看着我？我脸上有东西吗？”张宇疑惑地闻了闻旁边的唐茹。
　　唐茹自然是知道为什么。
　　“可能是我太漂亮了吧……”
　　张宇古怪的瞟了一眼唐茹。
　　“你还怪自恋的。”
　　在他眼中唐茹是很好看，但是这些学员也不至于这么敌视自己吧。
　　都特么泰迪转世是吧，女人就是一切？
　　笑话，实力才是最重要的。
　　唐茹不好意思的羞红了脸，她知道自己这么说有些古怪，更加不好意思了。
　　而一旁眼睛都要喷出火的男同学，则咬牙切齿的看着张宇。
　　张宇与唐茹好不容易走过这条小路，来到一栋辉煌霸气的建筑中。
　　“这里就是办理学员身份的地方。”

第40章 草系史莱姆
　　“霍，人不少啊。”张宇看了看正在排队办理学员身份的地方。
　　已经排了一个二三十人的队伍。
　　“之前几天人更多，只要年龄不超过25岁，实力达到要求的都能来办理学员身份，所以会有社会上的卡牌师来碰碰运气。”唐茹解释道。
　　“原来是这样。”
　　这次对战赛听说奖励很丰厚，这些符合要求的人肯定也非常心动。
　　既然已经有这么多人在排队，张宇说道：“你先忙你的，我在这边排着。”
　　唐茹想说些什么，但最终还是点了点头，嫣然一笑。
　　“那老板你慢慢排队，体验一下当顾客的感受。”
　　张宇苦笑。
　　这些排队的人年龄看上去都比较年轻，身上还多了几分学生没有的特殊气质。
　　“这小妞长得不错啊。”有个年轻人舔了舔嘴唇。
　　“别想了，这人身上穿的服装一看就是慧兰学院的学生，你小子要真的吃了熊心豹子胆，可以去试试。”
　　“慧兰学院的学员又怎么了？难道只有恋爱也不允许？”青年坏笑道。
　　张宇皱了皱眉头，并没有说些什么。
　　那青年开始得意忘形。
　　“哥们，你跟那小妞什么关系？给哥介绍介绍呗。”
　　张宇看了看这人，一脸平静的说道：“朋友关系，给你介绍？你恐怕不配。”
　　“呵呵，臭小子，老子跟你好好说话，别给脸不要脸。”青年展露出自己的念力。
　　张宇挑了挑眉。
　　二阶上品？
　　“看你年龄也不小了，才二阶上品的等级，你好意思吗？”张宇真诚的道。
　　青年怒了，他掏出魔卡想要给张宇一个教训。
　　可负责办理学籍的导师发话了。
　　“肃静，再争吵把你们俩全都丢出去！”
　　那人缩了缩脖子，狠狠地瞪了张宇一眼之后就乖乖的回到了队伍。
　　张宇知道，这种人就是那种欺软怕硬的角色，根本不足为据，自己也懒得搭理他。
　　随着队伍的不断向前，二十分钟之后终于轮到了自己。
　　“姓名。”
　　“张宇。”
　　“年龄。”
　　“17。”
　　“品阶。”
　　“二阶卡牌师。”
　　那负责登记的工作人员诧异的看向张宇。
　　“你这个实力完全可以正常的来学院上学，不需要办理这种假资格。”
　　“可我目前不想当学生，我有自己的工作。”张宇摇了摇头。
　　那工作人员一挑眉。
　　这小子还挺狂。
　　龙马基地四大学院的邀请都看不上，他已经在心中猜测张宇的真实身份。
　　“把资料填一下，并且缴纳十万块的注册费，就行了。”工作人员也不废话，掏出一张表递给张宇。
　　张宇填好表之后，拿起自己的储蓄卡一刷。
　　“滴。”
　　上面显示扣款成功。
　　“这是你的学生证件，明日学院内选拔赛正式开始，别忘了前来参加。”工作人员估计是看张宇天赋这么好，有些爱才，好心的提醒了一下。
　　张宇点点头，示意自己心里清楚。
　　离开办事处之后，他原本想回去店铺里面继续修炼。
　　但是刚一离开这栋建筑物，就被人堵住了。
　　张宇定睛一看，正是刚才那个对唐茹出言不逊的家伙。
　　“小子，你也不在狩猎者公会里面打听打听，谁不认识我宝哥的名字？”
　　“认识你又怎么样？不认识你又怎么样？”张宇嘴角露出一抹笑意。
　　那种临危不乱的表情让陈宝很是气愤。
　　“小子，你是不是想死？”
　　陈宝不废话，直接从卡包中掏出自己的主力战宠。
　　光芒闪过，一头绿油油的战宠被召唤了出来。
　　这是变种的水沼泽兽，二阶上品。
　　“你确定要在这里动手？”张宇环视了一圈，发现周围已经聚集了好多的学生，这些人都是来看热闹的。
　　陈宝冷笑一声：“咱们又不是学生，慧兰学院只是禁止学生之间私斗，但没有说我们外来人不可以，你今天给本大爷道歉，然后赔给本大爷100万的精神损失费，我就放你离开，怎么样？”
　　“真以为吃定我了？”张宇摇了摇头，想这种普通的二阶上品战宠，自己一只手就能随便的捏死，真当他界限越阶三阶上品的战力是吃素的？
　　“呵呵，你也就是个毛都没有长齐的小孩子，知道什么是沦陷区吗？知道什么是生死战战斗吗？水沼泽兽，给我困住他！”
　　一旁看戏的学生们都十分的兴奋。
　　他们饶有趣味的找了个合适的观战地点。
　　“这两个乡巴佬还真的敢在学院里面打起来……”
　　“为什么不敢？他们可能不清楚我们慧兰学院的规矩，无知者无畏嘛。”
　　“你们快看，那个男的是不是刚才跟着唐茹学姐走进来的人？”
　　“是他，我刚才就看他不爽，没想到现在就被教育了。”
　　“哈哈哈哈……舒服……”
　　……
　　看着水沼泽兽蠕动着爬行过来，张宇面色波澜不惊，他从自己的储物卡中掏出一杆两米多长的铁枪。
　　这是自己在铁匠铺里面定做的武器。
　　材料是自己在狩猎者协会中买来的，材料强度可以破开三阶战宠的护甲。
　　要是再由制卡师镶嵌到魔卡中，这应该可以成为一张二阶武器卡。
　　张宇根本不屑于让灰羽和二哈出来，这一只二阶上品的战宠，自己一个人对付足矣。
　　就在张宇准备动手的时候。
　　突然一道灰色的身影冲了过来，厚实的甲壳撞击到水沼泽兽软趴趴的身体，水沼泽兽的身体被击穿，化作好几滩黏液。
　　这黏液落在地面上之后又恢复到了原样。
　　“这是……铁甲虫！”张宇一眼就看出了刚才冲过来保护自己的战宠，正是自己店铺中售卖的铁甲虫。
　　张宇转头一看，唐茹的妹妹唐萌萌正脸色微红的站在自己后面。
　　“老板，你没事儿吧。”唐萌萌问道。
　　“我没事，你怎么在这儿？”张宇好奇的问道。
　　“我也是慧兰学院的学生啊，刚才恰好路过看到了老板你的身影，就过来了，没想到真的有人欺负你……”唐萌萌扬了扬拳头。
　　陈宝脸色有些发白，他没想到竟然有慧兰学院的学生会站出来为他出头。
　　“该死，你小子走着瞧！”陈宝放了一句狠话，然后收回水沼泽兽之后灰溜溜的离开了。
　　周围围观的学员傻眼了。
　　“我去，咋唐萌萌也跟这小子搞到一块去了？”
　　“呜呜呜，我的女神……”
　　“你放屁，明明是我的女神……”
　　“……”
　　唐萌萌见坏人走了，然后就把铁甲虫收回去，她笑着说道：“老板，明天就要开始校内选拔赛了，你有啥不懂得可以问问我。”
　　张宇：……
　　怎么全世界的人都以为自己很弱？
　　为什么？
　　“先不说这个，谢谢你出来解围，我先回去啦，再见。”
　　唐萌萌立马说道：“我送送你吧。”
　　说完之后，就拉着张宇的胳膊往前走。
　　张宇无奈只能在周围同学羡慕嫉妒恨的眼神之中跟随着唐萌萌离开。
　　“咦？这是啥？”
　　张宇突然在自己身上发现了一块绿油油的东西。
　　他用手碰了碰，黏糊糊的好像一块沾满了胶水的凝胶。
　　唐萌萌转过头去看了看，她随口说道：“应该是学院里面花坛中给的史莱姆吧，一种很弱小的生物，甚至都不能够称作魔兽……”
　　“史莱姆吗……”张宇心头震惊。
　　没想到这个世界中也有史莱姆这种生物。
　　他没有穿越之前，可是看了不少二次元奇幻冒险类的动漫的，里面好多不同的设定中都会有一个软乎乎的黏液状的怪兽。
　　没想到被自己碰到了。
　　他连忙把这一块正在蠕动的史莱姆放在手心中。
　　“这玩意儿能不能被制作成战宠卡啊……”
　　“啊？”唐萌萌呆了一下，然后皱着眉头努力地想了想，然后摇了摇头。
　　“老师上课讲过，史莱姆类的魔兽一般没有多少人会制作成战宠卡，因为这一种群实在是太弱了，曾经有一位研究学者，想探究史莱姆的奥秘，花费了大量的时间和经历培养一只水史莱姆进阶为一阶战宠，但是一阶的史莱姆只会吐水花……”
　　“这……”
　　他看了看手心的史莱姆，正在用两颗透明状的牙齿吃着草，看上去憨态可掬的。
　　“怎么老板，你该不会是想契约一头史莱姆当战宠吧……”唐萌萌瞪大了眼睛。
　　“是有这个想法。”张宇点头承认。
　　“那老板你加油吧……”唐萌萌无话可说，自己都已经提醒过张宇了，既然老板坚持，那么自己也不好说些什么。
　　“就到这里，你回学校吧，再见。”到了慧兰学院的门口之后，张宇一只手托着绿色的史莱姆，一边挥手告别道。
　　“记得明天要来比赛哦，老板再见。”唐萌萌弯了弯腰，笑着说了声再见然后便轻快的离开了。
　　张宇并没有直接回去店里，而是找了个僻静的地方，掏出一张空白卡。
　　看着手心中的史莱姆，张宇感到无比的亲切。
　　花了几分钟之后，张宇成功地契约了这只绿色的史莱姆。
　　迫不及待的看了看属性。
　　【草系史莱姆】
　　品阶：无
　　战力：无
　　资质：无
　　技能：【吃草】、【吐口水】
　　力0速0御0神0
　　……
　　看着这如同废物般的面板，张宇不由得擦了擦额头上的汗水。
　　这……没有什么战宠比这玩意儿还弱吧……

第41章 风雨欲来
　　不过张宇也没想让史莱姆输出。
　　他只是终于看到了真正的史莱姆，心情有些复杂。
　　……
　　明天就要开始比赛了，张宇今晚打算不再修炼，想回家看看老妈的情况。
　　来到幸福家园小区，找到自己买的房子，用钥匙打开房间门，便看到母亲气色红润的坐在地毯上一边喝茶一边织毛衣。
　　看到张宇来了，然后脸上露出了笑容。
　　“回来了？吃饭了没有？我让阿辉给你做。”吴倩指了指停在客厅的机器人。
　　张宇随着母亲的目光看向这个名为“阿辉”的机器人。
　　这是最新的科技，植入了人工智能，能具备人类百分之七十的思维，并且绝对不会背叛人类。
　　“阿辉智能管家为您服务，请选择菜系。”
　　“来个锅包肉和韭菜炒鸡蛋吧。”张宇想了想。
　　“正在检索锅包肉……”阿辉搜索了一下资料，然后就身手敏捷的进了厨房。
　　“妈，怎么样，这房子住的还习惯吗？”张宇问道。
　　“好像，就是见不到之前的老邻居，有些寂寞。”吴倩笑了笑。
　　“妈，你放心，只要按时吃药，以后肯定能出门的，到时候我带您去其他基地旅游。”
　　“行……”
　　母子俩吃完饭之后，时间已经不早了，张宇躺在自己新房间里面，发现自己光脑上的消息滴滴个不停。
　　裴和川：【链接】（一些温馨又可爱的火元素饰品安利！）
　　裴和川：老板你挑一下，我到时候给你送过去，免得下次去的时候冷到我。
　　张宇有些无语，这是火元素的问题吗？
　　有女鬼吸你阳气啊！
　　这傻小子。
　　张宇想了一下回复道。
　　张宇：我建议你以后少来我店里面，我是为你好。
　　裴和川立马秒回：老板你是不是讨厌我了呜呜呜呜……
　　……
　　还有唐萌萌给自己发了好多比赛的时候注意事项，例如对战的时候不能伤到卡牌师啦，以及一些比赛的流程啦。
　　张宇看了几眼之后，记在心中。
　　更离谱的是龙蕊悄咪咪的给自己发了条消息。
　　龙心心心：老板，如果你觉得自己过不了选拔赛的话，我有途径帮你保送大名单哦（坏笑坏笑）
　　张宇：请尊重我的实力。
　　龙心心心：好啦，老板，毕竟你只是一个店主，实力也强不到哪去，要是你想借这次机会宣传店铺的话，就跟我说，我让老爹暗箱操作一下……
　　张宇：打住，我要休息了。
　　龙心心心：嘻嘻嘻嘻……
　　一一回复了他们的消息之后，张宇躺在大床上慢慢进入了梦乡。
　　这是自己这些天来休息的最爽的一次。
　　……
　　第二天，学院选拔赛正式开始！
　　唐茹家也在幸福花园，所以张宇和唐茹唐萌萌两人一起坐轻轨去了慧兰学院参加比赛。
　　张宇和唐萌萌参加的是初级组，也就是一阶与二阶卡牌师参加的组别。
　　唐茹参加的是中级组的比赛。
　　整个慧兰学院参加初级组的人数在1000人左右，其中包括六百左右的在校生，以及四百左右的非全日制学员。
　　而他们1000人要选出100人来代替慧兰学院参加学院间的争夺，最后决出龙马基地前十名，代表龙马基地去参加十二个基地的最终比拼。
　　这层层递进，难度颇高。
　　唐茹与唐萌萌根本没有想过能够获得最后十名的资格，能够从学员线中脱颖而出就已经很不错了。
　　到了慧兰学院以后，这里大门口被围得水泄不通。
　　这可是全市一年一度的顶尖盛事，即使是初选赛还是有很多人感兴趣想过来看看年青一代的风采。
　　甚至其中还暗暗地衍生出竞猜赌博等灰色产业。
　　唐茹看门口进不去，于是无奈的说道：“咱们从侧门进去吧。”
　　张宇是纯新人对慧兰学院一点儿也不熟悉，于是被姐妹俩拉着来到慧兰学院的侧门。
　　到了之后才发现，侧门也十分的拥挤。
　　看来这内城的人对对战赛热情很高啊。
　　不像外城的人，每天疲于奔命，哪里有闲情雅致来这里观看比赛。
　　“这……”
　　唐茹有些傻眼。
　　张宇摩挲了一下下巴，然后问道：“你们学院禁飞吗？”
　　“啊？这个倒是没有明确的规定……”
　　“哈哈，走你！”
　　既然不禁飞，那自己还在这里挤个毛线，直接召唤出来灰羽。
　　灰羽身上镶着金边的银色羽毛在微风的吹拂下在有规律的抖动，无比的耀眼。
　　“上来。”
　　两姐妹看到灰羽之后有些傻眼。
　　“你该不会想飞进去吧。”唐茹猜到了张宇的想法。
　　“当然，总比在这儿呆着进不去强多了吧。”
　　“那行吧。”两姐妹有些害怕的坐到灰羽身上，她们并没有过任何飞行体验，所以心中有些忐忑不安。
　　“别害怕，灰羽可是老鸟了。”张宇邪魅一笑，也坐到灰羽身上，灰羽鸣叫一声，然后翱翔在天空之中。
　　慧兰学院的围墙并不是很高，灰羽轻松地飞了过去。
　　学院里面，已经有好多大人物落座，还有很多学生坐在自己的座位上跃跃欲试。
　　比赛还没有开始，就已经火星味十足。
　　这是一次改变人生的机会，他们必须要抓住。
　　“哦？那是？”导师席上，许久没有露面的慧兰学院的院长也来参加这次选拔了，她刚一落座便发现天空之中有一团黑影正在俯冲过来。
　　“应该是有学生用了飞行战宠，违反校规校纪，扣十分！”校长旁边的一名导师连忙说道。
　　“我怎么不记得我们学院有这个扣分规定？”院长露出了疑惑的表情。
　　“这……”
　　“呵呵，今年的比试还挺有趣的，好久没有见过这么高调的学生了，希望他能给我一个惊喜。”院长很快便锁定了张宇所在的位置，至于张宇旁边的两姐妹自动被她忽略过去。
　　作为龙马基地少数几个现存的九阶卡牌师，她的洞察力绝世无双，一眼就看出了张宇身上不简单的念力波动以及身体修为。
　　准备席。
　　“该死，这是谁？这么嚣张？”有些人也看到了天空中的飞行战宠。
　　“呵呵，真装逼啊，装逼遭雷劈知不知道……”
　　“这臭小子身边怎么有两个美女啊，我不能理解……”
　　“这是二年级的唐萌萌与三年级的唐茹，两人都是校花级别的颜值，怎么和那个男的搞在一起的？”
　　二年一班的准备席上，一个蓝发男子慢慢睁开了眼睛，他嘴角勾起一抹微笑。
　　平静的看着降落在草坪上的三人。
　　“老大，唐萌萌她……”
　　“安心，他们应该只是朋友关系。”蓝发男子淡淡的说道。
　　“可是这小子左拥右抱的，我看着挺不爽啊……”蓝发男子旁边的肌肉男摸了摸健壮的肱二头肌。
　　“着急什么？”蓝发男子慢慢起身。
　　“何必去较劲呢，冲动的结果就是炮灰，很显然那人的念力波动也是二阶，咱们还是有机会的。”蓝发男子背后的长头发男子嘿嘿笑了两声。
　　他最讨厌的就是四肢发达头脑简单的大块头。
　　蓝发男子紧紧地盯着张宇的位置，脸色慢慢变得柔和。
　　“今年的比赛，可真有意思。”
　　……
　　三年级一班。
　　“唐茹姐怎么坐着飞行战宠就出现了，真拉风啊。”
　　“拉风的是那个司机吧，咱们学院的两个校花……可惜了。”
　　“这小子是几年级的，我怎么没有见过他？”
　　“不知道，应该是个小角色，不足畏惧，我们的对手是进了学院百强榜的强者，没必要去理会这种小角色。”
　　……
　　灰羽飞到天空中之后，唐茹与唐萌萌甚至兴奋地叫了两声，脸色通红。
　　张宇面色不变，稳稳地降落在最显眼的草坪上。
　　这是一个圆形的操场，中心草坪这个地方所有人都能看得到。
　　既然是为了宣传自己的店铺，为什么不做的张扬一点？
　　至于自己被多少人盯上，这个不在张宇的考虑范围之中。
　　这群小屁孩，张宇还真的没有放在眼中。
　　“我去三年级备战席了，你和萌萌两个人过去吧。”
　　唐茹挥了挥手，然后朝着备战席走去。
　　张宇跟着唐萌萌也前往了二年级备战席。
　　刚要踏入备战席的时候却被工作人员拦了下来。
　　“你不能进去。”
　　“什么意思？”张宇皱了皱眉头。
　　唐萌萌也紧张地说道：“这位老师，他有学生证的，也是过来参加比赛，能不能通融一下啊。”
　　那工作人员瞟了一眼张宇，然后说道：“作为非全日制学员不能进入备战席，只能去那里待着。”
　　工作人员指的地方是一个角落，角落里面已经站满了人，他们无一例外都不是学生身份。
　　唐萌萌还想说些什么，被张宇打断了。
　　“没事的，在哪都一样，你先进去，一会儿比赛见。”
　　“好吧。”
　　……
　　“哈哈，这小子竟然不是我们学校的学员，而是一些拿着假资格过来参赛的社会上的卡牌师。”肌肉男撇撇嘴说道。
　　“我早就说他不足为惧，咱们这次应该没什么对手。”
　　蓝发男子却摇摇头，指着张宇所在的地方，缓缓开口道：“那家伙……很危险。”

第42章 几乎是秒杀来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　张宇来到备战区的角落，这里甚至连板凳都没有，几百人都在这个角落里面站着，有的甚至直接坐到了地上。
　　“呵呵，你小子来了，祈祷千万别碰上我吧，否则有你好果子吃！”陈宝一眼就看到张宇的存在，于是他靠近张宇，恶狠狠的说道。
　　“让开。”张宇皱皱眉头。
　　昨天自己没有出手教训他，这人怎么不知道收敛一点？
　　唉，这么想作死？
　　张宇并未理会陈宝，直接找了个空地，坐了下来，距离比赛开始还有一段时间，好多人也都在努力地保持自身的状态，一会儿比赛的时候好正常发挥。
　　“喂，听说了么？今年的比赛好像与往常不太一样。”
　　“哦？有什么变化吗？”
　　“咱们这四百个人最后能走到100人大名单里面的不超过十个人……”
　　“真的假的？不是说随机pk吗，我们也能和学员对战，他们学院怎么就能控制最后的数量？”
　　“他们作为主办方之一，想暗箱操作一下还不简单？总之今天的比赛很困难，咱们要小心了。”
　　听着自己前面两人的窃窃私语，张宇面色不变，四百个人进十个人又怎么样，他丝毫不担心。
　　随着时间的推移，整个圆形竞技场周围都已经坐满了人，有学员还有导师，除此之外就是买票进来观看比赛的观众。
　　对战赛的主持人也笑眯眯的走上最中心的对战台。
　　“女士们，先生们，欢迎光临全球精英学员对抗赛龙马基地分赛区慧兰学院分赛场！”
　　“本次参赛学员每个组别一千多名，我们要在三天的时间里面决出前100名出来，代表我们慧兰学院去参加龙马基地分赛区的总决赛！”
　　“并且我们还会选出前十名来，由慧兰学院的院长‘女武神’姜雅，为前十名颁发奖品，听说这次的奖品很丰厚哦，希望大家多多努力……”
　　“下面比赛只是开始，现在公布对战名单。”
　　“……”
　　张宇眯了眯眼睛，他拍了拍前面人的肩膀问道：“这前十名的奖励都是什么？”
　　那人一回头，脸上带着几分诧异。
　　老子跟你很熟吗？
　　不过为了避免节外生枝，这人还是开口说道：“这个不太确定，像是去年的时候，第一名的奖品就是一张极品界限越阶三阶战宠卡外加九阶进阶材料，除此之外还有院长指导修炼一小时……”
　　“你就别想着前十名了……不出意外的话，前十名都会是本校的学生，咱们这种假资格，是没有机会竞争的，再说了，你要有那个实力，为什么还要在外面闯荡，直接去学院上学都有人抢着要你……”一旁的老哥看着张宇冷笑一声。
　　张宇不置可否，心中却是有些失望。
　　这奖励他一点儿也不心动。
　　但是此次还是要努力争夺一下第一名。
　　不为什么，就是为了打广告……
　　……
　　对战名单很快出来。
　　1000人被分到了a，b，c，d四个小组。
　　每一个小组里面有250人，每人分别对战八个人，胜利积两分，平局没有分，失败扣一分，最后分数前25的人成功出线。
　　这个规则听上去还是很公平的，但唯一不透明的就是，学院可以随便安排对战人员，也就是说可以把强者安排给这些假资格的学员，让他们一直输，这样就可以达到控制名额的目的。
　　学院也正有此意。
　　他们当然是比较偏心自己的学员的。
　　这么好的机会为什么要留出名额给外面的人？
　　听着主持人念的名单，张宇被分在了d组，唐萌萌被分在了a组，他们俩不会碰面，这让张宇松了一口气。
　　至于唐茹参加的中级组的比赛则是在竞技场的另一侧，分开进行的。
　　初级组，中级组，高级组，每个组别都要决出前十名。
　　整个竞技场中大概有100个左右的对战台，但也完全满足不了对战的要求，所以比赛的战线拉得很长，足足有三天的时间。
　　看了一下对战表。
　　自己今天有三场比赛，全部都在上午。
　　张宇挑了挑眉，这样也好，比赛完自己就能走，不需要继续在这里浪费时间。
　　“系统，今日我营业时长怎么办？”
　　张宇有些担心问了一下。
　　“照常进行。”
　　张宇瞬间脸一黑。
　　搞什么，幸好自己的比赛都在上午，下午回去之后还能够凑满八个小时的影业市场。
　　但是明天可是有比赛在下午啊！
　　难不成真的要扣老子的钱？！
　　张宇咬牙切齿，他最近不算太富裕，所以不敢骂系统，一肚子气只能憋着。
　　好气哦……
　　就在张宇正想跟系统讲道理的时候。
　　陈宝走了过来。
　　嘴角带着笑意的说道：“这不巧了么？你的第一个对手就是我。”
　　“哦？”张宇有些惊讶的看了看对战表，之前自己光看对战时间了，没有看自己的对手。
　　又再次看了一眼，自己的第一场果然是对战陈宝。
　　“那么很遗憾，你今年没机会了。”张宇摊摊手。
　　陈宝气极反笑。
　　“呵呵，不知道是谁给你嚣张的底气，你得有实力才能嚣张，懂不？”
　　张宇眨眨眼睛。
　　“实力，那玩意儿我有啊……”
　　陈宝吐血，这么愣头愣脑的年轻人，他是第一次见。
　　“张宇对战陈宝，23号竞技台！”
　　主持人大喊道。
　　张宇听到声音之后，缓缓起身，没有理会陈宝径直的走向23号竞技台。
　　陈宝跟在张宇后面，阴沉着脸，捏紧了拳头。
　　……
　　张宇一出场就引起了很多人的注意，没有办法，他刚才的飞行战宠太拉风了，很难不被别人注意到。
　　“大哥，是那小子。”肌肉男指了指23号对战台。
　　蓝发男子没有说话，他坐在座位上，眼睛紧紧盯着张宇的身影。
　　“估计要被打爆了，我比较看好那个年龄大的。”长发男子阴鸷的笑了笑。
　　“但愿吧。”蓝发男子闭上眼睛，似乎这一切与他自己无关，又一次进入了修炼状态。
　　一旁肌肉男苦笑道：“老大这么努力，是不是想争夺第一名啊。”
　　“何止是慧兰学院的第一名？”长发男子白了一眼肌肉男，然后也苦笑道。
　　……
　　张宇与陈宝分别登上23号竞技台。
　　要说他俩之间有什么矛盾，自然是没有什么矛盾。
　　都是鸡毛蒜皮的小事儿引起的。
　　张宇根本不放在心上，这家伙反倒是较起真来了。
　　“对战过程中，不可致人死亡，否则将自动失去参赛资格，要避免致人受伤，听清楚了吗？”裁判把规则说了一下，二人都点头，示意自己已经清楚。
　　“可以开始了。”裁判吹了吹哨子，然后自动离开这个对战台。
　　陈伯迫不及待的召唤出三头战宠出来。
　　分别是昨天的水沼泽兽，以及迅雷鸟，巨石怪。
　　都是二阶战力的战宠。
　　张宇站在原地，从储物卡中翻找出一杆长枪，那由精铁打造的长枪，在阳光的照耀下，闪闪发光，锋利无比。
　　陈宝诧异道：“你的战宠呢？不打算召唤出来么？”
　　“就凭你，还不配让我动用战宠。”张宇呵呵一笑。
　　“找死，水沼泽兽，用泥水陷阱，迅雷鸟，用电光闪击，巨石怪，巨石锤击。”陈宝没有犹豫，直接操纵三头战宠直奔张宇而去。
　　张宇提起长枪，身上运行起来大五行幻世诀，浑身上下充满了力量。
　　自己的脚下的土壤突然有些松动，慢慢地竟然从硬实的地面，变得软踏踏的。
　　张宇的腿快要陷入里面。
　　这是水沼泽兽的技能泥水沼泽，可以把土地变成像沼泽一样寸步难行。
　　天空中迅雷鸟的攻击也如约而至，速度极快。
　　巨石怪也浑身抱紧，像一颗炮弹一样从天空中朝着张宇所在的方位砸去。
　　张宇嘴角露出一抹笑意，腿部肌肉发力，直接从泥水沼泽中抽身开来，又凭借着惊人的速度躲避开迅雷鸟的攻击。
　　“白衣霸王枪！”
　　一枪刺出，直接穿透巨石怪那变态的防御，一枪从它的身体洞穿！
　　“巨石怪！”
　　陈宝脸色大变，他已经可以感觉到巨石怪的生命力慢慢地流逝。
　　但这还没有完。
　　张宇挥舞着铁枪，猛地腾空而起，凭借着超越二阶的惊人速度，竟然直接来到了迅雷鸟的面前。
　　迅雷鸟还没有反应过来，自己的翅膀就被张宇的铁枪所穿透，基本丧失了飞行能力。
　　地面上水沼泽兽从泥潭中伸出两只巨大的手臂，那手臂幻化成两个巨人想要抓住张宇的脚，然后把他拖到泥潭里面。
　　但凭借张宇的速度，水沼泽兽又怎么能够追上，张宇伸出拳头一拳轰击在水沼泽兽的身体上，借着巨大的推力，直接来到了陈宝面前。
　　枪尖距离陈宝的喉咙只差一厘米。
　　陈宝看着那锋利的枪尖，双腿不由得颤抖，急忙说道：“我认输，我认输！”
　　裁判冷冷的看了一眼张宇，然后举起了旗子。
　　“张宇，胜利，积两分！”
　　“陈宝，失败，扣一分！”
　　“比赛结束，请离开对战台等候下一场比赛。”
　　……
　　看台之上，院长姜雅一直在关注着张宇的动向，她嘴角浮现出淡淡的笑意。
　　“这孩子的身体修为很不错，我学院能出这么一个人才，也是我们的福气……他是哪个班的？”

第43章 姜雅的青睐
　　旁边的教务处主任尴尬的说道：“他应该是编外学员，并不是咱们学院里面的学生……”
　　“哦？”姜雅诧异的看了一眼正在离场的张宇，张宇脸上挂着云淡风轻般的笑容，从容不迫的离开。
　　二年级一班备战席。
　　“这家伙的枪法很恐怖，我感觉他还没有使用出全部的枪法，就已经轻松解决了一名二阶的对手。”肌肉男终于不再嘻嘻哈哈，脸色充满了凝重。
　　“有点意思。”长发男看了一眼还在继续修炼的蓝发男子，不由得无奈的说道：“就算是那家伙很强，但对上大哥，一点儿胜算都没有。”
　　“我觉得也是哈哈哈哈。”肌肉男大声笑道，惹的旁边的人白眼频频。
　　可他们不敢说些什么。
　　只因为面前的三个人是二年级的最强者！
　　肌肉男名叫欧阳盾空，是二年级百强榜的第三名！
　　凭借着恐怖的身体修为，据说可以跟三阶下品战宠硬碰硬不落下风。
　　长发男子名叫萧逸，是二年级百强榜第二名。
　　是极强的纯操作的卡牌师，听说可以同时掌控五头界限越阶的二阶上品战宠战斗。
　　这两人，导师们一致给出了极高的评价，说是他们有极大的概率可以成为八阶卡牌大师，甚至有机会成为九阶卡牌师！
　　但是两人还是输给了宋修文。
　　可以说，两人加在一起都不能打败宋修文。
　　这也是为什么两人甘愿认宋修文当大哥的原因。
　　打不过就加入。
　　渐渐地，三人形成的小团体，在整个二年级可以说是打遍天下无敌手。
　　尽管心中很不满肌肉男的大喊大叫，他们也没有说些什么。
　　“你们快看排行榜！”
　　“已经有人完成了第一场的战斗！”
　　“这么快？这第一轮的战斗才开始没多久吧，这人是怎么做到的？”
　　“张宇？你们有认识这个人吗？”
　　“不知道，恐怕是踩了狗屎运了，遇到了一年级的小毛孩也说不准，哈哈哈哈。”
　　“我好像有点印象，似乎是一个魔卡店的老板……”
　　大多数人对张宇这个名字没有任何印象，也就不去纠结比赛的速度。
　　在他们眼中，只有宋修文才是二年级的最强者。
　　其他人根本没有资格争夺第一。
　　张宇回到原来的位置，已经没有多少人小看他了。
　　看到陈宝被这么轻松地ko，甚至有几个人见张宇走过来都自觉的躲避。
　　他们这些人欺软怕硬惯了，生怕不小心得罪张宇。
　　张宇一脸淡定的来到原来的位置，坐了下来。
　　等待着下一场对局的开打。
　　唐萌萌第一场的对手是一个一年级的男生，自然是毫无悬念的赢下了比赛。
　　铁甲虫自从进阶到二阶之后，便表现出更加勇猛的姿态，寻常的二阶战宠根本不敌，更别说一年级的学生了。
　　随着比赛的进行，有些打的比较快的已经赢下了两场。
　　张宇第一个到2分的排名，瞬间被挤了下去。
　　他也在观察着这些学生的实力。
　　被誉为四大学院的慧兰学院，并不是浪得虚名，还是有很多优秀的学生的。
　　就单单自己关注的几个对战台上都出现了能够界限越阶的战宠，以及实力强悍的体修者。
　　甚至有的人战斗比自己结束的还快。
　　让张宇记忆犹新的是一个名叫欧阳盾空的肌肉男。
　　看上去年龄不大，但身体上全是庞大的肌肉，这绝对不是死肌肉，而是真正的活肌肉，其中充满的爆炸力量可想而知！
　　他也是根本没有动用战宠卡，全是凭借自身的身体实力，一拳就碾压了对手，轻松获得了两分。
　　“这慧兰学院，还是有高手的。”张宇摸了摸下巴。
　　看来自己想要夺得第一名还是有些难度。
　　比赛的过程中是禁止使用像秘银源魂战甲这种相当于作弊手段的武器卡的，一旦发现立即取消比赛资格。
　　所以张宇要想和欧阳盾空这种体修者交手，只能依靠自身的肉体力量。
　　接下来的比赛没什么意思。
　　第二局是对战二年级的学员，依旧是没有使出战宠，用白衣霸王枪，轻松挑翻对手的四只战宠，拿下胜利。
　　第三局也是……
　　张宇的累计积分已经来到了六分！
　　瞬间又跳回到了排行榜上面，稳压宋修文，欧阳盾空等人。
　　他今天没有遇到什么厉害的对手，总感觉有些乏味。
　　与其在这里和小孩子过家家，自己还不如去异界与魔兽战斗呢！
　　给唐萌萌姐妹发了一条消息之后，张宇便召唤出来灰羽，准备回店里面做生意，他刚飞行到空中，自己的耳旁传来一段话语。
　　“孩子，除了学院，内城中是不允许使用飞行战宠的，记得把这小家伙收回。”
　　张宇心里一惊。
　　然后四下看了看，循着声音的来源，他看到了一位漂亮的美妇人，正在朝着自己点头示意。
　　张宇的眼神看到了旁边的名牌。
　　我擦，校长！
　　这可是九阶强者啊！
　　该不会是自己装逼有些装过头了，这大佬出来教训自己了吧。
　　他有些慌乱，但是立马稳住了阵脚。
　　听这声音似乎对自己并没有恶意。
　　他也抬起头，微笑着站在灰羽的身旁给姜雅来了个绅士鞠躬。
　　在场的几乎百分之七十的人都看到张宇的操作了。
　　这一刻，有无数人傻眼，有无数人不敢相信，也有人想冲上去打死张宇。
　　求求你别再装逼了好不好？
　　为什么你连校长大人都不怕，甚至想反撩？
　　这人究竟是谁？！
　　“这是人长得好像不科学魔卡店的张老板啊，我的战宠卡就是在他店铺里面买的。”
　　“这是张老板？哈哈哈，我原本以为张老板很菜呢，他怎么会来参加我们学院的比赛啊哈哈哈。”
　　“你们认识这个装逼的人？”有些不明所以的学员问道。
　　“这人是个魔卡店的老板，他店里面的魔卡质量都很好的……”
　　……
　　在一旁人羡慕嫉妒恨的眼神之中，张宇坐在灰羽的背上扬长而去，无比的潇洒！
　　一旁的教导主任气的吹胡子瞪眼。
　　“校长，我建议把不能使用飞行战宠这一条写进校规……”
　　“再说吧，先看比赛。”姜雅收回目光，安静的盯着其他选手的表现。
　　导师席中。
　　许多导师其实并没有看比赛的念头，他们关心的是这几天的另外一件大事。
　　碎石秘境提前开启了！
　　这个消息几乎传遍了整个高阶卡牌师圈子，连慧兰学院的导师们也不例外，他们都在窃窃私语的讨论着这次碎石秘境的开启。
　　姜雅瞥了一眼导师席中的几十位导师，淡淡的说道：“碎石秘境的事情还请诸位放一放，晚上再去也不迟，现在最重要的还是学员们的表现，还请大家为了慧兰学院的未来着想。”
　　导师们都尴尬一笑，连忙说道：“院长大人所言极是！”
　　“另外我交代一下，秘境这种东西虽然其中有数不尽的机缘宝藏，但是每一次秘境的开启，都会掀起腥风血雨，我可不想今天晚上过后，咱们学院会少几位优秀的导师，请你们一定要做好万全的准备再踏入秘境。”
　　姜雅说道。
　　一旁的教导主任忍不住的开口问道：“院长大人，这次秘境您不进去吗？”
　　“我已经是九阶强者，我去了也没有多大的益处，再说了，这碎石秘境，那些人应该不太欢迎我去。”
　　“这……”
　　“你们放心，就算那些人再无耻，也不会明目张胆的镇压你们。”
　　“那就好。”教导主任心中给的疑虑消失不见。
　　……
　　张宇来到店铺之中，现在时间已经到了十点多。
　　没想到还有几位顾客在排队！
　　“抱歉哈，我有事情耽搁了。”
　　那些正在排队的人颇有怨言，但是看到张宇态度挺好的，也就摆摆手，表示无所谓。
　　打开店门，张宇先把挂机机器人生产的魔卡拿出来放到展示柜里面，然后想了一下，拿出一张空白的纸，上面用飘逸的书法写了几个字之后，出门粘贴到告示栏上。
　　一旁的顾客都凑过去看了一下。
　　“店主由于参加精英学员对战赛，所以每日的开店时间不确定，请各位各自注意，或者干脆不要排队等三天之后再来……”
　　“老板？你要去参加比赛？”有些顾客脸上带着古怪的表情，上下打量着张宇。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“要我说，老板你就别浪费那个报名费了，像咱们这种人是很难进入前一百名的，只要不出线，那么花钱参加这种比赛没什么意义。”
　　“对啊，老板，这比赛是给那些天赋好的人准备的，像咱们这种普通人，去那里凑什么热闹？”
　　“……”
　　一连三四个顾客，没有一个人支持自己的。
　　张宇突然一脸严肃的说道：“你们有没有忽略一个事实？”
　　“什么事实？”
　　“我其实很强。”
　　几人面面相觑，差点儿就捧腹大笑起来。
　　但是碍于张宇还在这里，不敢太过放肆。
　　“老板，你要是能过线，我把这块石头吃下去！”那顾客指了指路边的一块脑袋大小的石头。
　　张宇满脸黑线，他自然是不能让顾客去吃石头，面色凝固的走回店铺里面，丢下一句话。
　　“营业了，想买什么自己看。”
　　“哈哈哈。”
　　几人没有把张宇的话放在心上，又重新排好了队伍，准备到店里面挑选战宠卡。

第44章 碎石秘境开启
　　在店铺里面营业了八个小时之后，已经到了晚上六点左右。
　　张宇手中捏着获得的那张船票。
　　按照系统的说法，使用了这船票之后可以立马解锁一个随机的小型世界，他在考虑用还是不用。
　　就在他犹豫的时候，突然背包里面一件东西的闪烁引起了他的注意。
　　“这是……”
　　他拿出那件物品，打量了一下。
　　“流亡少女的吊坠！”
　　这东西怎么一闪一闪的。
　　张宇又把玩了一下，没有发现任何端倪。
　　这个时候，墙上的时钟指到了七点。
　　这个闪光的吊坠突然漂浮到天空之中。
　　“检测到流亡世界已经开启，是否传送？”
　　哈？
　　这是啥意思？
　　难道吊坠中所说的秘境已经开启了？
　　“系统，这秘境是怎么回事？”
　　“检测到流亡世界秘境已经开启，宿主可以凭借吊坠传送到秘境之中。”
　　“这个秘境危险吗？”张宇询问了一个他最关心的问题。
　　“秘境最高战力童子九阶，不过宿主可以死亡之后用能量点购买免死金牌。”
　　“那就行，立即传送！”张宇一听到自己几乎是不死的，那肯定要去这秘境看一看啊。
　　这吊坠可是紫色物品，十分珍贵，万一错过了这一次，以后进不去怎么办？
　　“正在传送中……”
　　“正在寻找降落点……”
　　“定位坐标……”
　　“已为您选择最佳着陆点，流亡世界，巨石宫殿！”
　　张宇眼前一黑，等再次醒过来之后，发现自己正在天空之中急速降落。
　　“妈的，我怎么在天上？”张宇感觉自己的速度越来越快，那种失重感让自己的心脏砰砰跳。
　　“灰羽！”
　　魔卡之中光芒闪过，灰羽被召唤了出来，就在张宇即将坠落到地面上之前，灰羽及时的接住了张宇，带着张宇又飞行到天空之中。
　　“吓死小爷了！”张宇摸了摸胸脯。
　　万一自己摔死了，可需要花费50能量点复活！
　　关键不是钱的问题，张宇只是单纯讨厌各种各样的死法。
　　在鬼门关前走过好几次之后，他对死亡的感觉越来越麻木。
　　甚至如果有一天真的死翘翘了，张宇的心中也会波澜不惊。
　　这几天的营业额加起来也有五千多能量点，就算全用上，自己也能在这个流亡世界的秘境中死亡一百多次。
　　所以完全不用担心。
　　不知道这个秘境中有啥好东西，跟异世界有什么区别。
　　张宇在天空之中，先扫视了一下下面的一个巨大的城堡。
　　这个城堡使用不规则的巨石建筑而成，巨石上面遍布了绿油油的苔藓，看上去粗糙无比，好像有些年代。
　　风格有点像地球上中世纪欧洲的建筑，只不过就跟放大版的一样，足足有几百米之高。
　　“那就先从这个建筑开始吧。”
　　“灰羽，靠近这栋建筑。”张宇拍了拍灰羽的背部，灰羽鸣叫一声，开始慢慢缩短与城堡之间的距离。
　　降落到地面上之后，张宇的眼睛瞪大，嘴巴张开，心脏咯噔了一下。
　　面前城堡的大门，竟然足足有一百多米高，张宇眯起眼金高才能勉强看得清楚门的高度。
　　“这到底是什么样的人才能修建如此庞大的建筑？”
　　张宇尽量压抑住自己心中的震惊，一步一步走到巨门面前。
　　抚摸了一下。
　　这……
　　这竟然是木头做的！
　　一百多米的门，竟然是木头做的！
　　不可思议。
　　就在张宇呆滞的片刻，这巨门竟然缓缓地移动。
　　木头与地面摩擦发出难听的吱吱声音。
　　“咯吱……”
　　张宇快速后退，他与灰羽都做好了战斗的准备。
　　门缓缓地打开，透过门缝张宇看了一眼，发现被什么东西挡住了视线。
　　随着门缝越来越大，他才发现，这并不是什么物体，而是一个人！
　　是比正常人大上一百倍的巨人！
　　“这……”张宇尽量压制着心中的震惊，他准备趁巨人不注意先拉开距离再说。
　　可那巨人却缓缓地伸出手。
　　看上去速度并不快，但是放大一百倍之后，那速度已经超越了灰羽的极限速度。
　　“灰羽，快走！”张宇跳到灰羽背上，直接大吼。
　　灰羽眼神之中也充满了紧张，它在短时间内极限提升着自己的速度。
　　但是巨人巨大的手掌已经越来越近。
　　“该死！”
　　巨大的手掌已经完全挡住了张宇的去路。
　　他们被巨人死死地捏在手掌心之中。
　　巨大的挤压感直接让张宇的内脏破碎，驾鹤西去了。
　　梅丽娜尔看了一下自己抓到的小动物。
　　作为巨石城堡的管家，她已经很久没有在这荒凉的地方见到过活蹦乱跳的生命了，就在她想好好观察一下张宇与灰羽的时候。
　　却发现，这两个小动物不动了。
　　似乎……被自己捏死了……
　　梅丽娜尔遗憾的摊开手掌，她为自己的鲁莽表示遗憾，但并没有过多的伤心，找了个地方把张宇与灰羽的尸体放下，就转身回到城堡里面了。
　　……
　　张宇一脸铁青的看了看四周。
　　他现在内脏还有些隐隐作痛。
　　花费了50能量点之后，张宇成功地复活，并且随机传送到了另外一个不知名的地方。
　　他看了看一望无际的荒漠，以及昏暗的天空，有些毫无头绪。
　　首先他清楚这秘境中的大部分魔兽他都打不过，更别提还有什么稀奇古怪的巨人之类的，十条命都不够他死的。
　　但是……他有一百条命！
　　张宇休息了一下，恢复了提离职后就坐着灰羽之后重新出发寻找宝藏。
　　……
　　今晚注定是一个不太平凡的晚上。
　　很多实力在七阶以上的卡牌师齐聚一堂，聚集在毕家的府邸中，似乎在密谋着什么惊天大事。
　　大家心中其实都跟明镜一样。
　　这次能够引来这么多人，其实就是因为碎石秘境的问题。
　　这起先是三大家族联合发现的一处秘境，但是最后却落到了毕家的头上，为了保护自己的利益，毕家哦答应每年会放出一部分名额出来，让七阶以上的卡牌师前往探索宝贝。
　　七阶以下的卡牌师进去就是送死。
　　毕家会收取一定的手续费。
　　例如某位强者在秘境中发现了什么宝贝，想要带走，就必须支付这件宝贝百分之十价格的手续费。
　　这是毕家定下的规矩。
　　甚至如果在秘境之中找到了很珍贵的东西，毕家都不会允许你带着宝贝离开，他们会用其他物品交换。
　　如果不同意的话，那么抱歉，你甚至连赔偿都得不到。
　　这就是毕家的底气！
　　他们家族作为龙马基地拥有九阶强者的三大家族之一，自然是有这个底气！
　　“今日碎石秘境开启，我们毕家有传送到秘境的传送阵，请诸位拿好自己的门票，依次进入，首先声明一下，在秘境中发生的任何意外，我们毕家不赔偿……当然你们也可以选择放弃这次的机会。”
　　一位老者举了举手中的令牌。
　　他是毕家的副家主毕长全，他的话也就相当于毕家的意思。
　　众人纷纷点头，并没有一个人选择后退。
　　“好，准备好的，就跟我来吧。”毕长全一个人走在前面带路，众人跟了上去。
　　细细数了数竟然足足有三百多人！
　　这些人都是龙马基地的中流砥柱！
　　要是这群人有个三长两短的话，那么龙马基地就会受到重创，估计很快就会被强大的魔兽攻破，成为一座死城！
　　“家主，姜雅大人似乎没有来。”
　　一个昏暗的屋子里面，坐着一位眯着眼睛的老者，这人就是毕家的老祖宗听说已经踏入九阶卡牌师一百多年，是名副其实的传奇强者。
　　“她不来就不来，想必还是对我们之前做的一些事情心存芥蒂，那么……就把她的位置留给其他人吧。”
　　“好。”
　　……
　　一行人浩浩荡荡的通过传送阵来到了荒郊野岭之中。
　　有人忍不住的问道：“这是哪里？看上去不像是有秘境的地方啊。”
　　“地图上显示似乎在第十九据点与八十七据点之间的山谷之中。”
　　“没错，碎石秘境就在这里。”毕长全点了点头，然后手中掏出一张卡牌。
　　这个卡牌是一副钥匙。
　　使用了这张魔卡之后，山谷中的景色陡然一变。
　　一个巨大的石阵，慢慢的出现在众人面前。
　　“请大家再次了解一下注意事项。”
　　“进入秘境之后，尽量不要打打杀杀，咱们毕竟都是龙马基地的一份子，要做到相对的和气。”
　　“找到宝贝之后不要妄想私藏，因为我们有检测的仪器，如果发现有人私藏的话，那么就会被永久的拉入黑名单。”
　　“还有，秘境中与现实的流速是三天一小时，请大家注意时间的流速，我们要在凌晨五点钟左右退出来，如果出不来的话，那就会被永久的封存到秘境中……”
　　众人点点头，表示心中有数。
　　“好了，进去吧。”毕长全深深地看了一眼石阵。
　　那石阵正在缓缓地开启，不少强者眼中都露出了兴奋的光芒。
　　要是能在秘境中寻找到适合自己的宝物，那么一步登天的机会就不远了。
　　这三百人中几乎全是七阶八阶的卡牌师，九阶的卡牌师一个也没有。

第45章 劫掠者
　　九阶卡牌师很少有人能抽出时间来探索秘境，再说到了这个境界，已经没有多少宝物能让他们心动了。
　　像这种秘境，大多数都是八阶七阶的人去竞争宝物。
　　这一群里面的每个人，单独拿出来，都是响当当威风八面的大人物。
　　比如欧阳家的欧阳尚连，还有慧兰学院的陶雅导师，还有宋家强者宋连山。
　　“诸位，我先打个样。”欧阳尚连微微笑道，他从人群中走出来，缓缓地走入石阵之中。
　　看着他身影慢慢消失，大家伙也都跟了上去。
　　这个秘境入口进入之后是随机分配位置的。
　　每个人随机出现在哪里都不太清楚。
　　但是毕家作为秘境的拥有者，这几十年早就已经把大部分地方探索完，还剩下三成的地方没有探索，这七成已探索的地方都制作成了地图。
　　这样毕家的人就可以事先约定好会合的地点，然后进入秘境之后集合去探索这样少了不少风险。
　　当然，秘境并不是一成不变的，有的时候地图根本没用，还得需要随机应变。
　　……
　　另一边。
　　张宇已经来了秘境中一天一夜了，傻宝贝也没看到，只是胸口的吊坠在微微的发光，也不知道有什么作用。
　　导师莫名其妙就死掉了十二次。
　　终于，在第十二次死亡之后，张宇随机传送到了一个城邦附近。
　　这个城邦中给的建筑看起来跟人类建筑的大小差不多，并不是一开始自己遇到的巨人族那样庞大的建筑。
　　他收起灰羽，然后慢慢地走进城邦里面。
　　城邦中熙熙攘攘的全是人类。
　　估计是这个秘境中的原住民。
　　张宇大喜。
　　能找到人类就代表自己可以清楚这个秘境中的一些情况。
　　于是他收拾了一下，想进入城邦里面打探消息。
　　城门处并没有守卫，他很顺利地进来了城邦，他发现这里的人类似乎与外面的人类有些不同，眼睛的颜色都是棕色或者蓝色，额头微微突出像是一段没有长出来的角，毛发的颜色都是黄色或者红色，基本没有黑色。
　　这里的人种倒像是蓝星上另一端白鹰基地的外国人一样。
　　他这个黑头发黑眼睛的人类走在街道上显得有些不伦不类。
　　但他并不害怕。
　　老子还能复活，你能拿我怎么办？
　　“系统，这是什么人种，我可以学习这个人种的语言吗？”
　　“此人种为米亚人种，正在搜索米亚人语言，学习对应语言即将花费五百能量点，是否学习？”系统淡淡的提醒道。
　　“学习。”
　　即使颇为肉痛，但是舍不得孩子套不着狼。
　　不就是500能量点吗？
　　买了！
　　随着系统扣除了500能量点之后，张宇的脑海中瞬间多了一段信息。
　　这信息就是米亚人语言，与蓝星上的语言不是很相似，但有系统的存在，他联系了几个发音之后，就能轻松地对话了。
　　为了不必要的麻烦，他打算去买一件能遮挡自己信息的衣服。
　　比如黑袍子加斗笠。
　　正巧这街道上还是有裁缝铺的。
　　裁缝铺老板见面前这个长得十分丑陋几乎不能称得上是人类的假话，竟然操着一口纯正的老米亚人正黄旗米亚语跟自己交谈。
　　他才打消了自己心中的顾虑，也自动忽略了张宇那十分丑陋的长相。
　　能消费的就是大爷，管你外貌长得怎么样。
　　张宇顺利的买了一件黑袍子，穿上之后能够遮挡自己的容貌，如果只听自己的声音，那么完全听不出来是蓝星人。
　　“老板，你知道哪里有关于这个世界的资料吗？”张宇打听到。
　　“前面书店里面就有米亚人编年史，小伙子，你上历史课的时候是不是没有认真听讲啊……”
　　张宇尴尬的笑了笑：“我没钱上学。”
　　“哦，我可怜的孩子……愿米亚之神庇护你……”
　　在裁缝铺老板怜悯的眼神之下，张宇快速离开店铺，来到书店购买了一本《米亚人编年史》
　　书并不是很厚，而且由于这片世界与外面隔离了太久，书里面什么鸡毛蒜皮的小事儿都有。
　　比如沙琪玛大神家丢了两只鸡，竟然是国王的卫队做的。还比如某大臣的妻子由于生性放荡，竟然同时与三个男人勾搭在一起……
　　张宇有些无语的挑选了一些比较重要的信息，整理了一下，大概知道了这个秘境来历。
　　令张宇吃惊的是，这里竟然不是一个完整的世界，而是一块被打碎了的碎片世界！
　　在这个世界中有着丰饶的物产，残暴的魔兽，以及各种种族，米亚人，泰坦人，巨人族……
　　关于巨人族的信息被一笔带过。
　　只是说他们原来是这个小世界的镇守者，但是自从世界破碎之后，这个破碎世界中只剩下了十几位巨人，被米亚人和泰坦人联合起来赶到了边界巨石城堡里面生存。
　　所以在其他地方基本看不到巨人的存在。
　　张宇想了想，的确也是。
　　凭借着自己这么多次丰富的死亡经验来看。
　　那巨人族好像只有在巨石城堡里面有。
　　至于这个世界的资源。
　　据上面记载，那是多的数不胜数！
　　但是最近一段年月以来，每年固定一段时间就会出现劫掠者。
　　这些劫掠者会定时的过来搜刮秘境中的宝物，以至于原本富饶的秘境现在仅仅只剩下不到三成的资源。
　　于是米亚国王和泰坦国王决定联合起来，组建军队，一起对抗劫掠者。
　　张宇合上书本，对这个世界有了个大概的了解。
　　然而当他走出书店的时候，街上的人群十分的骚乱。
　　“是劫掠者！”
　　“他们出现了！”
　　“快去中央广场，国王大人正在中央广场征兵！”
　　一群又一群的人从四通八达的街道疯狂朝着中央广场跑去。
　　张宇虽然不明所以，但是也跟着大家来到广场看了一下。
　　只见广场上排列着一队又一队的士兵，每个人身上都穿戴着巨大的甲胄，手中的武器十分的锋利。
　　张宇一脸凝重的看着这队士兵，他们不仅仅是武器装备好，每个人的身体修为恐怕都不低，最少有六阶以上！
　　这些都是精锐中的精锐，看来米亚国王要动真格的了。
　　在士兵的前面一位穿着雍容华贵袍子，脸上自带威严的老头，应该就是米亚国王了。
　　只见他面容严肃说道：“子民们，劫掠者又出现了，现在为了保护我们米亚公国的财产不被这些坏人掠夺，现在请求你们站出来痛击敌人！”
　　“保护米亚公国万死不辞！”
　　“保护米亚公国万死不辞！”
　　“万死不辞！”
　　“……”
　　人群中一波又一波的声浪翻涌起来。
　　张宇也假模假样的跟着喊，他害怕自己不太合群，以至于直接被这些士兵抓起来。
　　在这个群情激奋的时刻，自己要认清楚形势。
　　“那么凡是六阶以上的勇士出列，公国需要你们，六阶以下的勇士可以回去了，毕竟劫掠者的实力太过于强大，我不想让公国的勇士白白牺牲。”国王低沉的声音响彻广场。
　　张宇心中一惊。
　　六阶以上？
　　这么强么？劫掠者。
　　那么只能祈祷自己别碰到，否则又要浪费一次复活机会。
　　就在这个时候，一个身手矫捷的胖子慌慌张张的跑到国王的跟前，被士兵拦了下来。
　　张宇定睛一看，这不是那个卖给自己衣服的裁缝店老板吗?
　　难道他也有六阶以上的实力？
　　想要去参战？
　　裁缝店老板想挣脱士兵的阻拦，口中说道：“我有重要的事情，请让我见国王。”
　　但是士兵完全没有松动的意思，索性他直接跪在了地面上。
　　“尊敬的国王陛下，我是马里街道莱姆斯裁缝店的店主，我有要事禀报。”
　　国王眯起了眼睛，他此刻已经被劫掠者的事情搞得焦头烂额的，哪里有什么心情去处理街坊邻居之间鸡毛蒜皮的小事。
　　“把他拦住，不来打扰我。”国王挥了挥手。
　　裁缝店老板见周围的士兵都涌上来，见状不对，立马大声喊道：“是关于劫掠者的事情！”
　　“劫掠者？”国王听到这个词汇，顿时来了兴趣。
　　“你一个裁缝知道什么劫掠者？”
　　“尊敬的国王大人，小人虽然没有上过战场，但是在一些书籍里面见过劫掠者的模样……就在近日，一个长得像劫掠者的人到我店铺里面购买了一件斗篷，还要询问我们国家的历史……”
　　由于裁缝店老板的声音很大，张宇即使在外围，也听的一清二楚。
　　他虽然不知道什么是劫掠者，但是听这老板所描述的人，似乎就是自己。
　　糟了！
　　他心中大惊。
　　自己怎么这么倒霉。
　　他想趁着国王还没有反应过来，悄悄地挤出人群。
　　但是那裁缝一眼就看到了张宇的黑斗篷。
　　“就是他，国王大人，这件黑斗篷就是在我的店铺里面做的！”裁缝激动地指了指正在慢慢往后走的张宇。
　　张宇在心中把裁缝店老板骂了一千遍，然后回头一看，那些卫兵们已经注意到自己这里了，再不走就真的来不及。
　　“灰羽。”
　　“快跑。”

第46章 拯救宋连山
　　张宇掏出魔卡，召唤出来灰羽，正当他跳到灰羽背上准备逃跑的时候，已经有两个侍卫从国王旁边窜了出来，瞬间就来到了自己的面前。
　　突然一股强大的威压涌了过来。
　　张宇和灰羽被死死地压在地面上，无法动弹。
　　“这是，又是那种拙劣的空间法则，可以从某个空间召唤魔兽来战斗的卑劣手段，这人是劫掠者无疑。”国王立马就看出了张宇身上的底细。
　　他命令卫兵们把张宇押送过来。
　　张宇毫无办法，他正在想着用某种办法自杀，可是这卫兵丝毫不给自己动一下的机会，就跟提线木偶一样。
　　他被卫兵们提起来然后抬到国王面前，重重的摔在地面，丝毫不管自己的死活。
　　国王打量着这个劫掠者。
　　发现这家伙身上的气息竟然如此之弱。
　　只有二阶的修为……不对，这身体修为有些古怪，他的身体竟然可以媲美三阶修为的修炼者。
　　这……到底是个什么品种。
　　国王从来没有见过有劫掠者这么低的修为。
　　在他们祖祖辈辈的记载中，劫掠者的修为最低都是七阶，而且生性残暴，贪婪成性，对待米亚人更是粗暴无比，常常为了争夺资源而对米亚人大开杀戒。
　　国王冷哼一声。
　　“给我摘掉他身上的斗篷。”
　　卫兵粗暴的撕烂张宇身上黑色的斗篷，并且解了他身上的禁制，能让他正常的说话。
　　就当国王准备详细问一下张宇的来历的时候。
　　张宇的身体动了！
　　他悄悄地从腿部的口袋中掏出匕首。
　　国王眼神一愣。
　　紧接着他浑身一颤。
　　“这是……”
　　他看到了张宇脖子上正在闪闪发光的吊坠，瞪大了眼睛，眼神之中充满了不可置信的神色。
　　张宇这个时候大喊。
　　“老匹夫，想杀我，下辈子吧，小爷走了！”
　　张宇说完之后，立马掏出匕首，士兵反应了过来，这小子要刺杀国王，立马上去挡在国王的面前，做好防护准备。
　　但令所有人没有想到的是。
　　张宇竟然把匕首插进了自己的脖子中。
　　大动脉被破坏，一股鲜血飞溅到中心广场洁白的地面上。
　　他……他，自杀了？！
　　所有人目瞪口呆，无法接受这一幕。
　　卫兵傻眼了。
　　国王也傻眼了。
　　围观的群众更是有些懵逼。
　　即使被抓住了，也不用这样吧，这就是劫掠者么，好可怕。
　　是智商低还是他们劫掠者的传统？
　　国王看着地上张宇的身体慢慢地化作一摊数据消失不见。
　　他心脏一抽。
　　“这……空间法则的力量吗？不对……空间法则这种至高法则只能是到达圣境之后才能拥有的力量，很显然这小子身上根本没有那种能力。”
　　“难道是说……这小子运用了某种可以脱身的秘法……”
　　顾不得思索这些，此刻国王眼神之中无比的深邃。
　　他刚才看到了张宇脖子上挂着的那个吊坠。
　　那明明是他失踪多年女儿身上的！
　　在米亚公国中，索菲亚公主的失踪是整个公国永远也抹不去的疼痛。
　　这小子怎么会拥有自己女儿的东西？
　　也就是说，这人一定知道自己女儿的下落……
　　“士兵们，请竭尽全力搜寻刚才那人的踪迹，他很有可能是劫掠者派来打探情报的奸细，要是让他成功逃脱了，估计会对我们的行动造成很大的阻碍，拜托了，勇士们……”
　　他自然不会说，自己寻找张宇的原因，是为了女儿的消息。
　　“国王陛下放心，我们一定全力搜索！”
　　“把这消息也告诉泰坦公国的人，让他们也帮忙寻找。”国王交代道。
　　“遵命。”
　　……
　　重生在另一个地方的张宇，丝毫不清楚，他此刻已经被全世界通缉了。
　　不过他现在面临一个更紧迫的问题。
　　他竟然随机复活到一个看上去非常奇怪的地方。
　　这是一个非常灰暗的房间。
　　房间里面摆满了各种各样的箱子。
　　箱子上的花纹看上去哟西额与众不同，里面似乎装的不是凡物。
　　这会不会……就是传说中的藏宝库？
　　张宇呆滞了三秒钟，然后思索了一下。
　　他颤抖着打开旁边的宝箱，从宝箱里面露出银光闪闪的一角。
　　卧槽！
　　还真是宝贝！
　　发财了！
　　他悄咪咪的拿出了所有的储藏卡，然后一箱一箱的把里面的金银珠宝全部收到储存卡中。
　　这些东西虽然不能修炼用，但是可以卖钱！
　　他确实很缺钱，这几十箱金银珠宝可是帮了他大忙了。
　　以后自己就不用哼哧哼哧的给狩猎者协会打工。
　　等到开到后面的箱子之后，里面还有一种奇怪的石头，蕴含着极强的灵力，张宇瞬间清楚这东西的作用，应该是流亡世界中人类的修炼资源之类的宝物，能被放在箱子中的肯定代表这宝物的价值肯定不低。
　　“这玩意儿，人类也能用吧。”张宇自言自语道。
　　管它能不能用，直接搬走！
　　又搬空了几十个箱子。
　　然后他回头看了看那边的走廊。
　　也堆满了箱子！
　　里面都是各种米亚人修炼的玄功武技，而且品阶还不低，张宇随便拿起来一本都是紫色物品，由此可见这些武技是多么的珍贵。
　　“我累个乖乖！”
　　“老子这是随机重生到米亚人的藏宝库了啊。”
　　看着如此多的修炼资源，倒也没有不是这种可能。
　　张宇冷笑。
　　呵呵，刚才还要大喊着抓老子，没想到吧，小爷就在你们老巢里面，还把你们国库给搬空了。
　　要是那个傻缺国王看到这一幕，不知道会不会吐血。
　　此时，还没等张宇装几本功法的时候，突然这个宝库的大门突然被打开。
　　“砰！”
　　一个身影重重的被摔在地上。
　　“咳咳。”
　　张宇非常惊悚的抬头一看。
　　卧槽！
　　他也顾不得多少，手上的动作越来越快，又胡乱的抓了几本功法武技装到储物卡中，掏出匕首，就想立刻自杀。
　　“你们……”
　　这是蓝星的语言！
　　张宇感觉到无比的惊悚！
　　这里明明是流亡世界，哪里来的蓝星人？！
　　见鬼了？
　　他觉得是幻听，可能是死亡太多次数了，耳朵有些不好使唤。
　　他要趁着没有人发现自己，快速自杀。
　　那些守卫的实力比自己高出了不少，他们甚至一个眼神就能镇压自己动弹不得。
　　当他再次拿起匕首的时候。
　　“我宋连山一生辉煌无比，可惜竟然栽在这小小秘境，如若今日侥幸脱困，必让毕家血债血偿！！！”
　　这一下，张宇听清楚了。
　　自己没有幻听。
　　这他么就是蓝星上的语言！
　　难道除了自己还有其他人闯入了秘境？
　　张宇此刻非常冷静，他知道现在最好的选择就是立马走，不去管这个人，可是……大家都是蓝星人，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　如果自己被侍卫抓住了，大不了可以咬舌自尽。
　　他还没有体会过这种死法，可以浅浅的尝试一下。
　　想了一下，他先在走廊的边缘观察着外面。
　　发现被士兵们团团围住的人，正是蓝星人！
　　而且看样子他的修为还不低，此刻虽然已经精疲力竭，但还是在咬牙支撑。磅礴的气势朝着包围他的守卫们碾压过去。
　　他的战宠全部受伤或者战死，现在只能凭借肉身的修为，和面前这一群奇怪的人类对抗。
　　可是双拳难敌四手，米亚人由于没有魔卡科技，所以一向是崇尚修炼身体，他们的身体强度完全不是同等阶的蓝星人可以相比的。
　　宋连山抵抗的非常简单，最后身体扛不住攻击，吐了一口血之后倒在地上，已经完全失去了战斗力。
　　张宇咬了咬牙走了出去。
　　“你们放开他！”
　　一众守卫吓了一跳。
　　怎么他们国库里面竟然走出来个人……哦不是，是劫掠者。
　　仔细一看，他们对张宇的模样还是有些印象。
　　立刻就有人认出来了张宇是国王大人通缉的要犯，连躺在地上的宋连山也不管了，立马朝着张宇围过去。
　　张宇冷笑一声，接着用流利的米亚语言快速的说道。
　　“你们既然知道我有可以逃脱的办法，那么我劝你们别轻举妄动，否则，我将带着你们米亚王国国库中所有的宝贝，离开这里，你们谁也找不到我！”
　　守卫一看国库中的箱子，全部被打开，里面的金银珠宝以及珍贵的修炼资源全部被洗劫一空！
　　出大事了！
　　有几名守卫差点气的昏了过去。
　　还有几个人正在怒视张宇。
　　他们虽然都是八阶强者，但是却拿张宇一点儿办法都没有。
　　这小子刚才就在众目睽睽之下自杀，从国王面前硬生生的逃走了，国王可是九阶巅峰强者，他都没有留下这人，他们这些八阶的肯定也留不住。
　　张宇有些心虚的说道：“把你们国王叫过来，我要跟他谈判。”
　　守卫面面相觑，国库都被这小子搬空了，不禀报国王似乎有些说不过去。
　　当然这些侍卫也不是傻子，他们控制住躺在地上的宋连山。
　　“你要是敢逃走，我们就把这个劫掠者杀掉。”
　　“行，我不走。”张宇随意的坐在地上。
　　反正主动权在自己手上，他倒是可以利用这个时间详细的问一下面前的这个蓝星人为什么会出现在流亡世界。

第47章 直面国王
　　宋连山死里逃生，他看着从宝库拐角走廊里面走出来的张宇，心中十分的震惊。
　　这碎石秘境中竟然有人类！
　　还看上去这么年轻，实力也才不过二阶卡牌师。
　　首先他可以肯定这人绝对不是蓝星上的人类，这碎石秘境只能是七阶以上的卡牌师才有资格获得毕家的邀请函。
　　并且进入的人他每一个都认识，绝对不可能有张宇这一号人。
　　况且这名额这么宝贵，怎么会交给一个实力仅仅才二阶的少年？
　　难道这家伙是这个世界的原住民？
　　就在宋连山疑惑地打量着张宇的时候，张宇歪了歪头，似乎完全不害怕面前有着八阶实力的侍卫。
　　“这位大叔，你是怎么来到这里的？难道说这个秘境中也有来自蓝星的人类吗？”
　　宋连山大惊失色。
　　这明明就是蓝星上的语言，而且听口音，很像是龙马基地上的人。
　　“是我应该问你怎么在这里吧……”宋连山也不得不接受这个事实，他勉强的站起身来，一边处理着身上的伤口，一边苦笑道。
　　“这……”张宇一时间不知道该说些什么好。
　　倒是宋连山却有些意外的问道：“感觉你并不像这里的原住民？是从蓝星龙马基地过来的？”
　　“是。”张宇点点头，他也发现宋连山的口音有点像龙马基地的人。
　　这可真是大水冲了龙王庙，真没想到在如此危险的秘境中也能遇到老乡。
　　可是目前这个状况并不是寒暄的好时候。
　　“虽然不知道为什么你只有二阶的实力却能进入秘境，还把我从这群人手中救下来，我宋连山记住这个恩情了，如果有机会回去的话，必有重谢。”
　　张宇心中有些无奈。
　　他倒是可以随心所欲的离开，可是这宋连山却没有死亡之后复活的能力。
　　这些人在秘境中死了就是死了，跟在地球死亡没什么区别。
　　哦，还是有区别的。
　　家属是没有办法进来收尸的。
　　“到底发生了什么？大叔，你能跟我讲一下为什么你会出现在这里吗？或许我有机会救你出去。”张宇真诚的问道。
　　宋连山从储物卡中掏出好几味珍贵的丹药，吞服下去开始炼化。
　　听到张宇的疑惑，尽管他有些不相信张宇所说的话，但还是一边吸收药力，一边苦笑道：“此事说来话长……”
　　他先跟张宇讲了一下碎石秘境开启的事情，然后又讲了一下进入秘境之后发生的事情。
　　宋连山一进入秘境，便打算开始寻找宝贝。
　　他也是第一次进入这碎石秘境不像毕家人有简略的地图，全凭一个人摸索。
　　他是找到了一些珍贵的修炼资源，但更多的却是面临着随时随地都有可能出现的危机。
　　期间也遇到了不少这个秘境中的原住民，遇到的那些原住民都是一些低阶的战力，宋连山并不想滥杀无辜，索性就都放走了。
　　他对原住民没有丝毫的戒备，甚至还认为他们是一群长得像人类但是灵智还未开化的种族，根本构不成威胁。
　　之后又探索了一段时间，忽然某一刻，发现天空之中出现一道光柱。
　　那光柱通彻云霄，无比的耀眼。
　　宋连山以为是宝贝，便马不停蹄的赶过来，等他到的时候发现，已经有两三百的卡牌师在这里会合。
　　大家都是冲着这宝贝来的。
　　毕家人说这里有重宝现世，他们建议所有人联起手来找寻宝贝。
　　众人也都答应了下来，并且商议好，只要找到宝贝就众人平分。
　　大家也都是来自龙马基地的强者，平日里抬头不见低头见的，自然没有人有意见。
　　但没有想到的是，这里的宝贝竟然是原住民设计的圈套！
　　故意用宝贝吸引他们现身，外面早就已经布满了兵力，爱是合围。
　　这些士兵中有两种，一是米亚人，二是身材高大，浑身健硕肌肉的泰坦人。两个种族的特点就是身体修为十分强大。
　　即使他们这边二百多七阶八阶的卡牌师全出，也打不过七八百六阶以上的精锐军队！
　　毕家人为了保全自己，他们竟然让其他卡牌师吸引敌人的火力，然后自己凭借某种特殊的手段逃走了……
　　有不少卡牌师直接被杀死，剩余丧失战斗力的也被关押了起来。
　　宋连山由于实力强大，还尚有一战之力，他边打边退，竟然来到米亚王国的宝库！
　　这里有重兵把守，他直接自投罗网闯了进来，立马就被这些守卫给制服。
　　“也就是说……你们几百人来这个……碎石秘境是为了寻找宝物的……难道说米亚人口中的劫掠者就是你们？！”张宇脸色有些古怪。
　　仔细想想，按照宋连山所说，这秘境隔一段时间就会开启，会有大量的高阶卡牌师进来寻找宝贝，不就跟国王口中的劫掠者一模一样嘛！
　　“米亚人？劫掠者？”宋连山对这两个词有些陌生。
　　“就是他们啊。”张宇指了指相貌奇特的守卫。
　　宋连山心中充满了疑惑，眼前这人的来历十分奇怪，竟然还对这秘境之中原住民的语言有研究。
　　他究竟是谁？
　　“怪不得呢……自己被国王抓住，原来是因为你们的缘故。”张宇苦笑。
　　接着他又询问了系统。
　　“系统，这个秘境不是我独有的吗？怎么其他人也能进来？”
　　“秘境的钥匙与入口不止一处。”
　　“靠。”
　　张宇翻了翻白眼。
　　原来自己心心念念的秘境早就被人染指过了，这就像一块完整的蛋糕，被别人咬了好几口，蛋糕的主人能不心痛吗？
　　“虽然我不知道你是谁，但小兄弟，这份恩情我领了，我看这些原住民似乎不敢杀你，一会儿我恢复个差不多，跟他们拼一拼，然后你找机会逃跑，回到蓝星之后，把毕家人的所作所为告诉宋家……这个你拿着。”
　　宋连山递过去一个令牌。
　　“有了这个令牌，宋家人自然会信你。”
　　“宋家？什么宋家？很出名吗？”张宇一边接过令牌，一边问道。
　　令牌的材质是很沉重的金属，上面印刻着一道道花纹，最中间写了个大大的“宋”字，做工非常精良。
　　“额……”
　　你作为龙马基地的人竟然连宋家都不知道？
　　宋连山古怪的看了张宇一眼。
　　“现在不是说这个的时候，不能拖到那个国王来，他应该是九阶强者，如果他来了，就没有任何逃脱的希望。”宋连山说完这句话之后，眼神坚决。
　　他猛地挣脱开守卫的控制，八阶的身体修为瞬间爆发。
　　他从卡包中抽出一张道具卡。
　　“阿鼻地狱。”
　　八阶上品魔法卡！
　　光芒闪过，整个房间里面的光线似乎被吸入无尽的深渊，漆黑的铁链以及厉鬼从黑暗之中爬了出来。
　　浑身漆黑的厉鬼飘过去纠缠着侍卫的身体。
　　这些侍卫哪里会料到宋连山还有力气战斗，一个不注意便被这魔法卡拖入了深渊之中。
　　“十方诛天剑阵！”
　　八阶上品魔法卡！
　　“不动明王之怒！”
　　八阶上品增益卡！
　　……
　　一连使用了六张道具卡以及增益卡，十几名侍卫完全被宋连山一个人拖住，宋连山身上也因为增益卡的效果，力速御神倍增！
　　犹如从天而降的战神一样，甚至一身八阶上品修为已经通过增益短时间来到了九阶战力界限越阶！
　　张宇惊讶的看了看这个像战神一样的男人，心中五味杂陈。
　　这家伙真的太恐怖了，这就是八阶顶尖卡牌师的实力吗？
　　八阶卡牌大师，可瞬间击溃一个小型兽潮！
　　书上的传说不是假的！
　　“还不快跑！”
　　这些魔法卡脱不了多少时间，已经有不少侍卫从阿鼻地狱中挣脱出来，一脸愤怒的朝着宋连山攻去。
　　张宇有些无奈。
　　大叔，不是我不跑。
　　而是我随时可以跑。
　　就在他想着要不要告诉宋连山自己有逃脱的办法时。
　　他看到宋连山快要豁出性命，不由得心下动容。
　　张宇紧紧地握住了令牌，既然这位前辈有恩于自己，那么自己一定要把消息带出去。
　　正当他想趁机会溜出去的时候，一股庞大的威压，直接朝着犹如战神一般的宋连山镇压过去。
　　宋连山身上几道增益瞬间被破除，没了增益的宋连山身体脆弱的跟纸片差不多，从魔法卡中挣脱的侍卫三两下攻击就破除了他身体的防御。
　　“噗嗤！”
　　侍卫的长矛已经刺入了宋连山的肚子，喷出的鲜血染红了一地。
　　“住手！！”
　　“他要是有任何生命危险，我就带着你们国库里面的东西立刻自杀然后永远消失！！”
　　张宇看着无比惨烈的宋连山，心中有些愤怒。
　　毕竟这位大叔的本意是想救下自己，他不能坐视不管。
　　“国库的东西给你，你把胸口的吊坠给我好不好……”国王的声音从远处飘来。
　　他此刻完全没有刚才在广场上的威严。
　　反而是老了好几岁一样。
　　花白的头发也掩盖不了国王身上的气势。
　　这是货真价实的九阶强者。
　　宋连山捂着肚子，跪倒在地，一脸苦笑道：“现在咱俩都没机会了。”

第48章 救我们的是他？
　　“吊坠？”张宇看了看自己胸口依旧在闪个不停的吊坠。
　　这个吊坠悄然之间竟然发生了某些变化。
　　从原来朴实无华的外表，变得极为妖艳。
　　原来外表跟一块在路边捡到的普通石头差不多，顶多是经过细心打磨的石头。
　　可此刻却变得极其妖艳，甚至有些红的透明。
　　那光芒闪烁的频率也越来越快。
　　就跟这石头之中有存在命一样。
　　“你要这吊坠干嘛？”张宇一只手捏着吊坠，然后疑惑地问道。
　　主角其实并不知道这玩意儿有什么用，只知道这是自己进出秘境的钥匙。
　　要是没了这个东西，自己怎么从秘境中出去？
　　国王凝视着张宇，一字一句的说道：“这是我女儿索菲亚的物品，我希望你能把它给我……”
　　张宇挑了挑眉。
　　看来这国王是真的跟这吊坠有些关系，不然也不会这么低声下气的跟自己交谈。
　　至于索菲亚……
　　他似乎在自己之前看到过的那本书中提到过，索菲亚是米亚公国的公主，她一直非常渴望着能把流亡世界重新回归到原来的大世界中，但是有一天公主却奇怪的消失了。
　　公主消失之后，全国上下的人都在寻找公主的身影。
　　直到找到流亡世界的边陲，巨石城堡之中。
　　传说公主是通过巨人族的帮助离开了这个被流放的世界，去其他世界中寻找能够让流亡世界重新回归的方法。
　　但最终的结果不得而知。
　　或许公主已经死了，或许公主还在其他世界继续探索着。
　　这一切只有身为米亚公国的国王才是最有可能知道真相的一个人……
　　这难道真的是索菲亚公主的项链吗？
　　张宇有些怀疑，不过看着老国王的神情，应该不会作假。
　　“这吊坠可以给你。”
　　张宇淡淡的开口道。
　　“你的条件？”国王早就猜到了张宇是有条件的，他也做好了心理准备。
　　“第一，把囚禁的所有我的同胞……也就是你们口中所说的劫掠者给放了。”
　　“第二，我刚才在你们国库中拿到的东西我不会还给你。”
　　“你……”没等张宇说完，旁边的侍卫非常愤怒，他们举起了手中由神秘金属打造的枪矛。
　　“那可是我们米亚公国积累了数十年的财富！你说拿走就拿走？！”
　　“国王陛下，我们不能上了这小子的当，如果他刚才死亡逃脱的秘法只能使用一次，那我们岂不是被这个小人给骗了？”
　　“对啊，国王陛下，我们坚决不答应。”
　　可国王的眼神非常平静，他眨了眨眼睛。
　　“还有其他要求吗？”
　　“当然。”张宇想了想，不去理会因愤怒脸都有些变形的侍卫，又说道：“我希望这一次事故之后，你们能加大对劫掠者的搜捕力度，并且动用所有的力量去对抗以后的劫掠者……这也算我对你们的一个忠告吧。”
　　“为什么？”国王有些奇怪，“你们不是一伙的吗？来我们流亡世界的目的不就是为了掠夺丰富的资源？”
　　“我只是不太舒服，自己的东西被别人咬上一口。”张宇冷冷的说道。
　　既然那毕家有这个秘境的入口。
　　那么张宇就让毕家的人进来一次就团灭一次，直到让他们害怕。
　　让他们胆寒！
　　让所有人胆寒。
　　这样，秘境就是专属于自己的！
　　国王，深深的看了一眼张宇。
　　“你的条件我答应了，我觉得你应该不是流亡世界的敌人……能答应我一个请求吗？”
　　国王说道。
　　“什么？”
　　“等你哪天强大了，能帮助我们流亡世界回归原来的主世界吗？”
　　“无利不起早，对我有什么好处？”张宇眯起了眼睛。
　　“我想这个吊坠对你来说也挺重要的吧，它上面刻画的传送法阵倒是挺奇特的，如果你答应我的条件，那么我会把女儿的灵魂取出来之后，把吊坠还给你，到时候你可以通过上面的吊坠随时来流亡世界。”
　　“这里虽然资源不多……但是支撑你提升到九阶实力还是非常容易的……”国王笑了笑。
　　当然他还有另外一层考虑。
　　那就是看出了张宇的背景。
　　毕竟那种死亡逃脱的手段不是他们这九阶强者可以做得到。
　　很有可能这小子身后有已经踏入了圣境的强者！
　　圣境强者，是国王梦寐以求的境界。
　　这次就当卖张宇个人情，等以后张宇成长起来，也能帮助自己一把。
　　他们后半段的谈话都是通过传音进行的，那些侍卫听不到，躺在地上的宋连山也听不到。
　　就算他听到了，也听不懂米亚人的语言。
　　他不知道张宇已经在谋划把这个秘境据为己有了。
　　看着两人诡异的握了握手，张宇还把脖子上一直发光的吊坠交给了国王。
　　宋连山：？？？
　　怎么感觉，他们两个达成了什么交易？
　　那岂不是说……自己已经活下来了？！
　　国王冷冷的看了一眼躺在地下的宋连山，然后带着侍卫大步离开。
　　宋连山有些懵逼。
　　他挠了挠头发，呆滞的问道：“我们没事儿了？”
　　“当然没事儿了？”
　　张宇一副很理所当然的样子。
　　“大叔，你看你那么冲动，原本可以靠嘴巴解决的问题，你非得用蛮力，你看，这不是被人家教育了嘛！”
　　宋连山：……
　　你丫的不早说。
　　他忍住疼痛，把腹部的枪矛拔出来。
　　要不是他身体修为已经到了八阶。
　　否则的话，普通人挨着一下早就去见阎王了。
　　宋连山又掏出几颗伤药，简单的疗了一下伤，恢复了行动能力。
　　张宇看着那散发出诱人香味的丹药都流口水。
　　这珍贵的丹药，这大叔竟然一粒一粒的当做糖豆来吃。
　　这宋家到底什么经济实力啊。
　　“走，跟我去解救其他人。”
　　宋连山瞪了瞪眼睛。
　　“你的意思是……不仅咱俩可以走，被抓的那些卡牌师也能走？”
　　“不然呢？你们还不想走？想在这秘境之中吃牢饭啊。”张宇打趣道。
　　宋连山尴尬一笑。
　　处理好伤口之后就跟着张宇前去地牢里面解救众人。
　　走在半路，他发现，自己一个堂堂八阶卡牌大师竟然对一个二阶卡牌师言听计从。
　　是自己的错觉么？
　　他觉得这小子身上好像有一种极其强大的自信，见到自己这种八阶强者都面不红心不跳，谈笑风生。
　　他哪里知道张宇的自信全部来自于可以在秘境中无限复活。
　　要是出了秘境之后，张宇还真的不敢在外面这样。
　　当然在店铺里面可不一定。
　　店铺里面的门神又不吃吃素的，谁来谁死！
　　来到米亚人的地牢。
　　里面的空气潮湿难闻，地上满是苔藓。
　　整个地牢是用石头做成的，所以进入里面便能感受到彻骨的寒冷。
　　他们随着面色不善的卫兵，找到了囚禁卡牌师们的位置。
　　这些人或多或少的都丧失了战斗力，此刻一个个面如土灰，灰头土脸的，哪里有平日大人物的神气？
　　看着这一百多七阶以上的卡牌师，张宇心中不由得倒吸一口凉气。
　　万一这些人真的交代在这里，那么龙马基地几亿的百姓让谁来守护？
　　恐怕兽潮一到。
　　蓝星十二个基地就会变成十一个，龙马基地直接被除名！
　　他的母亲和朋友都在这基地之中，自己总不可能眼睁睁看着龙马基地一步步衰败吧。
　　地牢里的人看到宋连山的身影，都忍不住的叹气。
　　连宋连山这种强者也没有逃出去么？
　　看来这次真的凶多吉少了。
　　就在他们垂头丧气的时候，张宇打开了地牢的门，然后冷着脸说道：“还不快走？想尝试一下秘境的牢饭吗？”
　　这些人没有反应过来，但是他们都看清楚这人的身影。
　　这个朝着他们大喊大叫的小子是蓝星人的模样，而且说的也是蓝星话。
　　可他只有二阶的实力！
　　有人忍不住了。
　　“一个二阶的小毛孩儿，你狂什么？”
　　“虽然不知道你是怎么进入秘境的，但在秘境中咱们应该团结一致，想办法从这里逃出去，你在这里大喊大叫什么？”
　　有人面色阴沉。
　　也有人不屑一顾。
　　甚至有人捏着拳头走过来想欺负欺负张宇来纾解一下这些天受到的痛苦。
　　宋连山这时走了进来。
　　“张小友没说清楚吗？”
　　“还不快离开？”
　　“如果不想走的话，那么就一辈子呆在这里吧。”
　　众人听到宋连山的话，似乎有些不太相信自己的耳朵。
　　那个小屁孩儿的话，他们没有放在心上，可这宋连山作为这些人中实力最强的，他的话应该没有作假。
　　他们……真的可以走了？
　　众人之间原本死气沉沉的氛围，瞬间活跃了起来。
　　“宋大哥，多亏了你，咱们这就杀出去，给这些原住民点儿颜色瞧瞧。”
　　“对，我们还有一战之力，大不了咱们边战边退，等通过传送阵回去之后，找几名九阶强者来，把这些怪物一网打尽！”
　　“是啊，是啊……”
　　宋连山看着群激动地卡牌师，苦笑道：“把你们救出来的不是我，而是面前这个小兄弟。”
　　众人错愕之后，才重新把目光聚集到面前这个长相青涩，来历神秘的少年身上。
　　人群中的陶雅还有来自于慧兰学院的几位导师都长大了嘴巴。
　　他们似乎是看到了什么不可思议的事情。
　　“竟然……是他？！”

第49章 三样宝贝来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　陶雅简直不敢相信自己的眼睛。
　　她拽了拽旁边的慧兰学院的几个导师。
　　“我是不是眼睛花了，这是不是……白天的那个……”
　　“就是那个骑着飞行战宠在院长面前行礼的那个人……”其他导师也面带苦笑，不敢相信宋连山的话。
　　当时张宇的行为几乎吸引了所有人的目光包括在导师席中的这几位导师。
　　本来慧兰学院有十几名导师前来探索碎石秘境，但现在只剩下他们几个人了，其余人非常不幸在米亚人的埋伏下被杀。
　　他们看着宋连山严肃的表情，这一切应该是真的。
　　陶雅觉得这几天过的很魔幻。
　　原本以为这碎石秘境是一次绝佳的机会，自己可以为冰冥玄狐寻找到合适的进阶材料，可是进来没几天，什么宝贝也没找到，还被卑鄙的毕家人坑了一把。
　　让原住民关在这个冰冷潮湿的地牢里面，曾经一度以为自己毫无生还的可能，这好不容易一重获自由了。
　　你却说这是一个二阶卡牌师的功劳？
　　还特么是自己学校二年级的学生？！
　　卧槽！
　　卧槽个锤子！
　　陶雅忍不住了，也不管自己的身份，直接开口问道：“宋前辈，你能具体讲讲吗？”
　　跟陶雅一样感受的人不在少数，他们都希望宋连山或者张宇能给他们一个合理的解释。
　　“非要浪费的时间是吧？有什么话不能出去说？”张宇皱了皱眉头。
　　他突然有些后悔让自己露面了。
　　这群人怎么这么墨迹。
　　宋连山也连忙说道：“我知道大家有诸多疑问，可现在最重要的就是赶快逃出去，然后去找毕家算账，至于今日发生的事情待会儿路上我会跟大家解释，咱们快出去吧。”
　　众人如梦初醒，暂时放下心中的疑问。
　　跟随着宋连山跑出地牢。
　　张宇没有跟过去，既然他们逃出去了，肯定有方法回到蓝星，自己根本不担心，现在该做的就是去国王那里要回吊坠。
　　张宇在秘境之中已经过去了二十天左右，现实中时间才度过了不到七个小时。
　　很快就天亮了。
　　他打算先回去参加比赛，等自己有空了，再来探索秘境。
　　“走，带我去见你们的国王。”
　　张宇拍了拍身上的灰尘，昂首挺行走在前面。
　　几个面色阴沉的侍卫跟在后面。
　　他们心中想杀死张宇的心都有，可国王给他们下达的命令是保护着人免受伤害，防止张宇死亡跑路，只能默默地把怒气放在心中。
　　当然，张宇还是很讲诚信的。
　　他与米亚人之间并没有矛盾。
　　既然与国王达成了交易，张宇并没有想过要反悔。
　　又一次来到米亚公国的城邦，在米亚人众目睽睽的注视下，张宇大大方方的穿过街道，来到广场之上，广场的后面就是国王所在的皇宫。
　　皇宫并不大，也就是一个微型的小城堡，国王虽然是米亚公国中权力最高的人，但生活也没有那么奢靡无度。
　　随着侍卫的带领，张宇来到城堡里面一个装修简约大气的房间里面。
　　国王正坐在椅子上，脱掉了头上的皇冠，露出一头花白的头发，眼神深邃的看着自己手中的吊坠。
　　不停地摩挲。
　　“事情办完了？”国王转过头去，微笑着说道。
　　“已经办完了。”张宇犹豫了一下，似乎还想说些什么。
　　国王知道张宇心中所想，笑着说道：“你放心，他们逃离地牢之后，我不会派士兵去重新逮捕他们，作为一国之主，我言而有信。”
　　张宇摇摇头，然后说道：“我其实想问关于这个吊坠的事情。”
　　国王深呼吸了一口气。
　　“我是米亚公国第三百二十七任国王沙木茶四世，我的女儿索菲亚，是一个非常聪明，善良，热爱生活的好孩子。”
　　“当看到这个吊坠的时候，我就清楚索菲亚的性命估计已经消弭，同时也感受到了这吊坠中的灵魂力量。”
　　“您是说……您女儿索菲娅公主的灵魂就在这个吊坠中。”
　　沙木茶深深地看了张宇一眼，点了一下头。
　　“不过，它的使命已经结束了，我已经把索菲亚的灵魂力量从吊坠里面剥离，这吊坠目前是无主之物，刚才答应你要归还给你，你拿着吧。”
　　“这……”
　　这毕竟是人家女儿的遗物，他虽然很想留给沙木茶珍藏，但是自己还需要这把秘境的钥匙用来进出秘境。
　　张宇默默地收下了吊坠，然后小心翼翼的放在储物卡中。
　　“为了你可以在米亚公国进出自由，我将授予你米亚公国的子爵爵位，有了爵位之后，你就能在米亚公国的地方畅通无阻，但是隔壁泰坦公国那里可不好说……”
　　张宇有些惊讶。
　　他没有想到这国王大叔这么慷慨！
　　既不追究自己搬空国库的行为，还要给自己授予爵位？！
　　张宇二话没说就答应了爵位的事情。
　　“还有，我说过要支撑你修炼到九阶，有些不太现实。”
　　国王深深地看了一眼张宇之后。
　　“你背后那个强大的人物应该还会为你准备更多更好的修炼资源，来让你快速的提升……既然这样，我就让你在我个人的珍宝阁中挑选三件物品当做你把我女儿索菲亚灵魂归还的谢礼吧。”
　　沙木茶挥了挥手，示意旁边的侍卫退下。
　　然后转过身去，打开了隐藏在书架后面的开关。
　　这书架上面的书自动掉落，露出了洁白无瑕的石墙，石墙正在机关的催动下，慢慢移动。
　　不到十秒钟，一间密室赫然出现在张宇的眼前。
　　张宇古怪的看了一眼沙木茶。
　　怪不得自己把国库搬空了，这家伙不追究自己，合着那宝库里面的东西不是那么珍贵，珍贵的宝贝早就被这老头子藏起来了！
　　糟老头子坏得很……
　　张宇一边嘟囔，一边跟随着沙木茶走进这个密室。
　　密室不算大，只有两百个平方，比自己扩建之后的店铺还要小。
　　他随便走到一件物品旁边，看了一下。
　　好多东西他都不认识，只能让系统来鉴定。
　　张宇拿起一根和胡萝卜一样的干巴巴的根茎。
　　【十万年龙血参】
　　橙色物品
　　是一种生长在真龙巢穴旁边的人参，由于长期吸收神龙的龙息，所以体内具有一定的真龙血脉，年份越久，越珍贵，对于龙系战宠有着巨大的提升，甚至有百分之五十的几率可以成功蜕变成真龙！
　　张宇瞪大了眼睛，立马把这干巴巴的人参放回架子上。
　　这还是自己第一次见橙色的物品！
　　没想到这么变态！
　　可以帮助龙系战宠蜕变成真龙！
　　要知道只要体内有一丝真龙血脉就已经是很强大的战宠了，真龙的话估计成年期会超越九阶，达到一种全新的高度！
　　张宇又看向其他的东西。
　　橙色物品橙色物品，橙色物品……
　　看了十个宝贝，有九个是橙色物品！
　　这就是作为国王的好处吗？
　　沙木茶看着一脸激动的张宇，连忙提醒。
　　“这是我历代先祖收集的珍贵宝物，你最多只能挑选三件带出去，否则我跟你没完。”
　　张宇尴尬一笑。
　　“国王陛下，我是一个正直的人，您说让我拿几个没我就拿几个！”
　　沙木茶一脸狐疑的看了看张宇嘴角流下来的口水，有些不太相信。
　　“你抓紧时间挑选，这其中有些宝物长期接触到新鲜空气很有可能药力流失……”
　　“好嘞。”
　　张宇兴致勃勃的挑选了起来，最后选择了一本战技和两样九阶进阶材料。
　　【铜皮铁骨】
　　橙色物品
　　这是米亚人祖传的一种更能够瞬间增强身体强度的战技，使用的一瞬间，可以使身体的防御能力翻上几倍！这本原装正品，比外面流通的同批铁路效果强上几倍！
　　张宇一看到这个战技，就走不动道了。
　　他一直以来身体修为就跟不上自己的念力修为，有了这本战技正好可以弥补自己的短板。
　　米亚人可是一向以身体强度爆炸而闻名，大概就是因为这种战技。
　　除此之外，另外两个九阶进阶材料是张宇分别给二哈和史莱姆挑选的。
　　【月狼神鬼眼】与【吞噬混沌兽的精血】
　　月狼神鬼眼是传说之中月狼神的第三只眼睛，珍贵程度已经超越了九阶材料。
　　吞噬混沌兽的精血则是可以领悟出一种超级血脉。
　　那便是万物皆可吞噬的混沌血脉！
　　张宇前世对史莱姆这种生物还是比较了解，知道史莱姆有一个很重要的能力就是吞噬！
　　沙木茶看到张宇手中拿的月狼神鬼眼与吞噬混沌兽精血，不由得脸皮抽了抽。
　　这两样东西的珍贵程度可以说能在这几百件宝贝中排上前二十了。
　　这小子还真会挑。
　　至于那本【铜皮铁骨】倒不是很珍贵，他已经预料到张宇会选这本战技。
　　“选好了就走吧，别在这儿烦我……”
　　沙木茶仿佛身体被抽干一样，他小心翼翼的关上密室之后，就给张宇下达了逐客令。
　　张宇也不墨迹，他也很知足。
　　让沙木茶帮忙找了一个适合修炼的地方，现在距离天亮还有两个小时，意思就是自己还能修炼个六天左右。
　　他打算利用跟着六天的时间把这本【铜皮铁骨】修炼一下，提升一下自己的身体强度，让自己好在比赛中更加有底气。

第50章 第二天赛程
　　目送着张宇离开城堡，沙木茶关上房间的门和窗子，然后从储物戒中掏出一颗散发着光芒的珠子。
　　这颗珠子也是沙木茶珍藏多年的宝贝，它的能力就是可以暂时存放无主的灵魂。
　　从珠子中飘出来一道灵魂体。
　　看着那绝美的容颜和绰约的身姿。
　　沙木茶不由得有些动容。
　　“父亲，相信我，没错的，这人现在虽然看上去很弱，但是他背后那位……”
　　“那位……的实力到达了圣境吗？如果有圣境强者帮助咱们，我今日所做出的牺牲根本不算什么。”沙木茶说道。
　　索菲亚眼神闪了闪，似乎想到了什么可怕的存在，捂住胸口好一会儿才说道：“那应该是一个……比圣境强者还要厉害的人。”
　　……
　　六天的时间很快过去，张宇看着这本功法还是进展缓慢。
　　这并不是系统出品的，不能可以直接把功法灌输到脑海之中。
　　张宇必须自己一个字一个字的记忆，理解，并且修炼。
　　这六天的进度也才一点点。
　　但就这一点点，让张宇的身体强度又进入了一个全新的层次。
　　他的御属性已经达到了53！
　　界限越阶四阶下品！
　　现在除非是四阶魔兽的攻击，否则根本击不穿自己的防御。
　　……
　　“你是说……那小子突然出现，然后把大家都救了？”
　　“是。”宋连山没有隐瞒。
　　他们一行人在成功逃出地牢之后就没有继续探索下去，生怕又一次被这原住民埋伏，匆匆的来到传送阵旁边选择了传送回去。
　　毕家的人还在秘境之中探索，他们手上有简略的地图，基本清楚哪里安全哪里不安全，况且只要不是九阶强者出手也很难抓住他们。
　　他们可不想浪费这一年一次的大好机会。
　　一路上宋连山把自己遇到的事情跟大伙解释了一下。
　　众人都有些不可置信。
　　“那家伙竟然是龙马基地人？！”
　　“他还会流利的原住民的语言，甚至可以和秘境中的九阶强者谈笑风生？”
　　大家倒吸一口凉气。
　　这有点打破了他们的认知，但同时还有些羞愧。
　　他们都是七阶八阶的强者，却连一个二阶的小毛孩子都比不过。
　　但还是有一部分人抓住了关键。
　　“宋前辈，你是说……这家伙是从原住民的国库里面出来的，那岂不是他搬空了整个国库？”
　　一个国家的财富啊！
　　这到底是多大一笔财产？
　　这笔财富足以让在场的的大部分人动心。
　　有不少人已经暗暗地把张宇的相貌记住，等找到张宇之后再去杀人灭口抢宝贝。
　　宋连山当然知道这些人的想法，便阴沉着脸说道：“不管这小兄弟是怎么进入的秘境，获得了多少资源，总之是他救了我们的性命，要是有人想对他不利，那就是不给我宋连山面子！”
　　“今日关于这位小兄弟的事情我希望你们能够守口如瓶，尽量不透露出去，大家都是龙马基地的人，抬头不见低头见，希望各位好自为之……”
　　众人苦笑道：“宋前辈所言极是。”
　　由于那些毕家人还在里面没有出来，所以大家就先回去，至于跟毕家算账，他毕家又不会凭空消失，想算账可以以后算。
　　宋连山找到了陶雅导师。
　　“陶雅导师，我那逆子在学校的表现怎么样？”宋连山乐呵呵的说道，一提起他的儿子宋修文，他就忍不住的骄傲。
　　宋修文的天赋可以说是宋家百年一遇的天才，将来甚至有可能代替宋家老祖成为宋家的新一代守护神。
　　陶雅有些慌乱，她苦笑，说道：“修文的成绩现在已经牢牢地把持着二年级第一的水准，并且在昨日的选拔赛上修文连胜三场，看得出来并没有使用全力……”
　　陶雅正巧带的班级就是宋修文所在的班级。
　　她自然知道宋修文的老爸正是大名鼎鼎的宋连山。
　　“有劳陶老师费心。”
　　陶雅现在慌得一批。
　　她正在考虑要不要跟宋连山交代关于张宇在慧兰学院参加选拔赛的事情……
　　“那就不打扰了，今日我会抽出空来去看看修文的表现，哦……还要拉上欧阳尚连几个老家伙。”
　　陶雅一听，瞬间就紧张了起来。
　　眨眼间就忘记了张宇这茬，只想着赶快回到学校跟院长禀报一下宋连山一众强者要来看比赛的事情。
　　……
　　“系统，返回现实世界。”
　　张宇手心捏住吊坠，闭上眼睛，一阵光芒闪过。
　　自己就已经出现在店铺之中。
　　他有些晕头转向的，休息了一会儿才勉强恢复过来。
　　自己店里面的三个机器已经满额了，不过一晚上过去早就已经进阶成功。
　　他先腾出来两个机器，准备先把啸月魔狼以及史莱姆进化一下。
　　至于选拔赛……
　　以他现在的实力，一个小小的选拔赛似乎遇不到很变态的选手，基本上有灰羽一个人就够了，二哈和史莱姆根本没有必要出场。
　　况且史莱姆现在连战五渣都不是
　　张宇小心翼翼的把两张战宠卡以及进阶才老放到进阶机器里面。
　　“检测到宿主的战宠卡【草史莱姆】正在与九阶进阶材料吞噬混沌兽的精血融合进化，是否消耗星魂碎片？”
　　“检测到宿主的战宠卡【啸月魔狼】正在与九阶进阶材料月狼神鬼眼融合进化，是否消耗星魂碎片？”
　　哦？
　　星魂碎片？
　　要不是系统提醒自己，估计自己都忘掉了这一茬。
　　“凭啥别人的战宠直接放在机器中就可以进化，而我的需要消耗这星魂碎片啊？”张宇奇怪的问道。
　　系统回答道：“因为星魂碎片可以提高战宠从进阶材料中获得血脉的纯度，有利于提高战宠的悟性，而且还能提高战宠领悟高阶技能的概率……”
　　“当然，你也可以选择不用。”
　　“用，干嘛不用！”张宇立马说道。
　　他留着这星魂碎片也没啥用，留着也是留着，还不如给自己的战宠用掉。
　　“计算出，一共需要三千星魂碎片，正在扣除……”
　　张宇一共就三千多出头，这一下扣的只剩个位数了。
　　张宇怀疑系统是故意的，但是他没有证据。
　　安排好二哈和史莱姆的进化，张宇整理了一下自己在秘境中的战利品。
　　看着自己储藏卡中一箱箱的黄金珠宝，一箱箱的修炼灵石，他突然有种暴发户的感觉。
　　他通过狩猎者协会匿名处理了一箱金银珠宝，这种硬通货还是有人收的。
　　一箱子的金银珠宝直接卖掉了三千五百多万信用点！
　　而这种箱子，张宇身上还有几十箱……
　　唐茹和唐萌萌一大早就已经在张宇的店门口等着。
　　张宇收拾了一下，换上一套新的战术衣，然后梳理了一下自己的发型，在镜子面前臭美了一下，便准备去慧兰学院比赛。
　　刚打开门就看到唐茹姐妹俩。
　　“这么早啊。”
　　“你别忘了你的第一场比赛可是在七点半，这都快七点了老板你才出门……”唐茹白了一眼张宇。
　　唐萌萌抿着嘴笑了笑：“老板你太懒了！”
　　张宇尴尬一笑，心里吐槽道。
　　小爷我在秘境中累死累活的时候，你俩还在睡大觉呢……
　　外面还有几个顾客正在排队，看到张宇从店铺里面出来都有些诧异。
　　“老板，你真的去参加选拔赛啊……”
　　“对啊，今天的营业时间可能不是很固定，因为下午我还有一场比赛。”张宇打了个哈哈。
　　“老板加油哈。”
　　“……”
　　坐着轻轨来到内城的慧兰学院。
　　学院门口依旧是车水马龙的，随着比赛的进行，好像观众越来越多。
　　“听说今日来了几位大人物，学院里面现在在着急忙慌的准备着呢……”唐茹随口说道。
　　“那咱们……还是老样子？”张宇眨眨眼睛。
　　唐萌萌与唐茹对视一眼，都有些心虚。
　　昨天那么拉风的出场方式，太博人眼球了。
　　她们姐妹俩脸皮都薄，昨天差点儿没羞死。
　　回到班上的时候一直被同学调侃……
　　“怕什么？难道你们要在这里挤来挤去的？”
　　张宇抓住俩姐妹的袖子，扔到灰羽的背上，然后自己跳了上去。
　　“哈哈哈哈哈，天空的感觉很不错吧……”
　　……
　　陶雅回到学院之后连忙把秘境中的事情告诉了院长，包括张宇拯救了他们的事情。
　　“哦？”姜雅微笑道。
　　“世界之大，无奇不有，我倒是觉得这个小家伙身上有一种很奇特的东西，他既然救过咱们慧兰学院的导师，我们也不能亏待他，等今天比赛结束，把他叫到我办公室里面来……”
　　陶雅眼神有些黯淡。
　　“可惜这次在秘境之中折损了八名导师……”
　　“唉，当初我已经劝过你们……罢了，事情已经过去，就算少了八名导师，我们慧兰学院也不过是伤伤皮毛。”
　　姜雅眼神平淡，似乎对八名导师的死丝毫没有感觉。
　　“对了，还有一件事情。”
　　“嗯？”
　　“宋前辈要来看比赛，还有欧阳前辈等人……”
　　“宋连山要来？”姜雅一向非常平静的脸上突然显露出几分古怪的神色，但瞬间就被她掩盖了下去。
　　“好了，我知道了，你先去准备吧。”
　　……
　　从院长办公室里面出来之后，陶雅的八卦之魂熊熊燃烧。
　　难不成姜雅院长喜欢宋前辈的传闻是真的……

第51章 战！欧阳盾空
　　坐在备战席中的学员看着天空之中出现的小黑点，都有些惊异。
　　有视力好的，已经看出来这个黑点的轮廓，脸色变得古怪。
　　“又是这个装逼犯！”
　　“擦擦擦，为啥唐家姐妹又坐在这个装逼犯身边啊……”
　　“我接受不了，我的女神……呜呜呜。”
　　……
　　在众目睽睽的注视之下，灰羽从天空之中划出一道优雅的曲线，然后降落在竞技场内的草坪上。
　　唐茹和唐萌萌脸色一红，还没等灰羽降落，就提前从灰羽背上跳下来，立马跑回到备战席。
　　毕竟不是所有人都有张宇这样的厚脸皮。
　　张宇则是面不改色心不跳的来到专属于非全日制学院的角落里面呆着。
　　那些人看到张宇来了，都下意识的让开了一个位置。
　　因为张宇是他们所有人中，唯一一个保持三战全胜的人，自然证明了张宇的实力。
　　他们有好多人都被分配到了很强的对手，这些对手无一例外外都是各个班级的高材生，看来之前的那个小道消息是真的。
　　慧兰学院要限制学院外的卡牌师晋级。
　　不过这对张玉来说并无影响。
　　就在张宇准备坐下来休息的时候，突然一个脸上带着笑容的工作人员找到了张宇。
　　张宇睁开眼睛，诧异的看着面前这人，脑海中依稀有些印象。
　　这位不是昨天拦住自己不让自己进入备战席的那位“看门员”吗？
　　找自己有事？
　　那工作人员一脸谄媚道：“张同学，在这里坐着太不舒服了，不如去备战席就坐？”
　　“哦？”张宇一脸狐疑，这家伙昨天不是很神气的拦住了自己吗？
　　怎么一下子变得这么热情？
　　“算了，我不想破坏贵学院的规矩，既然我不是真正的学员就没有资格进入那里……您说是不是？”张宇认真的说道。
　　工作人员欲哭无泪。
　　他刚才收到陶雅导师发来的消息，让他去请张宇坐到导师席那边去。
　　他一开始还有些疑惑，但是不敢违背导师的指令，慌忙的跑过来。
　　见张宇没有要动的意思，他冷汗直冒。
　　“昨天的事情是我不对，向您道歉了，有一位导师邀请你前去导师席就坐，如果您不答应的话，那么我会……很难办。”
　　张宇看了看对面的导师席，与陶雅的眼神四目相对。
　　陶雅浑身一颤，不知道为什么，自己看到这家伙的眼睛，心里有些慌乱……
　　张宇对这人没有什么印象。
　　他摇摇头。
　　“我坐在这里挺好的。”说完就继续闭上眼睛坐在这里开始闭目养神，完全不理会站在原地已经憋得脸红的工作人员。
　　最后，工作人员一脸尴尬的离开了。
　　站在张宇旁边的人下意识的吸了一口气。
　　这人到底是什么来头？
　　听二人的对话，这小子似乎与一位导师有关系。
　　能够成为慧兰学院导师的人可都是七阶卡牌师以上的存在，这是他们一辈子都到达不了的境界。
　　这小子该不会是来扮猪吃虎的吧。
　　结合之前陈宝的惨痛代价，众人对张宇的敬畏又深了一层。
　　七点半一到，准时开始今天的比赛。
　　“陈雪对战吴迪，第43号对战台！请准备！”
　　“莫小狼对战胡勇，第19号对战台，请准备！”
　　“夏雪凝对战宁浩，第7号对战台，请准备！”
　　“……”
　　“张宇对战欧阳盾空！第35对战台，请上场准备！”
　　随着主持人把对战的人员一一报出，张宇缓缓地站起身来，他对欧阳盾空这个名字似乎有些印象。
　　在唐萌萌给自己的资料中，好像有一个叫做年级百强榜的东西，他粗略的看了一遍，这欧阳盾空应该榜上有名。
　　……
　　二年级备战席。
　　“不会吧，这么巧？”欧阳盾空捏了捏巨大的拳头，身上的肌肉在不停地颤抖蠕动，这是兴奋地表现。
　　“可以啊，大块头，这可是被老大夸奖的男人啊，你可要注意一下。”萧逸阴冷一笑，嘴上这样说，其实他心里面有些瞧不起张宇。
　　“他？也就那枪法比较厉害罢了，只要他身体修为不突破到三阶中品，就拿我的绝对防御没有任何办法！”欧阳盾空冷笑一声，然后脱掉身上的衣服，露出爆炸的肌肉，翻过围栏，一步一步的走下去。
　　宋修文猛地睁眼。
　　他面色有些忧虑，总感觉欧阳盾空这一次可能要翻车。
　　“欧阳，小心一点。”
　　欧阳盾空回头笑呵呵的说道：“今天你爸还有我爸都来看比赛了，正好这第一场让他们见识一下，我欧阳盾空的天赋！这小子我一定要拿下。”
　　看着战意昂扬的欧阳盾空，宋修文一脸惊讶的看向某个地方。
　　“那老家伙……果然来了吗。”
　　宋修文冷笑一声，立刻转过头来。
　　自从他母亲去世之后，他再也没有和那个男人说过一句话。
　　也不承认宋连山就是他爸。
　　……
　　天空之中突然出现几个黑点。
　　有人看到了惊呼。
　　“不会是那小子的模仿者吧，也想用飞行战宠装逼？”
　　随着黑点儿越来越大，他们才发现自己想错了。
　　因为从这几头飞行战宠的气势上来说……应该不是学员。
　　八阶上品飞行战宠炼狱青鹏兽！
　　八阶上品飞行战宠仙云紫桓鹤！
　　八阶上品飞行战宠碧水金睛兽！
　　……
　　一连几头超级强大的八阶飞行战宠依次排列在天空之中，声势浩大。
　　不知道内情的以为有人来砸场子了。
　　张宇停住脚步脸色大变。
　　怎么还有比自己更装逼的人？
　　不能忍不能忍……
　　当他看到为首一头飞行战宠上面坐着的人的时候，脸色瞬间变的古怪。
　　不会……这么巧吧。
　　主席台上的姜雅微微一笑，她凭空飞行起来，根本不需要借助任何飞行战宠。
　　并不是姜雅的修为已经到达了圣境，而是她早年修炼过得一本非常珍贵的飞行战技，可以让卡牌师凭空飞行。
　　“诸位大驾光临，请快快落座。”姜雅微笑道，她一身温柔淑雅的气质散发出来，即使年龄大了，但是外表依旧跟二十几岁的少女一般，加上那成熟的气质，别有一番风味。
　　欧阳尚连哈哈一笑，摸了摸胡子故意说道：“姜院长风姿依旧不减当年，是吧，连山兄？”
　　一旁的宋连山表情十分尴尬。
　　他们小的时候其实是同学，姜雅追求宋连山追求了半个世纪，就算宋连山已经结婚生子了，她也没有放弃。
　　这件事情在高阶卡牌师圈子里面一点都不算秘密。
　　“多谢姜院长招待，我们就不推辞了。”宋连山慌忙的拱了拱手，慢慢地落地收回飞行座机，坐到了导师席与院长所在地方的中央位置。
　　……
　　备战席上的学员全都愣住了。
　　有人激动地道。
　　“是宋连山前辈，欧阳尚连前辈，和萧玄前辈他们！”
　　“啧啧啧，上一代的龙马七子啊……”
　　“宋前辈是我的偶像，他们怎么来咱们学院看比赛了？”
　　一瞬间，宋连山等人的出现，立马点燃了现场的气氛！
　　不因为别的。
　　只因为宋连山他们是上一代的龙马七子！
　　龙马七子是龙马基地年轻一代最为杰出的七个人，才能获得这个称号。
　　当然他们院长姜雅也是龙马七子之一。
　　主持人也兴奋地向大家介绍起来宋连山等人，一度把比赛氛围推向了高潮。
　　欧阳盾空看到自己老爸之后，便迫不及待的想展示自己。
　　他捏了捏拳头，身体上的肌肉开始隆起，猛地一跳，跳到对战台上，甚至把对战台砸出一个大坑。
　　“你小子快点上来，我已经忍不住想打爆你了！”欧阳盾空指着张宇，嚣张的说道。
　　很多人的目光被欧阳盾空吸引，看了过来。
　　包括欧阳尚连。
　　“呦呵，刚好我儿子在比赛啊……做的不错儿子，男人就应该有这种气势！”欧阳尚连哈哈大笑。
　　萧玄咧咧嘴巴，这父子俩长得还真像……都是四肢发达，头脑简单。
　　宋连山看了两眼欧阳盾空，点了点头：“欧阳兄，盾空修炼的龙虎豹硬骨功已经有了你当初的几分神采，这小子天赋不简单啊……”
　　欧阳尚连得意的笑道：“那是，盾空可是我们欧阳家百年难得一见的天才，非常契合龙虎豹硬骨神功。”
　　“那今日的比赛……”宋连山看到缓缓走上三十五号擂台的身影，身体一颤，瞪大了眼睛。
　　欧阳尚连注意到了宋连山反常的表现，于是问道：“怎么了？”
　　“你儿子恐怕要输啊……”宋连山愣了一会儿，缓缓地说道。
　　“啊？”欧阳尚连傻眼了。
　　“老宋头，你该不会是嫉妒盾空的天赋吧，除非盾空遇到修文这孩子，遇到其他人都至少有百分之八十的胜算。”
　　宋连山深呼吸了一口气，眼神之中变得兴致勃勃，他一脸真诚的说道：“我说的都是真的……不信的话，打个赌怎么样？”
　　欧阳尚连下意识的捂住了自己的口袋。
　　作为智商一直少一根弦的欧阳尚连，平日里可没少被宋连山坑，他连忙看了一下欧阳盾空的对手。
　　嗯，一个平平无奇的二阶卡牌师，身体有点儿力量，但也不足以威胁到自己儿子。
　　“好，赌就赌！”

第52章 一战成名
　　张宇缓缓的走上对战台，他非常平静的看着战意盎然的欧阳盾空。
　　欧阳盾空看到张宇这一副波澜不惊的样子，非常不爽。
　　心里嘀咕着。
　　你小子狂什么狂？
　　等会就把你打趴下！
　　“我再说一遍规则，不可伤及生命，尽量不造成对方受伤，点到为止，听清楚了吗？”裁判看着两人缓缓地说道。
　　“清楚了。”张宇与欧阳盾空同时说道，瞬间二人眼神就已经对上，在无形的空气中摩擦出火花。
　　随着裁判的哨声，欧阳盾空随声而动。
　　“龙虎豹铁骨神功！”
　　欧阳盾空大喊，原本健壮的身体，突然有了变化。
　　身体的各个部位在一瞬间同时拥有了龙虎豹三种动物的特点。
　　比如长长的脖子，坚硬的头，以及健壮的身子和精壮的腿部。
　　这便是龙虎豹铁骨功一个神奇的地方，施展了这种战技之后，欧阳尚连的力量比龙还强，身体比虎还要强壮，速度比豹子还要快！
　　瞬间，欧阳盾空便来到张宇的面前。
　　甚至不给张宇躲闪的机会，以迅雷不及掩耳之势，双手合抱张宇。
　　张宇脸色一变，他瞬间就感受到自己的速度根本躲不过这一击，既然躲不过……那就来点更硬的！
　　“铜皮铁骨！”
　　张宇的身体犹如镀上了一层黄铜一般，闪烁着金属质感，这是修炼铜皮铁骨一开始的样子，等以后功力慢慢变强之后，可以一瞬间就能覆盖整个身体，并且这层黄颜色会慢慢淡化。
　　“砰！”
　　欧阳盾空两只胳膊抱紧张宇，使出了全部的力气想把张宇挤成粉末！
　　可当他们两个人的肉体硬碰硬的时候。
　　欧阳盾空脸色大变。
　　已经很久没有感受到疼痛的他，竟然在张宇坚硬身体的反冲力作用下感受到了骨头的震荡！
　　“你……”
　　他脸色大变。
　　“你是什么怪物？”
　　他一向对自己家族祖传的功法非常自信，面前这个人只是二阶卡牌师啊！
　　他的肉体竟然比自己还要硬！
　　“使出你的全力吧，仅仅凭借力量的话，是根本不可能赢我的……”张宇收回铜皮铁骨，然后一脸平淡的从储物卡中抽出长枪，傲视欧阳盾空。
　　“该死！”欧阳盾空脸色通红，说他力量不行，是对他最大的侮辱。
　　他在前三场比赛中仅仅用身体修为就能碾压对手，看来今日，有一番恶战了……
　　“出来吧，上古荒神熊！”
　　“不死青牛神蟒！”
　　“二阶道具卡，藤蔓束缚！”
　　瞬间，三张魔卡飞到天空之中，两只身体巨大的战宠从天而降，还有张宇所站的地面上突然冒出一根一根错综复杂的藤蔓，快速伸长想要困住张宇的行动。
　　“上古荒神熊，肉弹冲击！”
　　“不死青牛神蟒，给我吞掉他！”
　　两只极品的二阶战宠凶神恶煞的朝着被束缚的张宇攻去。
　　一旁的裁判已经准备好要出手救下张宇。
　　他皱了皱眉头，要是在自己看守的对战台出了什么人命的话，那就有些不太好收场。
　　张宇见这突如其来的组合攻击，丝毫不慌。
　　“白衣霸王枪！”
　　那由精铁打造的长矛快速的切割着纠缠住张宇腿部的藤蔓。
　　一旁的欧阳盾空冷笑道：“是我高估你了，本以为你会先处理这两头战宠，没想到你竟然愚蠢到去管脚下的杂草……这不是故意留后背给我吗？”
　　上古荒神熊，和不死青牛神蟒眨眼间来到张宇的身后，此刻张宇的枪尖还在处理藤蔓，背后完全没有防备。
　　上古荒神熊的撞击以及不死青牛神蟒的毒牙狠狠的朝着张宇的背部进攻！
　　就在欧阳盾空以为自己要赢的时候。
　　突然变相丛生。
　　上古荒神熊的身体竟然被反弹飞出了场地！
　　不死青牛神蟒的毒牙一接触到张宇的皮肤，竟然被崩断了毒牙！
　　那极具腐蚀性的毒液流了一地，把地面的石头腐蚀掉一个洞。
　　反观张宇破烂的战斗服下面，光滑的皮肤上一点伤痕都没有！
　　这不可能！
　　欧阳盾空无法接受！
　　观战席上的欧阳尚连也不能接受！
　　“此子竟然能用身体力量硬抗两只二阶上品战宠的以及盾空的巨力攻击，难不成这小子也修炼了炼体功法？”欧阳尚连皱着眉头说道。
　　这一幕其实也出乎宋连山的预料。
　　他本以为至少欧阳盾空在力量和身体上是占优势的，还能把张宇身上更多的底牌给逼出来。
　　但是他想错了！
　　这小子身体竟然比盾空这孩子更变态！
　　“不是炼体功法……你没有看到这人身上的那一层金属质感的东西可以收放自如吗？这是战技！”宋连山解释道。
　　“战技？”欧阳盾空似乎有些不能接受这个现实。
　　“恐怕品阶要比你们欧阳家的龙虎豹铁骨功还要珍贵……”
　　“这不可能！！！”
　　宋连山这句话对欧阳尚连的打击很大，无异于直接对欧阳尚连说“你不是你爸亲生的”一样。
　　他现在都有些怀疑世界了。
　　……
　　张宇诡异的笑了笑，在欧阳盾空呆滞的这一瞬间，他也从这藤蔓之中脱身，用白衣霸王枪很快便解决这两头强大的战宠，然后来到欧阳盾空面前。
　　欧阳盾空这才反应过来，自己在失败的边缘徘徊。
　　他猛地弹跳起来，拉开与张宇之间的距离，手中掏出一大把魔卡，每个都是二阶道具卡。
　　张宇眼皮一抖。
　　他根本不给欧阳盾空释放道具卡的机会。
　　欧阳盾空到哪里，他就立马跟上，手中的白衣霸王枪不停地击打在欧阳盾空的身体上。
　　“乒乒乓乓！”
　　“乒乒乓乓！”
　　欧阳盾空一边忍受攻击一边寻找机会。
　　他能够成为百强榜第三，自然也不是全部依靠身体的力量，他还是一名优秀的二阶卡牌师！
　　虽然他知道自己轻敌了，今日恐怕很难获胜。
　　但……自己要输的有尊严！
　　起码要把面前这人的战宠卡给逼出来！
　　他咬了咬牙，脸上青筋绷起。
　　看着张宇的铁枪，他故意没有躲闪，用身体硬生生的扛下这一击。
　　铁枪击穿了他的身体，欧阳盾空忍着疼痛，趁着这个机会，从卡包中掏出一张印有三道魔纹的魔卡。
　　张宇挑了挑眉。
　　宋修文瞪大了眼睛，皱了皱眉头。
　　萧逸脸上的不屑也消失殆尽，取而代之的只有凝重。
　　“大块头留到决赛里面的底牌，现在就要拿出来吗？”萧逸喃喃道。
　　“只怕他底牌尽出，还是打不过那家伙啊……”宋修文苦笑。
　　张宇看到这魔卡之后便觉得不妙。
　　难道欧阳盾空想要越阶使用魔卡？
　　规则里面并没有明确规定不可以越阶使用魔卡进行战斗，毕竟能够越阶操纵魔卡也是天赋的一种。
　　欧阳盾空惨兮兮的咧开嘴冷笑道：“三阶增益卡！”
　　“……近战狂兵！”
　　光芒闪过，一道灰黑色的光团从道具卡中飘出，直接被欧阳盾空的身体吸收。
　　张宇想打断这种诡异的身体变化。
　　但是已经来不及。
　　欧阳盾空的皮肤长出了一层黑色的皮质，这皮质的防御力极其变态，他的铁枪已经刺不穿了。
　　“吼！”
　　欧阳盾空经过增益卡的加成，身体强度再次突破一个品阶！
　　逆战三阶上品！
　　界限越阶！
　　“我看你这下还能用身体去硬抗三阶上品的力量？”
　　他一拳轰出，打在张宇身上。
　　张宇身体暴退，但是却一点儿也没有受伤。
　　“这怎么可能？”欧阳盾空瞪大了眼睛。
　　烟雾散去，张宇缓缓地站起身来。
　　“谁告诉你我的身体只能承受三阶上品的攻击了？”张宇笑眯眯地举起了铁枪。
　　欧阳盾空面如死灰。
　　“我……输了。”
　　即使增幅卡的效果还没有结束，他完全可以依靠增幅卡带来的力量接连使出多张道具卡来慢慢打……但是。
　　已经没有这个必要了。
　　张宇在自己最骄傲的领域，把自己按在地上摩擦。
　　这种滋味很不好受。
　　他在心中已经把张宇归为像宋修文这种变态级别的对手，也就只有宋修文能够与这小子一战了。
　　裁判听到欧阳盾空认输之后，立马举起了旗子。
　　“张宇胜利，积两分！”
　　“欧阳盾空失败，扣一分！”
　　“比赛结束，请快速离场！”
　　……
　　欧阳盾空输了！
　　还是输给了一名编外的学员！
　　这个消息在二年级疯传。
　　即使没有关注35号擂台比赛的学员，也都一瞬间得知了这个消息。
　　欧阳盾空作为二年级的前三名，输给一个连学都没有上的编外学员的可能性，几乎为零。
　　就在大家想仔细看看这人是谁的时候，张宇已经离开了场地走到原来的位置休养，准备下一场比赛。
　　……
　　“欧阳，给钱吧。”宋连山乐呵呵的伸出了手。
　　欧阳尚连又气又怒，但他最讲信用，当场就把十万信用点划到宋连山的账上。
　　萧玄无奈一笑。
　　也就这两个老顽童会跟区区十万信用点较真……
　　“宋老头，你是不是早就知道什么？”欧阳尚连一脸狐疑的问道。
　　“哈哈。”宋连山眯着眼睛答非所问。
　　“你知道我看到了什么吗……这家伙就是下一代的龙马七子啊！”

第53章 大佬们的爱恋
　　听着宋连山这么高的评价，欧阳尚连等人、导师们以及姜雅都有些诧异。
　　只有去过碎石秘境的人才清楚，张宇身上的古怪之处。
　　姜雅看着张宇所在的地方眼神闪烁，然后又看了看坐在自己旁边三四个座位的宋连山，面带笑意，心中不知道在想些什么。
　　一旁的教导主任咳嗽了两声。
　　“院长，注意影响……”
　　姜雅收回自己的目光，撇了一眼教导主任
　　“知道了。”
　　……
　　张宇上午比赛有两场，和欧阳盾空比试完第一场，还有一场比试，非常幸运地碰到了曾经光顾过自己店铺的顾客。
　　“这么巧啊，老板。”那人苦笑道。
　　“你是？”
　　“我在你的店铺里面消费过，就是因为有那张二阶战宠卡我才能顺利走到现在，老板，真的是太谢谢你了。”
　　“原来是顾客，你觉得卡片有用就好，本店铺还有战宠进阶功能，欢迎来消费。”张宇心中很是欣慰，能在对战台上遇到顾客，也是一件很温馨的事情。
　　裁判在一旁皱着眉头看着两人闲聊，然后说道：“准备好了吗，你们俩？”
　　“那个……我认输。”那人直接跳下了对战台。
　　他刚才也已经注意到老板和欧阳盾空之间的比试，他身上的底牌也就一张可以界限越阶的二阶卡片罢了，在老板面前不值一提。
　　况且张宇对他有恩，万一伤到了他们俩之间的和气，以后张宇不让他去店铺里面购买战宠卡怎么办？
　　张宇点点头，正好可以省去不少的麻烦，现在时间才刚到九点，自己现在可以回去营业了。
　　刚走下对战台，转入走廊拐角的时候，突然看到了一个熟悉的身影。
　　“你好，张宇。”陶雅笑着打了声招呼。
　　张宇看了一眼拦住自己的女人，发现并没有恶意，也就放松了警惕。
　　“这位导师，您有什么事情吗？”张宇看着面前这人身穿导师服，应该是慧兰学院的导师，他自然要给个面子。
　　“你不记得我了么？在碎石秘境中……那一百多个卡牌师中有我一个。”陶雅眼神之中充满了期盼的意味。
　　但张宇摇摇头，然后说道：“不记得了。”
　　陶雅：……
　　“其实我今天来是找你有事的，我们慧兰学院的姜雅院长要见你，不知道你有没有时间。”陶雅暂时搁置住之前发生的事情，说明了自己的来意。
　　张宇疑惑地抬了抬头。
　　“姜雅院长……她找我有什么事情？”
　　“这个……不太清楚，可能是你救了这么多慧兰学院的导师，她会给你奖励吧……”陶雅不确定的说道。
　　“奖励？”张宇眼神发亮。
　　“不早说，快点我去见姜雅院长。”
　　张宇兴致冲冲的走在前面，脚步轻快。
　　陶雅在后面大喊道：“你走错方向了……”
　　……
　　慧兰学院是一个非常庞大的建筑群。
　　就拿张宇从学院外墙飞到竞技场里面都需要个几分钟，足以说明慧兰学院的面积之广。
　　陶雅在前面带路，来到了一个二层小楼面前。
　　“这里是院长的办公室，院长就在里面等你，你进去吧。”陶雅说完，转身就想走。
　　“等等，我记得院长不是在主席台看比赛吗？怎么会在这个小房子里面？”张宇疑惑地问道。
　　“看比赛的是院长的分身啦，屋子里面的才是实体……”
　　分身？
　　听起来很牛逼的样子。
　　“来了？赶快进来说话。”姜雅的声音从这个小楼的二层传出来，那声线非常治愈，是姜雅的声音无疑。
　　张宇缓缓地推开门，走了进去，上了二楼。
　　与其说这里是办公的笛梵，倒不如说是一个小型的花园别墅，打扮的十分温馨，除了桌子椅子以外还有书柜，壁炉，躺椅……
　　姜雅正坐在椅子上饶有趣味的看着面前的年轻人。
　　张宇被看的心跳有些急乱。
　　不知道为什么，这种感觉非常熟悉，自己好像在哪里见识过……
　　好像……媚儿前辈的媚功！
　　张宇连忙摇摇头，打消了这个可怕的念头，他摆正脸色，问道：“院长大人，叫我来有什么事情？”
　　姜雅笑了笑，随即露出了一股神秘的表情。
　　“你在碎石秘境里面的事情我都听说了，虽然不知道你是怎么瞒过毕家那几个老家伙进入秘境的，但是你很了不起，不仅仅是拯救了慧兰学院的导师，也拯救了整个龙马基地的未来……”
　　“咳咳……您说的有些夸张，我只是尽我所能……”张宇谦虚的说道。
　　“我打算给你一些奖励，同时……想请你帮一个忙。”
　　张宇心里咯噔一下。
　　心想，这奖励果然不是白拿的……
　　“前辈，您先说奖励是什么？”
　　“允许你进入我们学院的慧兰塔中修炼七天，并且你愿意的话，我可以收你为关门弟子……”姜雅缓缓地说道。
　　“慧兰塔是什么？”
　　“慧兰塔是我慧兰学院历代先辈坐化的地方，每一个快要死亡的先辈都会走进慧兰塔中，把一生积累的战斗经验以及对自身的感悟全部用灵魂力量刻印在塔里面，在其中修炼会有的意想不到的好处……”
　　“如果你愿意成为我关门弟子的话，我有信心能让你在四十年的时间里面成为九阶强者！”姜雅自信的说道。
　　她也是看出了张宇恐怖的天赋，动了爱才之心。
　　张宇想了一下，然后叹了一口气。
　　“前辈这这些奖励对我无用，我还是不要了吧。”
　　“哈？”姜雅呆住了。
　　一个被九阶强者收为徒弟的机会，就这么拒绝了？
　　要知道一般的学员每年进入慧兰塔的修炼时间也不会超过一天，七天的时间足以让张宇领悟到不少东西，这小子竟然不心动？
　　姜雅眼睛之中充满了深邃，她发现是自己小看张宇了。
　　“院长大人有什么要让我帮忙的，尽管说……晚辈一定尽力而为。”
　　姜雅叹了一口气，脸上浮现了一抹红霞，似乎有些不太好意思。
　　“我知道在秘境之中你对宋连山有救命之恩。”
　　“能不能帮我搭个红线之类的……”
　　张宇一时间没有反应过来姜雅话中的意思。
　　我擦，没听错吧？！
　　面前这个貌美如花的大美人还是九阶强者，竟然要去追求跟老头子一样的宋连山？！
　　这个世界太魔幻了……
　　“这……前辈，我觉得有些事情还是不要强求……”
　　突然，张宇脑海之中传来系统的电子音。
　　“叮！触发任务，【牵线搭桥】！”
　　【牵线搭桥】宿主需尽快帮助姜雅创造与宋连山的交流机会，并且暗中帮助姜雅促成这段美事。任务时限：无
　　任务奖励：黄金抽奖机会一次。
　　张宇有些无语。
　　系统啊系统，你能不能有点逼格啊。
　　你说人家谈恋爱，你掺和啥？
　　还非要拉着我一起。
　　“宿主可以放弃本次任务，可向系统购买任务抵消卡，一张1000能量点。”
　　张宇：……
　　虽然他心里有些抵触这个任务，但是想了想还是接了下来。
　　毕竟触发任务可不多见。
　　而且奖励非常丰厚。
　　傻子才不接呢。
　　“行，前辈，我答应你了，到时候我会创造一个您与宋前辈两人世界的机会，能不能成功还要看您。”张宇苦笑道。
　　“哈哈哈，多谢小朋友……至于那方面你大可不必担心，宋连山躲了我几十年，这几十年的时间我可没有白白荒废，我自有办法让他跪倒在我石榴裙下面，只要你给我提供机会就行……”姜雅一边说一边笑。
　　身上的媚功散发出来，稍微有些影响张宇的心智。
　　他抖了抖眼皮，不知道这些大佬都是咋想的，一个个实力这么强大，但看上去比年轻人还要不成熟。
　　唉……
　　坐着轻轨回到店铺之后，张宇观察了一下正在进化的机器，发现啸月魔狼和草史莱姆的进化还没有结束。
　　他收取了一下挂机机器人产生的魔卡，然后上架展示柜，开始今天的生意。
　　不知道为啥，最近的顾客根本没有想要购买道具卡的意思，他已经存了二十几张道具卡了，依旧销售不出去，倒是战宠卡的销量依旧火爆。
　　他店铺里面的口碑已经传播起来了，有不少来的顾客都是之前买过东西的顾客推荐给身边的。
　　“老板，二阶战宠卡还有吗？”
　　张宇懒洋洋地说道：“每天固定五张，你是第一个顾客，当然有，去挑选吧。”
　　那人便兴高采烈的去挑选战宠卡，等到付钱的时候，张宇说道：“要不要看看我们店铺的道具卡？保证比外面的同等阶道具卡要强上不少。”
　　那人尴尬一笑，然后说道：“老板，我主要还是朝着战宠卡来的，至于道具卡……预算有些不够。”
　　“行吧。”
　　他作为魔卡店的老板，自然是不能强买强卖。
　　可是看着还剩下几十张的一阶二阶的道具卡有些发愁。
　　等自己夺得了第一之后，宣传一下，估计会有很多客流量，到时候随便忽悠一下，应该能卖出去。
　　下午还有一场比赛，张宇抽空去了一趟，他的对手是个一年级的小屁孩，张宇三下五除二就把他制服，轻松获得二分，张宇现在的战绩是六战全胜，积十二分。
　　一共有1000名比赛选手，能六战全胜的仅仅只有十几个人，张宇与这十几个人并列第一！
　　无比的耀眼！

第54章 两具七阶傀儡
　　晚上，夜幕降临。
　　张宇看着空荡荡的店铺，发着呆，有些无聊。
　　他看了看墙上的钟表。
　　时间已经指到了八点半。
　　他在等八个小时的营业时间足够了，就立马下班。
　　“到点了，哈哈哈哈哈，小爷去休息了。”张宇兴奋地跑到门口准备关上店铺的房门，然后去小世界里面继续修炼。
　　当他把卷帘门放到最低端的时候，突然从下面的门缝中出现一只枯黄的手使劲拖住卷帘门，不让张宇合上。
　　张宇面色一愣，不知道外面的人是谁，于是大声喊道。
　　“店铺已经打烊了，想购买魔卡可以明天来。”
　　“老板，我不买东西，我只想跟你问个问题，行不行？”
　　门外的声音听起来像是一个中年油腻大叔。
　　张宇叹了一口气，把门打开一条门缝，透过门缝看清楚了外面。
　　外面有两个人。
　　两个人都戴着帽子，身上的衣服也是黑色的，看不清楚相貌，只是感觉有些来者不善。
　　“你们是？”
　　张宇疑惑地问道。
　　“我们来都来了，不请我们进去喝口茶水？”其中一名黑衣人戏谑道。
　　张宇面色一冷，然后说道：“抱歉，本店关门以后，恕不招待，想喝水可以去对面的超市里面买……”
　　“呵呵，你这小家伙还真有趣。”他们两个人也不废话，直接摘掉了斗篷，只不过脸部依旧被黑布围了起来，好像不想让别人清楚他们两人的身份一样。
　　“把你在秘境中得到的宝贝交出来！”其中一个黑衣人忍耐不住，说出了他们此行的真面目。
　　他们就是那日在秘境中被张宇所救的一百多人中的两人。
　　张宇没有一点儿印象。
　　其中身材瘦小的叫宋超，脸上有刀疤的叫马飞，两人原本即是穷凶极恶之徒。
　　他们从小不是在龙马基地长大，而是龙马基地旁边的山海基地的贫民窟中度过了童年，但是因为两人天赋异禀，被顶尖学院看中，最后以优异的成绩毕业，但是二人的心里极度扭曲。
　　在毕业典礼上，他们俩联起手来陷害死一位导师，然后从山海基地逃之夭夭，来到龙马基地继续讨生活。
　　经过多年的打拼，他们兄弟俩也有了一些家底，实力也达到了七阶卡牌师，成功混入了龙马基地的上层圈子。
　　偶然的情况下，二人获得了毕家发出去的邀请函，之后才有资格进入秘境。
　　张宇冷笑一声。
　　心里顿时明白二人是来做什么的了。
　　看着两人身上恐怖的七阶气息，张宇不怕反而哈哈大笑。
　　“原来是贵客，快进来快进来。”张宇连忙把门打开，然后做了一个非常欢迎的手势。
　　两人愣了一下，他们原本以为张宇会反抗，但……这小子也太没骨气了吧，直接就投降了？
　　“大哥，小心有诈！”马飞提醒道。
　　他一向非常谨慎。
　　不谨慎的话也不会活到现在。
　　“别害怕，咱俩在这里蹲了一天了，这个店铺里面就没有超过过四阶以上的人出现，你怕啥？！”
　　也是，他一个二阶卡牌师能有什么实力对抗两个七阶卡牌师呢？
　　想了一下，宋超和马飞便不再犹豫，昂首阔步的走进店铺里面。
　　张宇心中大喜。
　　没想到这两个家伙还真的进来店铺了。
　　于是张宇连忙与屋顶上的媚儿前辈沟通。
　　“媚儿前辈，这两个人要对我动手啊，快保护我。”
　　张宇可怜兮兮的说道。
　　“不急，你不会出事儿的。”媚儿打了个哈欠，然后身体逐渐的浮现。
　　张宇连忙避开媚儿的目光，生怕会被这若有若无的媚功影响到，然后说道：“这两人都是七阶强者，我害怕……”
　　“它们再快，也快不过我的意念。”媚儿打断张宇的话语，淡淡的说道。
　　“那我就放心了。”张宇心中的石头终于放了下来。
　　他慢悠悠的走到两人的面前。
　　直接一人一个大逼斗！
　　两巴掌拍在马飞还有宋超的脸上，声音很是清脆。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　马飞蒙了。
　　宋超也懵了。
　　他们两个人还没有反应过来现在的状况。
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，两人瞬间反应过来。
　　这小子，竟然敢打他们！
　　两人大怒，身体里的威势猛然爆发出来，但是刚一接触到张宇的时候，竟然有一股反冲之力直接把威压卸掉。
　　张宇生龙活虎的一点儿事情都没有。
　　两人心中大惊。
　　“老子在秘境中好心救你们，你们就这么恩将仇报？早知道就不救你们两个白眼狼了，呸，垃圾，小丑！”
　　“你们还有道德吗？”
　　“你们还有良知吗？”
　　“我祝你生孩子没屁眼，你妈买菜必涨价……”
　　张宇骂了足足三分钟之后，两人终于忍不了了。
　　他们可是七阶强者，哪里经历过这样的辱骂。
　　这人还是个人区区的二阶卡牌师。
　　是可忍，孰不可忍。
　　“小子，找死。”马飞面色阴沉，他都不屑于召唤出战宠，直接从卡包里面掏出一张装备卡。
　　一个一千多斤重的大锤子凭空出现。
　　大锤子落到地板上发出轰隆隆的撞击声。
　　“前辈，他损害店铺的财物，快打他！”张宇立马说道。
　　“少特么在这里狐假虎威了，臭小子，给你脸你不要，那就去死吧。”马飞露出了原本嗜血的一面。
　　他们两人都不是善茬，都是从尸山血海中杀过来才有的今天。
　　“咦？”
　　马飞提起锤子，却发现根本提不动。
　　不可能啊，他作为七阶强者，力量可是很恐怖的，这武器是他经常使用的，根本没有那么沉啊。
　　就在马飞愣神的时候。
　　“损害店铺财物，死罪。”
　　媚儿前辈从房顶上面显露本体。
　　马飞和宋超两人看到如此完美的酮体，心脏都漏了半拍，两双眼睛变成了桃花眼，衣服色混授予的表情。
　　张宇知道，这两人瞬间就被媚儿前辈的媚功制服了。
　　“亵渎人家，罪上加罪哦。”媚儿收回了妖娆的模样，双眼充满了厌恶，她向来对充满色欲的男性没有任何好感，当年她成尊者之后，就直接立誓，以后见到一个，就杀一个！
　　“啧啧啧，不愧是媚儿前辈，一下子就把两人制服了。”
　　张宇赞叹道。
　　“杀了他们太可惜了，你现在实力还比较弱，不如送你个礼物……”
　　“哦？什么礼物？”张宇双眼发光。
　　有便宜他一定要占。
　　“呵呵。”媚儿温柔一笑，然后整个身子从屋顶飘下来，对着身体凝固的两人的额头凌空点了一下。
　　马飞和宋超颤抖了一下，接着身体上的生机在一瞬间消失殆尽，就如同正在盛放的花朵突然枯萎了一样。
　　接着媚儿又掐了几道法诀，法诀在空气中闪烁了几下，竟然形成了两道烙印。
　　那烙印朝着两人的尸体贴过去。
　　“给我你的一滴血。”媚儿转过身子来飘到张宇身边。
　　张宇不敢怠慢，虽然不知道媚儿前辈在干什么，但肯定不会害自己。
　　他咬破手指，挤出来一地血液。
　　血液被媚儿托在兽性之中，一分为二，滴在烙印上面。
　　两具尸体就如同久旱逢甘露一样，原本皱巴巴的身体突然饱满了起来，又回到了生前的巅峰状态。
　　“这是尸鬼魂契，以后这两具傀儡就交给你了，实力嘛……应该可以达到生前的百分之百。”
　　张宇听到之后咽了一口口水。
　　两个七阶强者的傀儡！
　　这是什么概念？！
　　等于张宇多了另个七阶强者当保镖！
　　也就是说出门在外只要不碰到八阶以上的，自己都能全身而退！
　　“这两具傀儡可以召唤身前的战宠卡吗？”
　　媚儿想了一下。
　　“照理来说，我炼制的傀儡都会保留生前的记忆，也包括战斗记忆，应该可以使用魔卡之类的道具。”
　　“那就多谢前辈了。”张宇丝毫没有觉得把两人的尸体炼制成傀儡有什么不妥。
　　这两个人本来就是不速之客。
　　要是张宇没有店铺的保护，恐怕早就被这两人杀人越货。
　　这就是一个弱肉强食的世界，张宇早就已经习惯。
　　“呵呵，小家伙吗，出门在外要注意安全哦。”媚儿善意的提醒了一下，然后又飘到了屋顶上消失不见。
　　这只是一个美妙的小插曲。
　　他今晚还有更重要的事情要做。
　　那就是前往新的世界。
　　这一段时间被秘境以及任务的事情耽搁了。
　　否则张宇早就想去新的世界看看，顺便扩充一下店铺的货源。
　　他从背包中掏出船票。
　　这是探索完七号小世界，系统奖励的道具，使用这个东西会自动打开一个新的小型世界。
　　不使用的话就要花钱解锁。
　　张宇才没有那么傻，免费的船票，肯定要用！
　　“我使用世界船票！”
　　“使用成功，正在为宿主匹配合适的小型世界，检索中……匹配成功！成功解锁小型世界【五行幻灵界】，最高战力人圣境。”
　　“是否花费100能量点进入？”系统提示道。
　　“进入。”
　　张宇深呼吸了一口气，接着面前白茫茫一片。
　　等再次有感觉的时候，自己已经随机来到了这个五行幻灵界的某个地方。
　　“草，怎么这么臭！”

第55章 惨死公主浴池
　　张宇挣扎着起身，这才发现。
　　原来自己穿越到了一个臭水沟里面。
　　这个臭水沟中除了污水还有泥巴，剩下到处铺满了尸体！
　　卧槽，要不要这么刺激！
　　难道这个地方正在打仗？
　　他还不清楚这个世界的实力，刚才隐隐约约的听到系统说什么最高战力。
　　“系统，能不能详细的解释一下战力等级？”
　　“本世界的最高战力为人圣境，是童子九阶突破之后到达的境界。”
　　“我记得九阶之后的境界不是圣境强者吗？人圣境又是个什么东西？”张宇疑惑地问道。
　　“圣境只是人们模糊的划分，要是仔细划分的话，圣境是一个大境界，又分为人圣境，地圣境，天圣境三个境界，每个小境界又分上中下品。”
　　“也就是说，圣境其实一共有九个境界。”
　　“是的。”
　　“那地球上的最强者是什么境界？”张宇好奇的问道。
　　从表面上来看，地球上的最强者是九阶，可现实肯定远远不止这么简单，更强的人总是隐藏在后面。
　　“以蓝星世界的强度来看，应该属于小型世界，一定会孕育出来圣境强者，至于是圣境什么阶段，还是由宿主亲自去探索。”系统淡淡的说道、
　　张宇翻了个白眼。
　　“你这说了等于没说……”
　　就在他愣神的时候，突然一队人马凭空出现把自己包围了起来。
　　见过大世面的张宇丝毫不慌，他颤抖着从泥坑里面爬出来，然后大声喊道：“我不是敌人，我只是路过！”
　　接着从这队凶神恶煞的骑兵中走出来一位身穿轻甲的女人。
　　那女人身材火辣，一身轻甲根本遮不住傲人的身姿。
　　但张宇可没有心思去欣赏身材了。
　　这赫然是一位八阶强者！
　　属于自己惹不起的那一种。
　　“叽里咕噜没叽里咕噜，叽里咕噜！”
　　“哈？”张宇想起来了，他根本不懂这个世界的语言，他们也听不懂自己说的蓝星话。
　　“购买这个世界的人族语言。”张宇有些肉疼的看了看自己的余额。
　　“幻灵界人族语言大全，一共消费2000能量点。”
　　张宇脑海中出现这本书籍之后，突然能听懂面前这身材火辣少女所说的话。
　　“……把他杀了吧，一直在说一些没有意义的音节，可能是个敌国奸细……”
　　张宇大惊失色！
　　“别别别，刚才其实是跟你开个玩笑，我其实是好人，不是什么奸细。”张宇急忙解释。
　　周围的士兵见张宇说了一口纯正的幻灵界语言，都有些惊讶。
　　“那你怎么证明？”铁甲少女问道。
　　“我……我是真心地……”张宇苦笑着说道。
　　“那就让我看看你的心真不真吧。”
　　说完之后，少女根本不给张宇反应的机会，直接长枪刺入张宇的胸膛，枪尖瞬间击穿了张宇的身体，直接戳穿了心脏。
　　张宇瞬间失去了心跳，呼吸，以及一切生命体征。
　　“走吧，雷灵国欺人太甚，咱们要尽快行动了……”
　　“是，将军！”
　　一队人马浩浩荡荡的离开，没有人发现张宇的身体消失在臭水沟中。
　　……
　　“淦啊！”
　　看来自己倒霉的属性一直改变不了啊。
　　他又一次在陌生的环境中苏醒过来，擦了擦额头上的汗水。
　　虽然身体一紧给重新凝聚，但是那种个臭水沟的味道若有若无的，让张宇有些心烦意乱。
　　忽然，一阵水汽扑面。
　　这张宇稍微清醒了一下，然后开始观察了一下周围的环境。
　　这大概是一个比较高的建筑，距离屋顶足足有十米左右。
　　在这个巨大的房间里面竟然有着一个大大的水池子。
　　水池子中还在冒着热气，这大概就是水蒸气的由来。
　　张宇猜测，这应该是某位大人物的澡堂之类的。
　　他并没有多想，自己身上刚好有些臭烘烘的，倒不如在这里洗个澡舒服一下。
　　张宇脱掉身上的脏衣服，然后整个人进入水中。
　　水温正合适。
　　这人还挺会享受的，一个澡堂子修建的比室内游泳池都大，而且水温不冷不热刚好适合，上面还漂浮着花瓣，闻上去有一股沁人心脾的幽香。
　　张宇一边吐槽一边在水池里面尽情的畅游。
　　“啊！！！！！！！”
　　突然一声尖锐的叫声，差点儿把张宇的耳膜震破，他从池子里面探出了头，头顶上还有几瓣玫瑰花瓣。
　　只见水池旁边一位妙龄少女正大惊失色的指着自己。
　　张宇下意识的看向少女的下面，幸好这人身上还裹着浴袍，要是光着，那可就……过不了审了。
　　“来人啊，有淫贼！”这少女大喊道。
　　张宇终于明白了是怎么回事。
　　原来这个洗澡池的主人是这个少女，而自己凭空出现在这里，人家不吓一跳才怪呢。
　　张宇连忙用流利的幻灵语言跟她交流。
　　“这位姑娘，一切都是误会，你听我解释。”张宇浮出水面露出健壮的胸肌和八块腹肌。
　　他经常在异界与魔兽战斗，又经过上古龙鲸鲸脑的强化，身体比例犹如古希腊雕塑一样完美。
　　少女捂住的眼睛透过一条缝隙，正好看到张宇的腹肌。
　　“臭流氓，你到底是谁？快穿上衣服行不行？！”她气急败坏，随性转过身去。
　　张宇尴尬一笑，连忙从水池里面跳出来，用不到三秒钟的时间穿好衣服。
　　这个时候，突然紧闭的大门被打开了。
　　从外面冲进来一堆女侍卫，但每个人身上都至少有七阶的实力！
　　张宇眼皮狂跳。
　　他连忙抽出一把匕首。
　　“快保护公主，这小子不仅偷窥公主洗澡，还想图谋不轨！”
　　一众侍卫赶紧冲了过来，把公主团团围住。
　　张宇大喊道：“我是冤枉的！”
　　然后拔出匕首熟练地插入脖子中。
　　反正无论如何都死不掉，那不如直接自杀遁走，他们也不会知道自己有无限重生的能力。
　　鲜血从张宇的大动脉喷涌而出，整个水池都被染得通红。
　　尸体僵硬的掉入水池中。
　　侍卫还有公主都瞪大了眼睛，看呆了。
　　“这……”公主傻眼了。
　　她这辈子还没有见过人自杀，不由得脸色发白，身体一软。
　　旁边的女侍卫扶住公主柔软的身子，然看着公主苍白的脸色满是担心。
　　“对不起公主，是我们疏忽才导致这小毛贼溜了进来，不过幸好他已经自裁谢罪了，也算保住了公主的清白。”
　　就在这名侍卫话音刚落。
　　竟然凭空出现一个人影，硬生生的坠落到水池中。
　　张宇从水池中走出来，看着一脸懵逼的公主和侍卫浑身一颤。
　　妈的，不会这么倒霉吧。
　　这随机穿越怎么又回到了起点？
　　我靠。
　　系统你想黑老子能量不成？
　　这可是小型世界，死一次需要浪费100能量才能复活，他到现在还没有找到什么宝贝，就已经浪费了2200能量，简直亏死。
　　而一旁的女侍卫们和公主揉了揉眼睛。
　　这家伙……是在变戏法吗？
　　难道还是说他有起死回生的能力？
　　张宇非常苦逼，他在考虑要不要自杀。
　　这头盔公主洗澡可是大罪，不光杀头，可能之后在这个世界行走的时候，名声都要被搞臭……
　　不管了，再试一次！
　　张宇又拿出来匕首，朝着脖子上的大动脉刺去。
　　有一股鲜血喷涌而出，池子里面的水更加浑浊了，蒙上了一层淡淡的血色。
　　三秒钟之后。
　　“砰！”
　　张宇这次没有掉入池子里面，而是直接从六七米高的地方掉在坚硬的地上，摔得屁股一阵抽搐。
　　公主已经完全惊呆了。
　　“这……他……怎么……”
　　侍卫也一脸苦笑。
　　“这小子有些古怪，还望公主殿下不要掉以轻心。”
　　公主皱了皱眉头，然后推开侍卫的保护。
　　“我作为风灵国公主，自身实力也有六阶，这小毛贼不过才二阶实力，根本对我造不成威胁，你们不用保护我。”
　　一旁的张宇一脸呆滞。
　　他现在已经很肯定的怀疑系统在黑自己的能量。
　　“给我一个解释？系统。”张宇咬牙切齿的说道。
　　“前三次复活随机重生完全有理有据，的确是不同的地方，宿主质疑无效。”系统淡淡的回复道。
　　你丫的……
　　位置只移动了几米，你告诉我是随机？
　　那老子想从这房间里面逃出去，是不是得死上几十次？
　　不管了。
　　被抓就被抓了，反正被抓住也是死，对自己也造不成什么影响。
　　他甚至有了一个非常大胆的想法。
　　“牛头，马面，出来溜溜弯吧。”张宇邪笑一声，他想体验一下媚儿前辈给自己炼制的七阶傀儡的强度。
　　为了区别两个人，主角给他们取了一个通俗易懂的名字。
　　面前这一堆七阶守卫刚好是绝佳的机会。
　　张宇用自己的精血沟通着隐藏在血魂鬼界的两具傀儡。
　　只见两个巨大的虚无圆洞慢慢开启，两具行走僵硬的傀儡走了出来。
　　“不好，公主，这家伙是魔道中人，竟然用人类的尸体炼制傀儡！”
　　“这傀儡的实力竟然有七阶……”
　　“保护公主后退，并且把消息传给御林军。”
　　“该死，外面可是皇宫重地，有着层层御林军把守，这家伙到底是怎么进来的……”

第56章 公主的请求
　　虽然张宇能操纵傀儡，但是自己本身的实力非常弱小，要是被这些侍卫乱枪捅死，那岂不是亏大了。
　　能不死就尽量不死，现在店铺里面每天的营业额不是太多吗，他要节省一点。
　　他掏出战宠卡召唤出来灰羽。
　　打算靠灰羽的力量飞行到天空之中，这样生还的几率大一点。
　　“吱！”一声尖锐的鸣叫之后，灰羽凭空出现，张宇跳到灰羽的背上，然后依靠灰羽强大的冲击力，直接把房顶冲烂！
　　灰羽从房顶上的洞飞走，直冲云霄。
　　“这不可能！”
　　“这不可能！”
　　所有人都冲到宫殿外面，一脸不可置信的看着遨游在皇宫上面的张宇和灰羽。
　　“风神大人的禁制，竟然失效了？！”公主大惊失色。
　　一旁的守卫努力克制住心中的惊恐。
　　“那就只有一个可能……这只鸟兽体内有凤神大人的血脉！”
　　“不可能的，不可能的，风神大人只会庇护皇族！这只鸟兽十分弱小，它成年之后的潜力也才五阶，怎么可能会有风神大人的血脉。”
　　公主愣在了原地，好一会儿才反应过来，然后深呼吸了一口气，拦住要去禀报御林军的守卫。
　　“今日之事，谁都不要提起，就当没有发生。”
　　“那这贼人……”
　　侍卫一脸苦涩的看着天空之中盘旋的张宇。
　　他们已经分出一部分人马去对付张宇的两个傀儡，可这傀儡不仅十分难缠，而且还会召唤出许多强大的战宠，两具傀儡和他们分别召唤出来的战宠竟然和十几个守卫打的有来有回。
　　“我亲自，解决他。”公主深呼吸了一口气。
　　然后她两只手腕上，淡黄色的纹路亮起，在公主的身后陡然出现了一对大翅膀！
　　这翅膀看上去无比的华贵与惊艳，羽毛绒顺，仔细看的话上面还有金色的丝线。
　　这是风神大人赐予他们皇族的特殊能力。
　　通过激发体内的本源精血可以使用出一部分风神的力量。
　　从风灵国建国以来，皇宫范围任何飞行魔兽以及人类的飞行战技都无法使用！
　　除了皇族之外，任何鸟类在这里飞等于挑衅风神大人的威严！
　　张宇转头看向背后，那一道金色的光芒正在急剧的拉近与自己的距离。
　　卧槽！
　　这女人难道是什么兽人之类的？！
　　怎么凭空变幻出来一双翅膀？
　　张宇咬咬牙，他知道自己绝对不是面前公主的对手，现在唯一能做的就是赶快逃！
　　“牛头，马面回来！”
　　张宇收回了两具傀儡，然后催动灰羽猛地加速，似乎想用最快的速度离开这个是非之地。
　　可公主怎么会让他得逞？
　　她可是堂堂正正的皇室血脉，在这个禁制下不但飞行不受影响，反而速度和实力还会有所增强。
　　“该死！”
　　不超过两秒钟，灰羽飞行了几百米的距离，但是公主更快，她身后的羽翼仿佛有什么奇怪的力量一样，闪闪发光，一瞬间就拦在张宇的面前。
　　“既然走不了了，那就拼死一战吧。”张宇已经准备好跟公主决一死战，大不了自己就在店铺里面重生，等明天再来。
　　他已经不想复活了，否则的话，自己的经济实力支撑不起啊。
　　见张宇已经从某个地方掏出一杆长枪，即使双方等级差距很大，但是他眼中依旧没有畏惧，反而战意盎然！
　　公主撇撇嘴。
　　“收起你那破铁棍吧，你的攻击对我一点儿作用都没有，在风神的领域之内，我是无敌的。”
　　“可我是无辜。”张宇大声说道。
　　“那你怎么会出现在我的寝宫里面？！你个卑鄙小人，看都看了，连承认都不敢？我呸！”公主鄙夷的说道。
　　“这……”张宇虎躯一震。
　　他见公主并没有要跟自己动手的意思，于是问道。
　　“你到底想怎么样，我是打不过你，要杀要剐随便吧。”
　　公主说道：“本公主知道你有死而复活的能力，杀掉你没有任何好处，反而会间接救了你，你说对不对？”
　　她狡黠的眨了眨眼。
　　张宇惊讶的看了一眼面前的少女。
　　看来头发长见识短的俗语，不是真的。
　　“那你想干什么？先告诉你，做驸马爷可是一点儿机会都没有，我还没成年呢……”张宇下意识的捂了捂身体。
　　“我呸。臭不要脸。”公主脸上浮现了淡淡的红晕，她从小在皇宫里面长大，还没有见过这么不要脸的人。
　　“虽然不知道你的坐骑跟风神大人有什么关系，但是能够在风神大人的禁飞领域内飞起来，想必体内也是有风神血脉的，只要你答应我一个要求，我就不杀你。”
　　公主淡淡的说道。
　　“不杀我啊，早说啊。”张宇紧张的心顿时就放了下来。
　　灰羽用巨鸟族的语言跟张宇说道。
　　“主人，我感觉到了这人身上似乎有与我同源的血脉……”
　　“哈？难道这公主真的是鸟人？”
　　张宇看着这貌美如花的公主，有些可惜的说道。
　　“你嘀咕什么呢？还不速速降落，要是被我父皇发现了，你就等死吧。”公主警告道。
　　“你父皇是？”
　　“风灵国皇帝，人圣境上品！”
　　公主一脸骄傲的说道。
　　张宇紧张的咽了口吐沫，系统告诉自己这个世界中最强大的就是人圣境，自己一旦招惹到这种大佬，很有可能出意外。
　　他连忙让灰羽落到地面上，然后收起了灰羽。
　　公主也慢慢的降落，手腕上的两道花纹停止闪烁，背后的翅膀慢慢的回收。
　　“给他安排个住处，本公主自有用处。”
　　张宇古怪的看了公主一眼。
　　“公主，你浴袍烂了……”
　　刚才公主的羽翼从背后伸展出来，直接把浴袍刺出两个大洞。
　　公主感受到背部凉飕飕的，于是连忙捂住背部，大声喊道：“不准看，信不信我把你眼珠子挖下来……”
　　张宇：！
　　这娘们脾气还真是暴躁。
　　惹不起……
　　“你的名字？”
　　“张宇。”
　　公主问完之后，脸色冷淡的转身就要走。
　　“那你的名字呢？”张宇叫住她。
　　“不知道这样很不礼貌吗？”
　　“礼貌？”公主差点儿要笑出来了，她长这么大，第一次被除了父皇以外的人说教。
　　她想了想，张了张嘴唇。
　　“风清欢。”
　　“那你到底让我干什么？清欢公主。”张宇疑惑的问道。
　　“明日，四国使臣觐见父王，我要你假扮驸马爷，挡住其余四国的婚约……”风清欢咬了咬嘴唇，她似乎有些不愿意回想起这件事情。
　　张宇面色古怪的问道：“你可是一国的公主，就算拒绝了别的国家的婚约，也不会怎么样吧，难道说你父皇想让你联姻之类的……”
　　“不……因为风灵国战败了。”
　　……
　　张宇被人领到了位于公主寝宫不远处的一个厢房里面。
　　这虽然只是个小屋子，但却什么五脏俱全。
　　不愧是皇宫，装修风格都这么高端大气上档次，仅仅是一个小房间，里面布置的也雍容华贵。
　　张宇并没有忘记自己此次前来的目的。
　　他不是来做驸马爷的啊！
　　他是来寻找新货源的！
　　怎么能在这里蹉跎时间呢？
　　“小德子！小德子！”张宇大喊道。
　　这是公主给他安排的宦官，名字叫小德子，是个十五六岁的少年，面容清秀，可是哪里却早早的被噶掉了。
　　“大人有什么吩咐？”
　　“你知道皇宫里面有什么存放书籍史料的地方吗？”张宇好奇的问道。
　　小德子仔细想了一下，然后说道：“公主大人每日进修学习的藏书阁里面包含了这个世界中几乎所有的书籍，大人想要找书，不如可以去藏书阁看一下。”
　　“那你给我带路吧。”
　　“奴才知道了。”
　　晚上藏书阁里面倒是没有人看守，其实这一片区域是清欢公主的私人领域，就连御林军也不能轻易地踏入这个地方，这里仅有的侍卫就是刚才张宇见过的女侍卫们，她们都是七阶的实力。
　　不过也都认识张宇了，想必也不会阻拦。
　　张宇顺顺利利的来到藏书楼，找了半天终于找到了一本名叫＜幻灵世界风物志＞的书籍。
　　他仔细看了一下，对这个世界有一个大概的了解。
　　五行幻灵界的由来就是因为这个世界上一共有五个强大的国家，分别为风火水雷木。每个国家都有其强大的守护神，就比如风灵国，它的守护神就是一只凤凰，雷灵国是一只蛟龙，水灵国是玄武……
　　五个国家之间多有不和，经常连年征战。
　　张宇也查到了关于战宠的一些资料。
　　这个世界中也是有魔兽的存在，但是由于五星幻灵界的人并没有魔卡科技，所以他们不知道可以契约魔兽来进行战斗。
　　所以这里的战宠资源异常丰富！
　　从一阶到九阶的战宠都有！
　　甚至传说中还有超越九阶的人圣境魔兽！
　　当然，那不是张宇可以考虑的。
　　以他现在的实力，加上两具七阶傀儡，最多捕捉七阶战宠，遇到八阶的他都得仓皇逃命。
　　值得一提的是，这里的时间流速与七号小世界不同，这里面一天的时间相当于外界的一个小时！
　　而张宇每日最多只能有一个小时的时间进入秘境，也就等于秘境中的一天。
　　距离他来到这个世界已经过了六个小时了。
　　明日就是四国使臣觐见的日子，似乎时间上还来得及。

第57章 惊艳出场
　　整个风灵国已经进入了战备状态，风灵国的北部已经被雷灵国攻陷，而其他国家也对风灵国蠢蠢欲动。
　　原因无他。
　　只因为风灵国的守护神风神大人与雷灵国的守护神雷神大人那一次大战之后，风神重伤逃走，这也是风灵国与雷灵国战争的转折点！
　　没有了守护神庇护的国家，无比脆弱。
　　这也是其余四国虎视眈眈的原因。
　　……
　　“传雷灵国，火灵国，水灵国，木灵国使臣觐见！”
　　朝堂之上，文武百官们都整齐的站在风灵国皇帝宝座的下面，中间留出一个过道，过道上慢慢走过来的就是四国的使臣，他们有的脸上带着冷笑，有人面色不改，有人笑眯眯的，仿佛完全不把风灵国当回事。
　　“放肆！汝等把我风灵国朝堂当成什么地方？！嬉皮笑脸的成何体统！”风清欢的位置在风灵国皇帝风神景的旁边，她一看到嚣张跋扈的四人，顿时起身训斥。
　　雷灵国使臣上前一步说道：“清欢公主，你国律法似乎并未规定进入朝堂之上不能笑啊，不仅仅我能笑，你们这文武百官也能开怀大笑啊，哈哈哈哈哈。”
　　他嚣张的姿态，让一众文武百官都无比的生气，要不是皇帝陛下还没有说话，他们恐怕早就一拥而上，将这人乱棍打死！
　　“想笑？那就给朕好好笑。”
　　坐在龙椅上一直没有说话的风神晨突然张开了眼睛，然后虚空之中冥冥一指，一股强大的气浪，直接摧毁了雷灵国使臣脸部的所有骨头！
　　他脸部由于没有任何支撑，整张脸皮瞬间塌了下来，七窍流血。
　　风神晨冷笑一声，接着又捏了捏手指，那雷神国使臣的脸也开始逐渐变形，最终被捏成了一个笑脸的形状。
　　“啊！”
　　巨大的疼痛让雷灵国使臣叫出声来。
　　满朝文武都不由得面带微笑。
　　风神大人受伤了，但我们还有皇帝陛下！
　　人圣境上品的实力，可不是雷灵国使臣这种宵小之辈可以挑衅的。
　　“你就……你就不怕我大军……挥师北下，直接灭了你们风灵国！”
　　雷灵国使臣气急败坏，他说话有些断断续续的，但依旧可以表达自己的愤怒之情。
　　“将这条狗拖下去，给雷兄一个面子，留他一条命，毕竟他代表着雷灵国的颜面，就拿根绳子把他拴在皇宫外面的柱子上，任由他狂吠。”
　　其余使臣见到风神景这么雷厉风行的手段，都不由得收敛了起来。
　　他们虽然瞧不上风灵国，但有风神景在，他们还真的不敢光明正大的与风灵国为敌。
　　“诸位来是有什么事情？”风神景淡淡的问道。
　　“陛下是否忘了，您之前曾经提到的清欢公主的婚事……”
　　风神景顿了一下，他面色沉了下去。
　　“朕是说过要把清欢公主嫁出去，不知道你们有没有合适的人选？”
　　首先火灵国的使臣上前一步说道：“我们火灵国十三皇子非常中意清欢公主，愿意娶清欢公主为妻。”
　　“哦？朕怎么听说你们火灵国十三皇子脑袋有些不好使，现在智力如同六岁孩童，你们就这点诚意？”风神景眯起了眼睛。
　　火灵国使臣立马说道：“只要陛下答应，我们火灵国立马增兵二十万，驰援北方！”
　　风神景身体一顿。
　　他有些无奈。
　　现在风灵国情况有些危急，前方根本支撑不了多久，要是雷灵国铁骑踏破最后的防线，恐怕风灵国亿万百姓要生灵涂炭。
　　他让女儿来联姻，属实是无奈之举。
　　“木灵国呢？”
　　“我们木灵国丞相之子愿意娶清欢公主为妻，立马增兵二十万！”
　　“区区丞相后裔，还想染指我风神血脉！”
　　风神景怒了。
　　“水灵国？”
　　“我们水灵国的永贵小侯爷愿意娶清欢公主为妻，立马增兵三十万。”
　　“贵国永贵小侯爷的伤病好了？我怎么记得之前在某个秘境中他被妖兽咬到了要害，丧失了生育能力？”风神景毫不犹豫的讽刺道。
　　张宇躲在公主的后面，一边听，一边哈哈大笑。
　　这也太奇葩了吧。
　　他小心翼翼的拽了拽公主的裙摆，然后小声说道：“你好歹是一国公主唉，怎么其他国家净找一些奇葩过来联姻，哈哈哈哈。”
　　清欢公主满脸黑线。
　　她有种想打死张宇的冲动，但现在是朝堂之上，作为一国的公主，自然要有公主的风度，于是她咬着牙扭过头去，警告道：“小宇子，别太嚣张了，信不信本公主让你体验一下真正当太监的感觉？”
　　张宇虎躯一震，顿时就收回了刚才嬉皮笑脸的状态。
　　……
　　风神景虽然生气，但北方战事吃紧，耽误一刻，可能就会葬送几千人的性命，今日必须要做出决断！
　　要不在这四个人里面矮个子拔将军，挑一个最好的吧。
　　“那就先让他们上大殿里来，好让朕瞧瞧相貌如何。”
　　三国的使臣连连点头，他们来的时候自然是带来了人选。
　　这说起来凤神国公主外嫁，是他们捡了便宜，自然要让凤神景挑选一下。
　　“宣火灵国十三皇子火云谷，木灵国丞相之子，诸葛诞，还有水灵国永贵小侯爷觐见！”
　　随着大太监宣读，殿外走进来三个人影。
　　他们恭恭敬敬地对着凤神景行了一个礼，然后便一脸垂涎的看着皇帝旁边的清欢公主，脑子里面不知道在想些什么。
　　凤神景看着这三人，不由得皱了皱眉头。
　　他们其中修为最高的就是永贵小侯爷，仅仅是三阶上品。
　　但他丧失了生育能力，直接被凤神景给忽略了，又看向旁边的诸葛诞。
　　诸葛诞倒是长得一表人才，但是身上实力很弱，只有二阶下品，估计连军营里面的一个小士卒都打不过，典型的书呆子。
　　在这个弱肉强食的世界，唯有实力是最重要的，凤神景很不满意。
　　那么只有火灵国的十三皇子了。
　　这火云谷一副呆傻的样子，智商直流六岁，他好奇的看着周围的一切，甚至傻呵呵的去拽旁边大臣的官帽。
　　口中嘟囔道：“这个……好看，我要把这个送给我新媳妇……”
　　“阿巴巴巴……”
　　众大臣面面相觑，其中有一个武官打扮的将军，提着大刀站了出来。
　　“陛下三思，我看这三国没有任何诚意，他们或许并不是真的想要与我国联姻，而是想与雷灵国联手，吞掉我们国家啊！”这名将军气血上涌，他是一名九阶强者，想杀死面前几个使臣，弹指即可。
　　但是他要压制心中的愤怒，万一真的杀了使臣，三国反水，那么真就万劫不复了。
　　其余的人也随声附和道：“武将军说得对，陛下，公主乃风灵国天降玄女，怎么能委身嫁于这几个歪瓜裂枣！”
　　“我看不如重新与其他国家谈条件。”
　　“谈什么条件，我千机营十万颈椎症状大夫，如果其余国家落井下石，那我们风神国自己救自己！”
　　“住嘴！”
　　凤神景面色阴沉的看着底下群情激奋的大臣。
　　“你们只以为自己有骨气，其实朕也有骨气，朕完全可以跟雷灵国那一群猪狗拼命，只是你们有没有想过亿万百姓……”
　　几位使臣看着无可奈何的风灵国皇帝以及一群咬牙切齿的大臣，心中不由得乐开了花。
　　就当凤神景要做出选择的时候，风清欢从自己的座位上站了起来。
　　“父皇，我已心有所属，恳请父皇不要把女儿远嫁他国。”
　　清欢公主这一番话，一石激起千层浪。
　　所有人都没有想到会出现这个变故。
　　凤神景一脸苦笑地说道：“皇儿，我知道你心有不甘，可现在并不是意气用事的时候。”
　　清欢公主冷冷的说道：“父皇，是你想错了。你真的以为我嫁给他们某个国家，他们就会出兵驰援我们吗？”
　　“其实他们都已经串通好了，估计派出这几个歪瓜裂枣就是为了羞辱风灵国，您要是把我嫁给他们某人，那么风灵国将会沦为全天下的笑柄，并且也换不来二十万军队的增援……”风清欢咬着牙说道。
　　“清欢公主，话不能乱说，您平日里一直待在深宫之中，不知心上人是何方神圣？”
　　永贵小侯爷眯起眼睛。
　　本来都要到手的老婆，不能就这么飞了。
　　“是你大爷我。”
　　张宇站起身来，扭了扭因为久坐有些酸楚的脖子。
　　众人都被张宇的目光所吸引，一瞬间几百只眼睛看着这个太监打扮的男子，心中惊异。
　　“你骂我？”永贵小侯爷眯起眼睛。
　　“骂你？”张宇冷笑一声，然后慢悠悠的走到永贵小侯爷的面前，直接一拳头结结实实的打在他的脸上。
　　“我还打你呢？！命根子都被咬掉了，不如老老实实地进宫当太监，还想来做驸马爷，你倒是想得挺美啊！”张宇毫不留情的羞辱道。
　　“你……”一旁的诸葛诞有些不可思议，张宇的操作。
　　这可是朝堂之上，这小子敢这么打别国侯爷，不怕被杀头吗？！
　　“你什么你……你看你黑的，我看不如叫诸葛黑蛋！还有你那小身板，二十几岁了才二阶下品，不嫌丢人吗，我要是你我直接拿块豆腐撞死算了！”
　　张宇来到一脸痴呆的火云谷面前，还没等他说话，这脑瘫竟然抹了一把鼻涕就想往自己身上蹭！
　　“阿巴巴巴……”

第58章 皇宫套路深
　　“拿开你的脏手。”张宇皱了皱眉头，然后他想了一下，在火云谷的耳边小声说道。
　　“这个世界上没有火麒麟……”
　　火麒麟神兽是火灵国的护国神兽，地位跟风神是一样的。
　　作为火灵国十三皇子的火云谷，肯定是从出生起就耳濡目染胡奥麒麟的光辉事迹，在他幼小的心灵之中，火麒麟就是这个世界上唯一的光！
　　而现在张宇却告诉他，世界上并没有火麒麟。
　　就如同小时候看过奥特曼的人，你在他耳边说“世界上没有奥特曼一样”，那简直是一种降维打击。
　　这个操作直接让火云谷绷不住了。
　　他哇哇大哭起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　一旁的火灵国使臣使劲哄，也没有任何用。
　　一群人见张宇这上来强大的气场与言语，直接把诸葛诞和永贵小侯爷骂道失态，把火云谷直接说崩溃了。
　　清欢公主也长大了嘴巴。
　　刚才的时候，自己是交代了一下，一会儿该怎么做，可以自由发挥一下。
　　但是也没让你这么犀利啊！
　　直接开局王炸，这还让其余三国怎么玩？
　　三国使臣面色阴沉，他们眼见快要成功的计划，被这小子给搅了局，不由得心中有些着急，沉声说道：“既然陛下一开始就不打算联姻，为何要耍我们，我看风灵国是不需要我们的帮助了。”
　　凤神景一副头疼的样子。
　　“我也不太清楚为什么会发生这种事情……”
　　“既然这样的话，那就别怪我们不客气了。”
　　“你们什么意思？”凤神景眯起了眼睛。
　　“既然没得谈了，那么我们就直接说了吧，你们风灵国完蛋了！”
　　“哈哈哈哈。”
　　几位使臣用一副看傻子的眼神看着台上的风神景。
　　“本来你要是答应联姻的话，我们三国的联军可能还要拖一段时间才进发，但是陛下您要是拒绝了，那么我们三国的联军立刻就会奔赴北方，帮助雷灵国做一些收尾工作，顺便来分一杯羹。”
　　火灵国使臣阴恻恻的说道。
　　一旁的武将军听到，立刻就忍不了了。
　　他全身上下九阶强者的历练值瞬间爆发，一股强大的气浪直冲火灵国使臣。
　　但是却被另一股强大的威压挡住了。
　　武红将军一看。
　　是陛下。
　　“陛下，您……”
　　风神景一改刚才愁眉苦脸的笑容，突然满面笑容，他问道旁边的清欢公主。
　　“不知心儿的计划，执行的怎么样了？”
　　“姐姐，自从昨日奔赴雷灵国重地，今日那信鸽应该就会有消息了。”清欢公主也一改之前紧张的神态，变得从容不迫。
　　看的一众大臣还有张宇一头雾水。
　　咋地？
　　其余三国都要派兵来攻打你们了，怎么你们俩反而面带微笑，当根本不存在一样。
　　就在他疑惑的时候，突然朝堂之外，一位血气冲冲的将军赶到，翻身下马。
　　“启禀陛下，风怡心将军已经成功潜入雷灵国重地，并把陛下交代的东西成功投放到雷灵国护国神兽所生活的雷泽里面，现如今任务成功，风将军正在往回赶。”
　　这位将军的话犹如雷霆一样，震得在场的所有人浑身发麻。
　　他凤神境作为风灵国的皇帝，再加上本来就有人圣境上品的顶尖战力，会想不到方法来针对强势的雷灵国？
　　只有雷灵国的护国神兽也受伤了。
　　那么事情就好办多了。
　　雷灵国肯定会收兵，保存实力，以防其余三国觊觎。
　　而其余三国一开始并没有准备征战，他们只是想浑水摸鱼捞上一把，但没想到的是，凤神景这人太卑鄙了！
　　“你对……你对我们护国神兽做了什么事情？！”一旁雷灵国的使臣愤怒到了极点，原本以为大好的局面，现在立刻翻转了过来。
　　瞬间其余使臣也都明白了什么。
　　他风神景说要嫁女儿其实是一个幌子，真正的用意是要拖延时间！
　　这其实是凤神景与清欢公主联合起来演的一场戏！
　　该死！
　　张宇想了一会儿，豁然开朗，心中不由得赞叹这老狐狸的心思缜密。
　　刚才他那软弱无助，忧国忧民的样子原来是装出来的。
　　凤神景慢慢地抬起头，说话不急不缓，颇有威仪。
　　“现如今，你们三国还要派兵增援吗？我给雷灵国雷泽圣地中投放的东西，可是能损害雷灵国千年国运的……如果你们还想继续动手的话，下一个幸运儿，不知道是谁呢？”
　　三位使臣听到凤神景的话，心里一惊，浑身冒冷汗。
　　早就听说风神国皇帝年轻的时候是个泼皮无赖。
　　原本以为当上皇帝之后二十余年能够收敛一点。
　　可这家伙完全就是个疯子！
　　护国神兽可是国之基本。
　　他说投毒就投毒，还有没有王法？！
　　“陛下说笑了，咱们五国之间应该携手互助，共创辉煌，何必打打杀杀，今日之事我们定会传回去，让天下人看看风灵国皇帝的神威。”
　　……
　　笼罩在风灵国头上的阴霾终于散去。
　　张宇却非常的郁闷。
　　他似乎并没有帮上什么忙，甚至没有自己的出场，这个战争的走向也不会发生任何变化，一切都在凤神景这个老狐狸心中。
　　“下面，该处理你的事情了……”等到文武百官全部退下，整个大殿里面，除了侍卫，婢女，剩下的只有张宇与清欢公主两人。
　　凤神景饶有趣味的观察着面前的小家伙。
　　“你修为在二阶……但是你却没有丝毫惧怕，真是个勇敢的少年。”
　　张宇心虚一笑。
　　“陛下过奖……”
　　“不过……为何你会突然出现在我皇儿寝宫？！”凤神景柔和的眼神瞬间变得凌厉，那仿佛刀削一般的眼神刮在张宇身上，像是凌迟一般的感受。
　　“此事说来话长，不过我敢保证我绝对没有任何想要伤害公主的想法……”
　　“哼，有的话，你早就已经死了，就算你有什么空间逃脱秘法，也走不成！”
　　凤神景淡淡的说道。
　　张宇心中不以为然，区区人圣境的修为想要制裁系统，那是不可能的。
　　媚儿前辈的修为要比人圣境高出太多，连她都得乖乖的每周在店铺里面看门，你凤神景算个什么东西？
　　“说说你的来历。”
　　张宇苦笑道：“陛下可以理解为我是行走在诸天万界的商人，我是从别的世界来的，目的就是为了捕捉各个世界的魔兽……”
　　“从外界来的商人？”凤神景很是诧异。
　　一旁的清欢公主说道：“那你是来错地方了，撕裂空间来到这里的代价很大，我们这里最高级别的魔兽也才人圣境，恐怕价值还敌不过一次撕裂空间的费用。”
　　然而他们哪里知道。
　　张宇来一次异界只需要100能量点！
　　也就是十万块信用点！
　　简直便宜的不要不要的，而九阶的战宠几乎是天价，在外面售卖的话也都是一个天文数字，其中的利润有多大，只有张宇自己 心里清楚。
　　“这个就不劳陛下和公主操心，我做生意不图成本，只讲究眼缘，只要对上眼了，就算是一阶魔兽我也会要。”主角心虚的说道。
　　“一阶？！”凤神景面色古怪。
　　“你可知道一阶魔兽身上的材料，连一把普通士兵身上穿的甲胄都打造不了，是一种非常底层的存在。”
　　“我要魔兽不是来取它们身上的材料的。”张宇苦笑。
　　“这是我们所在世界的一种科技，可以捕捉魔兽，然后制作成卡片，当做人类的战斗伙伴。”
　　然后他便掏出一张魔卡。
　　把灰羽召唤了出来。
　　光芒闪过，体型巨大的灰羽凭空出现在空旷的庙堂之上，身上银金混合的颜色，和着周围明晃晃的装饰相得益彰。
　　“这是……风神大人！”凤神景瞪大了眼睛。
　　它不可思议的长大了嘴巴，然后竟然身体颤抖着情不自禁的想要跪下。
　　但是从震惊之中缓过来仔细看了一眼。
　　“四阶……幼生期，你的这只鸟兽体内竟然有风神大人的血脉！”
　　凤神景的手都有点微微发抖。
　　他怎么不知道风神还有别的子嗣？！
　　张宇有些无奈，他摊了摊手。
　　“我也不清楚灰羽体内为何会有风神的血脉，它和我一样，都是来源于一个其他的世界，在那个世界中根本没有风神大人的存在……”
　　“我有一个猜测，对与不对……还是要见了风神大人之后，再做定论。”
　　凤神景想了一下，然后沉声说道。
　　“凤神大人……不是受了重伤么？”张宇小心翼翼地问道。
　　“呵呵，你也太小看护国神兽的实力了。”凤神景摆了摆手，示意张宇跟着他。
　　清欢公主站在原地咬了咬嘴唇。
　　她作为皇帝的子嗣，是没有资格觐见风神的。
　　除非她拿到了皇位。
　　清欢公主看向远方蓝蓝的天空。
　　“不知道姐姐，回来了没有……”
　　……
　　张宇跟在凤神景的后面有些紧张，面前这个男人似乎有些深不可测，作为风灵国的皇帝，她不仅仅是实力上碾压自己，心智上更是。
　　这是一只危险的老狐狸，稍有不慎自己就可能中招。
　　“见了风神大人之后，不该说的话不要说，然后……若是你的战宠体内风神大人的血脉是真的，你只有两条路。”
　　“哪两条？”张宇好奇的问道。
　　“一是把这只鸟留到皇宫，二是……彻底湮灭！”

第59章 提纯灰羽血脉
　　听到风神景的话，张宇心头一震。
　　没想到会有这么严重的后果，不过他心中也不是很害怕，因为自己有逃脱的办法。
　　只要先顺着这老家伙的意思来，那么自己找准时机，或者等待时间耗尽，就可以离开这个世界，等下次再进来之后，就会随机传送到某个地方，这老家伙再想寻找自己就没有这么容易。
　　见张宇并没有很惊讶的表情，凤神景便不再多说些什么，出了皇宫之后，他直接带着张宇在虚空闪转腾挪。
　　人圣境强者一般都可以凭借着超强的速度可以在天空之中飞行，而凤神景作为人圣境上品，还是修炼风系功法的男人，速度快到离谱。
　　眨眼间，张宇精神恍惚了一会儿，眼前的景色就完全不一样。
　　这里狂风呼啸，到处蒙上一股淡蓝色的灵气。
　　灵气浓度极高，非常适合修炼。
　　张宇先缓过神来，消除掉因为速度太快而产生的身心不适，他慢悠悠的往前走了几步。
　　一块小石子被他踢到前面，发出磕碰的声响。
　　擦！
　　这里原来是悬崖。
　　看着望不到底的悬崖，张宇有些害怕。
　　“走吧，风神大人就在此地。”
　　凤神景面色突然变得虔诚。
　　反正自从他记事以来，这护国神兽就已经存在，守护了风灵国大概有几万年的时间，从来没有间断过。
　　张宇跟随者风神景来到一个洞窟里面。
　　一开始入口很窄，但慢慢地般的变大，就像是人工开凿出来的一个空间，里面铺满了蓝盈盈的小草，这小草种蕴含着极为强大的风元素。
　　张宇想了想，直接把灰羽召唤了出来。
　　凤神景也没有阻拦。
　　灰羽刚一出来便幸福的眯起了眼睛。
　　这风元素的亲和力让灰羽很是舒服，它直接张开翅膀，毫无顾忌的吸收起来。
　　就这么短短几分钟，竟然突破了！
　　从三阶上品变成了四阶下品！
　　而张宇因为念力等级可以界限越阶到三阶中品，再加上自己控制的战宠数量不是很多，此刻勉强可以做到控制住灰羽。
　　但是使用灰羽的战宠卡战斗，根本不可能，弄不好自己的脑袋还要炸掉。
　　他苦笑着摸了摸灰羽的脑袋。
　　看来自己要在比赛后提升一下念力修为了，自己进步太慢，也是灰羽和二哈他们前进的阻碍……
　　灰羽欢快的飞行着，不一会儿的时间就穿过这个洞穴，来到了山峰之上。
　　这就是凤神大人所居住的地方！
　　这即是风灵国几万年以来永远不死的守护神！
　　张宇瞪大了眼睛，他从巢穴里面只看到了一位瘦小的身影。
　　这……
　　难道风神本来体型就小，但是实力雄厚？
　　他又跟随着凤神景继续往前走。
　　这次完全看清楚了风神的真正面目。
　　擦……竟然是一个小女孩儿！
　　“她就是风神大人？”张宇说话有些结巴，面色之中充满了不可相信。
　　“没错，这就是庇护了万年风灵国的风神！”凤神景的眼神之中充满了狂热，接着他作为皇帝就这样半跪在了地上。
　　“风神王室后裔风神景参见风神大人！”
　　那小女孩慢慢睁开眼睛，看向两人。
　　看着她那洁白无瑕的肤色，以及粉雕玉琢的脸蛋，张宇总感觉有些不真实。
　　“不必多礼……”
　　似乎是受了很严重的伤，风神说起话来总有种有气无力的感觉。
　　风神没有去管凤神景，而是眼神直勾勾的看着盘旋在纯粹的风之力中的灰羽。
　　“这……”
　　她美眸之中闪过一丝惊色。
　　“启禀风神，这只鸟兽是这位从异界来的旅人的伙伴，我看它体内似乎有风神的血脉，所以带和他们前来见您。”
　　“我了解了。”
　　小女孩儿从巢穴中更一步一步走过来，张宇这才看清楚风神的全部身体。
　　她上面是人身，但是下面腿部和身体周围都带着星星点点的羽毛，看上去像是黄金和钻石镶嵌的，光彩逼人！
　　张宇看的有些入迷，他承认，这小女孩的颜值是他见过最好看的。
　　“能让我看看你的伙伴吗？”风神抬起头看向张宇。
　　张宇从呆滞之中缓过神来，然后有些犹豫的说道：“我希望凤神大人不要伤害它……”
　　“我怎么可能会伤害我的子嗣？”她微笑道。
　　“子嗣？”凤神景脸色一变，然后皱了皱眉头。
　　“风神大人的子嗣从一出生就会是人圣境的实力，可这鸟兽……您的子嗣它才仅仅是四阶……”
　　张宇也瞪大了眼睛。
　　这五行幻灵界与七号小世界根本没有互通的节点啊，难不成是风神破开了虚空到七号小世界去繁衍生息了？！
　　这未免也有点太扯淡了吧。
　　风神微微一笑。
　　“这小家伙不是我真正的子嗣，或许我与它只是由本源上的联系，要是论辈分的话，这小家伙应该要叫我一声祖祖祖祖祖祖奶奶……”
　　祖祖祖祖祖祖奶奶？
　　这是什么奇葩辈分……
　　“它身上关于风神的血脉保留的还剩下千分之一，太可惜了，难道未来我风神一族已经沦落到这个地步了么？”风神美丽的眼眸之中充满了哀伤。
　　凤神景提议道：“要不要把这只鸟兽抹杀掉，不要让它存在玷污凤神血脉的纯洁性……”
　　张宇听到凤神景的话，眼神是冷的。
　　他已经捏紧了拳头。
　　只要风神有这么一点儿要害灰羽的意思，他立马就会收回灰羽，然后跳崖自尽！
　　风神看着凤神景，怒斥道：“你难道要毁掉风神的延续吗？”
　　“或许在未来，只要它体内还存留风神血脉怎么办？杀了它，然后让整个传承断绝？！”
　　“这……”凤神景知道自己说错话了，连忙弯腰后退，示意风神息怒。
　　张宇听到风神的话，松了一口气。
　　“少年，你可以把这小家伙留在这里吗？”风神看向旁边的张宇，眼神之中充满了希冀。
　　张宇犹豫了一下，然后心里面就收到了来自灰羽的意念传递。
　　“我要跟着主人，我不要留在这里！”
　　张宇摇了摇头，然后坚定地说道：“不行！灰羽虽然可能是你的子嗣，但是也是我的伙伴，我尊重它的意思，既然它不愿意，那么谁也别想留下他。”
　　凤神景怒了。
　　“你知道自己在跟谁说话？”他人圣境上品的恐怖气息爆发，还没有波及到张宇，张宇就已经被庞大的威压震得内脏出血。
　　风神大手一挥，制止住了凤神景接下来的攻击。
　　“凤神大人……”
　　“好了，你不必再说，这件事情我已经有了断绝……或许宿命如此，这人世间的东西不可能长久存在于世，但是为了祖先，我可以试着延长一下风神血脉的延续……”
　　她美眸一闪，接着问道：“我这里有一个可以提纯你战宠体内风神血脉的机缘，不知道你需不需要……”
　　“那提纯了，能让我走吗？”张宇小心翼翼地问道。
　　“当然可以，去哪是你的自由，可是你得向我保证，要尽量保护好它的生命……然后，这是我孵化了一千年的蛋，也是我的孩子，一并赠与你……”
　　说完，风神拿出一枚蛋来，然后递给张宇。
　　“这里面是一只纯种的凤凰，我希望它破壳而出之后，你能让它两个喜结连理，然后诞下子嗣……”
　　风神的话，让张宇咽了一口吐沫。
　　这……这……这……
　　简直震惊我妈一百年。
　　风神刚才都承认，灰羽是它的后裔，而现在又把她女儿拿出来，说给灰羽当媳妇……
　　这关系有点儿乱啊。
　　凤神景面如死灰。
　　即使风神可以产下多枚蛋，最终成功继承风神宝座的也只有一个，但是这好歹也算是纯正的风神血脉！
　　风神大人怎么说送人就送人啊！
　　“你别担心，我一生可以产下上千枚卵，这一个只是其中一个，送给你并未对我产生什么影响，反而能有利于我风神血脉的延续。”风神解释道。
　　张宇只能勉为其难的答应了下来。
　　可能这鸟类和人类的脑回路有些不一样吧。
　　灰羽叽叽喳喳的想反抗。
　　但张宇一瞪眼。
　　人家免费给你提纯血脉，还送给你一个老婆，多好的事情啊，你这个傻鸟还想要啥自行车？
　　在张宇的一顿训斥之下，灰羽最终还是勉为其难的同意了。
　　“提纯血脉需要一段日子，你可以以后再来……”风神下了逐客令，她面容清冷，把天空之中的灰羽用某种特别的手段缩小，然后就跟提着鹦鹉一样走回巢穴。
　　张宇尝试着用魔卡沟通灰羽，竟然惊奇的发现没有任何作用。
　　不愧是人圣境强者，竟然可以切断与魔卡之间的联系。
　　“那风神大人，需要多长时间啊……”
　　“短则十日，长则十五日。”
　　张宇算了一下，大概明天再来五行幻灵界的时候就差不多了。
　　而灰羽现在品阶太高，自己使用不了，放在这里对自己也没有影响。
　　“那就多谢前辈了，我之后再来取。”
　　说完之后，张宇看了看旁边一脸阴沉的凤神景，心里一惊。
　　这老东西应该不会公报私仇吧。
　　不管了，还是先走为妙……
　　他拿出小刀，熟练地划开了自己的大动脉……
　　看着化作一阵数据流的张宇，风神眯起了眼睛。
　　“这是什么力量……”

第60章 百人大名单来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　回到店铺里面，张宇先把机器中的卡片拿出来。
　　二哈和草史莱姆的进阶已经成功。
　　就是不清楚它们会有怎么样的变化。
　　怀着激动的心情，拿出卡片，就跟开盲盒一样。
　　其实这两种进阶材料与二哈和草史莱姆来说，品阶跨度太大。
　　可能会发生意外。
　　不过张宇倒不需要过多担心，因为店铺里面的机器与外面的不同，况且自己还消耗了星魂碎片的，怎么说也得七阶以上吧。
　　草史莱姆虽然连品阶也没有，但是融合了精血之后，怎么也得成功晋级到七阶以上吧。
　　如果失败的话，那这两个九阶材料岂不是白白浪费了？
　　卡片还有些热乎，张宇激动地翻开。
　　随即脸色大喜！
　　二哈融合了月狼神鬼眼，成功进化成为鬼月魔狼神！
　　品阶也从原来的三阶上品，成功突破到了八阶上品！
　　新的技能也领悟了两三个。
　　【鬼月魔狼神】
　　品阶：八阶上品
　　战力：二阶下品
　　资质：钻石
　　技能：【撕咬】、【狼王之怒】、【水盾】、【嗜血】、【鬼月魔眼】、【魔王临世】、【月光增益】、【万狗吞月】……
　　力48速46神35御40
　　界限越阶三阶上品！
　　张宇画着激动的心情把二哈召唤了出来。
　　只见二哈从魔卡中窜出来，比之前还要大上一圈的体型猛地朝着张宇扑过来，可是张宇岂能让他得逞，连忙躲闪。
　　二哈面色惊恐，惯性作用下，直接摔倒了地面上。
　　张宇扶额，这家伙虽然血脉变强了不少，可智商好像没有提高多少。
　　二哈的外表也发生了惊人的变化，从原来银色的光滑皮毛，上面浮现出了一道一道黑色的纹路，仔细看的话，皮毛上面似乎在散发着淡淡的光芒，这应该是月狼神生前的一丝神性所导致的。
　　顾不得高兴，张宇又掏出了自己心心念念的史莱姆。
　　看了一下，面色古怪。
　　三阶……三阶下品？
　　开玩笑呢？
　　这可是九阶极品魔兽吞噬混沌兽的精血啊！
　　听说吞噬混沌兽是上天的宠儿，它们依靠强大的吞噬能力就能直接提高修为，不用修炼就能快速的获得强大的力量。
　　本来张宇还有些期待的，但是看到魔卡上面的属性之后，便泄了气。
　　【吞噬史莱姆】
　　品阶：三阶上品
　　战力：一阶下品
　　资质：史诗
　　技能：【虚空吞噬】、【吐口水】、【装死】……
　　力4速8御8神17
　　由于精神利郎，史莱姆可以界限越阶二阶上品！
　　似乎……还不是一无是处。
　　起码资质来到了史诗，是自己见过魔卡中资质最高的一个。
　　就算战力不怎么样，但也能快速的成长。
　　又看了看它的技能。
　　不禁有些无语。
　　合着浪费了一滴宝贵的九阶进阶材料，就悟出来一个技能是吧。
　　这史莱姆果然是传说中的巨废无比！
　　【虚空吞噬】
　　技能描述：可以吞噬万物，万物皆是养料！
　　这技能听上去很霸气的样子，但史莱姆实力实在是太低了。
　　恐怕也就吞噬几个垃圾的一阶战宠。
　　总感觉自己进阶了个寂寞。
　　不过也还好，自己作用这么多异界空间，何愁找不到珍贵的进阶材料，他就不相信，有这么多进阶材料，这史莱姆还这么废物……
　　……
　　今日是选拔赛的最后一天，也是定榜的一天。
　　最后在大名单前二十之间会有一场战斗，来确定前二十的排名，而是明之后的直接依靠积分的分数来进行排名。
　　如果不服的话，每个人有一次的挑战机会，赢了就能直接进入前二十名。
　　还是跟之前一样，与唐家姐妹会和，三人一起去比赛。
　　唐家姐妹这次表现的很不错。
　　唐茹本来就是三年级的强者，她作为三年级的前几名，实力还是很强的，打了六场比赛就输了一把，只要今天的两场比赛赢了，就能进入一百人的大名单。
　　她作为一名三阶卡牌师，竞争对手也包括四年级的四阶卡牌师，能走到这一步除了自身的实力还有一定的运气。
　　唐萌萌由于前一段时间成功突破到二阶卡牌师，最为二年级的新人，成绩也还不错，今天努力一下应该有可能和张宇一起作为100人大名单去参加龙马基地的比赛。
　　由于灰羽不在，张宇有些无奈，他只能和这人山人海的观众去大门的地方排队进入。
　　不过参赛选手有特殊通道，这一点还是比较人性化的。
　　由于今日要决出前二十名的排位，比赛的精彩程度可能更加激烈，来观看的人也比前两日多出不少。
　　黄牛的票价都已经炒到了一万多信用点一张，跟抢钱没什么差别。
　　慧兰学院狠狠地赚了一大笔门票费！
　　其余三个学院也一样，都趁着这个机会狠狠地捞一笔。
　　成功进入学院之后，又走了很长一段距离，来到竞技场。
　　今日的对手平平无奇，张宇都懒得动手，直接掏出了二哈，让精力旺盛的二哈战斗，自己则是坐在对展台上养精蓄锐。
　　张宇的对手脸都绿了。
　　关于张宇的事迹已经在学院里面传开，大家都在赌哪个人可以让张宇第一次使出战宠卡来。
　　但没想到是自己……
　　而且不是因为自己实力很强，是张宇根本没心情与自己战斗，于是掏出了战宠卡打发自己。
　　挫败感油然而生。
　　二哈轻松地取得了比赛的胜利。
　　二哈进化之后可以界限越阶三阶上品，对付一个二阶的学员自然是轻松无比。
　　这两把战斗也让张宇对二哈刮目相看。
　　前些日子刚获得啸月魔狼的时候，它还是个小奶狗，现在已经成长为威风凛凛的狼王了。
　　二哈击败了对手之后，瞬间换了一副样子，摇着尾巴，张开嘴巴吐出舌头，一摇一摆的朝着张宇小跑过来。
　　张宇：……
　　他连忙收回二哈，免得二哈给自己的形象抹黑。
　　这家伙……不知道为什么，越来越像哈士奇了。
　　随着时间的流逝，第一阶段的比赛终于完成！
　　一个大名单出现在竞技场中央的巨大电子屏幕上面。
　　三百个人的名字被显示出来，分贝时初级组，中级组，和高级组的前一百名。
　　而张宇在初级组中找到了自己的名字，与其余六个满分的选手并列第一。
　　他又仔细看了一下，发现唐萌萌竟然也进入了百强。
　　她作为一名刚升入二年级的学生，这个成绩已经很不错了。
　　她自己也很满意。
　　“下面，我们进入下一个激动人心的环节！”
　　“那就是前二十名的排位赛，这也决定了你们能不能获得由校长大人准备的丰厚奖励，加油吧，孩子们。”
　　“……”
　　“至于二十名开外的其他人，你们有一次机会可以挑战前二十名，但机会只有一次，请大家珍惜。”
　　“有没有人想挑战？”
　　全场鸦雀无声，有几个高年级的不服，上台去挑战前二十名，但是初级组没有一个人站出来。
　　因为这前二十众望所归！
　　都是依靠绝对的实力才能进入前二十！
　　“那好，接下来就进行前十名的排位赛吧，对战人的名字，请看大屏幕。”
　　大屏幕上已经安排好了对战的顺序。
　　张宇也看到了自己的对手。
　　“张宇，对战，卢梦辰！”
　　“欧阳盾空，对战，马晓宇！”
　　“萧逸对战李青！”
　　“……”
　　一共十组选手，是依次上台的。
　　这是为了更好地观看体验，也是为了选手着想。
　　要是同时进行的话，那么比赛之后就没有时间休息疗伤准备下一场，这样会影响学员的比赛状态。
　　张宇排在第三场。
　　主席台。
　　一众导师都在猜测胜负，甚至已经有好几位导师兴致勃勃的打赌。
　　姜雅突然开口道：“你们觉得谁会拿到第一？”
　　一众导师面面相觑，然后沉思了一下。
　　有人说道：“那肯定是宋修文啊，修文这孩子可是二年级第一，他的实力还需要质疑吗？”
　　“我觉得萧逸不错……”
　　“欧阳盾空也很厉害啊，他那时输了之后，好像他老爹气不过给了一些强大的卡片呢……”
　　“我觉得之前那个刚升入二年级的司空玄叶也有可能夺得冠军，他是司空导师的孙儿，而且一阶的时候技能操纵四头战宠了，现在升入二阶，只会比之前更恐怖……”
　　“……”
　　姜雅听着导师们的话语，不置可否。
　　“就没有人猜张宇吗？”
　　“张宇？”一众导师脸色古怪。
　　“恐怕院长你是有所不知，当初欧阳盾空一身身体修为在二年级天下无敌，最后却败给了宋修文，只因为宋修文最克制的就是体修者，那张宇我觉得可能性不大……”
　　姜雅美目闪烁。
　　她微微一笑，不再说些什么。
　　虽然她有当宋修文后妈的想法，但是她心中还是觉得张宇夺冠的可能性最大。
　　众导师其实对初级组的比赛并不是特别关心，高阶组五阶六阶卡牌师的对战，更有看点一些。
　　另一边对战台，这已经进行到了第二场。
　　萧逸这个面色阴沉的冷脸男对于卡牌的操作炉火纯青，一张一张的魔法卡与道具卡层出不穷，一环套一环，直接把对手打得哑口无言。
　　“萧逸胜！”裁判冷冷的说道。
　　“下一场，张宇，对战卢梦辰！”

第61章 一力破十会
　　张宇挑挑眉。
　　他突然有个大胆的想法。
　　自己要不要直接掏出来两具七阶傀儡，然后一顿乱杀，直接毫无压力的夺得第一名？
　　然后便摇了摇头，苦笑着否定了这个想法。
　　先不说这个用人炼制傀儡的手段是否合法，就单单这两个七阶强者，在场的人大多数都认得，要是自己暴露了傀儡，恐怕到时候说不清会引来更大的麻烦。
　　他提着铁枪，缓缓地走上台。
　　卢梦辰是二年级百强榜排名第四，也是万年老四。
　　自从前面那三个变态来到二年级之后，他每天拼命地修炼念力，就是为了有朝一日能够早点到三年级去，因为在二年级毫无出头之日。
　　当然，作为第四名的他，实力也是非常厉害的。
　　他也属于纯操作流的卡牌师，比赛还没开始，就拿出了两大包卡包，看的张宇心惊肉跳。
　　乖乖，这是想用道具卡淹死自己吗……
　　卢梦辰还真的有这种想法。
　　他知道人的念力是有限的，他还为此向家里面的长辈借了一个可望快速补充念力的魔卡，来支撑自己释放更多的道具卡。
　　自己唯一的机会就是依靠道具卡的数量取胜。
　　他当了一辈子老四了，在这关键的时候，可不想连前十都进不去。
　　张宇看着这么多魔卡，面色不改，一杆铁枪就是他的全部。
　　“我劝你还是用点卡片，你可能不知道为什么自从有了魔卡科技之后体修者的地位一降再降。”
　　“为什么？”张宇挑眉。
　　“因为魔卡的力量肯定是要比肉体强的，而我一直遵循这个理念，所以我成功了。”
　　卢梦辰嘴角露出一抹微笑。
　　“所以你一直排名第四？”张宇毫不留情的说道。
　　“你住嘴，管我排名第几，你今日若不使用魔卡的话，根本不是我的对手。”卢梦辰恶狠狠地说道。
　　他刚一说完，就从卡包中掏出四张魔卡。
　　魔卡的上面带着两道魔纹。
　　【寒冰之息】、【熔岩火球】、【厚土之盾】、【坚固硬甲】
　　两张魔法卡，两张增益卡。
　　两道魔法攻击虽然看起来有些不搭，但是这两个魔法合起来之后才能发挥更极致的伤害。
　　而两道厚厚的护盾出现在卢梦辰身上。
　　他作为纯操作卡牌师，身体修为非常羸弱，要是张宇逃脱了自己道具卡的束缚，接近自己，那就一点儿机会都没有了。
　　趁着张宇躲避冰息和火球，他接连掏出来四张战宠卡。
　　【乾天锡烈蝶】、【水镜烈丝蜴】、【赤霞烈万蝎】、【焚天斩龙驹】
　　四只气息在二阶上品可以逆战三阶下品的战宠出现在张宇面前，在张宇落地的一刹那，直接围攻了上去。
　　四只战宠分别使用了七八个乱七八糟的技能。
　　这些技能虽然威力不大，但奈何数量太多，张宇被这技能搞得心烦意乱。
　　卢梦辰见到自己的招数起了作用。
　　又掏出几张道具卡，继续对张宇施压。
　　……
　　随着时间的推移，张宇身边已经围了六只战宠，周围布满了魔法卡制造的乱像，卢梦辰身上又多了七道增益！
　　这小子哪里来的这么多念力？！
　　张宇脸色铁青。
　　这六只战宠配合的默契无比，只要这个控制失效了，立马又有一个战宠扑上来补上控制，一直捆住张宇，让他动弹不得。
　　卢梦辰脸上充满了震惊。
　　他已经接连吸收了六次快速补充念力的卡片，足足七个人的念力释放出来的魔卡都没有对张宇造成实质性的损伤。
　　这家伙的肉体真的有那么变态吗？！
　　这不可能！
　　纯操作流才是最强的！
　　他狠了狠心，又吸了一口念力。
　　念力瞬间恢复满之后，他从卡包中掏出一张印有三道魔纹的魔卡。
　　这不是经过改造的，而是堂堂正正的三阶魔卡。
　　“无双剑阵，开！”
　　卢梦辰大喊道，口中竟然喷出一口鲜血，作为二阶卡牌师，他在透支自己的念力，来召唤这个三阶魔法卡。
　　身体已经到达了极限状态。
　　张宇面对这么多的攻击，不再慌乱，任由它们打在自己的身上，这些攻击虽然疼痛，但自己身上丝毫没有伤口。
　　既然像一堆乱麻，那就让我……
　　一力破十会！
　　张宇猛地举起铁枪，然后施展出白衣霸王枪，枪尖所到之处，斩灭一切！
　　铁枪在张宇手中舞动着就像螺旋桨一样，任何攻击靠近张宇，都会被这疯狂旋转的铁枪攻击到，进而化作碎片。
　　等把六头战宠击退，这一边卢梦辰蓄力的无双剑阵魔法卡已经聚集成功！
　　张宇头顶上突然出现了一排一排的剑刃，看上去锋利无比。
　　他不敢大意，他连忙使用【铜皮铁骨】，把自己的防御力提到最高。
　　那如同落雨一般的剑阵，击打在张宇皮肤上，瞬间就被弹开。
　　卢梦辰瞪大了眼睛，满眼不可置信。
　　“你的防御力已经变态到这个地步？”卢梦辰苦笑。
　　他之前并没有看过欧阳盾空与张宇的比赛，自然是不太清楚张宇的战术，以为张宇是侥幸获胜，但今日一看……
　　他觉得自己的无双剑阵可以击穿欧阳盾空的护甲，但没有想到张宇的防御力比欧阳盾空还要变态。
　　卢梦辰手中可以快速恢复念力的宝贝还剩下不少，但是照这个进度来看，想要打败张宇几乎是不可能了。
　　“我输了。”卢梦辰认输。
　　“张宇胜！”
　　……
　　宋修文一脸微笑的看着比赛，然后对旁边地欧阳盾空说道：“这家伙的防御战技，你看明白了吗？”
　　“看不懂，但是听我老爹说，至少比我们家祖传的龙虎豹铁骨功还要厉害……”
　　欧阳盾空苦笑道。
　　“不过，老大你不用怕，到时候直接用出你对我我的那一招出来，我保证这家伙肯定要输。”
　　宋修文眼神闪烁。
　　“我总感觉，这家伙不是这么简单对付的，对了萧逸，查到了这家伙的来头了吗？”
　　宋修文看向了旁边的萧逸。
　　“查到了，并且还发现了一个有趣的事情。”他舔了舔嘴唇。
　　“哦？”
　　“这人是外城圣都商业街一家魔卡店的老板，这家魔卡店也非常有意思，手中的魔卡几乎都是可以界限越阶的极品战宠，但价格极其便宜，只有市面上价格的几分之一，每日顾客都需要排队才能购买到……”
　　“你们知道不知道宋超和马飞？”
　　“就是狩猎者协会里面两个臭名昭著的铂金猎人？”宋修文想了想。
　　“对，就是他们……昨天晚上他俩进入那个店铺，好像是想找麻烦，但是到现在还没有出来，总不可能是在里面住下了吧，只有一个可能……那就是这家店铺里面有古怪……这个人，也有古怪。”
　　宋修文面色沉重，他想了一下。
　　“不管今日对上他胜负如何，咱们有时间也去那店铺里面看看这人身上到底有什么秘密。”
　　“对了，这家伙售卖二阶界限越阶战宠卡吗？”欧阳盾空突然问道。
　　“应该有，只不过我听说每天限量十张，咋了，你想买？”萧逸脸色古怪。
　　欧阳家也是龙马基地的四大家族之一，买个界限越阶的战宠还不容易么？
　　“我老爹给我的钱都是用来购买连体材料的，所以俺最近挺缺战宠卡的，你不是说这家伙店铺里面的便宜吗？”
　　“……”
　　随着比赛的进行，张宇也浅浅看了一下接下来的对战，
　　几乎没有让自己惊艳的选手。
　　倒是有个名字叫宋修文的，让自己很感兴趣。
　　他跟张宇一样的也是什么魔卡都没有使用就轻松赢下了比赛。
　　更恐怖的是，这家伙连兵器都没有，直接赤手空拳，对手根本碰不到他一根汗毛，反而进攻一次要用被宋修文击打无数次。
　　根本招架不住，只能认输。
　　“这小子，似乎有点意思。”
　　张宇突然问道：“系统，我跟这小子比谁更厉害？”
　　系统：……
　　“请宿主不要骄傲，在这个宇宙中比你天赋强，战力高的人多得是……你只不过是幸运儿罢了。”
　　“我只是问你我跟宋修文比，谁厉害？”
　　“系统无法回答，请宿主自行探寻。”
　　切！
　　一点儿用都没有。
　　他本来想套一套系统还有什么自己不知道的用法，但没想到系统根本不鸟自己。
　　就在他愣神的时候，第一轮的比赛已经结束，开始下一轮的抽签。
　　十个人进五个人。
　　张宇的对手竟然是编外学员！
　　这家伙跟自己一样，是通过买非全日制名额才能进来比赛的编外学员。
　　能走到前十名？
　　这种天赋应该说是很少见了。
　　在前百名都不一定凑得齐五个编外。
　　张宇与自己的对手对视，那人头上裹着一堆绷带好像要故意隐藏身份一样，只露出来带着黑眼圈的眼睛，看上去诡异无比。
　　“张宇对战，李明，请上台！”裁判大声喊道。
　　原来这家伙叫李明，怎么感觉这是一个假名字？
　　张宇摇了摇头，打消了心中的疑虑，不管这人是谁，跟自己夺得冠军，毫无关系。
　　“你好。”
　　张宇一踏上台，那人淡淡的说了两个字，并且一拱手，脸上的绷带似乎有些滑落，他不慌不忙的缠回去。
　　“抱歉，小时候遭遇到火灾，整张脸全部毁容了，我害怕吓到大家，于是用布缠了起来。”
　　这人的声音听上去沙哑无比，与娇小体型非常不匹配。
　　就这么平平淡淡的几句话，，却让张宇感受到一股极其危险的感觉。

第62章 鬼修少年
　　在场的人都在观察着这个浑身缠满绷带的人。
　　可能是他隐藏的太好了，一开始，并没有多少人注意到这个奇奇怪怪的少年。
　　似乎不知不觉间，他就到了前十名。
　　但到了这个阶段，哪一个不是万中无一的天才？
　　他岂能是平平之辈？
　　宋修文也有些惊讶，歪头看向三人中消息最为广泛的萧逸。
　　萧逸看到宋修文的目光，就知道自己又要干活了。
　　他翻出电脑上的资料，然后说道。
　　“这人的资料很少，只知道他是非全日制学员，而且比赛的时候很低调，用一些低级的招数解决对手，真实的实力隐藏了起来。”
　　“就在刚刚，这个人使用了一点儿底牌，他拥有着很多奇怪的战宠……”
　　“什么奇怪的战宠？”欧阳盾空也凑了过来，他也顺利的进入了前十强，对这人的底细也很好奇。
　　“……他使用的三只战宠都是鬼系的……”
　　“鬼修……莫非这少年是传说中的鬼修？”宋修文似乎是想到了什么。
　　萧逸冷笑道：“是不是鬼修我不知道，反正这人邪门得很，正好让在张宇那小子碰上了，看看难呢过不能逼出他的全部手段……”
　　……
　　“你想怎么打？”李明淡淡的说道。
　　似乎根本没有把张宇放在心上。
　　张宇并没有生气，他拿起手上的银枪耍了耍，淡然一笑。
　　“当然是拿出你最强的实力打!”
　　“那好。”
　　李明也不废话，他慢悠悠的扯了扯手上的绷带，露出满手的疤痕出来。
　　张宇看着这一道疤痕，只觉得心中发寒，这人究竟遭遇了什么？
　　李明露出双手，然后用牙齿在手上咬了咬，从食指处流出点点淡红色的鲜血。
　　“禁忌之术，招魂！”
　　口中极快的念着法诀，一边在大地上用鲜血画了一个奇怪的团，一边从卡包中掏出一张魔卡。
　　等地上的鲜血符阵画完之后，他把那张魔卡覆盖在阵法上面，怒吼道。
　　“启！”
　　张宇也不去打断他，他在旁边冷冷的站着，因为自己从来没有见过这么古怪的使用魔卡的方式，心里不由得有些好奇。
　　李明话音刚落，地上由鲜血绘制而成的阵法突然散发出血红色的光芒，一股妖邪之力瞬间爆发！
　　魔卡之中红光闪烁，顿时这一片鲜红的领域中，出现了条条鬼影！
　　“这就是你的招数？”张宇问道。
　　“你尽管来试试。”李明的脸被绷带包住，完全看不清楚他的表情。
　　张宇挑了挑眉。
　　“白衣霸王枪！”
　　凌厉的枪法攻杀过去。
　　李明并没有闪躲，而是嘴中嘟囔着奇怪的法诀，等张宇接近这血红色的阵法的时候，里面的厉鬼就像见到了食物一样，疯狂地朝着张宇袭来。
　　张宇眉头一皱，它的枪尖竟然从厉鬼的身体里钻了出来，那厉鬼完全没有受到伤害！
　　该死，这是灵魂体！
　　顿时，张宇感受到了麻烦。
　　自己虽然肉身很强，但是这些魂体自己完全攻击不到，一点儿用都没有。
　　他身上没有带着神秘道具卡。
　　按照经验来说，这些鬼魂应该怕光，但是有着这诡异阵法的加持，鬼魂们在烈日炎炎下依旧可以正常行动，当然仅限阵法区域。
　　想明白之后，张宇立马挺身而出，但自己身体遇到了很大的阻力。
　　他惊人的发现，自己似乎被困住了。
　　那种感觉像是实体，又不是实体的精神攻击，让张宇遭受了巨大的压力！
　　……
　　姜雅皱了皱眉头，看着那个浑身缠满了绷带的少年。
　　“鬼修？”
　　“距离上次大战之后已经过去了几十年，怎么还会有鬼修的存在？”教导主任的脸色更不好看。
　　“院长，要不要我们把这孩子扼杀在此……”
　　姜雅说道：“当初龙马基地并未参与围剿鬼修，而且龙马基地的律法是默认鬼修存在的，你现在杀了他，怎么向其他人解释？”
　　“那怎么办？”
　　“虽然，那孩子是鬼修，可是修为羸弱，只有二阶实力，但他完全爆发足以击杀五阶强者，这也是鬼修的可怕之处，也是这么多年以来蓝星联盟想要绞杀鬼修的原因……”
　　“不过……鬼修之中不完全是十恶不赦的坏蛋，他们只是选择了一条与众不同的修炼方式罢了，先看看，这孩子要真的弄出人命，本座第一个饶不了他！”
　　姜雅虽然看上去非常和善，但是在她手上不知道有多少条人命，她能成为九阶强者，不知道踩着多少强者的尸骨爬上来的，自然不会对一个孩子仁慈。
　　……
　　“你逃不掉的。”李明再次淡淡的说道。
　　他又掏出两张卡片。
　　“十方招魂阵！”
　　“百鬼夜行！”
　　两道魔法卡发动，这个包含鬼魂的阵法犹如被复制了一般，一转眼的时间从一个变成了十个，直接全面覆盖了整个对战台，甚至连台下都遭受到了波及。
　　裁判皱了皱眉，他已经准备好，要是这鬼修敢伤人性命，那么他立马就会冲上去制服他。
　　十个血色阵法完全笼罩之后，连阵法之中的鬼魂的数量也越来越多，这些鬼魂可以在对战台的每个地方聚集，不怕被太阳光照射。
　　这些鬼魂的攻击对张宇造不成任何实质性的伤害，但是却极其扰乱人的意识，一旦遇到意志不坚定的人，那么很有可能会在这极度的恐惧下晕过去。
　　张宇看到比刚才数量多上十倍的鬼魂正在某个方向聚集。
　　一团鬼魂犹如蛮牛冲撞一般，以极快的速度不停的冲击着张宇的身体。
　　“该死，的确有些邪门。”
　　张宇一时间竟然没有想到有什么办法可以解决这些东西，他只能凭借着自己惊人的意志力继续坚持。
　　“鬼修的确有些邪门，但这招数对我无用。”宋修文摇了摇头。
　　“可对付那些念力比较薄弱的人来说，是毁灭性的打击……很显然张宇并没有对策，就看看他能在这阵法中支撑多久了。”萧逸两只手放在胸前，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　李明看着观战席上的大多数人都在指着自己议论纷纷，他冷笑一声，决定不再跟张宇继续耗下去。
　　在对战台上呆的时间越久，对他越不利。
　　可能这些自诩正道的人士会冲上来把自己解决掉。
　　“很抱歉，你进不了前五了。”
　　李明又掏出三张魔卡。
　　召唤出来三张跟鬼魂差不多的战宠，身体犹如灵魂体，但身上散发出来的气势却是实质的。
　　三只鬼系三阶下品战宠！
　　这家伙竟然能够越阶操纵战宠。
　　这种天赋让观战席上的人倒吸一口冷气。
　　可惜此子误入歧途，鬼修在大多数人眼中都是歪门邪道的标志。
　　张宇看着三只强大的鬼系战宠在朝着自己冲过来，顿时觉得不妙。
　　但他也不能坐以待毙。
　　“二哈。”
　　“吞吞。”
　　张宇也掏出两张魔卡。
　　两道光芒闪过，二哈和吞吞凭空出现在战场上。
　　他俩瞬间就被周围游荡的鬼魂缠住。
　　二哈见到这些难缠的玩意儿，直接一招【魔王临世】，它整个身躯又庞大了几分，身上隐隐约约有了一股可以毁灭一切的气息。
　　周围的鬼魂被这强大的气息压制，不敢靠近二哈一步。
　　可张宇那边，三只战宠已经团团包围住张宇，他们发动了凌厉的攻击，张宇面色惨白，大脑摇晃，身体上的铜皮铁骨一点儿用都没有。
　　铜皮铁骨可以防物理性伤害，可这鬼魂是灵魂体，基本没有任何办法。
　　二哈见到自己主人状态不好，连忙大吼一声，放了个【月光增益】过去。
　　一团月光笼罩住张宇的身躯，那微微的光芒暂时的驱散了周围的鬼魂，让张宇有了一个喘息地机会。
　　可这并不能改变什么。
　　随着鬼魂以及三位鬼系战宠的不断侵蚀，那月光增益的效果也逐渐暗淡。
　　台下众人也都面色凝重。
　　“张宇这家伙能支撑到现在，他的念力修为也还算过关。”萧逸中肯的说道。
　　“可是还是会输，这个叫李明的人实在是太恐怖了。”
　　“咦，你们看那一团一团的粘液状战宠像不像史莱姆？”
　　“开玩笑呢吧，史莱姆那种连品阶都没有的战宠怎么可能会被张宇这种高手当做战宠来战斗啊，估计是一阶的水沼泽兽变异种。”
　　众人自动忽略了这个存在感极低的存在，专心看起比赛。
　　……
　　唐萌萌一双眼睛之中充满了担心，她原本以为老板没多少实力，可是他竟然走到了前十名的位置。
　　那个时候她才知道，并不是老板太弱了，而是他一直没有展现出自己的真正实力。
　　可现在情况似乎不妙，而自己也帮不上什么忙，只能在台下默默的祈祷，希望老板能够挺过这一关。
　　……
　　就在张宇束手无策的时候，他忽然发现，吞噬史莱姆这家伙在这个阵法中完全不受影响，甚至已经张开了嘴巴，朝着一个游荡的鬼魂咬了一口。
　　“吧唧！”
　　一阵咀嚼之后，吞吞竟然毫无压力的把肚子里面的鬼魂消化了！
　　张宇狂喜，他终于找到了破局之策了。
　　李明并没有发觉什么异样。
　　可是随着时间的流逝。
　　咦？我的一百个鬼魂怎么突然间变成了九十九个？！
　　他面色有些难看，不知道这个奇怪的变故出在哪里。

第63章 他来自血灵教
　　我淦，以后谁还说你是废物战宠，老子就跟谁急！
　　张宇瞬间就想到了破局的办法。
　　“二哈给我放十道【月光增益】！”
　　二哈虽然不太理解主人的意思，但是还是老老实实的放了十道增益，二哈体内的灵力被消耗殆尽之后，张宇把二哈收回魔卡。
　　他也不管吞吞会不会消化不良，直接与吞噬史莱姆沟通。
　　“把这一百个鬼魂全部给我吞了。”
　　他让二哈耗尽体内所有灵力释放月光增益的目的就是为了能让自己多坚持一会儿，腾出足够的时间来，让吞噬史莱姆大展拳脚。
　　想必这些鬼魂很难获得吧。
　　不知道吞吞把这些鬼魂全部吞下去，这家伙会不会心痛到吐血。
　　随着时间的推移，李明感觉越来越不对劲。
　　他能明显的感受到自己控制鬼魂的数量在下降。从原来的一百个，变成了九十多。
　　然后下降了八十多。
　　七十多……
　　终于他发现了问题所在。
　　只见在对战台上毫不起眼的史莱姆，还在津津有味的吞噬着鬼魂，并且原本透明的身体，因为吞噬鬼魂的缘故，已经变得漆黑无比。
　　张宇其实也有些担心。
　　他害怕吞吞吃那么多脏东西有些受不了，但是接受到吞吞的意念传递之后，他放心了。
　　李明心都在滴血。
　　他这些年不知道走了多少地方，进过多少坟墓，才凑齐了这一百个鬼魂，可这短短十几分钟的时间，就被这史莱姆一样的古怪战宠吞掉了四分之一！
　　“该死！”
　　李明连忙收回道具卡。
　　满天的鬼魂都被吸收进入道具卡中。
　　只留下三个鬼系战宠。
　　李明发狂道：“给我把那个史莱姆杀了！”
　　鬼系战宠一愣，放弃攻击张宇，转头朝着史莱姆狂奔过去。
　　史莱姆一看，浑身瑟瑟发抖。
　　它现在还是一个一阶战宠，被这三个三阶下品的战宠包围，差点儿就被吓尿了。
　　张宇自然是不能看到史莱姆出任何事情，连忙把吞吞收回来。
　　由于没有了铺天盖地鬼魂的限制，张宇在三个鬼系战宠没有反应过来的时候，直接朝着李明攻杀过去。
　　李明面色阴沉。
　　不过他不仅仅是手段诡异，自己本身还有不俗的身体修为。
　　他吭了一声，然后浑身上下冒出淡淡的血光。
　　那似乎是一种功法。
　　“白衣霸王枪！”
　　眼见铁枪将要贯穿自己的身体，李明快速的移动，躲避开攻击，但没想到张宇这一招仅仅是虚晃一招，他的拳头早就已经准备好，见李明瞬间移动，他一拳打在了李明的肚子上。
　　一股超越三阶的巨力，让李明口吐鲜血，向后飞了几米，跪倒在地！
　　众人看到这惊天大逆转，不由得呆住了！
　　谁也没有预料到为什么一边倒的战局，会被张宇逆转过来！
　　所有人忽略了那个小史莱姆的身影，他们都以为张宇是用了什么特殊的办法，或者是李明的念力支撑不了这么久。
　　张宇铁枪一横，淡淡的说道：“就这？”
　　李明吐血。
　　他紧咬着牙，嘴边绷带上都沾满了淡红色的血迹。
　　“我原本不想和你动真格的，可，这是你逼我的。”
　　一场小小的选拔赛，竟然损失了自己四分之一辛辛苦苦收集的鬼魂。
　　这对一名鬼修来说是巨大的打击！
　　他其实想隐藏实力。
　　这慧兰学院的选拔赛只不过是一个跳板。
　　他真正的目标是这次全球精英对战赛的总冠军！
　　不过，面前这人竟然惹怒自己，那就要承受代价！
　　李明面色阴沉，他体内的功法在不停的运转，然后他从储物卡中掏出一枚圆珠状的物品。
　　张宇愣了愣神。
　　这东西怎么看上去这么熟悉？
　　自己是不是在哪里见到过？
　　张宇紧盯着那圆珠状球体，在自己的记忆中搜寻这东西的影子。
　　终于张宇想起来了！
　　这明明就是血源宝珠！
　　是一个邪教组织血灵教中才会有的东西。
　　而且像一般的小喽喽是没有使用这种宝物的机会，只有地位超然的教众才能使用。
　　李明这家伙绝对不简单，身后很有可能有血灵教大佬的背景。
　　李明冷笑一声，一颗血源宝珠瞬间就被吞入腹中，这个动作很是隐蔽，只有在台上的张宇能够看清楚，其余人都不知道怎么回事。
　　看到气血力量突然大增的李明，在场的观众不由得惊呼。
　　“这小子果然是有点儿实力，不过有点儿邪门啊，这人的气血力量能在短时间内变得如此强大？”
　　“要知道鬼修一般身体都不会太好，因为他们要时常用自己的鲜血去献祭鬼魂，用鲜血去沟通鬼魂，血液之中蕴含的血气是非常稀薄的，刚才黎明流出的血液都是淡红色……可现在，他的气血力量怎么会如此旺盛？”欧阳盾空十分不解。
　　“鬼知道呢，反正这人身上底牌还有很多，但张宇似乎已经底牌尽出了……这场比赛还真的不好说……”萧逸笑了笑。
　　看着身体修为急速上涨的李明，张宇皱了皱眉头。
　　他肯定不会给李明恢复的机会，立马挺枪而出。
　　李明完全不慌，他站在原地，眼神冰冷，身体中的血气完全爆发。
　　“血灵魔拳！”
　　这是血灵教中传承的一种品阶比较高级的战技，能在一瞬间引爆身体内的血气，然后爆发出无与伦比的强大力量。
　　这股强大的力量，竟然直接把张宇的铁枪给震断了！
　　这可是能够刺穿三阶战宠防御的精铁枪！
　　张宇连忙躲闪，这拳十分的霸道，即使自己身上有铜皮铁骨，承受致命的攻击，也十分的疼痛。
　　“你防御力不是很无敌吗？快来跟我大战三百回合！”李明此刻已经由刚才谦逊的少年，变成现如今癫狂的模样。
　　恐怕这才是他真正的面目。
　　张宇深知血灵教的诡异与黑暗，他不想跟这人拖下去。
　　“谁告诉你我只有身体强了？”
　　张宇嘴角露出微笑，他刚才假意后退就是为了降低李明的防备心理。
　　“千眼百手！”
　　张宇迅速掏出一张魔卡出来，光芒笼罩在一脸错愕的李明身上。
　　他突然变得呆滞。
　　此刻他已经完全中招，陷入了由一千只眼睛和一百只手组成的恐怖幻境中。
　　他是鬼修，天生对这恐怖的景象有着免疫力，即使千眼百手这种强大的魔法卡，也仅仅困住了他零点五秒的时间。
　　但是有着零点五秒已经够了。
　　张宇已经瞬间接近李明，在他还没有彻底反应过来的时候，直接使出了全身的力气。
　　一拳打在了李明的腹部。
　　巨大的冲击力直接的击破他身上的血色护盾，然后摔到了台下！
　　“张宇胜！”
　　……
　　姜雅微笑的鼓了鼓掌，其余导师也非常错愕。
　　他们是没有想到张宇能够打败这个鬼修的。
　　要知道此子使出全部底牌足以击杀寻常五阶卡牌师，张宇能够击败他，那岂不是说明，张宇可以界限越阶五阶卡牌师？！
　　宋修文的眼睛越发的沉重。
　　他倒是不怕张宇赢下来。
　　他害怕主角赢下来，还没有使出全部的底牌。
　　这……现在的人都这么变态吗？
　　即使他的能力非常克制体修者，也不一定能保证打得过这个鬼修少年或者张宇。
　　不过倒好，起码张宇为自己扫清了一个障碍。
　　李明从地上爬起来，他知道自己不但输了，也暴露了关于自己的好多信息，最严重的的就是少了这么多鬼魂之后，自己的实力会下滑一个等级，到时候世界赛场上很有可能会拿不到冠军。
　　该死！
　　李明咬着牙，看向张宇的眼神更加阴沉。
　　趁着大家都在关注下一场比赛，他走到一个没有人的角落里面，拨通了某个神秘人的光脑。
　　“少主，比赛怎么样？”
　　“选拔赛前十名，而且我还提前展露了不少底牌。”
　　“啊？这慧兰学院中并没有什么厉害的角色啊？难道是说我们情报有误？”
　　“不……”李明细心地换下自己身上沾满血迹的绷带，露出伤痕累累的脸颊与身体。
　　“我遇到了一个很厉害的角色，所以我希望你能在参加世界赛之前，干掉他……”
　　……
　　下一轮比赛，五个人进三个人，张宇幸运的轮空，也就意味着他不用比赛了。
　　最终前三名分别是张宇，宋修文和萧逸。
　　这个结果在张宇的意料之中。
　　萧逸微笑着走出来说：“我放弃第一的争夺，现在主持人可以给我颁发第三名的奖品了……”
　　主持人愣了一下，在场的人对萧逸的这个选择并不意外。
　　宋修文不是好惹的，张宇这人虽然是半路杀出来的黑马，有卢梦辰的前车之鉴，萧逸也认清楚自己实力的差距。
　　其实第二第三完全没差别，甚至奖品都是一样的，作为一个聪明人，他直接就选择了弃权。
　　“那么初级组的决赛，就是张宇对战宋修文，冠军将在两个人之中产生。”
　　“另外值得一提的是，赢下来的那个人不仅仅会获得姜雅院长的奖励，而且还会成为慧兰学院初级组的队长，率领一百人前去龙马基地参加比赛！”
　　“……”
　　主持人的话，调动了现场人的情绪，而学员们则是两极分化。
　　非全日制学员狂热的支持张宇，而正式的学员则是大声呼喊宋修文的名字。
　　二人针尖对麦芒，锋芒毕露！

第64章 硬核打广告
　　“其实我身体修为不如你，念力修为可能比你强上一点，咱们之间可以是好朋友，而非敌人。”
　　“这样吧，只要你接得住我的最强一招，那么我就认输。大家都是为了慧兰学院出战，内耗太多反而不好，你说不是吗？”宋修文淡淡的说道，嘴角带着一丝若有若无的微笑。
　　张宇知道这小子肯定没安好心。
　　他这番话并不是为了想早点结束比赛，而是不想跟张宇正面硬碰硬。
　　张宇的身体强度是有目共睹的，所以宋修文的这一招既可以有效避免与张宇的优势相比，又把张宇拖到了他的优势里面。
　　不过，既然话都说到这个份上了。
　　张宇也没有理由不接受。
　　毕竟他的任务只是夺得龙马基地的总冠军，至于这个选拔赛冠军没有啥影响。
　　“好，我答应你，咱们速战速决吧，我还有事儿呢。”张宇装作若无其事的打了个哈欠，然后不慌不忙的走上对战台。
　　此刻所有人的目光都看向眼前这两位少年。
　　一个是天之骄子，从一开始就是慧兰学院的第一名，无比的耀眼。
　　一个是半路杀出来的黑马，一身身体修为所向披靡，鲜有对手。
　　“你要出什么招数，尽管来吧。”张宇说道。
　　“那就请张兄，接住了。”宋修文并没有掏出战宠卡，也没有掏出道具卡，他仅仅是双手掐了一个法诀，然后他的一只眼睛突然闪烁出紫色的光芒。
　　“紫极魔瞳！”
　　宋修文沉声说道。
　　他的左眼已经完全变成了紫色，其中散发出来的紫色光芒有些勾人心魄。
　　张宇没有防备，因为宋修文在之前的比赛中完全没有用过这一招，他自然会不太清楚这个紫色的眼睛有什么神奇的魔力。
　　当他与宋修文对视的时候，才知道大事不妙。
　　他的意识似乎被一只巨大的手牢牢地攥在手掌心中，接着整个人浑身一颤，张宇眼前一白，慢慢地坐在了地上。
　　“这是……”
　　主持人为大家介绍了一下宋修文的能力。
　　“这是一种极其稀有的体质才能修炼的瞳术，属于迷惑类战技的一种，可以在敌人没有防备的时候，瞬间用这种瞳术使敌人陷入幻境之中，在幻境中，使用者再与敌人对战，唯一的好处就是，使用者在环境中的实力要远远高出敌人数倍！”
　　“张宇并没有输，他只是陷入了幻觉之中，大家稍安勿躁，等待最终的结果……”
　　主持人也捏了一把汗。
　　他也是第一次解说这种奇怪的比赛。
　　二人的对拼完全在脑海中进行，那老子解说个毛线啊……
　　在场的观众虽然一知半解，但是看着浑身颤抖的两个人，知道肯定不是他们想的这么简单。
　　在场的人都在焦急的等待着比赛的结果。
　　……
　　张宇的意识被那只无形的大手，抓到了这个奇怪的世界。
　　他还没有意识到发生了什么，自己的面前突然出现了一个身体比原来强大两倍的宋修文。
　　“张宇，这是我的幻境，你觉得，在我的幻境中可以打败我吗？”宋修文巨大的身体突然发动了攻击，而张宇猝不及防，被击中的身体。
　　一股钻心的疼痛从腹部传来。
　　这家伙！
　　在这个环境中的实力竟然可以破掉他的铜皮铁骨的防御！
　　张宇颤抖着从地面上爬起来。
　　擦了擦嘴角的血液。
　　不！
　　自己的实力还在！
　　这里应该是属于宋修文的环境，所以他可以增强自己的实力。
　　才导致可以这么轻松地破掉自己的防御。
　　该死！
　　张宇突然后悔，能够破掉铜皮铁骨，宋修文的身体实力少说也得五阶下品了，自己靠什么打得过？
　　中计了。
　　这小子阴险得很。
　　宋修文对张宇的惨状了如指掌，他对自己的能力极为自信，因为在当初对战欧阳盾空的时候也是这样，使用出来紫极魔瞳，瞬间把幻象中的自己身体修为修改两三倍，那么想要击败对手，就无比的简单了。
　　不过他这个幻境有一个致命的弱点。
　　那就是不够稳定。
　　一旦敌人的念力比自己高，或者自己的心境受到了某种打击的话，那么这个环境就会瞬间崩溃。
　　他施展紫极魔瞳之前通过张宇与卢梦辰的战斗已经看出来了。
　　张宇的念力修为应该和自己差不多。
　　都是二阶，并且可以界限越阶三阶中品。但是由于宋修文的天赋原因，他的念力要比张宇强上不少，所以他才可以放心的施展这个招数。
　　张宇慢慢地爬起来，这种程度的伤害，对自己还造不成致命的打击。
　　“张宇，你还是放弃吧，既然进入了我的幻象之中，那你绝对没有可能在幻象中击败我……”
　　“不试试怎么知道呢？”张宇挑挑眉。
　　然后继续催动铜皮铁骨，把自己的身体强度拉到最大，他的铁枪已经在刚才的战斗中断掉了，此刻只能用赤手空拳应对接下来宋修文的攻击。
　　宋修文见到张宇这个反应不由得摇了摇头。
　　“不见棺材不落泪。”
　　在幻境中，不仅仅是力量，而且还有速度以及全方位的提升。
　　即使张宇精神已经绷紧，但还是躲避不了来自四面八方宋修文的攻击。
　　一时间，这似乎变成了单方面的屠杀。
　　张宇连连后退，最后有些支撑不住，被宋修文一脚踹到了地上。
　　他的嘴巴再次咳出鲜血。
　　该死！
　　就没有一种办法可以制裁他吗？！
　　他宋修文不可能这么无敌，即使再强大的招数也有可以破解的方法。
　　自己一定要冷静。
　　既然这个是幻境，那一定是和宋修文的念力有关，虽然张宇想不到如何破解，但起码思路是正确的。
　　“张宇，我承认你很天才，在龙马基地的所有天才中也能排上名号，但是别想在幻境中打败我，除非你能影响到我。”
　　宋修文的话，给了自己灵感。
　　张宇眼前一亮。
　　他似乎想到了什么。
　　然后他再次站起身来，在储藏卡中摩挲着什么。
　　宋修文见张宇已经受伤到如此的地步还不放弃，皱了皱眉头，他打算接下来一鼓作气直接赢下比赛。
　　就在宋修文准备动手的时候，张宇突然掏出一个东西。
　　宋修文定睛一看，瞪大了眼睛。
　　“你怎么会有我们宋家的令牌！”
　　看着环境一阵变换，他知道事情不妙！
　　刚才自己看到令牌的一瞬间，竟然影响到了自己的心境。
　　对战台上，张宇缓缓地张开眼睛，他微笑的站起身来，看着宋修文的双眼留下了两滴血痕，心中狂喜。
　　还真被自己赌对了！
　　他虽然不太清楚宋修文和宋连山的关系，但是宋修文这么厉害，其背后很有可能有一个大家族，张宇瞬间就想到了宋家。
　　他身上正好有一块儿宋连山给的令牌！
　　没想到歪打正着，真的破开了这个幻境。
　　宋修文睁开眼睛，一脸苦涩，缓缓地开口说道：“我认输。”
　　他施展着紫极魔瞳本来就不容易，而现在张宇又破处了他们的瞳术，他的身体遭受了很大的重创，不知道正是比赛的时候能不能恢复过来……
　　宋修文的三个字，一时激起千层浪。
　　那个无敌的男人……输了？
　　很多人都无法接受这个事实。
　　欧阳盾空和萧逸面面相觑。
　　“难道以后真的要认小子当队长啊……”
　　“那还能怎么办？谁让你自动弃权的？”欧阳盾空反问道。
　　“我去你大爷的，这家伙连老大的打败了，你觉得我上可能吗？”萧逸怒骂道。
　　“呵呵呵……”
　　……
　　姜雅笑了笑，看向旁边的教导主任，然后说道：“愣着干嘛？还不过去颁奖？”
　　教导主任呆滞的眼神这才反应过来，他忽然觉得有些牙疼。
　　一个非全日制学员竟然获得了第一，这不是打自己的老脸吗？！
　　我淦！
　　可他还真的一点儿脾气都没有，张宇的实力还是有目共睹的，一路对战不包含一点儿水分。
　　至于第一的奖励，张宇真的没有放在心上。
　　一张三阶界限越阶战宠卡，自己现在可以勉强使用，不过不是出自系统之手，张宇还是有些不太放心，打算放到店铺里面卖掉。
　　单后还有两份九阶进阶材料，没有一个适合自己战宠的，也都可以挂在商店里面当镇店之宝。
　　至于姜雅指导修炼……
　　这个就更没有必要了。
　　他可以在异界中尽情的修炼，暂时还不需要指导。
　　他先夺得第一的目的就是。
　　宣传店铺！
　　只有营业额上去了，对自己才有真正的好处。
　　自己可以购买商城里面的东西，可以开通几个新的秘境，可以复活……
　　总之营业额是最重要的。
　　颁奖台上。
　　张宇一脸微笑的站在第一的位置，而宋修文因为身体不适，没有站到领奖台上，由萧逸帮忙代领。
　　这家伙是不是被自己打败了，没面子，才不来的……
　　张宇嘀咕道。
　　不管了。
　　现在最要紧的事情，不是这个。
　　主持人激动地来到张宇的身边问道：“请问你获得第一有什么秘诀么？”
　　张宇大声的说道：“因为我是在外城圣都商业街不科学魔卡店购买的强力战宠卡，才能获得第一的！大家快去抢购啊！”
　　主持人呆住了。
　　似乎你小子战斗的时候没怎么用战宠卡啊？！

第65章 女装店庆任务？
　　主持人一时间僵愣在原地不知道说什么好。
　　你他妈比赛的时候也没有怎么用过战宠卡啊，怎么这种广告张口就来？
　　你的良心不会痛吗？
　　“张宇可能想跟大家开个玩笑，活跃一下现场的气氛，那么现在，再请你谈一下，获得第一的感言。”
　　张宇眨眨眼睛，继续说道：“我没有说谎话啊，我的实力就是来自于外城圣都商业街的那家不科学魔卡店啊，欢迎代驾前来消费哦，而且我们店铺的代言人是裴和川裴大公子，消费有保障，每天顾客挺多的，我建议早点来排队……”
　　见张宇还要继续打广告，主持人干脆直接把麦克风拿走。
　　他转头就去继续采访旁边的萧逸。
　　但是张宇的目的已经达到了。
　　在全场万众瞩目以及新闻记者摄像机的情况下，他就不相信这几万人之中，就不能吸引几百个客户？
　　这广告比请明星代言还要硬核。
　　果不其然观众席中已经有不少人在讨论这个事情。
　　“既然是第一推荐的店铺，那咱们也去看看吧。”
　　“或许真的是因为这家店铺，才让张宇这家伙侥幸战胜了年级第一……”
　　“我知道那家店铺，我还去过，里面的战宠卡的质量真的没的说，原本我排名在全年级三百多名，属于垫底的存在，自从买了卡片之后，这次竟然前进了两百名左右，差一点儿就进入大名单了。”
　　“真的假的？有这么神奇？”
　　“别扯了，这么好的店铺，为啥开在外城？开在内城不好吗？”
　　“或许人家愿意呢，你能不能别这么杠精？”
　　“那咱们比赛结束去看看？”
　　“可以啊……正好我老爸给了我一点儿零花钱。”
　　……
　　姜雅原本都要退场了，听到张宇的获奖感言，不由得苦笑。
　　这孩子，这么重要的场合，还要给别人的店铺打广告，是有点缺钱吗？
　　自己似乎可以利用这一点，引诱张宇当自己的关门弟子……
　　……
　　颁奖结束，张宇心中满满的期待感，既然广告已经做出去了。
　　那么他要赶快回到店铺里面，抓紧时间开店。
　　争取多留住一些顾客。
　　跟唐家姐妹道别之后，张宇直接离开了慧兰学院，至于之后的龙马基地的比赛要在几天之后了。
　　路上，张宇也收到了龙蕊发来的喜讯。
　　她获得了千城学院的初级组第五名，倒是让张宇有些惊讶。
　　“你作为龙家的大小姐，怎么回事这么弱？”张宇打趣道。
　　“没办法啊，学院中给的变态太多了，甚至还有一个变态的编外学员，获得了第三，本来我是有机会进前三的……”龙蕊发了一个痛哭流涕的表情。
　　“弱鸡，还不快来我店铺消费。”
　　龙蕊发了个生气的表情，然后问道：“老板，你还在这里说起我来了，你进入慧兰学院的百强了吗？”
　　“这个……”
　　“呵呵，那你有什么资格说我呢？”
　　“其实……”
　　“老板，我就说你好好经营店铺就完了，为啥还要凑这个热闹？”
　　“那个……”
　　“咋了？”
　　“其实我得了第一名。”张宇发完这个消息之后，龙蕊那边沉默了五分钟。
　　然后龙蕊发过来一个鬼魂一般的表情，然后说道：“老板你不是人……”
　　擦，我说错什么了吗？
　　为啥骂我不是人。
　　搞不懂龙蕊在想些什么，眼看目的地快到了，索性关闭了光脑。
　　来到圣都商业街之后，张宇看了一眼。
　　似乎也没有多少人，可能那些学生以及观众都还没有过来。
　　这个事情需要发酵一段时间，、
　　等新闻记者把自己获得第一的新闻报道出来，估计不科学魔卡店就会出名了。
　　他来到店铺里面。
　　有不少顾客看到老板来了，然后好奇的问道：“比赛完了？老板，第几名啊？”
　　“进入了百强大名单了么？”
　　“你也太高估老板了，我看能排名前三百就已经非常不错了。”
　　这人一说话，众人都深以为然的点了点头。
　　张宇咳嗽一声，然后白了一眼这些顾客，啥话也没说，也不需要自己解释。
　　真正的高手是不需要解释的。
　　打开店铺，然后把挂机机器人生产的魔卡以及进阶材料全部拿出来，全部上架到展示柜，之后开门营业。
　　首先是昨天来进阶的人可以先进来取自己的战宠卡。
　　三个人看到自己战宠卡的变化之后都无比的震惊，他们没有想到能用这么低廉的价格就可以进阶成功。
　　满脸欣喜若狂。
　　连忙道谢老板之后离开了店铺。
　　第一个顾客进来之后，在展示柜中仔细挑选了一下，找到了一张心仪的二阶卡片，然后拿到柜台上。
　　“老板，这个多少钱啊。”
　　张宇见他有些面生，似乎是新顾客。
　　于是他说道：“这是二阶上品战宠卡，可以界限越阶三阶中品，属于非常不错的战宠了，15万信用点吧。”
　　那人欣喜若狂。
　　“这么便宜吗？那就多谢老板了，实不相瞒，我要留一点儿预算来购买道具卡，要是把钱全部花在战宠卡上有些不值得，还好老板你店铺的战宠卡比较便宜。”
　　张宇一听，这是生意来了？
　　“其实我们店铺里面也有比较优质的道具卡的，你可以试一下。”
　　张宇掏出一大把滞销的道具卡，还没有摆放到桌子上，那顾客便推了推手。
　　“老板，我不打算在您这买，街角的巨龙魔卡商店就不错，听说他们最近进了很多优质的货源，还有店庆活动，能便宜不少……”
　　顾客说完之后，就收起魔卡，然后走了出去。
　　张宇只能遗憾的叹了口气，然后收回一大把卡片。
　　人家既然不想买，自己总不能强买强卖不成？
　　酒好不怕巷子深，总有一天，自己店铺里面的道具卡的质量会被人发现的。
　　接下来的顾客无一例外都没有购买道具卡，张宇不由得心中有些烦躁。
　　就在接待第二十个顾客的时候，突然脑海中系统机械的声音响起。
　　“叮，宿主触发限时任务【十五天店庆】！”
　　【十五天店庆】任务详情。
　　作为全世界最好的魔卡商店，怎么能让其他商店闭上去呢？
　　既然对面的商店有店庆活动，那么作为不科学魔卡店也要搞店庆活动。
　　任务要求：等开店十四天的时候，请宿主搞一次店庆活动，店内的道具卡价格可以打七折，但是能量点按照原价增加，要求宿主必须穿上女装招揽顾客，并且在店庆的日子里达到十万能量点的成交额。
　　任务奖励：随机抽奖机会一次，源力战甲一套！
　　张宇听到这个任务，有些懵逼。
　　这个搞店庆他还是可以理解的。
　　毕竟自己刚打了一波广告，搞搞折扣活动自然是能够留下回头客，但尼玛的……
　　为啥要我女装啊！
　　张宇想爆出口，
　　“狗系统，给我一个解释！”
　　“扣100能量点！”
　　“这是由前几日的调查问卷决定的，一百份问卷有九十八人选择了女装选项，作为一个合格的店主，需要按照顾客的要求来进行服务。”
　　张宇咬牙切齿。
　　“那我购买一张任务抵消券！”
　　“任务抵消券需要花费5000能量点，检测到张宇现在仅有1068点能量点，无法进行购买。”
　　草！
　　难道这是命中注定吗？
　　他眼神无比的阴沉，扫视了一眼正在排队的顾客。
　　一百份调查问卷有九十八个人选择自己女装……尼玛的，好歹我待你们不薄，竟然如此坑我？！
　　张宇无奈的接受了这个任务，他还年轻，还有大把的时间去享受生命，他可不想脑死亡。
　　看着老板的脸色很不好看，下一个顾客消息意义的问道：“老板，发生了啥事儿吗？”
　　“没事儿，三天后周末的时候，本店即将举行店庆活动，到时候魔卡打七折，欢迎大家前来购买。”
　　“啊？要打折啊？！”那人瞪了瞪眼，然后转身就想走。
　　张宇连忙问道：“你不买东西了吗？”
　　“既然要打折，我等三天后再来吧。”
　　张宇倒吸一口凉气，然后想了一个合理的理由。
　　“周末的时候人很多的，你大概率抢不到魔卡，倒不如现在买了，反正我这里卖得也便宜。”
　　“那行吧……”
　　成功留着这个顾客之后，接下来，张宇不敢提店庆的这个事情了。
　　等昨晚生意到了晚上九点的时候，他用手写了一个布告贴在了外面的公告栏上。
　　说一下店庆的事情，然后好多人问关于VIP资格怎么获得的，张宇又写了关于vip的解释。
　　正准备关店的时候，突然店里面来了一个人。
　　那人身上穿着披风，看上去神神秘秘的。
　　张宇倒不是很怕。
　　有媚儿前辈在，来再多的人也是送人头。
　　“你是？”
　　“我是宋连山。”
　　宋连山摘掉了斗篷，他的脸色看上去比之前要好上不少。
　　“老板，你这里位置可真难找啊，要不要考虑把店铺开到内城，我可以为你准备一个人流量很多的商业街，到时候生意肯定比现在好上几倍。”
　　张宇一看是宋连山，便放松了心中的警惕。
　　自己救了他，这人还是比较重情重义的，估计不会对自己怎么样。

第66章 刺激宋连山
　　张宇现在有钱了，也想换个人流量比较好的地方，可是系统不让啊。
　　他搬迁店铺，需要获得迁移令。
　　而迁移令只能在每月的商城刷新中出现。
　　如果下个月迁移令刷新不出来，那么酒店要等下下个月了。
　　要是张宇脸黑的话，估计这辈子都刷不到商铺迁移令这种东西。
　　“我还没有想过搬迁的事情，这件事情以后再说，你来找我干嘛？”张宇随意的问道。
　　宋连山苦笑道：“我是来讨要令牌的，那东西对宋家挺重要的，我身上也只有一个，这是宋家嫡系子弟的象征，并且只颁发给八阶以上的嫡系子弟。”
　　“原来是这样，既然是你的东西，那就还给你。”张宇从储物卡中掏出来令牌随手递给宋连山。
　　然后张宇突然想到了一件事情。
　　“那个……宋修文是你什么人？”
　　宋连山愣了一下。
　　“哦，他是我亲儿子。”宋连山淡淡的说道。
　　“他天赋挺不错的，老板见笑了。”
　　“哦，也不过如此，今日被我打爆了。”张宇淡定的喝了一口茶，然后随口说道。
　　宋连山抽抽脸皮，今日宋修文败给张宇的事情新闻已经报道了，再次刷新了自己对张宇的印象。
　　可张宇这现在说打爆了自己的儿子？
　　未免有些不要脸。
　　他俩明明实力在伯仲之间。
　　但他一想到张宇的身份，沉声说道：“犬子用的招数有些不入流，希望老板你不要见怪，这孩子有些叛逆，也听不进去我说的话，以后你们俩是队友了，希望你能关照一下。”
　　张宇来了兴趣。
　　“你说啥？比较叛逆？”
　　宋连山尴尬的笑了笑。
　　“他妈妈死的早，我平日里除了处理家族事务，就是修炼，也没有时间管教他，导致他有些不爱听我的话。”
　　“原来是这样啊。”张宇点点头。
　　他突然想到了自己身上似乎还有一个任务。
　　那就是帮助姜雅牵线搭桥。
　　这机会不就来了吗？！
　　突破口就是宋修文啊！
　　修文兄，白天是你不太地道，就别怪我了。
　　张宇嘿嘿一笑，然后正色说道：“老宋啊，你有所不知，孩子叛逆的原因啊，其实跟他妈妈去世有很大的关系，同时也跟你有些关系。”
　　“哦？”宋连山自动忽略了张宇对自己的称呼。
　　“你看看，你平日里面没有时间陪伴孩子，那孩子的心中该多寂寞啊，你想想他这些年来一个人上学放学，一个人修炼，没有同龄人，也没有女朋友……他不叛逆才怪！”
　　“你说的有点道理……可修文年纪太小了，给他现在找老婆好像不合适。”宋连山想了想说道。
　　张宇倒吸一口凉气，这宋连山怎么就不开窍？
　　然后继续说道：“不是给宋修文找女朋友，而是你需要找一个女朋友了。”
　　“我？”宋连山有些傻眼。
　　“老板，你别开玩笑了，自从修文母亲去世之后无偶就已经没有再娶的想法了，就算有，也要等到修文成年之后……”
　　张宇一看这不行啊。
　　宋连山要是现在没有再婚的想法，那自己的任务不就完不成了？
　　“恰恰是你这种想法，才导致了宋修文现在如此孤僻的性格，现在补救还来得及，如果再过几年的话，他的性格一旦成型，就没有任何办法了。”
　　宋修文想了一下，苦笑道：“道理是这个道理，可是……”
　　张宇看宋连山这么墨迹，便忍不住开口说道：“你难道对姜雅院长一点儿感觉也没有吗？！”
　　“姜雅？！”宋连山似乎明白了什么。
　　他说道：“我跟姜雅只是正常的同门关系，哪里有你想的那么龌龊。”
　　宋连山的眼神有些躲避。
　　“你自己心里最清楚，反正我话都已经说到这份上了，人家姜雅院长等了你几十年，如果你再不给个答复的话，你还算男人吗？”
　　宋连山怒了。
　　“老板，你救过我的性命，但不代表你可以插手我的私事，这件事情请不要再说了，我先走了。”
　　张宇看着宋连山远去的背影有些无奈的耸了耸肩。
　　自己都已经说到这份上了。
　　已经尽力。
　　这榆木疙瘩再不开窍的话，估计是没希望了。
　　不过这个任务是没有时间限制的，就算不成功，等自己以后有钱了可以购买一张任务抵销券，给他抵消掉就好了。
　　想了想，不去再想这个事情，然后张宇关上了店门，打算去五行幻灵界看看灰羽，并且一定要搞到五行幻灵界的货源。
　　否则，到店庆那一天，自己没有这么多战宠卡和道具卡也完不成一万营业额的目标。
　　唉。
　　他倒是可以利用进阶机器来赚钱，可是进阶机器只有三台，要是能多几台就好了。
　　“系统，这个进阶机器的数量怎么评价？”
　　“每次店铺升级之后会自动获得。”
　　“那什么时候能够升级？”
　　“目前店铺等级为一级，升级条件为，宿主品阶到达五阶，店铺里面至少有一名店员，花费100万能量点即可升级……”
　　张宇看了一下这个条件，自己还差的有些远。
　　看来要多努力努力。
　　怀揣着赚钱的目标，张宇来到小黑屋里面，花费了100能量点传送到了五行幻灵界。
　　到了之后，不知道自己被传送到了哪里，于是张宇到处看了看。
　　他身上又没有灰羽，只有一颗还未孵化的风神的蛋。
　　对了，他似乎还不知道风神是什么物种。
　　他从储物空间中拿出来那个蛋，然后用系统探查了一下。
　　【灵凤凤凰】
　　属性：未孵化。
　　这竟然真的是一直纯种的凤凰！
　　而不是那些杂七杂八混血的凤凰兽！
　　这次灰羽真的是赚大了。
　　就在张宇感慨的时候，突然这颗蛋上面出现了几道裂纹。
　　我淦？！
　　这就开始孵化了？
　　之前风神把这颗蛋给他的时候就告诉他，这颗蛋快要孵化，但是张宇没有想到会这么快。
　　他连忙把手中的蛋放在旁边柔软的草窝中，他害怕自己的动作会影响这凤凰的出生。
　　时间一点儿一点的过去，蛋壳上面的裂缝也越来越多。
　　一个小时过去了。
　　终于，一只毛茸茸的小鸡仔一样的家伙破壳而出，它出来之后还没有睁开眼睛，叽叽喳喳的样子似乎很是弱小。
　　又过了一会儿，它的嘴巴可以慢慢张开，开始一点儿一点的啃蛋壳。
　　等到把蛋壳全部吃到肚子里面，这灵风凤凰终于成功孵化，似乎是吃掉了蛋壳的缘故，它比刚才强壮了不少，甚至身上嫩嫩的羽毛已经逐渐丰满。
　　这成长速度未免也有些太恐怖了吧。
　　张宇连忙走到小鸡仔面前，用空白卡契约一下。
　　等契约完成，张宇把灵风凤凰拖到手心中，看了一下它的属性。
　　【灵风凤凰（幼年体）】
　　品阶：人圣境上品
　　战力：一阶下品
　　资质：史诗
　　技能：【风之翼】、【狂风呼啸】、【守护之力】……
　　力18速26御7神16
　　我的天！
　　这属性也太极品了吧。
　　刚出生的小鸡仔竟然速度达到了26，这是什么概念？
　　能够界限越阶三阶下品！
　　不愧是人圣境血脉的纯种凤凰！
　　可惜它现在体型还是太小，根本不能够当做飞行工具。
　　而风神的老巢似乎只有凤神景那家伙知道，所以现在首要目标还是找到凤神景再说。
　　他看了看一望无际的草原，根本没有一个人影。
　　张宇突然想到了什么，然后拿出魔卡，把二哈张喊了出来。
　　自从把灰羽当成坐骑之后，他还没有体验过骑狼的感受。
　　二哈在魔卡空间中休养了一段时间，现在生龙活虎的，出来之后不停地围着张宇跑，同时还张开嘴巴伸出舌头舔了舔张宇的脚。
　　张宇拍了他一下，然后认真地说道：“二哈，你会是一个好坐骑吗？”
　　二哈突然变得严肃，然后猛地点点头。
　　身上那狼王的风范再一次浮现。
　　张宇突然对它很有信心。
　　直接坐上二哈巨大的身体。
　　它背部的羽毛很柔软很舒适，非常适合骑行。
　　“前进！”
　　“嗷呜！”
　　二哈兴奋地叫了一声，然后之前的狼王风范早就被它抛在脑后，直接化身哈士奇，以极快的速度前进着。
　　张宇照着一个方向前进，最后终于来到了一个有人烟的地方。
　　这似乎是一个小城池，但是城门的门口还有士兵站岗。
　　张宇皱了皱眉头，看了看城墙上面的旗帜。
　　这应该是火灵国的地盘，而离自己要去的风灵国还差了十万八千里，如果仅仅靠二哈的脚力，一天之内是肯定到不了的，他必须搞一个飞行战宠才行。
　　但愿这个城池里面有吧。
　　离火城，作为火灵国内部的几个小城，一直以来是没有什么存在感的，可是自从那位新城主来了，这一切都不一样了。
　　新城主嗜杀成性，而且还好色。
　　直接把这个内部小城搞得鸡犬不宁。
　　百姓们颇有怨言，可是根本不敢提出来，害怕被城主杀头。
　　张宇慢悠悠的来到城门之外。
　　那两个值班的士兵，看到张宇的奇装衣服，脸上露出了兴奋的表情。
　　心想，又遇到一个冤大头！
　　“站住！进城要交进城费！1000灵石！”
　　张宇愣住了，他身上似乎没有这个世界的货币。

第67章 击杀城主之子
　　张宇不知道这灵石到底是什么东西，于是他有些疑惑地问道：“灵石是什么？”
　　那两个士兵对视一眼，眼神之中充满了戏谑。
　　这人难道是脑袋秀逗了，还是在这里装傻？
　　灵石肯定是五行幻灵界中通用的货币啊。
　　而且好多修炼者都要依靠灵石修炼，利用灵石中的灵力，修炼速度会快上不少。
　　一块灵石的价值大概够一个普通人家庭吃喝用一个月的。
　　他们张口就要1000灵石，可是一笔巨款。
　　“别装傻了，有灵石就交出来，没有就给老子滚。”两个士兵见只是一个二阶修炼者，他们作为平常的士兵都有着四阶的实力，根本没有把张宇挡在眼里。
　　张宇无奈的说道：‘我真的没有灵石，你们看这个成不？’
　　他想起来自己在流亡世界中米亚人国库里面搬走了几十箱子那种奇怪的石头。
　　不知道那石头中是不是这两个人所说的灵石，他便从储物卡中随便掏出一块。
　　两个士兵见到张宇手中的石头，不由得大惊失色。
　　“这是……灵晶……”
　　士兵们咽了一口唾沫，他们突然意识到面前这个少年很不简单。
　　因为灵晶的价格可比灵石贵太多了，一颗灵晶足以兑换1000颗灵石！
　　有时候还有市无价。
　　张宇见这两人认识这个东西，他有些惊讶。
　　没想到还被自己歪打正着了。
　　这玩意他有几十箱子啊。
　　“你们要一千个这个石头是吧。”张宇点点头，然后一颗一颗的从储物卡中把灵晶往外面倒。
　　两个士兵傻眼了。
　　他们见地上已经慢慢有了几十颗灵晶，这些加起来价值几万颗灵石！
　　他们一辈子都赚不到这么多钱。
　　能拿出这么多灵晶的人，要么这人是哪个大家族的子弟故意戏弄他们俩，要不就是非常出名的富商，通常富商身边都是有护卫的，要是他们两个人收下这些灵晶，恐怕以后都不知道怎么就死在城外的小树林里面了。
　　两个侍卫对视了一眼，似乎在心中已经商量好。
　　他们连忙阻止张宇继续往外面掏。
　　“是小的有眼无珠，冒犯大人了，大人快把这些灵晶收起来。”
　　张宇有些疑惑。
　　“你们不是要收过路费吗？怎么又不要了？”
　　他两个人看张宇如此认真的样子，不知道这人是在戏弄自己还是真的有点傻。
　　有一个侍卫解释道：“这是灵晶，一颗灵晶的价值可以顶的上1000颗灵石，所以我们只需要一颗就好。”
　　张宇点点头，心想这两个侍卫还挺好，没有坑自己。
　　而且流亡世界的米亚国王是真的慷慨啊。
　　几十箱子这种灵晶，想必非常珍贵，就这么让自己拿走了。
　　真够义气！
　　在张宇走进离火城的时候并没有发现自己身后已经有人盯上了自己。
　　……
　　顺利进入离火城之后，靠着熟练地五行幻灵语言跟路人打听到有租赁飞行战宠的地方。
　　这种飞行魔兽是离火城的特色，地火鸵鸟。
　　四阶上品战力，具有一定的飞行能力，只需要八个小时的时间就能赶到风灵国都城。
　　张宇手中有着这么多灵晶，干脆直接不租赁，找到老板，表示自己可以买一只。
　　那老板又惊又喜。
　　可就在张宇准备掏钱的时候，外面突然来了一队士兵。
　　制服跟自己在城门口看到的一样。
　　张宇正纳闷，是不是这里有逃犯？
　　然后自己瞬间就被这队人马围了起来。
　　“你们要干什么？”张宇冷笑，看着这清一色五阶的士兵，就知道这事情不简单。
　　从这队士兵中走出来一个矮胖男子。
　　那男子样貌丑陋，一身肥肉至少四百斤往上，从穿着来看应该来自一个大富大贵的人家。
　　“小子，听说你很有钱嘛，那灵晶跟不要钱一样大笔大笔的拿出来，是不是该孝敬本公子一下？”
　　张宇眯起眼睛。
　　原来是刚才在城门口被人发现了。
　　不过张宇并不慌，看这人的打扮以及穿着应该跟城主有些关系，这个离火城的最强者也才不过八阶，他就算打不过可以立马自杀逃走。
　　“你是何人？这么猖狂？火灵国还有王法吗？”
　　“哈哈哈哈哈，在离火城我老爹就是王法！你一个二阶的小喽喽身上还敢带着这么多灵晶，这不是自讨苦吃吗？把灵晶交出来，然后我就放你一条生路怎么样？”这个死胖子一说话，脸上的肥肉都在发抖。
　　看的张宇一阵恶心。
　　他也不废话，直接召唤出来牛头马面。
　　突然空间似乎被撕裂了一个口子，从空间中出来两具毫无血色的傀儡，但身上的气势十分的强大。
　　那胖子虽然嚣张，但是也看出来了这两具傀儡似乎比自己身边的士兵要强。
　　不过他不是很害怕。
　　因为这离火城，他老爹就是天。
　　谁也别敢伤害他！
　　“你若是敢动我的话，信不信我诛你九族？！”胖子嚣张的说道。
　　张宇笑了。
　　“那你记清楚了，本大爷是风灵国皇帝凤神景的亲生兄弟风无极，你若是想诛我九族就把风神国的皇室全部杀光吧。”
　　张宇说出这句话之后，直接两只手指一点。
　　牛头马面就从一层一层的士兵中冲出去，直接来到胖子的面前。
　　胖子想跑，但是他体重太大，跑起来速度连九岁孩童都能追得上。
　　“不要……”
　　他还没来得及叫出声，牛头马面靠近之后，轻松的就把他的头颅给拧了下来。
　　鲜血喷洒在大街上。
　　熙熙攘攘看热闹的人群全都目瞪口呆。
　　有人害怕的尖叫着逃开了。
　　“城主儿子被杀了！！！”
　　其余士兵们都红了眼睛，他们疯狂的朝着张宇冲过来，但是牛头马面每个人都有着七阶的实力，一瞬间就把这一群五阶的士兵击杀，连张宇的衣角都没有碰到。
　　做完这一切之后，张宇来到瑟瑟发抖快要昏过去的老板旁边，从他旁边接过地火鸵鸟，然后随便抓了一把灵晶放在桌子上。
　　“诸位告辞，记清楚啊，杀人者凤神景亲弟弟是也……”
　　……
　　风神景正在养心殿里面处理事务，自从张宇走之后的这十几天，真的无比的舒心，风神大人的伤也在慢慢的恢复，他率领着大军已经把风灵国的失地全部夺了回来，并且趁着雷灵国护国神兽的状态还没有回复，又接连侵占了几块地。
　　让你雷灵国欺压这么久，不收点利息怎么能够？！
　　风神景心情无比的愉悦，甚至一边处理政务，一边吹起来曲子。
　　唯一令他有些不爽的就是，让张宇那个来路不明的人竟然勾搭上了尊贵的风神大人。
　　还让他白嫖了一只拥有着纯正血脉的凤凰！
　　他心中的感受就如同心爱的东西被别人抢了一样难受。
　　“呼呼呼！”
　　养心殿外面似乎响起了走路的声音，
　　突然有个太监敲了一下门。
　　“说。”风神景淡淡的说道。
　　“启禀皇帝陛下，那日闯入公主寝宫，在朝堂之上大骂三国的人来了。”
　　凤神景拿着毛笔的手突然抖了抖。
　　然后他长舒一口气。
　　“让他进宫来。”
　　……
　　由于地火鸵鸟这种低等级的魔兽是没有办法在风神国上空飞行的，所以张宇就简单的用空白卡契约了一下，扔到储藏空间了。
　　他一步一步跟着太监的步伐走进皇宫。
　　不得不说，这皇宫是真的大，足足走了半个小时左右，才来到风神景居住的地方。
　　他抬头一看，这老小子正站在房子外面等着自己。
　　风神景面色阴沉的看着张宇，然后沉声说道：“见到本皇为何不下跪？”
　　张宇一愣，然后冷笑一声。
　　“是你该跪吧，皇帝陛下。”
　　张宇慢悠悠的掏出来灵风凤凰的战宠卡，把刚孵化出来只长出一点儿羽毛的灵风凤凰召唤出来放在手心中。
　　凤神景刚想发火，但是看到张宇手中纯种的灵凤凤凰，脸色巨变。
　　这应该就是风神大人给他的蛋，没想到这么快就孵化出来了。
　　“凤神景，你见到风神后裔为何不跪？！”张宇大吼道。
　　凤神景面色阴沉，咬咬牙说道：“我作为风灵国皇帝只跪风神大人，你手中的虽然是风神后裔，但是在没有真正成为风神之前没资格让我下跪。”
　　张宇有些可惜的咂咂嘴。
　　“这样啊……”
　　“那我做了风神后裔的主人，你让我下跪，岂不是想借此侮辱风神大人？”张宇眯起眼睛言语犀利的回怼回去。
　　“你！”风神景气急败坏。
　　但是立马把脸上不悦的神色掩盖下去，作为一国之君起码不能有失风度。
　　“你来干什么？”凤神景问道。
　　“当然是来拿回我的战宠。”
　　“那你来皇宫干什么？直接去找风神大人就好了。”风神景疑惑地问道。
　　“我不知道路啊。”
　　张宇翻了个白眼。
　　“你难道不知道么？只要在风灵国的疆域里面，只要默念风神的名字，那么风神就会感应到你的具体位置，只要风神愿意见你的话，会派出风之使者接你去风神宫殿。”凤神景解释道。
　　“这样啊……上次你去的时候，是自己去的，那岂不是说……风神前辈根本就不想见你？”张宇打趣道。
　　“你这个臭小子！”凤神景再也不管什么皇帝风度，直接爆发人圣境上品的威压朝着张宇覆盖过来。

第68章 朕要杀了你
　　张宇连忙举起来手中的灵凤凤凰，放在自己头前面。
　　“你要是敢对我动手，那么就把我和风神大人的子嗣一起杀死吧！”张宇大喊道。
　　风神景身体一颤，怒道：“你太卑鄙了。”
　　张宇虽然知道这样做有些不好，他怎么能拿灰羽老婆的性命开玩笑？
　　但是无疑这个方法很是奏效。
　　只要是跟风神有关的事情都能很好的“平息”风神景的怒火。
　　风神景虽然生气，但是他也只能收回威压。
　　然后便冷哼一声，回到养心殿里面了。
　　那太监见陛下心情不是很好，也颤巍巍的离开。
　　整一个大院子里面就剩下张宇一个人。
　　他按照风神景的说法，心中默念风神大人，风神大人。
　　不一会儿，天空之中便飘来一辆跟马车一样的东西。
　　感觉跟圣诞老人似的。
　　只不过马车上面并没有人，不需要人来驾驶马车。
　　这大概就是风神的神奇之处。
　　张宇小心翼翼的坐上马车之后，在天空之中飞行了大概八分钟的时间，最终来到了山巅，这里就是凤神大人栖息的地方。
　　那个巢穴，张宇记得很清楚。
　　风神大人那绝美的容颜，张宇也记得很清楚。
　　一想到这个拥有着少女容颜的风神，已经活了几万年，就有一种说不出来的古怪。
　　“你来了。”风神的声音从巢穴里面传出来，然后身影慢慢走出。
　　张宇点点头，然后一拱手。
　　“拜见风神大人。”
　　“不必多礼，我已经感受到那个小家伙的生命气息，是不是已经孵化出来了？”
　　张宇点点头，并且把灵风凤凰召唤出来。
　　那小凤凰见到自己的母亲，有一种发自内心的亲昵，不由自主的就一蹦一跳的靠了过去。
　　风神冰冷的眼神之中也充满了温柔的神色。
　　“好好照料它，虽然她不是我子嗣中天赋最强的，但也是上乘，等她成长好了能给你带来巨大的助力……”
　　张宇点点头。
　　他自然也清楚一只纯种凤凰的战力，成年期一到，轻松灭杀人圣境强者不是问题！
　　“那个风神大人，灰羽呢？”
　　张宇有些担心地说道。
　　“不用担心，它的血脉已经彻底被我改造了，但是出了一点儿小小的意外。”
　　“不知道为什么，它的体内除了灵凤凤凰的血脉之外还有其余两种高贵的血脉，炎日凤凰和冰晶凤凰……本来只需要十天的时间就能够完成改造，但是又这两种血脉的阻挠，我多花了五天的时间。”
　　张宇想了想，然后瞬间就明白了怎么回事。
　　他把在七号小世界里面张宇吞噬金日大环鸟和幻虚冰凰手魂晶的事情说了一下。
　　风神点了点头表示自己知晓。
　　“那灰羽体内的其他血脉……”
　　“我并没有清除掉，反而保存了下来，这孩子的天赋不仅仅只有人圣境，或许有一日会超越人圣境的紧固到达更高等级……等你以后在其他世界遇到炎日凤凰和冰晶凤凰之后，你自然会知晓。”
　　风神说完之后，突然，充满狂风的山谷之中出现了一个身影。
　　张宇定睛一看，那似乎是灰羽！
　　只不过与之前没有提纯血脉的时候很不一样。
　　原本庞大的身躯再次变大，之前身上羽毛之中掺杂着灰色白色和金色三种颜色，现如今只剩下了灰色，但是质感方面提升了好几倍，最大的变化应该就是灰羽的尾巴。
　　那犹如孔雀开屏一样的尾翼，舒展开来，高贵的气质一览无遗。
　　这才是真正的凤凰！
　　灰羽看到自己的主人来接他了，连忙鸣叫两声，然后降落在张宇的面前。
　　张宇欠你的摸了摸它的头，经历过十几天没见，与灰羽之间的联系并没有断，反而更加牢固。
　　张宇迫不及待的拿出灰羽的战宠卡看了一下。
　　嘴巴张成了o型。
　　他已经有了心理准备，但是灰羽的成长，远远超出了自己的预期。
　　【五行混沌凤凰（灵凤种）】
　　品阶：人圣境中品
　　战力：四阶上品
　　资质：史诗
　　技能：【天空之翼】、【凤凰真身】、【风狱世界】、【凤凰涅槃】、【瞬击】、【狂风之力】、【凤凰羽衣之盾】、【炼狱风暴】……
　　力435速739御378神501
　　界限越阶六阶中品战宠！
　　并且觉醒了十几个高品阶的凤凰系和风系的技能！
　　短短十五天的时间啊！
　　灰羽的战力呈指数式整张，张宇看到这个力速御神差点儿没有咬到自己的舌头。
　　灰羽作为战宠都这么变态了，让他这个做主人的情何以堪……
　　风神见张宇惊讶的神色，冰冷的脸上也浮现一丝笑意。
　　“我虽然不太了解你们世界战斗的方式，但是觉得这种用卡片当做媒介的方式很有趣，也研究了一下，看来以你现在的实力应该控制不了这个小家伙。”
　　张宇无奈的说道：“您说的不错，我现在最多可以控制三级中品的战宠，而灰羽的真实等级已经突破了四阶上品战宠，现在仅仅依靠之前的本能沟通，要是应用在实战中，很有可能我的脑袋就要爆炸了……”
　　“那本座就送你个机缘。”风神笑了笑。
　　她缓缓的走近张宇，然后在张宇的额头上缓缓一点。
　　张宇顿时感到自己的念力发生了奇怪的变化。
　　如果说把之前自己的念力当做一汪清泉，而此刻念力就像是非常浑浊的乳白色液体！
　　质量提升了不止一星半点。
　　张宇心中狂喜。
　　但是一想到自己还要去参加初级组的比赛，暂时不能突破到三阶，于是连忙说道。
　　“前辈，我暂时不能够突破到三阶的实力……”
　　风神愣了一下，然后笑了笑。
　　“既然数量无法提升，那可以提升质量。”
　　说完，风神大人又掐了几个奇怪的法诀，一道光芒从指间落到自己的额头上。
　　张宇仿佛是喝了十二瓶风油精吃了三十管芥末一样，整个天灵盖都通透了起来。
　　他连忙打开个人面板看了一下。
　　自己的念力值固定在19.9，但是自己的真实念力现在已经可以界限越阶五阶上品！
　　也就是说，以他现在念力的质量可以控制五阶上品以下的全部战宠，也包括灰羽。
　　张宇大喜，他连忙朝着风神鞠了一躬。
　　“多谢前辈！”
　　“不必多礼，好了本座有些劳累，如果你还想继续留在这个世界的话，可以去找凤神景，让他好好招待你，本座就不留你了。”风神微微颔首，然后转身前往巢穴。
　　张宇想了一下，然后说道：“可是风神景前辈不太喜欢我怎么办？”
　　自己在火灵国做的那些事情，要是被凤神景知道了，还不得把自己扒皮抽筋……
　　“拿着这个，他看到了自然会知晓。”从巢穴中飞出来一道光束。
　　张宇连忙接住。
　　那是一个小巧的令牌。
　　令牌是玉石做的，上面没有什么花纹和字迹，只有浓郁的风元素。
　　“那风神大人，我溜了。”张宇跳上灰羽的身体，然后又朝着风神所在的巢穴鞠了一躬。
　　在这山谷剧烈风元素的包裹下，张宇坐在惠宇身上困难的穿过，然后来到了天地之中。
　　灰羽那飞快的速度，让张宇心惊不已。
　　他忽然有种想法。
　　估计灰羽远不止卡牌上显示的战力，经过人圣境强者的调教，灰羽不仅仅是血脉上的提升，对于武道的感悟以及作战经验和对风元素的亲和力都有着急速的提升。
　　“不虚此行，哈哈哈哈……”
　　……
　　风神缓缓地张开眼睛，她的意识已经来到了狂风山谷的最高处。
　　她看着在云海中急速飞行的灰羽和那个年轻人，心中不由得有些落寞。
　　当初五行幻灵界混沌初开的时候，由五种最为精纯的元素演化而来的五大圣兽，手中都掌握着这个世界五分之一的道蕴。
　　道蕴是一种说不清道不明的力量。
　　只要人或者兽对于道的理解越深，获得道蕴之后拥有的力量就会越强！
　　“不知这次……自己冲动把一丝道蕴分给灰羽，是对是错……”
　　“希望不会拔苗助长吧。”
　　……
　　凤神景刚睡下，又被吵醒了。
　　他揉揉眼睛，起身看着床前跪地不起的太监。
　　“这么晚，唤朕起来，所谓何事？”
　　太监诚惶诚恐的把手中的卷轴递给凤神景，然后说道：“这是镇南将军连夜发来的急告，说是跟皇室的人有关……”
　　“皇室？南方好像并无风神皇室的人啊……”凤神景虽然奇怪，但是他已经打开卷轴看了一下。
　　看完之后整张脸瞬间变成了黑炭色。
　　直接把卷轴扔在地板上，卷轴与地板剧烈碰撞，发出“砰砰”的撞击声。
　　大太监吓傻了，连忙颤巍巍的说道：“皇帝陛下息怒！”
　　凤神景摇了摇头，缓和了一下心情。
　　“一定是那个臭小子……一定是他！”
　　“竟然敢冒充皇室宗亲去暗杀火灵国城主之子，他这是唯恐天下不乱，想要挑起战争吗？”
　　“朕这次为了平复火灵国的怒火，又要委曲求全的赔付一些东西。”
　　“该死。”
　　“朕要杀了他！朕要杀了他！”
　　大太监完全傻了。
　　自从他服侍皇帝已经几十年了，当初雷灵国攻破北方防线的时候都没有见皇帝这么动怒。
　　能把皇帝陛下气成这样，那少年究竟是何方神圣？

第69章 两极反转
　　这是一个不平静的夜晚，风灵国皇宫里面彻夜灯火通明，几千御林军全部出动，每个人都有五阶以上的实力，这种阵势，几乎连一直苍蝇都很难飞进皇宫。
　　凤神景脸色铁青的坐在椅子上，大声吩咐道：“看到这个人了吗？抓到他一定要禁锢住他的双手双脚，防止他自杀，然后给我五花大绑带到我面前。”
　　“是！”
　　御林军的四位统领，每个人都是九阶巅峰，对付一个二阶小子轻而易举。
　　他们虽然不知道皇帝陛下为何动这么大的怒火，但是他们只需要奉命行事。
　　外面巨大的动静，也吵到了风清欢以及风怡心。
　　姐妹俩双双醒过来，来到凤神景所在的养心殿。
　　“父皇，发生什么事情了？”风怡心虽然身处皇宫，她也是风灵国公主，但是她身上一直穿戴着轻甲，这是风怡心征战沙场十几年以来养成的习惯。
　　风清欢则身穿一身素衣，看上去女儿家气息更浓。
　　凤神景咬牙切齿的说道：“一个混蛋罢了。”
　　“难道是他？”风清欢瞬间就想到了那个闯入自己寝宫，在朝堂之上痛骂三国联姻人选的那个身影。
　　看着妹妹飘忽不定的眼神，风怡心冷着脸说道：“不管他是谁，等女儿擒他回来，任凭父皇发落！”
　　风怡心的武道天赋比风清欢高上很多，仅仅三十岁就已经到达了九阶巅峰！
　　与御林军统领的实力不相上下，而且还凭借着惊人的手段斩杀过敌国的人圣境强者，被誉为风灵国第一女战神！
　　凤神景冷笑一声。
　　“不急，我猜那小子会回来的，你抓住他没有任何用，此子会一种非常诡异的空间逃脱秘法，必须绑住他的双手双脚，不让他自杀才行。”
　　“这人究竟是谁？”风怡心皱了皱眉头。
　　就在此时，皇宫外面突然出现了狂风，呼啸着整个皇宫。
　　父女三人连忙走出屋子，看向天空。
　　只见一只巨大的凤凰在皇宫上面盘旋，甚至挡住了月光倾斜大地。
　　“是他！”凤神景阴沉着脸。
　　他看着天空之中正在降落的凤凰，就知道凤凰背后的人肯定是那个臭小子！
　　风怡心盯着天空，美眸之中充满了杀意，然后从空间戒指中掏出一柄长枪。
　　长枪在手，那无意间的震颤，发出音爆的声音！
　　“父皇稍等，待孩儿去擒他！”
　　风怡心手腕处的淡蓝色纹路亮起，她的身后也出现了一个羽翼，和风清欢的一样，但是从气势上来说，比风清欢的强太多了。
　　张宇在天空中乐呵呵的想要降落，看到凤神景大半夜不睡觉在迎接自己，不由得有些感动。
　　就在他准备开开心心迎接凤神景的热情的时候，突然感觉到有些不对劲。
　　似乎是一股非常强大的气息锁定了自己。
　　“咦？”
　　风怡心手提上墙，眨眼间便来到了张宇的面前，四目相对。
　　他俩心中都泛起了惊涛骇浪。
　　“是你？！”
　　“是你？！”
　　风怡心忽然想起来了。
　　那日自己前去雷灵国执行秘密行动的时候，在臭水沟中碰到的雷灵国奸细不正是他吗？！
　　这家伙接了自己一枪竟然没有死！
　　而且还能在风神的禁制下自如的在天空中飞翔。
　　他究竟是什么身份？
　　就在风怡心愣神之际，张宇感受到她身上的杀意，瞬间就感觉不对。
　　这哪里是来迎接自己的？
　　这明明是来杀自己的啊！
　　他立马做好了战斗的准备，并且从腿部的口袋中拿出匕首戳到自己的脖子上。
　　只要风怡心一有动静，那么自己瞬间自杀。
　　万一落在凤神景的手中，自己估计会被折磨死……
　　风怡心回过神来，看着主角的动作心想，父皇所说的，这小子能自杀逃脱的方式是真的。
　　不过风怡心作为九阶巅峰强者，想能禁锢住主角的方式有太多了。
　　“你以为你真的能自杀成功吗？”
　　风怡心的手突然在天空之中握住。
　　一道道杀意从她身体里释放出来，在周围形成了一块血色的区域，刚好把两人全部包裹起来。这个血色领域无比的粘稠就像是整具身体陷入了油漆之中。
　　“我的手……动不了了……”
　　张宇咬着牙使劲移动的自己的身体。
　　发现自己身体似乎在这个奇怪的领域中被冻结了，现在就跟木偶人一样，全身上下无法动弹。
　　“你究竟要干什么？”张宇咬咬牙。
　　“废话少说。”
　　张宇一开始忘了把风神赐予的令牌掏出来。
　　现在只能眼睁睁的看着风怡心像提着小鸡一样把他提到地面上，使劲一推，扔到凤神景面前。
　　“风老头，快放开我，信不信我把灵凤凤凰召唤出来，然后我再去风神大人那里告你的状！”
　　凤神景冷笑一声。
　　“你现在似乎动不了了吧，不过没关系，只要你老老实实地给我下跪，我就放开你如何？”
　　“想要小爷给你跪下，门都没有。”
　　风怡心见到张宇竟然敢跟自己的父亲堂堂风灵国皇帝这样说话，顿时就美目一横，手中的银枪朝着张宇的大腿就刺了过去。
　　张宇身体一抖，倒吸一口冷气。
　　银枪与自己小弟弟之间的距离只差零点一公分，甚至已经把自己身上的作战服刺穿。
　　这女人……
　　张宇紧盯风怡心。
　　长得这么好看的小姑娘，怎么这么暴力？！
　　“放肆，谁允许你这样对父皇说话？”
　　张宇冷笑一声。
　　“有种你就杀了我，想让我给他下跪？做梦去吧！”
　　“你！”风怡心勃然大怒，她扬起长枪，然后说道：“我虽然不能杀你，但是先折磨你一下，应该是可以的，你可要想清楚。”
　　“你过来啊！小爷不怕。”张宇脖子一横。
　　一旁的凤清欢有些看不下去了。
　　她连忙说道：“父皇，这人虽然死皮赖脸，但毕竟和风神大人有些关系，万一出了什么意外，等待我们风灵国的将会是大灾难。”
　　风怡心无奈的说道：“妹妹，你是不是被这个臭小子把魂魄勾走了，怎么向着他说话？”
　　“姐姐……”
　　凤神景心中也不是真的有意要杀害张宇，只是他有些气不过。
　　要是不出手惩治一下，堂堂一国之君的颜面何存？
　　“怡心，就交给你了，一个小时的时间够不够？”
　　凤神景淡淡的说道。
　　“半个小时足矣。”
　　风怡心冷笑一声，然后把地面上无法动弹的张宇用枪挑起来，走到旁边的一间小黑屋里面。
　　张宇一看，好家伙墙上挂满了刑具。
　　“你要干嘛？！”
　　“要不要试试风灵国十大酷刑啊？”风怡心已经开始从墙壁上挑选刑具。
　　“我警告你，万事留一线，以后好相见。”
　　“炮烙怎么样？”
　　“大家低头不见抬头见的，有必要吗？”
　　“老虎凳呢？”
　　“风怡心，你个男人婆，有种把我放开，咱俩堂堂正正的打一场！”
　　风怡心听到张宇的话，立马变了脸色。
　　她咬牙切齿的说道：“还从来没有一个人，敢当着我的面叫我男人婆，因为这样叫的，全都死了。”
　　说完，她把张宇身上的禁制给解开。
　　“你要跟我打？我可以把修为压缩到和你一样，让你心服口服！”凤怡心淡淡的说道。
　　张宇感觉浑身一轻，心中大喜。
　　“男人婆，谁要跟你打。”
　　“你找死。”一瞬间，风怡心凌厉的眼神就已经锁定了张宇。
　　但是张宇不慌不忙的从储物卡中掏出一块令牌。
　　顿时，一股精纯的风元素弥漫开来。
　　“是风神令！”风怡心脸色大变，连忙收敛了杀机，然后恭敬地跪在地上。
　　“皇女风怡心，见过风神大人。”
　　张宇有些惊讶，没想到这小令牌还真的挺有用的。
　　竟然能让一个九阶巅峰的强者朝着自己跪下。
　　“不必多礼，快快请起。”张宇脸上充满了笑容，他朝着风怡心招了招手。
　　然后一根手指抵在风怡心的下巴上，缓缓抬起风怡心的脸蛋。
　　“现在换你了，你是想炮烙还是老虎凳，还是十指连心啊……”
　　风怡心大怒，这个小子竟敢调戏自己？！
　　杀意又一次开始凝聚。
　　“你敢打我，我手中可是有风神令牌，你可要想清楚！”
　　风怡心咬咬牙，然后说道：“你如果想以此来威胁我，想玷污我的清白，那本将军就算是冒着血脉断绝的后果也要跟你同归于尽！”
　　其实张宇并没有其他的想法。
　　他之所以还要回到风灵国皇宫，目的就是跟风神景谈生意的。
　　店庆在即，自己动手捕捉战宠的速度太慢，倒不如和风神景合作一下，看能不能找到一个效率高的捕捉战宠的方式。
　　要是真的把风怡心逼急了，那么生意做不成，自己恐怕在五行幻灵界也寸步难行。
　　“跟我出去吧。”
　　张宇拍了拍风怡心的香肩，然后自顾自的走出小黑屋。
　　凤神景原本心情大好，他回到了养心殿里面，正等待着看张宇的惨样。
　　没过多久，养心殿的门就被打开了。
　　“皇帝老儿，大半夜不睡觉，很悠闲吗。”
　　凤神景一口刚喝下去的茶水瞬间喷了出来。
　　他揉揉眼睛，看到张宇跟没事儿人一样走进养心殿，而自己的皇儿跟在张宇的后面，一脸苦涩。
　　究竟发生了啥？！

第70章 稳定生产线
　　“什么茶啊，给我也喝点？”张宇大摇大摆地坐在凤神景的旁边，然后自顾自的给自己倒了一杯茶。
　　凤神景没有反应过来到底发生了什么，他看向风怡心。
　　“父皇，他身上有封神令……”
　　“什么？！”凤神景瞳孔一缩，身体抖了抖。
　　他没有想到风神大人竟然如此看重这小子。
　　那可是封神令啊！
　　有了这个令牌，在风神庇护的区域，可以调动风灵国的国运来保护自己免受伤害，并且风神令还可以控制风灵国皇室的血脉。
　　只要是攻击持有风神令的人，只要身体中含有风神血统，那么一瞬间就会被剥夺。
　　这对凤神景来说就相当于悬在头上的利剑。
　　“风神大人，您抛弃我们了么……”凤神景顿时眼神黯淡，也没有心情去管正在品茶的张宇。
　　张宇喝了一口这茶，果然不错。
　　自己可以跟凤神景敲诈一点带回去，等姬千叶前辈值班的时候，可以招待他一下。
　　“你既然有风神令，那么我就不为难你，从此我们的恩怨一笔勾销。”凤神景无比艰难的说出这句话。
　　似乎当初自己带着这小子去见风神，是个极其错误的决定。
　　但现在后悔也不可能了。
　　张宇点点头。
　　“我原谅你了。”
　　凤神景放下的拳头又再一次的捏紧。
　　“你走吧，这里不欢迎你，有了风神大人的庇护，你在风灵国的所有地方都能安然无恙。”
　　“我不走，我为什么要走？”张宇反问道。
　　凤神景高血压都快上来了。
　　“那你到底想怎么样？”
　　张宇又喝了一口茶，然后慢悠悠的站起身来。
　　“陛下，其实你知道我其实是一个商人，来你们这个世界的目的就是为了进货，至于跟你们风灵国发生的一些事情都是误打误撞，你不用放在心上，我今天来是跟你谈生意的。”
　　凤神景疑惑地问道：“谈什么生意？”
　　张宇看向两姐妹，欲言又止。
　　凤神景连忙站起来。
　　“你傲视敢打我两个女儿的主意，老夫杀了你！”
　　“额……陛下别激动，我只是让他俩往后站站。”
　　两姐妹奇怪的后退一步，张宇直接从储物卡中扔出来一个大箱子。
　　箱子中装满了灵晶。
　　“灵晶？”凤神景面色有些凝重。
　　从这数量来看，这一箱子中起码有几万颗灵晶，对于他自然是微不足道的财富，但是对于张宇一个二阶修为的武者来说，却是一笔天大的财富。
　　“你要跟我做什么生意？”
　　“我需要捕捉优质的魔兽，最好是一阶到五阶中比较强大的，每成功捕捉一头魔兽，我可以支付一定的灵晶，怎么样？”
　　自从风神大人提高了自己念力的质量，现在他可以成功契约五阶战宠。
　　凤神景愣了一下，然后说道：“魔兽这种东西对于我们来说一点儿用处都没有，风灵国的星月森林里面一大片一大片的，我们还要定期清理魔兽，以防它们繁殖过快引起兽潮……既然你需要这些魔兽，我可以把负责清理魔兽的镇魔营调给你使用……”
　　张宇听完之后大喜。
　　“那事不宜迟……”
　　“别急，我还没有说完，你需要答应我一个条件。”
　　“啥条件？”张宇警觉的问道。
　　凤神景白了一眼张宇：“不准对我两个女儿有想法……”
　　旁边的风怡心紧锁眉头，似乎在回忆刚才张宇勾起自己下巴的瞬间，还没有哪个男子敢如此大胆，不过……为什么自己心中有种羞涩的感觉？
　　风怡心想着想着脸蛋有些红扑扑。
　　而一旁的风清欢早就已经羞红了脸，白了一眼凤神景之后，就低下头去，不知道在想些什么。
　　张宇吐血。
　　“虽然你的两个女儿长得不错，但我还没成年啊……”
　　“那就行。”凤神景满意的点点头，然后从袖子中掏出一个铁块一样的东西交给张宇。
　　“这是镇魔营的虎符，拿着这个去星月森林旁边的镇魔营就行。”
　　张宇大喜过望。
　　这皇帝老儿竟然不需要灵晶就同意了。
　　张宇哪里知道，作为风灵国的皇帝，灵晶这种东西都要数以亿计。
　　他那几十箱子都搬出来，凤神景也不放在眼中。
　　……
　　张宇按照凤神景吩咐的来到星月森林旁边的营地，把自己的虎符亮了亮，那个修为高达八阶的将军，瞬间就低下了高傲的头颅。
　　整个镇魔营一共有三百四十八人，每个人都有五阶的实力。
　　而张宇的要求也很简单。
　　就是让这些镇魔营的士兵全部出动，每个人至少去捕捉十头三阶到五阶的魔兽回来，然后自己再用空白卡契约。
　　他们听到张宇这种奇怪的要求，不由得瞪大了眼睛。
　　镇魔营存在的意义就是为了镇压星月森林中快速繁殖的魔兽，但是他们一直都是挑五阶以上的比较高阶的魔兽猎杀，其余的低阶根本不用去管，即使数量很多也对人类造不成任何威胁。
　　虽然觉得奇怪，但是他们依旧一丝不苟的去执行了。
　　张宇手中拿着的虎符是兵权的象征，就算张宇只有二阶的实力，镇魔营的营长有着八阶的实力，也必须服从张宇的命令。
　　距离传送回现实世界只剩下三个小时的时间，本来张宇以为他们能在三个小时的时间里面完成就不错了。
　　可让他惊讶的是，几乎不到一个小时的时间，镇魔营的门口就堆满了大大小小奄奄一息的魔兽。
　　张宇问系统道：“系统，我能一次性带走多少个？”
　　“目前宿主真实实力已经超越五阶，可以带走五阶战宠十张，四阶战宠五十张，三阶战宠一百张，三阶以下不限数额。”系统淡淡的说道。
　　张宇松了一口气。
　　没想到系统还挺大方的。
　　不过三阶以下战宠卡的价值很小，每次契约战宠都需要花费一段时间，所以他不打算契约三阶以下的。
　　张宇慢悠悠的走到堆积成山的奄奄一息的魔兽旁边，先用系统看一下资质，挑选出最好的来契约。
　　不得不说五行幻灵界战宠资源实在是太丰富了。
　　有几个战宠张宇自己看着都流口水。
　　不过他没有想签订契约的想法。
　　自己身上除了灰羽之外还有二哈，吞吞，和一只小凤凰。
　　虽说还能再契约一只，但他想等个更佳的选择。
　　他挑选过半不是看战力，而是眼缘。
　　有着真强大的系统，不管是战五渣还是铁废物都能最终进化到巅峰。
　　把一切都搞定之后，张宇回到了现实世界。
　　然后抽空又去了一趟流亡世界，由于流亡世界是秘境，跟异界不太一样，可以无限制的呆在里面。
　　张宇找到沙木茶，也跟他说了自己需要货源的想法，沙木茶立马答应了下来。
　　跟在五行幻灵界的操作一样，派过去一队强大的士兵，每个人搜捕魔兽。
　　由于这里是秘境，所以张宇可以无限带回战宠。
　　这就比较方便。
　　但是张宇精益求精，每次只带走最好的一批。
　　距离店庆该有三天的时间。
　　这三天的时间，张宇在现实世界和异世界还有秘境中三天两头的奔波，一共搞到了一百张五阶战宠卡，三百张四阶战宠卡，三百张三阶战宠卡，以及五百张左右的二阶和一阶战宠卡。
　　现在的不科学魔卡点，可以说是弹药充足，就算店庆那一天来几千个顾客，估计这些存货也消耗不完。
　　裴和川这家伙在飞龙学院参加的高级组的对战赛，虽然他只有五阶，但是凭借着惊人的天赋以及他老爸的支持，成功进入飞龙学院的高级组百强名单，还闯入了前二十！
　　这是一个非常不错的战技。
　　比赛完之后第二天，裴和川便鼻青脸肿的来到魔卡店，一脸认真的说要疯狂地修炼。
　　令裴和川惊讶的是，不知道为什么，一来张宇的店铺里面，自己的修炼速度就快上好多，虽然每次回家之后都有些虚弱，身体有些冷……
　　然而最后的成果就是……
　　他短短三天的时间里面就增加了几百的念力值，一路飙升突破到六阶！
　　令张宇吃惊不已。
　　最后才知道是媚儿前辈搞的鬼。
　　她说这是自己和裴和川双修的结果，虽然有点损耗阳气，但修炼的速度，是真的快！
　　张宇有些担忧，害怕媚儿前辈会把裴和川榨干……不过看这小子的精神状态，似乎没什么事情。
　　龙蕊和唐茹两人每天也都在贵宾休息室里面修炼，但是修炼速度远远不如裴和川这个变态。
　　令他们三人郁闷的是，明明每天老板都在柜台上照顾客人，可怎么感觉这家伙的进度比他们快上不止一倍？！
　　龙蕊也是二阶修为，可她发现，自己已经看不透这个男人了。
　　这家店铺也越来越神秘。
　　更加坐实了，这店铺背后有大佬坐镇的事实。
　　不过平和的日子里面也增加了一个小插曲。
　　那就是街角的巨龙魔卡商店老板陈伯，有一次进来店铺里面炫耀他家的道具卡卖的怎么怎么样，营业额很多之类的话。
　　一脸神气的样子，让张宇怒极反笑。
　　小人得志罢了。
　　等自己女装……呸，不对……是店庆过后，你的道具卡不知道还卖不卖的出去……

第71章 挑选女装
　　巨龙魔卡商店的事情，对于张宇来说只是一个小小的插曲，并没有影响到什么。
　　明天就到了两周店庆的时间，由于在慧兰学院一战成名，有许多学院里面的学生慕名而来，他们都清楚了这一天店主需要穿着女装店庆的事情。
　　于是都约好，就算不买东西也要看看，堂堂不科学魔卡店的老板，惠兰学院初级组的第一人，穿女装是什么样子。
　　张宇有些无奈的坐在店铺里面喝茶。
　　明天女装的服装自己还没有准备好。
　　主要是，他不想一个人去购买。
　　于是叫上正在修炼室休息的龙蕊和唐茹两人，让她们参谋参谋，自己到底选什么服装。
　　她俩一听，愣了一下。
　　“老板，你真的要穿女装啊……”龙蕊一脸挑逗的说道。
　　张宇面色严肃。
　　“你们觉得我穿女装，谁关系最大？”
　　她俩眼神连忙躲避。
　　“老板，那次问卷我可没有填你女装，你可别诬赖我。”
　　“对啊，老板，我也没有。”
　　张宇翻了个白眼。
　　“别装了，那问卷我又不是不看，一百份问卷，足足有九十八个人选择要我女装……”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　两女捧腹大笑。
　　“所以说老板你要穿什么服装呢？”
　　“jk制服？”
　　“短裙？”
　　“旗袍；”
　　“洛丽塔？”
　　“……”
　　两个人一人一句给张宇出谋划策，可张宇完全没有心情。
　　龙蕊想了一下，看了看张宇匀称的身材，于是说道：“就选择女仆装吧，毕竟是开店，女仆装也符合主题，而且女仆装包的很严实，不露肉……”
　　张宇一听到女仆装不露肉，立马就答应了下来。
　　龙蕊笑了笑。
　　“那老板，我去给你准备服装，包你满意。”
　　“你可别骗我，到时候给我整个情趣衣出来……那未免有些辣眼睛。”
　　龙蕊拍了拍傲人的胸脯，保证道：“放心吧，老板，这衣服绝对正常，你只负责每天老老实实招待客人，晚上我叫人把服装送过来啊……”
　　张宇告别两人，然后说道：“明天你们也可以来看看，我搞了一批一阶到五阶的优质货源，价格绝对便宜。”
　　龙蕊不屑道：“老板，你店铺里面的战宠卡虽然变态，但是对我来说可有可无。”
　　张宇一挑眉。
　　“你就不担心别人抢你的VIP？万一有人的消费额度比你高，那么我就要把你的VIP资格收回了……”
　　龙蕊听完之后心里一惊。
　　“好的老板，明天我一定来！”
　　……
　　通常夜晚是十分漫长的。
　　但不知道为何，张宇总感觉时间特别快。
　　他看了看龙蕊寄过来的盒子，盒子中是一套摆放的整整齐齐的女仆装，这件衣服是黑白相间，各种比例都非常协调，而且着重突出了胸部，还有裙子处的臀部。
　　更让张宇感到惊悚的是，妈的，不是说不露肉吗，怎么还有黑色的丝袜……
　　完蛋，这下真的要社死了。
　　他看到服装的第一时间就直接pass掉。
　　他可是一个钢铁直男，要让张宇穿一身这种东西，还不如杀了他。
　　女装是可以女装，但是不能搞成这样啊！
　　张宇想了一下，然后回到家里面问了一下吴倩。
　　“妈，你有之前的工作制服吗？”
　　张宇问道。
　　吴倩非常奇怪，因为那件衣服是吴倩没有受伤之前，曾经还是一名制卡师的时候，在公司里面有一套女性工作人员的制服。
　　“你要那玩意儿干啥？”
　　吴倩奇怪的问道。
　　“这个……总之就是有用，妈你就别问了。”
　　“行吧，在我房间里面的柜子中，当初搬家的时候幸好我没扔掉……”
　　张宇就跟看到救星一样，从柜子里面掏出那一身制服。
　　这个是女性制服，虽说也是西服，但好歹也是女性穿的，应该可以算在女装的范畴。
　　只不过唯一的缺点就是尺寸不对。
　　女士西服倒可以勉强穿下去，但是裤子穿上去之后，还露出一段脚脖子，看上去不伦不类的。
　　其实也没关系，只要自己穿一个长一点儿的裤子就行。
　　搞定这一切之后，张宇才安稳的进入流亡世界，开始修炼。
　　在这里面修炼时间流速是一小时三天，可以最大程度的利用时间，所以一到夜晚 张宇就直接穿越到流亡世界里面修炼。
　　他修炼的不是念力，也不是身体修为。
　　而是他那次抽奖获得的大玉龙虎戟法，这可是紫色物品，比白衣霸王枪要强上数倍。
　　由于自己被风神改造了身体，虽然没有达到三阶的实力，但是念力可以去逆战五阶，修炼这本战技绰绰有余。
　　但是这不愧是紫色物品，他虽然有着系统的灌输，但还是足足修炼了半个月的时间才勉强掌握住。
　　完全掌握住大玉龙虎戟法之后，张宇又让沙木查给自己找了一个适合自己战斗的地方，磨练自己的战斗意识与战斗经验。
　　就算自己打不过，遇到危险，把灰羽召唤出来基本都能摆平。
　　他还让沙木查给自己重新打造了一把神兵利器，足以击穿七阶防御类魔兽的皮甲，虽然不是很珍贵，但目前也够用了。
　　……
　　陈老头盯着荒地上的不科学魔卡商店，眼神之中充满了不屑。
　　虽然他现在的生意完全没有张宇店铺的生意好，但目前已经有了复苏的情况。
　　毕竟战宠卡相比于道具卡来说，市场比较小。
　　因为一个卡牌师所能拥有的战宠卡是有限的，而道具卡是没有限制的。
　　只要有足够的念力，便可以无限的使用道具卡。
　　目前他的声音在稳步的增长，由于自己的店庆活动，也积累了一批忠实的顾客，巨龙魔卡商店原本就是一个大的连锁品牌，品牌效应器可不是那小毛孩的商店可以比较的。
　　等再积累几天人气，陈老头也决定引进一些界限越阶的战宠卡过来买，进一步挤压张宇的生存空间。
　　不过，让他最担心的事情，还是发生了。
　　这家伙也开始搞店庆！
　　陈老头无法明白，就张宇卖的那个白菜价格 他开店庆难不成还能继续打折？
　　他哪里来的利润空间？
　　真当界限越阶战宠卡是大白菜啊！
　　而且，你他妈商店才开了两周的时间，是不是以后每周都要搞店庆啊？
　　这完全就是冲着自己来的。
　　陈老头曾经不止一次有过想要调查张宇货源途径的想法，但是一想到自己的姘头杨翠荣被龙蕊以及裴和川教训的经历，他根本没有这个胆子。
　　生意固然重要，但绝对没有性命重要。
　　他虽然毫无办法，但是他不是一个人在战斗。
　　“滴滴滴。”
　　陈老头直接给在龙马基地内城的总店打过去电话。
　　“大人，我是圣都商业街分店的，之前跟您说过我的竞争对手……”
　　“所以你要一百张一阶到三阶的界限越阶魔卡的货源？”
　　“对的，大人。”
　　“你不会是在做梦吧，真当界限越阶战宠卡是大白菜啊，我们为什么要浪费这么好的资源去跟一家小小的魔卡商店竞争，你不知道我们巨龙魔卡商店的市场份额已经突破到了龙马基地市场的百分之八十？”
　　陈老头着急说道：“大人，这个商店不简单啊，估计这次他们店庆的时候遏制不住，恐怕以后就完全没有机会了。”
　　陈伯把张宇的不科学魔卡店的奇怪之处和总店那边的老爸说了一下。
　　电话那头突然沉默了一下。
　　然后不耐烦的说道：“给你两百张，如果拿不下这个店铺，那你也别想干了。”
　　陈伯大喜过望，连忙点头。
　　“好的大人，如果拿不下这个小商店的话，我直接去总店负荆请罪。”
　　陈老头挂掉了电话，然后捏住拳头。
　　两百张界限越阶的战宠卡！
　　明天就是他的翻身之战！

第72章 抢生意
　　次日，张宇从自己家里面醒过来，吴倩的身体恢复的差不多，再加上有机器人保姆的缘故，所以日常生活啥的完全没有问题。
　　有时候还能偶尔出门散个心。
　　吃着机器人做的早餐，还没有去店铺，张宇就已经十分地紧张。
　　吴倩皱着眉头说道：“如今你工作也有着落，挣得钱也多了起来，我和你弟弟的伤也快好了，不过我最近一直担心天翼，你说他一个人在外面，会不会发生什么意外？”
　　张宇听到之后也抬起头，想了想，似乎自己已经一周多没有弟弟的消息了。
　　这家伙也不知道跟自己发个消息报个平安啥的。
　　“天翼没有跟你发消息吗？”
　　张宇喝了一口汤，问道。
　　“发倒是发了，可是我总感觉有点怪，但又说不上来哪里怪……”
　　张宇默默的想到。
　　不知道天翼觉醒金手指之后成长到何种地步，之前天翼就能凭借着二阶修为吊打五阶，现在应该更恐怖了吧。
　　本以为自己的进展已经够快了，但是现在看来好像连自己的弟弟都比不过。
　　唉，革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　不过总感觉自己父亲给天翼的金手指，怪怪的。有一种非常邪恶地感觉。
　　恐怕哪一天，说不好天翼就会失控而张宇这个当哥哥的一定要在天翼完全失控之前阻止他。
　　吃完早饭之后，告别吴倩，来到隔壁马路上。
　　不由得吓了一跳。
　　远远望去，整个荒地都占满了人。
　　而且还有小贩瞅准了商机，在荒地上简易的搭了个帐篷，卖一点东西吃。
　　乖乖！
　　这才七点多，估计现在在排队的有几百人！
　　张宇有些不好意思的捏了捏身上的女式西装和女式长裤。
　　张宇身材非常好，就算穿一些比较瘦的款式，也完全不紧巴。
　　“老板来了！”
　　也不知道是谁大喊了一声，所有正在排队的人全部朝着张宇看了过来。
　　张宇原本波澜不惊的脸，瞬间红了起来。
　　顾客们已经迫不及待看张宇女装，可是看到张宇之后完全傻眼了。
　　有人忍不住问道：“老板，你这也太敷衍了，弄个西服过来，就说是女装？”
　　“就是就是，这要是不凑近看，跟男士西装没什么区别啊。”
　　“可能是老板太害羞了吧，我原本以为老板会穿着女仆装，jk装，洛丽塔之类的呢。”
　　“没意思，我走了。”
　　有极个别的人见张宇穿的一点儿也不劲爆，直接离开了长长的队伍。
　　有人在后面冷笑道：“这人真傻，不会真的觉得这几百人来这里是来看店主女装的吧……”
　　他们绝大部分都是瞅准了能界限越阶的战宠卡！
　　而且听说最近出现了一批五阶货源，可以界限越阶六阶战宠！
　　这对于五阶卡牌师来说可是极为诱人的。
　　卡牌师地等级越高，差距就越明显，而在这里购买一只战宠可以弥补这其中的差距，谁能不动心呢？
　　张宇不好意思的来到店铺里面，然后朝着长长的队伍喊道：“欢迎大家光临本店铺的店庆活动，今日消费一律七折，并且还有极品五阶战宠卡以及道具卡的货源……让我先准备一下，一个小时之后营业。”
　　张宇进入店铺里面准备了起来，他先是上架一批搭配得当的战宠卡，然后在每个柜台上设置了一个光脑。
　　由于战宠卡的数量太多，展示柜根本摆放不完全。
　　所以张宇把所有的战宠卡的数据全部录在了光宝里面。
　　顾客挑选的时候只需要看着光脑里面的信息挑选就行。
　　这样既方便又省力。
　　龙蕊今天也是来的挺早的。
　　她十分担心自己的VIP名额被抢了，于是专门拿出了自己攒了几年地零花钱。
　　她也要购买战宠！
　　如果购买不靠谱的话，她还有备用方案，那就是又带了一份珍贵的九阶进阶材料，到时候给自己的其他战宠进阶一下，那消费额不就蹭蹭蹭的增长起来了吗。
　　龙蕊由于有VIP资格，所以她直接走进店铺里面看着正在忙碌的张宇皱了皱眉头。
　　“老板，你咋没有穿我给你的那套衣服呢？”龙蕊问道。
　　张宇冷笑一声。
　　“想骗我穿丝袜，你做梦吧。”
　　“女仆当然要穿丝袜啦，就算你不喜欢黑丝，我这里还有白丝啊……”
　　龙蕊眨眨眼睛，看着张宇咬牙切齿的表情，她就觉得有些好笑。
　　“我觉得这样挺好的。”张宇自顾自的忙碌起来。
　　“你穿这身看上去像个居委会大妈……”龙蕊忍不住吐槽道。
　　她目光看向展示柜。
　　卧槽，界限越阶六阶上品的极品五阶战宠卡！
　　这种魔卡估计她们家族子弟都会心动。
　　然后龙蕊用光脑看了看。
　　足足有一百张五阶战宠卡！
　　而且售价好便宜，最贵的不超过两百万就能拿下……
　　老板这是吃错药了吗？定这么低的价格。
　　……
　　外面慕名前来的顾客越来越多，这里面有好多内城来的顾客，所以天上还有周围停了不少豪车。
　　整条街道都被围的水泄不通。
　　陈老头在隔壁看着眼睛都快红了。
　　这都是实打实的顾客啊！
　　要是每一个人能来他带我商店里面买件东西，估计他一天的营业额就足够把他升往内城。
　　陈老头擦擦口水，然后跑进屋子里面，拿出一个大喇叭。
　　他阴险的笑了笑。
　　就算你小子搞降价销售，你有这么多货源吗？
　　根据陈老头的观察，每日张宇也就招待几十个客人，之后进去的客人都是一脸遗憾的出来。
　　这也就说明，这小子的货源是有限的。
　　而这次，自己弹药充足，势必要从这恐怖的人流量中撕下来一口肥肉。
　　喇叭放在门口，然后按下自动播放。
　　“巨龙魔卡商店新到一批界限越界战宠卡，价格低廉，欲购从速！”
　　“巨龙魔卡商店新到一批界限越阶战宠卡，价格低廉，欲购从速！”
　　“……”
　　好多第一次来这里的人，瞬间就被巨龙魔卡商店的广告吸引了。
　　他们也都知道巨龙魔卡商店的招牌，只是不清楚在这个偏僻的地方还有分店的存在。
　　而且分店中竟然有界限越阶战宠卡的货源。
　　那他还傻乎乎的排什么队啊，直接去对面买不的了？
　　有的人开始动摇，有的人直接脱离了队伍跑过去，想一看究竟。
　　“小虎，你看对面也有界限越阶战宠卡，咱们去对面买吧，这巨龙魔卡可是老招牌了，你爷爷的爷爷都在里面买过东西，相信质量一定杠杠的。”
　　“可是……我还是觉得老板的店比较靠谱唉。”
　　“你傻啊，你也不看看这里有多少人在排队，几百人啊，这个小商店能有这么多货源吗，与其在这里浪费时间，不如去对面看看。”
　　“这……”
　　“别发呆了，再不去，那边也没位置了。”
　　说完这对母子就跑到对面的巨龙魔卡商店。
　　有越来越多的人，注意到巨龙魔卡商店的喇叭声，一瞬间便吸引了不少人。
　　龙蕊在店内向外面看了看。
　　她惊讶的指了指外面的队伍。
　　“老板，你快看，好多人都跑去对面了……”

第73章 任务接连完成
　　张宇顺着龙蕊的手指看了过去，果然发现了有一部分顾客已经穿过马路，跑到对面的巨龙魔卡商店。
　　虽然他不知道，陈老头用了什么手段，但是他并不惧怕。
　　有时候还得靠实力说话。
　　本来打算准备一个小时，这样看来自己要提前开店了。
　　张宇来到店铺的门口，说道：“店庆正式开始，大家可以进来挑选战宠卡了。”
　　说完之后，正在排面排队的客户发出一片的欢呼声。
　　第一个顾客是凌晨两点钟就在这里排队，他想第一个走进店铺里面，然后挑选最好的那一只。
　　“老板，听说有五阶战宠？”
　　“用柜台上的光脑自己挑，选中了告诉我，我给你把魔卡拿出来。”
　　张宇淡淡的说道。
　　那人兴奋地来到了柜台处的光脑旁边，刚一打开就看到整整满屏幕的五阶战宠卡。
　　他随便点击了一下。
　　“我去，青光幻无象，成年期可以达到八阶，现在是五阶上品实力，但是可以界限越阶六阶上品，这个世界上真的有这么极品的战宠吗？”
　　那人一看价格，惊呆了。
　　只需要……一百五十万。
　　他原本以为五阶战宠卡就算价格低廉而且还打七折，最低也要三百万左右，他已经把自己的所有积蓄拿出来就是为了能够挑选一只符合自己的战宠。
　　“老板，真的这么便宜？”
　　那人咽了口吐沫。
　　要不是自己曾经在这里消费过，恐怕都已经把张宇当成诈骗犯去政府投诉了。
　　张宇淡定的喝了一口茶，然后说道。
　　“青光幻无象，是吧，原价一百五十万，打完七折之后105万信用点就可以了。”
　　那人直接惊呆。
　　什么玩意？150万是原价？
　　他原本以为是打完折之后的价格，没有想到竟然是原价？！
　　“好的老板，我要这三只战宠！”
　　他深思熟虑了一会儿之后，选择了三只自己能消费的起，而且实力非常强大的战宠卡。
　　“一共三百零七万信用点，可以刷卡了……要不要看看我们店铺的道具卡也打七折哦。”
　　本来这人是想拒绝的，但是好不容易等到了店铺店庆，下一次店庆就不知道是什么时候了，他突然来了兴趣。
　　“那就看看吧。”
　　张宇掏出了那一堆卖不出去的道具卡。
　　不过这些道具卡最高只有三阶，都是从七号小世界生产的。
　　等级低没有关系，关键是要把自己店铺里面道具卡的口碑给打出来，这样以后才能吸引源源不断的客户。
　　“我靠，老板，你家的道具卡原来也这么极品。”
　　这人虽然是一名五阶卡牌师，但是看到这些普遍比外面三阶道具卡还要强的道具卡，不由得有些心动。
　　一看价格。
　　一张三阶的卡片才几万块钱。
　　正好他还剩下一点儿预算，买两张道具卡也未尝不可。
　　“那好吧，老板，我买【滚石】和【光明圣盾】这两张，一起算钱吧。”
　　“行，一共三百壹拾贰万信用点，刷卡吧。”
　　那人付了钱之后兴高采烈地走出了店铺。
　　龙蕊一看，眼皮狂跳，好家伙就这一位客户，搞得自己的vip资格差点儿不保。
　　她趁着下一位顾客还没有进店，立马就说道。
　　“老板我要进阶！”
　　说完之后，又把自己的一张战宠卡和一份极为珍贵的九阶材料拿了出来，一脸肉疼的交给张宇。
　　“可以，一共七百万信用点，刷卡吧。”张宇点点头。
　　龙蕊爽快的付了钱，和自己的战宠卡和九阶进阶材料相比，这些都是小钱。
　　张宇很惊讶。
　　没想到这才接待了两位顾客自己已经完成了任务目标的十分之一。
　　估计当时系统发布任务的时候也没有预料到自己可以销售五阶战宠卡吧。
　　随着一位接着一位顾客的消费，营业额也在不断地上升。
　　后来张宇嫌一个人一个人太慢，于是直接一次性让十个人进来消费。
　　原本几百人的队伍，经过两三个小时已经消耗了一半。
　　他的总营业额也来到了三千五百多万信用点！
　　毕竟不是所有人都能买得起五阶战宠卡，这些人大部分还是朝着一阶到三阶的战宠卡来的。
　　已经购买完毕的顾客没有离去，反而在原地交谈了起来。
　　他们的谈话引起了，一开始在巨龙魔卡商店购买的其他顾客的注意。
　　“我这张界限越阶四阶下品的三阶下品战宠，老板才收了我十万块……”
　　“卧槽，这么便宜么？”
　　“你这都不算什么，我买了一张界限越阶六阶下品的五阶中品战宠，才花了八十多万，真的巨划算。”
　　“而且我发现老板店里面买的道具卡也比巨龙魔卡商店里面的卖得便宜，而且威力要大上一倍，简直赚翻了！”
　　那些已经购买完巨龙魔卡商店的顾客听到这些人的谈论已经惊呆了。
　　“什么？”
　　他们都不敢相信自己的耳朵，甚至有几个人一起去街对面的战宠卡测试中心做了个测试。
　　在巨龙魔卡商店购买的战宠卡，与同品阶的战宠卡相比简直差了不止一个当吃，力速御神完全被碾压。
　　而且在价格上，巨龙魔卡商店竟然还要贵上一倍。
　　那些购买巨龙魔卡商店的顾客直呼被坑了。
　　他们脸色极差，直接来到陈老头的店里要求退货。
　　陈老头一脸古怪。
　　“你真的要退货？要知道这是极为抢手的界限越阶战宠卡啊，你出去都不一定能买的着……”
　　“放屁，明明街对面的魔卡商店比你卖得便宜，质量还比你好，并且我打听过了，人家商店里面还售卖五阶界限越阶战宠卡，一阶到三阶的战宠卡数不胜数。”
　　“原本以为巨龙魔卡商店是个大牌子，但现在看来，他们只会坑人。”
　　“对，对钱！”
　　“欺骗消费者，信不信我们去基地里面告你！”
　　……
　　看着正在店铺里面闹事的顾客，陈伯快要吐血，但是害怕这些群情激奋的顾客真的会闹出什么事情，还是老老实实的跟他们办理了退货。
　　原本已经快销售一空的一百张战宠卡，现在又被退回来六十多张。
　　陈老头十分的冤枉。
　　他设置的这个价格已经算是成本价了，根本不可能有其他的商店比自己家的还要低！
　　除非他们不赚钱！
　　看着跑向对面商店的客人，他捏紧了拳头，一脸的痛苦。
　　自己估计……已经晚了。
　　过了没多久，裴大少也风风火火的来到了店铺里面，看到这么多顾客，他先看了一眼自己的vip资格有没有保住。
　　幸好，他之前进阶了两只战宠，消费了接近一千万，目前还没有超过裴和川的。
　　裴和川看到张宇穿的女装，先是哈哈大笑，然后用他那最高配置的光脑拍了几十张高清的照片。
　　张宇正在店铺里面忙碌，根本没有意识到裴和川已经给自己留下了黑历史的照片。
　　“今天我兄弟店庆，为了支持老板，我请每一位客人喝点饮料好不好？”
　　诸位顾客能来这里消费的，自然不差那一杯饮料钱，但是裴和川请的饮料，自然不一样。
　　“好！”
　　“裴大少魏武！”
　　裴和川吩咐自己带出来的手下，去街对面的商店买点饮料来发给大家。
　　这一举动，让对面商店的老板娘十分欣喜。
　　这可是实打实的生意啊！
　　其余的店铺也或多或少增加了不少客流量。
　　他们打心眼里面高兴。
　　至于跟张宇是同行的陈老头，却是想哭也哭不出来。
　　突然，屋顶上的媚儿前辈出现，在张宇的耳边说了几句话。
　　张宇先是一愣，然后脸色古怪。
　　他先暂停了营业，然后对旁边一直在看热闹的裴和川说道：“你去休息室一趟。”
　　裴和川有些搞不清楚，他以为张宇仅仅是关心他的修炼。
　　于是裴和川摆摆手说道：“哥哥我已经突破到了六阶，目前是不需要继续修炼了，到时候龙马基地的比赛你就看好吧。”
　　张宇摇摇头，然后说道：“裴大少，你就听我的，去修炼室一趟吧，对你绝对有好处。”
　　“哈？”
　　裴和川见张宇都这么说了，也不推辞，直接打开休息室的门走了进去。
　　张宇松了一口气。
　　刚才美女前辈突然现身，把自己吓了一跳。
　　但让他每一偶想到的是，媚儿前辈下来不是因为自己，而是因为裴和川。
　　因为孤儿了今天之后，就会来一位新的门神，到时候她就看不到裴和川了，今天想好好地跟他道个别。
　　张宇叹了一口气。
　　不知道这对裴和川是坏事还是好事。
　　摇了摇头，又继续营业起来。
　　“叮，恭喜宿主已经完成突发任务【牵线搭桥】，获得任务奖励黄金抽奖机会一次！”
　　张宇一愣。
　　卧槽，这个任务啥时候完成了？
　　难道是自己的那些话对宋连山起作用了？
　　也就是说，姜雅前辈已经和宋连山好上了，宋修文凭空多出来一个妈。
　　想想就刺激。
　　下次见到宋修文这家伙，可以拿宋雅前辈搞搞他的心态。
　　应该会很有趣。
　　随着时间一点一点的过去，八个小时的营业之后，虽然魔卡还没有卖完，但是张宇依旧选择了关门。
　　自己的任务目标已经远远的超出，再继续打折下去，估计自己会受不了。

第74章 狩猎
　　张宇走到休息室里面把裴和川叫了出来。
　　不知道媚儿前辈对他做了什么，只感觉裴和川脸色不是很好，而且还疯疯癫癫的，似乎是受到了巨大的刺激。
　　还没等张宇问清楚发生了什么，他就一脸惊慌的离开了。
　　张宇无奈的笑了笑，抬起头依稀可以看得出来媚儿前辈似乎在笑。
　　那银铃一般的笑容，让张宇听起来心里痒痒的。
　　“店庆结束，感谢大家捧场，从明天起，卡片正式恢复原来的价格。”
　　张宇出来店铺对外面还在排队的顾客说道。
　　大家听到这个消息都一脸的失落。
　　有人问道：“老板，明天五阶战宠卡还会补货吗？”
　　“老板，道具卡还有吗，我来的时候已经被抢购完了。”
　　“老板，你下次能不能换个女装，这个太丑……”
　　张宇听到这句话，瞬间脸就黑了。
　　还想有下次？
　　估计这辈子都不可能！
　　幸好现在自己店铺的客流量不是很大，慕名而来的顾客只有几百人，要是自己夺得全基地第一，或者全球第一之后，自己的店铺估计会有更多人来。
　　要是让他们他们知道自己曾经有过这一段黑历史的话，那他堂堂魔卡商店的老板，脸面往哪搁？
　　没有理会这些顾客，张宇直接把卷帘门给拉了上来。
　　现在他可以看一下自己的任务奖励了。
　　“叮！恭喜宿主已经顺利完成店庆任务，营业额超过十万能量点，获得一次铂金抽奖机会以及源力战甲一套！”
　　张宇大喜。
　　竟然是铂金抽奖机会！
　　他还从来没有获得到这么高品阶的的抽奖机会。
　　上一次使用了黄金的抽奖机会都有百分之五的几率可以抽到紫色物品，那这铂金抽奖机会岂不是要起飞？
　　现在张宇的手上已经有了三次抽奖机会，分别是白银，黄金，铂金。
　　不过自己什么也不缺，不如留着这些机会以后用。
　　张宇又看向了安安静静躺在背包中的源力战甲。
　　【源力战甲】
　　蓝色物品
　　物品描述：由特殊的科技制造成的战甲，因为其中含有记忆金属所以穿戴之后会贴合使用者的身体，不管是人类或者战宠都能使用，源力战甲的防御力可以抵御五阶强者的全力一击。
　　竟然只是个蓝色物品，而且自己的身体修为已经可以界限越阶五阶，穿这个好像没有啥用。
　　张宇打算把这个装备卡留着，以后可以给需要的人。
　　目前自己身上只剩下唯一的任务，也是主线任务。
　　那就是夺得龙马基地的第一。
　　而明天龙马基地的对抗赛就要开赛，以自己现在的实力，应该不出意外，这个任务奖励也要收入他的囊中。
　　明日参加比赛的是内城的四大学院以及外城的几个小学院加起来的人，一共大概一千五百名左右，这么多竞争者卧虎藏龙。
　　张宇突然想到了一件事情。
　　那就是曾经戏弄过自己，并且在危急时刻出卖自己的人，楚风。
　　不出意外的话，这家伙也会进入大名单。
　　张宇眼神之中闪过一丝凌厉。
　　虽然比赛规则不让杀人，但要是出现什么意外，那可就说不准了。
　　张宇又趁热打铁去了流亡世界中修炼了一下大日龙虎戟法，使用的更加纯熟。
　　就算没有灰羽的帮忙，自己硬抗五阶魔兽也不在话下。
　　在初级组中应该没有变态能界限越阶五阶吧。
　　张宇对自己的实力充满了信心。
　　……
　　转眼便来到了第二天。
　　这是龙马基地对战赛开赛的日子。
　　张宇与唐家两姐妹会和一起去慧兰学院，由院长大人带着三百学员前去约定好地比赛场地。
　　到了学院之后，张宇碰到了宋修文和欧阳盾空等人，热情的打了声招呼。
　　“早啊，修文兄弟。”
　　宋修文只是简单地说了声早。
　　看得出来他脸色有些不好看，虽然张宇不知道昨天晚上发生了什么，但是看到宋修文的表情，应该知道，他心情不是很好。
　　“别崩着一张脸啊，叫声队长听听。”
　　一旁的欧阳盾空一脸苦笑。
　　“张宇，你就别刺激他了。”
　　“哦？发生了什么事情？”张宇非常感兴趣的问道。
　　“是姜雅院长……”
　　欧阳盾空还没有说完话就被一旁的萧逸给打断，他俩一起看着一脸阴沉的宋修文，不由得打了个冷战。
　　张宇看了看面色红润，一脸幸福感觉的姜雅院长。
　　瞬间就明白了什么。
　　原来是平白无故多了个妈，这是好事啊！
　　并且还是自己一手促成的呢，说起来宋修文应该感谢一下自己。
　　不过它可不敢当着宋修文的面子说。
　　生怕把他弄疯掉了，追着自己砍。
　　又等待了一会儿，等三百学员以及导师和姜雅院长到齐了之后，他们正式启程。
　　三百多人坐上了五十个六阶的飞行战宠，看来最终的对战场地并不是在城里面，而是沦陷区的某个地方。
　　张宇挑了挑眉，然后问向一旁的学员。
　　“你们知道这次的考核内容是什么吗？”
　　作为队伍里面军师角色的萧逸，不急不慌的打开了自己的光脑，然后找出一份资料给大家发了过去，然后解释道：“基地里的比赛可不是简简单单的淘汰赛，每一年的形式都不一样，不过听说今年的时间赶得特别紧，应该会采取狩猎的形势。”
　　“哦？狩猎？”
　　张宇还是第一次听到这新鲜的词汇。
　　一旁的欧阳盾空解释道：“狩猎跟淘汰赛不一样，它无比的残酷，而且所用的时间也非常短，通常日程比较紧的时候就会采用这种赛制……”
　　“说重点。”张宇皱了皱眉头。
　　“就是把要参赛的四个学院以及外城的一些小学院的参赛人员丢到一个秘境中，那个秘境中有很多的魔兽，让参赛人员去猎杀，不管过程如何，最后看猎杀到魔兽的数量取胜。”
　　萧逸笑了笑。
　　“我倒是听说今年的狩猎比赛会跟以往的不一样，具体是怎么回事，还得等我们到了之后再说。”一旁沉默不语的宋修文说道。
　　张宇无所谓的说道。
　　“不管是什么，都阻挡不了我拿第一的脚步。”

第75章 灰羽的血脉压制
　　“你这样装逼，是不是有些不太好？”欧阳盾空涨红了脸。
　　“哦？你觉得我应该拿第几？”张宇反问道。
　　欧阳盾空愣在原地说不出话，张宇连宋修文都打败了，这初级组中似乎还没有能与之匹敌的对手。
　　萧逸无奈的摇了摇头。
　　“张宇，到时候进了秘境之后我希望大家相互团结，这次比赛与其说是个人排名，倒不如说是看团队总成绩来排学院的名次……遇到慧兰学院的人，能帮一把是一把。”
　　张宇翻了个白眼。
　　“我为什么要帮你们？我又不是慧兰学院的人，帮了你们就能拿第一名吗？”
　　“这……”萧逸面色涨红。
　　宋修文捏紧了拳头。
　　“张宇，我知道你并不是慧兰学院的学员，所以我也不会要求你什么，我自己学院的人我自己保护，只要你能做到不伤害慧兰学院的学员就行。”
　　“切。”
　　张宇召唤出灰羽，然后跳到灰羽的背上，摸了摸灰羽的脑袋轻声说道：“灰羽跟上前面的几十只大鸟，速度不用太快。”
　　灰羽鸣叫一声，表示自己清楚。
　　那几十只飞行战宠听到灰羽的叫声，原本飞行的好好地，却突然像受了惊吓一般，连忙远离灰羽，有的飞行战宠竟然停在了灰羽的面前，低下了头颅。
　　这情况让大家始料未及。
　　在前面带路的院长等人也都是非常错愕的看着灰羽。
　　“是我的错觉么？总感觉这鸟系战宠身上似乎流淌着非常尊贵的血脉……”姜雅目光闪烁，当她看到坐在灰羽背上的张宇的时候，脸上充满了兴趣。
　　一旁飞行战宠的主人感受到自己战宠传递过来的信息，他脸色一变，对院长说道。
　　“似乎那灰色的巨鸟体内有凤凰血脉，而且十分浓郁……”
　　“凤凰血脉吗……”
　　这可是成年之后就能达到九阶巅峰的战宠，不知道是这小子运气好，用了什么珍贵的材料进化而来，或者是哪个大能给他捕捉的。
　　终止，不能小觑。
　　张宇也被这一幕整的有些尴尬。
　　“灰羽，让这些鸟好好飞，别耽误了行程。”
　　灰羽又鸣叫了几声，那些飞行战宠才恢复了平静，继续朝着目的地进发，只不过队伍的顺序有些改变。
　　这几十只飞行战宠似乎跟众星拱月一样，把灰羽围在中间。
　　一时间，张宇风光无限。
　　卢梦辰撇了撇嘴。
　　“这家伙就知道装逼……”
　　李明摸了摸脸上的绷带，似乎在笑。
　　“装逼也得有实力，很显然这家伙就是有这个实力。”
　　初级组的人只敢背后嘀咕一两句，那中级组以及高级组的学员看到张宇这么装逼，面色不善。
　　“小子装逼什么？”
　　“真以为自己有个飞行战宠就了不起了？老子又不是没有。”
　　高级组中一个一直打坐沉默不语的男子突然睁眼。
　　“你们有没有发现一个好玩的事情？”
　　“坤田哥，咋了？”
　　“你们只看到了那家伙在装逼，却没有发现他身为二阶卡牌师却能控制四阶的战宠，你扪心自问，你二阶的时候可以做到吗？”
　　坤田这样一说，大家才反应过来，瞬间收起了轻视的目光。
　　二阶控制四阶……这完全是不太可能的事情。
　　他那微薄的念力是怎么支撑四阶战宠的？！
　　真不会炸掉脑子吗？
　　可事实就摆在眼前，而且这个战宠似乎还不是普通的四阶战宠，一众六阶飞行战宠都向灰羽俯首称臣，很有可能是一只界限越阶……
　　大家发现了这个之后，都不由得倒吸一口凉气。
　　……
　　在天空中飞行了三个小时左右，终于来到了此次的目的地。
　　这是一个小型据点。
　　本来这里算是沦陷区，可是自从发现了这里的秘境之后，在这片区域硬生生建立起一个小型据点，就是为了更好地利用这个据点。
　　这个秘境说不上有多珍贵，里面最高品阶的魔兽也才六阶，不过数量却非常多。
　　里面蕴含了丰富的魔兽资源，好多狩猎者都会选择来秘境中狩猎，而不是在沦陷区。
　　这次被龙马基地选中当做考核的地点，也是因为这一点。
　　来到据点之后，发现在降落的地方停了好多的飞行战宠以及豪华汽车。
　　上面都贴满了旗帜，这应该就是其他学院的参赛队伍。
　　这个据点一天之内涌现了快两千人，所以这里变得十分的热闹。
　　张宇收回灰羽之后，便跟着大部队往集合的中心广场走去。
　　“滴滴。”
　　张宇的光脑响了。
　　他连忙看了一下，是龙蕊在跟自己发消息。
　　“老板，你到了吗？”
　　“到了。”张宇简单的回复了两个字。
　　“在哪，我过去找你。”龙蕊又发了一个猫猫表情包。
　　“中央广场。”
　　……
　　楚风满脸得意的跟着同一学院的人来到据点里面。
　　他对这次的考核充满了信心。
　　楚家为了让他这次能够通过考核，特地的请了一位老师给楚风做魔鬼训练，又花了大价钱给他买了几头可以界限越阶的战宠卡以及数不胜数的道具卡，武器卡，就是为了能在这次对战赛中取得好名次。
　　现在的楚风遇到那日的银环雪鳞熊都能与之一战。
　　他也在学院内的选拔赛中获得了前二十的好成绩。
　　当然不能和龙蕊这家伙比。
　　别看龙蕊平日里十分的低调，和别人对战的时候一手刀法出神入化，再加上她那个恐怖的独角兽……
　　“龙蕊，你去哪？”看着龙瑞脱离了千城学院的队伍，楚风忍不住问道。
　　“你管我？”龙蕊头都没有回，淡淡的说道。
　　慕凡这个小胖子也皱了皱眉头。
　　“龙蕊，我劝你别乱跑，一会儿比赛可就要开始了，你要是乱跑的话，进不去秘境怎么办？”
　　楚风也拉住龙蕊的胳膊，然后说道：“蕊蕊，你是不是还对上次遇到银环雪鳞熊的事件耿耿于心啊……”
　　龙蕊连忙甩掉了楚风的手。
　　她翻了白眼，只觉得这人太油腻了，还莫名的自信。
　　“楚风，你他妈再叫老娘一次蕊蕊，或者再碰我一下的话，我就打断你的第三条腿！”龙蕊阴沉着脸说道。

第76章 宋修文搞对象了
　　楚风听到龙蕊的话，愣了一下，然后吓得往后面一缩。
　　虽然自己现在有界限越阶三阶的实力，但是跟龙蕊打起来毫无胜算，他可不想真的惹到让龙蕊动手。
　　他连忙说道：“龙蕊，我错了，我错了，你随意……”
　　龙蕊瞪了一眼楚风便头也不回的走了。
　　慕凡凑了过来，然后冷哼一声。
　　“不就是老爹是军事指挥官吗？神气什么？！”
　　楚风面色瞬间变得阴沉，这几天他除了修炼以外一直在观察着龙蕊，他发现龙蕊经常在放了学之后去一家位于城外的店铺，一呆就是几个小时。
　　而那魔卡店的店主，他也认识。
　　就是那个叫张宇的人！
　　没想到这家伙竟然从银环雪鳞熊的手中逃了出来。
　　龙蕊敢脱离千城学院的大部队，已经是去找那个人了！
　　张宇……
　　楚风是一个心胸极其狭隘的人，他绝对不允许自己看上的女人迷上其他的男人。
　　“千万别让我在比赛中碰到你……”楚风看着龙蕊的身影消失在人海中，便和千城学院的人走到他们倒地的时候，准备接下来的比赛。
　　张宇在原地站了一会儿，突然感觉到自己身后有人拍了一下自己的肩膀。
　　他一回头，便看到龙蕊充满笑意的眼神。
　　“老板，终于找到你了。”
　　张宇点头示意。
　　龙蕊又跟张宇旁边的唐茹两姐妹打了声招呼，她们经常在张宇店里面修炼已经变成无话不说的好朋友。
　　“这比赛什么时候开始？”张宇问道。
　　龙蕊作为千城学院的正式学员，应该比自己更有经验。
　　“要等其余的学员全部到齐之后，然后四大学院的院长发表讲话，给每个参加比赛的学员发一个令牌。”
　　“令牌?”张宇疑惑地问道。
　　“这令牌是什么？”
　　唐茹之前参加过这对战赛，所以经验比龙蕊还要多。
　　她笑了笑说道：“这令牌是进出秘境的凭证，同时上面还包含着一个小小的法阵，这个法阵的作用就是几率你在秘境中所击杀的战宠数量，比如你杀了十只一阶战宠，上面的几分就会增加十……”
　　“不同阶数的魔兽，积分不一样。”
　　“杀一个一阶魔兽得1分，杀一个二阶魔兽得10分，三阶100分，四阶1000分，五阶

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
，六阶

来自小说群70,08,30;30:4呆呆
分。”
　　“听说不是可以互相抢夺吗？这令牌积分的话，击败其他对手如何掠夺他的积分？”
　　“这个很简单，只需要把两个令牌一碰，就可以随意的调整两个令牌的积分数值，这样就可以掠夺其他人的积分了。”
　　龙蕊打趣道：“怎么的，老板，你心眼真坏啊，比赛还没开始，你就想着要掠夺其他人的积分了……这种想法很不好哦。”
　　张宇不置可否的笑了笑：“如果我实在拿不到第一的话，会考虑这样做的。”
　　唐萌萌眼前浮现出那日比赛的时候，整个初级组被老板支配的恐怖，立马说道：“那老板要是遇到我的话，千万别对我出手啊。”
　　看着唐萌萌那娇小可怜的模样，张宇面色古怪的说道：“放心吧，你太弱了，身上能有几个积分？我要抢也是抢欧阳盾空，宋修文他们的……”
　　一旁宋修文几人抖了抖眼皮，脸色很不好看，但是又不能反驳张宇。
　　唐萌萌不好意思的说道：“老板，希望你能放宋修文一马……”
　　张宇看了看宋修文，又看了看唐萌萌，心里面不禁打了个大大的问号。
　　？！
　　难道他俩搞对象了？
　　我去，宋连山刚抱得美人归，你小子也搞了个女朋友。
　　真行啊，宋修文。
　　看着唐萌萌羞涩的笑容，张宇只感觉心中受到了一百点暴击。
　　宋修文连忙乐呵呵的走过去，揉了揉唐萌萌的头，笑着说道：“还是萌萌对我好。”
　　其实在唐萌萌在一年级的时候就一直非常仰慕宋修文，他俩还曾经是一年级的同学，只不过宋修文天赋异禀，很早就升到了二年级。
　　但是他俩的感情一直都很好。
　　最近这几天才确立了男女朋友的关系。
　　唐茹也知道这件事，非常看不惯这对情侣的作风，撇撇嘴，把头一歪，假装没看到。
　　张宇淡淡的说道：“好说，宋修文也是我兄弟，那我进了秘境就抢欧阳盾空和萧逸他们的吧。”
　　一旁的欧阳盾空和萧逸对视一眼。
　　这两个刚吃完狗粮，又遭受到了张宇的暴击，心里十分的受伤。
　　张宇看向远方身为四大学院之一的飞龙学院。
　　裴和川正一脸淡定的站在高级组的队伍中，没有人跟他搭话。
　　张宇感觉裴和川有些奇怪，
　　这才过去仅仅一晚上，这小子像是变了一个人一样，原来的那种玩世不恭，风流倜傥的气质已经完全消失了，取而代之的是深沉，内敛，让人看上去就像一柄珍藏多年的剑一样。
　　剑未出鞘，隐匿不发。
　　剑若出鞘，锋芒毕露。
　　就在此刻，前面人群之中传来一阵阵的欢呼声。
　　他们连忙看向高台，。
　　只见慧兰学院，千城学院，飞龙学院，神铁学院四大学院的院长已经来到了广场上海的高台上。
　　四个人凌空俯视，四股旗鼓相当的气息，让人不寒而栗。
　　这四位都是九阶强者！
　　几乎代表了龙马基地的最强战力！
　　他们四人的出现，也就代表着，龙马基地对战赛即将开始。
　　原本嘈杂的广场，瞬间变得安静起来。
　　所有人都抬起头看着站台上的四位九阶强者，眼神之中充满了崇敬。
　　“今日，我龙马市学院的优秀学子齐聚一堂，共同参加这个对战赛，想必大家已经磨刀霍霍，已经开始准备战斗。”
　　“我也就不再多说什么，这次的比赛内容相信大家都清楚，是秘境狩猎。”
　　“这个秘境中最强的魔兽为六阶，与蓝星沦陷区的魔兽一般无二，所以大家不要有侥幸的心理，还有秘境中的魔兽强弱基本可以参考给大家储存在令牌中给的地图，上面标有不同区域魔兽的强弱。”
　　“……”
　　“要是大家遇到危险，可以直接捏碎令牌，会被直接传送回现实世界，当然，传送回来之后就不可接着进入，最终成绩就是你出来之后令牌上的积分。”

第77章 聪明的打法
　　台上的四位九阶强者说完话，就有专门的工作人员给现场的所有学员发了一个令牌。
　　张宇捏了捏这个令牌，摸上去质地确实不错，上面似乎有空间阵法的波动，就是不知道是否真的可以从秘境中逃脱。
　　龙蕊无奈的说道：“我先过去了，一会儿见。”
　　“嗯嗯。”
　　龙蕊毕竟是千城学院的人，她必须要回去拿令牌。
　　等所有人领完令牌之后，飞龙学院的那个院长开口说道：“本次狩猎时间为三日，秘境中的流速与外界的流速基本一致，如果在规定的时间里面不出来的话，那么你们手中的领令牌会自动爆炸，然后将你们传送出来。”
　　“另外，一定要量力而行，注意安全，在秘境中死了，那可就是真的死了。”
　　诸位学员都点点头，看上去信心满满。
　　交代完注意事项之后，四位九阶强者凌空飞起，来到了广场最中央的一块巨石上面。
　　他们手中掐着法诀，嘴上振振有词。
　　突然从天而降一个阵法，把那巨石缓缓的抬起来。
　　巨石的下面就是这次狩猎秘境的入口。
　　像是一个无底洞一般。
　　唐茹解释道：“这就是入口。只要从这个入口跳下去，就能进入秘境之中。”
　　她害怕张宇是第一次进入秘境，可能会有些不习惯，于是交代道：“进入秘境的时候很有可能会头晕，这是正常现象……而且……”
　　张宇连忙打断了唐茹的碎碎念。
　　他对秘境这玩意儿可太熟悉了，每天在小黑屋里面穿梭诸天世界，早就已经有了经验。
　　“别说了，咱们也跳下去吧。”
　　张宇说完，直接来到洞口处，看着洞口无尽的深渊，他面不改色的跳了下去。
　　面前一阵光影变化。
　　眼前白光一闪。
　　再次睁眼之后，张宇便发现自己来到了另外的世界。
　　“系统，这个秘境算是什么等级？”
　　“这只是一个小小的世界碎片罢了，根本没有等级。”
　　“哦。”张宇有些失望。
　　他先观察了一下周围，发现自己降落的地点是一片山谷。
　　按照光脑上的地图来看，这里应该就是秘境的最外围，也是魔兽最弱的地方。
　　魔兽的实力也在一阶二阶左右，对于张宇来说就是动动手指头的事情，而且猎杀这些低品阶的魔兽获得的收益也很少。
　　他要想获得第一，只有两种途径。
　　那就是猎杀品阶高的魔兽。或者是找个地方待着，等狩猎快结束的时候，再去找其他人“借”一点儿。
　　不过为了保险起见，张宇决定先搞点积分，万一到了最后时刻，自己在秘境中根本碰不到人怎么办？
　　按照给的地图来看，这个秘境的面积还是蛮大的，足足上千平方公里，不过这属于已经被探索完的秘境，在这里面想找到一件上古流传下来的宝物，简直比登天还难。
　　张宇看向远方，伸了个懒腰。
　　“先往深处走走吧。”
　　……
　　楚风在进入这个秘境之后就直接召唤出来了自己的得力战宠。
　　他看了看地图，目前是在秘境的最外围，这种品阶的魔兽他都不屑一顾，准备朝着更深的地方走去。
　　不愧是被誉为魔兽资源丰富的秘境，他也就前进了几公里就已经遇到了不少的魔兽，大多数都是一阶二阶的，根本对他造不成任何的阻拦。
　　指挥着自己的战宠，二阶上品能够界限越阶三阶中品的邪眼虎王，一路横冲，瞬间自己的令牌上就已经有了几十的积分。
　　楚风得意的笑了笑。
　　“之前在内部选拔赛上只获得了前二十名，那又怎么样？”
　　“就算个人实力再强，也不见得可以比我获得更高的分数。”
　　“等着看吧！这就是我楚风大放光彩的舞台……”
　　……
　　外面广场上，不知道什么时候已经升起了一大块电子屏幕，这个电子屏幕连接着每一个人的令牌。
　　令牌上获得的分数值都能实时的在电子屏幕上看到。
　　电子屏幕分成了三个板块。
　　分别代表了初级组，中级组和高级组。
　　足足一千六百名学员此刻的成绩都在缓慢而有序的跳动着。
　　广场上，四大学院以及其他小学院的院长和导师都坐在这里，观察着各自学院学生的表现。
　　“大家快看，高级组！”
　　“裴和川的积分已经来到了50w！”
　　“那岂不是代表他已经击杀了五头六阶战宠？！”
　　“而且现在时间才过去十分钟啊，他是怎么做得到的？！”
　　飞龙学院的院长高兴地咧开了嘴。
　　他指着屏幕上的裴和川的名字说道：“不愧是我们飞龙学院的高材生，不愧是基地长大人的儿子，就是这么优秀，没办法。”
　　看着飞龙学院的院长这么得意，其余的三位院长也都在榜单上寻找起了各自学院的人才，开始和这帮老伙计吹牛。
　　“你看那个裴芊芊，中级组第一名，是我们千城学院的，从五岁就开始修炼念力，十五岁就踏入了四阶卡牌师的境界，二期她家传的功法十分的霸道，还控制着屋头可以界限越阶五阶上品的战宠，想不得第一都难喽。”千城学院的院长，也不甘示弱。
　　神铁学院的院长也指着初级组的榜单。
　　“初级组第一课是我们神铁学院的江星，是我的关门弟子……”
　　姜雅有些无奈。
　　原本慧兰学院的中级组和高级组没什么亮点，所以她本想着可以让初级组几个妖孽一般的天才能争口气，可是目前初级组榜上慧兰学院的第一名是卢梦辰，也才排名第七。
　　这初级组地第一竟然让神铁学院给夺取了。
　　按照她看来，张宇，宋修文，欧阳盾空，以及那个鬼修少年，萧逸，哪一个不比这江星强，可是现在没有什么动静。
　　姜雅不禁有一丝疑虑。
　　“张宇，宋修文他们……到底在干嘛？”
　　……
　　秘境之中。
　　宋修文缓缓地睁开眼睛，他已经和欧阳盾空和萧逸两人通过光脑联络好了位置，他一直在这里等待他们过来。
　　在宋修文的眼中，一开始就猎杀魔兽无疑是一种非常蠢的办法。
　　他想做的，就是等待，等养出几头肥羊之后他再出手。
　　这样才能利益最大化。

第78章 龙马第一深情裴和川
　　张宇坐在灰羽的背上，很轻松的就飞越了这一片区域，来到了魔兽等级更高，更危险的地方。
　　这片区域是中级组和高级组的学员呆的地方，不过张宇并没有在这里做过多的停留。
　　他的目标是六阶魔兽。
　　击杀一头六阶魔兽可以直接加10w积分，抵得上一万头二阶战宠！
　　又继续往前飞，中途遇到了好多人类。
　　这些人远远地看着天空中出现的飞行战宠，都不禁有些疑惑。
　　这人是谁？他们心中一点儿印象都没有，不过灰羽释放出来的气息让所有的人望而却步，连天空中的一些飞行魔兽都不敢上前，所以张宇很顺利的就来到了这个秘境的最中央处。
　　秘境的最中央是一片森林。
　　与普通的森林不同，这里的灵力浓度似乎比外界的要好上不少。
　　很适合修炼，也很适合高品阶的魔兽繁衍生息。
　　“轰！”
　　一道极为尖锐的破空声音响起，张宇朝着声音的源头看过去，那边似乎有人在战斗，看着这股气息，应该是六阶以上的战斗。
　　他忽然来了兴趣。
　　“灰羽，去那边看看发生了什么。”
　　灰羽点点头，身体急速的朝着目的地飞行而去。
　　……
　　裴和川大口大口的喘着粗气。
　　他身上已经有了好几道伤口，但是在他眼中这些伤口没有什么大碍。
　　“呸！”
　　吐出嘴中的一口血水，再一次施展出他们裴家世代相传的功法，凝聚自身的力气，朝着面前的巨兽进攻。
　　短短一个小时过去，死在他手中的六阶魔兽已经有十三只！
　　他的积分也突破了百万大关，成为这次考核这种积分最高的选手，现在的他体内的能量几乎快要耗尽，正当自己准备找个地方休息一下的时候，却被面前这一只来历不明的魔兽拖住。
　　这只魔兽是玄天巨神蟒！
　　六阶上品的修为，界限越阶七阶上品的战力！
　　而裴和川虽然也是六阶的修为，但是由于刚才的疯狂战斗，此刻体内已经没有了多少力气，他身上虽然有很多可以保命的装备，但是他不想放弃。
　　“媚儿……”
　　裴和川的眼神有些迷离，他一想起那个冰肌玉骨，倾国倾城的女孩，内心就涌现出无穷无尽的力量。
　　“我要变成多强，才能找到你……”
　　耳边传来银铃一般的笑容。
　　“你先突破九阶再说吧。”
　　裴和川当然知道突破九阶是什么概念。
　　相传每一个基地，背后都有一位超越九阶的强者存在。
　　世人称之为圣！
　　而龙马基地的圣人就是裴和川的爷爷！
　　是一位实力非常强大的强者。
　　“媚儿，超越九阶就能再次见到你了吗……我觉得可以试试。”
　　“一头小小的六阶魔兽，又怎么能阻挡我的前进！”
　　“残雪照阳！”
　　裴和川手中的一柄神剑，看上去不是凡品，此刻在裴和川的手中飞快地舞动。
　　一股毁灭的气息从他的剑招中弥散开来。
　　玄天巨神蟒吐了吐蛇信子，眼神之中闪烁着危险的信号，它的灵智已经相当于二十岁的成年人，自然是想赶快阻止裴和川继续释放剑招。
　　它飞快的朝着裴和川冲过去，口中喷射出阵阵毒雨，柔软的身体也缠上裴和川的身子。
　　但是裴和川的剑招已经集聚而成。
　　瞬间，光芒大放，一道一道的宝剑的残影像是针一样刺到玄天巨神蟒的表皮上，看上去坚不可摧的鳞甲，一瞬间被剑锋撕成碎片！
　　漫天雪雨落下。
　　一道孤傲挺拔的身影依旧坚挺的站在原地。
　　这一招“残雪照阳”是自己家老爷子根据上古典籍改变的一种威力很大的战技，到了六阶之后才能勉强释放。
　　剑招甚至可以伤到八阶魔兽！
　　裴和川松了一口气，但突然察觉到自己肩膀上放了一只手。
　　他连忙转头，并且已经用手中的宝剑刺向身后之人。
　　“我擦，你小子要杀死我吗？”
　　张宇身体有些颤抖，裴和川的宝剑距离自己的耳朵只差零点一厘米，就差一点儿估计自己的耳朵就被这宝剑割下来了。
　　“老板？”
　　裴和川傻眼了。
　　张宇用手把宝剑弹开，才咽了一口口水。
　　“怎么感觉你有点虚弱啊，才杀了个六阶魔兽就不行了？”
　　“算上这一只，已经14只了……”裴和川默默地说道。
　　张宇心头一震，然后用震惊的眼神看着裴和川。
　　这才过去一个小时啊！
　　我说怎么在秘境的最中间寻找了一段时间，一个六阶的魔兽没有遇到过，感情全被你小子给杀完了……
　　“老板，你怎么跑来高级组的区域了？难这里很危险的，我送你到初级组吧。”裴和川合上宝剑，然后简单的处理了一下伤口。
　　“谁说初级组的人不能杀六阶魔兽了？”
　　“额？”
　　裴和川愣了一下，然后一脸古怪的说道：“老板，你可别跟你兄弟开玩笑，你现在二阶的实力，就能击杀六阶魔兽？”
　　张宇想了想，然后说道：“或许我不行，但是灰羽行！”
　　旁边的灰羽鸣叫了一声。
　　裴和川对张宇的主力战宠也很熟悉了。
　　他一眼就看出了灰羽是四阶上品的战力，但是真的可以逆战六阶上品吗？！
　　那岂不是比九阶战宠的幼年期还要牛叉？！
　　他发现自己越来越看不懂老板了。
　　裴和川突然想到了一件非常重要的事情，他拍了拍张宇的肩膀，然后说道：“老板，那日我在店铺里面见到的姑娘……你应该认识吧？”
　　“姑娘？”
　　“就是在休息室里面有一个姑娘……”裴和川一边说一边脸色开始有些不对劲。
　　张宇恍然大悟。
　　“是媚儿前辈吧……”
　　“对，她说她就叫媚儿，连姓氏都不肯跟我说……”
　　“或许人家没有姓氏呢？”张宇苦笑道。
　　“老板，你一定知道媚儿的消息，她是不是还在你的店铺里面？”裴和川着急地说道。
　　“这个……”
　　张宇与裴和川找了一个空地盘腿坐了下来。
　　张宇避重就轻给的把媚儿前辈的来历跟裴和川讲了一下。
　　“你是说……她不是这个世界的人，而且昨日出现的只是一个投影？”
　　张宇沉重的点了点头。

第79章 慧兰学院变态多
　　裴和川听到这个信息，感觉就像五雷轰顶了一般。
　　媚儿竟然不在蓝星……
　　不在蓝星……
　　那自己只能从蓝星出去，才能早茫茫星系中寻找到她，怪不得要求自己实力必须要突破到九阶以上。
　　因为只有到达传说中的人圣境，才有资格被银河联盟的人引渡到宇宙之中。
　　“她是喜欢我的对吗？不然的话，也不会给我留下这么贵重的东西……”
　　“啥东西？”张宇傻眼了。
　　我靠！
　　老子前辈前辈的叫了一周，媚儿前辈也就扔给自己两具七阶傀儡，除此之外啥也没有给。
　　怎么你小子运气这么好？
　　帮你突破修为，还留给你金手指？
　　“媚儿不让我告诉你……并且说只有靠这东西才能跟上你的脚步，昨天的时候我甚是不解，但是你今日说有跟六阶魔兽一战的实力，我便相信了……”
　　“老板……你隐藏的很深嘛……”裴和川拍了拍张宇的 胸口。
　　张宇沉默了，果然是给这小子留金手指了。
　　难道长得帅，真的可以为所欲为？
　　张宇现在一点儿也不着急，所以就待在这里等待着裴和川恢复。
　　二人准备一起在这六阶地带猎杀六阶魔兽。
　　期间也碰到了不少起歹心的人，但是一看到是裴和川就立马走掉。
　　因为裴和川可是基地长之子，谁敢去招惹？
　　这不是去找死吗？
　　裴和川一脸无奈的看着仓皇逃跑的人，不由的苦笑：“这些人怎么不跟我打一场？我现在急需战斗来提升自己。”
　　张宇白了一眼，然后说道：“要不你把脸遮起来，别让其他人发觉你的身份，到时候就会有好多人来找你麻烦了……”
　　“难道家庭出身好，也是一种过错么？”裴和川一脸落寞。
　　“给老子爬……”
　　……
　　李明摘掉了自己的绷带，然后露出了溃烂的血肉，他拿出一瓶药敷在伤口上。
　　这虽然不饿能够治疗因为过度使用自身血液造成的伤病，但是可以缓解一下痛苦。
　　他进入秘境之后也没有立即行动，反而来到秘境中的某个地点。
　　这是他安排血灵教的徒众留在这个银币位置的东西。
　　是九十九颗血源宝珠。
　　李明的所有招数的释放都非常依赖这个血源宝珠，但是由于他展露出鬼修的身份，已经引起了不少大佬的注意，所以只能采用这种比较隐蔽的方式。
　　“九阶？呵呵，等我重回巅峰，突破九阶成为圣人便不是梦，到时候我将率领血灵教屠尽我李家仇家！”
　　补充完血源宝珠的李明便开始了大肆的屠杀，自己身上的积分也在不停地上涨。
　　……
　　另一边，宋修文和欧阳盾空还有萧逸三人也会和在了一起，他们三人简直就跟混世魔王一般，遇到不是慧兰学院的直接打劫。
　　每一次只取其中的百分之七十，给他们留一点儿活路。
　　这是萧逸出的主意，这样既能获得大批的积分又能可持续性发展，简直一举两得。
　　……
　　秘境外，广场上。
　　就在众人都沉溺在高级榜裴和川疯狂地表现之中，却没有意识到初级榜的排名已经发生了剧变。
　　原本沉寂许久的慧兰学院已经快要霸占了前十名！
　　“快看初级榜单，那个叫张宇的，好像就是慧兰学院内部选拔赛第一，他现在的积分怎么就二十万了？！”
　　“什么？这怎么可能？难道是这小子作弊了？”
　　“不可能，令牌上除了能够记录分数以及传送之外还有一个检测法阵，要是让高年级的人出手帮忙猎杀魔兽的话，成绩不会计入令牌……这小子的成绩是真的……”
　　在场的人全部倒吸一口凉气。
　　这么快的时间就已经20w，他一个二阶的卡牌师是怎么做到猎杀20头五阶魔兽的？！
　　“你们快看第二名到第五名，竟然全是慧兰学院的人，而且与第六名的龙蕊拉开了好大的差距……难道说，慧兰学院一开始就在隐藏实力？”
　　看台上，神铁学院的院长，脸色有些发黑，他的亲传弟子江星已经落后到第七名，而前六名竟然有五个是慧兰学院的！
　　这多少让他有些接受不了。
　　“姜院长，贵校深藏不露啊。”飞龙学院的院长笑眯眯的说道。
　　“贵校的裴和川也很厉害，短短两个小时积分就已经突破到了二百万大关，相信很有可能会打破多年以来的记录！”姜雅也笑着回应，刚才的阴霾一扫而空。
　　四位院长，也就只有姜雅和飞龙学院的院长能高兴的起来。
　　其余两个学院的学生与之相比明显暗淡了许多。
　　在外面观战的人，看不到秘境里面到底发生了什么，所以他们不停地在猜测，慧兰学院的这几个顶尖的怪物到底是什么来头。
　　“第一名，好像很神秘，而且还是慧兰学院的非全日制学员……第二名是宋修文，大名鼎鼎的战神宋连山的儿子，他能取得这个成绩我是丝毫不意外的。”
　　“更离谱的是第三名这个叫李明的人，好像也是非全日制学员……”
　　“搞什么，该不会是慧兰学院为了取得第一请外援了吧！”
　　“动动你的脑子，别一天到晚跟个键盘侠一样狂叫，没看到第四第五都是慧兰学院的么？人家想要拿初级组的第一，还需要请外援？”
　　“……”
　　秘境之内。
　　腥风血雨的战斗还在继续。
　　虽然规则上说明了严禁自相残杀，但是游戏规则摆在这里，而且秘境之中也没有监督者，素衣每一年也杜绝不了会有学员重伤乃至死亡的案例。
　　这也就给一些心术不正的人钻了空子。
　　……
　　又一头四阶的魔兽死在恐惧之下，几十条鬼魂像是疯狗一样从这头魔兽的身体中窜出来，全部回到立命的道具卡中。
　　“该死，办事不利的废物，不是说在张宇参加比赛之前搞定他吗？没想到还是让这小子参加了比赛。”
　　“那我的第一很有可能不太稳……”
　　李明点击了两下光脑，联系了一下混入学员之中过来参赛的几个六阶强者。
　　“阴煞，阳煞，你们的任务是找到张宇，并且干掉他，别浪费时间。”
　　“是，少主。”
　　接到阴煞和阳煞的回复之后，李明才安心的去接着猎杀四阶魔兽以及……卡牌师。

第80章 兄弟联手战阴阳双煞来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　“又一头……”
　　张宇喘着粗气，然后把重伤在地的魔兽一击毙命。
　　裴和川在旁边看着，脸上依旧浮现很不可思议的神色。
　　他两个商量好，遇到六阶魔兽一人一个。
　　这一个轮到裴和川，下一个就必须要张宇来。
　　刚开始裴和川还有些质疑张宇的的实力，但是一路下来，看到张宇配合他那极其恐怖的飞行战宠一路击杀了四五头六阶魔兽，他眼神之中的质疑逐渐转为震惊。
　　张宇虽然实力没有到达六阶的强度，但是使出全部实力竟然能与六阶魔兽一战不落下风。
　　更让裴和川震惊的是那只飞行战宠。
　　恐怕自己手段全部用出来也难以击杀这只大鸟。
　　老板真的太神秘了……
　　也难怪媚儿会在老板的店铺里面出现。
　　这一路战斗下来，张宇也有不少的感悟，虽然自己勉强可以与六阶魔兽一战，但是依旧有些力不从心。
　　战斗完毕之后，增加了不少的实战经验，可谓收获颇丰。
　　张宇也发现了裴和川与往日不同。
　　之前，什么也不放在心上，没心没肺，无忧无虑的纨绔子弟裴和川已经变了。
　　他变成了真正的男人。
　　坚韧，果断，有勇气，有担当。
　　张宇忍不住咋舌。
　　难道这就是爱情的力量？
　　可能吧。
　　……
　　就在二人想要继续休息，然后应对接下来的战斗的时候，突然两根银针一样细小的暗器朝着两人飞来。
　　裴和川眼疾手快一边躲闪，一边大喊道：“小心。”
　　张宇虽然有些反应不过来，但是灰羽鸣叫一声，一股精纯的风元素袭来，直接抵消掉银针的速度，银针抖了抖掉落在了地上。
　　“是谁？”
　　张宇和裴和川连忙抱团站在一起。
　　看着手法就知道一定是人类无疑，而且是杀过很多人的穷凶极恶之徒！
　　“我是裴和川，有事情出来跟我谈，不用鬼鬼祟祟的！”
　　黑影之中，闪出两个人影。
　　这两个人缓缓的靠近，看上去行动有些不太自然。
　　“呵呵，裴大少爷，今日之事与你无关，我们的目标是这小子……你最好离开，否则别怪我们心狠手辣。”
　　裴和川眯起眼睛。
　　“我若是不走呢？难不成你们还要杀了我？你们不怕出去之后丢了性命吗？”
　　“那可说不准哦，我等是少主培养的死侍，贱命一条，只要完成少主的任务，怎么样都可以……桀桀桀！”
　　“死侍……你们难道是血灵教？”裴和川眉头一皱，脱口而出。
　　张宇听到这个名字，心中顿时明白了什么。
　　“是李明派你们来的？”张宇试探道。
　　“不管是谁派我们来的，知晓了我们的身份，你们俩都要死在这里。”
　　“阴煞！”
　　“阳煞！”
　　两个身影突然分开，然后分别站到张宇和裴和川的面对面。
　　“阴阳鬼煞地狱！”
　　两人手中一共拿着十二张卡片，那十二张卡片光芒大放，顺着某种奇怪的诡异飘向空中，在二人的念力作用下完全展开。
　　竟然一瞬间就形成了一个威力巨大的阵法！
　　“是组合道具卡！”
　　“这种道具卡的施展需要多张道具卡一起，这样可以爆发出远超这一品阶的实力……”
　　“裴公子真是见多识广啊，不过……都去死吧。”阴煞摘掉了头上的头套，露出扭曲的脸。
　　裴和川已经把宝剑拿在手中，张宇也从储物卡中抽出长枪，二人背对背，全身进帮。
　　“你们恶意杀害其他学院的学生，冒充他们的身份进入比赛，真的不怕院长大人们制裁你们吗？”
　　“都说了，我们不怕……”
　　阳煞的话还没说完。
　　张宇和裴和川对视一眼，一个提着宝剑施展“残血照阳”朝着阴煞冲了过去。
　　一个扬着长枪，施展“大日龙虎戟法”朝着阳煞冲了过去。
　　原来刚才只不过是裴和川在吸引二人的注意力，他们要在阵法还没有完全成型之前先发制人！
　　“该死！”
　　阴煞阳煞也云站起来身上的血灵神功，把自身的状态提到巅峰。
　　凭借着惊险的闪躲堪堪躲过两人的攻击。
　　“你们已经没机会了，别挣扎，会更痛苦。”
　　阴煞和阳煞分别掏出六张带有六道魔纹的战宠卡，那战宠卡召唤出来的鬼系战宠全部出现在阵法的十二个方向。
　　张宇和裴和川已经被团团围住！
　　该死！
　　张宇知道这种阵法一样的东西极为难缠。
　　要不是当初自己的吞吞立了大功，自己完全破解不了。
　　但这两个人可是六阶的实力，吞吞也毫无办法。
　　“怎么办？”裴和川问道。
　　“我身上有老爹给的保命装备，要不要先给你，你出去之后，我再想办法逃走。”
　　张宇一听，心里一暖，然后舞动着长枪，一脸傲气。
　　“我也有保命的东西。”
　　“哈哈哈哈，既然咱兄弟两人都无后顾之忧，不如杀出个血路来！”
　　“正有此意！”
　　“出来吧，暗狱焚天虎，碧水龙鲸兽，极寒绿魔猫，碎玉银伏蝉……”
　　裴和川把自己的八头战宠全部召唤了出来。
　　“灰羽，二哈！”
　　至于吞吞和小风（灵凤凤凰）实力太过于弱小，就没必要召唤出来。
　　两人加上十头战宠正好迎战阵法中的十二头六阶鬼系战宠。
　　“战！”
　　二人大吼一声便朝着阵法中的鬼系战宠猛冲了出去。
　　这个阵法的作用和那日李明施展的阵法一般无二，那就是能够极大的增幅鬼系战宠的战斗力，然后会让困在其中的人类和战宠遭受灵魂上的侵蚀！
　　要是意志不坚定很有可能会在这遮天蔽日的黑暗中迷失自己。
　　阴煞和阳煞两个人冷笑一下。
　　他们作为死侍，肯定不止这么简单。
　　接下来两个人就跟念力不要钱一样疯狂地施展魔法卡以及增益卡，扰乱在被困在阵法中的裴和川还有张宇。
　　二人除了防备战宠的袭击之外还要注意冷不丁的魔法卡，战斗的十分艰辛。
　　“尝尝这一招！”
　　“金燕横空！”
　　这是他们裴家剑法中的另外一个威力十分大的招数，并且自带驱邪散恶的效果。
　　霎时，漆黑一片的阵法中金光大放！
　　鬼系战宠的烟雾状的身体被这金光一照，发出灼烧的声音。
　　“啊！！！！”

第81章 中毒
　　所有被这金光照射到的鬼系战宠，身体都在急剧的融化。
　　并且发出鬼哭狼嚎的叫声。
　　张宇和裴和川两人对视一眼，都能从对方的眼底看到欣喜。
　　“有效！”
　　阴煞和阳煞冷哼一声，他们作为阵法的操控者，竟然分别拿出自己的武器也跳入阵法之中。
　　很奇怪的是，这个阵法并未对二人造成什么阻碍，反而大大加强了他们的实力。
　　张宇和裴和川大惊失色，连忙举起武器抵挡。
　　瞬间，他们的压力大增。
　　“吼！”二哈由于过于弱小，只能勉强的对抗六阶战宠，此刻它已经伤痕累累，但是骨子里面属于狼王的骄傲，让它苦苦支撑到现在。
　　张宇皱了皱眉头，然后说道：“二哈，回来吧。”
　　可二哈就像是没有听到张宇的声音一样，浑身上下释放出王霸之气，体内的一丝月狼神的神血似乎在燃烧，鬼系战宠看着实力比自己弱上两个品阶的战宠，不知道为啥竟然会有种恐惧的感觉。
　　只有张宇能够看得出来，二哈现在的状态很不好，只要有任何的差池，可能就会殒命在此。
　　这并不是系统的秘境，自己可以无限的复活。
　　所以张宇不忍心让二哈再继续战斗了。
　　他强制性的把二哈收回来，然后大喊一声，再次运行铜皮铁骨，一个人扛住了两个鬼系战宠的攻击。
　　裴和川的眼神也越来越沉重。
　　阴煞阳煞的攻击似乎就跟着阵法融为一体，短时间内，自己的身上已经出现了大大小小的伤口。
　　他快速说道：“留得青山在，不怕没柴烧，不如咱俩逃了，以后再说。”
　　张宇针对两个鬼将，手中的长枪上面似乎有龙神和虎神的影子，那种蕴含天地威势的招数，让鬼系战宠很是忌惮。
　　“你不是要找媚儿吗？这点程度就让你退缩了？！”
　　裴和川几乎打了鸡血一样，双目赤红。
　　“媚儿……”
　　他一往无前的朝着阴阳双煞冲了过去。
　　阴阳双煞脸上充满了震惊。
　　这家伙怎么突然变得这么厉害，连力量都提升了一个强度？
　　难道这就是他的底牌吗？
　　张宇淡淡一笑。
　　也转身迎上鬼将，施展大日龙虎戟法，像一尊无敌战神一般。
　　“该死……我们要速战速决，否则被别人发现可就糟了！”
　　阴煞说道。
　　这里是秘境的最中央的位置，能到这里的学员可都是六阶的卡牌师，只要来上一个就能打破现在的平衡，到时候他们的任务也就要失败了。
　　阳煞想了想，然后小声说道：“待会儿假装佯攻裴和川，然后立刻朝着张宇那小子杀过去，打他个措手不及，即使咱们被裴和川杀死，也要完成少主给我们的任务！”
　　“好！”
　　二人商量好之后，趁着裴和川躲过了一次攻击的空档，阴煞，阳煞两人瞬间消失，然后来到后背大开的张宇的身后。
　　“死吧！”
　　这突如其来的攻击，让张宇有些措手不及。
　　裴和川也没有反应过来，他只能大喊道：“小心！”
　　此刻已经晚了，两个人的匕首已经插入了张宇的后背。
　　张宇身上的铜皮铁骨瞬间崩溃，整个后背根本毫无防御。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　张宇痛苦的转身，然后飞速的向后退去。
　　裴和川也奔袭过来。
　　“残雪照阳！”
　　一招无双剑法也把阴煞和阳煞两人重伤！
　　“呵呵，你死定了，匕首上有我们血灵教的剧毒，不出半个小时你就会毒发身亡……”阴煞擦了擦嘴角的血迹。
　　说完之后二人就拿起刚才的连锁道具卡组，直接捏碎。
　　整个阵法急速的收缩，然后就像囚笼一样，准备困住两人。
　　“不好，他们要逃！”
　　张宇并没有慌乱，他眼神突然变得很阴暗。
　　这是自己第一次离死亡这么近，但是自己心中毫无感觉。
　　自己在异世界出生入死的早就对生死看淡了。
　　“想走……我要你们生不如死！”
　　张宇虽然此刻嘴唇发黑，毒素已经进入了心脏，但是嘴角却咧开一抹诡异的笑容。
　　他两个手臂缓缓的抬起。
　　“血魂……鬼界！”
　　在张宇双手指的地方突然出现了两个充满了血色的圆洞。
　　从洞口中散发的幽冥的气息，让两个鬼修心中也感受到无穷的恐惧。
　　“你这是……什么招式？！”
　　他们作为鬼修，也从来没有见到过这么精纯的鬼魂本源气息。
　　两个洞中慢慢浮现了牛头马面的身影。
　　随着暴露在空气中，他两个身上的威势也慢慢笼罩在这一片区域。
　　“七阶的气息，快逃！”
　　阴煞和阳煞两人分头逃窜，每个人都用了自己最快的速度，眨眼间就已经移动了数十米。
　　“牛头，马面，抓住两个人，折磨到死！”
　　张宇咬着牙说道。
　　话音刚落，两具傀儡非一般的朝着两人瞬移。
　　两人根本无法逃脱，被牛头马面抓住之后，带到张宇的面前。
　　此刻张宇已经被这莫名的毒素，搞得心力憔悴，只剩下坚强的意志力在苦苦的支撑。
　　裴和川先不去管这两具傀儡，而是举起宝剑横在阴煞的脖子前面。
　　“解药！”
　　“哈哈哈哈，都说了，我们俩是死侍，逃得了就逃，逃不了就死，你动手吧，这种毒是没有任何解药的，他……死定了。”
　　裴和川，双目通红，他举起手中的宝剑就要砍下去，却被张宇制止了。
　　“别……让他们这么死，岂不是便宜他们了？”
　　张宇气息有些微弱。
　　“老板……”裴和川此刻的脑袋心乱如麻，他浑身有些颤抖，不知道怎么做才好。
　　“牛头，马面，凌迟一千下，然后杀了。”
　　然后张宇朝着裴和川说道。
　　“不用担心，我有破除的方法……”
　　张宇从自己的脖子上掏出一个十分古朴的吊坠。
　　【是否传送流亡世界？】
　　【是。】
　　光芒一闪，张宇瞬间就从原地消失，然后来到了流亡世界之中。
　　他掏出匕首，然后在自己的脖子上一插，被剧毒侵染的毒血喷涌而出。
　　……
　　之后张宇安然无恙的又出现在流亡世界的某个地方，他又掏出吊坠传送到现实世界中。
　　由于流亡世界与现实世界的比例是三天一个小时，所以他自杀再复活也就是一眨眼的事情。

第82章 二阶对五阶
　　裴和川以为自己眼花了，他连忙揉了揉眼睛，他刚才明明看到老板突然一下子就消失在原地，然后不到一秒钟的时间又回到了原来的地方。
　　回来之后，整个人红光满面的，完全不像是中毒的迹象！
　　毒没了？！
　　裴和川连忙抓住张宇的手臂，一脸狐疑的检查了一下，差一点儿没有朝着张宇的脸咬下去，尝尝咸淡。
　　“你……”
　　“我的毒已经解了。”
　　“怎么做到的？”
　　“可能是他们的毒太弱了吧，我用了一点小方法就解掉了。”
　　一旁正在被牛头马面折磨的疯狂嚎叫的阴煞阳煞，看到张宇完好无损的出现在他们的身边，完全不能相信这个事实。
　　“不可能！！”
　　“绝对不可能！”
　　“这种毒素连九阶强者都很难化解，你怎么可能在这么短的时间内……不可能，一点是幻觉！”阴煞脸色极为苍白，扭头一刀一刀下去，他已经完全感受不到自己的痛楚。
　　此刻他的脑袋中只有嗡嗡的响声。
　　“血灵教万岁，我们是不朽的！！！！”
　　说完之后，阴煞就跟疯了一样，开始胡言乱语，似乎根本感受不到身上的疼痛一样。
　　张宇只能先把阴煞杀掉。
　　然后转过头来问阳煞。
　　“你们血灵教的总部，还有你们教主的实力，告诉我。”
　　“身为死侍，你休想从我们嘴中得到任何资料！”
　　张宇叹了一口气，然后说道：“杀了他吧。”
　　马面举起锋利的爪子，直接击中阳煞的喉咙，两个六阶的卡牌师直接毙命！
　　张宇把牛头马面收回去之后，裴和川才从震惊中缓缓地恢复了过来。
　　他双眼紧紧地盯住张宇道：“我是越来越看不透你了……”
　　张宇被他看得心中有些发毛。
　　“我不是男童，给老子爬！”
　　“靠……”
　　其实张宇这算是卡了一个bug。
　　主要是阴煞阳煞放松了警惕，以为自己拿着毒素丝毫办法都没有，这样自己才有时间传送的秘境之中，但是要是遇到瞬间致命的攻击，张宇想要卡这个bug，几乎是不可能的。
　　“回去之后，我跟我爹说一下，血灵教这种杂碎，早就应该从龙马基地清除出去了……”
　　……
　　中级区域，这里三阶四阶的妖兽横行，来这里受累的大多数都是中级组的学员。
　　但是在森林的深处却出现了一个红衣服的身影。
　　龙蕊深呼吸了一口气，然后重重的把一头四阶战宠摔在地上。
　　她看了看令牌中的数字。
　　过去了一天一夜的时间，她已经积累了三万多积分！
　　相当于击杀三头五阶魔兽，这种成绩在初级组中也算佼佼者。
　　不过龙蕊并没有放轻松，反而越来越努力。
　　她知道初级组的变态很多，特别是慧兰学院的那三个。
　　欧阳盾空，宋修文，萧逸。
　　跟龙蕊其实是同龄人，由于身份的关系在他们几个人小时候其实是最好的玩伴，关系也都非常的不错，可自从进了不同的学校之后，几个人之间就存在了竞争的关系。
　　龙蕊的天赋不如宋修文，所以她只能用努力来弥补。
　　又击杀掉一头四阶魔兽，龙蕊放下手中的刀，准备休息一下。
　　突然，森林深处出现了窸窸窣窣的声音。
　　听上去不像是魔兽……
　　她立马站起身来举起大刀。
　　身上运行着功法，努力让自己调整到巅峰状态。
　　“呦呵，老大，这里竟然有个小妞。”
　　从森林深处走出来一队人马，看上去应该是一个学院的，而且他们身上的气势应该是五阶卡牌师！
　　是高阶组的人！
　　他们怎会在中级区域？
　　不管怎么样，这些人身上散发着很危险的气息，龙蕊已经做好了战斗的准备。
　　“二阶卡牌师？竟然敢来中级区域？”
　　这伙人一共有五个。
　　为首一人，样貌平平，但是身上的气息是最为强大的。
　　他们是高级组的学员，但是由于自身的实力太过于弱小，于是就打上了中级组的实力。
　　他们打算在中级组宰几头肥羊，虽然这种方法有些不太光彩，但起码呆在高级组受虐好太多了。
　　“这小妞二阶卡牌师的实力竟然在中级区域混，难道是个天才？”
　　“管她是什么天才，一个小小二阶的丫头片子，你们怕什么，直接上去抢了令牌上的积分，咱们继续寻找下一个目标，时间已经不多了。”
　　“好嘞，老大。”
　　一个长相十分猥琐的黄毛男子率先站了出来，他看上不像是学院里面的学生，倒像是社会上的小混混。
　　“你们要干嘛？”龙蕊的手已经握紧了长刀。
　　“自然是抢你的积分了，你要是乖乖配合，本大爷饶你不死。”
　　黄毛猥琐的笑了笑，眼睛之中充满了淫邪的欲望。
　　龙蕊最讨厌的就是这种人。
　　“风火圣龙经！”
　　“风火圣龙刀法！”
　　龙蕊直接施展出武技，手上的长刀突然爆发，朝着黄毛攻去。
　　“呦呵，你这小丫头，还敢主动进攻？嘿嘿。”
　　黄毛随手一捏，空气中突然出现了一个屏障。
　　他修炼的功法虽然没有龙蕊的好，可毕竟两人之间差了三个大境界。
　　这简直就像一个不可逾越的鸿沟。
　　龙蕊的攻击知己被黄毛化解，并且黄毛轻轻松松的捏住龙蕊的长刀，想要凭借着力气把龙蕊拽到自己的身边。
　　“该死。”龙蕊瞬间反应过来，果断丢掉了长刀，然后从卡包中掏出战宠卡和魔法卡。
　　“你逃不掉的。”
　　龙蕊大惊失色，她诶呦想到知己身后也突然出现了一个人。
　　那人直接用双手禁锢住龙蕊。
　　龙蕊拼命地反抗可是毫无作用。
　　就在千钧一发之际。
　　森林之中突然出现了一张大手。
　　那大手是用树叶以及树干组合而成的，威势巨大。
　　大手抓住龙蕊身后的男子，竟然硬生生的把男子的一只手臂扯掉。
　　“谁？”男子强忍着疼痛，然后从地上爬起来。
　　一旁的三个人看到自己的伙伴受伤也都冲了上来。
　　“几个人欺负一个女孩子？还有着三阶的等级差距，你们也太没品了吧。”
　　一道淡淡的声音响起。
　　“装神弄鬼什么，赶快出来！”受伤的男子喘着气怒吼道。
　　高处的树干上，出现了三个人影。
　　龙蕊擦去自己嘴角的血迹，看到三个人影之后，突然瞪大了眼睛。
　　宋修文三人从巨树的树干上，缓缓地走出，他抛着手中的匕首，一脸玩味看着五个五阶卡牌师。
　　“让我们来陪你们玩玩。”

第83章 蓝星的过往
　　龙蕊虽然有些呆滞，但是她一瞬间就反应了过来。
　　“你们快走，这五个人都是五阶卡牌师，根本不是你们能对付的。”
　　宋修文脸色有些古怪。
　　“龙大小姐，你应该担心的是自己吧，我就不相信你连一个五阶卡牌师都打不过……”
　　“你们……”龙蕊愣了一下。
　　萧逸已经从自己的卡包中掏出了厚厚的一叠魔卡，手中拿不下，直接咬在嘴中。
　　欧阳盾空也施展出来自己家传的功法与战技。
　　“龙蕊，你对付一个，我们三个对付四个。”
　　黄毛吐了一口痰。
　　“草，一群小毛孩，真的把自己当成个人物了。”
　　“老大，让兄弟们上就行，您不用出手。”
　　为首男子却有些犹豫。
　　他很清楚面前的四个人是什么身份，自己得罪了他们，出去之后肯定没有活路，不然一不做二不休，直接全部把他们斩杀在此，这样外面的那些大佬不会怀疑是他们做的。
　　男子眼神之中闪过一丝坚决。
　　“我跟你们一起上，他们几个都不是简单的角色，敢出手相助想必有可以对付五阶卡牌师的东西，不要大意。”
　　“……”
　　就在几人交谈的瞬间，龙蕊瞬间暴动。
　　她的身体之中突然涌现出极其强大的力量，身形暴退，想捡起地上的长刀。
　　“卢焱，你去看着那个小女孩！”
　　黄毛点了点头，他也冲上前去想要阻止龙蕊捡起长刀，但龙蕊早就有预料，直接身形一晃，以极快的速度闪避开，并且高高的跳到空中。
　　手上一张装备卡光芒大放。
　　“你姑奶奶我可不仅仅只有一柄长刀哦。”
　　刚才龙蕊没有抵抗，是事发突然，而且她也没有机会可以从五个人的手中逃出去，但现在不一样了。
　　让她对付一个五阶卡牌师，她还是很有信心的。
　　“该死。”
　　卢焱脸色大变，身体连忙躲闪，但是背部依旧被长刀划出个大口子。
　　“臭娘们……”
　　几个五阶卡牌师都被激怒了，手中拿着魔卡和武器冲上前去。
　　萧逸突然动了。
　　“连锁卡组，森林之墙！”
　　萧逸从手中的一大堆卡片中快速的抽出三张卡片，三张魔卡亮起。
　　在四人的面前突然出现了一道二十米高的由大树组成的高墙。
　　直接挡住了她们的去路。
　　“让我们来陪你们玩玩。”
　　宋修文也掏出了自己的武器，那是一根长棍。
　　他最厉害的招数是紫极魔瞳，但是不代表其他的地方就没有绝活。
　　这棍法是宋修文的爷爷亲自教授他的，威力十分巨大，与龙家的风火圣龙刀法相比不相上下。
　　“慧兰学院的二年级生，什么时候这么傲气了？知不知道神铁学院胡秋雨的名号？”为首男子也掏出武器，一副认真对待的样子，浑身上下都爆发出强大的威势。
　　“你就是胡秋雨？”
　　“是我。”胡秋雨傲然而立。
　　“哦……不知道。”宋修文嘴角带着奇怪的笑容，然后摇了摇头。
　　胡秋雨怒了。
　　“看你们是大家族的子弟，还想好好地劝解一下你们，是你不上道，别怪我喽。”
　　胡秋雨以及其余人都召唤出来了七八只战宠，搞得这个狭小的森林围得水泄不通。
　　宋修文三人虽然看上去不紧张，但心中其实捏了一把汗。
　　他们单打独斗的话，或许还有可能战胜，但现在的情况是四打三。
　　局势有些不妙。
　　“你们和我的战宠先拖住三个人，我直接用紫极魔瞳搞定那个胡秋雨。”
　　胡秋雨应该是这些人中实力最强的，把他打败，他们三人的胜率会更大一些。
　　萧逸和欧阳盾空点点头，两人已经各自召唤出战宠，准备好了战斗。
　　宋修文也召唤出了战宠加入他们的战斗。
　　然后他猛地张开眼睛和胡秋雨对视。
　　由于胡秋雨的念力等级比宋修文高出三个等级，所以宋修文只好从储物卡中掏出一枚丹药吞了下去。
　　这丹药就是为紫极魔瞳准备的，可以大幅度的提升念力，但是时间只有三分钟。
　　“紫极魔瞳！”
　　胡秋雨的眼神一阵眩晕，就好像自己的灵魂陷入了一片沼泽之中。
　　等他清醒过来之后，发现自己竟然身处一个陌生的环境。
　　“这里是……哪？”
　　……
　　比赛在激烈的进行着。
　　外面广场上，所有人在焦急地等待着最终的结果。
　　期间有好多人因为遇到了危险或者是遇到了敌人，直接捏碎了令牌，从秘境中传送回来，脸色一片煞白。
　　比赛才过去一天的时间就传送出来，那他们的分数肯定不会高。
　　台上的四位九阶强者还在精神抖擞的聊着天，似乎完全不会累的样子。
　　这四位虽然平时有着竞争的关系，但是他们都代表了龙马基地的利益，抛开学院的竞争不谈，私下里其实是要好的朋友。
　　“你们说今年的全球对战赛，龙马基地的机会有多高？”
　　“中级组难说了，但高级组有裴和川，初级组有这么多妖孽的小家伙，很有可能会提高两三个名次，到时候对于咱们龙马基地来说是巨好的事情。”
　　“是啊，起码太空引渡的名额会多上几个，这些孩子在蓝星上其实没有什么太大的作为，这片宇宙才是他们最终的舞台。”
　　“只是……之前我们朝太空送去的孩子，没有一个人肯回来……”
　　“蓝星……是被遗弃的星球。”
　　姜雅笑了笑。
　　“你们也别太悲观了，他们不愿意回来，那是他们自己的想法，可是为了蓝星的生存，我们必须要送人到太空中去……”
　　其实，蓝星是人类的母亲，但是由于人类过度的开采，以及人类太空殖民的扩张，蓝星变得凋敝不堪，甚至最衰落的时候，整个蓝星上的最强者只有六阶的水平。
　　银河联盟似乎也遗忘了这个曾经孕育他们的星球。
　　由于一次星云的剧变，把蓝星所在的太阳系冲击的脱离了原本的轨道，飘向了很远的远方。
　　导致蓝星有了一段完全脱离联盟文明的黑暗历史。
　　史称黑暗纪元。
　　后来，银河联盟的一艘飞船无意间闯入了这里，原本以为发现了一颗新的宜居星球，但事后才发现，这里就是他们原本的母星！

第84章 血灵教的奸细
　　不过这些人并没有放在心上，不是银河联盟不想拯救蓝星，而是由于星云剧变，蓝星飘离的距离过于遥远，期间还要经过几次的空间穿梭，价格十分的昂贵。
　　但是为了不让蓝星与宇宙脱轨，他们单独出了一条引渡政策。
　　那就是每一年的时间就会派一艘飞船来到蓝星上，这些其实是宇宙中各大学院的招生飞船，招生飞船中的席位有限，所以需要分配。
　　这个全球精英学员对抗赛就是因为这个引渡条例才衍生出来的比赛。
　　每次比赛会给十二基地排个顺序，然后每个基地再分配名额。
　　上一年龙马基地在十二基地中排名第七，只有三个名额。
　　而排名第一的白鹰基地，足足有十个人的名额。
　　不过今年的情况看来会发生变化。
　　因为这一次的天才实在是太多了。
　　……
　　就在四位院长谈论的热火朝天的时候，突然朝着看台走过来一个人。
　　这个人是这个小型据点的长官。
　　他脸色极为难看，走到四位大人的面前，小声地说道：“禀报四位院长，此次试炼很有可能潜入了血灵教的奸细……”
　　“什么？”神铁学院的院长屠白瞪大了眼睛。
　　“怎么回事？详细的说说。”
　　那据点的长官连忙擦了擦身上的汗珠，他的实力也就只有七阶，在四位院长面前就跟蝼蚁一样，他连忙说道。
　　“我们在据点中抓了一个血灵教的奸细，严刑拷打之下从他嘴中套出了这次血灵教的秘密行动，似乎跟这次的试炼有关……”
　　姜雅倒是对这种邪教之类的了解的并不多。
　　“这个血灵教是什么？危险吗？”
　　屠白解释道。
　　“这只是众多邪教中的一个，成不了什么大气候，不过最近倒是活跃的异常频繁，好像是在准备什么事情……”
　　“那要不要暂停试炼？”姜雅皱了皱眉头。
　　“这次试炼进去的人员都是经过审查的，就算是有人成功的混入，那实力也不会超过六阶，孩子们还可以捏碎令牌传送回来……但是不能不防。”
　　千城学院的院长牛贤说道：“把四院的供奉派进去吧，相信只要一天的时间就能把这些杂碎全部抓出来。”
　　每个学院除了导师以外，还分别有个供奉堂。
　　这些供奉的作用就像是高级保安一样，每个人的实力都是七阶以上。
　　四个学院分别派了一位七阶的供奉进入了秘境追查血灵教的人，狩猎比赛还在进行。
　　大家伙看着初级组上第一名的张宇，人都有些麻了。
　　他现在的积分已经突破了一百万！
　　甚至比高级组的第十名都要高！
　　这到底是什么怪物？！
　　如果不出意外的话，这个张宇应该有可以猎杀六阶魔兽的实力，要不然积分不会上涨的那么快！
　　“你们看那个叫李明的人积分也已经有了18w，已经超过了宋修文来到了第二……第三第四第五第六，积分好像很久都没有再动过。”
　　“可能在休息吧。”
　　“那难不成四个人这么恰好都在休息？”
　　“或许……他们抱团了？”
　　“也不是没有这个可能……但是张宇和这个李明的实力太强大了，后面的人再不加把力气，可能就无缘第一第二了。”
　　“今年到底发生了什么，连年轻一代第一人宋修文都只能屈居第三？”
　　……
　　李明眼神闪烁，他已经接到了消息，四大学院分别派了一个供奉进入了秘境之中，正在绞杀血灵教的教众。
　　本来这次李明为了夺得第一，潜伏了六个六阶强者。
　　都是为了刷积分，然后在最后时刻将积分交给自己，让自己瞬间拿到第一名。
　　但现在已经有一个人被供奉发现，斩杀在秘境之中。
　　阴煞和阳煞去杀那个小子，到现在也没有任何消息。
　　似乎这一切都在朝着最不利的方向进行。
　　李明的眼神漆黑如墨，多年的经验告诉自己，如果再这样下去，不仅自己拿不到第一，那血灵教的身份迟早也会暴露。
　　“剩下的人别再刷积分了，蛰伏起来，听候发落。”
　　“是，少主……”
　　……
　　夜晚，秘境的上空没有月亮和星星，他们只能依靠照明卡来照明。
　　战斗了一整天，现在十分的乏累。
　　裴和川干脆搞了一只五阶魔兽宝香猪杀了，然后取出几块肉在山上烤了。
　　二人吃的非常满足。
　　这宝香猪的特点就是无比的珍贵因为它的肉质之中蕴含着迷人的香味，是最顶级的食材，由于它的数量稀少，逃跑速度极快，所以很少有人能够尝到这么极品的猪肉。
　　张宇吃下最后一块流油的肥猪肉，擦了擦嘴。
　　裴和川果然是公子哥。
　　吃喝玩乐，样样在行。
　　虽然性子已经转变了不少，但是之前积累的经验并没有减少。
　　“你手上大概有一百二十万的积分，应该在初级组遥遥领先，接下来有什么打算？”裴和川问道。
　　“一会儿去中级组和初级组看看，有些事情我要去解决一下。”
　　“那好，老板你注意安全，我就在这儿继续杀六阶魔兽了。”
　　张宇点点头。
　　两人就此分别。
　　张宇坐在灰羽的背上朝着秘境的外围飞去。
　　那人叫什么来着？
　　楚风是吧。
　　张宇冷冷的一笑。
　　善有善报，恶有恶报，不是不报，是时候未到……
　　漆黑的夜空划过一道流星，张宇有些诧异，他看向那闪过的光芒，似乎朝着自己的方向飞速的前进。
　　“灰羽，那是？！”
　　灰羽眯起了眼睛，凭借着极强的视力，它很快便看清楚了那一道亮光的模样。
　　“你说……那是人？！”
　　张宇一愣神。
　　“站住！”
　　那人飞速的靠近自己，并且大声吼道。
　　张宇眯起了眼睛，他并没有逃，反而是停滞在空中盯着对方。
　　等俺人靠肩，张宇才发现，这人能在天空中飞行脚底下竟然踩了一个类似于飞行器的东西，看上去非常的灵巧。
　　自己看到的那一道闪光应该就是飞行器喷出的火光。
　　“你是谁？”
　　张宇问道。
　　“小小二阶卡牌师，竟然能驾驭四阶上品战宠，你是谁？难道是血灵教的奸细？”

第85章 山鬼
　　张宇愣住了。
　　血灵教？
　　这个人竟然知道血灵教？
　　他再看了一下面前这人的打扮，发现并不像学院里面的学生，气息也非常的强大，甚至比裴和川还要强？！
　　“那你又是谁？”张宇眼神凌厉，身体高度紧张。
　　他不确定灰羽能不能打得过七阶的卡牌师，所以此刻已经准备好了要逃跑。
　　“呵呵，我乃千城学院供奉山鬼，你不说话，我就当你默认喽。”
　　山鬼甚至连武器都不用拿，直接反手一股强大的冲击波在手心凝聚。
　　张宇脸色大变，他没有想到这人会直接出手。
　　幸好这人以为飞羽仅仅是个四阶战宠，并没有使出全部的实力，灰羽微微的操作一下，很轻松的就躲闪了过去。
　　山鬼愣了一下，眼神之中竟然对张宇的飞行战宠充满了兴趣。
　　“哦？能界限越阶吗？血灵教的奸细，你逃不掉了，不如把你的战宠交给我，让我帮你保管，这样你死之后，也能留下个念想。你说是不？”
　　“狗东西，老子何时说自己是血灵教的人了？”张宇生气的大骂道。
　　这人似乎看上了灰羽的不凡，想要强抢战宠。
　　“管你是不是奸细，不如这样，你把这个飞行战宠交给我，然后我放你一条生路如何？”山鬼最终还是露出了自己的真面目。
　　老实说他是真的心动这顶级的战宠。
　　二阶卡牌师就可以操纵这么强大的战宠，要是把这战宠给自己的儿子用的话，那么自己儿子不就一瞬间变成了天才？
　　山鬼越想越兴奋，他悄悄的从卡包中掏出一张魔卡。
　　“天空囚笼！”
　　魔卡光芒绽放，天空之中突然出现了一个气膜一样的囚笼。
　　张宇大怒，他指挥灰羽想冲出去，可是一碰到这气膜，灰羽的身体就像是撞到了一块棉花上，虽然不痛，但是完全冲不出去。
　　“老匹夫！你就不怕让外面的院长和导师们知道？”
　　“呵呵，这秘境之中就我们进来的四个供奉实力最强，而且那三个家伙负责的区域是其他三个方向，也就是说……你一点儿机会都没有。”山鬼为了让自己心安，又仔细看了一下张宇的容貌，他在心中比对了一下，根本不是他认识的大人物的子弟，也不是那些出名的天才。
　　这样他就可以放心的动手了。
　　“该死！”张宇提起银枪，施展出来大日龙虎戟法，一股毁灭性的力量朝着那气膜攻杀过去。
　　一道道波纹在薄膜上荡漾开来。
　　但是根本毫无作用。
　　“别白费力气了，这可是七阶魔卡，你就算有六阶的实力，也根本出不去……再给你最后一次机会，把你的飞行战宠交出来！”
　　灰羽怒了。
　　“狂风之力！”
　　突然间一股毁天灭地的风元素所凝聚的龙卷风凭空出现，其中蕴含的破坏的威势，让山鬼瞪大了眼睛。
　　“这是什么力量？”
　　他咬了咬牙然后从卡包中掏出两张魔卡。
　　“连锁卡组，龙卷风暴！”
　　山鬼面对如此狂暴的攻击，并没有慌张，他也使出了风元素的魔法卡，想用风元素打败风元素。
　　可是他的如意算盘落空了。
　　灰羽的风元素力量是天地间最纯粹的，根本不是这质量一般的魔法卡就能抵御的。
　　瞬间七阶魔法竟然抵不过灰羽的攻击。
　　山鬼被狂风之力攻击到，身上的衣衫在一片片风刃的攻击下，变得破碎。
　　“哼，不动金身！”
　　淡淡的金色出现在山鬼的身上，那金属的质感看上去坚硬无比，这应该是某种身体战技。
　　那风刃根本击不穿这王八壳，最后消散在天空之中。
　　“是我小瞧你了。”山鬼从飞行器中缓缓地站起身来。
　　“四阶上品的战宠，竟然可以发挥出七阶的实力……这种极品的战宠，你是从哪里获得的，快给我！”山鬼怒吼一声，然后飞速的移动，一瞬间就出现在张宇的身后。
　　他手上已经凝聚出冲击波，似乎下一秒张宇就要直接嗝屁。
　　“凤凰羽翼之盾。”
　　一道七彩色的光芒出现在张宇的身上，看上去就像是一件非常华丽的羽衣，这是风系的高阶技能，不过灰羽早就已经领悟。
　　在羽衣的作用下，张宇堪堪的承受住攻击。
　　灰羽飞速的暴退，与山鬼拉开距离。
　　“可以。”山鬼并不是很意外。
　　看来我要认真了。”
　　“呸，老匹夫，就凭你也想打得过我家灰羽？做梦去吧。”见识到灰羽实力的张宇不是很害怕面前这人，大不了自己就直接传送到秘境之中。
　　这人只有七阶的实力，就算传送引导需要几秒钟，这家伙应该也打不断自己。
　　山鬼冷笑声。
　　“小鬼，告诉你，战宠虽然能界限越阶，但却永远不能与真正的七阶战宠媲美，你的飞鸟战宠的速和神很厉害，但是你能保证他的防御也能界限越阶吗？”
　　山鬼的手心又出现了一张卡片。
　　光芒闪过，两个匕首出现在山鬼的手心，这种匕首的尾端还连着一道细细的银丝，银丝的另一端连到袖口处。
　　这应该是飞刀的一种。
　　“糟了。”张宇确实知道这一点，所以此刻的他内心有些慌乱。
　　“吃我一刀。”
　　山鬼袖口处的两柄飞刀以极快的速度朝着飞羽的腹部重来，灰羽想要闪过，可是这飞刀就像是有灵魂一样，竟然拐了一个弯儿，直接毫无阻拦的插入灰羽的腹部。
　　那飞刀直接摧毁了灰羽的防御。
　　它身上虽然有凤凰羽衣的护盾，可还是抵挡不住。
　　灰羽痛苦的鸣叫一声，胸口开始流血，并且越来越严重！
　　“灰羽！”
　　张宇焦急的大喊道，然后捏紧了拳头，面色有些阴沉。
　　该死，现在是在天空之中，自己根本发挥不了实力，只能一靠灰羽，可是灰羽现在已经受了这么严重的伤，想要持续战斗的话，很有可能会就此陨落。
　　“你不是想要灰羽吗？那你还伤它！”
　　“呵呵，我只是暂时的削弱一下它的战斗能力，你放心，下一次飞刀就朝着你的头颅飞过去了……”
　　看着山鬼嚣张的表情，张宇的一只手捏住胸口的吊坠。
　　【是否传送流亡世界？】
　　【是。】
　　山鬼突然感觉有些不妙，这小子表情突然镇定下来，而且似乎有些奇妙的波动在缓缓的展开。
　　他的战斗经验很是丰富，所以立刻就反应过来绝对不能让他施展完成，这很有可能是逃跑的招数或者杀招！
　　“小子休想！”

第86章 道蕴的毁灭性打击
　　山鬼用念力指挥插入灰羽身体里面的飞刀快速的拔出，然后朝着张宇的脑袋插了过去。
　　张宇大惊失色。
　　没想到山鬼竟然这么快就能发现端倪并且打断了自己。
　　他立马停止了传送的程序，然后脑袋一歪。
　　这两个飞刀恰好擦着张宇的两边脸颊飞了出去。
　　在自己的左右脸上都留下了一道血痕。
　　脸颊上的毛细血管被割开，一大滴一大滴的血液顺着脸颊滑落。
　　“小鬼，最好别耍什么花招，也别想着捏碎令牌传送回去，因为我能在你拿出令牌的瞬间，就能将你击杀。”
　　山鬼一边说道，一边操纵着飞刀在张宇的浑身上下开始飞快的旋转。
　　“啊！”
　　张宇痛苦的大叫。
　　身上的衣衫轰然破碎，露出白嫩的肌肤，皮肤上面仔细看的话出现了一道一道的裂纹。
　　山鬼饶有趣味的捏了捏手指。
　　“爆。”
　　张宇身上的细小伤口，就像是定好了时间一样，突然一下炸开，把张宇整个人搞得像血人一般。
　　钻心的疼痛让张宇意识逐渐的昏迷。
　　“难道……自己真的要死在这里吗？”
　　“系统……”
　　“系统……”
　　毫无反应。
　　“灰羽……”
　　张宇意识消失之前，轻声的叫了一下灰羽。
　　灰羽的头颅突然抬了起来。
　　它浑身都在颤抖，身上的羽毛全部支楞了起来，尾巴上凤尾也在绽放！
　　这是凤凰的怒火！
　　它彻彻底底的怒了！
　　“小鸟，你看你主人的狼狈样子，不如以后就跟了我，我把你给我的儿子，他现在可是有着三阶的实力，可比你背上的那个人要强上不少哦……”山鬼笑眯眯的收起了飞刀。
　　此刻张宇已经完全失去了抵抗能力，已经不足为惧。
　　接下来就是从他身上搞到这飞行战宠的魔卡，然后抹除灰羽与张宇之间的联系，这样灰羽的战宠卡就是无主之物了。
　　但是令他没有想到的是，灰羽竟然释放出来一道禁锢，把张宇的身体牢牢地捆绑在自己的背上。
　　然后迅速的与山鬼拉开距离。
　　“咦？这怎么可能？”山鬼非常的奇怪。
　　明明张宇此刻已经失去了意识，按照道理来说，这只鸟此刻不应该有自己的意识。
　　可它竟然会保护主人？
　　难道是两者之间的感情过于深厚？
　　“小鸟，你还不屈服？难道要我把你打服吗？”山鬼快速的接近。
　　他的速度已经远远的超出了飞行器的速度，是山鬼拖着飞行器在移动，而飞行器的作用仅仅是保持腾空不让他掉下去。
　　灰羽眼神一冷。
　　“凤凰真身！”
　　“炼狱风暴！”
　　“风神怒吼！”
　　“苍蓝誓约之力！”
　　一连串三四个高品阶的技能直接释放出来，一瞬间狂风大作，灰羽的身上绽放出地点点蓝色的光芒，原本它更像是一只大鸟。
　　但是此刻身体却发生了莫名的变化。
　　脖子变得修长，尾羽变得膨大，整个鸟身就像是脱胎换骨了一般。
　　这就是凤凰真身。
　　“什么？”
　　山鬼突然有些颤抖。
　　“这不可能！”
　　他看到施展出凤凰真身的灰羽，内心之中竟然出现了些许恐惧，这股强大的气势已经超出了七阶的范畴，他竟然可以感受到一种奇怪的力量。
　　这种力量他只在九阶强者的身上才能隐隐的感受到。
　　施展了凤凰真身的灰羽，此刻已然成为了另外一个物种！
　　它缓缓的抬起翅膀。
　　然后一颗巨大的风暴团，充斥着整个薄膜！
　　山鬼想逃，但是这有这薄膜的阻挡，自己也逃不出去。
　　原本以为吃定了这小子，但是到头来却把自己给坑了！
　　“草。”既然逃不出去，他打算硬扛下灰羽的这波攻击。
　　这飞行战宠有点邪门，就算自己带不走活的，也要把这一人一鸟斩杀在此，否则等此子成长起来，将会是他的梦魇！
　　山鬼已经把全部的防御加满，手中的增益卡不停地用，叠了一层又一层的护盾。
　　但是，等到这可蕴含着风元素的球形能浪靠近自己的时候。
　　他的脸色剧变。
　　一层一层的护盾就像是完全失效一样。
　　这不是普通的伤害。
　　“道蕴……”
　　“这是……道蕴的力量！”
　　“不可能……”山鬼说出这三个字之后，一瞬间身体就被球形风暴完全摧毁！
　　连渣都没有剩下。
　　那层天空之中的禁制轰然破碎。
　　灰羽的力量也到了极限，但是他不能倒下。
　　他需要找到一个安全的地方，等待着张宇的苏醒。
　　于是灰羽咬咬牙继续在天空之中飞行着，半个小时之后，灰羽来到了一片山崖上，用风元素在山崖上开凿了一个洞穴。
　　把张宇放在洞穴之中，然后整个身体轰然倒地。
　　他已经精疲力竭。
　　身体化作点点星光回到了战宠空间之中。
　　……
　　另一边，宋修文四人与那高阶组的五人的战斗还在继续。
　　这件事情听起来似乎很不可思议。
　　在以往的历史中，似乎还没有初级组的参赛者敢和高级组的参赛者打。
　　以前是有初级组和中级组的冲突，但是两个组的差距并不大，有些天才是可以界限越阶四阶战力的。
　　可你让四个二阶卡片师打五个五阶卡牌师，这未免有些天方夜谭了。
　　但是事实就是。
　　四人竟然坚持了下来！
　　龙蕊对战那个黄毛，虽然看上去处于下风，但是龙蕊的身体十分的灵活，再加上层出不穷的道具卡，弄得黄毛苦不堪言。
　　宋修文牵制住了胡秋雨，在三分钟的时间里面虽然没有彻底从精神上击溃胡秋雨，但是也极大的创伤了他。
　　然后宋修文拿出武器加入战宠给欧阳盾空和萧逸两人分担了不少的压力。
　　在被萧逸的魔法卡折磨的不行的几人，咬了咬牙说道：“老大，这几个鬼小子虽然修为不高，可是怪招层出不穷，怎么办？再这样拖下去，肯能胜负也难说。”
　　“该死，有钱真好，咱们虽然修为高，可是战宠的实力以及道具卡的数量跟他们简直有云泥之别。”
　　胡秋雨面色阴沉。
　　“你以为咱们还有退路吗？”
　　“从一开始想打劫那个小姑娘的时候，咱们就已经没有退路了。”
　　“大哥……”

第87章 林中少年
　　“大哥，那该怎么办？”一旁的小弟捂住气血翻涌的胸口。
　　胡秋雨咬咬牙。
　　“还用我教？那肯定是用出全部的底牌啊！”胡秋雨面色阴沉，他准备用出自己这几年时间积累的所有的底牌，要不然的话，今日的胜负还真的难以预料。
　　其余小弟也跟上，他们这次的攻击明显比之前更加猛烈。
　　宋修文和欧阳盾空等人连连败退。
　　“该死，这些人是要反扑了吗？”宋修文此刻脸上浮现出一丝的慌乱。
　　之前冲动出面救龙蕊的时候，自己根本没有意识到。
　　五阶卡牌师的实力，已经远远的超出了二阶所能对付的范围。
　　“不过没关系，咱们身上都有逃命的宝贝，大不了就捏碎令牌直接出去，现在最重要的是，龙蕊那边能不能把那边的黄毛给干掉。”
　　萧逸穿了一口气说道。
　　他的消耗非常的大，短短不到二十分钟的时间，他体内的念力快要消耗殆尽，豆大的汗珠已经从脸颊上滚落，估计已经支撑不了多长的时间。
　　“行，咱们再拖五分钟，要是龙蕊还解决不了，咱们就直接带着龙蕊跑。”
　　三人对视一眼打定主意。
　　迎接着面前四人的疯狂攻击，三人沉着应对。
　　胡秋雨心中越来越着急，他咬了咬牙。
　　这些小崽子真的有这么厉害？
　　老子就不信邪了。
　　“五阶魔法卡，千刃幻境！”
　　突然，从天而降一块镜子，这镜子十分的巨大，上面可以映照出宋修文英俊的脸颊。
　　“这是？”
　　正当他们疑惑地时候，那镜子竟然轰然破碎。
　　周围的环境突然变得白茫茫的一片，空气中漂浮着细小的镜子的碎渣，这些碎渣反射着大阳光，竟然形成了一片七彩斑斓的雾海。
　　“哦？由镜子的碎片制造的幻境吗……”宋修文冷笑一声。
　　这人可讷讷个不知道他的能力。
　　他宋修文生下来，精神力就无比的强大，任何一切的幻象在他的眼中基本都能一眼看穿。
　　“紫极魔瞳！”
　　宋修文的眼睛变成了妖冶的紫色，似乎可以看穿一切。
　　旁边的欧阳盾空和萧逸身上瞬间就被这浮在空气中的碎片划伤了身体，皮肤之上出现了一条一条的划痕。
　　“老大！”
　　欧阳盾空那变态的防御力都有些受不了，萧逸早就已经疼痛难忍。
　　宋修文也被这隐藏在雾海中的利刃所伤，但是他的紫极魔瞳已经锁定了目标。
　　就是那里！
　　他掏出一张二阶魔法卡。
　　“水龙弹！”
　　一颗巨大的水球从魔卡中喷涌而出，朝着那雾海的深处射去。
　　“轰！”
　　“帕卡！”
　　整个环境轰然破碎，宋修文也锁定了胡秋雨所在的位置。
　　就在他准备反攻的时候，却突然发现另外三个人不见了。
　　他心中大惊。
　　“大家小心！”
　　话刚脱口而出，三人直接分别从背后出来，举起长刀抵在三人的脖子处，由于过于用力，已经伤到了脖子处的皮肤，留下了一道血痕。
　　胡秋雨冷笑的拍打了一下身上的灰尘。
　　“紫极魔瞳，非常稀有的体质，但……就算你能够破解幻境，又能怎么样？还不是被我算计了？”
　　原来，刚才胡秋雨在施展幻象的同时，已经让自己的手下在宋修文破除幻境的地方等待着。
　　这样就能在他们从环境里出来的一瞬间就能把他们禁锢住。
　　“砰！”
　　那道由树干组成的森林之墙也被轰出了一个大洞。
　　硝烟滚滚。
　　小时之后，露出的任性确实一脸血迹的黄毛。
　　他一脸邪笑，然后把龙蕊昏迷的身体扔到了宋修文不远处的地上。
　　“龙蕊！”宋修文瞪大了眼睛，然后面色极其阴沉，仿佛已经降至了冰点。
　　“你知道你们在干吗？龙蕊可是军事指挥官的女儿，你们就不怕死么？”
　　“怕？你们死了，就一切事情都不会发生。”胡秋雨面色狠厉，刚想下令让手下把他们几个全部杀死，但是此刻森林之中突然射出一柄飞刀。
　　那飞刀以极快的速度插到胡秋雨的腹部，然后在巨大的冲击力的作用下，竟然硬生生的把胡秋雨的身子冲击到后面的树干上。
　　“铮！”
　　胡秋雨的身子和飞刀一起与树干融为一体。
　　“噗！”
　　胡秋雨吐出一口鲜血，然后捂着伤口，说不出话。
　　那几个小弟瞬间就慌了。
　　“是谁？别鬼鬼祟祟的，出来！”
　　宋修文也愣住了。
　　他们都已经做好了要动用保命装备的准备，但没想到这周围竟然有人。
　　而且看上去似乎是站在他们这一边的。
　　“妈的，敢偷袭我们老大，赶快给老子滚出来，否则让你知道我刀法的威力！”黄毛舔了舔脸上的鲜血，露出一副嚣张至极的表情。
　　突然一个人畜无害的少年从树林里面钻了出来。
　　然后他笑了笑不急不慌的走进。
　　黄毛他们看着这个少年并没有敢轻举妄动，他们想看看这个人到底想要干什么。
　　少年走到胡秋雨的面前然后把他胸前的匕首拔了出来。
　　胡秋雨因此又吐了一口鲜血，整个人精神有些萎靡。
　　“呦，都在啊……看着我干嘛？我长得很帅吗？”少年把匕首用布擦了擦，然后收了起来。
　　黄毛咽了一口口水。
　　“你是谁？！为什么要伤害我们老大？！”
　　“啥？”少年一脸的疑惑，然后有些头疼的说道、
　　“我要是说……是这个匕首有些郁闷，所以它打算散散步你们信吗……”
　　少年的眼神清澈，很难让他们不相信他的话。
　　可是……
　　这也太尼玛扯淡了。
　　谁家的匕首好端端的会自己飞出来？
　　胡秋雨瞪大了眼睛，他终于看清楚了这少年的面孔。
　　“云伞附……”
　　他知道面前这个少年的名字，可以说在整个神铁学院无人不知无人不晓。
　　这个少年十一岁开始修炼，短短七年的时间就升到了六年级。
　　有着极其高的天赋，本应该可以一飞冲天坐稳龙马天才的称号，但是天妒英才。
　　一场变故夺走了云伞附的天赋。
　　他虽然空有六阶的修为，但是要比同等阶的人弱上不少。
　　连这次的高级组的百人大名单也都是勉强的进入，甚至连几个五阶选手都打不过，可是竟然能一刀把自己重伤……
　　“你……你在隐瞒实力？”胡秋雨咬咬牙说道。

第88章 冤家路窄
　　云伞附咬了咬牙，然后一脸蛋疼的说道：“你可不要血口喷人啊，小爷堂堂一个六阶卡牌师打你一个五阶的还不是轻轻松松？”
　　胡秋雨此刻已经站了起来，他从储物卡中掏出一枚丹药吞入口中，慢慢地炼化。
　　“愣着干嘛？上啊！这小子是百人大名单的吊车尾，你们几个还打不过吗？！”胡秋雨朝着呆愣在原地的三人吼道。
　　“啊？”
　　“干他！”
　　黄毛挥舞着从龙蕊手中抢过来的刀，就直接朝着云伞附砍过去。
　　云伞附的脸上十分的慌乱，似乎是心里没底的样子，他一只手看似随意的一甩。
　　修长的手指触碰到黄毛的腹部。
　　黄毛瞬间变了蓝色，整个身体就像是失控的摩托车一样直接倒飞出去。
　　弄得在场的人都瞪大了眼睛。
　　胡秋雨身体抖了一下，指着云伞附的鼻子说道：“你还说没有隐藏实力……”
　　“真的没有，你听我解释……刚才是这位兄弟速度太快，然后恰好撞到我的手上，然后就产生了一股强大的推力……”云伞附一板一眼的解释道。
　　胡秋雨吐血，面色更加阴沉。
　　宋修文看向云伞附一副平和少年的模样，问向旁边的萧逸。
　　“你知道这家伙吗？”
　　萧逸看了看云伞附，然后重重的点了头。
　　“还记得三年前，龙马基地之中流传着一个传说吗？”
　　“难道是那个少年……”
　　“对，就是那个父亲在执行任务的时候深陷狼群，然后云伞附不顾一切的冲到狼群之中，硬生生把自己父亲残缺的尸体给拖了回来……”
　　“是他啊！”宋修文恍然大悟。
　　随即有些苦笑。
　　人家才18岁都已经到了六阶的修为，他们十六岁才二阶，这种差距可不是时间所能弥补的。
　　人外有人天外有天，等这次比赛结束之后，宋修文等人已经下定决心要提升自己的实力。
　　否则做起什么事情来束手束脚。
　　“咱们去看看龙蕊，目前有这家伙在，应该可以应付那一伙人……”
　　萧逸点点头，三人来到龙蕊的旁边，把她的身子扶正，然后看了一下呼吸，发现并没有什么大碍，应该是遭受了某种冲击导致昏迷了过去。
　　宋修文从储物卡中拿出四枚丹药，给龙蕊的口中塞了一颗，然后他们兄弟三个人又分别吃了一颗。
　　这丹药的疗伤效果极好，当然价格也十分的昂贵。
　　但现在已经顾不了那么多了。
　　万一云伞附帮他们出手有其他的目的呢？
　　……
　　“老大，咱们要不要先走？”几人搀扶起来胡秋雨，然后一脸紧张的说道。
　　他们已经可以确定，这个云伞附的确隐藏了实力，他们加在一起可能都打不过。
　　“今日之事，我胡秋雨记住了。”
　　“哈？难不成你们还想走？”云伞附笑眯眯的问道。
　　胡秋雨等人心中一咯噔。
　　“我们难道不能走么？就算你有六阶的实力，想留住我们五个人也未免有些困难，倒不如放了我们一马，万事留一线，以后好相见。”
　　“谁还愿意见你们啊……”云伞附一边嘟囔，一边掏出一张魔卡。
　　魔卡光芒大放，上面六道魔纹，看上去妖冶无比。
　　“武器卡，千机破灭伞……”
　　一柄大伞突然出现在天空之中。
　　“枭首……”云伞附淡淡的说出这两个字。
　　大伞的形态突然转换，一瞬间就变幻成了另外一个形态。
　　“不好！快逃！”
　　五个人面色惊恐，他们想转身逃走，但是已经来不及了。
　　在千机破灭伞的攻击下，五个人分别被斩掉了头颅，成为了五具无头的尸体。
　　看着这个笑眯眯的少年，眨眼间就直接了结了五个人的性命，宋修文等人都忍不住的抽了抽嘴巴。
　　“多谢兄弟救命之恩。”宋修文抱拳道。
　　云伞附笑眯眯地说道：“没事儿，龙蕊没事儿吧。”
　　宋修文看了一眼昏迷的龙蕊，心中有些古怪。
　　难道这个少年认识龙蕊，所以才会出来救他们？
　　“没什么大碍，只是昏了过去。”
　　云伞附点了点头，说道：“那就行，你们找个人少的地方疗伤吧，以后再见。”
　　说完之后，云伞附便哼着小曲儿，慢慢地消失在森林的深处。
　　“再见……”
　　宋修文苦笑了一下，然后让身强力壮的欧阳盾空扛着龙蕊，四人也朝着另外一个方向，消失不见。
　　……
　　时间很快过去。
　　张宇在湿冷的岩壁中醒来，他首先看了一眼卡包中的灰羽的战宠卡，发现还在。
　　便松了一口气。
　　自己昏迷过去之后发生的事情完全不记得，但现在看来自己似乎没有什么问题。
　　灰羽也在。
　　他打量了一下这个临时开凿的岩壁，就知道，一定是有高人相助，要不然的话，自己肯定要死在那里。
　　他又打开光脑看了一下时间。
　　距离比赛还有四个小时！
　　我靠！
　　自己这是昏迷了一天多的时间。
　　肚子早就已经咕咕叫。
　　把那日没有吃完的五香猪肉拿出来又烤了一下，吃饱喝足之后，张宇打算出去看一下，并且再猎杀一点魔兽，稳住自己的积分。
　　……
　　楚风的脸上洋溢着开心的笑容。
　　他的运气可以说是非常好，不仅狩猎一帆风顺，还在中级区域遇到了几个中级组的废物，而他自己战力足以碾压这群人，所以还掠夺了不少积分，此刻他的总积分已经来到了15w！
　　他就不相信这么高的分数，拿不到此次狩猎的第一名？
　　期间他还联系了一下玩的比较的好的比如慕凡等人，也联系了龙蕊，可是龙蕊根本没有回他。
　　楚风一想起来这件事情就面色阴沉。
　　“老大，还有几个小时就狩猎结束了……”
　　“我知道……”
　　“终于可以回去洗个澡了，在野外三天，感觉像是行尸走肉一般……”楚风周围的一个妹子，有些心疼的看了看被晒黑的皮肤。
　　楚风皱了皱眉头。
　　“这点儿苦都受不了，以后你去了沦陷区，难道要躲在据点里面享清福吗？”
　　“风哥……”
　　“行了，前面似乎是山崖，已经没有路了，咱们原地返回。”
　　楚风刚想回头的时候，突然一阵狂暴的风元素突然出现，只见从山崖下惊艳缓缓的飘上来一个人。

第89章 杀楚风
　　就在众人回头之际，突然感觉到周围出现了一股狂暴的风元素，楚风连忙说道：“可能山崖之下有妖兽的存在，大家小心。”
　　但是当张宇从山崖下缓缓腾空。
　　楚风和张宇四目相对。
　　“是他？”
　　“是你？”张宇嘴角勾起一抹笑容。
　　还真是冤家路窄啊。
　　本来自己耽误了这么长的时间已经对找楚风没有抱任何希望，但没有想到竟然一出来就看到这家伙，看来老天爷也想让自己报仇。
　　楚风突然愣在了原地，但是他也很快的反应过来。
　　这小子看上去还是二阶修为，似乎在这段时间里面并没有成长。
　　而自己已经可以猎杀三阶魔兽！
　　他又怎么是自己的对手。
　　还没等张宇发难，楚风上前一步说道：“小子，终于让我逮到你了，你到底把龙蕊怎么了？为什么最近不理我？”
　　张宇淡淡的笑道：“不理你，是因为你人渣，还能因为什么？”
　　“你别逞口舌之利，受死吧。”
　　一旁的小胖子慕凡也看出了这人的样貌，此刻心中也有些惊讶，但是张宇将竟然开口就直接喷楚风，作为楚风的狗腿子自然要上前维护。
　　楚风面色阴沉，然后从卡包里拿出一张魔卡。
　　光芒闪过，一柄三尺长剑出现在他的手中。
　　“任凭你怎么说，一个二阶的废物就是废物，恐怕你出现在中级区域是不小心进来的吧，然后躲在山崖之下瑟瑟发抖……”
　　张宇面色古怪，这楚风的脑洞也太大了吧。
　　“今日我就要替龙蕊师妹把你斩了！”
　　楚风手握长剑，身体之中爆发出强大的力量，然后朝着张宇刺去。
　　张宇淡淡一笑。
　　他就站在原处不动，身体运行铜皮铁骨。
　　整个身体坚硬如铁，可以扛下五阶强者的攻击。
　　楚风看到张宇没有躲避，脸上尽是不屑。
　　吓傻了吧这人。
　　不过他手上的动作没有放缓。
　　一出手就是杀招！
　　“乒！”
　　宝剑刺在张宇身上发出一道金石碰撞的声音。
　　然后楚风的宝剑……绷断了！
　　慕凡等人都瞪大了眼睛，他们自然知道这宝剑的不凡之处，虽然只是三阶武器卡，但确是被一般的三阶武器卡还要强悍，但是没想到张宇竟然毫发无伤，而宝剑却绷断了？！！
　　“这不可能！”楚风身体颤抖，他握着手中的宝剑，有些不知所措。
　　“我以为多强的招式呢？原来就是个草包。”张宇淡淡的拍了拍胸口的尘土，一脸不屑的说道。
　　“就凭你这种货色还想接近龙蕊？”
　　“也不照照镜子，一副被酒色掏空的身体，都二十岁了还停留在二阶，你有什么骄傲的？”
　　“你！”楚风怒急攻心，突然捂住胸口。
　　“你什么你，你和龙马年轻一代相比都有个好爹，但是你却是其中最弱的一个，你对得起你爹的培养吗？”
　　张宇讥讽道。
　　“不可能，我是龙马一代的第一！我的积分足足有15w这次肯定是第一！”楚风像是疯了一样开始朝着张宇大吼大叫。
　　张宇呵呵一笑，然后把自己的令牌给楚风看了一下。
　　“200w……”
　　“不可能，你作弊了。”
　　“这令牌是九阶强者制作的，我不可能作弊，你也认清现实吧，你就是个不折不扣的废物。”
　　楚风突然感觉自己心中最让自己骄傲的事物轰然破碎。
　　他可以接受其他的一切，但是唯独不能接受自己是废物的事实。
　　“你找死！”
　　楚风一脸疯狂地从卡包中掏出几十张魔卡，张宇看了看，都是一些二阶的道具卡，虽然质量不怎么样，但是胜在数量多，相比楚风那15w的积分也不是依靠自己的实力，全是依赖的这些魔卡。
　　张宇不禁感叹。
　　“同样是人，你与正常人的差距咋那么大呢？不如去当条狗吧，起码狗不用修炼。”
　　楚风的眼睛更红了。
　　就在他准备要释放魔法卡的时候，张宇突然出手，随便捡起地上的一个小石子，直接朝着楚风嘴巴砸去。
　　巨大的冲击力，让楚风后退三步，他捂住嘴巴，但血迹依旧流个不停。
　　石子砸中楚风的嘴，已经把他嘴里面的牙齿全部震碎，连嘴唇也被撕烂，看上去狼狈无比。
　　剧痛让楚风短暂的失去了意识。
　　一旁的小弟都大惊失色。
　　连忙掏出武器来，面色惊恐的看着张宇。
　　他们没有想到一个从外城来的小子，身体中竟然有这么大的能量。
　　这已经远远超出了他们的认知！
　　“我不杀无关之人，你们最好给我住手。”张宇从储藏卡中掏出银枪，一身的气势攀升至巅峰。
　　“什么？这好像是四阶强者才能有的气息……”
　　“难不成这小子隐藏了修为？”
　　“不可能，隐藏了修为一眼就能被院长他们看出来，这家伙可能仅仅是界限越阶四阶卡牌师……”
　　突然间，他们沉默了。
　　四阶卡牌师，不是他们能够对付的。
　　这些狗腿子连楚风一半的实力都不到，楚风都被一颗小石子打成了这种狗样子，他们自然是不敢上前。
　　楚风捂住嘴巴痛苦的吼道：“过来……杀了他！”
　　但是没人敢动。
　　张宇提着银枪，然后朝着楚风缓缓的走过去。
　　“你有啥保命的装备尽早使出来，要不然的话，你就真的没机会了哦。”张宇轻声提醒道。
　　楚风眼睛一亮，连忙从卡包中掏出一身战甲，着急忙慌的穿戴到自己的身上。
　　“你屎定了……这战甲可是能阻挡五阶强者的攻击。”
　　张宇笑笑不置可否。
　　下一秒，他的速度直接攀升到极点。
　　直接上前抓住想要逃跑的楚风。
　　楚风看着张宇那冰冷的眼神，一瞬间竟然提不起力气。
　　他咽了一口口水。
　　“别杀我，我可是楚家的人，你杀了我，会招来无穷无尽的报复！”
　　张宇冷笑一声。
　　提起长枪，朝着楚风的腹部猛地一戳。
　　“第一枪，为你那日恶作剧哄骗于我，尚不至死……”
　　银枪把楚风的肚子戳出一个血窟窿。
　　“第二枪，为你那日让我当做诱饵，然后自己逃跑，死罪！”
　　楚风面如土色，在他浑浊的眼睛中，此刻张宇就像是杀神一般。

第90章 狩猎结束
　　“第三枪，为你见了我之后不知悔改依旧刀剑相向……”
　　“噗嗤！”
　　“第四枪，是为龙蕊……”
　　“第五枪……”
　　张宇在楚风身上连捅五枪。
　　楚风的身体已经耷拉了下去，双眼无神，已经死的不能再死。
　　慕凡等人完全吓傻了。
　　他们眼睁睁的看着楚风死在他们面前，大气也不敢出，生怕张宇调转枪头朝着他们过来。
　　张宇扔掉楚风的身体，然后一扭头看向这四五个因为恐吓已经缩在角落里面的一群人。
　　他们平日里都是把楚风当做主心骨，嚣张跋扈惯了，楚风一死，他们就失去了嚣张的底气。
　　“冤有头，债有主，我不杀你们，可是出去之后我不希望有人把我的身份跟其他人说……楚风是死于魔兽攻击，听明白了吗？”张宇说道。
　　他的心性说到底还是一个比较善良的人。
　　该死的人一定要死。
　　至于那些罪不至死的人，他没有多大的兴趣去杀掉。
　　“听……听明白了。”慕凡咽了咽口水。
　　张宇转头跳上灰羽的背部，直接消失在茫茫云海之中。
　　看着张宇远去的背影，慕凡站了起来。
　　“慕凡哥，你的裤子……”
　　慕凡表情十分的尴尬，他竟然被吓到尿了裤子。
　　“这是汗水……”
　　“那我们现在怎么办？”
　　慕凡看着地上千疮百孔的楚风的尸体，然后说道：“这件事情一定不能这么了结，我们先躲起来，然后等狩猎结束，直接去楚家告密，我就不相信这家伙可以打得过八阶强者！”
　　“至于楚风令牌上的积分，咱们分了吧……”
　　……
　　凭借着灰羽的速度，在这个小秘境中，只需要几个小时就能飞完全部的区域。
　　距离比赛结束还剩下三个小时，他也没有心情去猎杀魔兽。
　　在天空中悠闲的转着。
　　期间还遇到了慧兰学院的供奉赵不凡。
　　这人认识张宇，所以友好的打了声招呼。
　　“张宇，狩猎进行的还顺利不？”
　　张宇笑眯眯的说道：“当然顺利。”
　　赵不凡只是点了点头就不再说话了。
　　他这个人的脾气有些冷漠，张宇对他也不是很了解。
　　“赵供奉，你能跟我说说外面的积分榜吗？”
　　赵不凡思索了一下，然后说道：“我进来的时候你已经遥遥领先，想必在这段时间你又猎杀了不少，估计初级组的第一应该胜券在握。”
　　张宇松了一口气。
　　他害怕因为自己休息的这一天多，会有人超过自己。
　　原来不光慧兰学院的学员弱，其他学院的学员好像也挺弱的。
　　“那赵供奉你们找血灵教的奸细找的怎么样？”
　　赵不凡突然看了一眼张宇，然后问道：“你怎么知道我是来找血灵教奸细的？”
　　“这个……我之前遇到了一位供奉好像是千城学院的，他跟我提过此事……”
　　张宇摸了摸额头，他有些紧张，差点儿就暴露了自己把山鬼干掉的事情。
　　“哦？我们三个都完成了任务，可那山鬼探索的北方区域却迟迟没有消息，不知道他发生了什么事情……”
　　“这个我就不晓得了。”张宇露出一副纯真无害的笑容。
　　“那行吧，你继续猎杀，看看能不能破纪录，我记得之前狩猎的记录好像是一百几十万来着，你再努力努力估计就可以了。”
　　说完之后，赵不凡坐着飞行器离开了这里，目标就是山鬼出事的方向。
　　张宇松了一口气。
　　其实他积分都有200w了，看来已经破了记录，那自己便不再担心。
　　接下来的时间，张宇在秘境之中遨游，是为了看看那里还有没有探索的区域，看看有没有宝贝。
　　可是让张宇有些失望。
　　这个秘境已经被探索的七七八八，连一点儿像样的灵果都没有，有的只是无穷无尽的妖兽。
　　他也没有兴趣继续猎杀。
　　直接捏碎了了令牌。
　　一道法阵出现，把张宇从秘境之中传送了回去。
　　广场之上。
　　阵法处又多了一道光芒，众人以为又是哪个倒霉蛋遇到了解决不了的危险，所以提前传送回来的时候。
　　张宇缓缓地从阵法中走出。
　　他的身上干干净净，丝毫不像是刚从魔兽众多的沦陷区出来一样，倒像是去某处游玩，脸上带着微笑。
　　“好像是张宇！”
　　“真的是他？！”
　　“他怎么提前出来了？”
　　“你也不看看榜单上的数据……200w的数据，你说人家为什么提前出来？”
　　“我的天啊，这就是大佬吗？”
　　“……”
　　一时间张宇的出场让广场上的众人议论纷纷。
　　看台上的导师们和四位院长，眼中也精彩连连。
　　“看来慧兰学院出了一个好苗子啊。”
　　“此子……不凡。”
　　他们作为九阶强者自然是看得出来张宇的与众不同。
　　最明显的一点就是张宇虽然是二阶卡牌师，但念力的雄厚程度却直逼五阶！
　　“怪不得此子可以接连猎杀六阶魔兽，原本还以为是天方夜谭，想要等他出来之后当面对质，但是如今看来……是老朽想错了。”飞龙学院的院长摸了摸胡子，然后说道。
　　姜雅听到这些老家伙的话，心中也十分的高兴。
　　张宇毕竟代表的是慧兰学院的颜面，此次慧兰学院在初级组的排名，其余三个学院拍马也赶不上，这让姜雅的脸上都笑开了花。
　　“不行，这么优秀的孩子，回去之后一定要说服他做自己的亲传弟子……”
　　姜雅更加坚信了这一点。
　　随着时间的流逝，有越来越多的人被传送回来，等狩猎结束后，还没有从秘境中出来的人，令牌会自动爆炸然后把人传送出来。
　　等最后一一个人出来之后，秘境缓缓地关闭。
　　在场的工作人员查了一下学员的个数。
　　“参赛1600整，实际回来1435人，其余人下落不明，比赛结束之后等待众学院导师进入搜救……”
　　张宇眯起了眼睛。
　　他没有想到这个秘境中这么凶险，足足有百分之十的人没有回来。
　　虽然主持人不说，但大家都心知杜明，没有回来的人恐怕已经死了。

第91章 阶段任务完成
　　此刻已经出来的学员也都清楚里面的情况。
　　有不少人是被凶猛的魔兽杀害，但是也有不少人是被竞争对手杀害。
　　张宇看向人群，他找到了裴和川，找到了唐家二姐妹，也找到了宋修文龙蕊他们，看来这几个人似乎并没有发生什么危险。
　　“下面我们公布本次狩猎的成绩，高级组第一名……裴和川，810w积分！”
　　裴和川的成绩一出来，人群之中瞬间传来一声惊呼。
　　即使大家在大屏幕上都能看到本次的成绩，可是在真正宣布出来之后，还是惹起了大家的惊讶。
　　这个成绩已经是很惊艳了。
　　整个高级组的第二名也才三百多万积分。
　　难道说，裴和川这家伙在短短的三天时间里面竟然猎杀了81头六阶魔兽。
　　恐怖如斯！
　　裴和川和被念到名字前十名都走上领奖台。
　　张宇看到裴和川波澜不惊的表情，有些不爽。
　　这家伙本来就长得帅，还这么爱出风头……这不是要把自己的风头全部抢光？
　　这十个人说了一通感谢词之后就下了台。
　　中级组的积分波澜不惊，没有什么特别出名的天才，值得一提的是，唐茹的成绩比预想中的要好，竟然排进了前二百名。
　　在中级组算是中游的实力，这在之前完全是不敢想象的事情。
　　但是自从在张宇的店铺里面突破到了四阶之后，她的水平也水涨船高。
　　“下面就到了初级组……”
　　“第一名，张宇，200w积分！”
　　主持人的话一落下，所有参赛选手瞬间沸腾。
　　中级组的人完全坐不住了。
　　他们中级组的第一名也才获得一百多万。
　　高级组的人也不淡定了。
　　他们的第十名甚至也才只有一百多w。
　　完全被一个小鬼给比了下去。
　　这家伙是开挂了吗？！
　　宋修文听到张宇的成绩之后，脸上十分的震惊，然后苦笑道：“我们之间的差距，原来有这么多吗……”
　　那日自从把龙蕊救走之后，等龙蕊苏醒过来也才半日的时间，接下来的时间他们完全没有懈怠，除了猎杀魔兽就是打家劫舍。
　　最后宋修文的积分终于突破到了50w！
　　这个成绩足以打破很多年的记录！
　　可是张宇到底是什么变态？！
　　直接把记录改到了200w，这还让接下来的人玩吗？
　　“草！”宋修文竟然很不常见的说了句脏话。
　　其实只要进了前十名，区别不大，他也看不上那第一名的奖励，最主要的还是全世界对战赛的第一。
　　不过……至少只要张宇在，他宋修文一定没机会。
　　这家伙太变态了。
　　“第二名，宋修文，52w积分……”
　　“第三名，龙蕊30w积分……”
　　“第四名，萧逸，29w积分……”
　　“第五名，欧阳盾空，28w积分……”
　　……
　　“第九名，李明，21w积分……”
　　随着前十名的宣布完毕，主持人请前十名上台发表获奖感言。
　　张宇伸了个懒腰，似乎在想心中的措辞。
　　同时他心中还有点小激动。
　　因为这是度过新手期以来第一个阶段任务的完成。
　　自己终于逃脱了系统脑死亡的威胁。
　　这种感觉实在是太棒了。
　　张宇站在领奖台上，脸上充满了神秘的笑容。
　　看台上的姜雅盯着这小子，心中突然有了一种很不好的感觉……
　　他该不会……
　　“首先我获得了第一名，这完全得益于慧兰学院能够给我这次机会……”
　　还好。
　　姜雅松了一口气，这可是面对龙马市的所有年轻学子，估计张宇也丢不起那个人，肯定不会再跟在慧兰学院一样上台说广告的。
　　“……其次就是……外城圣都商业街的不科学魔卡店铺实在是太棒了，我原本就只有二阶卡牌师的战力，但是自从用了不科学魔卡商店的魔卡之后，实力突飞猛进，侥幸能够击杀六阶魔兽，所以积分才那么高……除此之外，这家店铺还有战宠进阶，以及道具卡出售和修复服务，后面也会陆续开放出更多的服务……全面对各种魔卡比赛服务，用过的人都说好……”
　　主持人傻眼了。
　　看台上的四大学院的导师和院长全都傻眼了。
　　只有慧兰学院的导师们知道这个家伙……总是这么不符合常理。
　　主持人连忙打断张宇的发言，这次比赛的接过可是面想龙马基地以及其他基地转播的，要是让张宇在这么大的媒体上打广告，他们也拿不到广告费，这样的话岂不是给电视台增加了许多无形的损失？
　　“咳咳，下面有请第二名的宋修文……”
　　张宇勾勾嘴唇。
　　就算主持人打断了自己，但是听到脑海中那非常清脆的一声提示。
　　自己就知道，任务已经完成。
　　“恭喜宿主完成主线任务【夺下龙马市精英学员对抗赛的低阶组的冠军】，获得紫色物品【初级枪法道蕴石】，铂金抽奖机会一次！”
　　“叮，正式开启下一阶段主线任务。”
　　张宇的面前出现了三个选项。
　　“系统，你就不能让我休息休息？”张宇翻了个白眼。
　　系统淡淡的说道：“作为本商店的宿主，休息是不可能的，唯有更加努力才能办的更强大……”
　　“我只想安安静静当个咸鱼啊……”张宇欲哭无泪，但还是看向那三个任务，他必须要做出格选择。
　　【任务一】提升修为
　　宿主已经跟高等级的对手交过手，足以看出来此刻卑微的修为怨言不够，需要获得极大的提升才能保证自身的安慰，所以需要宿主勤加修炼。
　　任务目标：一个月的时间里面到达六阶实力。
　　任务奖励：紫色物品60%，橙色物品40%，无抽奖机会。
　　【任务二】击败龙马市最大的店铺巨龙魔卡商店
　　作为龙马基地最大的店铺，市场份额占据全基地的百分之八十五，这个竞争对手对我们商店抱有极大的恶意，并且试图进行不良竞争来挤垮我们店铺，作为店主的宿主肯定不能忍。
　　任务要求：一个月的时间里面营业额超过巨龙魔卡商店的总营业额。
　　任务奖励：紫色物品80%，橙色物品20%，随机抽奖机会一次。
　　……

第92章 爆炸
　　【任务三】生下小店主
　　鉴于本系统观察宿主很久，发现宿主的实力太过于弱小，要是某次在野外不幸逝世，本系统就要费心费力的寻找下一个宿主，现在给宿主一个机会，只要宿主生下孩子，不管资质如何，本系统就把他指定为下一任店主，当然要在宿主死之后……
　　任务要求：一年的时间找到老婆结婚生子。
　　任务奖励：橙色物品99%，红色物品1%
　　……
　　张宇盯着最后一个任务有些无奈。
　　“狗系统，你是不是为难我？”
　　“辱骂系统，扣除100能量值。”
　　“每次任务都是根据宿主的能力制定完成的，所以非常的合理，请宿主不要质疑本系统。”
　　靠！
　　虽然现在自己的能量值有很多，根本花不完，但是还要考虑一下将来，所以他现在只能忍住不去骂系统。
　　第三个任务的奖励非常的诱人，竟然有自己从来没有见过的红色物品，虽然只有1%的概率，万一自己真的中奖了，那岂不是赢麻了。
　　但是为了一个区区的奖励，就要贡献出自己的节操？
　　根本不可能！
　　所以张宇的目标就选在了前面两个任务。
　　这两个任务的特点就是互不冲突。
　　而且时间都是一个月的时间。
　　他突然有了一种想法。
　　“宿主，我能不能接两个任务？”
　　系统沉默了好久。
　　似乎有些不太习惯一向咸鱼的张宇这么勤奋。
　　“当然可以，只不过多接任务之后完不成将要用十倍的任务抵消券抵消，请宿主考虑清楚……”
　　“考虑清楚了……”张宇呼出了一口气。
　　系统的任务提醒了自己，现在自己的实力并不是无敌的，要是来个八阶强者，自己根本无法对付。
　　所以他必须要奋发图强！
　　“不就是两个任务吗……小爷接了。”
　　张宇咬咬牙，下定了决心。
　　……
　　获奖感言还在继续，但是并没有发现第九名的身影。
　　主持人只好跳过第九名，采访起来第十名。
　　李明在刚一出来秘境就立马离开了广场。
　　他可不想暴露自己血灵教的身份。
　　目前来说自己是安全的，鬼修的身份也只会让他们起疑心，能不能查出来自己的真实身份应该不可能。
　　但是他身上还有九十多颗血源宝珠！
　　这就是最直接的证据。
　　所以他需要赶快转移这些血源宝珠。
　　……
　　来到据点里面的一家咖啡店。
　　由于广场上正在举行试炼，所以万人空巷，他找了很久才发现了一个依旧在营业的巷子。
　　李明找了个偏僻的角落。
　　过了一会儿之后有两个身穿黑色衣服长相普通的男子走了进来，一进来就看到了正在角落里面喝咖啡的李明。
　　“少主！”
　　“请少主责罚，我们六个只回来了我们两个……”
　　李明气的青筋暴起。
　　他捏住咖啡杯，上面已经有点点裂纹。
　　“六个六阶卡牌师……只回来两个，这就是你们办事的态度？！”
　　李明猛地把杯子砸在地上。
　　服务员听到了声音，连忙从后面过来，看着地上破碎的杯子，皱了皱眉头。
　　“你弄坏了我们店的东西，要赔偿的。”
　　李明突然微笑道：“那是自然，给您添麻烦了，多少钱，我一块儿付了。”
　　服务员看李明道歉态度诚恳，也就原谅了他。
　　“那行，咖啡50，杯子50，一共100信用点……”
　　李明乖巧的把钱刷了过去。
　　那服务员突然瞪大了眼睛。
　　“老板，你是不是刷错了？个十百千万……”
　　“你怎么刷了100万信用点……”
　　服务员从来没有见过那么大的数值，所以此刻慌张无比。
　　“没错，剩下的……你的抚恤金。”李明话音刚落，他拿起一根筷子，就插入服务员的喉咙，然后巨大的力道把他钉在了墙壁上。
　　服务员死了，连一点儿声音都没有发出来。
　　那两个六阶卡牌师，看着黎明如此心狠手辣的手段不由得脸皮直跳。
　　“出来的时候，六个死侍，现在只剩两个，你们觉得还有活着的必要吗？”李明面色阴沉，脸上的绷带都快因为用力而崩坏。
　　“请少主责罚！”两个人直接跪在了地上。
　　“现在……趁比赛结束所有人都在广场上，立马过去……”
　　李明站起身来，然后脸上浮现出疯狂地神色。
　　“boom！”
　　……
　　比赛已经结束了，在场的人需要在据点里面住上一夜，等待着最后的搜救工作，要是不想等的话，可以自行离开。
　　比赛落下帷幕的时候一般这个据点就会举行盛大的活动。
　　期间会有狂欢节，所以大部分人都选择留下来晚上一天再回去，但是张宇已经在这里蹉跎了三日，他的店铺都关门了三天，按理来说要扣能量点。
　　不过自己那日的营业额实在是太多了，扣就扣呗，张宇一点儿也不在乎。
　　不过既然比赛结束了，那就有必要回去店铺看看。
　　店庆的时候积累的人流量可不能让自己给败坏完。
　　“唐茹，你们俩想跟我回去吗？”张宇问向唐家两姐妹，他们家都在一个小区，非常的方便。
　　“不了，老板，我们决定在这儿呆上一天……”
　　“那好。”
　　就在张宇准备召唤灰羽准备离开的时候。
　　突然从人群中走出两个黑衣人。
　　此刻中央广场上只有一个主持人还在讲解狂欢节的注意事项。
　　看着两个黑衣人突然靠近，他有些好奇。
　　“这两位，突然上来有何贵干？”
　　主持人看着两个黑衣人脸色惨白，不禁心中一愣。
　　突然之间，他有种不祥的预感。
　　“请你们下去，我还没有讲解完……”
　　主持人大喊道。
　　所有人都注视着这两个人，见这两人没有下去的意思，主持人叫来安保人员。
　　一群安保人员冲上去，想要把这两个不守规矩的人给推到台下。
　　可是两人却突然撕掉了黑色的袍子。
　　露出了身体。
　　身体上刻满了用鲜血画的符文。
　　这种纹路看上去极其的诡异，不知道是什么，但肯定不是什么好东西。
　　远处广场旁边的高塔上，黎明默默的看着广场上的两个死侍。
　　“爆吧。”
　　两人大喊，然后整个身体突然炸开。
　　漫天血雨飘洒在广场之上！

第93章 全面绞杀血灵教来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　随着黑衣人的自爆，广场之上引起了大面积的恐慌。
　　实力强一点儿的也还好，比较震惊，但是实力还在一阶二阶的学生有的已经吓傻了，连忙逃窜。
　　整个广场上乱的像一锅粥。
　　最惨的其实是站在广场中央的安保人员和主持人。
　　全部被两人自爆产生的冲击波炸了个粉碎，连完整的尸骨都没有留下。
　　看台上的四位九阶强者立马来到广场中央。
　　“这是血灵教……”屠白看着满地的血污，立马就想到了这个邪教。
　　牛贤看着慌乱的人群，然后飞到天空之上，然后把自己的念力融入声线之中，这样可以让声音的范围传播的更加远。
　　“肃静！”
　　“你们好歹是学院的高材生，乱成这样，成何体统？！”
　　“所有学院导师听我命令，带领所有学生全部退回据点，离开广场，并且呆在屋子里面不许出来，狂欢节取消，明日一早老老实实跟着大部队返回龙马基地！”
　　牛贤的声音蕴含着庞大的威严。
　　没有人提出任何异议，慌乱的人群一下子就安静了下来，在导师的带领下有秩序的迅速退出广场。
　　张宇深深的看了一眼广场上的血污。
　　虽然不知道是谁干的，但是能做出这种事情，恐怕来头不小。
　　他对着前来疏散的导师说道：“导师，我先行告退，就不去据点了……”
　　那导师犹豫了一下然后点点头。
　　“那张宇你就先走吧，如今发生了这档子事情，路上一定要注意安全，遇到了什么危险，及时与学院沟通。”
　　张宇点点头，然后就坐着灰羽朝着龙马基地飞去。
　　……
　　“查清楚了吗？”姜雅面色有些低沉。
　　这狩猎可是现场直播，而且狂欢节的事情也是整个基地的节日，那个时间点几乎每个家庭都会守在电视节前面看直播。
　　这两个人的自爆瞬间就被全基地的人尽收眼底。
　　引来了巨大的舆论风波。
　　这让姜雅十分的头疼。
　　“禀报院长大人，可以确定，这就是血灵教的手段。”
　　“两个自爆的人都是六阶的卡牌师，按照我们掌握的最新消息，这两个人应该是为血灵教办事的死侍，这种死侍不仅被血灵教洗脑的忠心耿耿，同时一切疯狂的举动都能做出来……”
　　就在这个守卫有条不紊的分析的时候，广场上突然来了一个人。
　　那人虽然已经年近中年，可是看上去依旧很英俊潇洒，而且富有一股成熟男人的魅力。
　　姜雅一眼就看出来这个男人的身份。
　　“龙天南？”
　　龙天南苦笑着拱了拱手。
　　“拜见四位院长。”
　　屠白笑了笑，似乎是跟龙天南打了声招呼，牛贤也点点头，他与龙天南的关系不错，龙蕊又在千城学院上学，所以二人已经很熟悉了吧。
　　“想必军事指挥官大人已经知晓情况了吧……”屠白说道。
　　“屠老……关于血灵教的事情，是我的工作做的不到位才导致这几条无辜的生命逝去……”龙天南低下了头颅，然后十分歉意的说道。
　　“说说关于血灵教的事情吧，这件事情如果不立马解决的话，你们龙马基地护卫队很有可能在群众面前失信，这样会酿成更严重的后果。”
　　牛贤说道。
　　“目前我们掌握的情报来看，这是一个不折不扣的邪教组织，他们的教众遍布全球，光我们龙马基地就有一个大的分舵，分舵的多住应该是八阶实力，至于血灵教的叫住应该有九阶的实力，甚至更强……”龙天南一边皱着眉头一边娓娓道来。
　　姜雅有些惊讶。
　　“一个区区的邪教竟然有这样的通天实力……”
　　要知道超越九阶的人圣境强者，每个基地也就只有一个，全球加起来也不超过二十个，他一个小小的邪教竟然都有一个？
　　“目前来看是这样的，不过咱们的目标应该只是龙马基地的分舵，分舵里面已经有我安插的卧底，最近他们分舵里面也出现了一些变化。”
　　“什么变化？”众人异口同声的问道。
　　“龙马基地分舵的舵主换人了……”
　　“换人？难道是来了一个九阶强者？”
　　“不，根据我们的消息，应该是个还没有成年的小子……并且这小子的真实实力应该只有六阶，但是却一巴掌把前任舵主直接击杀……”
　　“嘶。”
　　连见多识广的几位院长也感觉到有些不可思议。
　　“那你们护卫队打算怎么做？”
　　“难不成就因为他血灵教之中有人圣境强者就要原谅他们？”
　　“肯定不啊。”龙天南苦笑道。
　　然后他深呼吸了一下，严肃的说道：“刚才我和老裴通了个电话，我们商讨的结果就是……全面绞杀龙马基地的血灵教分舵！”
　　“好！”
　　屠白摸了摸胡子大笑。
　　“不愧是基地长，既然他有这个骨气，那我们举双手赞成！”
　　姜雅等人也点点头。
　　这时唯一的做法对待这种邪教，要是不赶尽杀绝的话，那它们就会永远的寄生在及地址中，时不时的还要搞出几件恶性事件。
　　“那我就派兵准备了……”龙天南和诸位院长商定完成之后，然后派人把广场上的血污全部大搜扫干净。
　　第二天一大早，所有的学员都被护送到了龙马基地。
　　除了两个人。
　　一个是李明。
　　他似乎接到了什么紧急的消息，需要连忙赶往血灵教分舵。
　　另一个就是张宇。
　　张宇回到龙马基地之后，他先回到了家里看了一下母亲，然后又来到店铺之中。
　　他进到店铺里面，看着熟悉的布置，心中是无比的轻松。
　　终于回到了这个最熟悉，最安全的地方。
　　“现在好像是新的一周，不知道这一周的门神是谁当值？”
　　张宇嘀咕道。
　　然后看向屋顶，大声说道：“门神前辈，不如出来说会儿话？”
　　但是很久都没有回应。
　　难道这周没有门神？
　　不可能啊。
　　“还请前辈出来一见……”
　　张宇又大声吼道。
　　突然间，屋顶上风云变幻。
　　然后一个小女孩模样的人从屋顶上蹦蹦哒哒的就跳了下来。
　　“吵死啦，还让不让本公主睡觉了？”

第94章 古灵精怪艾诺尔
　　张宇看着这个从房顶上蹦下来的粉雕玉琢的小女孩。
　　揉了揉眼睛。
　　又确认了一下，这的确像个十岁左右的小萝莉，而且她还不是东方的面孔，一双棕色的大眼睛水汪汪的，脸蛋就像白瓷一样，头发梳成了双马尾，看上去十分的娇小可爱。
　　“你是谁家的丫头，怎么在我的房顶上，难道在看星星？”张宇看着那可爱的脸蛋就不由自主的走到小女孩面前，然后揉了揉她的头。
　　小女孩直接甩掉张宇的手，然后走到平时张宇经常坐着的躺椅上。
　　“拿开你的脏手，本公主叫艾诺尔，不是小丫头。”
　　“那好，艾诺尔公主，您难道是这周的当值门神？”张宇无奈的问道。
　　“呵呵，本来我是不同意的，可是有人竟然用吃的诱惑本公主，本公主就勉为其难的来了，不过先说好，只有一周啊，现在已经过了三天，也就是说只要四天，本公主就解放了……”
　　艾诺尔看上去非常文静乖巧，可是说起话来却跟话痨一样。
　　不过张宇有些不太相信。
　　他问系统说道：“系统，你确定这个看上去只有十岁的家伙……真的能当门神？”
　　这小身板，估计只一根手指头都能把她按在地上。
　　让她哇哇大哭。
　　“是否打开艾诺尔的面板？”
　　张宇傻眼了。
　　“我还能看门神的面板？”
　　“能啊。”
　　“你不早说？”
　　“你又没问。”
　　张宇憋红了脸，他已经不想和这个大冤种系统继续聊下去了。
　　“打开艾诺尔的面板。”
　　【门神面板】
　　【门神：艾诺尔】
　　境界：尊者
　　来历描述：艾诺尔是来自于一个大型世界的高等文明，她一生下来就天赋异禀，直接跳过了童子九阶，到达了人圣境，然后便一路突破，终于在艾诺尔十一岁那一年，就突破到了尊者的境界。
　　突破尊者之后，艾诺尔的境界就开始停滞不前，连相貌和心智也一直停滞在十一岁。
　　艾诺尔所在的切贝利家族认为这是一个不详的征兆，于是就把艾诺尔给软禁了起来，不让他出门见人。
　　但是在某一年，世界上发生了大战，切贝利家族破灭，一个神秘人带走了艾诺尔，从此这就成为了一个古老的传说流传在人间。
　　……
　　当值期限：三天二十三小时
　　张宇看了一下艾诺尔的简单介绍。
　　“尊者大概是个什么境界？”
　　张宇询问道。
　　系统说道：“圣境之上就是玄境，玄境又分为人玄，地玄，天玄，天玄境之上就是尊者。”
　　“那尊者之上呢？”
　　“尊者之上就是域主，界主，神座……”
　　张宇有些唏嘘。
　　原本以为人圣境就是自己一生的目标，但是没有想到原来在人圣境上面还有那多阶段，而且这个小萝莉竟然只用了十一年就修炼到了尊者……
　　这修炼速度未免有些恐怖啊。
　　不过好像这小姑娘的心智还停留在十一岁……
　　张宇似乎抓住了关键的信息。
　　他一步一步的走到小女孩的旁边然后说道：“公主殿下，我听说您喜欢美食？”
　　艾诺尔点了点头。
　　“那你一定要尝试一下我们蓝星的美食，绝对比外面所有的食物都好吃！”张宇合起双手，一副狗腿子的样子。
　　“真的吗？”艾诺尔食指放在嘴唇旁边，然后一脸期待的看着张宇。
　　“你该不会是骗我吧。”
　　张宇看了一下时间，现在是晚上十点左右。
　　“您先稍等几个小时，等太阳一出来我就给您带来。”张宇笑嘻嘻的说道。
　　“那好吧……”艾诺尔有些失望的垂下了脑袋。
　　突然想到了什么事情。
　　“哼，本公主刚才明明在睡觉……你却把我吵醒了，怎么办？”
　　张宇突然心里一紧。
　　靠，原来尊者级别的强者还会睡觉的？
　　不过他来不及辩解，连忙说道：“请公主殿下责罚……”
　　虽然知道有系统在这些门神根本不会伤害他，可是与修为这么高深的大佬相处还是有一些压力的。
　　况且自己还想从这个小公主身上捞一点油水。
　　尊者用过的东西，一定都很牛叉吧。
　　艾诺尔看着一脸yy的张宇，不爽的说道：“那你就负责把本公主哄睡吧。”
　　“哈？”张宇傻眼了。
　　……
　　“从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，但最喜欢她的是她的外婆，简直是她要什么就给她什么。一次，外婆送给小姑娘一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适。从此，姑娘再也不愿意戴任何别的帽子，于是大家便叫她小红帽。”
　　……
　　张宇一边讲一边用余光看了看艾诺尔。
　　只见着小丫头正一脸期待的等待着自己接着讲下去。
　　“快讲啊，小红帽怎么了？”
　　张宇叹了一口气，继续说道：“小红帽的外婆被大灰狼吃掉了……”
　　“啊？”艾诺尔被吓到了，嘴巴绷紧，然后一脸紧张，缓了好一会儿才继续问道。
　　“外婆好可怜，她死了吗？”
　　“她没死，然后大灰狼假装外婆，最后也把小红帽给吃掉了……”
　　“啊！”
　　艾诺尔一脸惊恐。
　　张宇突然间有些头疼，看着一惊一乍的小萝莉，他真的不确定讲故事能让她睡着……
　　“然后呢，然后呢……”艾诺尔摇了摇张宇的胳膊。
　　“然后出现了一个猎人，猎人把狼杀了，然后从狼的肚子里面把小红帽和外婆都给挖了出来。”
　　艾诺尔皱了皱眉头，似乎在思考。
　　“不对啊，狼不是把小红帽和外婆都吃了吗？怎么还能完整的从狼的肚子里面挖出来？”
　　“这个……”张宇眉头紧皱，这个问题好像他也没有考虑过。
　　不过这应该是十一岁小朋友该想的问题吗？
　　“我见过狼吃肉，一般都是用牙齿撕成碎片然后再吞到肚子里面，想要完整的从狼肚子里面出来……除非小红帽和外婆是天玄境强者，不过既然都是天玄境强者了，又怎么会被狼给吃了呢？”
　　张宇：……
　　艾诺尔突然眼睛发光，她想到了一个合理的解释。
　　“这头狼不是一般的狼，是狼神子嗣，所以才能吞掉天玄境的小红帽和外婆，然后还不至于杀死她俩的神魂，做才能被尊者级别的猎人给救回来……”

第95章 战争前夕来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　张宇感觉自己跟艾诺尔讲这些东西似乎是个错误的决定。
　　他怎么感觉艾诺尔那一双闪闪发光的眼睛丝毫没有睡意呢？
　　“公主殿下，时候不早了，咱要不睡觉？”
　　艾诺尔摇了摇头，然后说道：“我觉得你讲故事挺好的，干嘛要睡觉啊，快给我继续讲……”
　　张宇身体一抖，早知道自己就不暴露这个技能了。
　　但他也没有什么好办法。
　　这可是尊者级别的大佬，自己肯定惹不起。
　　张宇猛吸一口凉气，然后说道：“下面这个故事可就很长了，公主殿下要做好准备喽……”
　　“别卖关子了，快说吧。”
　　“从前有座山……”
　　……
　　早上六点多，张宇有些劳累的伸了伸懒腰。
　　他给艾诺尔讲了一天的故事，可是这家伙似乎毫无睡意！
　　这种情况一直持续到早上六点。
　　张宇并不是怕累，而是给一个小孩子讲故事真的很无聊。
　　于是他以要开店为缘由，直接拒绝了艾诺尔的请求。
　　艾诺尔知道正事要紧，于是就撇撇嘴点头同意了。
　　张宇打开光脑，然后给裴和川发了信息。
　　“据点那边怎样？有没有最新的情况？”
　　裴和川也很快恢复了过来。
　　“暂时没有特别的情况，我们现在已经从据点出发往回赶了，听说龙蕊他爸都去了据点，好像是要展开一场对血灵教的战争。”
　　张宇看到这个消息，心中一惊。
　　看来这血灵教昨天的自爆行为已经惹到了人神共愤的地步。
　　这种恐怖袭击极大的影响了基地里面居民的情绪。
　　可是张宇没有想到，龙天南这人这么刚。
　　竟然直接就开展了行动。
　　“哦，知道了，对了，你今天还来店里面吗？”张宇随口一问。
　　“来啊，我要巩固我的境界……”
　　“那麻烦带两份早餐过来……”
　　“哈？”
　　张宇关上了光脑，开始了一天的工作。
　　他的工作现在很简单，就是把挂机机器人生产的魔卡收一下。
　　张宇用之前的营业额给挂机机器人升级了一下。
　　现在已经提升到了五级。
　　【挂机机器人】
　　等级：5
　　每日可生产300张一阶魔卡，100张二阶魔卡，以及50张三阶魔卡，以及数量不等的道具卡。
　　升级之后效率大大的提升。
　　现在张宇已经不用担心三阶以下的货源了。
　　他又进入了五行幻灵界中，来到镇魔营。
　　把今日份的数量全部搞定，然后就出来，把一部分魔卡放到展示柜中。
　　张宇也想把挂机机器人用在五行幻灵界。
　　可是他并没有通关这个世界。
　　通关世界的要求就是打败这个世界中最强的人，才能获得挂机机器人以及可以使用挂机机器人的资格。
　　可是……
　　人圣境的大佬，他还真的打不过。
　　把一切准备好之后就开始开店了。
　　他打开卷帘门，发现现在排队的人明显变多了。
　　都是上次店庆的时候积累的人气。
　　这些人回去之后又跟亲戚朋友宣传一波，这样不科学魔卡店的招牌就打了出去。
　　八点时分左右。
　　裴和川和龙蕊她们来到了店铺里面。
　　“老板，你的早餐……”
　　裴和川眼神有些幽怨。
　　他堂堂龙马基地基地长之子，六阶卡牌师，高级组第一名的实力，竟然沦落到给张宇买早餐。
　　龙蕊有些好奇的问道：“为什么要买两份早餐？难道说店里面来了新的店员？”
　　张宇摇摇头，接过早餐，然后朝着屋顶上一喊。
　　“公主殿下吃饭了！”
　　艾诺尔的身影从屋顶出现，在众人还没有反应过来的时候，她就跳到了屋子里面。
　　裴和川和龙蕊一阵目瞪口呆。
　　“这……”
　　他们甚至没有看清楚这个小女孩是从哪里出来的，不过比起她的出现，他两个对小女孩的身份更感兴趣。
　　艾诺尔接过那一份早餐。
　　里面三个包子，两个烧麦。
　　她还是第一次见到这样的食物，心里面不由得有些好奇。
　　等她一脸狐疑的咬下去第一口，之后，瞬间就被这肉包子征服了。
　　“太好吃了……”
　　看着艾诺尔一脸满足的表情。
　　龙蕊突然觉得自己的母性光辉被激发了出来。
　　她走上前去摸了摸这个可爱的小萝莉。
　　“老板，这是你家孩子？”
　　张宇摇摇头，也没有做过多的解释。
　　裴和川也凑了过来。
　　“这种容貌，好像是白鹰基地那边的人……但是为什么会出现在老板的店铺里？难道……这是老板与白鹰女人的私生子……”
　　“去你大爷的！”
　　张宇差点儿没把自己口中的青菜包子给喷出来。
　　“我才17岁，哪来的私生女？艾诺尔都11岁了，你说话不过脑子吗？”
　　裴和川愣了一下，然后尴尬的笑了笑。
　　他知道自己猜的多少有些离谱，但是还是忍不住好奇的问道：“那她的身份……”
　　“一个朋友的孩子吧，暂时放到我店铺里面，让我带两天……你们俩最好不要招惹她……”张宇好心的提醒道。
　　裴和川顿时来了兴致。
　　“放心吧老板，我对付熊孩子可是有一手的，保证给你管教的服服帖帖。”
　　他一边说着一边就要伸出手。
　　张宇大惊失色。
　　你他喵的不要命了就直接说？
　　不过幸好龙蕊拍了拍裴和川的手，瞪了一眼。
　　“你别想欺负小孩子，一边玩去……”
　　裴和川只能叹了一口气。
　　……
　　张宇一边做生意，一边和两人聊起了天。
　　“你爸怎么说？”裴和川问向旁边一直在盯着艾诺尔看的龙蕊。
　　“就那样吧，十万青狼军已经出动了，而且已经找到了血灵教在龙马基地分舵的据点，准备这几天就要强攻……”
　　“我擦，这么刺激？”裴和川惊呆了。
　　“要不咱也去凑凑热闹，去狩猎者协会看看有没有相关的任务，如果有的话，咱们就可以光明正大的去了。”裴和川双眼放光。
　　龙蕊白了一眼裴和川说道：“距离世界对抗赛只剩下十天的备赛时间，你不老老实实的提升实力，去凑这种热闹干嘛？”
　　“那可是邪教，听说里面的人都杀人不眨眼的……”
　　龙蕊说到这里似乎想起了什么事情，她把声音压低，悄悄地说道。
　　“听说最近新上任的那个舵主，好像年纪才只有十六岁……”

第96章 舵主张天翼
　　“真的假的？”裴和川瞪大了眼睛。
　　“嘘，这件事情还是我无意间从老爸那里听到的，似乎这个人很神秘，根本找不到这人之前的资料，好像是从别的基地过来的。”龙蕊神神秘秘的说道。
　　张宇听到了之后也很惊讶。
　　难道蓝星上也有这种天才吗？
　　那血灵教的分舵舵主最起码也有八阶的实力，能够把这舵主斩杀，那神秘少年至少也要有七阶的实力吧。
　　十六岁，七阶……
　　真变态啊，
　　张宇不禁有些唏嘘，原本自己获得第一之后，觉得自己已经天下无敌。
　　但是从艾诺尔出来之后，自己的自信心就受到了很大的打击。
　　现在又出来一个这种变态。
　　啧啧啧……
　　不过他也就失落了一会儿，并没有放在心上。
　　毕竟自己有系统在，不管多大的差距，他都有信心给追回来。
　　……
　　龙马基地。
　　八十六号据点。
　　这是排名比较后的据点，也就意味着距离龙马基地的距离很远，基地的掌控力量十分的薄弱。
　　就在近几日，整个据点的居民都人心惶惶的。
　　八十六号据点的所有护卫队的人被完全杀死，甚至连消息都完全封锁了。
　　血灵教的大军如雨后春笋一般在龙马基地的各个据点中出现，并且一齐来到八十六号据点。
　　……
　　李明此刻身穿黑色的袍子，隐藏在八十六号据点的某个阴暗的角落。
　　这里有一个酒吧，酒吧中的灯有些昏黄。
　　李明摘掉脸上的绷带，露出破破烂烂的脸颊，他此刻脸上带着愤怒的神情，然后把手中的酒杯狠狠地甩了出去。
　　玻璃与地面碰撞，发出激烈的破碎声。
　　“跟我说说……我不过是外出几日参加个比赛……老舵主……怎么就死了？”
　　李明无比的愤怒。
　　他前几日出去的时候老舵主还好好地，甚至还交代自己一定不要暴露身份。
　　但是危急关头的时候可以动用死侍的力量，甚至可以挑起战争……
　　这也就是为什么，自己的活动踪迹被发现之后，他放肆的指挥死侍在广场制造爆炸案的原因。
　　因为他根本就没有想过后果，反正身后有老舵主给自己撑腰，自己想干嘛就干嘛。
　　但是……
　　当他狼狈的回到八十六号据点的时候。
　　却被人通知。
　　老舵主已经死了……
　　而且杀死老舵主的人顺理成章的成为了龙马基地血灵教的新舵主。
　　这人还是个年龄比自己小的少年！
　　李明很是愤怒，但是他并没有失去理智。
　　他收拢了原本忠心耿耿的残部一起苟存在这个家酒吧里面。
　　“那家伙到底是什么来头？难道是总部那边派来的？”
　　一个跪倒在地的中年人说道：“禀报少主，这人的来历……我们查不到，但是我们已经请示了总部……这人应该不是血灵教中人。”
　　“他本来是想来抢血源宝珠的，但是和老舵主产生了冲突，然后老舵主竟然被这家伙一巴掌就拍死……估计真实实力已经超过了八阶，很有可能是九阶强者……”
　　李明眼神闪烁。
　　“九阶强者吗……”
　　“少主，我们现在应该怎么办，原本我们潜伏在龙马基地的教众总共两万人，现在有一大半的人愿意臣服于他，愿意支持少主的只有两千……”
　　“我能怎么办？”李明怒道：“我实力不如人家，人数上也不占优势……”
　　他思索了一下，凭借着多年的经验，他很清楚现在自己的状况。
　　“那就只有最后一个办法了……”
　　“啥？”
　　“去总部请教皇出马……”
　　……
　　血灵教的老巢就在这八十六号据点。
　　这里的城主就是血灵教的人。
　　在据点的中心点的地下。
　　有一个地下宫殿。
　　宫殿里面跪倒在地的是一大片血灵教教众。
　　非常奇怪的是，让他们跪拜的却是一个瘦弱的少年。
　　那少年血红色的头发，脸上英俊的表情依旧掩饰不了那一份变态般的狂热。
　　要是张宇在场的话一定会震惊的无以复加。
　　这赫然就是他多天未见的弟弟。
　　张天翼！
　　“禀报舵主，龙马基地的大军已经朝着我们八十六号基地进发，估计大军一天之内就能赶到……我们……”一位身材佝偻的老人，慌慌张张的说道。
　　张天翼抬了抬自己的手指，然后一脸平淡的说道：“你可知龙马基地来了多少政府军？”
　　“应该有六万左右。”
　　“那咱们有多少人？”
　　“只有……两万不到……”
　　张天翼缓缓地站起身来，那之内的脸庞上却带有不符合年龄一般的威严。
　　“那你们认为，我们打还是不打……”
　　旁白的老人上前一步说道：“老朽认为，咱们血灵教分舵的实力还是太过于弱小，那政府军队每个士兵都有不少于三阶的实力，咱们只有一万多人，而且还没有形成作战的默契，打起仗来很有可能会吃亏……倒不如养精蓄锐，韬光养晦，或者去其他基地市搬救兵……”
　　这老人话还没有说完，张天翼瞬间转过头去，紧紧地盯着他看。
　　“战前蛊惑军心，斩！”
　　话音刚落，从他眼神之中突然射出一道血红色的能量束，那老人的心脏瞬间就被穿破。
　　底下的教众，目瞪口呆。
　　死的老人他们都认识。
　　是跟随了老舵主六十多年的得力干将左护法。
　　也有着八阶的实力！
　　竟然被新舵主一个眼神就杀死！
　　突然间他们的内心涌现出一个想法。
　　那就是……千万不要招惹这个少年。
　　“他们既然来了，那我们血灵教也不是好欺负的……”张天翼低着头，嘴角带着一抹笑意。
　　“我们血灵教一直生存在社会的地下，没有人认可我们，甚至我们就是人人喊打的过街老鼠……难道你们不想改变这一点么？”
　　“难道你们不想成为人上人吗？”
　　“难道政府军残害我们同胞这么多年，你们就没有想过复仇？”
　　突然，人群之中传来一声怒吼。
　　“你说的轻巧，可是政府军这么强大，我们只有一万多人，这场仗该怎么打？难道叫我们去送死吗？”
　　张天翼并不意外会有人站出来拆自己的台。
　　“我这个舵主是干什么吃的？”
　　“我保证，只要有我在……就算九阶强者到来，我也照样……斩！”
　　张天翼缓缓地抬起头，那幽冷的眼神让在场的所有人都不寒而栗。

第97章 地下修炼世界来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　在场的几百人竟然没有一个人敢反驳张天翼的话。
　　他们都跪了下来，面色十分的恭敬。
　　“谨遵舵主命令！”
　　张天翼大手一挥。
　　“迎战。”
　　……
　　结束了一天的营业之后，张宇把店铺里面的东西给收拾了一下，然后就开始进入秘境之中。
　　他现在要用最快的速度突破五阶。
　　因为店铺升级的条件就是到达五阶卡牌师。
　　根据系统所说，店铺升级之后会开发出新的盈利模式，并且会来一次大升级。
　　他隐隐的有些期待。
　　其实现在自己的营业额已经趋近于饱和，现在每天两三万的能量点的营业额已经趋于稳定，加上店庆赚的钱，目前自己手中已经有十八万能量点。
　　升级店铺需要一百万。
　　似乎还远远不够。
　　所以他要提升自己的实力以争取抓一些更高级的战宠，然后卖给有钱人。
　　就算吸引不到大款，到时候让宋连山随便支援自己几亿，那店铺升级的钱不就有了吗？
　　十天之后要举行的世界赛，张宇是没有想去参加的欲望，因为自己已经完成了系统给自己的任务，再去参加也没有啥好处，至于那点儿奖励，自己都看不上。
　　还是留给其他人去竞争吧。
　　现在突破等级是要紧的事情。
　　流亡世界。
　　米亚王国，国王行宫。
　　“国王大人，我希望你记得之前我们的约定。”
　　沙木茶正在办公室里面办公，见到张宇来了，他并不惊奇。
　　他缓缓地站身来，说道：“当然。”
　　“我需要修炼资源以及一个适合修炼的地方……”
　　沙木茶深深地看了一眼张宇，然后说道：“那就跟我来吧。”
　　张宇有些好奇，不知道这老头子到底在卖什么关子。
　　他跟着沙木茶离开了李公公，穿过了广场，来到了一处位于地下的房子。
　　进入这个房子之后，张宇只感觉这里十分的宽阔，并且还有不少肌肉壮汉在其中奔波。
　　“提升修为最常用过的两个方法，一个就是生死搏斗，在战斗中领悟经验，然后突破自己，另一种就是闭门苦修，这两种方法都不适合你，毕竟你的时间不多。”
　　张宇默然。
　　自己的时间确实不算太多。
　　“那这里就十分的适合你。”
　　沙木茶指了指这个地下室。
　　“这是我国培养勇士的地方，在这里有专门的模拟修炼室并且每修炼十个小时就会有一场比赛，会自动给你分配实力相近的对手，如果想继续待下去的话，就要赢下比赛……输的人会丧失留在这里的资格。”
　　张宇听了之后，心中也觉得没有什么特别的。
　　不就是修炼加战斗吗……
　　难道还能上天不成？
　　沙木茶见张宇脸上很是平静，于是说道：“你之前不是拿走了几十箱灵晶吗？”
　　“嗯，怎么了，你想反悔要回去啊……”
　　张宇连忙捂住了自己的口袋。
　　沙木茶没有理会张宇，自顾自说道：“其实那一点儿魂晶也只勉强够这里运行三天时间的……”
　　“啥？”张宇听到这句话，直接傻掉。
　　这么多灵晶，竟然只能支撑这里运行三天的时间。
　　“就是因为这里花费的资源巨大，所以里面提供修炼的力量无比精纯，没有人会想离开这里……你懂我的意思吧。”
　　张宇想了一下，然后说道：“意思就是……跟我对战的人会很凶猛，他们非常渴望留下来。”
　　“不仅仅是凶猛哦……你进去就知道了。”
　　沙木茶脸上带有古怪的笑容，然后使劲一推，就把张宇推入了这个地下训练空间。
　　正在里面修炼的壮汉看到张宇进来，稍微愣了一下。
　　然后就有人说道：“呦呵，又来新人了，看着小身板也不知道能不能熬过去……”
　　“哈哈哈，梅林，你就别担心人家了，想想你下一场的对战吧。”
　　“小屁孩，理他干什么……”
　　“看模样应该不是我米亚族人啊……”
　　“㘝他能进来就应该是国王大人批准的，在这里面可不要小瞧每一个人……”
　　“……”
　　沙木茶并没有进来，他给张宇传音说道：“进去之后，找个空房间开始修炼，十小时一到，自然会有人指引你怎么做，好好加油吧。”
　　张宇点点头，然后一边打量这里，一边朝着木房间走去。
　　这是一个极为宽广的建筑，目测覆盖了几乎一半的米亚王国的城区！
　　在外面练习杀敌技巧的仅仅只有一部分，更多的人是在旁边的木头房子里面进行修炼。
　　张宇不去理会其他人异样的眼光，按照沙木茶的说法，他找了一个空房间打开了门。
　　里面的陈设极其简单，只有一个台阶一样的东西，可以让修炼者盘腿坐下。
　　但是一打开就可以见到肉眼可见的浓郁灵力！
　　张宇瞪大了眼睛。
　　这里面的灵力浓度几乎可以说是外面的几十倍还要多。
　　要是在这里面修炼几天时间，那效果简直不敢想象……
　　怪不得有这么多人想要留下来。
　　看来沙木茶为了培养人才还真是煞费苦心啊。
　　他观察了一下，发现在门口的顶端有一个机器一样的装置。
　　依稀可以看到那机器把一颗一颗饱满的灵晶碾碎，让其中的灵气释放出来，填充整个封建。
　　张宇深呼吸了一口气就觉得浑身上下的细胞都吸满了灵力。
　　他不敢浪费时间，开始运行自己的大五行幻世决，开始修炼了起来。
　　一开始修炼就感受到与外界的不同。
　　在外面灵力稀薄的地方，需要修炼者运用功法来凝聚灵力再炼化。
　　但是在这里面，一旦运转功法，那磅礴的灵力就跟洪水一般直接往身体里面倾泻。
　　修炼的速度简直不可同日而语。
　　短短十个小时的时间，张宇的念力值就已经到了25！
　　现在的他是一名彻彻底底的三阶卡牌师了。
　　十个小时已经到了。
　　自己所在的木门被打开，然后有一个类似于机器人一样的东西递给自己一张卡片。
　　张宇有些疑惑地看了看卡片，小声地念出了上面的内容。
　　“尊敬的勇者，下面为您匹配合适的对手，由于您的修为远远低于修炼世界的平均水平，所以您的对手是这里之前的第934号，也是最弱的人……请跟我来。”

第98章 急速提升
　　哦？
　　张宇挑了挑眉。
　　竟然给自己安排最弱的人。
　　他现在的修为虽然只有三阶，但是不依靠战宠的话击败六阶的对手应该没有问题。
　　那么这第一次的挑战，自己应该可以赢得很轻松。
　　……
　　跟随着机器人来到对战的场地，张宇有些傻眼。
　　自己面前的壮汉竟然是七阶！
　　难道这接近一千人之中最弱的只有七阶强者吗？
　　这老东西也真的看得起自己。
　　张宇在心中把沙木茶骂了一百遍，但还是无可奈何的走上擂台。
　　虽然是最弱者之间的对决，但是由于张宇特殊的身份，还是吸引了不少人围观。
　　“阿托斯。”张宇轻声的用熟练地米亚语言说道。
　　“你竟然会说米亚语……但这并不代表我会放水。”阿托斯沉声说道。
　　张宇微微一笑，然后说道：“你觉得你一个七阶的人会打不过我一个三阶的？”
　　阿托斯愣了一下，然后握紧了手中的剑。
　　“上一次战斗就是因为我轻敌，被一个六阶的人给阴了，所以现在排名才降到了最后一名，不过你休想降低我的防备，我会全力以赴的。”
　　张宇听到这句话，眼睛一亮。
　　原来这里还是有六阶的，只不过这家伙似乎是受过伤，实力也就降落到六阶左右。
　　那这么说……自己完全有机会。
　　裁判看了一下两个人。
　　“既然准备好了就开始吧，半个小时之内结束战斗。”
　　阿托斯挥舞着手中的大铁锤就朝着张宇狂奔而来。
　　比赛虽然没有说不能使用战宠。
　　但自己要是让会出来的话，那就完全李连不到自己，所以张宇打算自己面对。
　　张宇拿出自己的银枪，然后集中注意力，施展大日龙虎戟法与阿托斯接连过了几招。
　　阿托斯立马觉得张宇有些不太对劲。
　　他沉声说道：“果然不对劲，你一个三阶实力的人竟然能够在力量上硬抗我，还想骗我。”
　　他突然觉得自己被张宇戏耍了，心中更加愤怒。
　　手中的大铁锤又飞快的朝着张宇抡去。
　　剧烈的破空声，让张宇眼皮直跳。
　　他用银枪勉勉强强扛下之后，阿托斯竟然直接扔掉了手中的巨锤。
　　一直跟皮锤一样的拳头朝着张宇的面门过来。
　　“铜皮铁骨！”
　　张宇的肌肤之上突然出现金属的光泽。
　　阿托斯瞪大了眼睛，他的力道因为自己的内心不稳所以降低了三分。
　　拳头硬生生的打在张宇的脸上，但是没有造成任何的伤害，两人都朝着后面暴退而去。
　　“铜皮铁骨……”周围观战的人脸上也一脸凝重。
　　“他是王室的人！”
　　“我就说这小子有背景，竟然连米亚王室世代传承的秘技都学会了……而且看这小子与阿托斯的硬碰硬，似乎并没有落于下风。”
　　有人倒吸一口冷气。
　　“如果是这种天赋的话……怪不得三阶就会被送到这里来……”
　　“刚才他刚来的时候才是二阶……”
　　……
　　张宇丝毫没有受下面的影响，倒是阿托斯因为张宇掌握了铜皮铁骨这种秘技，而导致自己心境有些不稳，与张宇又过了几十招，渐渐处于下风。
　　不过他依旧在坚持不懈的战斗。
　　因为这里面的资格可是很宝贵的，他可不想被淘汰出去！
　　他要赢！
　　阿托斯撕掉了自己的上衣，然后露出古铜色的肌肤。
　　皮肤上面都是大大小小的疤痕，看上去这家伙应该在这里面战斗了不少的时间
　　也是。
　　在这种残酷的环境中还能生存下来的人，哪一个不是天之骄子？哪一个不是极为有毅力的人？
　　但是似乎阿托斯的伤势实在是过于严重。
　　攻击也力不从心。
　　张宇银枪一点，直接刺穿他的腹部。
　　“你输了……”张宇拔出枪来，刚想转身下去。
　　没想到这家伙又顽强地爬了起来。
　　在张宇不注意的时候从他背后偷袭了一下。
　　气血翻涌之后，张宇连山浮现出愤怒的神色，并且夹杂着一丝无奈。
　　看来点到为止，并不适合这些疯狂的家伙……
　　张宇甩了甩手，眼神坚毅，又冲了上去。
　　……
　　三十分钟过后，遍体伤痕的张宇把已经还剩下半口气的阿托斯给扔出擂台。
　　那裁判才缓缓的起身，宣布张宇获胜。
　　浑身脱力的张宇在一旁人异样的眼神之中爬到自己的房间接着进行接下来十小时的修炼。
　　他发现在这里似乎伤势也恢复的挺快的，估计是为了匹配这么激烈的战斗。
　　……
　　一眨眼时间过得飞快。
　　张宇足足在里面呆了一个月，也就是外面十个小时的时间。
　　这一个月的时间里面，他大大小小的战斗，打了将近一百场，最后他的总体积分在整个训练基地里面排名来到了前一百。
　　前一百几乎都是变态，最后那一段时间里面，张宇的进展十分的缓慢，他知道这种修炼方法对于自己来说已经到了瓶颈。
　　不过自己的收获也非常的大。
　　自己的修为也成功突破到了五阶，并且可以逆战八品强者！
　　他对自己的进步十分的满意。
　　告别米亚国王之后，张宇就回到了现实世界之中。
　　一回去，张宇就发现自己的光脑炸了。
　　好多人在跟自己发消息。
　　他打开看了看，不少顾客跟自己要了光脑号都是在询问有没有货源之类的，张宇懒得回复。
　　倒是龙蕊的消息，张宇打开看了一下。
　　看完之后，面色有些古怪。
　　龙蕊这家伙还真的去前线了！
　　原来就在张宇进入流亡世界之后，龙天南的部队就直接对八十六号据点发动了进攻，短短十个小时的时间。
　　双方激战，政府这边已经阵亡了快一万的士兵，而血灵教一万多的人就像是吃了什么兴奋剂一样，越战越勇，才损失了不到两千人马。
　　现在龙天南头疼至极。
　　就是没有任何方法能够拿下八十六号据点。
　　听龙蕊说，可能要出动九阶强者了。
　　张宇对战争不感兴趣，也不打算过去看热闹。
　　就在张宇准备收拾收拾开店的时候，母亲突然弹了个视频过来。
　　“小宇……你弟弟他在八十六号据点啊，我联系不上他了，你能打听打听他的消息吗？”
　　张宇一听顿时就愣住了。
　　八十六号据点……不就是血灵教的大本营么？！﻿

