来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------












章节目录 第1章：魔卡世界

    “哦~这就是异世界嘛，有意思！”

    韩林站在高楼之上，看着城市边缘那高达百米的城墙，如巨龙一般将整座巨城，团团包围。

    城市的外边则是一望无际的原始森林。

    “灵气复苏？魔卡师？”

    一个个陌生的词汇出现在韩林的脑海中。

    【这个世界百年之前经历了灵气复苏，星球扩大百倍，无数的妖魔、鬼怪从空间裂缝里冲出来，大肆屠杀人类、世界开启了大动乱....】

    【伴随着灵气复苏，所有16岁以上的人类觉醒了天道魔卡制作器的东西】

    【吸收了灵气的人类，再配合天道魔卡制作器，诞生了名为‘魔卡师’的职业】

    【而魔卡师利用这些强大的魔卡，平定世界、镇压魔兽，百年之后形成如今现在的势力，无数小国、各种神秘势力】

    【但世界中最顶级势力是：5大帝国！3大神国】

    “我现在所处的国家就是的5大帝国之一的龙国？”

    【没错！】

    韩林陷入一阵沉思

    “我也算是穿越者大军中，开局不错的人了，父母双亡、无妹有房”

    “还绑定了一个魔卡编辑器的系统，可以随意的修改魔卡的设定”

    “比如：材料太低级无法制作魔卡，背景太庞大不符合设定无法制作魔卡等等......这些都可以通过系统编辑器一键修改，从而制作魔卡”

    对于这个系统，韩林只想说

    “简直是小母牛坐飞机----牛批上天了！”

    “这不就是打游戏开挂嘛，别人只能按魔卡制作器的要求来，而我就是他爹，只要我愿意，不可能出现的魔卡，魔卡制作器也要给我做出来！”

    一时间动漫里的角色浮现在韩林的脑海

    蕾姆、龙女仆托尔、三圣母、嫦娥、七仙女.....

    “咳咳，我可是正人君子，在这个危机重重的世界中，还是先以实力为重，至于妹子.....日后....再说吧”

    “我可不想自己面对危机的时候，像条咸鱼一样无能为力”韩林凝重的目光看向危机重重的城墙之外。

    秘境、禁地、空间裂痕.....里边有着无数恐怖的存在，帝国的边缘更是有着无数的凶兽。

    “所以说变强才是现在最重要的事情”

    韩林看着了下自己的基本信息。

    姓名：韩林

    等级：黑铁3级

    魔卡：无

    卡组：无

    材料：高僧的骨架、精铁石、破碎的佛像、......

    “我好像有亿点点点差，连一张魔卡都没有”这惨不忍睹的个人信息，韩林都没眼看。

    韩林现在上的是魔卡高中，再有一个月学院就要进行最终季的考核了。

    考核成功就进入魔卡大学

    失败的话在这个弱肉强食的世界，未来就是一片黑暗。

    而考上全国各地的魔卡大学最低标准就是

    1：自身实力达到青铜

    2：制作3张品质为白板级别的魔卡

    当然这是最低级的标准，想上顶级魔卡学院，必须要非常优秀。

    魔卡师的等级：黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、宗师、王者...至于更高的级别，韩林还未接触过。

    魔卡的品质：白板、高级、稀有、神级、传说、史诗、神话。

    韩林目前连一张最低级的白卡都没有，同班的学生不少有四五张白板魔卡。

    学校里的一些学霸，甚至能够制作出来高级魔卡。

    “现在没一个地方达到考核标准，刚还感觉自己穿越的不差，没想到穿越到了废柴身上。”

    不过有系统的韩林根本不慌

    “白卡？高级卡？那是什么垃圾东西，自己根本不屑于要，最低也是神级魔卡才配上我穿越者的身份”

    正当韩林自嗨的时候，‘叮叮叮’上课铃响了。

    回到教室，韩林坐在座位上，看着讲台上那个美丽的倩影。

    那是一个二十四五的年轻女子，绝美的面容，精致美丽，带着一副黑色的眼眶知性优雅，窈窕纤细的身材，在制服和黑色丝袜的包裹下显得格外诱人。

    这就是韩林的魔卡老师林温雅。

    “同学们，再有一个月就是魔卡高考了，希望大家一定要多多努力，制造出质量更高的魔卡，这样你们才有的被顶级魔卡大学录取机会，一旦进入顶级魔卡大学，不仅有更好的导师，还有更多更好的资源在等着你们.......”

    韩林坐在坐在最后一排，怪异的看着林温雅。

    以前可能看不出来她的真实实力，但是韩林拥有系统后，一眼就看了出来

    不仅年纪轻轻而且实力强大，已经是黄金3星的魔卡师！

    还是整个学校、甚至是这个邓城唯一一个拥有神级魔卡的人，就连校长也没有这样的实力。

    韩林实在想不通这么一个强者，为什么会在这个小小的魔卡学校当老师。

    “这个林温雅不简单”

    讲台上的林温雅面色越来越红，自从进班最后一排的韩林一直盯着自己看。

    林温雅不禁有些羞恼：“这个韩林都快考试了，还在胡思乱想”于是强忍着韩林怪异的眼神把这节课讲完。

    就在下课的时候，林温雅高声说道：“韩林，你来我办公室一趟”

    ps：作者的qq群1018499106，喜欢的朋友可以加一下

章节目录 第2章：唐三葬

    说完头也不回的踩着高跟鞋走了出去。

    周围的同学对韩林投向惋惜的目光，林老师可不想表面上那么温柔，对于犯错的学生非常严厉的。

    “韩林兄，祝你好运”

    “哈哈哈哈”

    “估计又要被罚了”

    韩林懒得搭理这群小屁孩，一脸风轻云淡的表情走进了林温雅的办公室。

    林温雅背靠在的办公桌上，双手抱胸，目光严肃地看着韩林。

    “有什么事情嘛，林老师？”韩林的语气很是平淡。

    林温雅心里有些羞恼“这个家伙看了我一节课，还能如此淡定，脸皮不是一般的厚”

    但是作为导师的责任，林温雅还是决定好好教育他一番。

    “韩林同学，你也明白自己的处境，再有一个月魔卡考核就要开始了，如果你考不上，你无父无母在这个社会很难生存，为什么不好好努力考上顶级魔卡学院？”

    “你难道真的愿意自暴自弃，一事无成嘛？”

    林温雅说的很现实，但韩林看得出她是真心想让自己学习，过得更好。

    “你要是认真学习，有什么不懂的地方你都可以的来问我，就算没有的魔卡的材料，你也可以问我借”

    “就算这一次没有考核成功，还有下一次，但是一定不能放弃自己！”

    韩林眼睛一眨不眨的看着林温雅

    没想到对于他这种没救的差生还这么关心。

    韩林说不感动是假的，于是郑重的说道：“放心吧，林老师这一次魔卡考核第一名，我要了！”

    林温雅有些头痛的揉了揉自己脑袋

    “韩林同学，虽然我很高兴你有这么强的斗志，但是我建议你一步一步来，先制作出一张白板魔卡再说吧”

    韩林：“白板卡？有必要做嘛？”

    听到韩林嚣张狂妄的话，林温雅眉头有些紧皱，明显对韩林的狂妄自大有些不满。

    “韩林，不要好高骛远，老师我也是从白卡开始做的，你还是没做出一张魔卡，先做出白板卡再说吧。”

    其实不是韩林狂妄自大，拥有外挂一般的系统和原世界无数的故事模板。

    制造白板魔卡对于他就是一种侮辱。

    看着林温雅一脸不相信的样子，忽然一个有意思的想法浮现在脑海中。

    韩林嘴角微微上扬

    “林老师不如我们打个赌如何？”

    “打赌？赌什么？”林温雅疑惑的看着他

    “如果我能在学校的魔卡考核那第一名，算我胜，反之我输，怎么样？”

    “输了，就必须答应胜方一件事情,怎样？”

    没想到自己说了那么多，韩林还没死心，还是如此的狂妄自大，看不清现实。

    林温雅绝美的俏脸上，气的都有一些红晕。

    “好！我答应你了，不过你要是输了，我可不会轻易的放过你”林温雅已经想好等他输了，罚他整个假期进行地狱修行，给他一个刻骨铭心的教训。

    韩林则是得意一笑，转身走出去

    “林老师，你就等我第一名的好消息吧”

    “为了你，第一名我要定了！”

    轻浮的声音越来越小，渐渐消失。

    林温雅还是第一次遇到这么胆大敢调戏导师的学生，羞愤的呼吸急促。

    “这个混蛋，看你输了之后，这个假期我怎么收拾你！”

    林温雅是根本不相信韩林能拿第一名的。

    放学后，韩林就回到了家里，看着座子上仅有的几个低级材料。

    高僧的骨架、精铁石、破碎的佛像、......

    用这些材料制作魔卡的话，能不能做出白板级别的魔卡都是未知数，因为这些材料实在太垃圾、太垃圾了.....

    “系统这次就看你了”

    【叮！没问题的主人！】

    “那么开始制作魔卡，第一步：设定要制作的东西”

    【高僧的骨架+精铁石+破碎的佛像=唐三葬】

    “第二部、开始添加故事背景”

    “故事背景嘛....就定为【唐三葬取经记】”

    在遥远神秘的东方世界，有一个名为大唐的国家，一位得道高僧深知自己的佛法有限。

    于是为了获得更好的佛经，他开始了自己的西行取经之路。

    一路上妖魔四伏，而他这位得道高僧的肉对于妖怪来说，只要吃了就可以长生不死。

    无数的妖魔，埋伏在各个路口，等着他到来......

    而唐三葬一路上，顺便收3个怪物当小弟。

    看到无数的妖魔狰狞的扑向自己。

    唐三葬在徒弟震撼的目光中，缓缓的闭上双眼、口中默念佛经。

    “阿弥陀佛，施主，时代变了！”

    刹那间唐三葬手中的锡杖变为一个金光灿灿的加特林，身后背着一个巨大的弹药箱。

    “阿弥陀佛，南无加特林机枪菩萨”

    他轻轻的扣动了手中的扳机，开过光的加特林，威力极大，可不是那些普通的武器能够与之媲美。

    ‘哒哒哒哒哒’

    一阵阵的火蛇扫射，无数的妖魔被打成碎渣，一波火力打击之后，只剩下满地的碎肉和鲜血组成的河流。

    唐三葬收回加特金，双手合十，面露慈悲之色，浑身散发圣洁的光芒。

    “阿弥陀佛，今晚有肉吃了”

章节目录 第三章：进入秘境（求收藏！求打赏！）

    暗黑悟空点了一根雪茄，递到唐三葬面前献媚的说道

    “大哥抽华子！”

    臧三葬抽了一口，吐了个烟圈，淡定的说道。

    “阿弥陀佛，出家人应以慈悲为怀”

    于是在火炮的枪口之下，一路斩妖除魔，最终到达西天取得真经

    唐三葬在回大唐之时，不仅取得真经，顺便娶了女儿国的国王。

    多年后生得一子，名为法海。

    .....

    韩林满意的看着自己写的《唐三葬取经记》。

    “不错、不错，下边该和材料一起融为新的魔卡了”

    随着天道魔卡制作器的一阵光芒大现。

    天道魔卡制造器提示：[叮，故事背景不符合设定、材料过于低级，制作失败！]

    “我就知道这么垃圾的材料肯定不行，不过我是你爸爸，不行也要行！”

    “系统把他的设定给我改了！”

    【是！主人！】

    原本暗淡的魔卡制造器，再一次闪烁着奇怪的光芒，随着一声悦耳的声音响起

    【叮！魔卡‘唐三葬’制作完毕！】

    【品质：神级！】

    韩林看着系统空间内那闪烁着莹莹紫光的魔卡，心里激动不已。

    紫色的光芒正是神级魔卡的象征。

    卡片里的唐三葬吊儿郎当的坐在地上，身上的袈裟穿的歪歪扭扭，露着大花臂。

    韩林的脸色有点不对劲

    “自己设计的有大问题，这画风怎么不对劲呀”摇了摇头“哎，算了算了，就这样吧，能使就行”

    “打开魔卡基本信息”

    魔卡：唐三葬

    等级：白银3星

    品质：神级（成长）

    定位：重型战士射手。

    技能：南无加特林、西天火箭炮、慈悲白磷弹、净世激光炮

    ......

    “这......”韩林看着嘴角直抽搐“这技能......和定位，一个字强！”

    “简直就是小母牛进了公牛圈------牛批坏了”

    而韩林自身的等级也随着这一张魔卡而提升。

    黑铁3星、黑铁4星、黑特5星.....一直到黑铁8星才稳稳的停住。

    韩林全方位得到了提升，不仅有了神级魔卡，自身实力也得到了不错的进展。

    “这波怎么说？”

    “芜湖，起飞！”

    作为自己的第一张魔卡，一定要非常神圣的拿出来。

    韩林赶紧去把自己双手洗的干干净净，里里外外洗了十多遍，一尘不染，一脸庄重的拿过神级魔卡。

    ‘阿嚏！’鼻子一痒，打了个喷嚏。

    韩林呆泄的看着手中的紫色魔卡，赶紧那布擦了擦。

    “咳咳，出来吧！三葬法师！”

    魔卡迸发出刺激耀眼的金光，将整个屋子照的没有一个丝黑暗。

    韩林赶紧捂着自己的双眼，刚才那阵光芒差点没照瞎他24K钛合金双眼。

    待到恢复过来，只见一个流里流气的和尚坐在凳子上，正不断的打量自己。

    看着看着突然来句

    “有烟吗，来根华子！”

    “额....没华子，苏子行不？”

    “不行！抽别的我咳嗽”

    于是主仆二人第一次对话就这样结束。

    “要去降妖除魔吗？”

    “没错，最近手里紧，买不起华子，要出去赚点钱了。”

    唐三藏拍着自己胸脯的大纹身，自信满满的说道：“阿弥陀佛，包在贫僧身上。”

    “那唐师傅，我们这就出发。”

    韩林将唐三葬收回魔卡，毕竟这是有规定的，魔卡的角色可以在自己家里释放出来，但是不可以在公共场合出现，除非是特定的地方。

    自己现在有了神级魔卡，但是没有材料，无法在制作新的魔卡，又没有钱购买，只能去秘境厮杀了。

    韩林快速的跑向这做城市官方秘境入口，路过一个商店的时候，突然停了下来。

    “老板，来盒华子！”

    “好嘞！100”

    穷批的韩林忍痛买下了一盒华子，毕竟有华子在唐三藏干活才有力。

    官方秘境：国家的强者耗费大力气，在城市内制造空间传送阵，这样就不用人类冒险去深山老林杀怪，而且内部的怪物处于一个相对安全的等级。

    只要需要1000元就可以进去，当然还需要交秘境得到物品30%的税。

    “这可是这个月的生活费呀，唐师傅你可要给点力”

    这个时候一个不和谐的声音穿了过来

    “呦，这8是我们学校有名的‘天才’嘛，快要考核了，连一张白卡都做不出来”

    “苏和，你说的这个天才不会是那个黑铁吧？”

    “哈哈哈，一听就知道是老天才了”

    嘲笑韩林的不是别人，真是的和韩林同班的学生苏和、孟云。

    苏和不屑的看着韩林：“一个魔卡都没制作出来的废物，也敢来秘境？”

    “废物而已，估计刚进去就会吓傻。”

    两人像看死人一样看着韩林。

    ps：老作者新书，大家放心看，跪求收藏！跪求打赏！！！跪求数据！！！

章节目录 第四章：杀魔兽

    “？”

    韩林有些无语的看着他俩。

    但是的作为祖安钢琴家，他们嘲讽在韩林面前就如同黑铁在攻击王者。

    简直是在给自己刮痧。

    自己征战祖安峡谷数十年，从最早期的最黑暗动乱时期，一直战到现在。

    至今双亲健在，户口本完好，可见实力之恐怖。

    但是最为祖安人，该打的招呼还是要打的。

    “nmsl，wsnd”

    苏和，孟云“？？？”

    看着二人迷糊的样子，韩林嘴角微微一笑，解释道

    “这是我们祖安人打个招呼的方式，祝你们母亲身体健康奥”

    听到韩林阴阳怪气的话两人摸不着头脑，一脸懵逼。

    苏和疑惑的说道：“孟云我看着小子，刚才说的不像好话呀？”

    “他不是祝我们母亲身体健康吗？”

    苏和：“啊这.....”

    就在这时站在秘境口的官方人员这个时候高声说道：“所有人注意，从现在开始秘境正式开启！”

    哄！

    秘境之门爆发出一阵强烈的白光，原本稳定的空间在这一刻变成了一个漩涡。

    “各位请进吧！”

    一个个魔卡师明显都是经常进出这里，毫不犹豫的一头扎进了空间漩涡中。

    韩林也没有丝毫犹豫，身体一跃，跳了进去。

    韩林感觉自己身体在虚空中不断的翻滚，伴随着一股强大的引力，韩林知道自己到地方了。

    噗通

    韩林稳稳的站在了地上，看着一望无际的原始森林，高大的树木能有数十米高，遮天蔽日。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    就连这里的空气也格外的清晰。

    韩林打开地图，根据官方的提示，这个秘境等级最高的就是白银级别的魔兽。

    而自己所在的区域是青铜级的地区。

    就在韩林四处打量的时候，一道巨大的吼叫声在他的不远处响起。

    吼！

    韩林警惕的向后看去，果然一只十多米高，浑身发黑，瞪着猩红色双眼的魔猿正在看着自己。

    “青铜5星！等级比我高太多了”

    韩林抽出魔卡，灵力直接注入魔卡

    ‘唐三葬！’

    一道身披袈裟，满身纹身的光头出现在韩林的身边。

    “看来施主是遇到困难了”唐三葬看着面前巨大魔猿淡定无比。

    “还请唐师傅降妖伏魔”

    韩林拿出一盒华子递给唐三葬。

    “看来韩兄准备的挺周全”刚说完唐三葬突然发现没火。

    韩林想到自己忘买打火机了，有些尴尬的说道：“那唐师傅就先降妖除魔吧”

    唐僧大手一挥“小意思！”

    手中的锡杖再次化为金光闪耀的加特林，嘴里叼着一整华子。

    但是神情无比庄严，口中默念

    “阿弥陀佛，施主放下利爪，立地成佛”

    魔猿哪能听的懂这个光头秃驴说的啥，见他丝毫不惧自己的样子。

    怒吼一声，直接冲了过去，十多米高的身躯，每走一步，脚下的大地都会震上三震，再配合着他庞大的身躯，冲击的气势及其凶猛。

    唐三葬淡淡说道：“阿弥陀佛，南无加特林菩萨”

    开过光的机枪射出凶猛的火蛇，一发发金色的子弹疯狂的射击在魔猿的身上。

    噗噗噗！

    金色的子弹击中魔猿后，直接穿透他的身躯，连带着他的血肉也消失不见。

    魔猿巨大的身躯以肉眼可见的速度化为枯骨。

    巨型魔猿还未跑到身前就‘噗通’一声倒在了地上。

    唐三葬将口中的华子，在加特林枪管上轻轻一划‘刺啦’一声，直接点燃，动作潇洒无比。

    深深的抽了一口，吐出一个烟圈，淡定的说道

    “韩施主，小僧表现的还可以吧”

    “不错，不错很好”韩林双手抱胸，满意的看着唐三葬强大的战力。

    一根华子还未抽完，前方再一次产生巨大的动静。

    “看来有不少魔兽在朝我们这里过来呀。”

    唐三葬将吸一半的华子烟头掐灭，夹到耳朵上。

    自信的说道：“交给贫僧吧”

    不过这一次他没有在使用加特林，而是从袈裟里摸出一个巨大的火箭筒。

    口空依旧慈悲的说道：“阿弥陀佛，出家人应以慈悲为怀”

    “南无西天火箭筒！”

    ‘咻’

    一发开过光，凝聚了无数信仰之力的火箭弹，就这样射进了树林里的兽群。

    ‘哄！’一声惊天爆炸。

    耀眼的金光刺激着所有魔兽无法睁眼，只能感受到自己的身躯被瞬间撕碎。

    数十米高的大树也被这一发火箭弹炸成碎片。

    唐三葬收起火箭筒，继续抽起那半根华子

    “阿弥陀佛，贫僧又遭杀戮了，赶紧再抽根华子，净化一下”

    “你个酒肉僧，就不能正经点嘛”韩林无奈的看着他。

    “哎！贫僧修的就是这个道，无法改喽~”

    不过韩林并没有再次理他，而是惊喜的看着地上掉落的装备。

    ps：读者大哥们，新书跪求收藏！！！跪求打赏！！！跪求数据！！！

章节目录 第5章：白岩石领主

    刚才杀死了一头青铜级巨型魔猿和一堆黑铁级的兽群。

    爆出来了一大堆的材料。

    虽然都是一般般的材料，但是总比自己现在一无所有好。

    魔猿之眼、怒火之心、巨鹿独角、兽丹......

    韩林将这些材料全部收到了系统仓库内。

    这一战爆出了十多个黑铁级别的材料。

    更有好几个青铜级的材料，这些全部加起来买的话，估计能卖几万到十几万。

    “呼”

    韩林平复了一下激动的心情，眼热的看着正在抽华子的唐三葬。

    “三葬法师可真是我的聚宝盆呀”

    正躺在石头上享受的唐三葬身子一激灵，有一种不好的预感涌上心头。

    韩林轻咳两声“咳咳，三藏法师呀，咱们该去赚钱了”

    “贫僧还想休息会....”唐三葬慵懒的躺在地上，明显不想动。

    “哪个华子....可就没钱买了”

    听到华子没钱买了，唐三葬立马站起来，神情严肃庄重，义正言辞的说道：

    “阿弥陀佛，降妖除魔乃是我出家人的本分，交给贫僧了！”

    “那好，我们这一次去杀白银级的魔兽！”

    韩林带着唐三葬一路飞奔，冲向官方地图所提示的地点。

    正是白银级魔兽区域。

    两人刚一到地方，就感受到这里的威胁比刚才那个地方大得多。

    四周一片寂静。

    但是韩林和三葬依旧面色平淡，毫不在意。

    虽然三葬法师也是白银级，但是神级的品质让他完虐同级别的对手。

    随着两人也来越深入。

    哄！

    一阵地动山摇，周围的山体开始不停的震动，大块的碎石，随着山体震动不停落下。

    “这......这个动静，难道是高级的白银魔兽！”

    ‘吼！’

    一个巨大的石巨人从山体中冲了出来，十多米的身躯不比之前遇到的魔猿低。

    但是他的身躯更加坚硬，白色精石铠甲，布满全身，银白色的眼睛，死死地盯着两人。

    “白岩石领主！”

    这算是秘境中顶级魔兽了，实力更是白银5星的存在。

    “三葬兄，我们的运气有点好呀，直接碰到精英怪，下面就交给你了”

    “阿弥陀佛，小事一桩，交给贫僧吧”

    白岩石领主根本就没打算放过，这两敢闯入自己领地的小东西。

    ‘吼！’仰天长啸一声，冲向两人。

    ‘南无加特林菩萨’随着声音落下。

    三葬手中的锡杖直接变成，金光灿烂散发神圣佛光的加特林机枪。

    “阿弥陀佛，施主一路走好”

    手中的加特林每分钟数以万发的子弹狠狠的射向岩石巨兽。

    ‘叮叮铛铛’

    子弹射击在魔兽的身上，发出清脆的打击声。

    白岩石领主坚不可摧的铠甲，瞬间被打的坑坑洼洼。

    自从苏醒就没感受过疼痛的白岩石巨领主，切身体会到了疼痛的滋味。

    气得他直接抓起地上的巨石，顶着凶猛的火力，用力的扔向唐三葬。

    看见这一幕三葬法师，躲都没躲，跟没看见一样。

    都不带走位的站撸石巨人。

    ‘当！’

    巨大岩石直接砸在了三葬法师的秃头上，巨石瞬间破碎。

    但是三葬法师的秃头依旧明光发亮。

    “你搁这刮痧呐，没吃饭呀？”韩林忍不住脱口而出

    三葬法师呆呆的看着自己嘴角断掉的华子。

    闭上了眼睛，深吸一口气。

    “阿弥陀佛，敢断我华子，我必毁你天堂”

    就在这时手中的南无加特林机枪再次一变，变成了88毫米炮的样子，巨大的支架放在地上。

    唐三葬冷漠的看了一眼白岩石巨人，扣动了手中的扳机。

    咚咚咚！

    开过光的88毫米炮，发出惊天巨啸，巨大的火炮声响彻整个森林。

    恐怖的威力，再配上超快的射速，不断的轰击在白岩石领主身上。

    每一发炮弹击中目标，白岩石巨人的身上就多出一个巨大窟窿。

    白岩石巨人的哀嚎声渐渐变弱，随着最后一发炮弹的轰击。

    巨大的身躯四分五裂，变成了一堆碎渣。

    三葬法师拿出华子在炮管上轻轻一划，潇洒的抽了起来。

    “呼”

    “阿弥陀佛，今天又超度一位亡灵，善果有多了几分”

    韩林则是熟练的收集掉落的装备。

    “啧啧，不愧是白银领主，这一波爆出来的东西真不少，白岩石之心、精岩铠甲、紫色的精气....”

    “虽然有些东西自己用不到，但是完全可以拿出去买，再换取自己需要的材料”

    高兴中的韩林不知道的是，远处的一些魔卡师已经被三葬的火炮吓得瑟瑟发抖。

    “这是哪个魔卡师，搞出来的动静，wc！”

    “跟tm大炮一样！”

    “听刚才的吼声，好像是和白岩石领主战斗！”

    “woc！哪里来的猛人，这么刚，我打个青铜级魔兽都吃力，这家伙直接杀白银怪了！”

    一堆人震撼的看着森林深处。

    ps：读者大哥们，新书跪求收藏！！！跪求打赏！！！跪求数据！！！

章节目录 第6章：抢劫

    一旁的苏和、孟云对视一眼，他们身边还有数十人。

    苏和对领头的那人说道：“抢劫的事要不提前进行，否则碰到那个怪物，我们可不一定能打得过。”

    “撑死胆大，饿死胆小的，拼了！大不了遇到他了，把赃款和他分一点！”

    这次进入秘境的有100多人，实力低微，非常容易抢劫，而苏和、孟云几人明显是早有预谋。

    “行！就这样干了！”领头的魏文看向身后的众人

    大声说道：“我们走，提前过去埋伏”

    “是！”

    十几道身影一身而过，消失在丛林中。

    白银级地区。

    轰！

    又是一发88毫米炮弹狠狠的轰击在了白岩石巨人的身上。

    坚不可摧的身体轰然爆炸，化为一粒粒碎石向四周激射。

    ‘噗通！’一声倒在了地上。

    三藏法师心平气和，双手合十，面色慈和的说道：“阿弥陀佛，善哉善哉”

    说完将耳朵上夹着的香烟拿了下来，美滋滋的吸了一口。

    呼~

    “战后一根烟，赛过活神仙”

    韩林将满地的材料收集完毕之后。

    看了下时间，秘境也快结束该出去了。

    拍着唐三葬的肩膀,满意的说道：“唐兄辛苦了，我们走吧！”

    “阿弥陀佛，贫僧确实有点累了，韩兄记得给我整点秘制小汉堡，再来瓶小鸟伏特加”

    “小意思，今天收获不错，今晚咱们吃香喝辣”刚说完韩林有些怪异的看唐三葬“我说三葬兄，你这样违反戒律，不怕成不了佛嘛？”

    唐三葬则是一脸淡然的说道：“阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留”

    韩林有点鄙视的看着他，但嘴上却很虔诚。

    “大师，我悟了！”

    两人快速的朝着，森林外围的地方飞奔，外边是一个巨大的峡谷，这是前往的传送地点唯一的道路。

    “咦”

    韩林在峡谷的入口处停了下来，一脸怪异的看着峡谷里边。

    五六十个人正一脸愤慨的看着挡在路中间的那十多个人。

    “就你们这十几个人也想抢劫我们？”

    “我劝你们最好老老实实的让开道路，让我们过去”

    “赶紧滚过去！”

    这四五十人仗着自己人多，丝毫不怕这十多个打劫的，一个个面露怒色，叫骂声接连不断。

    其中一个大汉指着苏和、孟云两人破口大骂

    “wcnm！就你们这两个小屁孩也敢打劫老子，过来抢下看看！”

    “看老子不扒你皮扒了抽！”

    苏和、孟云两人面色难堪，气的脸色死青。

    “md吃了熊心豹子胆敢在这里抢劫，md兄弟们上去把他们杀了！”

    但是还未等他在多说一句话‘咻’的一声

    一柄利剑直接穿透他的胸膛。

    在众人惊恐的神色中‘噗通’倒在了地上，死的不能再死。

    领头抢劫的魏文，面色阴沉的看着众人，冰冷的说道

    “这就是不服的下场，还有谁不服，可以站出来！”

    魏文的目光在环视一周，所有人接触倒塌目光的人全部恐慌的地下头。

    刚才凭借着人多，有人带头反抗，他们才有胆量这样强势

    现在领头的人死了，一个个老老实实的默不做声。

    没有别的原因这50多人的等级太低了，都是黑铁、最高的也就青铜3级。

    而这些打劫的人最低也都是青铜5级的魔卡师，领头的魏文更是达到了青铜级的魔卡师。

    魏文身前那个手握重剑巨型骑士，正是他的魔卡：不屈铁骑

    品质：高级

    等级：青铜9

    正是有这个强大的魔卡他们才有抢劫的信心。

    “现在老老实实的把你们这次获取的材料，都给我上交了”

    听完这话，众人一阵心不甘情不愿，他们花费了无数的心血才获取了这些材料。

    现在要上交给别人，他们的心都在滴血。

    但是看着不屈骑士那滴血的长剑，这些人只能屈辱的上交自己的材料。

    专门负责收费的苏和、孟云，看着上交出来的材料，心里早就乐开了花。

    他俩虽然是学生，但也也是地下组织的成员。

    “没想到这次跟着组织，有这样的收获，发财了，哈哈哈！”苏和是一脸得意之色。

    “等拿到分成后，咱们又可以制作新的魔卡了”

    “哈哈哈”

    两人对视一眼，得意大笑，他们仗着抢来的资源制作魔卡，没少在学校里作威作福。

    “对了”苏和突然想到什么，对着旁边的孟云道

    “你看见韩林没？”

    “那个废物？估计早就迷失在峡谷里，被魔兽给吃了，操心他干嘛”

    “不是，之前在森林深处跟白岩石巨人战斗的强者到现在也没有出现，你说会不会是韩....”

    话还没说完就被孟云打断“你小子在想什么那？一个连白板魔卡都没制作出来的废物，你觉得可能嘛”

    苏和仔细一想

    也是，一个魔卡都无法制作的废物，怎么可能和白银级魔兽战斗。

    “是我多想了，就算这小子没死，待会出来，老子也要把他抢个精光”

    ps：读者大哥们，新书跪求收藏！！！跪求打赏！！！跪求数据！！！

章节目录 第7章：秒杀苏和

    韩林看着他们抢来的一大堆材料，怎能不心动，于是义正言辞的说道

    “没想到这两个小子还干起了这个勾当，作为他们的同学有必要将他们拉回正途”

    “真是缺什么来什么，苏和这个家伙真是运输大队长，知道我没钱没材料，给我收集这么多，好人呐！”

    一旁的唐三葬疑惑的看着韩林

    “阿弥陀佛，韩兄你是准备去反抢他们嘛”

    “咳咳”韩林义正言辞道：“三葬兄这你就不对了，我岂能与他们一样，咱们出家人怎么能叫抢呀，那叫借”

    唐三葬先是一脸懵屁，随机恍然大悟，一脸敬意的看着韩林

    “阿弥陀佛，贫僧受教了，那咱们去借点材料吧，贫僧的华子也快抽完了。”

    韩林和唐三葬一前一后的走进了峡谷。

    在苏和、孟云的努力下这50多人的材料被他们一扫而空。

    这些被打劫的人只能面带恨意的走出传送阵。

    这种事情就算出去向官方告发也无济于事，因为只要不出过多的人命，官方也没闲工夫搭理他们。

    领头的魏文走向两人询问道：“这一次我们收集了多少材料？”

    苏和得意的说道：“大哥，这些人虽然收集的材料品质不是很好，但是胜在数量多，这些黑铁青铜的材料加起来估计有100多万了！”

    魏文满意的点点头：“还不错，等上供完材料，也少不了你们的好处”

    孟云献媚道:“那就多谢大哥了，来抽华子”

    刚给魏文点上一根华子，苏和就看见，峡谷的入口出走来两道身影。

    一个样貌英俊有点像韩林，另一个秃着大脑袋距离老远都能看见他锃亮的脑门。

    苏和赶紧说道：“又来了两人肥羊”

    “嗯，抢完这波我们也该出去了”刚抢了50多人，魏文显然对着两人没有太在意，继续坐在石头的抽着华子。

    等两人走进，苏和不敢相信的大叫道：“韩林，你没死！”

    “你都没死，我怎么能死呀”韩林淡淡的说道。

    “tmd，还敢顶嘴，就你这能活下来就不错了，赶紧把身上的东西都拿出来，然后滚蛋”

    韩林故作惊讶的说道：“这是准备抢劫？”

    “没错，你以为老子是干什么的！”

    这两个肥羊自然吸引了十多个劫匪的目光，都在一旁抽着烟，一脸坏笑的看着韩林二人。

    看着韩林依旧不动，苏和面子挂不住，阴沉道“韩林，你是敬酒不吃吃罚酒呀”

    说着召唤出自己魔卡：岩石巨蜥。

    品质：普通

    等级：青铜5级

    “既然你不自觉，那只有我亲自动手了”说罢大手一挥“去吧，岩石巨蜥杀了他”

    浑身布满岩石铠甲的巨蜥，身长七八米，锋利的獠牙闪烁着寒光。

    韩林有些惋惜的摇摇头，明明天赋挺不错的一个学生，完全可以考上重点魔卡学院，可惜干上了这种勾当。

    韩林也不是什么圣母，既然他对自己产生了杀意，那么也不介意送他去轮回。

    唐三葬掐灭嘴角的华子，夹到耳朵上，双手合十，一脸大慈大悲的样子。

    如果不是流里流气的气质，满身的纹身，和耳朵上的半截烟，否则看上去，还真是一个得到高僧。

    “阿弥陀佛，施主还望放下屠刀，不要再造多余的杀戮了”

    苏和看着这个流氓似的和尚，感觉这气质，比他们还像地下组织。

    “你这老秃驴不会是韩林的魔卡吧，就你那秃驴样，老子看见就烦，岩石巨蜥吃了它！”

    唐三葬显然不是什么大度的人，语气有些冰冷

    “既然你执迷不悟，那就别怪贫僧了，孽畜受死！”

    手中的锡杖瞬间变为加特林，对着狂奔的巨蜥就是一阵开火。

    “轰轰轰！”

    加特林粗重的射击声响彻整个山谷。

    一个青铜级别的普通魔卡，如何能挡得住三葬的攻击？

    每秒数百发的金光子弹，瞬间将岩石巨蜥的头颅打成筛子。

    但是三葬法师并没有停止射击，而是不断的轰击着巨蜥的身躯。

    3秒后。

    一个千疮百孔的巨蜥死死的躺在地上，苏和手中的魔卡应声而碎。

    所有人面色呆泄的看着拿机枪的秃头和尚。

    随着加特林的停火，整个峡谷陷入了死一般的寂静。

    就连坐在石头上吸烟的劫匪头子魏文也是震撼的看着两人。

    恐惧的吞着口水，内心暗惊

    “如果是我对战岩石巨蜥，不可能如此轻松......吧”

    看着唐三葬手上那金光闪耀的加特林，心中突然一惊

    “他.....他改不会是，森林里那个白银级强者！”

    魏文的心中一阵懊悔，都怪自己大意，这下麻烦大了！

    ps：读者大哥们，新书跪求收藏！！！跪求打赏！！！跪求数据！！！

章节目录 第8章：黑吃黑

    “韩林....你个混蛋！！！”

    看着自己碎成渣滓的魔卡，苏和目光剧裂，气的浑身发抖。

    这可是自己废了无数资源心血，才制作而成的魔卡，竟然被他打成碎渣。

    “我要你死！！！”

    苏和疯狂大叫连续抽出了3张魔卡，这都是他最后底牌。

    “阴暗幽灵、巨像战士、双头饿狼”

    全部都是普通品质，青铜5级的魔卡。

    苏和阴狠的看着韩林，冰冷的说道“给我杀了那个秃驴和他身后的人”

    “嗷！”

    双头巨狼仰天长啸，直接冲了上去，另外两魔物也紧随其后。

    两头狰狞恐怖的头颅贪恋的看着唐三葬。

    仿佛他就是世间最美的血肉。

    这个时候另外的十多个劫匪也准备召唤魔卡准备攻击韩林。

    但被魏文拦住了，在众人迷糊不解的深色中淡淡说道

    “他可能是白银级的魔卡，我们不能轻易妄动”

    “白....银！”

    众人惊恐的看着那个秃头和尚。

    魔卡师等级每高一大级，战力都天差地别，容不得他们不小心应对。

    “别玩了三葬兄，赶紧把他们解决掉，回去抽华子喝小鸟伏特加”

    一听这话唐三葬瞬间来劲了。

    吃老八秘制小汉堡他不香嘛！

    “孽畜，就让贫僧送你们一程吧”

    口中默念真经

    “南无西天加特林榴弹炮！”

    闪耀着金色佛光的加特林再次变换了一个形态。

    7管榴弹炮！

    “咚咚咚！”

    每秒百发的榴弹不要钱的射出去，精准的轰击在3个魔卡招呼物的身上。

    双头巨狼正在快速的冲锋中，被一颗榴弹打中了头颅。

    哄！

    剧烈的爆炸中带着神圣的佛光，仅仅一击就将他的一颗头颅炸断。

    还未等双头巨狼惨叫出声

    第二发榴弹再一次的攻击在它最后一个头上。

    哄！

    恐怖的榴弹炮，直接将最后一颗头颅，连带脖颈整根炸断。

    巨大的身体在倒飞的途中，被雨点般密集的榴弹炸成碎渣。

    巨像战士和阴暗幽灵更加的凄惨。

    他们速度比不上双头饿狼，一波火力打击之后，地面上连一丝碎肉都找不到。

    只剩下不可置信、心神恐惧的苏和站在原地浑身发抖。

    看着四周被自己的吓成傻子的一众劫匪。

    韩林语气冷漠的说道

    “苏和兄，还要抢劫嘛？”

    “我....”苏和颤抖的说不出一句话。

    他现在脑袋都快炸了！

    一个魔卡都没有的废物，什么时候变得这么强。

    “怎么不说话了，不是要杀我嘛？”

    面对韩林的质问苏和‘噗通’一声，跪在了地上。

    满脸的恐惧懊悔之色，哭泣颤抖的说道

    “韩林,我错了，我该死，我不该抢你，求求你饶过好不好，我还有十几万的存款，你放过我，出去了全给你”

    “砰砰砰”

    在地上疯狂的磕头。

    韩林眼神冷漠的看着他，对于这种对自己产生过杀念的人，韩林他可不打算让他活着出去。

    “这就是没意思了，三葬兄送他去轮回吧”韩林顿了顿

    “炮决！”

    “阿弥陀佛，交给贫僧吧”

    手中的榴弹加特林再一次的发生变化，金色的佛光大闪，一个88毫米炮架在唐三葬的面前。

    “果然是他！”

    看见这尊巨炮魏文心中巨震，他果然是哪个白银级的强者。

    “还好....自己克制住，没与他发生战斗，否则.....”

    魏文目光怜悯的看着苏和。

    “不......不要杀我！我把我所有的东西都给你，求求你不要杀我！！！”

    面对这尊巨炮，苏和彻底恐惧了，这一刻什么尊严、金钱全部抛之脑后，他只想活下去。

    面对绝望求饶的苏和，韩林冷漠的说道

    “开炮！”

    “哄！”88毫米炮发出惊天怒吼。

    一道金色的佛法瞬间爆炸

    苏和跪在地上的身躯炸的消失不见。

    炮击过后，地上连一丝血迹都没有。

    “咕嘟”

    所有人紧张的咽着口水，心底冰凉，后背冷汗直流。

    “炮....决，着tm是人干的事情嘛”

    所有人紧张的看着韩林，生怕这个杀神对他们来一发炮弹。

    这个时候唐三葬调转炮口对准他们。

    这个举动当场把这些人吓得浑身发软，刚才那个死于炮决的人，他的惨状众人记忆深刻。

    “内个.....还望圣僧高台贵手.....放过我们”

    作为劫匪头子魏文此时说话都有些不利索。

    “哦，放过你们？”韩林好笑的看着他们

    “放过你们的也不是不行，你们刚才抢劫的时候吓到我了，那精神损失费怎么办？”

    话说到这里魏文那还不知道韩林的意思，心里暗骂一声“遇到黑吃黑了”

    但是嘴上却恭敬道“小的明白，小的明白”

    然后对着身后的孟云大喝道“赶紧把这次抢的资源拿出来！”

章节目录 第9章：赚翻了！

    孟云早就被韩林吓坏了，呆呆的坐在地上没有一点动静。

    魏文暗骂一声“这个废物！”

    立刻跑了过去，一脚将他的踹到一边，将收集到的材料全部拿出来。

    小心翼翼的递给韩林。

    “韩大人.....这就是这次我们所有的收获了”

    韩林接过之后，大致看了一下里边的材料。

    “好家伙，最少有百万了，怪不得要干抢劫这勾当，简直就是一本万利”

    平复了下心绪，韩林的嘴角微微一笑

    看着面前忐忑不安的魏文，淡淡的说道

    “这可不够哦~”

    魏文内心一惊“得，碰上比我们还黑的人了”

    但是他真的不想，把刷来的材料交出去

    咬着牙道“韩..大人，真的没有资源.....了”

    韩林好笑的看着他，有趣的说道：“既然你们不愿意赔偿我的精神损失费，那我的只能送你们一程。”

    说罢，朝着三葬摆了摆手。

    看着越来越亮的炮口。

    众多劫匪，面色剧变！

    原本吓傻的孟云突然清醒过来，第一大叫道

    “韩爷！别开炮，我愿意赔偿，我愿意赔偿”

    说着一股脑的将自己身上，所有的财物全部拿了出来。

    韩林再次看向魏文

    “你还不愿意赔偿？”

    魏文咬着牙，心都在滴血，肉疼的说道

    “我...愿意。”

    韩林满意的点点头，对着孟云道：“既然我们是同班同学，那就麻烦你帮忙把这些钱收一下，没问题吧？”

    “没.....没问题，没问题”孟云连忙过去收集另外十多个劫匪的材料。

    韩林对着魏文淡淡的说道：“还在等什么哪，拿出来吧”

    只见魏文颤抖的拿出了一个闪烁着紫光的材料。

    韩林的目光瞬间被它深深的吸引

    “巨龙之心！你从哪里来的这东西？”

    这可是价值百万的材料，一个这个劫匪头子怎么可能有钱买这种材料。

    “抢....抢的”

    韩林一把拿过巨龙之心，仔细的观摩。

    “非常完美，材料极佳”

    看着面如死灰的魏文，韩林忍不住对他伸个大拇指。

    “这搬运工，爷爱了！”

    这个时候孟云也老实的很，将东西全部收集完毕，韩林大致估算了一下，又有数十万到手。

    韩林满意的拍着魏文的肩膀

    “好兄弟，下次记得带上好材料抢劫我，我保准不反抗！”

    这句话让本就面如死灰的魏文，气的直接喷出了一口老血。

    韩林则是带着吊儿郎当的三葬，满足的走向秘境出口。

    不过出去之前韩林则将所有值钱的材料，全部储存在系统空间内。

    这样就可以掩盖外边的扫描，不用再交高额的税费。

    最重要的是不让人发现他所拥有这么多的材料。

    否则必定会引来众人的注意，招惹不必要的麻烦。

    传送阵光芒大闪，韩林的身影消失在秘境中。

    随着仪器在身上扫描一遍过后，工作人员对韩林说道

    “一共10件黑铁级材料，你是交钱还是用材料抵押”

    “抵押吧”韩林现在穷的一批，根本就没钱交税。

    工作人员熟练地收取了一部分的材料后，微笑道

    “欢迎下次光临”

    回到家中，韩林坐在桌子前，仔细的记录这次秘境中获取的材料。

    “巨龙之心、白岩石铠甲、岩石精魄、魔猿之血...”一共数百个材料。

    但是值得收藏的没几个，巨龙之心才是最重要的东西，其他的材料都可以拿出买了。

    韩林预估了一下，这一波估计赚了200万左右。

    “韩兄，这次我们赚了多少钱呀，够不够买华子的钱？”

    韩林头疼的看着三葬，本就不大的屋子，现在云雾缭绕。

    但是也没说什么，明天星期天找个更大一点的房子吧

    “这次辛苦你了，三葬兄，等我把材料买了，给整个几条华子”

    三葬没有一丝形象的搂着韩林的脖子，满意的大笑。

    “哈哈哈，还是韩兄懂我”

    “叮！先生你的外卖！”门口响起了外卖小哥的声音。

    “是秘制小汉堡到了！”唐三葬立刻去拿外卖。

    “这个家伙的口味咋就这么奇怪呐”

    韩林无奈的揉乱揉头，自己的将材料分配完毕。

    “下午就去把这些材料拿去买了，穷批的日子也过到头了”

    看着狭小的房间，这是靠着低保租来的房子，现在也该换个大点的了。

    “臭豆腐、俘虏、加柠檬，老唐秘制小汉堡，嘿嘿奥利给，干就完啦”

    餐桌上的唐三葬一口一个小汉堡，再接一口小鸟伏特加

    吃的那叫一个香。

    如果不是味太冲，韩林估计也要上去尝两口。

    看着屋里两个大老爷们，吃饭靠外卖，也该制作一个女角色了。

    “蕾姆、龙女仆托尔.....到底哪个好呀”

章节目录 第10章：新邻居林温雅

    “唉，想得头疼，还是先把材料买了，租个房子再说。”

    买材料的话也有很多途径，可以透过朋友之间的互相交易、购物网站、地摊等等。

    但是这些都不太保险，韩林决定还是去官方收购材料的地方。

    价格也是比较公道，也有保障。

    韩林打车来到这里官方收购材料的地方。

    办理得也很顺利，不过里边的工作人员，看着一个年纪轻轻的小伙子，这种级别的材料，多少都有些惊讶。

    心里也把他当成了富二代。

    “你这材料成色也不错，加起来一共230万左右”

    韩林点点头，价格给得也可以。

    “行就这样吧，我全卖了”

    这里的工作人员显然也挺激动，毕竟这么大的一笔交易，他也能从中抽成不少钱。

    韩林走出官方材料收购店，看着手机上到账的230万元。

    心里不激动是假的，毕竟这也是自己第一桶金。

    于是又找了一个二手中介，带着他在城市里看房子。

    “韩先生，这里是碧水山庄，在邓城是数一数二的顶级小区”

    “韩先生，你看这个小区绝对符合您的胃口，这家主人因为遭遇魔兽袭击不在了，这栋别墅一直在空着没人住，600平米的超大空间，你看门前还有一个私人花园.....”

    韩林转了一圈之后确实动心了，还有3个月就要上魔卡高等学院。

    这段时间租个小别墅住，也挺舒适的。

    主要是以后魔卡会越来越多，房子小了根本住不下去。

    等哪天有空了，去买一张大床，自己可是要成为后宫王的男人。

    床的话最少也要10米宽吧，这样才能睡得下。

    “咳咳.....我刚才在想些什么。”

    ......

    “韩先生你看这里.....”

    韩林直接打断了他夸夸其谈的话，直截了当，道：“你就说一个月租的话多少钱吧”

    “韩先生那我也不多嗦了，这栋别墅一个月8万元，然后再付50万的押金，你看....”

    韩林也不嗦，直接给了他一张卡

    “这是100万，我租3个月，你自己刷吧”

    “韩先生果然是年少有为，英俊非凡，韩先生您稍等。”

    中介激动得差点没跳起来，对于这么豪爽大方的顾客，好久没遇到过了。

    不过他的办事效率倒是挺快的。

    没一会时间，就拿来了一些文件。

    “韩先生，请您签合同”

    中介恭敬得把笔递给韩林

    签了合同之后，中介也走了，韩林站在院子里，伸了个懒腰。

    “咦？韩林？”

    一道悦耳的女u在身后响起。

    韩林迷惑地回头一看，突然眼前一亮

    “林老师！”

    说话的人正是韩林的导师林温雅。

    “韩林真的是你，你怎么在这里？”林温雅绝美的脸庞充满了不解。

    “啊，我住在这里，老师你也在这里住嘛？”韩林微笑着打着招呼。

    “这里可是房租一个月可是好几万，韩林你哪里来的这么多钱，不会是干了什么不该干的事情吧？”

    林温雅绝美的俏脸，充满了狐疑之色。

    “啊这.....”

    韩林一时语塞，还真让他说对了，这些钱还真是打劫抢来的，只能随便找个理由

    糊弄过去。

    “我父母给我留了一笔存款，够我用一辈子”

    林温雅抚了抚眼睛框，美丽又温柔的大眼睛，严肃地盯着他。

    于是说出了一句，让韩林惊掉下巴的话。

    “哎~”林温雅叹了口气缓缓的说道：“韩林同学，我知道你喜欢老师，要不然你也不会上课一直看我，来引起我的注意，甚至许下那样的赌约，如今你又花费巨额的金钱，只为搬到我旁边住。”

    韩林听完这些话后，当场傻了。

    “这........是什么脑补能力!"

    “韩同学，我是你的老师，我们是不可能的，努力制作魔卡才是你的真正的目标，不要再把精力放在老师身上了”

    林温雅此时内心暗想“这样拒绝他虽然有些残忍，但是也打消他不切实际的想法，让他回归征途”

    而韩林此时还震惊在林温雅强大的脑补中，久久无法回神。

    韩林深吸一口气，走到林温雅面前，低着头面色凝重地看着她。

    如此近的距离,让林温雅有些紧张“韩...林，你要干什么？”

    韩林没有回答她，依旧面色凝重，将手放在她的脑门上，静静的贴着。

    林温雅面色微红，连忙后退一步，有些羞愤的说道

    “韩林，你在干什么！”

    韩林松了一口气，怪异的看着她

    “林老师，你也没发烧呀，刚才在瞎想什么呐？”

    林温雅气的胸口不断起伏，自己好心教育他，没想被当成有病。

    “好哇，你个韩林，算我白说了！”

    “哼！”

    ps//朋友新书《都市之剑仙归来》目前130万字，非常好看，超级推荐

章节目录 第11章：龙女仆托尔

    林温雅迈着两条完美的大长腿，走到出韩林的院子。

    接着走到韩林隔壁的别墅。

    关门前还不忘瞪一眼韩林。

    “真是邻居？”韩林挠挠头“这还真是有缘....”

    随机洒脱的说道：“算了算了，被林老师误解就误解吧，我还是安心的制作魔卡”

    韩林坐在屋中，看着桌子上摆放的材料。

    巨龙之心、紫色精魄、魔灵之角、魔蜥鳞片.....

    “就做龙女仆托尔吧，这里的材料也非常合适，话不多说开始。”

    【巨龙之心+紫色精魄+魔灵之角+魔蜥鳞片=龙女仆托尔】

    下边开始谱写故事背景。

    托尔是天界最强势力之一的龙族，是天界神龙领导者歪嘴龙王的女儿。

    和人类战斗了数万年，实力非常强大。

    几乎成为了龙主歪嘴龙王之外的最强神龙。

    但是无敌的托尔，有一个奇怪的爱好，就是很喜欢扮演女仆。

    可惜整个世界中，所有人见了她无不低头臣服。

    没有人配做她的主人。

    她只能在自己的内心世界里扮演女仆。

    托尔的内心深处，非常希望有一位让她臣服的主人。

    做一个上得了厅堂，暖的了床的龙女仆。

    故事名就定为【小林家的龙女仆】

    “嗯，就这样，下边开始融合，将材料和故事融合在一起”

    魔卡制造器开始不断的闪烁着光芒，但是突然一阵失败的提示音传了出来

    [叮！制作失败，角色故事背景过于强大，材料低级，无法制造]

    韩林无奈的看着魔卡制造器。

    “又失败，既然如此，那就不要怪我开挂了。”

    “系统，把他的设定给我改了！”

    【是！】

    一秒后，魔卡制造器的光芒再一次大闪。

    【叮！神级魔卡‘龙女托尔’制造成功！】

    “又是神级品质，啧啧不错，很不错！打开魔卡基本信息。”

    魔卡：托尔

    种族：龙族

    等级：白银8星。

    类型：战士（魔武双流）

    品质：神级（成长）

    技能：神龙烈焰、死亡吐息、认知障碍、化身神龙.....

    随着制造出了一张神级白银魔卡，韩林自己的等级也在不断的提升。

    黑铁8级、黑铁9级、黑铁10级......一直到青铜2级。

    “两张神级魔卡，自身实力也达到了青铜2级，这拿下学校的第一名应该没什么问题了。”

    至于全国第一名，韩林还不想那么出名，没有强大的底蕴保护自己。

    跳得太高和可能被人拉去切片研究。

    “对了系统，为什么‘唐三葬’和‘托尔’的升级后边都有一个成长？”

    【叮，这是因为他们的潜力非常大，受限于材料和你的等级，神级对于他们来说已经是最低的品质】

    【如果不断的为他们添加更好的材料，在将你的等级提高，他们品质、等级将不断的升级。】

    听完后韩林激动的问道：“你是说他们的品质还可以继续提高？”

    【没错，传说、史诗甚至是神话，都可能不是他们的终点】

    “WC,这.....系统你简直是，小母牛倒立----牛皮冲天！”

    系统【......】

    “行了，不和你聊了，我要看龙女仆了”

    韩林拿起魔卡：托尔，手中的灵力不断传输，随着魔卡的光芒一闪。

    一个身穿女仆装，呆萌可爱的17岁少女，出现在自己面前。

    不过有点不一样是，她身后拖着一条巨大的龙尾，头上也有两个可爱的龙角。

    看着她迷茫的眼神，韩林微笑着打招呼

    “嗨，托尔....”

    但是还未等韩林说完，托尔就看见了韩林，迷茫的眼神瞬间一亮。

    张开手臂，直接扑在了韩林的身上。

    龙族巨大的蛮力，直接将韩林扑倒在床上。

    “啊！”

    韩林发出一声凄惨的大叫。

    3分钟后。

    韩林趴在床上，龙女仆托尔坐在一旁，满脸不好意思的在为韩林揉腰。

    软糯的说道：“主人~我....我太激动了，一时没控制住自己，我错了”

    随即闭上眼睛，紧张的说道

    “主人，你惩罚我吧，不管你做什么，我都不会反抗的”

    “噗~”韩林差点没碰出一口老血

    “这话也太刺激了，咳咳，我可是正人君子”于是坐了起来。

    扭着托尔的下巴，看着她紧张的眼神，坏坏的说道

    “那我就罚你......”

    ‘咕嘟’托尔心情紧张到了极点，心里扑腾扑腾的乱跳

    整张小脸布满绯红之色

    “呜呜呜，主人万一要我怎么办，虽然主人很帅，但是这也太快了吧.....”

    “我要你”

    托尔“！！！”

章节目录 第12章：这女仆的力气太大了

    韩林一把揪起她的龙尾巴，给她扔了出去。

    大声说道：“我要你赶紧出去！”

    韩林捂着自己老腰，满脸痛苦之色。

    “这托尔的力气太大了，捶个背差点没一拳给我锤断气，看来要赶紧提升实力。”

    托尔一脸委屈的在厨房做菜。

    “刚见面就搞砸了，肯定在主人心里留下不好的印象了，呜呜呜，这次我一定要好好表现。”

    突然看见自己身后摇晃的龙尾。

    “对了！主人不是受伤了嘛，我的龙尾是大补之物，而且软糯糯的特别好吃，主人一定会喜欢！”

    于是直接取下了一截龙尾，开始做了起来。

    “龙尾汤、红烧龙尾、清蒸龙尾.....实在太香了，想必主人一定会夸我的。”

    “嘻嘻.....”

    一个小时后。

    托尔大声喊道：“主人，三葬法师出来吃饭了~”

    “这.....”

    三葬一脸肉疼的看着桌子上大块的龙尾。

    对于任何食物，一向来者不拒的他，此时也犹豫了。

    吃自己队友的肉，三葬表示自己顶不住。

    “阿弥陀佛，我们出家人........戒荤戒酒，贫僧回房打坐抽华子了。”

    说着离开了这里。

    韩林无力的拍了拍，托尔的小脑袋。

    “我说托尔呀.....你能不能整点阳间的食物...这肉我实在是吃不下去”

    “我做的.....很难吃嘛”托尔低着头，小手捏着自己的裙角，不时的抽泣。

    韩林捂着脑袋，对于不习惯人类生活的托尔，看来需要慢慢培养了。

    于是，韩林点了2份外卖，而托尔则把自己的龙尾给吃了。

    夜间。

    韩林洗完澡舒适的躺在床上，喃喃道“终于可以休息了。”

    这时托尔也走进了屋里。

    “咦！怎么了托尔？”

    托尔红着脸害羞的说道：“没地方睡了”

    韩林突然想起来，自己今天租的房子，被褥不够了。

    “倒是我大意了，托尔过来睡吧”

    “耶！”托尔激动的直接跳到了床上，钻进被窝，从后边紧紧地搂住韩林。

    托尔D级‘有容’和有力的双臂，在搂住韩林的瞬间，发出了一声清脆的声音。

    ‘嘎吱’

    本来准备美滋滋睡觉的韩林，双目圆瞪，发出机械般的声音。

    “那个托尔呀”

    托尔倒是一脸幸福的搂着韩林，没发现什么异常。

    “嗯？”

    “我腰断了.....”

    “啊！”

    ......

    第二天韩林一脸疲惫的把，趴在身上熟睡的托尔推了下去，起床上学去了。

    上课时韩林的腰部还在隐隐作痛。

    本以为是一个身娇体柔的萌妹子，没想到制作出来一头四肢发达的巨龙。

    如果不是太可爱了，韩林真想把她拉回去回炉重造。

    韩林看了下孟云的位置，暗道：“这家伙没来上课，估计是被他们组织的老大收拾了。”

    不过这些不管韩林的事了，有本事他们过来找自己的麻烦，来几个死几个。

    这时林温雅走进了教室，撇了一眼，愣神的韩林，内心暗自恼怒

    “这个家伙在我面前夸大海口，说要拿第一，结果今天就是这状态，当时真是傻了才相信他的话”

    拍了拍桌子说道：“同学们，下边有一件事情要宣布，大家静一静！”

    原本有些嘈杂的教室，瞬间安静了下来，所有人静静的看着她

    “一星期后，学校要组织一个活动，邓城有一处黄金秘境即将开启，经过查明这个秘境等级虽高，但是里边的怪物比较温和，危险系数低，于是校方决定从每个毕业班级中，抽取3名最优秀的学生，送入秘境进行锻炼，如果表现出色，会奖励魔卡材料！”

    林温雅刚说完，全班都沸腾了。

    “我靠！黄金秘境！！！”

    “这辈子只在电视上见过，没想到可以亲自去！”

    “黄金秘境、魔卡材料！这三个名额爷要了！”

    .....

    原本无聊打哈欠的韩林，此时也来了精神。

    “黄金秘境嘛,值得去看看，说不定里边有意想不到的收获,到时候带着托尔进去闯闯吧”

    “好了，同学们静一静，从明天开始我们就开始比试，最强的前三个人，就已跟随获取秘境的名额，大家多做准备吧”

    班里所有人战意高昂，一个个都充满战意的看着对方。

    因为比赛的时候，这里的所有人都有可能是自己的对手，但是令人奇怪的是。

    没有一人看向韩林。

    对于制作不出魔卡的韩林，班里的所有人全部选择忽视。

    而韩林也正好清净，于是美滋滋的趴在桌子上睡了起来。

    虽然昨晚龙女仆托尔的身躯很柔软、娇嫩，但是把韩林勒得太紧了，导致一夜没睡好。

章节目录 第13章：只要胆子大，老师放产假！

    对于的这个魔卡都没有的废物。

    这些扑街也只能在韩林身上找到那么一丝可怜的自豪感。

    林温雅也发现了这个上课睡觉的家伙，眉头紧皱。

    下课的时候林温雅又把韩林叫到了办公室。

    “韩林，这都是不足一个月快要考试了，你就不能认真起来嘛”

    “你前些天的豪言壮语就这样放弃了？学校的第一名，你也不打算考了？”

    温雅可人的声音带着一丝恼怒。

    韩林懒洋洋的说道：“老师我说过第一名的位置我要定了！”

    “既然你不信，那我就先拿一个班里的第一名给你看看”

    林温雅都不知道怎么说他了，明明实力不怎样，但夸下的海口一个比一个大。

    这一次她强行忍住自己的气愤，平静的说道

    “那好，我就看看你怎么那班里第一名”

    韩林看着林温雅绝美的俏脸，微微一笑。

    “放心吧，老师，为了你第一名我就算是粉身碎骨也要拿”

    林温雅面色微红，羞愤的说道：“韩林，你给我注意点，我可是你老师！”

    “只要胆子大，老师放产假！”说完韩林赶紧一溜烟地溜了。

    林温雅先是一愣，随即仿佛明白了什么。

    白嫩如玉的俏脸浮现出一片绯红。

    “这个混蛋，韩林！”

    放学后所有的学生早早的回家，毕竟明天的就要抢名额了，都要多多的准备一番。

    韩林慢悠悠的走着。

    等他回家的时候，天色已经晚了。

    刚打开门就看见一个甜美可爱的龙女站在门口，面带微笑。

    穿着一身专业的女仆装，甜甜的说道：“欢迎主人回家”

    唔，别说真感觉真不错。

    韩林摸了摸她的小龙角，随即表情一亮

    “嗯！不错啊，托尔，这次做的饭真香！”

    托尔一脸的得意的说道：“主人可不要小瞧托尔，这可是我在电视上学的，主人你快尝尝吧”

    “嗯，好喝！”

    吃完饭后韩林也没什么好准备的于是洗洗睡了。

    第二天韩林早早的来到了学校。

    本以为自己来的都是最早的，没想到班里的人都已经到齐。

    而且韩林还看见一个意外的人孟云。

    这个在秘境中放他一命的家伙，今天竟然来上学了。

    孟云在韩林刚进来就看见了他，特别是韩林那冷漠的眼神让他如坠冰窟。

    看到韩林并没有说什么，他才松了一口气。

    “孟云，你知道吗，今天就要开始考试了，前三名可以跟随老师一起去黄金秘境”

    “额....听说了”

    “我想以你的实力，班里除了班长没人是你对手，第二名肯定是你的”对方一脸羡慕的看着孟云。

    但是为了找点可怜的优越感，这家伙看着韩林说道

    “虽然我肯定去不了，但总比那个睡觉的废物强”

    孟云听完吓得浑身冰凉，心里猛地一惊。

    这家伙不要命了！骂韩林是废物？

    赶紧偷偷的看了韩林一眼，发现在睡觉这才松了一口气。

    然后对着说话那人破口大骂：“cnd傻p，赶紧给老子滚！”

    这家伙气得面色一阵青一阵白，孟云在班里属于大佬级别。

    这下马屁没拍到，拍到马腿了，灰溜溜的跑了。

    孟云在身后气急

    “真不能和这傻p在一起，指不定哪天遭受无妄之灾，为了保险起见，不管韩林听没听见，赶紧过去道个歉”

    经历了峡谷一战，孟云对韩林的实力是畏惧到了极点。

    年纪轻轻就达到了白银级魔卡师，未来绝对不可限量，自己一定要巴结好他。

    就在这时林温雅走进了教室，大声说道：“现在开始对战室集合！”

    学院每一个班级都有对战室，用来让这些菜鸡魔卡师练习对战经验。

    班里百名同学全部激动充满战意的走向对战室。

    韩林在最后，身旁的林温雅看着无精打采的韩林问道

    “韩林，你应该制作出来魔卡了吧”

    “对呀”韩林点点头

    “我想也是，不然你也不来这里，什么段位的？品质如何？”

    韩林想了想说道：“白银5级，神级品质！”

    林温雅精致的面孔先是一愣，随后嘴角微微一瞥

    “韩林同学，这马上都要对战了，你还在这里吹牛，真的好吗”

    韩林双手一摊

    “我真的吹牛呀，我说的都是真的”

    林温雅不时的点点头“嗯嗯嗯，都是真的，我相信你，既然你的魔卡这么厉害，那老师，给你挑一些班里的强劲对手跟你对战，怎么样？”

    韩林随意的说道：“这好呀，就当热身运动了。”

    “切！”林温雅轻喝一声。

    一个从来没制作过魔卡的人，第一张魔卡就是神级魔卡，谁信呀？

    真当神级魔卡是大白菜一样，说做就做。

    林温雅也是有一张神级魔卡的人，他深知神级魔卡制作出来有多么的困难。

    对于韩林的话，她是根本不相信。

章节目录 第14章：名额争夺

    不过对于韩林来说，神级魔卡还真就是大白菜，说做就做。

    “怎么不说话了？”

    林温雅似乎很想看韩林出丑的样子，继续刺激韩林“不会是真要对战，没有魔卡，害怕了吧？”

    韩林不屑的说道：“一堆小屁孩而已，我不介意和林老师你大战300回合”

    林温雅俏脸一红，黄金魔卡师恐怖的力量，瞬间在韩林的腰上掐了一下

    “疼！”

    林温雅满意的拍拍手“不好好教训你一下，真是没大没小的”

    韩林捂着腰一瘸一瘸的走进对战室。

    林温雅站在高台上说道：“下边开始进行1v1对战，每一人最多3张魔卡，胜者”

    进入下一轮，败者淘汰......”

    “以上就是所有的比赛规则，你们也都没少听，我也就不多做重复了，下边开始第一轮比赛”

    “徐艺vs孟云”

    “曹明空vs李林飞”

    “王海vs郭麒”

    ......

    “韩林vs徐海”

    念完之后，所有的人都一脸战意的看着自己的对手。

    徐海乃是班级里前10强者，最强之时甚至冲上过第5名，得知自己的对手是韩林。

    满脸的不屑之意，和全班最垃圾的人对战，这就是对他的侮辱。

    一些人也不遗余力的嘲笑道：“徐海美滋滋呀，白捡个名次”

    “切，一个废物而已，跟他对战老子都嫌丢人！”

    “哈哈哈，小心万一被韩林击败了，你可就丢脸丢大了”

    “老子能输给他？输了老子当场倒立拉屎！”

    徐海抱着双臂，满脸鄙视的看着韩林。

    “哈哈哈，我们都记住这句话了，你要是输了可别不认账啊”

    另一边的孟云看着狂妄的徐海，特别是那句话，输了倒立拉屎？

    孟云看他跟nt一样

    “煞笔一个，韩林上场怕不是直接把你给秒了。”

    这个对战室只有10个对战棋盘，所以是分批对战。

    “我靠班长曹明飞真的猛，召唤的刺客卡组，直接把对方给秒了，连反应的机会都没有”

    “孟云也是厉害，他的泣血屠夫，那攻击力，对面根本挡不住！”

    .......

    随着一局局对战结束，很快就轮到了最后一组

    班级倒数第一韩林vs班级第8徐海

    林温雅默默的看着韩林：“我倒要看看，你是真的厉害，还是吹得厉害，给你安排一个班里的第8名，如果你连他都打不过，就不要想着学校的第一名了。”

    “哈哈哈，韩林兄，你制作出来魔卡了嘛，就上去对战，你拿什么跟人家徐海打？”

    “哈哈哈”

    “你们别说，韩林这一份勇气还是值得我们当下学习的嘛！”

    “韩林待会别吓哭了哈哈”

    .....

    面对着这群nt的嘲讽，祖安钢琴家表示，内心毫无波动，甚至想笑。

    韩林和徐海两人走上了对战台，徐海率先将自己的魔卡召唤了出来。

    “魔焰巨魔！”

    品质：高级

    等级;青铜2级

    类型：重型战士

    技能：魔焰喷发，巨魔之力、魔焰焚烧.....

    身高5米的魔焰巨魔一出来，瞬间引得大部分人尖叫。

    “我靠，徐海直接把最强的魔焰巨魔召唤出来了，这是不给韩林一点机会呀！”

    “什么叫不给一点机会，就算不用他也没有一丝机会”

    “徐海是打算10招结束战斗吗？”

    “10招，你太看得起韩林了，我赌3招！”

    “我赌一招结束战斗！”

    “我也赌一招！”

    .....

    韩林看着他的魔卡，这在学校里边也算是挺不错的了。

    可惜跟自己的卡片没法比。

    徐海看着韩林，不屑道：“怎么还不召唤你的魔卡，不会是没有吧”

    韩林摇摇头，淡定的说道：“我是怕我的魔卡一出来，你就没机会出手了！”

    静

    整个对战室一片寂静。

    突然寂静的对战室爆发出海啸一般的笑声。

    “哈哈哈，笑死我了，哈哈哈”

    “徐海没机会出手哈哈哈”

    “笑死爷了”

    就连高台上的林温雅也是无奈的捂着脑袋。

    “这家伙....”

    徐海气的脸色紫青，没想到会被一个废物给羞辱了，冷声道

    “好好好，我看你能嘴能说到什么时候，有本事你把魔卡召唤出来，看我怎么慢慢把你的魔卡折磨死！”

    韩林叹口气“既然你这么喜欢找死，我也没办法，毕竟这么奇怪的要求，我也是第一次见”

    韩林抽出魔卡‘唐三葬’手中的灵力微微注入。

    整个魔卡爆发出一阵金光，渐渐的形成一个人样。

    光溜溜的脑袋，红袍袈裟歪歪扭扭的穿着，露出大半身的纹身，嘴里掉二浪荡的叼着一根华子。

    眼神不屑的看着魔焰巨魔。

    活脱脱的酒肉和尚。

章节目录 第15章：我认输

    这些人还是第一次看见这样奇葩的魔卡。

    一个个笑的捂着肚子

    “哈哈哈，韩林这笑死我了”

    “兄弟你是来捣乱的把！”

    “就这秃驴我很好奇，怎么能一招秒了魔焰巨魔。”

    “你别说这秃驴的造型真有意思”

    “哈哈哈”

    .....

    此时整个对战室内只有两个人面色凝重。

    孟云如今还带着一丝畏惧的看着唐三葬，毕竟他是亲眼见过唐三葬实力的人。

    还有一位就是林温雅。

    本以为韩林顶多拿出一张高级魔卡，没想韩林竟然真的做出了：神级魔卡！

    这些没什么见识的学生或许看不出来。

    但是她自小出生在大家族，韩林的魔卡拿出来的一瞬间。

    她就看出这绝对是神级品质。

    而且这个和尚身上散发的气息是白银级，而且还不低。

    林温雅已经震惊的说不上来话的。

    自嘲的笑了笑“没想到他真的有这样的实力，倒是我的一直小瞧他了”

    再看向韩林时她的眼神都变了。

    “一个18岁的少年，还没有加入高等魔卡学员就已经制作出来白银级魔卡，神级品质”

    “放眼整个龙国都是凤毛麟角的天才，韩林我真的很好奇，你还有多少东西实在瞒着我”

    对战室内，韩林平淡的说道

    “你真不打算出手吗？”

    徐海依旧不屑的看着他，一个人废物而已，根本不值得自己出手。

    韩林也不再理会，对着唐三葬说道：“三葬兄，一击秒杀吧”

    唐三葬双手合十，淡淡的说道

    “阿弥陀佛，交给贫僧了”

    唐三葬直接拎着手中的锡杖，大摇大摆的走向魔焰巨魔。

    浑身散发烈焰的魔兽，在三葬的眼中就如同蝼蚁一般。

    连加特林形态都不需要变。

    魔焰巨兽直接摇身一变，体型急速变大，身上的烈焰也越发的凶猛。

    血红色的双眼死死地盯着唐三葬。

    身影一闪，瞬间消失在原地。

    “我草，魔焰巨兽的速度太快了”

    “我根本看不清他的速度！”

    “这种攻击估计真一击能把韩林的魔卡秒杀了”

    所有人紧张的看着场中战斗。

    而面对气势汹汹的巨魔，唐三葬只是轻轻地扬起锡杖。

    “孽畜，还不受死”

    就像轮棒球一样，狠狠的打在了魔焰巨兽的身上

    气势凶猛的魔焰巨兽，再被锡杖打中的瞬间，身体直接倒飞。

    巨大的身躯，像一个皮球一般泄气。

    哄。

    唐三葬恐怖的巨力直接把他砸在墙上。

    一击秒杀！

    整个场地所有人震撼的韩林唐三葬。

    这个流里流气没什么攻击力的和尚，竟然如此厉害。

    “我.....是不是看花眼了..”

    “韩林这个魔卡是什么级别的，怎么这么强！”

    “第8名的徐海被一击秒杀！”

    所有人震撼的久久不能回神。

    班级第一曹明空，一脸凝重的看着唐三葬，这个家伙的实力太强了。

    “如果是我的话，能不能一击秒杀魔焰巨兽？”

    他的答案是否定的，不可能！

    林温雅提前知道韩林的魔卡，所以对于这个结果根本就不意外。

    “这一战，韩林胜！”

    所有人敬畏的看着韩林，不少人的面色恐慌，害怕韩林秋后算账。

    这一刻他们终于明白了，原来韩林根本不是什么废物。

    而是根本没把他们放在眼里，是真正的看不起漠视他们。

    就如同一直弱小的蝼蚁，无论如何叫嚣，天上的巨龙是不会多看你一眼。

    徐海脸上布满了不敢相信的神色。

    “我最强的魔卡被韩林一击秒杀？不！这不可能！这不可能！”

    他发疯了一般冲出教室，但是没人嘲笑他。

    碰到这种怪物，不被打击才怪。

    “好了，下边继续开始对战！”

    ......

    下边的对战没有什么意外，韩林不管对上谁，都是一击秒杀。

    没有一个人，能够在韩林手中活下来。

    数次比试之后，整个场中一样没有几个人了。

    林温雅的声音再次响起。

    “下边对战的是：韩林vs孟云！”

    这一句话一出，所有人都来了精神，毕竟孟云可是班里的第二强。

    所有人都期待的看着他们。

    “不知道孟云能顶得住韩林几次攻击”

    “毕竟是班级第二，怎么说也要过上5招吧”

    “韩林的攻击太强了，估计三招就差不多了”

    “估计也就是一招”

    ......

    还未对战下边的众人已经讨论的不可开交。

    孟云走上对站台，并没有多大的战意。

    对于韩林的恐怖，孟云一直没有忘记，他是的实力太恐怖了。

    已经不是一个阶级的对手了

    淡淡的说出了一句惊掉所有人下巴的话。

    “我认输！”

章节目录 第16章：刮痧刺客流卡组

    “什么！什么孟云竟然认输了！”

    “天哪！这是什么情况”

    “第二名都直接认输，那第一名的曹明空能坚持几招！”

    “今天的事情也太魔幻了吧！”

    既然都认输了，林温雅也没多说什么

    “韩林胜！”

    听到结果后，众人五味陈杂不知道说什么。

    接着林温雅继续说道：“下边进行最后一场对战”

    “韩林vs曹明空！”

    一个最大的黑马，一个班里的老牌强者。

    曹明空自开学以来，稳稳的霸占班级第一名的位置，从未动摇。

    他的强大深入人心。

    就算韩林表现出来的实力强得离谱，也没人相信韩林会稳赢。

    两人此时都走上了交战台。

    韩林已经是的一脸淡然，无所谓的样子。

    曹明空则是满脸的凝重，面露紧张之色，韩林表现出来的实力深不可测，让他的感受到的深深的威胁。

    “我知道我打不过你，但是我绝对不会轻易认输的！”曹明空紧紧地盯着韩林。

    韩林随意的说道：“随便了，赶紧打完，我要回去睡觉了”

    “你！”自己如此认真，他竟然不屑一顾。

    曹明空难免觉得难堪。

    “既然如此，那就让我看看你有多厉害！”

    曹明空不敢有丝毫大意，开局就抽出3张魔卡。

    “暗影尖刺

    等级：青铜6星

    品质：高级

    类型：刺客

    技能：无影尖刺、暗影迷雾、利刃冲击.....

    无息刺客

    等级：青铜6星

    品质：高级

    类型：刺客

    技能：无息潜伏、致命一击、利刃杀.......

    虚无獠牙

    等级：青铜6星

    品质：高级

    类型：刺客

    技能：虚空穿梭、獠牙冲击、绝杀.....

    3刺客羁绊：速度，攻击力增加15%，隐蔽效果增加百分之50

    这三张卡都是的青铜6级的高级魔卡，还带着强大的羁绊。

    曹明空之一波可谓是的，掏出了他最强的卡组。

    随着光芒一闪，3个黑色身影出现在擂台上。

    “曹明空果然用出了他最强底牌”

    “3刺客流！”

    “这卡组一出，无人能敌！”

    “韩林危险了！”

    “刺客流嘛？”

    韩林有些好笑的看着擂台上的三个刺客。

    “我看还不如叫刮痧流算了，三葬估计站着让他们打，他们都破不了防”

    而韩林则是随意的扔出一张魔卡。

    金光闪现，一个秃头和尚出现在了擂台上。

    随着林温雅的一声比赛开始。

    曹明空的三个刺客之中的暗影尖刺，释放出大量的黑色迷雾。

    几个呼吸间，整个擂台被全部笼罩其中。

    而三刺客此时的身影已经消失不见，完美的融入其中。

    曹明空操控着他们快速的冲向唐三葬。

    ‘咻咻’

    几乎没有能见度的迷雾中突然射出5道枷锁，急速冲向唐三葬。

    唐三葬手中的锡杖随意一挥，直接将这些锁链全部打断，

    但就在此时，诡异的身影出现在唐三葬的身后，

    曹明空嘴角微微一笑：“结束了”

    “无息刺客使用利刃杀！”

    出现在的唐三葬身后的无息刺客，手中的匕首变得极其锋利。

    携带着开金破铁之势，狠狠的刺在唐三葬的脖颈上。

    ‘当！’一声清脆的声音响起。

    匕首在唐僧的脖颈上，溅起一丝火星。

    锋利无比的匕首，如脆纸一般破碎，而三葬的脖颈依旧光滑如初。

    曹明空得意的微笑戛然而止，表情呆呆的愣住。

    一副见了鬼的样子，斩金断铁的匕首竟然震碎了！

    “这就是传说中的刮痧嘛，爱了爱了”

    这3个刺客遇到唐三葬，算他们倒霉。

    无息刺客一击失败，立刻准备倒退，但是唐三葬哪能让如他所愿。

    “阿弥陀佛，施主留下来吧。”

    手中的锡杖用力一扫，无息刺客直接被蛮力敲碎。

    但是两人震撼的事情再次发生。

    只见唐三葬的锡杖漂浮空中，随着他口中默念的圣经，散发出无尽的佛光。

    原本阴森幽暗的迷雾，在佛光的照耀下，瞬间退散。

    剩下的两名刺客身影，再次的显露在众人的视野中。

    于是唐三葬也不再墨迹，嘴里叼着一根华子，就冲向那两名刺客。

    快速奔跑的唐僧，身后的位置出现水波一样的动荡。

    虚无獠牙毫无征兆的出现在唐僧的身后。

    两颗巨大的獠牙，狠狠地咬向唐三葬的脖颈。

    正面的暗影尖刺也拿起匕首进行拼死一战。

    ‘咔嚓’

    虚无獠牙两个巨大的獠牙在咬向唐僧脖颈的瞬间应声而断。

    最前边的暗影尖刺被唐三葬金色的锡杖，打飞到擂台的边缘。

    受到极其严重的伤势，再也无力进行战斗。

    脑袋一歪，化为点点星光，回到魔卡之中。

    彻底失去战力，整个战场中此时只剩下最后一名刺客。

章节目录 第17章：我想和主人睡一起

    唐三葬的身体向后一转。

    一脚将虚空獠牙踩到地上。

    手中的锡杖闪烁着金光，变换成为一个加特林机关炮。

    7管加特林炮管顶在虚空獠牙的脑袋上。

    在虚空獠牙惊恐的眼神中平淡说道

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    毫不犹豫的扣动了手中的扳机。

    “哒哒哒”

    一阵机枪扫着，脚下的虚空獠牙变为碎渣，随后化为一点点的光芒回到的魔卡之中。

    至此曹明空的刺客卡组，被韩林的魔卡完虐。

    整个大厅中一片寂静无声。

    所有人都呆呆的看着那个大光头。

    明明是一个佛，杀起人来却如此残忍。

    所有人的内心感到阵阵恐惧。

    他们到现在都不愿相信，班里最强的人就这样败了？

    直到林温雅的声音再次响起

    “比赛结束，韩林胜！”

    寂静许久的大厅，直到一人反应过来，震撼的说道

    “韩林是第一名！”

    至此众人才慢慢的反应过来，激动欢呼声越来越大。

    一个个敬畏、崇拜、敬仰的看着韩林。

    称赞、祝贺声连绵不断。

    这就是弱肉强食的世界，当你弱的时候谁都看你不顺眼。

    当你强得时候的你就是这个世界的主角。

    林温雅开始宣布最后的比赛结果

    “前三名已经出来，进入秘境的人分别是：韩林、孟云、曹明空”

    “5天后就是秘境开启的日子，还望你们多做准备。”

    .....

    放学后韩林的走在路上，独自回家。

    一辆甲壳虫稳稳的停在了韩林的身边。

    车窗慢慢的摇下来，露出一张绝美的面孔，正是的韩林的老师林温雅。

    “上车”

    韩林也不拒绝，打开门，美滋滋的坐在车上。

    林温雅完美的身材，穿着贴身的女式西服和黑色丝袜，让一旁的韩林

    微微一硬，表示尊重。

    林温雅边开车边问道：“你的神级魔卡是怎么做出来的”

    韩林想了想说道：“随便做的”

    林温雅本来也没打算能问出来什么。

    “不想说就算了，但神级魔卡其实随随便便就做出来的，你这段时间估计用了不少钱吧，毕竟神级魔卡的材料可是价值万金”

    “其实真的是我随便做的.......”

    “切，不说就不说吧，这些天你多准备点魔卡，毕竟黄金秘境进入一次机会难得，里边的材料质量远不是白银秘境能比，争取在秘境结束时多刷点材料.....”

    林温雅不胜其烦的给韩林说着黄金秘境中的一切。

    韩林歪头看着这个绝美的女子，在自己最弱的时候也没放弃，不断的鼓励的自己。

    现在也这样不断的帮助自己。

    忍不住轻轻拨动了下她耳边散落的头发。

    林温雅光滑如玉的脖颈瞬间起了一层红晕。

    有些羞恼的问道：“你.....你干嘛！”

    “啊....你头发有点乱，我给你拨上去”

    林温雅的面色微红，默默开着汽车，两人谁也没说话，陷入一片尴尬，略带着一丝的暧昧。

    “到了，下车！”

    韩林下车后对着林温雅微微一笑

    “谢谢了老师”

    “不....不用谢”

    说完林温雅将车开进了自家的院子。

    韩林刚进屋，托尔一如既往的穿着女仆装，站在门口等待着韩林。

    “主人！辛苦了！”

    看着她微微低着头的样子，就知道想被摸头了。

    摸了摸她的小脑袋，直到她露出满意的笑容。

    韩林这才停手，看着桌上丰富的饭菜，满意的说道：“托尔，真不错，今天辛苦了”

    “嘿嘿，都是应该的，主要主人满意就好！”

    托尔乖巧地腻在韩林怀里，不时的摇晃着龙尾。

    吃饭的时候，韩林说道：“托尔呀，过两天我们就是一起去黄金秘境”

    “真的吗！”托尔激动地直接站了起来。

    激动的说道

    “我已经好几天没有战斗了，主人这次我去给你杀个黄金级魔兽！”

    对于托尔的实力，韩林一点都不怀疑，虽然平时是一个小女仆。

    但她作为神女之女的实力强得离谱，如果不是材料和等级的限制。

    钻石级的魔兽在她面前都是的蝼蚁罢了。

    饭后

    韩林躺在床上，不断的思索。

    黄金秘境可遇不可求，里边的材料品质绝对非常高，好不容易进去一次，一定要好好的把握机会。

    一个唐三葬，一个龙女仆托尔都是白银级的魔卡。

    韩林没遇到过黄金级的魔兽，心里多少感觉有些不保险。

    “我还有些存款，这些天去买些材料吧，争取在进入秘境前在做出来一张魔卡”

    韩林的目的可不打算在相对安全的地区刷白银级魔兽。

    他的目标可是黄金级地区，只有在等级越高的地方，出现的材料才越好。

    正在韩林思索的时候感觉一个温暖的身躯，钻进了被子。

    “托尔，你干嘛！”

    “我想要和主人睡一起~”

    “不行！”

    “不嘛，我不出去”

    托尔紧紧地抱着韩林，巨大的龙尾也缠在他的身上。

章节目录 第18章：暗黑孙悟空

    韩林欲哭无泪

    内心哭诉道：“我想睡觉！”

    一旦托尔缠上，就别想挣脱。

    第二天托尔美滋滋的起来，做起了早饭。

    韩林的顶个黑眼圈，呆呆的看着天花板，被龙女抱着睡。

    那是一种折磨与幸福并存的滋味。

    身躯再柔软娇嫩，也顶不住长时间的挤压。

    韩林起床打开电脑，在购物网上不断的看着各种魔卡材料的信息。

    “呼，价钱都挺贵的，估计最少要100万左右”

    韩林稍微犹豫了一下，还是决定把这些材料全部买了。

    毕竟钱没了还可以在赚，有些东西错过就没了。

    看着空空如也的余额。

    “再不赚钱要吃土了，不过下周就要进入秘境，去里边的走一趟，以我的实力应该能赚个几百万”

    “主人，吃饭了~”

    “来了！”

    .....

    就这样几天的时间很快就过去了，这期间一切都和平常一样，

    只不过那天送完韩林回家，发生了一点暧昧之后。

    林温雅似乎有意在躲着韩林，不想与他接触。

    不过韩林而无所谓，制作魔卡才是最重要的事情。

    就在进入秘境的前一天，韩林在网站上购买的最后一个材料也到了。

    坐在屋子内，看着桌上摆放的4个材料。

    烈火金石、魔猿独眼、黑暗之血、巨神木

    “总算赶上了，再晚一天，我可就进秘境了”

    韩林直接打开进行融合材料。

    【烈火金石+魔猿之眼+黑暗之血+巨神木=黑暗孙悟空！】

    下边开始编辑故事背景。

    在神秘的东方世界中，有一个吸取天地精华之气的石头。

    由于吸取的能量太多，孕育出一只石猴。

    石猴最后拜神仙菩提老祖为师。

    取名孙悟空！

    最后修得一身惊天修为，法力通天。

    被邀请去天庭参加蟠桃宴会。

    由于嫌弃王母给的蟠桃太小，跑到蟠桃园偷吃蟠桃。

    但是被七位巡查桃园的仙子给发现。

    为了不让偷吃蟠桃的事情暴露，孙悟空定住了7位仙子。

    不让七位仙子事后告发自己。

    孙悟空把七位被定身的仙子给XXOO了。

    多年之后七位仙子纷纷怀孕，偷偷下界生了孩子。

    但却生出了七块石头，仙子们大惊失色纷纷离去。

    多年后七块石头变为七个葫芦娃。

    而孙悟空偷吃蟠桃的事情最终也被发现。

    被天庭讨伐，孙悟空大闹天宫，与天庭杀了一个天翻地覆。

    最后在花果山自立为王。

    百年之后被路过的唐三葬用三大神技之一

    藏地

    给打败，最后成为唐三葬的小弟，一路西天取经

    .......

    《悟空取经记》完美！

    “简直是小母牛坐导弹----牛批轰轰！”

    融合！

    [叮！融合失败，材料低级，故事背景过于宏大，目标角色太强大，不符合设定，无法制造]

    “我知道你不行，系统把设定给改了！”

    【oj8k！】

    一秒后

    【叮！神级魔卡‘暗黑悟空’制作完毕！】

    就这样又一张魔卡制作完毕。

    魔卡中一个手拿如意金箍棒、脚踩翻天筋斗云，头戴凤翅紫金冠、身穿梭子黄金甲，足踏藕丝步云靴。

    金色的双眸怒视天上，那是一位威风凛凛，霸气十足。

    完全和唐三葬两种画风。

    “打开魔卡基本信息”

    魔卡：暗黑孙悟空

    等级：白银九星

    品质：神级（成长）

    类型：战士

    技能：七十二变、火眼金睛、法天象地、金刚之躯......

    “这孙悟空简直就是为了战斗而生，所有的技能全部都是为了战斗准备的”

    手中的灵力微微注入，顿时光芒一闪。

    一个身披战甲的人影出现在韩林面前。

    孙悟空缓缓睁开金色双眸，淡淡的说道

    “你就是俺老孙的制作者嘛？”

    韩林点点头“没错，就是我，欢迎你，孙悟空”

    “既然你让俺老孙活了过来，那大恩不言谢，俺老孙护你一世，直至你不需要我为止。”

    韩林也没有多说什么，对于孙悟空向往自由的意愿，并不介意。

    这个时候正在楼下喝酒的唐僧。

    鼻子突然用力的嗅了嗅。

    “有股熟悉的味道，难道是我徒儿悟空来了？”

    正在一旁拖地托尔，疑惑的问道：“怎么了，三葬法师？”

    唐僧面色高兴道“我大徒弟来了！”

    说着激动的跑道了楼上。

    “大徒弟？屋里又要多出一个酒鬼了，哎！”

    ‘咣当’大门突然被打开。

    孙悟空激动的看着唐僧，不禁说道

    “师傅！”

    “徒儿！”

    一猴一和尚紧紧地拉着对方的手。

    “猴弟呀，这段时间不见我可想死你了！”

    “大哥，我也想你想的不行，这个世界的华子和您的胃口不”

    “还凑合，抽起来不咳嗽”

    唐僧又问道：‘对了你嫂子现在咋样’

    “放心吧大哥，你走之后，嫂子我照顾的很好”

    唐僧摸着自己光秃秃的脑袋，总感觉这句话怪怪的......绿绿的

章节目录 第19章：我辈楷模

    “哎呀，别说了那些没用的了，咱们这么长时间没见，必须要喝个不醉不归！徒儿你在这里等着，为师去就来”

    韩林无奈的看着唐僧，本来好好地画风他一来全变了。

    孙悟空也是捂着自己的猴脸，无奈道

    “俺老孙一世威名全毁了”

    没一会唐僧就拿着一箱小鸟伏特加走了进来。

    拿了三大碗，每人倒了一大碗，韩林也不想坏气氛，也拿起碗和他们师徒二人喝了起来。

    “托尔，做几道菜”

    “好哒，主人~”

    酒喝多就开始吹p，三人喝的晕乎乎，一个个勾肩搭背有说有笑。

    孙悟空喝的晕乎乎，但还是一脸爽快的说道

    “想当初俺......俺老孙在天庭参加...蟠桃会，仙宫的琼浆玉液俺老孙当水喝，但是再好喝，也没今天酒喝的痛快，哎哎哎....韩兄，你也喝呀”

    韩林也想继续听故事，当即喝了一大口。

    “最后俺老孙偷蟠桃的时候，由于喝酒太多脑袋晕乎乎的，好像把那几个小娘们办了”

    听到这里唐三葬哈哈哈大笑

    “不愧是我徒儿，有出息，怪不得我们取经时，遇到穷山僻野的地方没饭吃，都有几个小娘们过来送饭”

    “为师小瞧你了啊...”

    “师傅.....你别说我，你才是我辈楷模，把那女儿国国王都给娶了，现在您儿子法海也长大了”

    “不过....前段时间....他天天追着一条白蛇....打打杀杀的”

    韩林在一旁听呆了，这都什么跟什么呀。

    惊天秘闻呀，这顿酒没白喝！

    当初看到孙悟空定住七位仙女的时候，总感觉有什么不对的地方。

    唐三葬和女儿国国王分别是那含情脉脉的眼神。

    要说两人没发生什么鬼都不信。

    现在韩林全明白了。

    “不愧是猴哥，我辈楷模！”

    3人吃吃喝喝到了半夜，孙悟空也跟唐僧回到房间里了。

    托尔把东西收拾完之后，回到韩林的房间。

    愣神的看着床上躺着的韩林。

    银月的光芒洒落在韩林的身上，这一刻的韩林看上去圣洁无比。

    再配上他英俊的样貌，绝世无双的气质。

    把托尔给看痴了。

    “主人....这么好看...这不是在诱惑我嘛....”

    “不过主人现在睡着了，偷偷做点什么他应该不会发现吧”

    痴女托尔神秘一笑。

    悄悄的爬上了韩林的床

    ......

    第二天，韩林迷迷糊糊的睁开眼睛

    看着趴在身上的托尔，瞬间一惊

    我被她.....内个了？想到自己七尺男儿竟被女子夺走了第一次，韩林就是一阵心痛。

    韩林一把扶起托尔大声说道：“托尔昨晚你干了什么？”

    托尔红着脸支支吾吾的说道：“我....什么都没干”

    “说实话！”

    “我.....亲了一下主人！”

    “？”韩林有些发愣“就这？”

    “要不还能干什么？”托尔迷惑的说道

    “没..什么”韩林赶紧穿好衣物，慌慌忙忙的逃了出去

    托尔微微一笑“主人，真可爱~”

    走之前把托尔、唐三葬、孙悟空收回魔卡，赶紧去了学校。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    今天可是去秘境的日子，不能耽误。

    这个时候林温雅三人正在门口等着韩林。

    林温雅不满的说道：“今天可是进入黄金秘境的日子，你还差点来晚了，我们赶紧走吧”

    “抱歉”

    4人坐上学校的汽车前往秘境的入口。

    汽车开出城市，穿过将城市紧紧包围的巨墙，来到了城市的外边。

    从外围望去高达百米的巨墙像巨龙一般将人们紧紧包围起来。

    这也是韩林来到异世界第一次走出城市。

    外边除了主要的道路就是一望无际的原始森林。

    树木高达数十米、甚至百米之高。

    “一身酒气，昨晚喝酒了？”

    旁边的林温雅有些皱眉的看着韩林

    “嗯，林老师这些天不理我，我伤心欲绝，只能喝酒消愁”

    “你...”林温雅面色一红，头歪到一边。

    韩林本以为林温雅不会在理自己。

    没想到却听见她极度微小的声音

    “以后少....喝点酒”

    韩林笑着说道：“林老师，这是在关心我嘛？”

    “哼~”

    林温雅傲娇地轻哼一声。

    “既然林老师这么关心我，待会进入秘境，我会保护好你，不让你受到一丝伤害”

    “噗”

    林温雅差点没笑出声，好笑的看着韩林

    “韩林呀，没想到几天不见又能吹了，老师我可是黄金级强者，你一个小小的青铜还是管好自己，进去了别给我添麻烦”

    韩林身子往后一仰

    “切，不信算了，到时候你就知道哥哥的厉害了”

    “韩林，你皮又痒了？”

    “额....林老师我错了”

    ....

    3个小时后，汽车稳稳的停在了秘境的附近，这里已经聚集了数百人。

    大部分官方的强者，和慕名而来的人，以及他们这些学校的优秀种子

    韩林看着那几名黄金级的魔卡师，不禁说道

    “看来这次官方召集了不少强者呀”

    “还行吧，最高的也就黄金5级，进入这个秘境中，只要你们不去作死，保护你们安全还是没问题的。”

    身后的曹云飞知道这次秘境不简单。

    于是上前说道：“韩林这秘境中比较危险，希望我们能够齐心协力”

章节目录 第20章：惊慌的学生

    “好呀”

    韩林只是想让他放心，才这样说的。

    因为一旦进入秘境，韩林就要前去黄金区域，进行捕猎魔兽。

    根本没时间和他们在青铜，白银地区瞎逛。

    这个时候在人已经到齐了，组织带头的人是邓城的一位官方人员。

    邓城的二把手：古海

    是一位黄金级5级的魔卡师，这在小小的邓城已经算是很强的实力。

    “这次我们将探寻这处秘境的黄金级区域，里边存在着大量的优质材料，希望各位能够携手共进........”

    这位古海大佬在台上说了一大堆的话。

    韩林无奈的听了半天，如果不是林温雅不时的掐下他，估计早就睡着了

    几十分钟后秘境之门终于打开了。

    所有召集而来的强者，全部兴奋的看着秘境入口。

    就连这次来的数百位学生也不例外，虽然他们等级很低只有白银级。

    但是在这个尚未被人类大规模搜查的秘境里。

    仍然有着不少优质的材料，等待着他们的发掘。

    说白了就是那些白银黄金的大佬在前边吃肉，这些学生在后边喝汤。

    “现在秘境正式开启！”

    最前边早已准备好的强者们，迫不及待地冲进了黄金秘境。

    林温雅的说关心的说道：“待会进去了，不要乱跑，先找个地方安全的地方待着，听到没有”

    韩林靠近她的耳边轻轻地说道：‘知道啦’

    白嫩如玉天鹅般美丽的脖颈，瞬间蒙上一层鸡皮疙瘩。

    林温雅羞恼的瞪了他一眼。

    等到他们进去的时候，韩林深吸一口气

    “黄金秘境，我来了！”

    毫不犹豫的直接跃进了秘境入口。

    空间一闪，韩林的身影出现秘境之中。

    毕竟这里是黄金秘境，韩林还是谨慎的把悟空、三葬、龙女托尔召唤出来。

    表示对秘境的尊重。

    托尔一出来就拉着韩林的胳膊，看着周围蔓延不断的森林

    激动的说道：“主人这里风景真好看！”

    韩林用力的揉乱揉她的脑袋

    “来这里是战斗的，怎么让你搞得跟旅游一样，一点危机感都没有”

    “可是这里都是低级的生物，根本威胁不到我高贵的龙族”托尔委屈地摇着尾巴。

    三葬这个时候说道：“阿弥陀佛，托尔施主，佛曰：众生平等.....”

    看到唐三葬敢教育自己。

    托尔淡淡的说道：“三葬法师，今晚我可不做麻婆豆腐饿了哦~”

    “嘶！是贫僧多嘴了”

    于是眼一闭，念起了佛经。

    经过了那一夜的喝酒三人的关系已经非常的好。

    孙悟空也是很长时间没战斗了，有些手痒痒。

    “韩兄弟，我先去打几个魔兽解解馋吧”

    韩林想了想道“也行，猴哥，你去吧，30分钟后回来”

    孙悟空哈哈一笑

    “俺老孙去也！”

    似乎是感受到秘境里的魔兽有些激动，于是放开了自己的本性。

    大喝一声“法天象地！”

    身披坚甲战袍的悟空，身躯瞬间变大数百倍。

    一个百米魔悟空瞬间出现在空中，周身魔焰滔天。

    肩上扛着一根数百米长的金箍棒，散发着无数金色神光。

    恐怖的威压令天地变色。

    这一刻魔悟空的综合实力直接超越了白银级，进入黄金级。

    “俺老孙来了！”

    孙悟空大喝一声，飞向远处。

    ‘吧嗒’

    韩林直接傻眼了，手里地图直接掉在地上。

    “猴哥.....你不能低调点嘛”

    “哈哈哈，悟空还是老样子！”一旁的唐僧早已见怪不怪了。

    托尔在一旁拉着韩林的手不停地撒娇

    “韩林，我也想出去打怪嘛”

    看着甜美可爱的托尔，韩林也不好意思拒绝。

    反正猴哥都造成这样的动静了，托尔就算再厉害，制造的动静也大不到哪里去。

    “好吧、好吧，你想去就去吧，记得半小时内赶紧回来”

    托尔激动地在韩林脸上亲了一口

    “韩林最好了~”

    于是接下来发生的事情，差点没让韩林傻眼。

    托尔直接飞到空中，身躯不断的变化。

    吼！随着一阵龙吟

    瞬间变为一条千米神龙，漂浮在空中，天降祥瑞，无数星光点点洒落在她的身上。

    吼！

    神龙形态的托尔发出一声激动的龙吟，冲破云霄，传遍整个森林。

    这一刻无数的魔兽趴在地上，吓得瑟瑟发抖。

    神龙来自血脉上的威压，让这些魔兽连站起来的勇气都没有。

    一些刚进入秘境的学生，听到这声龙吟之后。

    看着远处天上的千米巨龙直接吓得，趴在地上，身体不停的颤抖，一个个恐惧的看着托尔。

    “这tmd，那里是安全的秘境呀，爷要回去”

    “我不打怪了，小命要紧”

    “我要回家！”

    不少刚进来的学生，直接被托尔吓得头也不回地冲出秘境。

章节目录 第21章：这难道是龙！

    就连无数的白银级强者也感受到了巨大的威胁。

    他们其中不乏学校的导师，官方的魔卡师，城市招募的魔卡师。

    全部无一例外目光恐惧的看着天上的巨龙。

    “这.....这难道是龙！”

    “龙国皇室的成员也进入秘境了？”

    龙国之所以叫龙国。

    就是因为开国皇帝魔卡就是一条巨龙。

    并将巨龙传承了下去，每一位皇室成员的标配就是一张巨龙魔卡。

    正在前往黄金级区域的古海，目光凝重的看着看着天上的托尔。

    身后的众人无不震撼的看着神龙

    “古海大人，这是皇室之人召唤的魔卡嘛？”

    古海摇摇头

    “我根本没有邀请任何皇室的成员，而且帝国中心的皇室也不会来这种穷乡僻野的地方。”

    “那这个，巨龙是怎么回事，难道是魔兽？”

    “我也不清楚”古海此时也搞不懂这是什么情况“我曾经有幸见过一位皇子的魔卡，他召唤出来的巨龙也就几百米的大小，而这条神龙有着上千米长，如果真是皇室成员必定是一位大人物！”

    听到这话不少人有些眼热，可能是皇室的大人物！

    “那我们要不去结交一番？”

    古海拒绝道：“不行，他们没有告诉我们的行踪，必然是不想与我接触，贸然去了会造成不好的影响，还是以探查黄金区域为目的吧”

    “是！”

    但是这一行人多少有些遗憾，毕竟如果能够结交这样的大人物，未来必定能平步青云。

    同样处于古海队伍中的林温雅，看着天上的巨龙推了推眼镜框。

    “这条龙的气息有些奇怪，明明只是白银级，无论是体型还是威压都远比皇室的神龙要强的多”

    看着天上的托尔，林温雅陷入了沉思

    “白银级就有如此恐怖的神龙，绝对是一个天赋恐怖的人，而帝国皇室天赋最好的人就是皇女：龙姬雪”

    “不过龙姬雪的神龙我也见过，也没有这样的威势，这条巨龙到底是谁的？”

    这一刻，韩林无意中被无数人，当成了深不可测的大佬。

    不过这些都与托尔无关了，好不容易出来一趟。

    彻底释放本性了，巨大龙躯体上天入地，翻滚钻地，玩得不亦乐乎。

    等玩舒服了，突然想到主人是来刷材料的。

    “那我就帮主人杀些魔物吧”

    神龙巨大的鼻子用力的嗅了嗅，立马就发现了不少的猎物。

    身影一身，便消失不见。

    地上的那些白银级魔兽看到托尔之后。

    吓得趴在地上瑟瑟发抖，不敢乱动，连逃跑的本能都忘记了。

    托尔也是乐在其中，大嘴一张，十多只魔兽直接被他吸入口中。

    连续吃了上百只魔物，这才满足的返回。

    韩林此时正在看着地图，他已经找好这次要去的地方。

    这个黄金秘境分5大区域，其中3个地区都是白银级魔兽，这里的魔兽也都属于温和之类相对来说很安全。

    剩下两人地方的都属于黄金级区域，那里的魔兽一个比一个凶狠。

    危险系数直线上升。

    “恶鬼沼泽，倒是不错的选择，里边的不少东西都可以用的道。”

    韩林看了下时间也都过去几十分钟。

    “想必猴哥和托尔也该回来了”

    刚说完就有一道巨大的黑影从天而降。

    咚！

    百米身躯直接落在地上，发出的震动，如小型地震一般。

    随后孙悟空的身影瞬间变小，恢复原样。

    直接走到韩林面前，手中的须弥芥子一闪，哗哗啦啦的掉出来一堆材料。

    “韩兄弟，刚才杀了不少魔兽，爆出来不少材料，这些都交给你了”

    韩林惊讶的看着地上一百多个材料，全是白银级的。

    乐的哈哈直笑“不愧是猴哥！”

    这一波直接发财了。

    韩林刚把材料收集到系统空间内，就看到远处飞来一条巨大神龙。

    巨大的龙躯稳稳的停在众人前方。

    托尔邀功般的说道

    “主人，我也收集了不少材料~”

    巨大的龙嘴一张，哗哗啦啦的掉下来200多件材料。

    托尔恢复人类的样子，穿着女仆装一蹦一跳的跑到韩林身边。

    一副赶紧夸夸我的样子

    韩林也如她所愿，对她来了一阵摸头杀。

    托尔被摸得小眼睛微微眯着，显然是非常享受韩林的爱抚。

    “嗯，托尔这次做的很棒，不过下次变龙的时候低调一点就好了”

    托尔歪着脑袋思索道“低调嘛......”

    简简单单的把这头龙给打发了。

    韩林赶紧把材料收拾完毕，大手一挥。

    “目标黄金级区域，出发！”

    托尔激动的说道：“主人，骑我！”

    韩林“！！！”

章节目录 第22章：鬼将！

    “不行你体型太大，太招摇了”韩林立即拒绝道

    “没事的主人，我有一个技能是认知障碍”

    这时韩林才想起来，这是托尔的一个技能，能屏蔽自身，让别人无法察觉她的存在。

    “这倒是一个神奇的技能，差点忘记了！”

    于是韩林决定当一次龙骑士。

    托尔o悟空和三葬两人都加了一个认知障碍。

    韩林直接骑在托尔的龙头上，唐三葬和悟空在两边飞行。

    按照地图上的提示，韩林指挥着托尔快速的飞向黄金秘境。

    几个小时后，终于发现了恶鬼沼泽，这里的大地黑漆漆一片。

    天地昏暗，布满了无数的沼泽。

    沼泽里不时冒出一个个幽灵，从秘境里冲出来，厮杀猎物。

    韩林凝重的看着下方无数的幽灵，恶鬼大军。

    “主人，我在这里发现了好多黄金级的恶鬼”

    三葬也是难得凝重的说道：“没错，韩兄这里确实有些不简单”

    孙悟空一挥金箍棒“管他什么妖魔鬼怪，先吃俺老孙一棒再说！”

    “我们也不能没有目的杀魔兽，这种地方一定有顶级材料，我们四处找找”

    三人凭借着认知障碍，倒是有惊无险的穿过一片片的恶鬼大军，寻找着顶级材料的痕迹。

    良久

    忽然托尔的鼻子用力嗅了嗅

    “主人，我发现这里有一个好闻的气息”

    “我们过去看看”

    4人快速的飞行，随着距离目标越来越近，周围的恶鬼变得也越来越多。

    从一开始的白银级恶鬼、变为黄金级的鬼将。

    忽然托尔身躯一顿，惊呼一声

    “到了！”

    这个时候不用说4人也发现，托儿找到的是什么东西。

    那是一个散发着莹莹宝光的枯树。

    枯树的周围没有一片枝叶，只有一个散发出阴光的果子。

    在枯树的周围则是无数的恶鬼驻守在这里。

    “托尔还能不能再继续向前走了？”

    “不能了主人，认知障碍也是有限制的，再往前走，距离太近我们被发现，然后显出原型”

    “看来少不了一场恶战了”

    韩林看向三葬和悟空

    “三葬兄，猴哥，他们交给你们了”

    “阿弥陀佛，贫僧也早想战斗一番了”唐三葬直接点燃了一根华子抽了起来。

    周身散发出无尽的佛光，照亮整个阴暗的鬼地。

    “俺老孙来也！”

    孙悟空的身躯瞬间变大百倍。

    ‘法天象地！’

    扬起手中数百米的如意金箍棒，大喝一声

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    惊天一棍狠狠的砸在了恶鬼大军中，大地崩塌。

    无数恶鬼的身体直接被砸成碎渣。

    咚！

    孙悟空一击，杀死了一百多个白银级恶鬼。

    唐三葬当然也丝毫不不甘示弱。

    手中的锡杖化为一个金色的黄金加特林。

    每秒数以万发的子弹不要钱的射向四周的恶鬼。

    佛光加特林的子弹携带着神圣佛力

    正是这些恶鬼的克星，恶鬼被子弹打中瞬间就被气化。

    整个大战一触即发。

    原本安静的恶鬼沼泽，被这师徒二人一闹，瞬间沸腾。

    无数的恶鬼拼命的扑向他们二人。

    但是孙悟空在这片恶鬼之地，如同混世魔王一般。

    铁棍诛鬼神，烈焰焚天地。

    无尽的恶鬼竟然不能阻挡暗黑悟空一步。

    孙悟空一人冲锋在前，杀得这群恶鬼天翻地覆。

    这个时候守护在枯树的鬼将，睁开了幽暗阴森的双眼。

    冰冷的声音如地狱九幽一般

    “入我领地者，死！”

    黄金级的鬼将，浑身散发出恐怖无匹的气势。

    无尽的黑色阴气，弥漫整个恶鬼沼泽。

    但只有白银级的悟空，丝毫不惧。

    狂放不羁，无比霸气的说道

    “一个小小鬼将也敢阻我，俺老孙不介意再去地府杀一趟！”

    鬼将怒吼“死！”

    金箍棒与战刀砍在一起。

    咚！

    一两人为中心，周围的大地瞬间震动破碎。

    周身的低级恶鬼直接被震死。

    两人的身躯瞬间齐齐倒退。

    鬼将黄金5级的力量也不是盖了，弥补了两人品质的差距。

    暗黑悟空则是兴奋的说道

    “哈哈哈，爽！竟能扛得住俺老孙的伤害，在于我大战300回合！”

    手中的金箍棒，如狂风暴雨般的砸向恶魔鬼将。

    一击比一击重，鬼将拼死抵抗。

    “可恶，这个猴子的力量怎么如此之大！”鬼将的手臂都在不断的颤抖。

    明明是一个白银级战士，自己堂堂黄金鬼将竟然打不过！

    “可恶啊！”

    鬼将充满了不甘之色，用尽全力斩向孙悟空。

    ‘裆！’

    孙悟空又是全力一击，鬼将再也承受不住他恐怖的力量。

    身躯倒飞狠狠的砸在山体之中。

章节目录 第23章：7星鬼将

    鬼将身躯一歪

    死了....

    “哈哈哈，痛快，还有没有能打！”

    这个时候守护在枯树旁的5名黄金鬼将，全部站了起来。

    四名黄金6星高级鬼将！

    一名黄金7星稀有鬼将！

    这个阵容恐怖如斯！

    这5名鬼将睁开眼的瞬间，所有的鬼物，仿佛见到了无比惊恐的东西。

    全部快速的向外逃跑，原本密密麻麻的恶鬼如潮水一般散去。

    5名鬼将周身散发出的阴暗之力，令天地变色。

    大地无光，无尽的光芒被瞬间吞噬。

    几乎形成了一个永暗地狱！

    为首的7星鬼将冰冷无情的说道

    “犯我鬼地者，死！”

    这个时候的孙悟空战意正处于最高峰，岂会怕他？

    黄金7星的强者又怎样？永暗地狱又怎样？

    纵然是的铂金七星的强者，孙悟空也是一样敢打。

    “那你就来试试俺老孙的铁棒是否坚硬！”

    孙悟空浑身上下沐浴鬼血，散发魔焰直冲天际。

    双眸的火眼金睛，散发出无尽的金色光满。

    仿佛一柄利剑一般，刺穿这无尽的永暗地狱！

    数百米的身躯在冲向敌人时造成的威势，是多么的震撼人心。

    但是这个稀有级的7星鬼将，可比刚才那个5星鬼将强太多。

    “鬼神附体！”

    只见他的身躯急剧变大，与原来的样子完全不一样。

    体型一度超过孙悟空，燃烧着地狱幽火的双眼，死死地看着他。

    双手巨大的利爪，闪烁着幽光，仿佛能撕裂天地一般。

    孙悟空眼神冷冽的说道

    “鬼神吗？俺老孙杀得最多的就是神！”

    这一刻的孙悟空仿佛从新回到了大战天庭时的霸气。

    眼中的战意冲破天际。

    “吃俺来孙一棒！”

    手中的金箍棒如泰山压顶一般朝着鬼将砸去，携带者无尽的金色烈焰，划破苍穹。

    7星鬼将从嘴里喷出一团阴暗色的火焰

    ‘死寂之火！’

    斩天碎地的金箍棒直接砸开这一团‘死寂之火’

    但身体还是被这团火焰烧中。

    拥有金刚之躯的孙悟空被这一团鬼火烧的深可见古骨。

    空中的韩林凝重的说道：“等级过低，果然是最大的弱点”

    “区区火苗也想烧俺老孙！”

    金箍棒势如破竹的砸在7星鬼将的魔爪上。

    咚！

    大地崩塌，身后的巨山被急速倒退的7星鬼将撞裂。

    见到此景剩下的四名6星鬼将也加入了战斗。

    突然间的袭击让孙悟空被偷袭了好几刀。

    身上出现了十多个巨大的伤口。

    整只右臂被死寂之火焚烧后几乎只剩骨头，再加上巨大伤势。

    就算如此，孙悟空依旧仰天大笑

    “哈哈哈，痛快！今天俺老孙要杀个天翻地覆！”

    ‘三头六臂！’

    孙悟空的身躯再度变化，凭空长出2个头，4个手臂。

    每一个手臂都携带者不同的武器

    再度与这个5名鬼将交战一起。

    就算1v5，大圣依旧不败！

    但是唐三葬可不是摆设，如果孙悟空的攻击是物理攻击。

    那么唐僧携带着圣佛之力的子弹就是真实伤害！

    “阿弥陀佛，徒儿为师来助你了！”

    唐僧手中的加特林机关炮摇身一变。

    成为加强版的88毫米炮。

    那5个百米之高巨大化的鬼将，在唐三葬眼里就是活靶子。

    “阿弥陀佛，南无88毫米巨炮，施主时代变了”

    加强版的88炮发出震惊天地的轰鸣声。

    一发发金光炮弹，轰击在鬼将的身上，如同白雪遇到烈火，瞬间气化。

    每一发火炮打在鬼将身上，佛光四溢，鬼将污秽幽暗的身躯瞬间被净化。

    每次佛光炮弹打中都是一个血琳琳的大洞。

    空中的韩林也是大喝一声。

    “托尔，我们也加入战斗！”

    托尔激动地说道：“主人，我早就等不及了！”

    千米巨龙的身影瞬间出现在空中。

    神龙自带的五彩霞光瞬间照亮了无尽昏暗的天际。

    昂！

    托尔激动的发出一声龙吟。

    口中凝聚出一个五彩圆球，瞬间变成一道明亮刺眼的光线。

    “神龙吐息！”

    五彩斑斓华丽无比的能量瞬间打在一名6星鬼将的身上。

    一击射穿了他的身躯。

    紧接着托尔从天而降，粗壮有力的龙爪，瞬间将他撕碎。

    胜利的天平开始朝着韩林的方向倾斜。

    这个时候邓城二把手古海带队的一众黄金、白银魔卡师也到达也恶鬼沼泽。

    但是还未进去他们就听见了无数的厮杀声。

    龙吼、恶鬼的咆哮、魔猿的怒吼......

    各种惊天动地的爆炸声撞击声，传了出来。

    这个时候傻子都知道里边正在发生一场惊天动地的大战。

    “内个古海大人.....里边好像正在进行一场激烈的大战,我们要不要进去看看”

    古海目光凝重的看着恶鬼沼泽深处。

    “里边危险重重，传出来的灵力威压，最低都是黄金5级的实力”

    “什么！”

    “最低都是黄金5级！”

    “这....这个秘境黄金地区太恐怖了吧”

    “那....我们还要不要进去？”

    古海思思索一番：“这么恐怖的大战里边必定有绝品材料，不去看看的话实在不甘心，这样吧，黄金以上的跟我一起过去看看，白银级的留在这里接应！”

    “是！”

章节目录 第24章：战斗结束！

    在场的四五个黄金级强者，在古海的带领下。

    快速的冲向恶鬼沼泽内部。

    这四五名黄金级强者里其中就有黄金3级的林温雅。

    但里边等待他们的不是什么顶级材料，而是无边无际的恶鬼大军。

    因为先前大战的时候，黄金七星鬼将觉得韩林一行人实力太强大。

    就让那些黄金5级一下的恶鬼，全部退到恶鬼沼泽的边缘。

    一是防止在这样的大战中，这些低级恶鬼去了就是单纯的炮灰。

    没有一点作用。

    第二是，防止他们在拼死战斗的时候，防止那些漏网之鱼进入秘境偷偷的把枯树的果实给摘了。

    所以恶鬼沼泽内部如潮水一般的恶鬼，此刻全部躲在外围的沼泽中。

    而古海和林温雅一行人毫不知情的踏进了恶鬼沼泽外围。

    每当他们跨过一片沼泽，沼泽里边的无数阴灵、恶鬼全部贪恋的看着他们。

    林温雅醉着眉头，警惕的看着四周

    “古海大师，这里太平静了，感觉有大危险....”

    古海也是警惕的说道：“没错，这里确实太平静了，但是你要的东西就在里边，如果现在退出的话，可没这么好的机会了”

    林温雅也是在做着艰难的决定，自己来邓城这么长时间，就是为了这个秘境里的某种珍贵材料。

    现在有人在和内部的顶级魔兽战斗，帮自己牵制守卫的强者。

    这是千载难逢的好机会，不能在优柔寡断了。

    “古海大师，进去吧，这一次秘境中的材料不管有没有得到，答应你们的报酬一分都不会少”

    这话一说，那四名黄金级魔卡师也都放心了。

    “放心吧林小姐，我们就是拼了命也会帮你拿到了”

    那几名魔卡师直接夸下了海口。

    “那就辛苦各位了，我们走！”

    5道身影再次急速的走向恶鬼沼泽的深处。

    但就在他们前脚刚走，刚才的沼泽里就爬出来了无数的恶鬼与阴灵。

    沼泽内部

    托尔巨大的龙躯直接将一名鬼将按倒在地上。

    粗壮有力的龙爪让鬼将在地上无法动弹。

    这个时候鬼将的双眼突然爆发出来一阵蓝光。

    “这是‘死寂之火！’，托尔小心”韩林在龙头上急忙提醒道。

    “知道了主人！”托尔的龙嘴之间喷出炙热的龙炎。

    哄！

    两种不同属性的火焰撞击在一起，瞬间将周围的一切焚烧干净。

    而韩林则在托尔的保护下没有受到一丝的伤害。

    金色神龙烈焰等级完全不是鬼将的‘死寂之火’能够媲美。

    托尔喷出的神龙烈焰，瞬间将‘死寂之火’压制。

    ‘轰！！！’

    神龙烈焰强大的能量，直接把地下的鬼将烧成灰烬。

    “主人，我又杀死了一个！”

    “嗯,托尔好厉害！”

    在托尔解决掉两个鬼将之后，孙悟空哪里突也慢慢的进入了优势局面。

    孙悟空发现了一名6星鬼将的漏洞。

    当即大喝一声

    “呔！死吧！”

    携带着万钧之力的金箍棒，一击让他打成了碎渣。

    但是黄金7星的鬼将也趁机砍伤了孙悟空的一只胳膊。

    托尔这时也支援了过来。

    粗壮的龙爪，一击就撕碎了黄金7星鬼将的一只胳膊。

    后方的唐三葬这个时候将88毫米巨炮，趁机对准他的胸口。

    嘴里叼着华子，淡淡的说道

    “阿弥陀佛，结束了”

    被唐三葬盯上就没有活下来的机会。

    88毫米巨炮对准黄金7星鬼将的头颅。

    ‘哄！’

    巨炮发出了一声巨大的怒吼，狠狠的打击在了鬼将的头颅上。

    一击直接打穿骨头，直接在头颅内爆炸，。

    无尽的佛光瞬间将肮脏污秽的头颅净化一空。

    鬼将的头颅剧烈爆炸，内部迸发出金色耀眼的佛光。

    ‘噗通！’

    鬼将百米身躯轰然倒地，砸在了一个大山之上。

    没有了黄金七星鬼将的主力进攻，孙悟空立刻将剩下的两名鬼将全部打碎。

    至此整着战斗彻底结束！

    此时的孙悟空已经是满身的伤痕。

    身上的战甲也破碎不堪，浑身上下布满了鲜血。

    被‘死寂之火’焚烧过的地方，露出森森白骨，甚是吓人。

    ‘法天象地’也随之消失，恢复原来的体型。

    “哈哈哈，这一战真痛快！”

    韩林连忙走了过去，看着伤势极其严重的大圣，心疼的说道

    “猴哥，你伤势太重了，赶紧回到魔卡里恢复下吧”

    “那俺老孙就先撤退了，韩兄弟你可要当心了”

    然后化为点点星光，消失不见，回到韩林的魔卡中。

    之后韩林在思索刚才一战的打法。

    “全是靠猴哥一个人扛着所有伤害，给唐三葬和托尔提供输出空间”

    看来有必要制造一个肉盾类的魔卡。

    不然让猴哥这种战士抗伤害，确实有点离谱，而且还严重限制了他的优势。

    不过回想刚才的战斗。

    韩林对猴哥那是佩服到极点。

    一个人顶着5个黄金鬼将的伤害，还反杀了几个。

    简直是小母牛抽烟――牛逼的够呛

章节目录 第25章：林温雅危机

    “阿弥陀佛，这一次悟空立大功了”

    “确实辛苦他了，不过好歹胜利了。”

    韩林看着不远处的那一株枯书，慢慢的走了过去。

    今天在这里打的天翻地覆，就是为了这个果子。

    漆黑无比的果实，不断的散发出阵阵黑暗光线。

    很明显这个果实还没有成熟，还在成长，如果贸然将他摘下。

    绝对不是明智的选择。

    韩林想了一下，将它连根抛出来又挖了大量这里的泥土，让他不至于枯萎。

    然后放到系统空间内，等有一天了解他的背景后，在做决断。

    “托尔，去把掉落在地上的那些材料全部收集起来”

    “好哒！”

    现在这里连个鬼影都没有，三葬法师坐在大石头上叼着一根华子，美滋滋的吸着。

    这一次总共杀死了6只黄金级鬼将，和一大堆的白银级恶鬼。

    韩林看着满地的材料预估了一下。

    “这一波估计有数千万元的材料了”

    韩林葛优躺的靠在一块石头上，这一波直接发财。

    “又可以做新的魔卡了，现在有战士、有射手但是缺少辅助和坦克”

    “今天战斗结束，猴哥满手伤痕只能回到魔卡里慢慢恢复，还缺少一个肉盾在前边顶”

    “等回去后，将这两种魔卡制作出来，我也算是有完美的卡组了”

    没一会时间，托尔就抱着比自己高好几倍的材料，放到了韩林满面前。

    韩林轻轻一划，讲这些材料全部收回了系统空间。

    满意的摸着工具龙的脑袋。

    “针不戳！”

    托尔美滋滋腻在韩林怀里。

    3人休息一番后，托尔拖着韩林和三葬飞离恶鬼沼泽。

    飞着飞着，托尔赶紧不对劲。

    连忙说道：“主人，前边好像有打斗的声音！”

    “哪些不要命的敢来这里刷怪？走我们飞过去看看”

    这里数以万计的白银级恶鬼，没有韩林这样豪华的阵容，来恶鬼沼泽就是死路一条！

    与恶鬼战斗的不是别人，正是林温雅等人。

    他们5人被无数的恶鬼团团包围。

    她们现在退也退不得，跑也跑不了，只能在这里拼死抵抗。

    古海身为黄金5级的魔卡师全场最高的存在。

    魔卡是烈焰地龙兽，黄金6级、品质高级。

    剩下几人的魔卡都是黄金3级左右。

    林温雅黄金5级的魔卡，藤蔓女妖虽然等级不是最高的。

    但是神级的品质，乃是全场最强。

    他们实力看似很强，但是在潮水般的怪物围攻下，变得越来越支撑不住。

    如果不是藤蔓女妖连绵不断的藤蔓不停的绞死恶鬼

    他们估计早就全军覆没了。

    而且实力最强的15只黄金级恶鬼。

    全部都在战场的最后方看着他们，丝毫没有加入战斗的意愿。

    这些鬼将就是要等人类的魔卡灵力消耗完毕。

    他们再上去收割。

    “怎么办，这些恶鬼冲的太猛，我们根本冲不出去！”

    “林小姐现在怎么办！”

    “再待下去就是死，我们赶紧撤退吧！”

    “赶紧走吧！”

    这些人眼中充满了惊慌之色，早已没了战斗的信念。

    只想着如何撤退。

    古海也是一脸难色“林小姐我们还是赶紧撤吧，再不走没机会了”

    他们至此彻底失算了，谁也不知道这里为何聚集了如此之多的恶鬼。

    就连鬼将也有十多个。

    林温雅知道不能再拖了

    “古师傅，我将你们扔出去，你们出去后记得吸引怪物的注意力，助我突围！”

    “没问题！”

    藤蔓女妖冒着被怪物冲破防御的危险，抽出几根重要的藤蔓。

    将4人的身体紧紧缠住，用力的扔了出去。

    但少了这几个藤蔓，瞬间就被恶鬼抓住机会，冲到了身边。

    藤蔓女妖直接虽然伤害极高，但是非常脆弱。

    当场被几只白银9级的恶鬼抓伤。

    “啊~”

    藤蔓女妖惨叫一声，拼尽全力将这些恶鬼拍死。

    但是这一瞬间的大意，让她乱了阵脚。

    这个时候潮水般的恶鬼快速的冲到了她身边。

    藤蔓女妖承受不了这样的伤害，化为点点星光回到林温雅的魔卡中。

    “完了！”

    逃离危险的四人本来还打算救她一把。

    但是看到藤蔓女妖消失不见，他们早已被吓破了胆子。

    救人？吸引恶鬼注意？帮助突围？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    这些事情早就忘得一干二净。

    “林小姐....没救了！”

    “我们怎么办”

    “还不赶紧跑等死呀，不怕死你去救她，老子先跑了！”

    “等等我”

    一人带头另外2人也不再犹豫。

    此时不跑更待何时？

    俗话说的话死道友不死贫道。

    3人想都没想，头也不回的快速的向外逃去。

    只剩下古海一人，这家伙还算有点良心，让烈焰地龙兽喷出一道几十米长的烈焰。

    直接吸引了大批恶鬼的注意力。

    但这这是车水杯薪，再潮水般的恶鬼面前。

    溅不起一丝浪花.....

    林温雅无力的躺在地上，眼神呆泄的看着昏暗的天空。

    “我......要死了嘛”

    数以万计的恶鬼瞬间将林温雅这最后一块净土吞噬。

章节目录 第26章：这波呀，发财了！

    临死之际，林温雅得脑海中闪烁着无数的画面。

    自己从小衣食无忧的生活在大家族中，含着金钥匙长大。

    脑海中的画面如走马灯一般，快速播放。

    图面画面定格在了一处。

    一个十七八岁的英俊少年在自己面前，夸下海口要拿第一名的样子。

    随后画面一转来到了，开车送她回家是的场景。

    车里的两人都有些害羞的不敢看对方，一片暧昧的气息。

    没想到自己最后死的时候，想到的竟然是韩林。

    林温雅不禁露出一丝莫名的微笑。

    “真是讨厌的小家伙，可惜再也见不到你了.....”

    看着无数的恶鬼已经冲到了自己的面前。

    林温雅的绝望的闭上了眼睛

    “下辈子再见吧......韩林”

    就在林温雅以为自己要死的时候，天空中突然发出一整巨大的龙吟!

    昂！

    托尔带着韩林及时赶到了这里。

    一声巨大的龙吟直接震慑的所有恶鬼停止了自己的动作。

    原本如巨量一般波涛汹涌的鬼潮，如同瞬间被极寒冻结了一般。

    呆呆的站在原地，不敢有任何的动作。

    ‘轰轰轰轰！’

    这个时候站在龙背上的唐僧，拿起了加特林。

    在空中不断的射击林温雅身边的恶鬼。

    托尔和唐三葬的组合，如同空中炮艇一般对地面的的恶鬼，进行了毁灭性的打击。

    南无加特林的枪声很快惊醒了鬼潮。

    这个时候鬼潮不要命再次扑向林温雅。

    托尔巨大的龙嘴一张。

    ‘神龙吐息！’

    轰！

    一道千米之长的烈焰，瞬间的将无数的鬼潮焚烧一空。

    韩林从龙背上一跃而下，落到林温雅的身边。

    此时的林温雅已经被韩林震撼的说不出来一句话。

    无比震撼的看着韩林。

    “别楞了，林老师，一会就被恶鬼当自助餐吃了！”

    说罢韩林一把拦腰抱起林温雅，入手的感觉柔弱细腻，丝滑如玉。

    一阵香风扑面而来。

    但是韩林可没时间在意这些了，无边无际的尸潮再一次的扑上来。

    托尔快速的落在地上，大声说道

    “主人，快上来！”

    韩林抱这林温雅用力一跃，再次回到龙背上。

    ‘昂！’

    托尔发出一声高昂的龙吟，飞向空中。

    唐三葬则拿着加特林，不断的射击身后遮天蔽日的飞行恶鬼。

    “阿弥陀佛，你们不该在往前走了”

    唐三葬手中的加特林全力开火，爆发出了比平时快两倍的射速。

    每分钟的射速达到了近乎两万发的恐怖射速。

    无数的金光子弹的，如海浪一般，将身后死死追击的恶鬼大军，屠的一干二净。

    无数的恶鬼如雨滴一般，不断的掉落在地上。

    托尔极速飞行时的速度，岂是这些恶鬼能追的上的？

    一阵光芒闪过便消失不见。

    那些追击的恶鬼只能返回自己的领地。

    “阿弥陀佛，痛快痛快！”

    “哈哈哈”

    刚才唐三葬至少杀死了数千之恶鬼。

    韩林捻了一把汗，心悸的看着恶鬼沼泽

    “总算有惊无险的出来了”

    突然一个白嫩如遇的小手，摸着自己的侧脸。

    “韩林....真的是你吗？”

    韩林低头看着怀中满脸震撼的林温雅，微微一笑

    “小傻瓜，不是我还能是谁！”

    林温雅突然一愣，随即有些扭捏的说道

    “谁......谁是小傻瓜...”

    韩林轻轻的刮了一下她的鼻子

    “不是你的还能是谁，明明就是一个黄金三级的魔卡师，也敢来这种死地，你不是傻瓜，谁是傻瓜？”

    “我......”林温雅被韩林说的哑口无言。

    最后默默说道：“韩林，谢.....谢你救了我，如果不是你我可能已经死了”

    韩林轻轻的揉了下她的脑袋

    “不用谢，谁让你是我最爱的老师呐，我还等这魔卡高考结束后，你要答应我一件事情”

    林温雅早已满脸绯红，羞涩不已。

    她的脑海中不断的回想着韩林的那句‘最爱’。

    想着想着不仅呼吸急促，不敢再看韩林，低头默不作声。

    在韩林的怀中舒适的躺着，内心不禁有些庆幸。

    今天如果不是韩林，自己真的就已经死了，没想到那个自己前几天还在为他升学而感到担心的家伙，已经成长到了这一步。

    “这是之前在森林中看到的那条巨龙嘛？真没想到他竟然是韩林的魔卡，这种帝国王族才拥有的魔卡，韩林怎么来的”

    一时间林温雅对韩林产生了浓烈的好奇心。

    林温雅无奈的发现，自己根本不了解韩林，越接触他，越觉得他浑身上下如同谜团一般，让人看不透。

    却有忍不住想要了解接近他。

    突然林温雅想到一句话：当一个人对异性产生好奇的时候，很可能就已经喜欢上了对方。

    “我......喜欢上他了吗”

    林温雅赶紧摇摇头打消这个想法。

    “我可是他的老师，怎么能.....喜欢呐”

    于是抬起头，偷偷的看了一眼韩林，却发现在阳光的沐浴下，韩林的脸庞越发的英俊，那种独一无二气质，更是让林温雅看呆了。

    韩林也发现了看自己入迷的林温雅，对她微微一笑。

    本就韩林迷的愣神的林温雅，被这一笑，刺激的的心脏砰砰乱跳如小鹿乱撞一般。

    赶紧低下脑袋不再看他。

    “平时没注意.....现在看韩林怎么越来越帅了....”

    一时间林温雅心乱如麻。

    “对了，他说魔卡高考学校第一名后，自己就要答应他一件事情，这.....他万一要让我.....当她女朋友，或者要我.....我该怎么”

    陷入了深深纠结的林温雅，一时间没有注意到，他已经不会拒接韩林了。

    平时里这种无聊的赌约，林温雅第一时间就会拒接。

    现在她不仅没有拒接的想法，甚至产生了强烈的期待感。

    韩林可没有注意怀里的林温雅在想什么。

    而是看着系统空间内那无数的材料。

    最低级别的材料都是白银级的存在。

    更有几十件黄金级的材料，这一波直接起飞

    “发财了！”

    五个黄金级鬼将，给自己爆出来了海量的财富。

    “简直是小母牛追小公牛-----牛批急了！”

章节目录 第27章：这可恶的人是谁！

    托尔带着韩林等人，一路快速的飞离恶鬼沼泽地区。

    “林老师，你干了什么能被这么多的恶鬼包围？”

    林温雅想了想，已经到了这种地步，也没什么可隐瞒的了。

    无奈的苦叹一声，缓缓说道：“我本是帝都的人，来这里是为了找一种顶级材料，可以说我在邓城当老师这么久，就是为了这个黄金秘境，本以为这次找四五个黄金级的魔卡师，完全能够轻松的进出这个黄金秘境，没想到竟然有这么多的恶鬼.......”

    韩林听林温雅说完后，也明白了怎么回事。

    林温雅帝都大家族大小姐，因为缺少一种特殊材料，无法制作下一张魔卡。

    但是提前得知这里即将开启的黄金秘境。

    有这种材料

    所以提前在邓城等待秘境的开启。

    .......

    韩林有些同情的看着林温雅，等了两三年啥都没等到，还受了这么严重的伤势。

    “对了林老师，我怎么没有看见和你一起进入秘境的那些魔卡师。”

    听完韩林的话。

    林温雅面色有些暗淡，于是的将那里发生的事情说了出来。

    韩林像看傻子一样看着她。

    “你是说你把他们扔出危险区域后，他们直接就跑了没回头救你？”

    似乎也察觉了韩林的眼神，林温雅也知道自己这样的真实傻得可怜。

    声如细丝的说了一声“嗯....”

    韩林用力的搂住林温雅，将头抵在她的头顶。

    教育道

    “我说林温雅你好歹也是一个老师，也是黄金级的魔卡师，怎们连这点事情都不知道，在那种必死的地方，你把他们都救出去了，谁还管你生死，巴不得一个跑得比一个快。”

    叹气的说道：“你真是傻得可爱”

    如果搁在平时韩林这么说早就掐他了。

    但现在林温雅什么也没说。

    而是十分享受的躺在韩林的怀中，享受着他的温柔。

    飞行的托尔心里酸酸的：“坏蛋的主人，在我的背上和别的女人亲亲我我，一点不考虑我的感受。”

    托尔急速飞行只希望早点到达目的地，结束两人亲昵的动作。

    中途韩林还看到了下方，伤势极重的两个黄金魔卡师，不过听到林温雅的陈述后，也没打算在他一程。

    就让他们自己在那里自生自灭吧。

    韩林这一次在里边发财了，但是和他一起来的学生却惨了。

    他们本以为这里都是一些温和的魔兽，非常安全。

    但是等他们进入森林后却发现的这些温和的魔兽，全部都被人杀完了，一个都没留。

    如果想要刷材料，只能前往的那些等级更高的地方了。

    但哪里的魔兽可不温和，一个个都是白银高级，还暴躁的离谱。

    这些傻眼的学生反应过来后。

    一个个捶胸顿足的拍着自己胸膛。

    “可恶呀，是哪个黄金级混蛋强者，把这些低级魔兽全杀光了！”

    “这是一点汤都不给我们留呀！”

    “可恶！”

    “这些混蛋！”

    但是骂完街，他们只能小心翼翼的前往更高级的地域，毕竟好不容易进来一次，可不能浪费这样的机会。

    但是当他们忍着心中的恐惧，提心吊胆的走进高级区域后。

    他们惊恐的发现，这里的魔兽也被杀个一干二净，只剩下满地的尸体，连一个材料都没有留。

    这一次这些学生全部傻了。

    “不是说好，大佬吃肉，我们喝汤嘛？”

    “怎么连口汤都没跟我们留？甚至还把碗砸了！”

    “这群混蛋，我以后再不相信古海这个老东西了！”

    “把我们骗了过来，什么都没得到”

    “走走走回家！”

    这个时候一个个全部心灰意冷的走出了秘境。

    至于他们为什么不向前探索秘境？

    那里都是白银高等级魔兽地了，这群学生又不傻。

    他们去十个，不一定能活着回来一个。

    作为击杀那些白银魔兽，让学生连一口汤都喝不到的托尔

    此时背着韩林等人来到了秘境入口的不远处。

    韩林抱起林温雅，轻轻的跃了下去，紧接着托尔也恢复人形态。

    而三葬则被韩林收了回去，静静修养恢复了。

    托尔充满敌意的看着林温雅，身上的醋意隔着10里地都能闻到。

    韩林好笑的摸了摸她的龙角

    “托尔，今天辛苦了，等回去之后，好好的奖励你一番！”

    “嗯！”托尔这才眉开眼笑，表情舒展。

    韩林就这样搂着林温雅走向秘境的入口处。

    林温雅面色秀红，急忙说道：“韩林，你快把我放下来，一会让人看见了.....”

    “我放下来你能自己走嘛？”

    “我.......”

    韩林不给他拒绝的机会，直接了当的说道：“那不就是了，老老实实躺着吧，别人看见了又能怎样，还能笑话你不成？”

    林温雅一时语塞也没有反驳，偷偷嘟囔了一句“真是个霸道的男人....”

    最后像鸵鸟一般，将头紧紧的埋进韩林的怀中，不让别人发现她。

    但是林温雅这也能自欺欺人了。

    当韩林走出秘境的一瞬间，外边所有的目光全部集中在了他身上。

    林温雅作为整个邓城最美的魔卡女老师，知名度超级高，乃是无数学生，老师的梦中情人。

    出来的一瞬间所有人都一眼看出，韩林抱着的是林温雅。

    一道道羡慕、嫉妒、愤怒、气愤的目光死死的看着韩林。

    韩林微微一笑，搂着林温雅，身后跟着托尔。

    淡定的穿过众人。

    甚至抱着她的左手，轻轻的揉捏一番。

    这一幕直接把所有人看着火冒三丈

    看着韩林远去的身影，一个个终于忍不住愤怒出声。

    “可恶呀，这个混蛋是谁！”

    “竟然抱着我最爱的女生，手还不老实”

    “啊啊啊，我的女神呀，竟然允许别人抱她，为什么不是我可恶！！！”

    “我的女神呀！！！”

    一个个小青年捶胸顿足，气的直咬牙，浑身发抖。

    甚至一些被韩林刺激惨的人，直接嚎啕大哭。

    毕竟最爱的女神躺在别人的怀中，这样的刺激对于这些小青年确实有点大。

    “这个可恶的家伙到底是谁！”

    这恐怕是秘境口所有人，唯一的心声。

章节目录 第28章：新魔卡：天使王凯尔！

    “你....赶紧放开我”

    林温雅此时已经害羞的面色通红，特别是韩林之前在众人面前的小动作。

    最易让脸皮极薄的林温雅无地自容。

    韩林拍拍了林温雅不停蠕动身子。

    “好了好了，别闹了，你现在伤势严重，最好还是的躺着吧，等回到家里，不用你说我自会将你放下来。”

    然后对着托儿招招手道

    “托儿变身，我们回家”

    托儿给自己加了认知障碍之后，瞬间化身巨龙，带着韩林消逝在天际。

    果然骑龙还是快，汽车开了好几个小时才到达秘境的边缘。

    而托尔只用了一会时间，便到达了邓城。

    百米之高的巨城。

    稳如磐石的竖立其中，坚不可摧。

    城墙内一栋栋高楼大厦，排列其中。

    韩林让托尔从空中进入城中，有认知障碍这个神技。

    就算托尔这条千米巨龙站在别人的面前。

    等级低的人们也发现不了。

    除非有人级别比他高太多，或者是专门感知类的魔卡，才能发现它。

    韩林抱起林温雅，从龙背上跳了下来。

    走进了屋里。

    “等等，韩林.....这..是你家”

    韩林没有理会她，而是自顾自己的走进屋里

    “对呀，你们屋里就你一个人，你能照顾的了自己吗？老老实实听我安排吧。”

    林温雅默默地叹了口气，内心思索

    “算了，自己反正在众人面前与他搂搂抱抱了，也不在乎这些了。”

    韩林打开卧室的大门，将林温雅放在床上，让她静静修养。

    “好了，现在你就先好好的在这里休息吧，我先出去了”

    “等等....”林温雅突然喊住韩林。

    韩林怪异的看着她

    “怎么了，你不会是想让我陪你睡觉吧？”

    林温雅面色羞红，羞愤的说道：“我.....想喝水！”

    “吓我一跳，我还以为你想对我图摸不轨呐”韩林拍着胸脯心有余悸的说道。

    林温雅气的直接把枕头扔向他。

    等韩林把林温雅照顾好之后，就让托尔先照看一会。

    自己回到卧室中检查这一次的收获之物。

    系统空间里已经堆的满满一大堆，连琅满目，清一色的白银级材料。

    就连黄金级的也有不少。

    绕是以韩林的性子，也忍不住咽了下口水。

    “这真是小母牛哭老母牛----牛皮死了！”

    “真不愧是黄金秘境，这一波直接发财，托尔和悟空先后出去猎杀了半个小时，带回来了300多个白银级材料”

    “后来又在恶鬼沼泽深处，杀死了近百只的恶鬼和5只黄金级的鬼将。”

    韩林倒吸一口两凉气，这一波材料全部卖出去的话，预估最少有数千万了！

    “又可以制作新的魔卡了，不过这次有两种类型的魔卡是必须要做的！”

    “第一种：辅助型魔卡，给队友增加血量，增加护盾，添加增益效果....”

    “第二种：肉盾型魔卡，冲锋陷阵，抵抗敌人的伤害，让后边的队友能够，更好的进行输出。”

    “现在自己有3个伤员受到极其严重的伤势，正急需治疗。”

    韩林当即决定先把辅助魔卡制作出来，肉盾魔卡可以先缓一缓。

    “辅助魔卡的话，用谁好呐”韩林趴在桌子上不断的思索。

    想了好半天，韩林忽然惊呼道

    “有了！”

    “lol和DNF里这两个游戏里的奶妈不是现成的角色吗！”

    “lol里的圣光天使和DNF里的女圣职者，如果能合在一起的话，那岂不是无敌了！”

    “首先要找找看一些合适的材料”这一次在黄金秘境刷了百个材料，不怕找不到合适的。

    果然没一会时间，韩林就拿出来了四五个材料

    圣光之石、生命之息、灵泉水滴、天赐之光、灵鸟之翼。

    “就这5个材料最适合了，而且天赐之光和生命之息乃是黄金级的材料，非常珍贵”

    可以说制作这个辅助魔卡，韩林耗费了很大的一笔重金。

    【圣光之石+生命之息+灵泉水滴+天赐之光+灵鸟之翼=神圣天使凯尔！】

    “开始制作故事背景”

    “在遥远的阿拉德大陆有一位美丽聪慧的女圣职者，她有着无人能及的治愈天赋，无论伤势在严重的人，只要没死经过通过她的治疗都可以恢复如初”

    “就这样她不断的变强，治愈的能力的也越来越好”

    “从一个小小的圣职者，成长为福音传道者，最后因为救人无数，成为了万人敬仰的炽天使。”

    “但是她凭借着自己的美丽、神圣、强大、慈悲一步步成为了”

    “天使之王，凯尔！”

    “呼！《天使之王凯尔》的故事就这样定了，下边开始将他与材料一起融合了”

    随着天道魔卡制造器的一阵转动，神圣的光芒刺目耀眼。

    但不出意外的是，没多久，原本强烈的光芒忽然变得一阵暗淡。

    不用提示的韩林就知道了。

    “制卡失败”

    果然下一秒系统就开始提示

    [由于您的角色背景故事过于宏大，材料品质不够，无法达到要求，不符合设定，制卡失败，请从新输入故事背景！]

    “失败就失败，有必要说这么多吗？”

    韩林大叫一声“系统出来了！又到最爱的认儿子环节了！”

    【叮，什么又是制作失败，看我怎么教训这个不孝子！】

    随着魔卡编辑器的一阵修改设定。

    一秒后

    【叮！神级魔卡‘天使之王凯尔’制作完毕！】

    “这还差不多嘛”韩林满意道。

    拿起这张散发着神圣气息的魔卡，她正在不断的散发出神圣的光芒。

    哪怕没有将她召唤出来，也能感受到她一丝丝的治愈之力。

    韩林震撼不已，这样的情况还是第一次见。

    仅仅只是这样就有如此恐怖的治愈之力，那召唤出来后还得了？

    “打开魔卡‘天使之王凯尔’面板！”

    魔卡：凯尔

    种族：天使族

    等级：白银9星

    品质：神级（成长）

    类型：辅助（战士）

    技能：圣光普照（所有友军的力量，魔法提升20%）

    治愈祈祷（所有友军的恢复百分之50的血量！）

    圣佑之阵（阵地内所有友军不断加血，增加移速、力量、魔法、减伤等属性，敌人进来后将受到各种制裁、减速、见血、减伤害）

    天使之盾（让一名队友无敌3秒！）

    被动：当所有队员全部牺牲时天使之王：凯尔将切换状态，拿起圣剑与敌人战斗！

    “卧槽！”

    看见这牛皮的属性韩林直接惊呆了。

章节目录 第29章：凯尔恐怖的治愈能力

    “这.....这个凯尔也太恐怖了吧，治疗、增加攻击力、免伤......还能无敌？”

    “队友全死了还能拿起圣剑战斗？”

    “这魔卡也太恐怖了，感觉神级对她来说都是一种侮辱。”

    刚恢复心神的韩林，因为又制作了一张神级魔卡，自己的实力也得到了提升。

    青铜3级.....一直到青铜5级才缓缓的停了下来

    “赶紧把这个天使之王召唤出来了吧，悟空和林温雅正等着治疗”

    随着韩林不断的向手中魔卡注入灵力。

    一道刺目耀眼的光芒将整间卧室全部照亮。

    随着光芒的闪过，一位美丽的身影出现在韩林面前。

    那是一个浑身散发出阵阵神圣光芒的一个女子。

    无与伦比绝美的面貌，绝代风华的气质，犹如谪仙降世一般。

    简直就是韩林见过最美丽的女人。

    林温雅是那种温柔如水的美丽，托尔是可爱迷人散发青春气息的美丽。

    而这为天使之王的美丽是那种，美到极致，美的虚幻不真实。

    让人觉得处于幻觉中的那种美丽。

    高贵、神圣、绝美、孤傲.....无法用言语形容的那种绝色。

    特别是身后那对不断散发出金光的天使翅膀，更添加了几分魅力。

    韩林第一眼确实被惊艳到了，有些微微愣神，但随即就很快反应了过来。

    于是伸出手说道：“你好天使之王：凯尔”

    凯尔伸出洁白如玉的玉手与韩林握在了一起，淡淡的说道

    “第一次见面，我的主人！”

    “斯，要命呀”

    一个神圣高贵，充满威严的女王喊你主人。

    “这谁顶的住！”

    “咳咳”韩林轻咳一声道：“凯尔，屋里还有你的两个伙伴，他们现在收到了严重的伤势，急需的你的治疗。”

    “带我去吧主人”凯尔清冷的声音缓缓说道

    韩林带着凯尔来到了林温雅的房间。

    刚打开门，正在照顾林温雅的托尔急忙说道

    “主人，你终于来了，她现在的情况越来越严重了。”

    韩林过去一看果然面部也发的苍白，身体也越来越冰凉。

    韩林大致检查了一番，松了一口气

    “还好，自己将凯尔制作的及时，再晚点的话林温雅真的就危险了”

    韩林对着凯尔说道：“交给你了！”

    凯尔点点头，金色的翅膀用力一张，神圣的金光从她体内不停的散发出来。

    一时间凯尔宛若天神一般，神圣无比。

    两只手交叉再一起，口中默念咒语

    “这是‘治愈祈祷’？”

    韩林一眼就看出来了她的技能。

    一道道神圣的光芒洒落在林温雅的身上，神光四溢，笼罩林温雅身躯。

    迷糊的林温雅似乎看到一个无比绝美的天使，还有韩林着急的面孔。

    “韩.....林”

    “我在”

    “我....好像看到了天使.....”

    “嗯，你没看错，她现在正在给你治疗，一会就好了”

    迷迷糊糊的林温雅也不知道自己再说些什么，眼睛一闭就睡了过去。

    沐浴在金光下的林温雅，苍白的面孔渐渐的恢复了血色，变得红润起来。

    身上的外伤以肉眼可见的速度恢复如初。

    体内的伤势也在不断的恢复。

    几秒种后，凯尔的祈祷结束，金色的光芒渐渐消散，一切又恢复平静。

    韩林真挚的说道：“多谢了”

    凯尔用心感知了一下道“这里还有一位伤的更重”

    “对，没错”

    韩林带着天使凯尔来到了悟空的卧室。

    这个时候三葬正在为他不断的念经，驱散他身上的附着的鬼气。

    看到孙悟空极其严重的伤势，凯尔的面色依旧丝毫未变。

    “三葬兄，这位是我们新的伙伴，天使之王凯尔，他是治愈型的魔卡，是来为猴兄治疗的”

    唐三葬听后站了起来说道：“阿弥陀佛，我这徒弟伤势严重，就有劳这位施主了。”

    天使之王凯尔似乎并不太喜欢这个邋遢的和尚。

    轻轻地“嗯”了一声。

    就开始对孙悟空治疗。

    ‘治愈祈祷’

    大量的神圣气息，如星光点点般的落在了孙悟空的身上。

    深可见骨的伤口，在金光的沐浴下以肉眼可见的速度，极速恢复。

    一旁的唐三葬看了，忍不住惊叹道：“凯尔施主这治愈能力实在高，几乎可以和观音菩萨进行一比了”

    韩林站在一旁有些怪异的看着他们。

    一个是《西游记》里的师徒二人，一个是LOL里的英雄。

    这个3个不是一个位面的人站在一起，总感觉怪怪的。

    随着凯尔的不断祈祷，孙悟空原本紧皱的眉头也渐渐松弛了下来。

    治疗前唐三葬已经将附着在伤口处的恶魂给净化个干净。

    在经过天使凯尔的治疗，没一会时间孙悟空的外伤全部消失不见。

    新长出来的肉，也在不断的长出一根根锃亮发光的猴毛。

    凯尔也收回了光芒，停止了祈祷

    “好了，这个猴子的伤势已经恢复好了，就等他睡一觉醒过来就好”

    “多谢凯尔施主！”唐三葬深深的鞠了一躬。

    “大家以后都是同伴了，不用这么客气”凯尔留下了一句话走了出去。

    韩林扶起唐三葬后解释道“凯儿就是这样，外冷内热，不喜欢多说话”

    “贫僧能看的出来，她的内心孤寂已久，需要一个人走进她的内心，而这个人就是你，韩兄”

    “？？？？”韩林表示我tm直接迷惑“好好地你怎么突然说着干什么”

    “唐三葬好你个lsp，我可是真人君子，从不进女色”

    唐三葬也是一脸佛像，正气的说道

    “阿弥陀佛，韩兄这你就不对了，人嘛就要勇敢的表达自己，佛曰.......”

    听到这句话韩林立马跑了出去。

    就怕唐三葬说着说着突然唱起了，onlyyou.......陪我一起去西行.....

    韩林走出去后，托尔这个小女龙，正腻在凯尔身边，不知道再说些什么，有说有笑的。

    “凯尔看来挺喜欢托尔嘛，毕竟两人都是二次元人物”

    “托尔，晚饭做好了嘛？”

    “做好了，主人~”

    “那怎咱们先吃”

    ........

章节目录 第30章：一堆小屁孩

    凯尔收回翅膀坐在了韩林旁边。

    她倒不怎么吃饭，而是喝起了托尔给她专门泡的香茶。

    ....

    一晚上的时间很快就这样过去了。

    韩林第二天一早，洗漱完之后，就来到了林温雅的房间。

    只见林温雅身穿娄丝睡衣，正在香甜的熟睡中，面色红润，呼吸平稳，显然已经恢复的很好了。

    韩林附身轻轻吻了一下，将她的被子整理了一下，便离开房间。

    再开房间后却见林温雅睁开了双眼。

    白嫩的俏脸浮现出一丝绯红。

    “这个小坏蛋.....竟敢占我的便宜，不过没想到他还挺温柔的.....”

    林温雅缩在被子里，不时的微笑，不知道在想些什么。

    由于林温雅身体有伤，虽然已经好的差不多，但还需要静养一番。

    于是自己一人来到了学校。

    不过刚班门韩林就察觉到了不对劲。

    所有同学的目光全部紧紧的盯着自己。

    有不甘、嫉妒、羡慕、愤怒.....等等众多复杂的眼神看向韩林。

    经过了上次战斗之后。

    韩林打败了班级最强之人曹明空。

    现在韩林的威势可谓是强的空前绝后。

    韩林冰冷的眼神环视一圈之后，所有接触道他目光的人。

    全部连忙转移视线，不敢与他接触。

    “一堆小屁孩”韩林笑骂一声。

    不用想都知道他们为什么这样的看自己，昨天自己怀中抱着林温雅离开秘境可是一个大新闻。

    这群家伙平时里没少暗恋林温雅。

    如今女神被韩林转眼泡走，这群骚年的心都碎了，他们哪能忍受得了。

    但奈何韩林实在是太强了，他们只能忍气吞声。

    这个时候一名中年老师走进了班里

    “今天的你们的老师林温雅生病了，需要休息两天，这段时间就有我代课”

    “现在还有十多天，魔卡最终的考核就要开始了，大家一定多努力，争取做多一张高质量的魔卡，这样的你们才能取得好名次......”

    “10天吗？现在我拥有4张神级魔卡，特别是有了昨天新作的那张‘天使之王凯尔’这样的强助力，区区的学校第一名，岂是我的目标？”

    自己现在的实力突飞猛进，早已不是前些日子没有一张白级魔卡的废物。

    “既然参加了人生的第一次魔卡高考，那第一名的位置就是我的！”

    其实第一名的位置并不重要，重要的是他所奖励的顶级材料，让人眼红。

    “天神的血液，万物母金、紫晶神珠、仙灵之息、魔王族的独角........这些可都是可遇不可求的顶级材料呀”

    韩林微微一笑“看来这一次龙国为了吸引天才魔卡师，给出了这么多珍贵稀有的资源”

    “这些资源部收入囊中，简直就是浪费，这第一名的位置，我要定了！”

    回到家中时，林温雅已将穿上了居家服，正在和托尔有说有笑。

    没穿西装的林温雅没了平日里的严肃，多了一丝的柔和与温柔。

    看到韩林回来后，托尔一把抱住腻在他身上。

    “好了别闹了托尔”

    韩林挣脱托尔之后，来到了林温雅身边坐下。

    “怎么样，现在好多了吧”

    林温雅面色微红感激的看着韩林

    “多谢你的照顾，我现在好多了，如果不是你，我现在恐怕已经......”

    后边的事情林温雅没有再说下去。

    两人又陷入了一丝丝沉默中，虽然都想与对方说话，但是都不好意思开口。

    突然林温雅突然抓住韩林的手，恳求的看着他

    “韩林，我有一个请求.....”

    “嗯，你说说吧”

    林温雅有些扭捏道：“我的魔卡荆棘女王也受损严重，我们感情很好，韩林求求你帮帮我.....也只有你能帮我了。”

    林温雅的荆棘女王乃是黄金神级魔卡，等级品质都是顶级存在。

    在这个小小的邓城根本没有到人能够治疗她。

    韩林本想直接答应但还是决定逗逗她。

    于是坏坏一笑“可以，不过.....”

    “不过什么？需要报酬吗？我有钱1000万够不够？”

    听到这话韩林直接岔了口气。

    什么鬼1000万？什么时候钱这么不值钱了？

    真没看出来林温雅还是一个小富婆呀，她的身份背景估计不一般，很有可能是大家族的子弟。

    看着韩林没有说话，林温雅急忙说道：“1000万不够吗？”她咬了咬牙道“那2000万”

    韩林直接晕倒，自己辛辛苦苦从黄金秘境的里赚来的钱。

    感觉在她面前就是一个数字。

    “咳咳”韩林平复下心情“不....我不要钱”

    “不要钱？那你要什么？”林温雅好奇的看着他。

    韩林看着林温雅绝美的样子，在配上完美的身材，简直就是一个尤物。

    感受着韩林炙热的目光，林温雅面色羞红，紧紧的裹住自己的衣服。

    于是在林温雅紧张之际的心情中说出了自己的要求。

    “我要你......”

    “无...无耻！”

    “我怎么无耻了？”

    “你.....”林温雅羞愤的已经说出来话了。

    鼓起自己最大的勇气大声说道

    “你就是馋我的身子！”

    静

    整间屋子一片寂静。

    拿着扫把的托尔呆呆的看着她。

    屋外正在抽华子的唐三葬和孙悟空一脸银笑，一副我懂你的样子。

    对着韩林嘿嘿一笑，孙悟空甚至用密音入耳。

    “韩兄，没想到你如此直白，我辈楷模！”

    二楼的天使王凯尔拿起一杯红酒，也是有趣的看着两人。

    韩林直接傻眼了，这都什么跟什么呀！

    “不行，再这样下去误会越来越大了”

    于是在林温雅惊呼声中，拉着他走进了屋里。

    孙悟空简直是被韩林这一波操控佩服的五体投地。

    最近有些沉迷的耽美文的孙悟空高呼

    “这就是的传说中的霸道总裁吗？i了i了”

    “韩兄弟果然是我辈楷模，有时间让他指点我两下，我家的那七个娘子也太闹腾了”

    “阿弥陀佛，韩兄弟真乃神人，这是准备进屋全垒打吗”

    一向对什么都不在意的天使王凯尔，此时也是好奇得很。

    双目中金光闪现，偷偷的观察这屋中的两人。

    只有下托儿一人，委屈的撅着小嘴，满脸醋意的看着屋里。

章节目录 第31章：魔卡高考战力天花板

    “你....你干什么！”林温雅双手紧紧的抱着自己。

    完全忘记了自己是一个黄金级魔卡师。

    一脸警惕的看着韩林。

    “你....你不要乱来！”

    “乱来什么？”韩林双手抱胸淡淡的说道：“你想老牛吃嫩草，我还不愿意呐”

    林温雅的俏脸‘腾’的一下红到底。

    “你.....你无耻”

    别看她二十四五岁了，但是在韩林这个老司机面前，她没有任何的招架的余地。

    “行了，别瞎想了，赶紧把你魔卡，召唤出来吧”

    “噢噢...好”林温雅也不再耽误，抽出一张魔卡。

    紫光一现出现了一个身材妙曼的女人。

    模样倒是极美，但是那种妩媚妖娆的美感。

    给人的第一感觉就是一个带刺的玫瑰，不是谁都可以轻易的触碰。

    她的身体全身上下布满了美丽的花纹，手臂上各长了一条细长的藤蔓。

    如果不是满身的伤口，倒也别有一番风味。

    “这就是林温雅的魔卡嘛”倒是和他一样美丽。

    浑身上下密密麻麻各种恐怖的伤口，破坏了她的美感。

    奄奄一息，眉头紧皱的样子，显然是受到了及其严重的伤势。

    韩林也不再耽误，毫无征兆的说了一句

    “别看了凯尔，出来救治伤员吧”

    外边的凯尔明显一愣，没想到韩林竟然能够发现她的身份。

    于是身体一跃，进了进来。

    看着床上躺这的荆棘女王，她的伤势比孙悟空的还严重。

    凯尔背后的翅膀微张，双手接引，口中轻呢神圣祈祷。

    金色神圣的天使之光，从她体内照射出来。

    此时的凯尔无比神圣庄严。

    星星点点的金色光，洒落在荆棘女王的身上。

    原本那些深可见骨，狰狞恐怖的伤口在‘治愈祈祷’的治疗下快速的恢复。

    短短几秒钟。

    体表的伤口已经基本恢复。

    短短数分钟时间，荆棘女王的内伤基本上已经恢复如初。

    呼吸平稳，面色正常。

    “医学奇迹”

    这就是的辅助魔卡的恐怖之处，有天使王凯尔在场，自己的队友想死都难。

    当然也不是所有的辅助魔卡也都像凯尔这样强大。

    也就韩林BUG般的存在，才能在等级这么低的情况下，制造这么强的魔卡。

    经过一番治疗之后荆棘女王的伤势基本上已经痊愈。

    只待修养一番可以从新战斗了。

    救治完后凯尔身体一跃，飞到空中消失不见。

    林温雅感激道：“谢谢你韩林”

    “那你要怎么谢我”韩林似笑非笑的看着她。

    林温雅似乎想到韩林刚才调戏自己的场景，有些羞涩的说道

    “我......你有不要钱，我也不知道.....”

    韩林的脸庞突然靠近林温雅，点了点侧脸，给了她一个你懂得眼神。

    “你！”

    林温雅哪里干过这样的事情，紧张激动的浑身僵硬。

    随即心里一狠，闭着眼睛，仰头快速的吻了一下他的侧脸。

    然后就是紧紧的捂着羞红的脸颊跑了出去。

    只剩下韩林愣愣的站在原地。

    “我只是想她我挠痒痒，她亲我干嘛？”

    “不过别说，还挺香~”

    “哎，男孩子在外边果然要保护好自己”

    此时天色已晚，韩林与众人一起吃完饭之后。

    便躺在房顶上享受着夜间的美好，同时也在想着以后的发展。

    “现在我虽然有4张非常强力的魔卡，但是却没有一个完美的卡组”

    “比如最简单的，西游五人组:孙悟空突击战士，唐三葬：真实伤害ADC，猪八戒：重型肉盾，杀僧：重型战士，白龙马：全体辅助”

    这样一个完整的卡组他们战斗起来十分默契，而且还有这强大的羁绊效果。

    “我现在就只有一个孙悟空和唐三葬两人，看来要尽快把《西游卡组》给做出来。”

    正在韩林思索之际，一阵香风袭来。

    “你在想什么”来人正是林温雅。

    这个时候她又恢复以前那个从容淡定的人了。

    但是韩林的下一句话就让她破防。

    “我在想你呐！”

    林温雅差点没站稳掉了下去，白了韩林一眼。

    “三天后就是的魔卡高考了，你就不着急嘛？”

    “着急什么？”

    林温雅气急，手指狠狠的点了名韩林的脑袋

    “你就不打算考上帝都魔卡学院吗？”

    “你说的是那个全国最好的魔卡学院？”

    “对呀，别以为你现在有了4张神级魔卡就可以为所欲为得意忘形，龙国的天之骄子非常的多”

    这一下韩林就来了兴趣，连忙问道

    “你说说这一次的魔卡高考中，有哪些知名的魔卡天才？”

    看着韩林认真的样子，林温雅这才满意的说道

    “龙国皇女龙姬雪，星辰学院的星梦瑶，龙国铁卫的姜云！这三人几乎是你这一次高考魔卡师的天花板战力！”

    “他们每一人都是白银9级魔卡师，随时可以进阶黄金，手中更是有多张神级品质的魔卡！”

    “而且还有这无数的隐蔽宗门，他们也会派出宗内的天才魔卡师来参加这一次的魔卡高考”

    “魔卡高考远没有你想象中的那么简单！”

    这一番话让韩林冷静了下来。

    确实，自己开局制造神级魔卡，遇神杀神，遇鬼杀鬼，一路走的太顺。

    导致自己多少有一些自大、目中无人、得意忘形。

    来到这个世界后，遇到的对手都是小城市没有资源的魔卡师。

    再有天赋能强大到那里去？

    就林温雅所说的那些人，那个不是用无数顶级资源堆出来的？

    “或许神级魔卡在这里很罕见，但是对于那些拥有顶级世家，无数资源的人来说，神级魔卡真的不稀有！”

    “呼”韩林轻舒一口气。

    “谢谢你，林老师”韩林这一声，特别的真诚。

    如果不是林温雅，自己恐怕还沉浸在虚无的自大中无法自拔。

    林温雅微微一笑,柔声说道：“看到你能认真谨慎起来，我很高兴，希望你能一直这样持续下去。”

    “我会的林老师”

    韩林侧脸看着月光下，林温雅精致绝美的脸颊。

    这一刻的她如月下仙子一般，韩林忍不住轻吻了一下。

    随机快速的离开，只留下一句

    “林老师，我还记得，我拿到第一名后你要答应我一件事情哦~”

    林温雅羞愤道：“这个小混蛋！”

    但生气的脸颊，忽然绽放出一丝笑容。

    “这个可爱的家伙”

章节目录 第32章：魔卡高考正式开始

    随后这三天里，韩林将自己的在秘境中购买的所有材料，全部一股脑的卖了出去。

    只留下黄金级材料，留以自用。

    300多件白银级材料换取了大概一千多万的金钱。

    随后韩林又购买了一些适合自己的黄金级材料。

    “明天就是魔卡高考了，我的材料可能还需要好几天才可以到”

    随机翰林看着自己仅有的4张神级魔卡

    “那些顶级世家，皇室子女拥有的资源再多，受到的魔卡教育再好又能怎样？”

    “我韩林既然来到了这个世界，就不会平平淡淡的活下去，哪怕我只是微末凡尘，哪怕粉身碎骨，我也活的轰轰烈烈！”

    “皇女龙姬雪、星辰学院星梦瑶、龙国铁卫孟云，都是我的踏脚石罢了”

    站在窗前的韩林这一刻，眼神中透露出惊天战意。

    第二天一早，韩林就与林温雅早早的来到了学校。

    今天是魔卡高考之日所有的学生都显得异常激动。

    毕竟魔卡高考就是魔卡师人生中的分水岭。

    成绩好未来一片光明，潜力无限！

    成绩差前途黑暗，不出意外就是最底层的存在。

    没一会时间，林温雅走上了讲台说道

    “同学们，今天就是魔卡高考的日子，大家都拿出最大的信心与实力去参加这场考试.......待会我们将坐车前往魔卡考核的地方........祝大家都有好成绩！”

    魔卡高考所有的学生都凭借牌子，前往官方的场地。

    那是一个巨大无比的建筑物，这是专门用来考核的地方。

    魔卡高考馆！

    能够容纳数万名学生，同时参加考核。

    而魔卡考核的地方是在天道空间中进行，全国上下数百万魔卡考生。

    将会被天道系统统一分配。

    按照实力的差距匹配对手，前期不会出现1万战力对战1千战力的情况。

    除非是过关斩将冲进入到了后期，才会遇到强大的的对手。

    而每打败一名对手，都会进入下一阶段进行对战。

    一层层递进，直至评选出最强的魔卡考生。

    也被称之为魔卡状元！

    “这一次有没有信心？”林温雅走到韩林的身边关心的问道。

    韩林微笑的看着她“本来没有，可老师昨晚一吻，让我充满干劲，要是不拿个第一名，我都觉得惭愧”

    林温雅面色微红，拍了韩林一下“别闹了，赶紧好好准备考核吧，加油！”

    “嗯~”

    这个大厅中数万考生一脸嫉妒的看着亲昵的二人。

    痛心疾首的看着韩林。

    “我也想要林女神的加油呀！”

    “切！秀恩爱死的快！”

    “兄弟盟考试中要是遇到韩林中把它狠狠的击败！”

    “杀韩林，抢女神！”

    韩林无奈的看着这群小屁孩，无奈一笑便不再理会他们

    “还有30秒！天道魔卡系统的高考赛场将会开始，祝大家能从百万人中脱颖而出，取得魔卡状元，祝你们好运！”

    时间一到

    ‘叮’的一声，韩林被拉进了一个神秘的空间。

    周围黑压压的一片，什么都没有，只有韩林一人站在这个空间中。

    随机天道编辑器的声音淡淡响起

    [叮！10086号韩林等级：青铜5级，开始匹配对手.....]

    [叮！您的对手以匹配完毕：4561515号选手青铜5级魔卡师]

    随机光满一闪，韩林的对面出现了一个年轻的小伙子。

    正一脸不屑的看着自己。

    “你有是我的对手吗？青铜五级，太弱了”这家伙一副自己胜券在握的样子。

    “一副欠收拾的样子”韩林淡淡说道。

    “噗，一个青铜五级的魔卡师也敢这样和我说话？真以为我的实力和你一样？”那家伙不由分说的直接抽出了3张魔卡

    地狱猎犬

    等级：青铜级

    品质：稀有7级

    类型：突击战士

    技能：地狱烈火（三个头颅喷出炙热的火焰）、厮杀（真实伤害的撕咬）、烈火之躯（增加速度、强化身躯）.....

    光明骑士

    等级:青铜9级

    品质：稀有

    类型：重装战士

    技能：光明冲击（势不可挡的冲向敌造成大量伤害）、光明之盾（为所有的队员提供一个护盾）、光明之息（释放出光明气息对友军回血对敌人造声伤害）.....

    幽暗刺客

    等级：青铜7级

    品质：稀有

    类型：刺客

    技能：幽暗之影（隐蔽自己的身影）、利刃杀（利用利爪打出真实伤害）、恐惧气息（让敌人的心智崩溃，无法抵抗）

    三道气息不弱的魔卡就这样出现在战斗擂台中。

    “傻眼了吧，哈哈哈，老子有3个稀有级的魔卡，岂是你这种废物能比的，还是趁机投降吧，省的爷再把你打一顿，嘿嘿”

    见到韩林没说话，继续得意的嘲讽道

    “估计你这辈子都没见过3张稀有级的魔卡吧，在这里跟我对战也是你的荣幸，让你这穷乡僻野的小伙子涨了涨见识。”

    “好了赶紧把你的白板魔卡拿出来吧，我就喜欢秒杀你这种菜鸡，哈哈哈哈”

    韩林没有理他，而是自顾自的拿出一张魔卡

    ‘齐天大圣，孙悟空！’

    再拿出魔卡的一瞬间，对面那个N瑟B就傻眼了。

    魔卡散发出的莹莹紫光，傻子都知道这是一张神级魔卡！

    这家伙简直不敢相信自己的眼睛

    手指颤抖的指着韩林“你怎么可能有神级魔卡！不可能，这绝不可能！”

    但是韩林可不想和他再待一秒钟。

    随着一阵滔天魔焰熊熊燃烧，孙悟空的身影出现在擂台中。

    “嘿嘿，俺家老孙又出来了，韩兄这一次的对手怎么如此之弱，跟蝼蚁一般”

    韩林也是随意的摆摆手“猴哥一击秒杀吧”

    “嘿嘿交给俺老孙了！”

    孙悟空拎起散发着熊熊烈焰的如意金箍棒，慢慢的走向对面的魔卡。

    “可恶，竟敢无视我！”嘲讽B愤怒的看着韩林：“你就算有神级魔卡又能怎样，老子一样不虚你！”

    “圣光骑士给队友增加护盾，从正面出击，地狱恶犬、幽暗刺客，给我从侧面出击”

    “我看看你是如何阻挡我这一波的进攻”

    光明骑士气势极其凶猛的冲向孙悟空。

    两侧的刺客和地狱猎犬，一红一黑急速的从两侧袭杀。

章节目录 第33章：魔兽卡组

    孙悟空拎起自己的如意金箍棒，嘲讽的看着三个小蚂蚁。

    眼看三人都已经冲到了面前，孙悟空这才缓缓的动起来。

    “我还以为多牛皮那，原来是个垃圾，都冲到身边了才反应过来”想到自己用3张稀有级的魔卡打败了神级魔卡。

    这家伙甚至激动的笑了起来

    “哈哈，我这次要出名.....”但他的笑容戛然而止，表情在这一刻凝固起来。

    只见孙悟空抡起金箍棒，随意一扫。

    轻轻一击便携有万钧之力。

    他们3人身上的护盾没有任何的抵抗能力直接破碎。

    特别是最脆弱的幽暗刺客直接被打的消失不见

    就连最肉的光明骑士也没能多承受一秒，直接被杀死。

    一击秒杀！

    [叮！恭喜10086胜利！晋级下一场比赛]

    只剩下傻楞在当场的嘲讽B。

    这个时候他才惊恐地发现，自己输了！

    考核的第一场比赛就这样被人一击秒杀，这家伙差点没崩溃

    “啊啊啊！！！”

    而韩林则是晋级成功，迈向更高的起点。

    后边的战斗也没什么看头，都是一些青铜五同级别的魔卡师。

    基本上齐天大圣一出来，对方立马就跪。

    没有遇到过能让大圣出两棍子的对手。

    第一天韩林就这样轻松的结束了战斗。

    全胜无败绩。

    刚回到家中，托尔就扑进了韩林的怀里的，高兴地说道

    “恭喜主人得胜而归~”

    韩林摸了摸她的龙角，宠溺的看着她

    “这才刚开始比赛而已，距胜利还早着”

    随机托尔腻歪歪的趴在韩林身上，娇滴滴的说道：“主人我也想去战斗~”

    “嗯....你这样可能不行，因为这里是龙国，你的身份太敏感了，如果你想战斗的话，等有时间我带你出去玩玩呗”

    “好吧~”托儿明显有些沮丧。

    但开心的说道

    “主人，快进去吧，今天我做了好吃的”

    吃完饭后韩林坐在沙发上，看着今天比赛那些知名选手的战斗。

    他们和韩林一样基本上都是一击秒杀敌人。

    没多长时间后，林温雅也走了进来。

    “韩林，今天的表现不错哦”

    “一般般吧，遇到的都是一些青铜级的魔卡师，没什么强有力的对手”

    林温雅点点头道“也是，不过明天开始你的对手可能就要强很多了”

    “今天你在青铜级连胜无败绩，天道系统可能会将你评判为，白银级的强者，等明天开始你的对手就是白银级这一梯队了”

    “这样的话又有一点乐趣，也不至于太无趣”

    林温雅轻轻的弹了一下韩林的脑袋

    “一定要谨慎点，不能盲目自大”

    韩林抓住林温雅的细嫩的小手说道：“我会的”

    “主人~”

    托尔一脸醋意的看着两人。

    林温雅俏脸一红，赶紧将手收了回去，支支吾吾的说道

    “我....我先回去了”

    韩林看着氛围破坏者，揪起她的龙角就是一阵揉捏。

    与托尔玩闹了一阵后，便回屋休息了。

    第二天，韩林早早的去了魔卡高考场。

    站在属于自己的台前，韩林有些期待

    “今天会遇到什么的对手？”

    随着一阵监考老师的声音响起，会上再次陷入了寂静

    “一分钟后，天道系统将会开启，所有学员做好准备，祝你们好运~”

    韩林的身体一闪，再次出现了天道空间中。

    【3秒后开始匹配对手！3、2、1】

    随着光芒一闪，对面出现了一个青年。

    拥有魔卡编辑器系统的韩林可以轻易的看出对方的实力

    李已：白银3级魔卡师

    韩林看着他，自言自语道

    “白银级嘛，也是自己遇到的第一个白银级的对手”

    对面的李已也有趣的打量这韩林。

    虽然他看不出来韩林的真实实力。

    但看他散发出来的灵力波动，就能看出来是一个青铜级的魔卡师

    “真有意思，一个青铜级的魔卡师，竟然能达到我这一级别，看来你也算的上一个天才”

    “天才嘛？我倒算不上，不过我打的就是天才”韩林淡淡道

    “有意思，召唤你的卡牌吧”李己高傲的说道：“你这样的魔卡师估计是有些天赋而已，在我们家族的底蕴下，你就会知道我们差距”

    “哦~”

    韩林笑了，又遇到一个不怕死了。

    “既然这样，那我就满足你”

    韩林直接把‘齐天大圣：孙悟空’召唤出来。

    李己的表情明显有些呆愣

    “神.....神级魔卡！”

    “你.....你怎么可能拥有神级魔卡的！”李已震撼的看着韩林，一个小小的青铜魔卡师，怎么能制造这样恐怖的魔卡。

    韩林淡然的说道：“哎,我也就只是有些天赋而已”

    李已直接被气岔气了，第一次见到比自己还能装的魔卡师。

    “好....好，那就让我看看你的天赋有多么厉害”

    直接拿出了3张魔卡“天赋好又能怎样，只有一张白银神品的魔卡，我看你如何与我3张稀有白银级魔卡对战！”

    随后神秘一笑，诡异的看着韩林

    “我这可不是单纯的卡牌哦，而是拥有羁绊效果的卡组！”

    火焰巨兽

    等级白银7级

    品质稀有

    类型突击战士

    技能：烈焰突击（利用火焰的加持爆发出极快速速度冲向敌人）致命撕咬：（啃食敌人，对敌人造成真实伤害）烈焰狼性（减少30%的伤害，并提高对受伤的敌人的攻击）.....

    冰雪巨鹰

    等级白银9级

    品质稀有

    类型远程法师

    技能：寒冰极地（将脚下的大地变为极冰，队友移速增加30敌人移速减少30%同时对敌人造成大量伤害）极冰利剑（空中喷出锋利的冰刺，攻击敌人）急冻之息（碰到的敌人，将会受到巨大的伤害，并且成为冰雕）

    鳞花巨蟒

    等级白银9级

    品质稀有

    类型重型战士

    技能：巨蟒绞杀（粗壮的蟒身将敌人绞杀致死）甩尾（强大有力的尾部对敌人造成致命的攻击）吞噬（将敌人吞进腹中，进行炼化）

    羁绊：（三头猛兽魔卡，增加百分之30的血量，和30%的攻击力！）

    李己阴冷的看着韩林

    “这就使卡组的威力，纵然你有一张神卡又能怎样？在卡组面前我不虚你！”

    “说完了？”

    于是韩林他震惊惊恐的目光中又抽出了一张

    神级魔卡！

章节目录 第34章：全胜的一天

    ‘唐三葬’

    紫光闪现，唐三葬的身影出现比赛场中。

    “你怎么还有的神级魔卡！”

    这个时候李己，已经被震惊的说不出来话了。

    “神秘魔卡不是随便做的吗？”

    韩林看似随意的一句话把这家伙，差点没气死

    “你.....”李己气急败坏的指着韩林的，想反驳却不知道说什么

    只能怒吼道：“去死！”

    ‘嘤！’空中的冰雪巨鹰发出一声大叫

    紧接着巨大的考核空间的大地中，快速凝结成厚厚的积冰，冰冷的温度几乎连空气都能冻结。

    这就是冰雪巨鹰的技能‘极冰寒地’

    但是效果远不止如此。

    烈焰巨兽与鳞花巨蟒在这片极冰之中，速度将会得到极高的提升。

    而孙悟空与唐三葬不仅受到了极冰的伤害，连行动速度也都受到了严重的限制。

    孙悟空无所谓的拍碎铠甲上的坚冰

    “不错，比昨天遇到的人有点意思，不过这点温度，想冻住俺老孙，那就还差的太远！”

    ‘哄’

    孙悟空的身体毫无征兆的爆发出滔天魔焰。

    原本冰冷的极冰瞬间被融化，它的四周化为一个烈焰地狱。

    “可恶！”李己暗骂一声。

    自己引以为傲的技能就这样被孙悟空轻易化解了。

    “烈焰巨兽利用烈焰突击先把这个猴子给我吃了，鳞花巨蟒你去牵制那个秃头和尚！”

    “冰雪巨鹰你和烈焰巨兽一起攻击猴子，一击秒杀他们！”

    烈焰巨兽和鳞花巨蟒在极冰的加速下，快速的冲向两人。

    韩林看到他的指挥都淡淡的说道：“幼稚！”

    “三葬兄你先把空中的那个烦人的老母鸡给射下来，在协助猴哥”

    “猴哥你那两个小动物就交给你了！”

    “嘿嘿交给俺老孙吧！”

    随机拿起金箍棒直接冲向那两头巨兽。

    “阿弥陀佛，南无加特林菩萨！”

    唐三葬手中的锡杖瞬间化为一挺恐怖的加特林机枪。

    这个时候空中的冰雪巨鹰口中喷出数个极冰利剑，全部齐齐的射向所悟空。

    随着一阵剧烈的机枪声响起。

    一阵阵金色的火蛇，瞬间将极冰利剑在空中击碎。

    “什么！”本来还以为自己是大优势的李己直接傻眼了。

    那个明显是战士的秃头和尚竟然是一个ADC!

    火力还这么强大，但是下一秒发生的事情却彻底让他呆住了。

    只见唐三葬的加特林调转枪口，对准天上的冰雪巨鹰。

    冰雪巨鹰可是自己的主要输出。

    如果她提前死了那自己就输了！

    李己吓得面色巨变，焦急无比的大叫道

    “冰雪巨鹰快躲开！”

    对面的韩林微微一笑“晚了”

    ‘轰轰轰’随着加特林空的射击声响起。

    一发发的子弹如同防空机炮一般，精准的打穿了冰雪巨鹰的身体。

    ‘嘤~’空中的冰雪巨鹰，发出一声哀鸣，

    如同筛子一般从空中掉落了下来。

    祸不单行，随着冰雪巨鹰的消失，对李己这方最大的BUUF‘寒冰极地’也消失不见。

    场地再一次的恢复正常。

    烈焰巨兽和鳞花巨蟒的速度明显慢了下来。

    孙悟空的速度再一次的得到了提升。

    直接跳了起来，大吼道

    “呔，妖精吃俺老孙一棒！”

    紧握铁棒的双手露出一根根狰狞的青筋，可见这一棍的力度之大！

    李已在一旁连忙提醒道：“鳞花巨蟒甩尾击飞他！”

    鳞花巨蟒粗壮坚，硬布满厚厚麟甲的尾部。

    如时速200迈的泥头车一般。

    凶狠的撞击在如意金箍棒上。

    ‘当！’一声惊天巨响

    鳞花巨蟒如同断了线的风筝一般急速倒飞。

    坚硬的尾部直接被打成粉碎，鲜红的血液如河流一般哗啦啦的流淌。

    仅仅一击，鳞花巨蟒濒死！

    ‘呛！’

    但鳞花巨蟒拼死一击也为烈焰巨兽带来了一丝机会。

    ‘致命撕咬！’

    巨大的猩红巨口狠狠的咬在了，孙悟空的铠甲上。

    ‘咔嚓’火光乍现。

    巨兽嘴角巨大的獠牙当场被震断。

    “不自量力！”

    孙悟空再次扬起金箍棒一棍，在打在烈焰魔兽的爪上。

    原本锋利粗壮的爪子被这一击当场打成肉泥。

    但就在孙悟空准备一击解决掉他的时候。

    忽然响起了一声重炮的声音，

    “哄！”

    巨大的金光炮弹，一击直接把烈焰巨兽炸成碎渣。

    孙悟空的动作定格在举棍的瞬间。

    随机大吼道：‘师傅！你又抢我人头！’

    “咳咳，贫僧一时习惯了！徒儿休要生气！”

    孙悟空在一旁气的抓腮挠毛的。

    【叮！10086比赛获得胜利！晋级下一轮比赛！】

    ‘噗通’李己屋里的跪在地上。

    他已经被韩林打击的没有一点信心了。

    无论是魔卡的质量还是各个因素，都被韩林打击的体无完肤。

    “你......到底是谁！”

    李己死死的盯着韩林，就算是输了好歹也要知道自己输给谁了。

    “我？”

    韩林身子一转，留给他一个背影。

    淡淡的说道

    “我只是一个平凡的魔卡师而已”

    随即韩林的身影渐渐消失。

    只剩下李己一脸遭受打击的样子，无言自语道

    “一个青铜级的魔卡师就能制造如此恐怖的神级魔卡”

    “这样一个绝世无双，万古一见的天才都只能用平凡形容，那我算的了什么？”

    李己看着韩林消失的地方，敬佩道

    “拥有这样强大的魔卡如此低调，我不如你！”

    韩林表示不要迷恋哥，哥只是一个传说。

    在李己面前装完B后。

    韩林一脸轻松的进入下一场的魔卡对战。

    不过后边遇到的魔卡师质量远不如李己。

    甚至很多白银级的魔卡师，孙悟空上去，一棒子就把他们解决掉了。

    当战斗完几十场之后，韩林看着自己的战绩

    50场比赛，50胜0负

    “哎！又是全胜的一天”

    看着韩林得意的样子，林温雅不满的掐了一下韩林腰部

    “你就得意吧，明天你就会遇到更强大的对手，总有你败的时候”

    “是，我的林老师，不过想让我败可不是那么简单的事情~”

    “切~等你遇到真正的世家子弟后，你就不会像现在笑的这么轻松了”

章节目录 第35章：恐怖的龙姬雪

    等两人回到家中，林温雅就直接把韩林拉进了屋里。

    韩林惊慌大叫

    “林老师！您要干什么，我还只是一个小花朵呀，呜呜呜”

    韩林这一声吸引了所有人的注意力。

    托尔和唐三葬、孙悟空、凯尔四人怪异的看着他俩。

    林温雅别气的面部羞红，拧着韩林的耳朵。

    “你瞎说什么那，走，跟我进屋！”

    “林老师这是等不及了？”韩林急忙说道“林老师，我刚战斗完，身体有点虚，今晚指定不行了！”

    看着韩林越描越黑，他们的脸色越来特怪异。

    林温雅一把捂住他的嘴，强行把韩林拉进屋中。

    而韩林一副英勇就义的表情

    “林老师，你来吧我绝不反抗”

    林温雅气愤的给了他一个大栗子。

    “你正经点！”

    “啊？好，那叫我进来有什么事情？”

    林温雅将手中的平板拿给了韩林说道：“看看吧”

    韩林一打开平板，上边就是一行个人信息。

    龙国皇女：龙姬雪

    紧接着是一个女子的照片。

    她身穿华贵的皇袍，极其精致绝美的面容，充满了高贵的皇族气质。

    威压冰冷的表情拒人与千里之外，如万冰山一般寒冷！

    那种漠视终生，俯视天下的眼神，如果换上龙袍。

    就是一个妥妥的女帝之姿！

    韩林看了半天缓缓的说道：“好美~”

    林温雅气急在韩林的腰部狠狠的拧了一下

    “我是让你看她的资料，你看她人干嘛！”

    话中明显有一丝吃醋的意思。

    “咳咳，那我好好资料”

    龙姬雪

    自身等级：白眼9级

    魔卡：四爪金龙（未知）（未知）

    魔卡等级：黄金3级

    魔卡品质：传说！

    技能：神龙吐息（未知）（未知）.....

    “厮！”韩林倒吸一口凉气。

    “这个皇女也太强了！”

    “那是，作为龙国帝王最宠爱的女儿，怎么可能不强？，从小就接受最顶级的教育，所拥有的的材料更是集一国之力。”

    “如果她不是为了参加这一年的魔卡考核，她早就成为了黄金级的魔卡师！”

    韩林凝重的看着龙姬雪。

    传说级的魔卡品质，这样恐怖潜力潜力，以后的成就绝对不可限量。

    而且还是黄金级等级，完全高出自己一大截的实力。

    “怎么样，感受到压力了吧”

    韩林点点头：“确实，不过也在预料之中，后边写的未知是什么意思？”

    “就是还没有发现的意思，但是一定有，你想想一个大国公主，怎么可能没有别的魔卡”

    “而且她遇到的对手，都是被一击秒杀，至今没有遇到能让他用出第二个技能的魔卡师”

    听到林温雅讲完韩林这才清晰的明白龙姬雪的恐怖。

    但是韩林的眼神越发的明亮起来，高昂战役的几乎凝为实质。

    “只这样强大的对手，才能让我燃情斗志！”

    韩林心中的战意越发的充实

    “龙姬雪再强又能怎样？我韩林既然来到这个异世界，为的就是逆天而行，猴哥的齐天大圣就是我的楷模！”

    “不！我要超越天！”

    看着韩林不但没有一丝的退缩，畏惧之意。

    反而充满了一往无前的气势。

    那种蓬勃而出的气质，让林温雅不禁有些恍惚。

    韩林突然问道：“对了林老师，你为什么会有这些资料？”

    林温雅白了她一眼。

    “你以为只有龙国需要天才嘛，各种势力都在观察这次高考的魔卡师”

    “特别是你这样的，连战50场比赛，50胜估计早就有人注意到你了”

    “重要的是你能制造出神级魔卡，估计更是吸引了一大批势力的注意”

    韩林点点问道“他们会让我加入他们势力吗？”

    “很可能，怎么你打算加入哪一个势力呀”

    韩林摇摇头道：“我没打算加入”

    听闻这话林温雅的表情明显有些黯淡。

    随后两人又看了看其他的魔卡师。

    韩林也打算大致了解了一下他们的实力了。

    自己表面上的实力或许不如他们。

    但是这只是表面而已，悟空、三葬、天使王凯尔，哪一个不是越级战斗的强者？

    “传说级的魔卡又怎样，我韩林照杀不误！”

    等两人出来时，所有人一脸了解的看着他俩。

    韩林忍不住说道：“你们这是什么表情！”

    孙悟空有些关心道：“我说韩兄，你这时间也太短了吧？，不行的话到我师傅哪里讨个方子，实在不行让凯尔给你检查下”

    ‘噗’韩林一口老血直接喷出出来。

    “猴哥你在乱说些什么！什么我不行了”

    这时唐僧说道：“阿弥陀佛，韩兄你不必害羞，我这里有双喜功，可保你时长提高一倍以上~”

    林温雅虽然没谈过，但也不是傻子，知道他们说道什么。

    白嫩的俏脸瞬间绯红，捂着俏脸跑了出去。

    “好啊，你们敢调戏我！”韩林直接说道

    “三葬兄你的华子从今天起每星期少一半”

    “猴哥你的小说从今天起，一星期也少一本！”

    小说和华子可是孙悟空和三葬的命根子呀，少什么也不能少了这些。

    哭丧着脸求韩林大发慈悲。

    韩林被他们烦的无奈至极，最后韩林退了一步道：“这一次的考核必须拿到第一名，否则一切供给少一半。”

    唐三葬和悟空拍着胸脯表示没问题。

    凯尔则是坐在沙发上翘着白嫩如玉的大长腿

    一边喝着咖啡，一边有趣的看着他们。

    经过这些天的相处，凯尔也开始渐渐的融入这个小团体了。

    最起码不会想以前那样冷冰冰的。

    韩林忍不住拿龙姬雪和凯尔做了下比较。

    最后还是感觉自己召唤的凯尔，迄今为止是最漂亮的，无人能比。

    而托尔则是一闲下来，就腻在了韩林的身上。

    甩都甩不掉。

    韩林只能一边搂着托尔，一边拿起平板，在网上购买制作魔卡的材料。

    “主人，你又要做新的魔卡嘛？”

    韩林将头抵在托尔的脑袋上，微微一笑

    “对呀，这次要再给你们添一个新的伙伴，保证有趣~”

    脑海中已经开始浮现出那个贱贱的角色。

    “嘻嘻，托尔很期待呐”

    挑一晚上时间，终于将材料购买完毕。

    不出所料的话，应该明天就可以的送过来了。

章节目录 第36章：嘲讽二人组

    清早

    韩林刚醒就看见甜美可爱的托尔趴在他的胸膛上熟睡。

    金色的头发，白如凝脂的肌肤，一切是那么的美好

    “又偷偷跑了过来”

    韩林轻轻地将她放到了床上。

    穿上衣服后边走出去，进入学校高考。

    今天已经进入了考核的第三天，由于韩林的连续胜利。

    他已经从百万魔卡高考生中杀了出来。

    成功进阶道了前一万名。

    接下来的争夺赛就要变得困难起来，也要开始精彩起来了。

    原本密密麻麻的高考大厅中，现在的已经稀少了很多。

    毕竟邓城只是一个小城市，没有那么多的资源培养顶级的学生。

    大部分的学生都已经淘汰了。

    整个大厅中仅剩下不到30人。

    场中韩林唯一认识的人就是，同班的曹明空。

    他凭借着自己的刺客卡组，虽然魔卡品质等级不高，但却硬生生杀进了一万名。

    这让韩林对他有些刮目相看。

    曹明空此时也看到了韩林，上前打招呼

    “韩林你果然进入了前一万名”

    “你也不赖嘛，也杀了进来”韩林拍着他的肩膀夸奖道

    曹明空自嘲的摇了摇头道：“我知道自己的实力，这里已经是我的极限了，估计下一场比赛我将会被淘汰掉”

    “加油，毕竟学了十多年为的就是今天，发挥出自己最大的力量吧！”毕竟是同班同学韩林还是鼓励他一番。

    “嗯！”

    ‘叮！’一阵清脆的声音响起。

    监考员走上讲台说道：“还有1分钟开始考试，请做好准备，诸位祝你们好运”

    韩林又从新开始了一天的征战。

    不过依旧和昨日一样，没遇到什么厉害的敌人。

    基本上开局就被孙悟空和唐三葬给秒杀了。

    不过他们师徒二人最近有些奇怪，总是喜欢抢人头。

    看见惨血的上去就是一顿操控。

    孙悟空刚把一个敌人打成惨血，还没来的急收割。

    就被身后的唐三葬用加特林抢了人头。

    “呔！气死俺老孙了，师傅，你个人头狗！”

    孙悟空气只能把对面还活着的魔卡，当成发泄对象。

    唐三葬双手合十，一脸淡定的说道：

    “阿弥陀佛，你个孽徒，敢辱骂为师，不教训教训你是不行了”

    说完点了一根华子，叼在嘴边

    “徒儿，你的人头是老夫的了！”

    孙悟空这个时候刚把面前的重装战士打成惨血。

    就被唐僧给一梭子抢了人头。

    “啊啊啊，气死俺老孙了！”

    韩林看着下边抢人头的师徒二人，都没眼看，还好这里关注度低，没人直播，否则自己就丢人丢大了！

    对面的魔卡考生也被这两个师徒气傻了。

    眼神愤怒的看着他们师徒二人

    “可恶呀！完全没把我放在眼里！”

    于是这家伙心底一狠，对着场中仅剩的3个魔卡说道

    “给我自爆！我就算输了也不能让他们好看！”

    于是受伤最严重的恐怖炸弹人，快速的冲向孙悟空。

    在如意金箍棒没有打到自己之前，发动了惊天自爆

    ‘哄！’

    本就是炸弹人在加上自爆的能量，产生强烈的爆炸冲击波。

    瞬间轰击在孙悟空身上。

    炙热的烈焰，熔铁焚金，但却烧不断孙悟空的一根猴毛。

    待漫天烈焰缓缓散去之后。

    孙悟空完好无损的站在地上，不屑的说道

    “你搁着了给俺老孙刮痧呐？能用点劲不？灰都搓不下来一点！”

    这家伙被孙悟空无情的嘲讽气的牙疼。

    “混蛋！”

    气的浑身颤抖，咬着牙说道：“你们两个把这个猴子给我炸死！”

    这两个魔卡倒也忠诚，奋不顾身的冲到了孙悟空的身边。

    直接当场自爆

    ‘哄！’

    爆炸产生的烈焰直冲天际，整个场地，全被烈焰高温所包围。

    肆虐的能量，撕扯着孙悟空的每一寸身体。

    连续几秒的恐怖爆炸过后，终于恢复了平静。

    孙悟空依旧完好无损的站在地上。

    甚至哈哈大笑

    “哈哈哈，这波够劲！把俺老孙身上的跳蚤全烧死了，哈哈哈”

    ‘噗！’这个可怜的小伙，被孙悟空这番话。

    气的当场自闭，喷出了一口老血，躺在了地上。

    晕倒之前脑海中还在不断的回放，孙悟空的那句话

    “哈哈哈，把俺老孙身上的跳蚤烧死了.....”

    ‘噗通’

    被气的双眼一闭，当场晕倒。

    唐三葬无奈的摇摇头，看着大笑的孙悟空。

    “这劣徒.......深得我的真传”

    [叮！10086号胜利！晋级下一场比赛！]

    后边一天的比赛过去，10个对手，有9个被气的晕倒，还有一个被气的差点没救过来。

    于是韩林这个名字在数万人的考生中。

    也掀起了一股不小的风波。

    韩林并不知道的是那些被韩林击败的对手，在论坛上纷纷发帖诉苦。

    “淦！那个可恶的猴子，把我气的差点没救过来！”

    “哎，你别说了，我被他打败后，还嘲讽我在刮痧”

    “这猴子真是可恶，他的主人估计也不是什么好东西！”

    “对！”

    “估计都是他教的，这样就能从心理方面占据优势！”

    “气死我了！”

    .......

    韩林的风评也被这这师徒二人给带黑。

    一天的比赛结束后，韩林又一次拿到了全胜，无败绩。

    “呼！有赢了，这两个家伙也挺给力嘛！”

    韩林往沙发上一座，大声喊道

    “托尔，给我倒杯茶！”

    没一会，一杯水递到了自己面前。

    韩林直接拿过来就喝，喝完才发现不对劲，托尔好像不在

    于是回头一看竟是天使王凯尔给自己端茶递水。

    这让韩林有些惊讶。

    “谢谢呀，凯尔”

    “不，应该的”

    凯尔继续坐会自己的位置看起书。

    金灿灿的头发，洁白如玉的脸颊，天使般的面孔，完美的身材，没有一丝的瑕疵。

    韩林情不自禁的说道：“完美”

    凯尔抬起头看着韩林，平淡的说道“完美？我并不完美”

    韩林摆摆手道：“可我实在找不出来你有什么缺点”

    天使王凯尔将手放到自己心脏处

    韩林思索道“讲手放到胸口处是代表什么意思”随机看着她平凡的胸围，随即眼前一亮。

    大声说道：“我懂了，你觉得自己胸小，不够完美！”

    随双手抱胸，一脸被我猜到了吧的样子。

    有些得意的看着天使王凯尔。

章节目录 第37：疾风贱豪：亚索

    绕是以天使王凯尔波澜不惊的心智

    也被韩林这一句话高的愣在原地。

    反应该来后，急忙逃离现场

    “我....先回屋了....”

    天使王着急匆忙的走进屋里。

    但是在走过韩林身边的时候。

    韩林清晰地看见凯尔的脸上浮现出了一丝丝的绯红之色。

    “你就心里就算在空洞，也会被我慢慢治好”

    韩林怎么不明白凯尔说的不完美是什么意思。

    魔卡的设计中他成为了天使王，再往王座上度过了无数的岁月。

    在温暖的心也会渐渐变得冰冷孤寂。

    但现在不一样了，有韩林这个一个小团体，凯尔想孤独都难。

    冰冷的心也会渐渐融化，恢复温度。

    “还需要时间，慢慢来吧”

    韩林这个时候打开电脑，搜索了一下龙姬雪的战斗视频。

    这是他每天回家的必要任务。

    看看有没有的那些对手能逼出龙姬雪的第二个技能。

    但令韩林失望的是，今天和往常一样，体型长达七八百米的四爪金龙。

    遇到任何对手，只需要一口巨龙吐息，就可以解决掉对手。

    “她还真是恐怖，看来不遇到一些真正有实力的家伙，想让她出两招都难”

    韩林关了电脑，再看下去也没意思了。

    于是打开快递箱，里面装的都是自己的购买的魔卡材料。

    终于该做新魔卡了。

    疾风之刃、轻灵符石、孤儿长剑、嘲讽狗牌、萧瑟木笛

    “嗯，材料一个也不少，看来我的孤儿亚索终于要出世了！”

    韩林是准备把嘲讽流卡组发扬光大。

    【疾风之刃+轻灵之石+孤儿长剑+嘲讽狗牌+萧瑟木笛=孤儿压缩！】

    “下边开始添加故事背景”

    于是韩林有开始发挥他顶级脑洞。

    在遥远的符文大地中又这么一位英雄，他从小就是就是一名孤儿。

    没有父母的他，经常被别的孩子嘲讽

    “nmslwsnd”

    每天承受各种小孩子的欺凌辱骂，忍受不了的孤儿亚索。

    终于决定出去拜师学艺！

    于是他打听到了一个叫祖安的地方。

    那里的人民各个老实憨厚，淳朴真诚。

    亚索心动了，他向往这样的世界，于是他费劲了千辛万苦。

    终于来到这这片他向往的土地：祖安

    但这里与想象中完全相反，他遇到第一个人见面就说

    “啊！欢迎来到祖安！”

    看着有些发愣的亚索继续说道：“蒙多觉得你是一个大娘们！”

    “哈哈哈哈”

    “孤儿亚索的双亲没了，呜呜呜好可怜，真想给他爸妈买套复活甲！”

    “芜湖，这就是祖安人打招呼的方式！”

    但意外的是孤儿亚索，并没有感受伤心、难过、愤怒。

    甚至眼前一亮，面对无数祖安人的问候，他淡淡的说道

    “吾之此道，探寻已久”

    没错就是孤儿亚索的道

    是剑道亦是贱道！

    只要够贱他的实力就会越来越强，只要嘲讽的够狠他的速度越快。

    于是孤儿雅俗开启了自己的祖安之旅。

    从一开始被祖安人喷的体无完肤，在祖安猎妈人的口中。

    亚索的父母反复去世数百次。

    再到最后能勉强能保住双亲。

    数年之后，亚索出师了！

    在他把所有祖安人全家的户口本全部亲切的问候一遍之后。

    他被祖安人冠以了一个至高无上的名号

    祖安钢琴家！

    成为了祖安人的猎祖烈宗，祖安人的精神象征！

    随后亚索将贱之道与剑之道融和一体。

    引发出极其强大的力量，从此只要亚索够贱，他的剑就越强！

    韩林满意的看着自己写的这个故事《亚索的贱（剑）道》

    “开始融合！”

    果然还是老规矩，随着一阵光芒大现，天道传出提示

    [叮！制作失败，魔卡故事背景不符合规定，无法制造！]

    “淦！竟然不给我祖安钢琴家亚索面子，系统把他的设定给我改了！”

    【叮！OJ8K！】

    一秒后，在系统的强行编辑下天道制卡器再一次的运转。

    【叮！神级魔卡‘孤儿亚索’制作完毕！】

    “舒服了”

    韩林满意的看着手中的魔卡。

    魔卡图片中一位贱客正靠在树上，极度装逼的吹着笛子。

    “打开基本信息”

    魔卡孤儿亚索

    等级：白银九级

    品质：神级

    定为：团控型战士

    技能：e往无前（只要我e的够快敌人就追不上我！）斩铁闪（将贱之力凝聚于剑上，打出致命一击！）风之屏障（发出一道强烈的贱之气抵挡敌人所有的远程攻击）贱气绝息斩（将一名敌人击飞在空中发出致命一击）

    被动贱之道：嘲讽的敌人越多，敌人越生气，他就会获得巨量的护盾，移速，攻击！

    韩林看完技基本信息后直呼内行。

    “这有伤害，有护盾，有群嘲，孤儿压缩好强！”

    突然韩林的等级也随着，制作出了一张魔卡而开始提升

    从一开始的青铜5级，一直提升到了青铜8级。

    韩林走出卧室，来到客厅中，这时众人都在大厅中，干着自己的事情。

    托尔正在忙着做饭，孙悟空和唐三葬挤在一起看小说，

    而卡尔则拿着一杯红酒，眺望星空。

    “主人，饭做好了，快来吃吧！”

    “嗯”韩林摸了摸托尔的脑袋说道

    “你们又有一位新的伙伴即将出来了，准备欢迎一下吧”

    托尔高兴道：“好呀好呀！”

    唐三葬和孙悟空放下小说，一脸好奇之色。

    于是韩林手中的灵力微微注入，魔卡光芒一闪，一个拿剑的身影出现在众人面前。

    只见亚索及其装B的靠在墙上，手里拿里一根笛子

    淡淡的说道：“吾随浪迹天涯，却未迷失本心，我出来了！”

    随机亮起了一个大大的狗牌！

    这一幕看的唐三葬嘴里吊着的眼都‘吧嗒’一下，掉在了地上。

    “比贫僧还能装B.....”

    “好了，我来给大家介绍一下，这位是‘疾风贱豪：亚索’是大家新的伙伴！”

    随后又指着唐三葬、悟空、托尔、凯尔等人一一介绍了一边。

    “嘿嘿，俺老孙就喜欢你这样的”孙悟空立刻和孤儿亚索勾肩搭背的聊在了一起。

    凯尔怪异的看着韩林。

    “怎么主人，总是召唤出来这种奇怪的角色呐？”

    韩林则是准备明天让亚索上场试一试。

    众人吃完饭之后，韩林便回到卧室开始休息了。

    ‘咔嚓’

    房门被偷偷的打开，一个蹑手蹑脚的身影出现在韩林的屋中

章节目录 第38章：肌肉猛男卡组

    就在这道身影快要钻进韩林被窝的时候。

    一个声音响了起来。

    “托尔，你竟敢对本主人托图谋不轨”

    突然的惊变把托尔吓的尖叫一声

    “啊”

    随即连忙往外跑去，却不料韩林伸手一拉，把托尔拉进了被窝里。

    韩林把托尔压到身下，故作严厉的说道

    “老实交代，为什么偷偷来这里，否则的话.....”

    结果托尔直接被韩林严肃的语气

    吓的抽泣起来。

    “我....我没想干什么”

    因为韩林严肃的话语，托尔的眼角都有些泪珠。

    看着甜美可爱的龙女仆托尔竟然流泪了。

    韩林将她搂在怀中安慰道

    “刚才给你开玩笑的，来这里有什么事情吗？”

    听到韩林声音变得温柔后，托尔情绪这才好点。

    但还是有些伤心的说道：“我.....就想和主人睡一起”

    有这个一个甜美可爱的龙女暖被窝，韩林实在找不出来拒绝的话。

    “这.....好吧，那主人我就勉为其难的答应吧”

    托尔这才破涕为笑，激动的搂着韩林，美滋滋的睡了起来。

    感受着托尔手臂巨大的力量，和汹涌的‘有容’

    韩林欲哭无泪“这谁顶的住呀”

    但好在等托尔睡熟之后，力气笑了很多，韩林这才慢慢入睡。

    第二天，韩林早早的讲他们全部收入魔卡中。

    开始新一天的考试

    考场中，经过昨天一战，原本还有30十多个考生，现在只剩几个了。

    可以的说这几个人，是整个邓城这届高考最强的魔卡师了。

    与之前热闹的考场相比，现在冷清了许多。

    连杀韩林，抢女生的这样的话都听不见了

    监考老师走上台，有些惊讶的看着韩林

    “没想到这一届邓城，竟然出了这么一个天才，坚持到了现在”

    随着一声铃响，监考老师大声说道

    “距离天道系统开启还有1分钟，请所有学生做好准备，祝你....好运！”

    随机韩林一闪又来道了这个熟悉的空间。

    【10086号选手开始匹配对手！】

    3秒后，系统声再一次响起

    【叮！对手匹配完毕，开始传送！】

    紧接着光芒一闪，一个身影出现在对面。

    敌人一出现，看了看韩林先是一愣，然后笑了出来

    “青铜级的魔卡师？啧啧竟然能坚持到现在真是奇迹呀”

    也怪不得对面这样说，因为能够进入一万名最低级都是白银级魔卡师。

    级别太低的都已经被淘汰了。

    王明一副懂王的样子，侃侃而谈

    “让我猜猜，你一个青铜级的魔卡师，估计是一个天赋很好的小家伙，但是由于你的资源有限，所以等级晋升特别慢，对不对？”

    然后充满优越感的说道

    “你这样的穷批天才，我也见得不少，如果你能在场比赛中，表现出让我满意的成绩，我不介意帮助你这个小天才一把”

    韩林看着他一副高高在上的样子，异常恶心。

    这家伙长得白白净净，但是他一副小受的表情和刻薄的嘴巴，让韩林感觉他不对劲。

    “看来做电竞钢琴家亚索是对的，对付这种人，让祖安猎妈人亚索，将他族谱整整齐齐的问候一遍。”

    王明双手抱胸，高傲的挑着头，居高临下的看着韩林

    “穷批，再不出魔卡，你可没机会了”

    但是只听韩林淡淡的说道：“NT”

    王明先是一愣，随后反应过来，这不就是的脑瘫的意思嘛！

    这家伙气的眉头青筋暴起。

    低沉的说道

    “不知好歹，一个穷逼敢对我出言不逊，真以为有点天赋就无敌了，我让你看看什么是真正的天才！”

    王明连抽三张魔卡。

    筋肉斧头男！

    等级：白银7级

    品质：稀有

    类型：重装战士

    技能：筋肉之力（大幅度的增加力量与体质）猛男巨斧（巨大的斧头朝敌人疯狂劈砍，制造大量伤害！）重劈（蓄力一击，制造真实伤害）

    黑暗肌肉男

    等级：白银7级

    品质：稀有

    类型：重装战士

    技能：木大木大（朝敌人疯狂出拳，制造出拳头风暴）重拳出击（汇聚全身力量，发出这一击）强人锁男（用胳膊把敌人所在自己胯下，强行勒死）

    肌肉天使男

    等级；白银九级

    品质：稀有

    类型：辅助奶爸

    技能：奶你一口（胸口发出白色的光芒照射到友军身上，恢复伤势）猛男守护（给予友方大量护盾）猛男祝福（为队友提供大量的体量与防御力）

    猛男卡组羁绊：所有的猛男们将获得大量的护甲与力量，同时辅助猛男的治疗效果将提升30%！

    随着3个肌肉猛男出现在场中，王明的表情就和高潮以一样，得意的看着韩林。

    “怎么样穷批，没见过这个帅气的卡组吧，撸~瑟”

    韩林呆呆的看着场中的三个猛男，在看着受里受气的王明。

    一个个光着身子，就穿着大裤头，一股基里基气的样子。

    “这tm的是一个基佬！”

    最骚包的还是那个天使猛男。

    满身肌肉穿着一个粉红色的胖次，后边还有两个大翅膀。

    这要是让天使王看见了还不当场把他抹除了，简直是丢天使的脸。

    看着韩林没说话，还以为韩林怕了，嘲笑的说道

    “赶紧把你青铜卡牌拿出来，反正都是死，别不好意思，洛洛....”

    韩林强行忍着恶心的感觉，抽出自己的魔卡。

    三道紫色的光芒闪耀，孙悟空唐三葬、亚索出现在了比赛场地中。

    看见这一幕唐三葬默默念起经文

    “阿弥陀佛，世风日下，世风日下呀”

    而王明则是彻底的傻楞在了当场。

    原本讥笑的表情瞬间凝固，。

    翘着兰花指，颤抖的说道：“神....神级魔卡！”

    “我这样的穷逼，只能用这种品质的魔卡了”

    随机对个他们说道：“贱豪，悟空、三葬赶紧把它们给我解决掉！！！”

    韩林是真的不像在看了，简直是精神污染！

    这伤害远比肉体伤害，要高的多。

    只见亚索拿起长剑指着3个肌肉大汉，不屑的说道

    “就你们三个才小蚂蚁，我一剑斩之！”

    说完‘哗啦’一声，头顶自动亮起了一个狗牌

    ps：呜呜呜呜求收藏！！！求打赏！！！

章节目录 39章：B王亚索

    这三个肌肉猛男当场被孤儿亚索气的青筋暴起。

    天使猛男娇滴滴的说道：“两位哥哥，他敢骂我们，你们一定要好好教训教训他，替人家报仇啦~”

    黑暗肌肉猛男也是愤怒的说道：“交给我吧，我的小心肝”

    随机天使猛男立刻给两人增加了一身的BUF

    两个肌肉猛男的血量、护盾、攻击、体质蹭蹭的增长。

    听到他们油腻到极点的对话。

    就连祖安钢琴家亚索都差点破防了，后背齐了一身的鸡皮疙瘩。

    孙悟空扶着金箍棒不停的呕吐。

    韩林这个时候提醒道：“先集火吧对面的天使猛男给干掉！”

    亚索直接开启了技能的‘E往无前’，在加上之前的嘲讽。

    亚索被动贱之道获得了大量的护盾、移速和攻击

    ‘哗啦’再一次的亮起狗牌

    直接吸引了所有敌人的攻击，那两个肌肉猛男全部齐齐的朝着亚索进攻。

    “哈萨！”亚索的移速极快，不停的风筝这两个大汉。

    这两人每次都是眼看都要追上了。

    却被孤儿亚索亮个狗牌，像个泥鳅一样逃掉了。

    “啊啊，气死我了，这个狗东西太贱了！”

    黑暗肌肉男气的狠狠的垂着自己胸脯。

    而他们越生气亚索的移速越快。

    亚索嘴角一歪，笑了起来。

    甚至将剑插在地上，吹起了笛子。

    极度装逼的说道

    “装B如风，常伴吾身！”

    “气死我了，我要杀了你！”

    肌肉斧头男气的直接把手中的斧头狠狠的扔向亚索。

    却见亚索无视飞来的巨斧，依旧淡定的装B

    “想杀我？你可以试试”

    就在斧头几乎砍在亚索头上的一瞬间。

    他动了

    身后的长剑迅速拔出，将积累的贱之意凝聚长剑之中。

    在众人震惊的目光中大吼道

    “哈萨！”

    随即手中的长剑，发出惊天一斩，一道贱气风墙直接将巨斧吹断。

    然后在两个肌肉大汉震撼的目光中亮起了狗牌

    ‘哗啦’

    一个个大大的狗牌出现在他的头顶。

    嘲讽之意拉满！

    韩林拍这手说道：“不愧是祖安钢琴家！”

    这时谁也没有注意，一个身影已经快速的接近后方的天使猛男。

    只见孙悟空按照韩林的指示，接近了后排的奶爸。

    于是在天使奶爸惊恐的眼神中突然爆起。

    “呔，妖人受死！”

    携带者滔天烈焰，砸破苍穹之势的一棍。

    直接打碎了天使奶爸的护盾，一击将他打成重伤。

    击飞到空中。

    远处的孤儿亚索突然眼前一亮。

    惊呼“惨血！”

    ‘彤’一道剧烈的破空声响起。

    压缩的身影瞬间消失在原地，仅仅一瞬间亚索的身影已经出现在，惨血奶爸的上空。

    大吼道：“索里亚卡通！”

    手中的长剑，急速的在他的身上，连斩数刀。

    所有人都没有看到这几刀是怎么斩出的。

    只见几道剑光，天使奶爸已经死了。

    亚索在落地的瞬间。

    ‘哗啦’熟悉的亮起了狗牌。

    “呔，亚索，你这个人头狗！”

    “咳咳，猴哥我一时习惯了，见谅，见谅”

    剩下的两个肌肉猛男，一脸愤怒的看着他们

    “咱们小心肝死了,我要报仇！！！”

    于是两个彪形大汉，把目光瞄准了正在抽华子的唐三葬。

    一个拿着巨斧，一个抡起铁拳。

    携带者滔天怒火冲向唐三葬。

    ‘吸.....呼’唐三葬缓缓的突出一个烟圈。

    “华子都抽了一般，才反应过来，真慢”

    远处的亚索有些担忧的看着唐三葬

    “唐兄，一个人面对两个大汉，行不行？”

    孙悟空拍了拍他的肩膀，自信的说道

    “你太小看师傅了，10个他们都不是师傅的对手”

    唐三葬拿起手中的锡杖

    “阿弥陀佛，南无88毫米炮菩萨”

    “都说火炮才是男人的最爱，今天贫僧就送与二位施主！”

    恐怖的88毫米炮，发出巨兽一般的炮声。

    经过唐三葬改进版的88毫米炮，一分钟能发射60发炮弹。

    这谁能顶的住！

    恐怖的炮弹在两个肌肉猛男震惊的眼神中。

    射中他们的身躯。

    携带者佛之力的炮弹其实他们能顶得住的？

    一发炮弹过去当场把他们的护盾炸碎。

    紧接着雨点般的炮弹，让两人连惨叫都没发出。

    直接被淘汰出局。

    唐三葬收回火炮‘刺啦’点燃一根华子

    孤寂的眼神看向天外，寂寞的说道

    “无敌，是多么的寂寞，哎~”

    远处的亚索紧紧的看着唐三葬，突然激动的说道：“好B!”

    “我要拜唐兄为师，学习装B之道！”

    高台上的基佬魔卡师王明，悲伤的跪在地上

    痛苦的哭道：“天使小宝贝、黑暗小宝贝、肌肉小可爱，你们死的好惨”

    “呜呜呜，以后再也不能和你们同眠共枕了”

    韩林实在受不了的他的鸭子叫了

    “哭什么，又不是死了！”

    但王明鸭子坐捂着脸，娇声抽泣道：“可是他们消失的瞬间，我的心好痛”

    韩林表示被他打败了。

    连忙将三人收回魔卡，消失不见。

    “跟着家伙待的时间长了，饭都吃不下去了”

    【叮10086胜利，晋级下一轮比赛！】

    于是韩林就像是一匹黑马，不断的向前冲刺。

    他的名次也越来越靠前。

    从最开始的第1万名，渐渐的冲到了9000名。

    随着一天的战斗过后，韩林的名次再一次的向前靠近

    【叮！10086号200连胜，晋级前7000名!】

    躺在沙发上枕在托尔龙尾上的韩林拿着平板看着自己的名次。

    “从百万人中，杀到7000名，真是不容易呀”

    托尔趁机夸一句“主人真厉害~”

    “嗯~托尔轻点捶背，真舒服！”

    林温雅刚进屋就看见韩林一副大老爷的样子。

    无奈的看着他，坐到他身边问道

    “今天的比赛怎么样，有没有什么遇到什么强劲的对手？”

    “没有，基本上都是一路秒杀过去的”

    但是韩林想到持有基佬卡组的那家伙

    “不过倒是有一个奇葩的对手，对我造成的伤害，到现在还没有恢复过来。”

    “咦，还能对你造成伤害？快和我说说”林温雅好奇之极。

    于是韩林把基佬卡组给她们说了一边。

    然后.......屋里的所有人都产生了一个奇怪的念头。

    “如果韩林变成Gay有的话.....”

    所有人没敢想下去，不约而同的打了一个冷颤。

章节目录 第40章：3张神级魔卡

    韩林看着他们一个个怪异的看着自己。

    “喂！你们再瞎想什么呐！”

    “没什么，哈哈哈”托尔第一个爬在韩林的身上笑了起来。

    随后亚索等人一个个也忍不住笑出声。

    林温雅笑着说道：“行了都别瞎脑补了，赶紧看下今天的回放吧”

    托尔打开电视调到相应的台之后。

    一个绝代风华的身影出现在众人的面前。

    画面中的人不是别人，正是龙姬雪。

    “唔，这个姐姐好漂亮啊！”龙女托尔忍不住赞叹道

    韩林坐在沙发上，将她搂在怀里的淡淡的说道

    “再好看也没我的托尔好看~”

    “主人~”

    托尔被韩林当着众人夸的有些不好意思，在韩林怀里扭捏不已。

    林温雅有些吃味的说道：“你们两个赶紧认真看！”

    “明白了，林老师”

    韩林凝重的看着龙姬雪，总感觉龙国似乎有意识的大力宣传皇女的正面形象。

    这就点耐人寻味了....

    韩林总感觉不是那么的简单，不过这些也与自己无关。

    打败她，拿到第一名才是最重要的！

    电视中回放的正是今天龙姬雪今天的比赛。

    仍然是一人一龙，没有再多一张魔卡。

    她今天的对手是一个白银8级的魔卡师苏木

    其等级仅次于龙姬雪一点。

    对面在看到龙姬雪后不仅没有的震撼

    反而饶有兴趣的说道

    “哈哈哈，我还真有幸呀，竟能匹配道大名鼎鼎的龙姬雪，不知道皇女大人跟我对战时，是不是也准备用这一张魔卡解决掉我呐？”

    “不过我可要先提醒一下皇女大人，我可不是之前你遇到的那些垃圾，你如果不认真，可能会落败哦”

    苏木张狂大笑道：“我倒是很想看看皇女大人落败时的表情，一定很精彩，哈哈哈”

    这可是直播录放，可是有着数千万甚至上亿的人在观看这场直播。

    显然苏木的这一番话，引起了大部分人的布满。

    直播的屏幕上飘过一个个愤怒的弹幕。

    “皇女大人杀死这个张狂的家伙！”

    “竟敢条线挑衅皇女大人，罪不可恕，皇女大人狠狠的打败他！”

    “这个苏木，别让我在华龙大街看到你，否则必须打脸！”

    .....

    就连腻在韩林怀中的托尔也有些讨厌的看着他。

    “真是一个讨厌的家伙！”

    韩林摸了摸她的龙角示意她专心看比赛。

    只见苏木肆无忌惮的挑衅一波之后。

    皇女龙姬雪没有一丝表情，眼神及其冷漠的看着他，释放出自己的魔卡

    魔卡：四爪金龙！

    等级：黄金3级

    品质：传说级

    类型：魔物双流

    技能：金龙吐息（未知）（未知）

    就在四爪金龙出现的瞬间，整个直播间瞬间沸腾了

    龙国之所以称之为龙国就是因为，龙是人民的信仰，至高无上的信仰。

    直播间的屏幕全被‘皇女大人！！！’给刷屏了。

    “皇女大人！！！”

    “皇女大人！！！”

    “皇女大人！！！”

    ......

    连韩林都有些震惊，“没想到这个龙姬雪在龙国呼声这么高”

    林温雅有些骄傲的说道：“那是龙姬雪虽然年幼表面冷冰冰的，但她有着一颗为民的心，当年帝国边境爆发荒兽的时候，皇女大人力排众议，调集了数十万的帝国将士支援边境......”

    这个龙姬雪对人民确实挺好的.....

    看到金龙一出来，众人恍惚雀跃的样子，猴哥不屑的说道

    “不就是一条龙嘛，当年俺老孙没少抢他们的东西.....”

    话还没说完，就看道托尔不满的目光。

    连忙改口“哈哈哈，是俺老孙记错了，没有这回事！”

    毕竟这位小祖宗做的饭，是真的好吃，悟空可不想得罪。

    比赛场中那个苏木虽然嘴上说的那么不屑。

    但是当龙姬雪的金龙出现的那一刻，他感受到了无尽的压力。

    “这个龙姬雪果然不一般！”

    苏木不敢托大，直接抽出3张魔卡，随后3道紫光大现。

    三道高大的身影全部出现在比赛的场地中。

    这三道身影是一个个体型高大的骑士。

    胯下的坐骑是类似于恐龙一样的魔兽，身上穿厚重的铠甲，保护之全面连面部都没有漏出来，只留下一丝丝的缝隙。

    手中握着千斤重剑，煞气逼人。

    这一幕直接将直播间的人全部齐齐震撼了。

    “全部都是神.....神级魔卡！”

    “天哪！这个混蛋，竟然有神级魔卡！”

    “3张神级魔卡！那皇女大人有危险了”

    “有个屁危险，不就是3张神级魔卡嘛，我皇女大人，一击秒杀！”

    ......

    不过这次苏木没有再给皇女龙姬雪先出手的机会。

    上来就先发制人，直接命令3个重骑兵从三个方向进攻金色的巨龙。

    内心暗道：“巨龙又怎样，今天我苏木就做一次屠龙勇士！”

    这些话他也只敢在心里想想，不敢说出来。

    苏木心里还是有数的，毕竟在龙国说屠龙这种话，无异于找死。

    这三个骑士面对数百米的巨龙，没有一丝恐惧之情。

    全部奋不顾身，悍不畏死的向前冲去。

    “杀！”

    口中的杀意冲破云霄！

    就连直播间那些看苏木不爽的人，也不得不佩服他的魔卡。

    光这种惊人的气势，就能让不少的魔卡师心神颤抖。

    ‘吼！’

    四爪金龙也被这些小小的人类给触怒了。

    空中凝聚大量的灵气，随着一声惊天龙吼，瞬间爆发。

    一道数千米长的能量风暴瞬间将这三名骑士淹没。

    对战台上的苏木冷汗直流，咬牙切齿道

    “可恶，这条金龙太强了”

    金龙吐息产生的能量风暴，瞬间肆虐整个场地，恐怖的能量就连观看直播的人们也是心惊不已

    “这....这下苏木输了吧”

    “这么恐怖的灵力风暴下，想活都难！”

    “皇女大人又是一击秒杀！”

    .......

    韩林摇摇头，他觉得事情绝对不是这么简单。

    苏木也不傻，三张魔卡全部都是近战，肯定有他的独特的地方。

    而且明知金龙的技能，还这么悍不畏死的冲上去。

    “这个苏木绝对还藏着一手！”

    果不其然，就在众人以为这三名骑士失败的时候。

    异变发生！

章节目录 第41章：令人绝望的龙姬雪

    三名重装骑士，穿着厚重的战甲，硬生生的从能量风暴里冲了出来。

    但是他们的身下已经没有坐骑。

    那几头恐龙坐骑全部命丧黄泉，在强大的能量风暴中消失的无影无踪。

    就连冲出来的重装骑士，他们身上的铠甲也都被烧的火红发亮。

    “这是怎么会是！”

    “这三名骑士怎么可能从金龙吐息中存活下来”

    “这.....这些重装骑士也太恐怖了！”

    直播间里的观众早已被震撼的说不出来话。

    迄今为止，苏木还是第一个能够在巨龙吐息中，存活下来的魔卡师！

    苏木也是得意的说道：“真以为我会在这里败给你？我重骑士卡组强大的羁绊效果，可以无视80%的魔法伤害！”

    “魔法没用的金龙，在我的重骑士面前就是一条任人宰割的泥鳅！”

    苏木大声吼道：“冲锋吧，战士们！”

    看到这一幕龙姬雪的表情依旧没有任何变化。

    甚至依旧平静的站在原地，没有下一步动作。

    此时所有人期待的看着苏木，虽然都不太喜欢他。

    但大家都想看看皇女的下一个技能。

    这个时候韩林摇了摇头说道：“比赛基本上已经结束了”

    亚索不解的问道：“他们不是已经从金龙吐息活着走出来了嘛，怎么会输呐？”

    “他们能出来，已经是不容易了，而且靠的还是近战，与巨龙近战可不是简单的事情，所有人都以为四爪金龙只会金龙吐息，是一位远程法师，那就打错特错了，龙族的肉体可是出了名的强大，这个人选择与龙姬雪近战，就是最大的错误”

    “我们拭目以待吧”

    韩林怀里的龙女仆托尔深以为然点点头。

    身为龙族的她非常赞同韩林的话。

    而对站台中的苏木看到越来接近巨龙的重骑士。

    甚至笑了出来，得意的看着面目表情的龙姬雪

    “等我的重骑士们与你的金龙近身战斗的时候，你的末日了就来，一个只会远程法师的金龙，就让我来打破你不败的神话”

    “真的很好奇你失败是的表情，哈哈哈哈”

    对战台中的巨龙居高临下漠视的看着下方渺小的人类。

    就如同皇女龙姬雪看苏木的眼神。

    三个骑士急速的从三个方向，接近数百米的金龙。

    其中最强大的重骑士，从正面直接迎击金龙，另外两人从侧面进行攻击。

    “死吧！”

    正面的骑士直接从地上飞跃起来，紧握手中锋利的重剑。

    狠狠的朝着金龙的头颅劈下。

    与此同时侧面的攻击也到了。

    那两名骑士不约而同的跳向金龙腹部，准备将这里作为突破口。

    重伤金龙。

    就连直播间里的所有人，也都屏住呼吸，紧张的看着这一幕。

    但就在重剑劈道金龙头部的前一秒。

    平静的巨龙，突然发出一声巨大的龙吼！

    ‘昂！’

    强大的冲击力瞬间将正面的重骑士直接振飞。

    而两侧的重骑士此时狠狠的砍在了金龙的麟甲上。

    ‘当！’一阵耀眼的火光乍现。

    重大千斤的重剑在白银神级的重骑士加持下。

    竟然连一层麟甲都没有劈碎！

    紧接着巨龙强有力的身躯，用力一摆，侧面的两人如同皮球一般

    被金龙瞬间拍飞。

    ‘轰隆’

    两人的身体深深的镶嵌在擂台中，身体一动不动。

    是死是活也不知道。

    ‘咕嘟！’

    直播间数千万人震撼的看着一幕。

    寂静无声，连一丝弹幕都没有人刷。

    3个白银神级的重骑士，竟然连金龙的一个伤口的都没有造成。

    被巨龙一嗓子吼飞的重骑士，将剑插在地上，从新站了起来。

    再一次奋不顾身的冲向金龙。

    然而等待她的是，金龙粗壮有力的龙爪。

    龙爪高高抬起，对着重装骑士用力一拍。

    ‘轰隆’

    没有任何的抵抗能力，重装骑士如一滩肉你一般，爬在地上。

    身上穿着坚不可摧的战甲。

    在龙爪的一击之下也变得破碎不堪。

    韩林淡淡的说道：“这就是力量的差距，纯粹的力量与肉体压制”

    而整个直播间在寂静几秒之后，轰然爆发出海啸一般的弹幕。

    “皇女大人NB!”

    “皇女大人NB!”

    “皇女大人NB!”

    就连看着的入迷的龙女托尔也跟着激动的说了一句

    “皇女大人NB”

    韩林狠狠的在她头上弹了一个脑瓜崩。

    “你跟着瞎喊什么呀”

    托尔捂着脑袋，委屈的说道：“人家看的高兴嘛~”

    韩林揉了揉她的脑袋说道：“不许说脏话！”

    “我....知道了~”

    直播间里有人喜、有人激动、有人兴奋当然也有不少人面色凝重。

    这些人大部分都可能是皇女之后比赛的对手。

    “苏和连皇女的第二个技能都没有逼出来嘛！”

    “他也已经尽力了”

    “没想到皇女的实力已经如此恐怖了”

    这些年轻天骄们无不震撼的回想起刚才的场景。

    三个骑士平尽全力的一击，竟然没对巨龙造成一丝伤势。

    今天皇女龙姬雪表现出来的实力

    让这些帝国年轻天骄们感到一阵绝望。

    但是韩林和他们不一样，没有一丝的愁云惨淡之色。

    反而不时的都逗着托尔，和众人有说有笑的聊着天。

    特别是猴哥，今晚吃饭的时候。

    喝了唐三葬的两口小鸟伏特加，激动的说道

    “切，直播间里那群没见识的家伙，看见这一条小龙就激动的不行，想当初俺老孙去龙宫，老龙王都亲自过来迎接我！”

    然后摇身一变，一身华丽无比，尊贵稀有的铠甲出现在他身上。

    对着众人炫耀的说道：“看见没，这就是俺老孙的战甲，那东海龙王非要送给我的”

    亚索激动地说道：“猴哥，那天也带我去那龙宫要件衣服穿穿！”

    “嘿嘿！那你可要好好提升实力了，那条老龙王可抠得很，你实力弱的话他可不是好说话的！”

    托尔气的小嘴鼓鼓的，当着本龙公主的面，这么贬低龙族，能不生气嘛

    “孙悟空，亚索，从明天开始就不做你们的饭了！”

    这一声直接把两人惊醒，两人连忙道歉赔罪。

    只有唐三葬淡定的喝着酒“阿弥陀佛，祸从口出呀”

    其实如果不是龙女仆托尔在场的话。

    韩林估计他会是第一个出来装b，肯定会说

    “贫僧当年都是把龙族太子当坐骑用，一骑就是数百年，这条小龙区区坐骑罢了”

章节目录 第42章：宿醉

    凯尔坐在一旁，没有说话。

    而是边喝着酒变边听他们聊天。

    林温雅和托尔不时的找她聊两句。

    韩林满意的看着温馨的一幕。

    自己孤身一人刚来异世界，到现在有这么多的同伴。

    爱抽华子和小鸟伏特加的唐三葬

    喜欢提起往事，看玄幻小说的孙悟空

    极度装B的亚索

    甜美可爱的龙女仆托尔

    高贵圣洁，绝代风华的天使王凯尔

    还有一直陪伴韩林的老师林温雅。

    韩林感到很满足。

    今天晚上，因为多了一个亚索，所以众人喝到很晚。

    而林温雅也因为太晚，没有回去睡觉，在韩林的别墅里找了间屋子休息。

    “不行了，猴哥你们先聊，我顶不住先回去睡觉了”韩林也喝得迷迷糊糊退了出去。

    “韩兄，不要走在于我大战300回合！”

    说完甚至还亮起了一个狗牌

    老酒鬼亚索显然是意犹未尽，还没喝爽。

    韩林迷迷糊糊说道：“好啊，在喝下去，万一我没注意把你们全收进魔卡，可不要怪我呀”

    一听这话亚索当场急了

    “韩哥，还是身体最重要，您老人家赶紧休息去吧”

    韩林这才一摇一晃的走进了卧室里。

    不过他没有注意到的是，他进的这个不是自己屋。

    唐三葬疑惑的说道：“阿弥陀佛，韩兄弟好像进错屋睡觉了，那屋子好像是林施主睡的地方。”

    孙悟空一把搂着唐三葬的肩膀说道：“嘿嘿，师傅您这就不懂了，韩老弟是准备趁着酒意一把拿下林施主”

    唐三葬一脸恍然大悟，似乎是又学到一招，敬佩的说道

    “不愧是韩兄弟，我辈楷模！”

    亚索也是一脸恍然大悟的样子，跟着说道

    “不愧是韩兄弟，我辈楷模！”

    作为当事人的韩林是真的喝醉了，脑子迷迷糊糊不知道东南西北。

    在黑暗的屋里摸索了半天，终于找到一张大床。

    直接爬上去倒头就睡。

    刚躺上去就感受到一个温暖，柔软的东西。

    “这是什么东西，好软，好舒服”

    迷糊的韩林也不管三七二十一，直接将她抱到怀中就睡了起来。

    他只听见怀中的物体发出一声‘樱柠’也没在意。

    便熟睡过去。

    第二天一早，迷迷糊糊的林温雅早早地醒了过来。

    总感觉自己在一个温暖的怀抱里睡着。

    心思思索道：“好温暖，好舒服”

    突然昏沉的意识突然一惊。

    “自己不是在家睡觉嘛，怎么会有人在抱着我！”

    林温雅猛然惊醒，睁开双银，然后她就惊了....

    入眼便是韩林那英俊的侧脸，两人的脸部近在咫尺。

    林温雅甚至能够感受到他的呼吸扑打在自己脸上。

    而韩林此时还在紧紧的抱着自己

    林温雅精致的俏脸‘腾’的一下

    瞬间红的滚烫。

    不过林温雅好歹也是老师，并没有想象中的大声尖叫。

    而是稳住自己激动紧张的心情，回想起昨晚的事情。

    “我在韩林家喝酒，然后困在就在他家睡觉.......”

    想明白一切的林温雅无奈的看着韩林。

    正巧不巧韩林此时也醒了。

    于是两人四目相对，静静的看着对方。

    林温雅的呼吸逐渐急促，脸越来越红。

    而韩林刚睡醒，意识还不太清晰，看着近在咫尺的林温雅。

    并没有意识到什么，甚至自言自语的说道

    “咦？做梦梦到林老师了？还这么美丽，简直就是仙子一般，这么好的梦，难得一遇，再多睡会吧”

    说完又将怀中的林温雅用力的紧了紧，然后又睡了起来。

    本来紧张到极点的林温雅，差点笑了出来。

    “你这个....小鬼，看在你....说的这么好听的份上，我就饶过你这一次！”

    然后慢慢从韩林怀里钻了出来，生怕惊醒他。

    静静的穿上外衣，走了出去。

    就在林温雅出去的瞬间，韩林睁开了眼睛。

    有些心悸的回想着刚才的事情。

    后背出了一声冷汗。

    韩林刚才已经醒了，只不过一直是在装迷糊。

    “还好我智高一筹，灵机一动想出来这么一招，完美化解危机”

    “嘿嘿”

    韩林为了不暴露，又多睡了一会，直到托尔叫她起床的时候，才起来。

    托尔坐在韩林身后，拉着韩林的胳膊不停的催促道

    “唔，主人赶紧起床了~”

    “好啦好啦，我马上就起来！”

    韩林床衣服穿好后，吃过早饭，就去考核场地了。

    “滴滴滴！”

    就在这时身后响起了汽车的铃声。

    韩林回头一看，一个甲壳虫汽车停在了身边。

    一位绝美的女子淡淡的说道：“上车”

    韩林微微一笑，坐了上去。

    “林老师，你今天怎么也起来这么晚”

    林温雅面色微红，埋怨的看了他一眼

    “还不是因为你！”

    但是这句话没有说出来，而是面无表情的说道

    “昨天酒喝多了，起来的晚”

    韩林也没再多问，害怕刺激到她。

    一路上两人也没说话，沉默的走进了考核地。

    韩林再一次的走进了比赛的考场，不过这一次已经没有一个考生了。

    邓城的考生在这里全部被淘汰了。

    诺大的考场就只剩下韩林一人，现在的他就像是一个孤独的前行者。

    “叮！还有一分钟开启天道考核空间，请做好准备！祝你好运”

    韩林作为邓城唯一一个进阶数千名的魔卡高考学子。

    自然引起了邓城无数人的关注。

    邓城无数的学子紧张的等待着韩林的成绩。

    还有学校的导师，以及官方人员。

    “林温雅老师，这韩林是你的学生吧，竟然闯进了前7000名”

    “真厉害”

    “不知道他能不能，继续走下去”

    “这个韩林同学不仅长的帅，而且魔卡天赋如此之好，未来不可估量呀”

    “对了，林老师，你的觉得你这个学生能达到什么成绩？”

    此话一出，所有的老师全部看向林温雅。

    期待她的答案。

    听着众人的夸奖，林温雅微微一笑。

    只是淡淡说道

    “我也不知道，但我相信，他绝对能拿到一个令人震惊的成绩！”

    林温雅期待的看着台下韩林的身影。

    随着天道空间的开启。

    韩林再次来到天道魔卡空间中。

    “今天的对手会是谁那？”

    毕竟已经进入了7000名这一次遇到的对手，绝对会有质的提升。

    【叮！开始为10086号选手，匹配对手！】

    三秒后

    【叮！匹配成功！】

    【198384号对手，菜坤坤！】

章节目录 第43章：鸡你太美

    “菜鲲鲲？好熟悉的名字！”

    韩林的脑海中浮现出一个打篮球的吊带少年

    “淦，不会真是他吧！”

    果不其然，随着一阵空间波动，一个穿着吊带的骚年出现在对面。

    对着韩林第一句话，就唱起了rap

    “鸡，鸡,鸡鸡鸡你太美！”

    “呦，我看到你就蠢蠢欲动......”

    开口二话没说就对着韩林来了一阵魔音罐耳。

    面对这样的精神污染，韩林立刻伸手制止道

    “兄弟！你是来捣乱的把，哪里来回哪去！”

    rap被打断，菜鲲鲲焦急的说道：

    “你干嘛~”

    由于菜鲲鲲的rap被韩林打断，羞恼成怒的他。

    直接召唤出来自己的魔卡

    掏出了3张神级魔卡，扔向比赛的场地中。

    魔卡：骨鲲

    等级：白银7级

    类型：近战法师

    品质：神级

    技能：吞噬（将敌人吞噬到自己的体内，化为己用）腐蚀（发出大量的腐蚀气息，腐蚀敌人的身体）骨鲲rap（发出鲲鲲一族的歌声，对敌人造成精神伤害）

    魔卡：篮球鸡

    等级：白银8级

    类型：射手

    品质：神级

    技能：热血篮球（篮球鸡将精准的咋向敌人后发生爆炸，伤害极高！）鸡你太美（发出动人rap，吸引篮球母鸡协助攻击）篮球暴扣（篮球鸡把敌人的脑袋当做球框进行暴扣）

    魔卡：黄牌律师

    等级：黄金一级！

    品质：神级

    类型:法师

    技能：律师函警告（发出一封律师函，对场中的敌人进行控制3秒）蓝牌警告（扔出一张蓝色卡牌对对人造成大量伤害）抄袭卡牌（对敌人释放，让敌人说出自己的技能，如果敌人回答，则复制他的技能）

    鲲鲲卡组：开局rap对敌人增加30%的精神污染伤害

    韩林看完他的技能后，难免有些惊讶

    “好家伙，这个鲲鲲技能真不弱，在加上三张神品魔卡，强！”

    随即有些遗憾的摇摇头“可惜遇到我了”

    鲲鲲不屑的看着韩林，骄傲的说道

    “出牌吧，青铜级的魔卡师，你也只能走到这里了，就让我来终结你吧！”

    韩林没有理他，而是直接将自己的3张魔卡召唤出来。

    唐三葬、孙悟空、亚索全部出现在场中

    亚索一出来二话没说，就对敌人亮起了狗牌。

    ‘哗啦’

    一个大大的狗牌直接从头上亮起。

    再配上他贱贱的表情，直接把对面的气的青筋暴起。

    亚索得意的说道：“这一波呀，仇恨拉满”

    “阿弥陀佛，这一次的对手，实力真不弱，我们要好好对待”

    “交给俺老孙吧！”

    双方就这这样静静的对峙着。

    鲲鲲有些惊讶的看着韩林

    “呦，没想到你一个青铜魔卡经能制造出神级魔卡不错，有点意思”

    于是对着篮球鸡说道：“给我一波射死他们，让他们见识一下什么才是真正的神级魔卡！”

    “咯咯咯咯！”篮球鸡激动地拍着篮球。

    对着最贱的亚索就是一顿射击。

    只见亚索非常淡定的站在原地。

    无视他的攻击，拿起笛子淡定的吹着，丝毫不把他们放在眼里。

    这种举动把一旁的黄牌律师，气的眼皮直跳。

    直接扔出了一张黄牌

    “看我把你订住之后你怎么躲！”

    亚索淡淡的说道：“吾虽装b已久，却未迷失本心，唔装B一生，未尝失败，真是寂寞如雪~”

    顺便不忘，亮一下张狗牌。

    听到亚索这装B的样子，对面3个对手气的咬牙切齿。

    一个个愤怒的看着亚索

    “这个混蛋，我看你怎么躲过我的攻击”

    眼见两人的攻击已经来到了亚索眼前。

    亚索不慌不慌的收起笛子。

    但下一秒，手中的长剑瞬间拔出，口中怒吼

    “哈撒给！”

    手中的长剑极速一斩，无尽的贱之力从剑韧中爆发。

    一道斩破一切的剑气风墙出现在他的面前。

    无论是爆炸篮球还是黄牌警告，所有的攻击全部都被完美抵挡。

    然后在篮球鸡、黄牌律师震惊的目光中

    ‘哗啦’一声亮起了狗牌

    然后露出贱贱的表情，阴阳怪气的说道

    “就这？就这？就这？就这？”

    从没遇到过这样嘲讽的黄牌律师，在祖安钢琴家的嘲讽下。

    气的直跺脚，大骂道

    “这个混蛋，我要杀了你！”

    一旁的爆炸鸡也是的气急败坏的叫来叫去

    “咯咯咯咯！”

    随后手中的篮球疯狂的射向亚索。

    经过这个长时间的嘲讽，此刻的亚索凝聚了无数的贱之力。

    移速、攻击、护盾都高的离谱。

    开启E往无前，急速的接近敌人。

    在空中漂浮着的骨鲲，也冲了上去，迎击亚索。

    但就在骨鲲离开的瞬间。

    一直被人遗忘的孙悟空，突然不知道从哪里窜了出来。

    极速的朝这黄牌律师飞去

    扬起手中的金箍棒，气势及其凶猛的砸向他。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    这一瞬间的惊变，差点没把黄牌律师吓得心神破碎。

    这个猴子明明刚才还在对面站着

    什么时候冲到眼前了。

    他们竟然没有发现。

    就在这危急时刻，金牌律师情急之下用出自己的技能：律师函警告！

    而韩林的意念也瞬间传进了孙悟空的耳中

    “猴哥，快用分身！”

    “呔！”正在飞行的孙悟空瞬间释放出一个分身。

    分身出来的一瞬间，律师函警告就贴在，分身的身上。

    孙悟空的分身，瞬间呆若木鸡，一动不动。

    紧接着，篮球鸡的攻击，瞬间如潮水般打在猴哥分身上。

    “轰轰轰轰！”

    一阵剧烈的爆炸过后，分身被炸的无影无踪。

    篮球鸡激动地‘咯咯咯’叫。

    金牌律师擦了一把冷汗，心有余悸的说道

    “差点就被你偷袭成功了”

    鄙视的看着分身消失的地方

    “一个黄毛猴子，能有多大的能耐，能冲到我面前，也够他吹一辈......”

    但话还没说完，孙悟空的身影出现在他的身后。

    愤怒的说道：“你说谁是黄毛猴子！”

    黄牌律师眼神惊恐的说道：“不好！”

    但下一秒，孙悟空的金箍棒，已经砸在了他的脑袋上！

    “呔！给俺老孙去死！”

    孙悟空的全力一击，直接将这个金牌律师爆头。

    死的连一个渣滓都没有。

章节目录 第44章：骨鲲

    而孙悟空此时如同杀神一般。

    浑身上下布满了黄牌律师的血液。

    散发着烈焰的金箍棒，瞬间将血液焚烧一空。

    这一瞬间的惊变。

    把一旁的篮球鸡吓的咯咯咯叫。

    急忙向后逃去，孙悟空冰冷的说道

    “想从俺老孙的手中逃跑，你太天真了”

    身影瞬间消失不见，当再次出现的时候，就是篮球鸡的身后。

    篮球鸡见状自己跑不了，于是回身和孙悟空战在一起

    ‘篮球暴扣！’

    篮球鸡拿着篮球飞到空中，对着孙悟空大声说道

    “艾瑞8滴，我要朝你身上暴~扣！”

    孙悟空冲上去就是一棍子，但这一棒子还没砸下去。

    孤儿亚索出现了。

    因为就在篮球鸡飞到空中的瞬间，触发了亚索的被动。

    亚索大叫一声直接冲了上去

    “索里亚卡痛！”

    瞬间飞到了篮球鸡的上方。

    手中的长剑携带着惊天贱意。

    连续不断的斩击在篮球鸡的身上。

    随着孤儿亚索帅气的大招过后。

    篮球鸡被亚索一个大招秒杀。

    只留下一地鸡毛。

    ‘哗啦！’

    孤儿亚索熟练的亮起一个狗牌。

    极度装B的说道：“长路漫漫，唯剑作伴，人们总想往我的剑上撞”

    听到这话后，孙悟空跟是气急。

    “你个孤儿亚索，又枪俺老孙的人头！”

    孤儿亚索立刻尴尬的说道：“猴哥息怒，本能来了，控制不住，最后一个人头我就让给你了”

    孙悟空气的不行，但是不拿个人头他就心痒痒的难受。

    场中只剩下一只骨鲲，再不抢没机会了。

    孙悟空大喝一声：“呔！妖孽哪里跑！”

    骨鲲见自己两个队友都死了，陷入敌人重重包围。

    直接将他所有的技能全部释放了出来。

    先是一阵恐怖的魔音罐耳攻击。

    体型巨大的它释放出来的音量简直可以用惊天动地来形容。

    整个擂台中响起菜鲲鲲极度刺耳的rap。

    亚索和悟空死死地捂着耳朵

    “啊！我的耳朵！这是什么恐怖的声音，竟能对我造成真实伤害！”

    “猴哥，我也顶不住了，怎么办！”

    “你个人头狗，刚才抢我人头的时候，怎么不想想怎么办！”

    恐怖的rap声加上他们羁绊：增加30%的精神伤害，这样恐怖的能力，谁能顶得住？

    此时场中仅剩一人没有受到影响，那就是

    唐三葬！

    只见唐三葬拿起双手合十，神色平静，虔诚的念着佛经。

    “阿弥陀佛...onlyyou，昂累有....”

    唐三葬的周身瞬间爆发出大量的金色佛光。

    在金色的佛光的驱散下，骨鲲的魔音贯耳，渐渐消退。

    收到了极大地压制。

    孙悟空与压缩两人受到的影响也越来越小。

    骨鲲的魔音贯耳一路败退，知道自己唱不过唐三葬，于是大吼一声

    ‘翁！’

    骨鲲周身散发出黑蒙蒙的迷雾，以他为中心，迅速的朝着擂台扩散。

    压缩急忙说道“不好是毒雾！”

    唐三葬一脸淡定道：“区区毒雾，也敢在贫僧面前造作！”

    手中的锡杖在地上，轻轻一砸，大喝一声

    “散！”

    唐三葬身体散发出的佛光，瞬间光芒万丈，将整个擂台全部照亮。

    金色的佛光携带着至阳之力，驱散着无尽黑暗的魔雾。

    黑蒙蒙的毒雾，如遇到天敌一般，急速倒退。

    退散慢的毒雾，则被金色神圣的佛光净化一空。

    这些至阳的佛之力，不仅能驱散遮天蔽日的黑雾。

    就连骨鲲本体也受到了极大的伤害。

    ‘嗷！！！’

    骨鲲骷髅一般的躯体，被灿灿的佛光照射到之后。

    通体不断的散发出一缕缕的青烟。

    随着佛光的普照，骨鲲此时已经身受重伤。

    剩下的最后一个骨鲲，孙悟空与亚索都没把他们当做一回事。

    甚至站在一旁聊起了天。

    亚索震撼的看着唐三葬。

    “不愧是师傅，仅仅身上散发出来的佛光，就将这些东西全部驱散一空，实在太厉害了”

    孙悟空得意道：“那是师傅可是得到高僧，佛法无边，这万丈金光可是迷雾的克星！”

    亚索羡慕的看着唐三葬

    “我什么时候也能学会师傅这一招呀”

    孙悟空有些好笑的看着他

    “你呀？你想学会先把头发剃了再说吧，哈哈哈”

    一听这话，亚索当场泄气。

    “哎，我这一头飘逸的长发，可是我装B、撩妹的本钱，绝对不能剃”随机有些叹气的说道：“哎，英俊潇洒的我，注定与佛法无缘了”

    孙悟空强忍着一棒子打死他的冲动。

    “佛法与你有没有缘，我不知道，但是英俊潇洒注定是与你无缘了”

    “猴哥你！”

    .......

    受到真实伤害的骨鲲，血量低的可怜。

    菜鲲鲲也知道要是在不拼命，就真的没机会了。

    于是对着骨鲲大喊“快使用‘吞噬’既能，把他们全部吞进腹中！”

    漂浮在空中的数百米巨兽

    张开自己百米大嘴，引发出惊人的吞噬力。

    ‘吞噬！’

    一个黑色的漩涡凭空出现在骨鲲的口中。

    整个擂台四周无数的东西，全都被骨鲲口中的黑洞吸了进去。

    强大的无比的吸引力，仿佛天地万物都是它的口中餐。

    韩林凝重的说道：“果然能成为神级卡牌，都不是那么简单的”

    边上看戏（等待抢人头）的孙悟空和亚索两人都有些站不住。

    两人纷纷把武器插在地上，来稳住自己的身体

    韩林有些好笑的看着对面的菜鲲鲲

    “这个家伙真不知道他是怎么冲到第1000名，再拥有真实伤害的唐三葬面前，玩这招是感觉自己死得不够快嘛？”

    韩林对着下方的唐三葬指挥道

    “三葬兄！用88毫米炮对准中间的黑洞，给我狠狠的轰击！”

    “阿弥陀佛”唐三葬手中的锡杖瞬间变化为一个巨大的火炮。

    88毫米炮沉重的支架，正好抵挡了骨鲲恐怖的吸引力。

    唐三葬将火炮口对准骨鲲深渊巨口中间的黑洞。

    “阿弥陀佛，施主一切结束了！”

    随后朝着骨鲲不断的开炮。

    ‘轰轰轰！’

    随着几发震惊天地的金色炮弹，如流星雨一般狠狠的射向骨鲲。

    ps：呜呜呜兄弟盟，求打赏！！！求收藏！！！

章节目录 第45章：师傅，你个人头狗！

    极速飞行的金光炮弹，并没有的因为恐怖的吸引力

    而改变炮弹的攻击轨迹。

    10发88毫米火炮的炮弹，精准的打在了黑洞中。

    ‘轰轰轰！’

    一发比一发威力恐怖的炮弹，将黑洞打的异常不稳定。

    就连整个擂台的引力都有明显的变小。

    唐三葬又是10发金色的炮弹。

    ‘轰轰轰’

    接连不断的爆炸声，不断响起。

    终于，骨鲲嘴中的黑洞抵挡不住攻击的伤害。

    ‘哗啦’一声。

    直接破碎，消失不见，与此同时擂台中那股惊人的吸力。

    也随之消失不见。

    看到这一幕，菜鲲鲲面无血色，满脸的不可置信。

    嘴里不停的嘟囔着

    “不可能，这绝对不能！我骨鲲的吞噬，是绝对不可能被人破开的！”

    “这一些都是假的！”

    韩林看这遭受打击，有些甚至不行的菜鲲鲲。

    摇了摇头道：“空有强大的魔卡，但是没有强大的内心，依旧不行！”

    在韩林看来菜鲲鲲的这一套卡组绝对是非常强大的。

    有无敌的骨鲲吞噬，有规则技能：律师函警告

    有恐怖的ADC射手：篮球鸡。

    还有最恐怖的魔音贯耳，无论是从哪一方面来说，都是非常强大的卡组。

    最起码自己到现在为止，这个菜鲲鲲的卡组是最强的对手。

    “可惜呀，是个玻璃心，一击就碎，如果能坚强起来的话，也许是一个强者”

    不过韩林对他也失去了兴趣，对着下方的唐三葬指挥道

    “三葬兄，把这条大鱼解决掉吧”

    三葬再嘴里叼着华子，再次将火炮的炮口对准天空上的骨鲲。

    “阿弥陀佛，交给贫僧了”

    这个时候骨鲲似乎也察觉了唐三葬的意图。

    于是拼死反击，直接用自己数百米宽的巨大身躯。

    从空中发起肉体冲击。

    “昂！”

    骨鲲发出一声嘶吼，急速冲向唐三葬，准备与他一换一。

    唐三葬吐出一口烟圈，笑着说道

    “一条鱼先想翻天不成？待会就把你煮着吃了”

    随着空中响起数十声火炮的轰鸣。

    骨鲲巨大的身体，不断的发生爆炸。

    仅仅一分钟时间不到，就被这些火炮炸的遍体鳞伤。

    ‘轰轰轰’

    数十发恐怖的炮弹，不停的划破天空，狠狠的打击在骨鲲残破的身体上。

    数百米巨大的身躯，被炸出来一个又一个恐怖的伤口。

    ‘嗷！！！’

    骨鲲发出一声凄惨叫声，再也承受不住，唐三葬的火力打击。

    在空中飞行的身体摇摇晃晃的坠向地面。

    就在这时，等待已久的亚索眼前一亮，露出一个贱贱的表情。

    “机会来了！”

    大吼一声“索里亚卡通！”

    直接开启自己大招，身影直接闪到了骨鲲的身边。

    手中的长剑，锋利无比，寒光一闪，直接在骨鲲的身体上，连续斩了数剑。

    坚硬无比的骨鲲脖颈，被亚索砍了一个数米深的伤口。

    但就是这样还没有砍到低。

    孤儿亚索第一次遇到，这么皮实的敌人。

    大怒道“狂风绝息斩！”

    呛！

    利剑出鞘，无尽的剑意瞬间冲天而起。

    仅仅一丝寒芒，便将骨鲲坚硬的骨头，直接斩碎。

    一个呼吸间的时间，亚索已经斩出了数百剑！

    对骨鲲造成的伤势，几乎将他的脖颈斩成两半。

    而骨鲲此时已经没有一丝力气。

    直直的向地面坠去。

    哄！一声巨响

    骨鲲冲天而落，造成极大的伤势，身上的骨架被砸的到处都是。

    而孤儿亚索则是激动地看着仅有一丝血的骨鲲。

    “你的鱼头是我的啦！”

    突然间，惊变发生！

    孙悟空的身影出现在骨鲲的脖颈上。

    对着亚索得意的说道：“哈哈哈，好兄弟，这个人头我帮你收了！”

    说着那拿起金箍棒，准备一击解决掉对手。

    亚索不甘的大声喊道：“猴哥，你这个人头狗！”

    “嘿嘿，猴哥我也是控制住自己本能嘛！”

    亚索差点没气的吐血。

    唐三葬拿着88火炮，抽着华子说道

    “这两还是太嫩了，抢个人头，那么多废话干嘛!”

    于是拿起88毫米巨炮，随手对着骨鲲就是一发炮弹。

    ‘哄！’一声震惊天地的响

    直接把剩下最后一丝血的骨鲲解决掉。

    孙悟空和亚索都被强大的冲击波炸到一边。

    灰头土脸的看着抢人头的唐三葬。

    两人愤怒的说道：“师傅，你个人头狗！”

    唐三葬则是不以为意道：“阿弥陀佛，降妖伏魔乃是我出家人的本分”

    说完掏出一根华子，在炮管上轻轻划拉一下。

    ‘刺啦’

    将点燃的华子放在嘴里舒服的抽着。

    这一连串的动作几乎是将装B的风格发挥到了极点。

    孤儿亚索则是眼都不眨的看着唐三葬的动作。

    对他来说，这实在太帅了！

    “不行，下一次比赛我也要试试！”

    【叮！10086号选手，比赛胜利，晋级下一场比赛！】

    ‘噗通’菜坤坤无力的跪在地上。

    “我一族的少主，竟然败给了一个青铜级的魔卡师！”

    至今菜坤坤都不相信自己会输。

    最后在自己快要消失的时候，菜坤坤终于问道

    “你.....是谁！”

    韩林萧瑟的说道

    “我？一个孤独的前行着罢了~”

    一旁的孙悟空、唐三葬、孤儿亚索则是呆呆的看着韩林。

    最后齐齐的竖起大拇指

    “伦逼格，还是我韩兄强！”

    “好了，准备下一城比赛吧，千万别打败了一个黄金级的魔卡就得意忘形”

    接下来的对手与之前相比，确实强了很多。

    对于三葬等人来说，虽然感受不到吃力，但是也不至于太轻松。

    一天下来韩林又进行了数十场战斗。

    潜移默化之下。

    韩林与唐三葬等人之间配合的越来越默契。

    韩林有能看透敌人技能这种BUG级的能力。

    再配合他强大的指挥能力。

    4人之间的战斗越来越熟练。

    一天下来韩林又是30连胜的成绩，晋级5000名！

    【叮！10086号选手，连胜230次成功晋级5000名，请继续努力！】

    “5000名嘛，真是够低的，不过这几次的比赛，对手也越来越有意思了”

    ps：诸位好哥哥们，求打赏！！！求收藏！！！

章节目录 第46章：我的主人

    韩林看着空无一人的高考大厅，竟然产生了一种强者的孤独感。

    无奈一笑“自己这算什么强者，先拿到比赛的第一名再说吧”

    随意的伸了一下懒腰，喃喃道：“回家”

    韩林刚走出校门，就看到了一个甲壳虫停在校门口。

    熟练的坐进了车里。

    扭头看着专心开车的绝美女子，韩林微微一笑

    “邓城最美女老师，竟成了我的专车司机，小生感到荣幸至极呀”

    林温雅露出一丝淡淡微笑。

    “那你准备怎么报答我？”

    韩林郑重道：“林老师有恩与我，小子无以为报，唯有以身相许”

    林温雅笑骂了一声：“去你的，正经点，你今天的比赛怎么样？”

    “还行吧，没什么太难对付的对手，基本上都是一路秒杀过去的”

    “那我倒是小看你了，我还以为你今天会困难很多”

    “还行吧，估计想让我遇到很难对付的敌人，最少也要在前10名以内”

    林温雅白了他一眼“你倒是挺自信，既然你这么自信，我倒是很期待，你遇到皇女龙姬雪的时候怎么办！”

    韩林神秘一笑“兵来将挡，水来土掩，我自有办法”

    “咦，你不会真的有办法吧？”林温雅呀好奇的看着她。

    韩林轻轻了下她白嫩的大腿。

    故作严肃的说道：“好好开车，别东张西望！”

    林温雅面色微红，羞愤的说道：“好啊，我问你话，你就敢沾我便宜！”

    “咳咳，我那是提醒你好好开车！”

    “哼！”林温雅轻哼一声，不再理她。

    不过韩林可以看出来，最近两人的个关系越来越近了。

    连这样亲密的举动，林温雅都没有表示反感。

    韩林有些期待的想着：“什么时候能和林老师谈一笔几个亿的生意呀”

    两人有一句没一句的聊着。

    很快回到了屋里。

    刚进门，女仆装的托尔直接扑进了怀里

    娇滴滴的说道：“欢迎主人回家~”

    “嗯~这么香，托尔又做什么好吃的了”

    “嘿嘿，今天超市大减价我就多买了一点吃的”

    虽然韩林并不缺钱，但是托尔一直保持着节约的态度。

    吃多少，卖多少，而且托尔有着一个强大的技能‘认知障碍’

    能够完美的隐藏自己的真实身份。

    将猴哥等人召唤出来后，他们几人倒是在一起吃了温馨饭。

    饭后，就是众人一起看回放的时间。

    果然不出意外，龙姬雪今天又是秒杀对手，没有多出一招。

    亚索凝重的说道：“这个女人，实力很恐怖！”

    唐三葬点点头，表示赞同

    猴哥不以为然的说道：“不就是一个黄金等级，传说品质嘛，俺老孙等级虽然这些比不上她，但真打起来俺老孙可不介意在来一次大闹龙宫！”

    亚索不忘趁机拍马屁：“猴哥NB！”

    韩林狠狠的拍了一下孤儿亚索的脑袋，教训道

    “不要自大！正视敌人，注意她的优势，发现她的弱势，我可不想到时候你们败的一塌糊涂！”

    一边的林温雅赞赏的看着韩林，思索道：“这个小混蛋，也变得成熟了嘛，看来也没忘记我的一番教诲”

    亚索不服气的说道：“打败这个娘们易如反掌，如果输了猴哥倒立拉稀”

    紧接着头上的狗牌，本能的亮了出来

    猴哥“？？？”

    “呔！找打！”

    韩林有些无奈的看着亚索

    “这个抖机灵的家伙”

    韩林看向一直没说话的天使王凯尔

    “凯尔，你有什么看法？”

    “龙姬雪嘛？”凯尔想了一下说道：“挺不错的小女孩，还可以吧”

    “哎，女王就是女王，回答也这么简洁干脆”

    其实韩林想说的是

    “天赋这么高的龙姬雪，竟然在凯尔的眼里只能称得上还不错？看来凯尔遇到的天才真是数不胜数”

    突然韩林脑袋里闪过一个问题。

    于是坐到凯尔面前，一阵正经问道

    “那凯尔，你看看本主人的天赋怎么样？”

    韩林甚至不忘轻轻的撩下自己头发，显示自己的飘逸。

    内心思索道：“以我的天赋在凯尔眼里估计很好吧，哈哈哈”

    但凯尔仔细的看了两眼，平淡的说道

    “一般般”

    韩林“？？？”

    于是不甘心的问道：“没啦？”

    凯尔确定的回答道“没了”

    “一般般，那你说我连龙姬雪都比不上？”

    韩林大失所望的看着凯尔。

    凯尔淡淡道：“还......差点吧”

    韩林拍了拍凯尔雪白的肩膀，想说什么，却没能说出来。

    最后一脸自闭的走进屋里。

    就在韩林关上门的瞬间，表情万年不变的凯尔竟然露出了淡淡的微笑。

    这微微一笑，美的不可方物。

    本就精致美丽，绝世无双的面孔，如盛开的莲花一般。

    美的让人沉醉进去，无法自拔。

    一旁洗碗的托尔傻傻的看着凯莎。

    呆愣了好久才缓缓地说道：“好.....好美”

    凯尔则是回忆韩林刚才那有趣的样子，忍不出笑了出来。

    韩林的天赋，绝对比龙姬雪强的多。

    但是凯尔为了不让韩林过于得意。

    所以说一个善意的谎言。

    凯尔喃喃说道：“主人刚才的样子挺有趣的嘛”

    受到严重打击的韩林躺在床上自闭。

    “竟然败给了那个小娘们，天赋比我好又怎样，我韩林走的就是逆天之路！”

    “凯尔竟然小瞧主人我，等我赢了那个小娘们，必须要好好教训她一顿”

    “嗯，对！必须打屁股！”

    不过韩林也没有太过于生气，只是有一些不满而已。

    毕竟一个自小生活在这里的皇家之女，花了十多年的时间，才制作出来的传说级魔卡。

    而自己刚来异世界2个月，就已经只做了5张潜力无限的神级魔卡。

    孰强孰弱一目了然。

    战斗了一天，韩林也累了。

    躺在床上看了一本非常精彩的小说《魔卡：开局就造神级卡牌》。

    没一会时间，一个娇小的身影偷偷的打开门，摸了进来。

    韩林一把抓住她的龙角，将她拉进怀中。

    “好啊，让我抓到一个小偷，说你来我这里有什么目的！”

    托尔趴在韩林怀中，假装抽泣道

    “呜呜呜，我的主人丢了”

    “哦~你的主人丢了，那你说说你的主人是谁，我找找看”

章节目录 第47章：百强考生：方海

    托尔抽泣道：“我的主人是世界上最帅的人，也是最最最厉害的人......”

    看到托儿把自己夸的几乎上天入地无所不能。

    韩林都感到不好意思，不过他也知道托尔的这一番用意。

    托尔估计是看自己的被凯尔打击了一番，专门过来安慰自己。

    韩林疼爱的将仅穿着睡衣的托尔，搂进怀中，嗅着她身体的芬芳。

    “谢谢你，托尔~”

    托尔舒服的趴在他怀里，不解的问道“谢我什么呀，主人”

    “谢谢你过来安慰我呀，小家伙”

    韩林轻轻的刮了下她的鼻子。

    托尔露出一丝微笑，不好意思道“还是被主人发现了”

    “你这么明显的举动，主人能看不出来嘛”

    “主人好聪明~”

    韩林无奈的看着她“你真是要把我捧上天了”

    托尔摇晃着龙尾，认真的说道：“那是，在托儿眼里，主人比天还高”

    有这么一个爱着自己的龙女，韩林不敢动是假的。

    韩林左手抚摸着她甜美可爱的脸庞。

    精致如玉的俏脸，没有一点瑕疵。

    那微微的一丝羞红让她更加迷人。

    韩林不再犹豫，轻轻的吻了上去。

    ‘唔’

    .......

    第二天，托尔早早的就醒了过来，看着面前英俊的主人。

    偷偷的吻了一下。

    虽然昨天晚上什么也没发生。

    但让托尔第一次体会到接吻的感觉。

    “唔，不行不能再瞎想了”托尔捂着羞红的俏脸，穿好衣服快速的跑了出去。

    但是脸上洋溢的幸福之意，怎么也掩饰不了。

    韩林迷迷糊糊的睁开双眼，看着出去的托尔。

    笑着说道：“这个小托儿，现在知道害羞了”

    等韩林起来之后，屋内的所有人，都已经坐在座子上吃饭了。

    “早上好呀韩兄”

    “好~”

    又是平平无奇的清晨，不过今天不一样了韩林从前1万名，进阶到了前5000名。

    到了这个名次，对手的质量，将会再一次得到质的飞升。

    说实话韩林还有些期待今天的比赛。

    “你就没有紧张感嘛？”开着的林温雅，看着悠闲的韩林忍不住问道。

    “这才前5000名而已，如果这样就紧张不行的话，那后边还怎么比赛？”

    林温雅头也不回的说道：“也是不过，看来你真的很有信心打进前10名呀？”

    “那是肯定的，怎么温雅你不相信我？”

    韩林打量着开车的绝世女子。

    “嘶”

    林温雅当场起了一层鸡皮疙瘩，羞怒道：“韩林，你好肉麻！”

    “哈哈哈”

    ......

    “魔卡考核还有最后一分钟开启比赛！请做好准备！”

    随着身影一身，韩林出现在了天道魔卡空间中

    【叮！开始为10086号选手，匹配对手】

    3秒后

    【叮！对手已锁定，开始传送】

    韩林的对面出现了一个长相有些帅气的家伙。

    方海看到韩林的第一眼，有些惊讶的说道

    “呦，真是稀有，竟然是一个青铜级的魔卡师，稀有，太稀有了！”

    韩林无所谓道：“是挺稀有的”

    看着韩林没有多余的表情。

    方海却疑惑的问道：“你不认识我？”

    韩林想了半天也没见过他

    “我认识你吗？”

    “有趣~”方海有趣的打量着韩林

    “你这一招欲擒故纵的把戏我见多了，与我这样的明星选手对战，明明激动地要死，却不得不压制心中的激动，用表面的镇定来博取我的注意”

    方海及其自恋的撩了下头发

    “不过你青铜境界能杀到这里，也有让我记住你的本钱，这是你的荣幸朋友”

    韩林都没眼看这个家伙了，连我一半帅都没有，怎么比我还自恋。

    “你这个家伙，怎么这么自恋，我又不认识你，说那么多干嘛，赶紧出牌吧，希望你的实力，有你一般的自恋！”

    韩林毫不客气的说道

    见到韩林丝毫不给自己面子，方海有些恼怒。

    不过他看出来韩林是真的不认识自己

    “可恶，我乃明城一号考生，有希望晋级前100名的存在，你竟然小觑我”

    没错每一次魔卡高考，都有很多的明星考生。

    他们有些优越的资源以及强大的实力。

    是非常有希望成为百万魔卡师考核中，前一百的存在。

    所以他们受到了极大地关注。

    而方海就是省城明城里，高考考核第一名的魔卡师，实力非常强大。

    如果不出意外妥妥的前100，甚至有可能是前50名。

    他的确实算的上一个天才。

    同时他也收到了极大的关注度，明城甚至专门在杀鱼直播平台为他开了一个直播间。

    专门直播他的比赛。

    现在直播间里有数十万的粉丝正在观看他的比赛。

    但此时直播间却炸了.....

    “什么这个家伙竟敢不认识我方海大佬？”

    “这个青铜级的小B崽子真是欠收拾！”

    “这家伙还敢挑衅方海大佬”

    由于方海样貌不俗，也有大批的女粉。

    “方海哥哥，打败他！”

    “狠狠的教训他一顿！”

    “敢嘲讽我方海哥哥，简直是活得不耐烦了！”

    “方宝宝，妈妈爱你！”

    ........

    “好好好，竟敢让我先出手”方海阴沉的看着韩林“那就让我见识一下，你这个青铜级魔卡师有多么厉害”

    方海直接抽出3张神级魔卡投放到擂台中。

    魔卡：光明战士

    等级：白银8级

    品质：神级

    类型：重装战士

    技能：光明之力（天上降下一道光芒，获得大量的护甲、攻击力）光明之剑（光明的力量，附着道长剑之上，获得50%攻击力）光明突击（瞬间向前突进，并获得极快的移动速度）

    魔卡：光明法师

    等级：白银8级

    品质：神级

    类型：辅助法师

    技能：恩赐力量（为自己所有队友附加极高的攻击力）恩赐祝福（为所有队友恢复血量，增加移速，如果仅对一个队友释放，这个效果提升2倍！）毁灭的祈祷（吟唱过后，天空将释放出天灾，陨石、地震、海啸....对敌人造成毁灭性打击）

    魔卡：光明骑士

    等级：白银8级

    品质：神级

    类型：突击战士

    技能：骑士冲击（如一道光芒一般冲向敌人，造成大量伤害）绝地冲锋（加快骑士的移速，移速越快他的攻击越高）光明之威（爆发出神圣的光之力，对敌人造成恐惧效果，持续3秒！）

章节目录 第48章：祖安钢琴家

    光明使者卡组羁绊：所有光明使者技能效果提升30%！

    每牺牲一名光明使者，剩下队员所有属性提升30%

    牺牲两名光明使者，他们的灵魂将会附身到唯一活着的队员身上。

    被附身的队员将会成为，光明神化身！

    韩林看完这家伙的属性后，多少都有一些惊讶。

    “这个方海的卡组真的恐怖，怪不得能那么自信的说自己能进入前100名”随即韩林微微一笑

    “但是接着点的实力还差点，虽然这个羁绊效果很变态，但是和悟空等人有着质的差距”

    方海的光明卡组出来之后，直播间里所有的粉丝全嗨了！

    “光明卡组牛皮！”

    “方海的卡组好帅呀”

    “那个敢对方海不敬的青铜垃圾，不会怕了吧”

    “哈哈哈，说不定他还没有神级卡牌！”

    .....

    方海高傲的说道：“青铜级的小家伙，把你的卡组亮出来吧，如果太弱的话我会很失望的”

    “既然你有这样的要求，那我也满足你”韩林也不嗦。

    直接将卡组抽了出来。

    方海看见韩林拿出3张神级魔卡后，并没有多大的惊讶。

    因为他又不傻，能走到这里，没点真材实料，早就死了。

    “3张神级卡牌嘛，还不错不过这在我光明卡组面前，可远远不够”

    方海一路走过来，也不是没遇到3张魔卡全部都是神级品质的对手。

    不过他们都一样，全部惨败在自己手中。

    所以对于青铜级的韩林，纵然有三张神级魔卡他并不在意。

    伴随着3道光芒，孙悟空、唐三葬、孤儿亚索出现在擂台中。

    一个个无比嚣张的站着，眼神不屑的看着对面的光明使者。

    光明使者也是不屑的看着2人一猴子组合。

    双方还未开战，就剑拔弩张，大战一触即发。

    但令所有人没想到一幕发生了。

    亚索直接上前一步，吸引了所有人的注意力。

    大声说道：“这就是今天的对手吗？穿着一身白衣，这是给家里人送葬？正好俺也会吹一首笛子，给你们家人送一程！”

    亚索把剑往后一插，身子靠在剑上，拿起笛子极度装逼的吹了起来。

    紧接着亚索在万众曙目的情况下。

    吹起了一手欢快的曲子

    “今天是个好日子呀........”

    静~

    死一般的寂静。

    只有那欢快的曲子不断的响着。

    无论是光明使者还是方海，还是直播间里数万的观众，全部呆若木鸡。

    愣神的看着亚索。

    这tm，这么奇葩、银贱的对手，他们从来没有见过。

    紧接着直播间里数十万的粉丝全部暴动了。

    “混蛋！”

    “气死我了，这个拿剑的魔卡，竟敢侮辱神圣的光明魔卡！”

    “啊！！！气死我了，光明使者一定要好好的收拾他一顿！”

    反应过来的方海气的面部扭伤，青筋暴起。

    “这个混蛋东西！”

    然后孤儿亚索一曲唱完，大笑道：“各位不用谢我，我只是一个做好事不留名的贱客罢了”

    随即‘哗啦’一声，亮起了一个大大的狗牌。

    韩林捂着老脸，没眼看

    “摊上这种魔卡，我的一世英名算毁了”

    紧接着方海气的直接暴动，歇里斯底的说道

    “去把这个孤儿给我杀了，给我扒皮抽筋，折磨死他！”

    但是‘祖安钢琴家’孤儿亚索表示这才刚开始演奏。

    继续疯狂的嘲讽道：“就这？就这？就这？说两句就气的打人了。不会真的有人是玻璃心吧？不会吧？不会吧？”

    嘲讽完，还不忘亮一下狗牌。

    韩林只想说一句“杀人诛心！”

    方海在大家族里养尊处优的长大，谁见到他都是客客气气的，别说辱骂，都没人嘲讽过他。

    遇到‘祖安钢琴家’孤儿亚索，只能算他倒霉。

    两人的差距就是黑铁和王者的差距。

    这一波阴阳怪气的嘲讽，直接把方海气的当场吐血。

    “给了杀了他”

    方海气的面部扭曲，再也没有了刚才的从容之色。

    早就被孤儿亚索，气的心肝疼的光明使者三人，终于等到了进攻的命令。

    光明法师直接开始吟唱。

    ‘恩赐力量’

    一道道光芒照耀在光明战士、光明骑士的头顶。

    得到BUFF的两人攻击力瞬间暴增。

    特别是光明战士再被配合上‘光明之力’的加成，获得了大量的护甲。

    攻击力再一次的翻倍！

    这一刻的光明战士气势达到了顶点！

    但是最前方的亚索依旧不慌不忙的样子。

    刚才的一波嘲讽过后，所有人都气的火冒三丈。

    他的贱之力，凝聚的几乎形成实质。

    无论是攻击力还是移速还是护盾，都达到了一个变态的程度。

    可以说他才是最大的获益者。

    “冲锋！”光明骑士骑着巨大的恐龙，发起进攻。

    光明骑士与光明战士两人悍不畏死的冲了过来。

    “且随疾风前行，身后亦需留心”

    亚索也不装B，大喝一声‘E往无前’直接冲了上去。

    这一刻的亚索速度快到了极致，对面的光明使者几乎看不见他的身影。

    “不好！他的速度竟然如此之快！”

    光明战士明显有些心悸。

    就连以速度为傲的光明骑士，也是心悸不已。

    “本以为他只是嘴皮子厉害，没想到速度竟如此之快！”

    光明战士连忙提醒道：“小心点！”

    但是话刚说完，身后就出现一丝风声。

    “不好！”一旁的光明骑士连忙提醒。

    但在拥有极速的亚索面前，还是晚了。

    ‘哈萨！’

    亚索瞬间出现在光明战士身后，亚索的技能‘斩钢闪’瞬间刺穿他身上的BUFF护盾。

    但这还不算完，蕴含了无尽剑意的这一剑。

    直接破开光明战士的铠甲，刺穿了他的胸膛。

    就在亚索准备下一级的时候。

    光明骑士手中的长剑，朝他刺了过来。

    亚索挥剑一挡，身体急速后退。

    光明骑士一件逼退亚索后，连忙护住受伤的光明战士。

    紧紧地盯着亚索，不敢有一丝的放松之意。

    “这个家伙实力太强了！”

    光明骑士身后流满了冷汗。

    ps：好兄弟萌，求关注！！！求收藏！！！求打赏！！！

章节目录 第49章：剑气滚龙壁

    “如果方才自己反应再慢一点，光明战士真就没了......”

    后方的光明法师立刻为受伤的光明战士恢复伤势

    ‘恩赐祝福！’

    一道神圣的光明从天而降，洒在光明战士身上。

    被亚索一剑重伤的身体，以肉眼可见的速度恢复。

    亚索肯定不能这样让他恢复。

    再次用处技能E往无前，急速冲向光明战士。

    ‘铛铛’

    几道恐怖的剑芒都被光明骑士给阻挡下来。

    为了不让亚索再次偷袭，光明骑士死死地和亚索纠缠在一起。

    ‘骑士冲击！’

    急速奔跑的恐龙坐骑，再加上背部的光明骑士，发出这势不可挡的一击。

    ‘哈萨’亚索飞跃起来与他战在一起。

    一时间火光四溅，两人打的难解难分。

    但是亚索的一直处于优势，越这样打下去，光明骑士的剑伤越来越多。

    “可恶，这个家伙的速度怎么这么快！”

    真正与孤儿亚索对战之后。

    光明骑士觉得自己不是在于一名只会嘴炮的魔卡对战。

    而是与一位成名已久的老剑神进行的决战。

    他的每一剑让自己感受了死亡的危机。

    锐利无比的剑芒，无所预判的招式，极速如电的攻击。

    让光明骑士频频后退。

    如果不是靠开局光明法师为他增加的大量BUFF，和他们卡组强大的羁绊效果。

    光明骑士根本撑不到现在，早就落败了！

    突然间，一道寒光闪过。

    “不好”

    光明骑士迅速收后了自己攻击，拼尽全力的去抵挡这一剑。

    ‘哈萨！’

    斩钢闪，犹如开天一击，无尽的剑意倾泻在光明骑士的重剑上。

    “咔嚓！”

    一道几乎让光明骑士心神破碎的声音响起。

    陪伴自己征战无数年的重剑，被亚索一剑斩段。

    但是亚索没有给他任何反应的时间。

    每一剑都携带者莫大的威能，每一剑都拥有斩天灭地之威！

    一道道凌厉的剑意，如狂风暴雨一般，绵延不绝，狂暴无比。

    而光明骑士，只能拿起自己的断剑，拼死抵抗。

    ‘噗’！

    随着一道道利剑破体的声音响起。

    光明骑士已经伤痕累累，全凭借着一股意念抵挡。

    而就在这时，一道圣洁的光芒从天而降，洒落在光明骑士的身上。

    无尽澎湃的生命之力，瞬间盈满他空虚的身体。

    本来勉强抵抗的光明骑士，恢复巅峰！

    “这是‘恩赐祝福’！光明战士被治好了”

    就在刚刚与亚索战斗的时候，光明法师已经将光明战士的伤势恢复。

    瞬间又赐予了重伤战斗的光明骑士大量祝福之力。

    亚索淡淡的说道：“不错嘛，你们的法师，反应的到挺及时！”

    再次加入战斗的光明战士大声吼道：“那就不劳你多费心了，你还是担心下你自己吧！”

    战场瞬间翻转亚索独自一人，对战光明战士和光明骑士。

    两人的攻击非常默契，完全不是一加一那么简单。

    他们攻防一体，滴水不漏，成功抵挡住亚索狂暴的攻击。

    但即便如此，亚索越战越勇，丝毫没有颓败之势。

    直播间里的众人早已被亚索震惊的目瞪口呆

    “这.....这个拿剑的剑客怎么强的离谱！”

    “卧槽，一人，一剑压着两名光明使者打！”

    “太猛了！太猛了！”

    “本以为是个只会刷嘴皮子的家伙，没想到猛的离谱”

    这一刻方海直播间里的粉丝，很多都被亚索给吸引。

    越战越勇的亚索，忽然后退一步，仰天大笑

    “哈哈哈，且随疾风前行，身后亦须留心，该结束了！”

    亚索腰身微弓，做出一个拔刀斩的动作。

    身影一动不动，似乎是在酝酿着什么恐怖的招式。

    然而这一幕落在方海眼中，以为是孤儿亚索又开始挑衅了。

    愤怒的说道：“你们两个，给我把这个装B的家伙杀了！！！”

    光明骑士和光明战士相互对视一眼，身影瞬间消失不见

    两人一前一后，急速的冲向亚索。

    而亚索依旧毫无动作，不断的酝酿剑意，只为那惊天一击。

    “天哪，这个剑客在干什么？”

    “他不会是在装B吧”

    “光明骑士和光明战士已经使用他们最引以为傲的配合技能，剑客危险了！”

    “死了才好，让他瞎几把装B”

    “没那么简单”

    ......

    亚索丝毫不在意外界发生了什么。

    不被外界所影响丝毫，这就是一名强大剑客必须拥有的剑心

    哪怕天地崩塌于，万物寂灭。

    剑心，不能乱！

    “杀！”

    光明战士光明骑士这一次用出了他们最为强大的技能

    ‘绝地冲锋’‘光明之剑！’

    一道数十米长，携带无尽光明神光的利剑，朝着亚索迎头斩下。

    一个轻型骑兵爆发出闪电一般的速度，手中的重剑狠狠的砍向亚索的头颅。

    光明之剑与铁骑重剑几乎已经刺到了亚索的脑门。

    但就在这一刻，亚索动了！

    “哈撒给！”

    蓄势已久的惊天剑意只为此刻的爆发。

    手中的利剑瞬间从剑鞘拔出，拔剑的速度快到令人窒息。

    没有人看到亚索是如何出剑的。

    只能感受到一道惊天剑意冲天而起。

    “剑气滚龙壁！”

    无尽的剑气瞬间化为，一道剑气龙卷。

    百米高的剑气龙卷，仅仅一瞬间，就把两名光明使者的武器瞬间摧毁。

    他们身上穿戴的铠甲，被凌厉的龙卷一寸寸的刺裂。

    “啊啊！！！！”

    犹如千刀万剐一般，疯狂的撕裂着他们身体。

    百米高大的剑气龙卷风，呼啸而过，将两人的身躯狠狠卷入飓风中心。

    “好疼！！！”

    他们的惨叫声，即便是隔着屏幕，也让直播间里的数十万粉丝感到恐惧。

    “这个....他们好惨....”

    “光明使者完了”

    “这个剑客的也太猛了！”

    “别说了，这一招我直接黑转粉，太帅了！”

    “被卷入里边，简直就是千刀万剐，遭受凌迟之苦呀！”

    .....

    直播间里所有人觉得方海已经不行了。

    毕竟两员大将都死伤惨重，仅靠一个光明法师，没有任何的翻盘机会。

    所有的人在痛惜

    “哎，我们明城的第一天才就这样输了吗”

    “虽然可惜，但是输给韩林，也算是情有可原”

    “是呀，毕竟韩林实在太强了”

    “真不知道韩林是哪一个大家族的天才”

    “难道是隐世宗门的天才？”

章节目录 第50章：羁绊：光明神降临！

    但是韩林却知道，这个方海远远没有到失败的时候。

    “方海的内心深处，甚至希望我将这两个光明使者杀死，这样他就可以利用这两张魔卡的灵魂，完美的召唤触发羁绊效果”

    “从而召唤：光明神化身！”

    按照韩林的的性子肯定是不会给他机会的。

    他早已让孙悟空早早地埋伏在光明法师身旁。

    只要自己愿意，可以瞬间将这两名光明使者和光明法师同时杀死。

    破解他们的羁绊效果。

    不过韩林对他们的光明神似乎挺有兴趣。

    “那就让我的看看的你的光明神有多厉害吧！”

    “猴哥，你出击吧，但是露出一丝失误，让我见识下他们光明神是什么样子”

    “嘿嘿，终于可以出手了，刚才只能看亚索打架，俺老孙都快要憋死了！”

    ‘轰！’

    一股滔天魔焰冲天而起，无尽的杀意从暗黑悟空的身上不算的散发。

    四溢的杀机几乎让空气凝固。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    浑身燃烧着魔焰的孙悟空，瞬间跃起，一眨眼的速度。

    就来到了正在释放‘治愈恩赐’的光明法师。

    ‘死！’

    孙悟空燃烧着黑色魔焰的金箍棒。

    朝着光明法师迎头砸下。

    这一幕几乎把方海的心肝都给吓了出来。

    急忙提醒道：“不好！快躲开！”

    方海心急如焚。

    刚才无论是光明骑士还是光明战士情况无论有多危机。

    他都没有惊慌，但此时真的慌了。

    一旦光明法师死了，他们的灵魂便没有了载体。

    光明神无法降临，他就真的输了。

    不过光明法师的反应极快。

    立刻停止了对光明骑士和光明战士治愈。

    身影一闪，躲开了这致命一击。

    ‘哄！’

    天道擂台被这恐怖的一击，打的四分五裂。

    冲天的魔焰几乎把攻击的地方烧成灰烬。

    方海瞬身冒着冷汗，身体不停的颤抖。

    还好在最后一秒，光明法师躲了过去。

    “不敢再拖了，这个韩林实在是太诡异，真不知道他还有什么特殊的手段”于是立刻对着光明法师说道：“赶紧进行光明神召唤！”

    得到命令的光明法师立刻起身吟唱。

    天道空间上空，降下来，一道道刺目耀眼的光芒，照耀在他的身上。

    与此同时在亚索剑气龙卷中的两明战士。

    没有了光明法师的治疗，直接断气身亡。

    被恐怖的剑气风暴，斩杀成无数的碎片。

    但是他们的灵魂也在这一刻，急速的飞到了光明法师的身上。

    他们三人完美的融合在一起。

    至此光明卡组羁绊触发：光明神化身降临！

    天空中刺目耀眼的万丈光芒，渐渐消散。

    随着光芒退去，一道巨大的身影出现在众人眼中。

    那是一个体型高达百米，后背有着12道白色光翼。

    手握白色光芒凝成的百米巨剑。

    但是所有人的都无法看清的光明神的样貌。

    被一片神秘的光芒所笼罩。

    一旦有人仰望他的脸颊便会被刺目耀眼的光芒，刺激久久无法睁眼。

    集合的三人之力的光明神化身，这一刻他的实力竟然达到了

    黄金5级！

    韩林微微一笑：“终于开始变得有意思了”

    这一刻不管是孙悟空，还是剑神亚索，亦或者正在抽华子的唐三葬。

    全部充满战意的看着拿个神圣无比的光明神。

    韩林充满战意的声音，出现在众人的耳中。

    “经历了这么多天的战斗，终于来了一个有意思的对手”

    “诸君，战斗吧！”

    直播的众人已经被这的一连串的变化给震惊的表情麻木。

    从方海的必败之势，再到突然间的光明神降临，

    这一连串跌宕起伏的经历，众人犹如做过山车一般。

    看着身影如大山一般的光明神，在看到另一边战意昂扬的三人。

    这一刻他们心中再也不知道，谁会赢谁会输。

    只知道看了今天的这一样比赛，这辈子值了！

    方海突然间激动的仰天大笑

    “哈哈哈，韩林你现在是不是很惊讶？”

    “没想到必输的我竟然还有这一手吧”

    随后眼神狂热的看着拿道高大的光明身影。

    “神的化身已经出来了，你们纵然再厉害，也没有胜利的希望”

    “韩林，在光明神出来的这一刻，你已经败了！”

    韩林嘴角微微一笑

    “是吗？那我们就拭目以待”

    随即高声说道

    “猴哥！该你上了，让他们看看你当年屠魔杀神的身姿！”

    孙悟空扬天大笑：“看到这么有意思的敌人，俺老孙也是热血澎湃呀！”

    随后发生的这一幕，让众人铭记终生。

    ‘法天象地！’

    ‘哄！’天地变色，无尽的魔焰冲天而起。

    孙悟空的身体不断的散发出恐怖的能量。

    四溢的能量几乎将冲破天穹！

    即便在屏幕前观战的众人，也感受到莫大的恐惧。

    “这个.....猴子，到底是什么怪物！”

    “这散发出来的威压，让我几乎窒息”

    “天哪！你看他的身体正在变大！”

    暗黑悟空的身体不断拔高变大，渐渐一瞬间变达到了百米。

    丝毫不必光明神低多少。

    唐三葬将吸一半的华子掐灭，夹在耳朵上。

    “阿弥陀佛，这么有趣的事情怎么能少了贫僧呢？”

    随机身边的锡杖摇身一变，成为了一尊恐怖大炮。

    155毫米火炮！

    “南无155毫米巨炮，时代变了，贫僧的武器也换了”

    只剩下不会变的亚索待在原地。

    看着孙悟空数百米的雄伟身影，酸酸的说道

    “我一人，一剑足以！”

    原本平平无奇的长剑，通体发出一层蓝光。

    看上去华丽无比。

    “杀！”

    孙悟空的一声怒吼，几乎将众人的耳膜震碎。

    体表散发出的魔焰几乎冲破天际。

    百米高的巨大身躯，轰然冲向对面的光明神化身。

    光明神面对这个令天地变色的恐怖巨兽，仅仅发出一剑。

    手中的光剑朝着孙悟空随意一挥。

    一道长达千米的锋利剑光，划破天际斩向孙悟空。

    “呔，给俺老孙破！”

    数百米长的金箍棒，带动黑色的魔焰。，

    直接一击将这些百丈剑光打成点点星芒。

    ‘轰轰轰轰！’

    下方唐三葬此时也开启了火炮。

    一发发恐怖的炮弹，瞬间在光明神身体中轰然爆炸。

    唐三葬的真实伤害，给光明神造成了不小的伤势。

    被打中的身体散发出的光芒，甚至有些黯淡。

    光明神化身背后12道白光翅膀，散发出剧烈的光芒。

    在体表形成一个白色护盾，抵挡唐三葬的巨炮轰击。

    随后握紧手中的白光长剑，与孙悟空战在了一起。

    擂台中的两个庞然大物，战斗时引发的动静，几乎可以说是。

    山崩地裂，天地变色！

    战斗时的于波，将原本就支离破碎的擂台，打的几近

章节目录 第51章：神光化剑！

    轰轰轰！

    整个擂台之中一片末日般的景象。

    “这.....这还是得白银级的魔卡师嘛！”

    杀鱼直播间里的那些观众们，早已被两人之间的战斗，震撼的头皮发麻。

    “天哪......我怎么感觉是两个黄金顶级的魔卡师在进行战斗！”

    直播间里也有不少黄金级的魔卡师。

    “没错，他们的实力已经完全超过了白银级，甚至是黄金级！”

    “这一代的天骄......让人发震撼！”

    “他们两人如果在外界战斗的话，估计一座城市都要被他们毁灭了.....”

    直播间里的所有人，无不震撼的看着韩林

    明明只是一个青铜级的魔卡师，甚至连白银级都没达到。

    却拥有了3张神级魔卡，质量还如此之高。

    甚至能压制着光明神这种神明。

    一旁的韩林有趣的看着方海

    “没想到，方海这个家伙实力挺强的，最起码比那天与龙姬雪战斗的苏木强多了，怪不得可以称之为百强选手！”

    “有点意思！”

    擂台中的庞然大物，他们的每一击都可以用天地震动形容。

    巨大无比的体型，恐怖的力量，还有无尽的神力。

    每一击造成的伤害，几乎将擂台打穿。

    ‘裆！’

    擂台中，又穿出一道惊天巨响。

    金箍棒和白光神剑两个数百米的巨型武器,撞击在一起

    无数的能量倾斜，神华流转，恐怖的能量风暴四溢宣泄。

    “索里亚卡通！”

    亚索怒吼一声，飞到光明神的上空，连续发出数到惊天斩击。

    一道道无比凌厉的剑意，击穿光明神那坚不可摧的白色的护盾上。

    随着‘咔嚓’卡擦一声清脆的声音。

    白色的神光护盾应声而断。

    而亚索趁机欺身而上，急速飞向光明神的头颅上，准备一击解决掉她。

    但是下一秒，就发生了极其恐怖的场景。

    护盾破碎的光明神，名没有选择撤退，而是发出一道神圣的声音。

    ‘神光化剑！’

    光明神的身上，瞬间爆发出无数道刺目耀眼的白色极光。

    这些足足百万道的极光，如同一柄利剑一般射向四周。

    “不好！”

    好的最近的亚索最先感受道死亡的危机。

    “哈撒给！”

    一道剑气风墙，瞬间出现面前，就在这道风墙出现的瞬间。

    光明神这个毁天灭地的技能到了。

    ‘哄！’

    作为主要攻击目标的亚索，他面前的风墙瞬间收到了数以万次的光剑攻击。

    一时间极光四射，天地崩塌。

    孙悟空见到这种强大无比的技能，想都没想。

    直接召唤出了数到分身挡在自己面前。

    这些恐怖的光明简直是无坚不摧，无物不破。

    仅仅一瞬间，猴哥最前方的分身，几乎被射成了马蜂窝。

    但好歹，猴哥体质身躯还是非常强大的。

    完美的挡下了这一击。

    而唐三葬就更简单了，直接将手中的155毫米炮，变成了一个龟壳一般的东西。

    将他护的严严实实，滴水不漏。

    一波毁天灭地的白光打击过后，他们脚下的擂台，瞬间爆碎。

    一道道恐怖的能量不断随着白光击中物体

    发出毁天灭地的爆炸。

    “轰轰轰”

    而直播间的数十万观众，全部震撼的看着这一幕。

    白色的极光能量爆炸，充满了他们整个屏幕。

    众人只能看到满屏幕的白色极光能量在不断的爆炸，绵延不绝。

    ‘咕嘟’一些人看着紧张不已，忍不住咽下口水。

    “韩林的魔卡，能承受的了这样的攻击吗？”

    “我......不知道”

    甚至一些黄金级的魔卡师也面露凝重之色，他们甚至想象过如果自己身处其中

    能承受得了这样全地图，无差别的攻击吗？

    答案是否定的，他们不能！

    “韩林败了嘛？”

    “应该是败了，这样的攻击恐怕只有铂金级的强者能够承受的住”

    “那如果韩林没败的话......”

    “那可就太恐怖了”

    忽然间所有人都不说话了，全部死死地盯着屏幕。

    因为光明神的攻击已经停止了！

    无尽的能量爆炸也随即渐渐衰弱。

    占据整个屏幕的能量风暴开始不断的消散。

    所有人迫不及待的想要看到，韩林的魔卡是否还活着。

    一个个心急如焚恨不得自己就在现场

    他们现在是连眼睛都敢眨一下，生怕错过每一帧画面。

    屏幕前的所有人静的可怕，甚至能够听到对方的心跳声。

    忽然。

    一个人大喊道：“快看，他们出现了！”

    与此同时，无尽的能量风暴全部消散。

    场中韩林魔卡的身影全部显露出来。

    最先映入眼帘的就是光明神那神圣巨大的身躯。

    静静地竖立在擂台中。

    只不过散发出无尽神光的身躯，明显变得有些黯淡。

    再出现的就是的孙悟空那高大百米的恐怖躯体。

    只不过他的躯体一动不动，瞬身上下布满焦炭。

    身上穿着的华丽战甲，也那些恐怖的能量焚烧的通体发红。

    双眼紧闭，面部没有一丝表情，似乎像是死了一般。

    如一个刚烧好的陶瓷一般，静静的站在擂台中。

    而亚索则是漂浮在空中，盘膝而坐。

    周身有一道薄薄的球形风墙将他团团包围。

    看他的样子没有受到什么伤害。

    而唐三葬更是安全，坚硬如龟壳一样的东西，让他躲在其中。

    看到这一幕，方海激动的大笑出声。

    “哈哈哈哈”

    似乎之前的压抑已久，憋屈无比的心情全部在这笑声中释放出来。

    “哈哈哈，韩林，你输了！”

    方海的眼神中充满激动之色

    “我早就说过，在光明神出现的那一刻，你已经输了，如今你的最强战力那个巨型猴子，已经被我烧成了焦炭，就凭剩下的两个小蚂蚁，你拿什么和我争斗！”

    看着激动的方海，韩林表示真的很无奈

    “孙悟空被太上老君的炼丹炉，整整烧了七七四十九天，毫发无损，甚至还练出了一个火眼金睛，就你这点火苗，还想把猴哥烧死，简直是可笑至极！”

    但是看他现在这么激动，韩林也不想打扰他的兴致。

    就怕打击的太狠，当场自闭了。

    但方海看翰林默不作声，以为是心虚了。

    于是笑的更是狂妄起来，甚至以高人的姿态指点韩林。

    “韩林呀，你年纪轻轻就有这样的天赋，整个龙国比你强的没几个，如果不是遇到我，你或许还可以无敌下去”

章节目录 第52章：光明神死！

    “可惜呀，你今天就只能走到这里了”

    韩林有些好笑的看着他，无奈的摇摇头笑道

    “你这家伙还真是自信，你真的觉得他死了吗？”

    “笑话，都烧成焦炭还想活？”方海不屑的说道：“既然如此，那我就打破你最后的希望”

    于是对着擂台上的光明神化身说道：“一击击碎那个猴子，让他连个全尸都没有！”

    就在光明神准备攻击的时候。

    异变再次发生！

    只见浑身上下被烧成黑漆漆焦炭的孙悟空。

    他的体内竟然发出一声声的闷响！

    ‘咔嚓，咔嚓’声不断。

    一个个黑色焦炭不断从身上掉落。

    犹如蚕蛹化蝶一般，外边包裹全身的焦炭一点点的掉落。

    每掉落一块就会出现一个散发着金光的肉体。

    随着焦炭掉落的越来越多，孙悟空的身体‘哄’得一下，爆发出万道金光。

    一时间神光流转，大道轰鸣。

    此刻的孙悟空犹如新生一般，身上没有一点漆黑的焦炭。

    体表毛发锃亮，身体不断的散发出耀眼的金光。

    “俺老孙，在那太上老君的炼丹炉里整整烧了数十天，都没把我烧死，这区区火苗，是来给俺老孙刮痧的吧！”

    孙悟空的将手中的金箍棒狠狠的插在地上。

    ‘咚！’一声巨响。

    爆发出一阵巨大强烈的冲击波。

    正在向孙悟空冲锋的光明女神此时仿佛受到了，极其恐怖的打击。

    极速冲锋的百米身躯，瞬间为之一凝。

    紧接着便被巨大的冲击波，一击振飞。

    数百米高大的身躯急速倒飞。

    遮天蔽日的巨大身影，狠狠的撞击在天道擂台的边缘上。

    神圣无比，一尘不染的光明神，此时被孙悟空一击重伤！。

    韩林看着下方的战斗

    “都说了悠着点别那么厉害，现在又暴露了一点实力，估计要被人盯上了”

    这一刻的方海彻傻眼了，甚至不敢相信自己的眼睛。

    “明明是已经死了的猴子，怎么瞬间就复活，还变得这里厉害？一击就把光明神打成重伤，这.....这不可能！！！”

    “不可能！！！”

    方海拼命的揉着自己眼睛，甚至不惜咬破自己的手指，

    只为让自己更清醒一点。

    可是任他如何挣扎，都无法改变自己失败的事实。

    “我不相信！！！”

    极其烦躁的方海，再也压抑不住他惊慌的心情的，扬天怒吼一声。

    对着擂台中的光明神拼命的大喊道

    “光明神！站起来战斗！你可是神！！！”

    “难道你整的愿意败给一只猴子吗！”

    “起来战斗！！！”

    可是无论方海喊的再大声，都无法让光明神站立起来。

    光明神背后12道巨大的白色光翼。

    被孙悟空一击折断了10根，仅有两根还在勉强支撑。

    漂浮在空中的亚索，这一刻睁开的眼睛。

    周身的剑气风墙也随之消失不见。

    忽然亚索用力的嗅了嗅。

    “是惨血的味道！”

    看着半躺在地上的光明神，亚索心中惊喜不已。

    “我来了！”

    直接抽出背后的长剑大喝道

    “索里亚卡通！”

    瞬间飞到了光明神的面前准备一个大招解决掉他。

    “可恶，一不小心又被这个人头狗亚索抢先了”

    就在孙悟空以为光明神要被亚索击杀的时候。

    光明神后背仅剩的两根羽翅瞬间折断。

    漂浮在空中，化为两道白光，激射进了亚索的体内。

    这一瞬间的惊变直接让亚索傻眼了。

    他是万万没想到，这个濒死的家伙竟然还有这样的手段

    “噗！”亚索一口老血喷了出来。

    “不好！”

    亚索的身体被两本白色的羽翅，狠狠插在地上。

    但是这一击似乎也耗费了，光明神最后的能量。

    数百米高达的身影，渐渐的消散，化为点点白色光点。

    插在压缩身上的2根羽翅，也一起消失不见。

    几秒过后，原本光明神所在的地方，此时什么都没有。

    彻底消失。

    孙悟空也解除了法天象地的效果，恢复原本大小。

    幸灾乐祸的看着孤儿亚索。

    “嘿嘿，想抢俺老孙的人头，你还嫩这呐”

    亚索捂着自己受伤的身躯，站了起来。

    气急败坏的说道：“猴哥你阴我！”

    擂台上边的韩林好笑的看着气急败坏的亚索。

    “这波呀，猴哥在第3层，亚索在第一层！”

    孙悟空是故意不一击打死光明神，就是留个惨血等着亚索上钩。

    果不其然，原本两人不闻窗外事，一心只知抢人头，漂浮在空的孤儿亚索。

    闻到惨血的味道后，立马就扑了上去。

    但他没想到的是，孙悟空竟然还溜了一手。

    让那个光明神还有一丝的反击力量。

    可怜的人头狗就这样上当了。

    “好家伙，猴哥你个老银B！”

    “谁让你冲那么快抢人头”

    .......

    【叮！对战结束！10086号胜利！】

    随着系统清脆悦耳的提示音响起后。

    众人震撼的心神，也慢慢的恢复过来。

    “我败了......”

    方海心灰意冷的跪在地上，在光明神化为点点光芒的时候，他终于明白了。

    自己真的败了....

    韩林随意的说道：“还行吧，你也不弱了，最起码是我目前遇到过最强大的对手，实力还可以”

    “还可以？”方海听后，自嘲的笑了笑

    被低自己一个大等级的人打败后，还被评价为还不错？

    在对比自己张狂自大，目中无人的样子。

    真是莫大的讽刺呀。

    不过方海心有不甘，似乎想挽回自己最后的一丝尊严。

    对着即将消失的韩林大声说道

    “韩林，你是出于那个大家族的天才！”

    此时直播间里数十万的观众全部紧闭呼吸。

    仔细的听着韩林的话。

    “这样的一年轻天骄，肯定是出自大家族”

    “不！很有可能是隐世家族！”

    “也有可能是，史诗家族的天才出世！”

    所有人都把韩林想成了一个最顶级世家的子弟，甚至是传说家族、史诗家族的子弟！

    这也算是方海最后的一丝希望了。

    韩林的家族如果比自己好太多，那比自己强一切都说的过去。

    这样他的面子就会好看一点。

    已经败给一个传说家族、史诗家族的子弟。

    他方海不冤！

    可惜的韩林的下一句话让他彻底绝望。

章节目录 第53章：‘我只是一个普通人’

    “我并不是什么顶级家族、传说家族、史诗家族的子弟，甚至连神话家族都不是，我只是普通家庭的人。”

    说完这句话后韩林的身影便消失不见。

    只剩下不可置信的方海和炸了锅的直播平台

    “普通.....家庭？”方海一副失魂落魄的坐在地上，他知道韩林是没必要骗他。

    方海坐在地上自嘲的笑道：“普通家庭？青铜魔卡师？韩林你真是一个怪物！”

    直播平台早就炸锅了。

    “什么韩林竟然是我们普通家庭的考生”

    一些网友激动的打着字

    “没有显赫的身世，没有家族供应的资源，韩林竟然能走到这一步，简直就是我们普通人的榜样！”

    “爷路转粉了，这辈子就只粉韩林一人！”

    “韩林从今天起就是我的精神支柱！同样是平民的我也要向他这样强！”

    “谁知道韩林的社交媒体账号？”

    “我知道！10086！”

    “gun！”

    .....

    于是数十万的网友开始疯狂的寻找韩林的社交账号等等东西。

    韩林的名气也因为这几十万人的原因在网上也越来越大。

    当然，方海本身就是百强级的种子高考学生，本就有无数的大势力在观察他。

    今天的却落败在韩林的手中。

    韩林一下子代替方海，成为了这无数势力的追逐目标。

    这些人在网上铺天盖地的搜索着韩林的消息。

    而韩林与方海的战斗视频，也被秘密的送给各大势力。

    这一战之后韩林正式走进那些大人物的视野里。

    不过这些韩林都不知道了

    ......

    一天战斗过后，倒也没遇到什么太牛皮的对手。

    第一场遇到的方海，就是今天所有对手的天花板战力。

    后边的对手虽然也不弱，但是没一个能和方海比肩。

    比赛结束韩林缓缓地走出校门。

    那辆甲壳虫依旧准时的在那里等着自己。

    坐在车上看着林温雅绝美的侧脸，淡淡说道

    “唔，辛苦了，林老师”

    “今天怎么样？有没有觉得很吃力？”

    韩林想了想道：“还行吧，不过到时遇到一个挺不错的敌人，跟他玩了一会就把秒了”

    “挺不错的敌人，能得到你这样的评价，看来他挺强的，仔细说说”

    韩林一拍她雪白的大腿。

    “开着呐，专心点，回家说”

    林温雅面色微红。羞恼的看着她

    “韩林！”

    韩林哈哈一笑“不好意思，打疼了，我给你揉揉”

    韩林的打手，把林温雅刺激的异常紧张。

    “混蛋，那手拿开”

    .....

    到家之后林温雅羞愤的瞪了一眼韩林。

    一开门身穿女仆装的托尔，准时的站在门口。

    看见韩林后，激动地扑了上了。

    “恭喜主人胜利归来！”

    韩林摸了摸他的脑袋

    “好了，就是一个比赛而已，搞得跟打仗一样”

    “嘻嘻，替主人高兴嘛”

    ......

    “嗯，托尔厨艺有长进了，今天的饭真好吃”

    “来，韩兄在喝一杯，今天的战斗真痛快！”

    “哈哈哈”

    “阿弥陀佛，最后的光明神，确实让贫僧有些惊讶，没想到还有这样的羁绊效果”

    韩林想了想说道：“要不要，我也给你们搞一个羁绊效果，让你们三人可以战斗时合体，变成一个新的战士？”

    3人想象了一下那个场景。

    一个长着一身猴毛的秃头和尚，左手加特林右手金箍棒。

    口中喊着哈撒给？

    这一下着实把他们吓得不轻。

    ‘吧嗒！’

    唐三葬、孙悟空、亚索身子一激灵，手中的筷子，碗直接摔碎。

    3人打了一个冷颤。

    异口同声的大声喊道：“不要！”

    亚索急忙说道：“韩哥千万不要有这样奇怪的想法！”

    “阿弥陀佛，韩兄你的想法着实危险”

    韩林尴尬的笑了笑“开玩笑的，吃饭！”

    众人之饱喝足之后，就各干着各自的事情了。

    托尔则是一如既往地腻在韩林怀中，一旁的林温雅微微的撇着嘴角。

    酸酸的看着两人。

    “韩林说说今天的比赛吧”

    韩林一边把玩着托尔龙角，一边心说道

    “那家伙好像叫什么方海，他的卡组是光明卡组，还挺厉害的，互相之间的配合更是离谱......他们的羁绊效果倒是很强.......有一个叫什么光明神化身降临的技能”

    “光明神化身降临？”林温雅微微有些惊讶。

    “没错，两人死后附身到最后一人身上，祈祷过后，光明神的化身便出现了”

    “数百丈的身躯，全地面，无差别的毁灭技能，确实挺强的”

    “最后怎么样了？”林温雅好奇的等着结果。

    “最后被我打败了呗，还能怎么样”韩林又仔细的想了想“对了他好像更我说过，他是什么百强级的选手”

    “百强级选手！”林温雅惊呼出声。

    “是呀，怎么了？”韩林疑惑的看着她

    林温雅弱弱的问道：“你打败他了？”

    韩林点点头“打败了！”

    林温雅眼神复杂的看着韩林。

    没想到2个月的时间竟然成长到了这种地步，从没有一张魔卡，到现在一大堆神级魔卡。

    看见林温雅这样子，韩林好奇的问道

    “打败他了，有什么不对吗？”

    林温雅又是欣慰，有是担忧的说道

    “那祝贺你距离第一名的王座又进了一步”

    韩林点了点头“然后呢？”

    林温雅怜悯的看着他，淡淡的说道：“你出名了！”

    韩林“？？？”

    “你是说我是因为那个方海出名了？”

    “对呀，他是百强级的学子，受到无数的关注度，你把它打败了，他们关注度全部转移到你的身上了”

    林温雅顿了顿说道：“最重要的是，你的战斗视频，可能送到了一些顶级势力的手中，他们可对你产生了无数的兴趣”

    “哎~我就像是一块金子，无论到哪里都会发光，哪怕拼命的隐藏自己，也会成为众人的焦点。”

    林温雅用白玉般的手指在韩林的头上点了点。

    “你就得意吧”

    “现在估计有无数人正在分析你的卡组，到时候你再遇到的对手，可就对你有防范了”

    “那又怎样，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的东西，都将烟消云散~”

    “切~”

章节目录 第54章：星梦瑶

    韩林与林温雅等人一起看了会龙姬雪的战斗时视频后。

    发现并没有什么新奇的地方，还是和往日一样。

    没有给对手任何机会，一击秒杀对手。

    直播间里依旧是满屏弹幕.

    "666666"

    “皇女大人NB！”

    “皇女大人威武！”

    “皇女大人千秋万古！”

    .....

    韩林即便是关闭了90%的弹幕，屏幕也被这些弹幕占满。

    “这个龙女的人气还真是高”

    林温雅自豪的说道：“那是，皇女是我们龙国最完美的存在，实力与样貌并存，没有人不喜欢的”

    韩林紧紧的抱着怀中的萌妹子托尔。

    “我就不喜欢，冷冰冰的样子，跟所有人欠了他几百万一样，我还是最喜欢甜美可爱的托尔”说着狠狠的在托尔脸上吧唧一下。

    “主人~”托儿红着脸，娇滴滴的轻哼一声。

    虽然托尔心里激动不已，但被这么多人注视，有些羞涩难耐。

    看着两人亲密无间的样子。

    林温雅对刚才说出去的那句话，后悔至极。

    吃醋的样子煞是可爱，但身上散发的酸味几乎所有人都闻见。

    林温雅咬着牙酸酸的说道：“你这家伙，就知道沾托尔便宜”

    “我的托尔也很喜欢这样”

    托尔夹在两人中间，羞涩不已‘樱柠’一声跑了出去。

    “好啊，你把我的小女仆吓跑了，你要补偿我！”

    林温雅傲娇道：“你想让我怎么补偿？”

    韩林用手一拉，将她拉进怀中，贴在她的耳边，霸道的说道

    “做我的女仆，就这样补偿我！”

    “你！”林温雅面色羞红，不断的挣扎。

    “放开我......”

    “不放！”以韩林的脸皮，怎么可能放弃这么好的机会。

    林温雅挣扎了一小会，便放弃了。

    小声的嘟囔了一句“霸道的男人....”

    韩林微微一笑没有说话。

    而是搂着她继续看着直播中的比赛。

    .....

    。

    在距离邓城一个极度遥远的城市。

    这个城市高楼林立，一个个彻夜通明的霓虹灯。

    宣告着这座城市的繁华。

    街道中拥挤的人流，多彩的灯光，驱散黑色的夜晚。

    这是邓城远远没有的繁华。

    而他就是的帝国排名前10的星城！

    但是在这座城市中最高的一栋建筑，最顶层的一间房屋内。

    一个黑衣西装的女子，手中拿着一份资料，快速的前往这间豪华的屋中。

    “小姐，是我星怜”

    随着一阵清脆悦耳，非常好听的女声响起

    “进来吧”

    拿着资料的西装美女，推开门走了进去。

    入眼便是的一个身影极度美丽的背影。

    她身穿娄丝睡衣站在高高的落地窗前，眺望星空。

    洁白无瑕的肌肤，如天上的明月一般洁白。

    散发出来的那种如梦似幻的气质，宛如是在看天上的仙子一般。

    美的虚幻，然人有一种，似乎随时都会乘风而去，飞到神界的那种感觉。

    当她转过头的那一刻，即便是经常与她见面的西装女子。

    呼吸都有一些急促。

    那美到极致的脸庞，如皎月星辰一般圣洁。

    特别是那星光璀璨的眼睛，里边如有一片星辰大海一般。

    让人沉迷其中，无法自拔。

    “这么晚了，有什么事情吗？”

    回过神的西装女子连忙说道：“星小姐，今天魔卡的考核中，出现了一个很有天赋的种子！”

    “很有天赋？能够给出这样的评价看来他有点东西嘛”不过虽然这样说，但是星梦瑶并不是很感兴趣。

    随意的问道：“这是哪个大家族的子弟，被你发现了？”

    星怜摇了摇头道：“不是大家族的，而是一介平民”

    “平民？怜姐你确定吗？”星梦瑶不太相信的问道。

    其实这也不怪星梦瑶会这样说，因为现在的资源基本上都被大家族所垄断。

    能留给那些平民的资源很少。

    平民能够获取到顶级资源的途径只有花钱，舍命去秘境打怪。

    只有这两种办法，别的途径只有犯法或者靠运气。

    而平民一没钱，二没有强大的魔卡。

    什么资源都没有的平民。

    想要培养出有天赋的孩子基本上.....很难.....很难

    况且平民家庭想出现这种被这种顶级家族看上的魔卡师几率很小。

    西装女非常肯定的说道：“没看错，他就是普通家庭出身的高考学子”

    “哦，这样倒是有点一丝”星梦瑶明显好奇很多。

    对这个平民家庭的天才魔卡师，起了一些兴趣。

    星梦瑶有趣的说道：“看来他已经是白银九级，甚至已经能制作一张神级魔卡吧”

    黑衣西服女星怜再一次的摇摇头说道

    “大小姐，您又猜错了，他不是白银级魔卡师”

    “哦？难道已经是黄金级魔卡师了，不过这样天道也不允许他参加这一次的比试呀？”

    星梦瑶稍微有些震惊的说道

    “不是大小姐，他是青铜级的魔卡师！”

    “什么！青铜级魔卡师！能打得到这里？”星梦瑶不可置信的看着星怜。

    星怜没有再说话，而是把手中的平板递给星梦瑶。

    星怜回忆起自己刚看这个视频时震惊的样子。

    “其实我刚接到这个消息的时候，我也根本不相信，以为是手下再开玩笑，但是看了他的比赛后.....我.....从未见过这样的魔卡师”

    此时的星梦瑶已经堆韩林充满了好奇心。

    “一个平凡家庭出身的人，还是青铜级的魔卡师，他是如何打进魔卡高考前3000名！”

    “哎，大小姐你还是自己看看吧”

    星梦瑶打开平板后，入眼便是韩林英俊帅气的样子。

    不过星梦瑶没有多看一眼，而是直接向下看去。

    星梦瑶从小出身高贵无比，接触到的都是上流社会，什么样的男人没见过？

    帅哥？在她的眼里和普通人没有区别。

    如果韩林的样貌能让星梦瑶记住的就是，他嘴角那一丝邪气的笑容。

    星梦瑶向下看去，紧接着就是韩林目前的一些资料。

    魔卡师：韩林

    出生：平民

    等级：青铜5级（大致范围）

    魔卡：三张神级魔卡（目前）

    下边则唐三葬、孙悟空、亚索的图片。

    以及那些人分析出来的一些信息资料。

    看完后，一向心止如水的星梦瑶，露出了一丝丝的震撼

    上面写着孙悟空的战力极其恐怖！！！

    在以往的资料中，自己见过最高的评级那就是很强大，从来没有的见过‘极其恐怖’这几个词

    后边拿剑的剑客，他的实力也是用很恐怖来形容。

    而最后的那个平平无奇的和尚，他的实力竟然用（未知）来表达。

    简介写的是（全场没出手几次，但从他表现的实力看，伤害极高，对于他的实力无法评判）

    “一个青铜级的魔卡师，怎么获得这么高的评价？”

    这一刻的星梦瑶对他们产生了浓烈的兴趣。

章节目录 第55章：震惊的星梦瑶

    “他的这三张神级卡牌不简单”

    星怜继续说道：“而且他这三张卡牌还没有卡组效果，能打到今天全是靠实力打上去的”

    星梦瑶淡淡说道：“没有卡组就这么厉害了嘛”

    “小姐，你先看看他的战斗视频吧”

    “嗯好”星梦瑶点击播放按钮后，开局便是方海开局嘲讽的话语。

    星梦瑶有些疑惑的说道：“这个方海，我总感觉有点熟悉，好像在哪里见过”

    “小姐，这个方海也不简单，他在开始考核之前，就已经被评选为百强种子考生！”

    “百强考生？怪不得对他有些印象”

    红润柔软的嘴角微微一笑。

    “我现在对这个韩林是越来越好奇了，我倒要好好看看，他的凭借3张魔卡师怎么把百强级种子选手打败的”

    但是星怜露出一丝怪异的表情“那个小姐，我先提醒你一下，韩林的魔卡可能有些奇葩，你.....你提前做好心理准备”

    “哦~是吗？”显然星梦瑶对于这个奇葩并没有太在意，而是皱眉的看着疯狂嘲讽的方海“这个方海，开局这样疯狂的嘲讽，他一会输了就不脸疼嘛”

    视频中的画面，再次一转，来到了魔卡对战环节。

    这个时候方海直接召唤出来的自己的光明卡组。

    星梦瑶看后点点头“这个方海，虽然话有点多，但也确实有些实力”

    但是下一秒的场面，就让这位大小姐震撼的说不出来话了。

    只见亚索大大咧咧的站在最前边疯狂的快起嘲讽状态

    什么nmsl，wsnd等等祖安名言警句一个个的标出来。

    直到那首今天一个好日子唱出来之后。

    星梦瑶再也憋不住笑意，没有形象的大声笑了出来

    “哈哈哈”

    最后强行忍着笑意说道：“韩林创造的都是什么魔卡呀，这么奇葩，开局我开以为那个方海话有点多，没想到这个拿剑的魔卡更能嘲讽”

    “不过光凭嘴的话的这可不行，希望他的实力和他最一样强”

    一旁的星怜虽然很想说“没错！这个贱客的嘴就和他的实力一样强！”

    但为了不涉及剧透，只能淡淡说道

    “小姐您继续往下看....”

    紧接着亚索就展现出了他极其强大的实力。

    一人，一剑变将光明战士重伤，。

    随后狂风暴雨般的连续攻击，再将光明战士打伤。

    甚至最后以一敌二还将他们压着打的时候。

    星梦瑶再也没有之前的轻松之色。

    认真仔细的看着每一丝战斗情节。

    脸上的凝重之意，越来越严重。

    最后亚索用出‘剑气滚龙壁’。

    一剑斩出一道百米的剑气龙卷风，将那两名光明骑士活活搅碎后。

    星梦瑶的惊讶之意，已经布满了整个脸颊

    “没想到，这个贱客的实力真和他的嘴巴一样的强势”

    “方海死了两个前排，仅剩最后的光明法师是抵挡不住亚索的进攻，而且他们还有2张神级魔卡没有动，方海输了”

    看过比赛的星怜提醒道：“小姐你继续看，战斗才刚刚开始，下边才是真正精彩的时候”

    “什么？才刚刚开始？难道那个光明法师准备以一敌三？”星梦瑶有些惊讶的看着最后的光明法师。

    星怜没有说话，果然没多大会时间。

    异变发生。

    最后的光明法师，开始不断的吟唱。

    每当他吟唱一句天地都要发生一丝异变。

    直至一道万丈白光从天而降，洒落在最后的那光明法身上。

    吟唱结束。

    但是，令星梦瑶震撼的事情发生了。

    随着光芒的洒落一道百米身影渐渐出现

    ‘光明神化身降临’

    一个散发出无尽神光的巨型身影，出现在视频中。

    背后的12道极光白翼，圣洁无比。

    “这.....这是限制技能，没想到百强的种子竟能掌握这样的力量，不！能拥有这样的力量，他已经超越了百强，甚至的可以从此前30名，甚至更高！”

    “小姐看来的你对他这个限制级技能，很有信心呀”

    “没错，我现在很好奇，韩林的这三张魔卡是怎么打败光明神化身？”

    星怜打趣的说道：“小姐，你待会可别激动地叫出来哦~”

    “切，我怎么可能叫出来~”

    星梦瑶刚说完，视频中再一次爆发出震撼的一幕。

    只见存在感不高的猴子，突然怒吼一声。

    体内瞬间爆发恐怖的气势，令天地变色。

    身上的散发出来魔焰，几乎将苍穹烧破。

    一道比光明神还高的混世魔猿，竖立在场中。

    “天哪！他是怎么做到的！”

    星梦瑶看到孙悟空的‘法天象地’后瞬间惊呼出声。

    “这.....我的专业的魔卡分析师，分析到现在一阵没有头绪......”

    紧接着双方爆发了惊天动地的大战。

    两个百米的巨物，战斗起来那叫一个震撼。

    极光白剑每一次与如意金箍棒，交战在一起，发出的轰鸣声，几乎能震碎人们的耳膜。

    就算在视频外的星梦瑶，也能感受到他们恐怖的实力。

    “这两人的实力几乎达到了黄金级巅峰，甚至有超越的意思！”

    星梦瑶别看现在表情还有点稳重，但她的内心早已被两人震惊的天翻地覆。

    “这一次的考核这是天才辈出！”

    伴随着视频中一道神圣的声音响起。

    ‘神光化剑！’

    光明神瞬间爆发出数百万道白色的极光神剑进行全地图，无差别的打击。

    星梦瑶凝重的说道：“这一击过后韩林的魔卡不好受吧，他们这个卡组没有治愈的法师，这一击不管他们实力有多强大，都要重伤！”

    因为孙悟空的体型本就巨大，就算在结实也扛不住这百万次的攻击。

    另外一个剑客、一个合适，怎么看都不是什么坦克。

    星怜神秘一笑“大小姐这可不一定哦~”

    “哼~我就不信他们能在这一击中不受重伤！”

    随着‘神光化剑’的攻击瞬间爆发。

    整个屏幕中溢满了恐怖的能量风暴。

    甚至超过龙姬雪神龙吐息造成的伤害！

    一时间整个屏幕白茫茫的一片，什么都看不见，一片虚无。

    星怜和星梦瑶二人等了好长时间。

    屏幕中的能量风暴才慢慢平息。

    而星梦瑶美丽如星辰般的眼睛则是一眨不眨的盯着屏幕。

章节目录 第56章：吸引各方势力目光的韩林

    画面中仅剩下了一个成为焦炭的孙悟空。

    “果然死了吗”

    星梦瑶缓缓的说道：“毕竟在这么恐怖的能量冲击下，谁也坚持不了。”

    但令星梦瑶惊讶的是，那个拿剑的刺客和秃头和尚，竟然都完好无损的活了下来。

    “不对，他们两人都活了下来，那个明显更强的猴子不可能死了”

    星梦瑶紧紧的盯着屏幕的孙悟空。

    果然她没有猜错，随着一块快的焦炭掉到地上。

    孙悟空震碎体表的焦炭，身体毫发无伤。

    甚至气息变得更加强大无比。

    但下一秒发生的事情让星梦瑶彻底的震惊了。

    只见孙悟空的金箍棒用力的在地上一震。

    一阵剧烈的能量冲击波以孙悟空为中心，向四周剧烈暴动。

    “哄！”

    巨大的冲击力携带者无尽狂暴的能量冲向光明神。

    ‘哄！’

    仅仅一击，原本是不可挡，近乎无敌的光明神瞬间残破不堪。

    深受重伤，奄奄一息，近乎濒死。

    这一刻无论是已经看过比赛的星怜还是没看过比赛的星梦瑶。

    都震惊的说不出来一句话。

    刚才那段视频的冲击力，对他们是在是太大了。

    “这.....这才是他的真实实力嘛？”

    星梦瑶有些微微愣神，她甚至有一种错觉，就是刚才他们都不是在战斗，而是在陪方海们玩闹。

    “这样实力晋级前10名，根本没一点问题”

    突然星梦瑶突然震惊的想到，这个韩林他的等级好想还是青铜级！

    “青铜级就有这样的实力，那白银级、黄金级那？”

    再往下星梦瑶不敢再想，他们潜力实在是太大了！

    “对了这个韩林的背景有没有查到！”

    这才是的最重要的

    “正在查了大小姐，相信用不了多久我们就能查到他的个人信息！”

    星梦瑶有些着急的说道：“一定要快！他是真正天赋无双的魔卡师，一定要在别的势力找到他之前，把他拉拢过来！”

    “是！”

    星怜接到命令后，急忙下去安排。

    星梦瑶站在窗台，眺望远望，雪白修长的大腿不时走动。

    “韩林,我要定你了！”

    这样的事情不止在星城出现。

    一时间各大顶级宗派，神秘势力都在不断的寻找韩林的身影。

    就连帝都皇宫内部也出现了这一幕。

    皇宫的一处豪华大殿中，有一道身影，斜躺在凤座上。

    她身穿金袍，一袭长发披肩而下，她那股无上的帝王气质，不断的散发出来。

    忽然间，响起了一句空灵的话语，伴随着一丝好奇，自大殿中响起

    “青铜级魔卡师？韩林，有趣”

    此女凤目樱唇，芊腰细臀，玉腿修长，那一袭单薄的锦衣，更是将她惊心动魄的曲线，完美的勾勒出来。

    眉目间的一丝冰冷，伴随着锐利之意。

    周身散发出的帝王气势，让人顶礼膜拜。

    特别是那双星眸，蕴含着某种神秘的色彩，显得空灵而深邃。

    她就是帝国的皇女，龙姬雪！

    “没想到这一次的魔卡考核惊然出现你这样的有趣的男人，在你的身上，我感受到一丝威胁”

    “去把他的个人信息给我”

    “是！”黑暗中响起了一道清冷的女音。

    一夜之间，韩林成为了无数势力的目标。

    而韩林自己还在呼呼的睡大觉。

    对于外界的所有事情一无所知。

    第二天

    韩林依旧早早的醒来，还是和往日一样，去比赛场地进行比赛考核。

    不过韩林这一次已经已经晋级到了前1000名次。

    可能是昨天打败的方海实力太强。

    天道系统就给自己的评分加高，名次瞬间跨越到1000名。

    不过韩林打了几场之后发现。

    确实比以前难对付一点，不过也就是一点而已。

    也没有遇到什么太难对手的敌人。

    不过像那种百强级的种子考生，今天的考核中也遇到了一个。

    但是他的实力可比方海弱不少。

    甚至唐三葬一边抽着华子，一边嘲讽对手。

    “阿弥陀佛，施主，你打的这么轻，是在给悟空刮痧嘛？”

    “贫僧也有几日没刮痧了，徒儿你让下位置，让师傅我也舒服下”

    孙悟空扭头一脸警惕的看着唐三葬

    “呔，师傅你这次休想在强我人头！”

    只见唐三葬微微一笑，说道：“徒儿看你身后”

    孙悟空大惊

    “不好！”

    果然就在孙悟空扭头的瞬间，孤儿亚索直接一个大飞到了惨血对手的上空。

    “索里亚卡通！”

    直接一个大招把孙悟空的人头抢了。

    “亚索你个孤儿”

    孙悟空气的大骂。

    之间孤儿的头顶‘哗啦’一声。

    亮起了一个大大的狗牌，嘲讽之意拉满

    不愧是B王。

    要知道对面的这个家伙也是一个百强级的考生。

    有着数十万的粉丝，而且经过昨天一站，韩林瞬间暴增几十万的粉丝。

    甚至此时也有不少大佬在观看韩林的比赛。

    直播间的弹幕里出现了两极分化的场景。

    “666666,韩林又在装萌新了”

    “哈哈哈，有一个被韩哥折磨的可怜小伙子”

    “我记得昨天韩哥比赛完之后，气晕了五六个对手”

    “6666”

    “这个嘲讽人的剑客怎么不去死呀！”

    “可恶，杀人诛心，打败就算了，还要羞辱一番”

    ......

    百强选手古林被亚索这样当众羞辱，气的瞬身颤抖。

    对着自己仅剩的两个魔卡大声吼道

    “你们两个哪怕是死，也要把这个混蛋给我杀了！！！”

    神级魔卡：火龙兽。

    从天而降，直接朝着亚索的就是一口烈焰火弹。

    神级魔卡：冰龙兽。

    也从另一个方向，对亚索发起了攻击，一个个寒冰利刺极速的射向亚索。

    而亚索则是一脸无所谓的站在原地。

    丝毫没有在意这两道恐怖的技能伤害。

    而是极度装B的吹起了笛子。

    不时的吟唱一句

    “不要迷恋哥,哥只是一个传说.....”

    韩林看着嘴角直抽搐，这个孤儿亚索在贱之道越走越远了。

    连这个非主流时期的古董歌曲都哼唱出来。

    “我努力营造的一个阳光帅气，飘逸潇洒的人格，被你们这两个卧龙雏凤给全毁了.....”

    直播间里的一些大佬怪异的看着亚索

    “能造出来这么贱的魔卡，它的主人想必也是精通......贱之一道”

章节目录 第57章：你......肉麻

    “主人什么样子我不确定，但是这个魔卡真的贱的极点，贱到了登峰造极的地步”

    “哎，明明是百强级的种子，怎么被一个青铜级的魔卡师虐的死去活来”

    “这个韩林有点东西”

    “你们说那个拿剑的家伙，怎么抵挡这波联合攻击”

    “逃跑！”

    “一剑斩碎”

    有一个明眼的大佬缓缓打出两个字“装B”

    "???"

    "???"

    “？？？”

    “不愧是帝都魔卡学院的院长，一语道破天机！”

    场中的亚索无视空中的两道攻击，继续吹着笛子。

    但是就在‘极冰利剑’和‘烈焰火弹’即将攻击的到他的时候。

    亚索大喝一声

    ‘哈撒给！’一道剑气风墙瞬间粉碎这两道攻击。

    紧接着在这两个魔兽惊恐的眼神中，飞到他们上口。

    大叫一声

    “索里亚卡通！”

    无可抵挡的狂暴剑气，如一道道疾风一般，将这两个巨兽，砍成重伤。

    “死吧！”

    就在亚索准备一击解决掉他们时候。

    响起了一道令亚索惊恐的声音。

    “嘿嘿，俺老孙来也！”

    孙悟空凭空出现在亚索的身边。

    巨大的金箍棒，以一个不可思议的角度，一棒子贯穿他们的身体。

    亚索直接傻在了原地。

    愣神的说道：“原来还可以这样抢人头.....”

    古林看着自己惨死的魔卡，一脸不甘的跪在地上。

    痛苦的捂着自己双眼，不停的抽泣。

    他被家族抱以厚望，家族无数的资源倾注在他的身上，希望他能有一个好的成绩。

    但他堂堂一个百强级的魔卡师，竟然败给了一个青铜甲级魔卡师。

    简直是奇耻大辱呀！

    古林是真的没脸出去见他的父母了。

    韩林也有些不忍的看着他，毕竟这家伙还算一个正常人。

    一见面也没对自己冷嘲热讽，而是认真对战。

    韩林正准备安慰他两句的时候。

    只见古林满脸泪水的抬起头，想说些什么。

    突然看见亚索正在贱贱的朝他笑着，还亮起的头上的狗牌。

    ‘噗！’

    古林一口老血吐了出来，直接晕倒在地。

    韩林狠狠地瞪了亚索一眼，把孤儿吓得赶紧把狗牌收了起来。

    直播间里则是韩林的粉丝一片狂欢

    “韩哥66666”

    “韩哥我要为你成猴子”

    “韩哥，我湿了！！！”

    “？？？”

    “？？？”

    【叮！比赛结束！10086号胜利！】

    韩林则是晋级了下一场比赛。

    而韩林的战斗数据则被那些魔卡分析师们马不停蹄的分析。

    他们必须要在自己家族子弟，遇到韩林前将他的数据分析完毕。

    这样才能保证，他们有更大的把握击败韩林。

    就这样韩林在前方战斗，后边成千上万的魔卡数据分析师，不停的分析他的战斗。

    一天的比赛很快就结束。

    韩林美滋滋坐在甲壳虫里看着一旁的美女司机。

    林温雅被韩林看的面色羞红。

    羞恼的瞪了他一眼问道：“今天比赛怎么样”

    “晋级了前一千名，对手还可以吧，不过没有一个能比得上方海”

    “估计距离我进入百强的名次越来越近了”

    “哎，到了这里我也不知道怎么教你了”林温雅有一些落魄之色。

    偷偷的看着一眼韩林“这个小家伙成长的速度太快了，已经不是我能教的了”

    “哎~他以后的潜力无限，甚至可以成为宗师级的魔卡师，不知道到那个时候，他还会记得我嘛”

    就在林温雅胡思乱想之际，一双温暖的打手放到了她的大腿上。

    林温雅微红着脸说道：“你....你干嘛”

    韩林刚才看到林温雅惆怅的眼神，就知道他在想的什么。

    柔声说道：“温雅，放心吧，我不会离开你的”

    林温雅原本有些孤寂的内心，听到这句话后。

    犹如无数的暖洋流进心间，那仅有的一丝孤寂之意。

    在韩林温柔的话语中消散已不见。

    林温雅强忍着内心的激动。

    羞涩的说道：“你.....肉麻”

    说着一踩油门，快速的开往家中。

    与此同时，数以万计的数据分析师，正在埋头苦想，绞尽脑汁的分析韩林的数据。

    韩林比赛的视频，被这些人一遍一遍的播放。

    一帧一帧的解析，不放过一寸画面。

    特别是孙悟空一棍子振飞光明神这段画面，不知道被来回播放的多少次。

    最后得出的结论就是。

    别看韩林与他们打的很激烈，这只是表面现象。

    他们没有一个人用出真正的实力。

    仅有一个暴露出实力的人就是的孙悟空。

    韩林的威胁等级直接别他们直接打道S级！

    这基本上就是50前名魔卡师才有的能力。

    但是这些魔卡分析师，也不是白分分析的

    “拿剑的剑客，通过嘲讽别人，获得别人的愤怒来获取力量，只要敌人越生气，他的力量就越强大”

    ‘猴子’是一个突进型战士，力量极其恐怖，擅长偷袭.....

    ‘和尚’一个脆皮adc，拥有真实伤害，武器能变成龟壳.....

    这些数据纷纷发到一个个大家族子弟的手中。

    并列为重要注意事项。

    要是韩林能看到这些分析文，绝对能笑死。

    唐三葬什么时候变成脆皮ADC？

    谁要是真把唐三葬当场脆皮ADC那就真是傻子了。

    韩林现在是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书

    在桃饱网快速的浏览魔卡的材料。

    马上就进入世界赛了，必须要制作出来一个新的魔卡。

    专门克制皇女龙姬雪的魔卡。

    不过这一次韩林还有上千万的存款，这一波直接购买了大量的神级魔卡材料。

    他的脑海中有了这个角色的形象，贱贱的笑容，伴随着一阵阵的狒狒笑。

    如果做出来，绝对可以和亚索组成一个非常NB的羁绊效果。

    “哈哈哈，韩兄笑的好猥琐呀”

    亚索打开一道门缝和孙悟空一上一下，偷偷的看着屋里的韩林。

    “猴哥，你说韩兄是不是在看......内个呀？”

    亚索表情猥琐至极。

    孙悟空大叫一声，“好哇，韩兄你竟敢吃独食！”

    韩林疑惑的看着两人

    “吃什么独食？”

    孙悟空大声说道：“亚索说你背着我们偷偷看猫片，不叫我们！”

    亚索惊呼“猴哥你卖我！！！”

    韩林大怒，激昂愤慨的说道

    “我是那种人嘛，现在谁还看东西，你们两个混蛋赶紧出去”

    然后趁两人不注意，偷偷的点了一下鼠标，关闭了一个网页。

章节目录 第58章：大家族的威胁

    待孙悟空和亚索走出去后。

    韩林松了一口气，刚才正在桃饱网看材料的时候。

    突然有人加了自己企鹅好友，还发了一个奇怪的链接。

    一打开里边的东西车速过快，无法描写。

    当时亚索他们正好走了进来。

    还好韩林反应的快，及时把这个网页给关了。

    看着企鹅号的那个新好友，还是一个女头像。

    韩林大骂一声：“这个混蛋，直接把她给删了”

    与此同时，帝都。

    一栋豪华的建筑物内，一个古灵精怪，模样及其精致的美少女。

    正一脸不可置信的看着电脑。

    “我.......男神把我企鹅好友删了......呜呜呜”

    “不是说男生都喜欢这个东西吗......人家花费了好长时间才偷偷找到的....呜呜呜呜”

    这个美少女有些不知所措的看着电脑。

    “现在，怎么办？”

    思来想去她还是决定的等两天韩林忘记这个事情了。

    再换个号加他好友。

    韩林把那个莫名开车的女司机删除之后。

    便回去睡觉了。

    接下来的这段时间里，韩林的也一同往日一样继续去学校参参加考核。

    从3000名次一路过关斩将杀到了前1000名。

    这期间韩林也收获了大量的粉丝。

    从一开始他几十万的粉丝，现在直接冲到五六百万的粉丝

    但这还不算结束，韩林到达1000名之后，一路势如破竹，继续向前冲击。

    经历了无数的战斗，韩林的名气也越来越大。

    从五六百万粉丝，现在直接冲到了1000多万粉丝。

    直到韩林的名次冲到了前100名之后。

    他彻底火了。

    因为前100名中每一个考生，都有着非常显赫的家事。

    他们每一个人的家族都能在龙国中，叫得上名，人尽皆知。

    势力极大。

    但韩林不一样，他只是一个平民，龙国最底层的平民。

    韩林就是以这样的一个平民之姿闯进了魔卡高考的前100名！

    而且是以全胜之姿，没一场败绩，晋级前一百。

    这在整个前一百名都是极其稀有的存在。

    能有这样战绩的没几个，其中一个便是龙姬雪。

    所遇的对手皆是被他秒杀。

    一跃成为整个魔卡高考最大的一匹黑马。

    成为前100名之后，韩林的粉丝数从1000万直接翻到6700万。

    可以说是只要看这个魔卡高考的人没有不知道韩林的大名。

    他现在的每一场比赛的都有无数的势力观看。

    韩林也就成为了无数平民学子的心灵支柱。

    “今天又赢了”

    韩林缓缓的向家里走去。

    只不过韩林发现最近自己家里出现了很多可疑的人物。

    他们隐藏的很深，但躲不过托尔的鼻子。

    “主人，今天这些人一直在观察这里”

    “不用管他们，这些人应该是那些大家族的人，应该是查到了我的信息，找到了这里”

    托尔有些担忧的说道：“主人这怎么办呀”

    “好日子过到头了呗，这里显然是不能在常住了，看来等以后要换个地方”

    托尔表情明显有些落魄之色，她刚来到这个世界就是在这间屋子内。

    可以说是这里承载了她们最美好的回忆。

    韩林将托尔拉进怀中，摸着她的小脑袋安慰道

    “等有一天，我们还会回来的”

    托尔蜷缩在韩林的怀中轻轻的‘嗯’了一声。

    韩林面色凝重之极，这些天周边的大家族势力的探子，让韩林感受到莫大的危机。

    这就是弱肉强食的世界，没有实力你就没有一丝的安全感。

    “他们应该是想把我拉进他们自己家族的势力中，如果我同意的话一切好说，如果我不同意那以我表现出来天赋来看....”

    “这些家族肯定不会让我独活，否则无论我进入那个势力，都会成为别的势力未来最大的障碍”

    “他们一定会尽全力将我彻底抹除”

    “他们现在如此安静想必应该是达成了某种默契，那就是我还没有败！”

    “他们想看看我到底能走到哪一步，只要我败了，那就只有两条路可以选择”

    “第一：成为别人圈养的魔卡师，一辈子过着寄人篱下的日子”

    “第二：那就是拒绝他们，面对无数的杀机！”

    韩林面色阴沉的看着外边那几道隐藏在暗处的身影。

    “既然你们想看我的天赋有多高，那我就让你们所有人好好看看！”

    “这魔卡考核的第一名我要定了！”

    不过韩林也不是傻子，韩林知道拒绝这些的要求之后会发生什么。

    那将是面临着一波又一波的血战。

    “看来要为你们准备一些好礼物了”

    韩林这些天疯狂的从桃饱网购买大量的魔卡材料。

    从黑铁级道神级应有尽有。

    当最后一个魔卡材料购买完毕之后。

    “现在就静静的等待着材料送过来了”

    韩林嘴角微微一笑。

    这一个给所有大家族的礼物，想必他们会很惊喜的。

    身后的托尔则是细心的为韩林揉着肩膀。

    “主人，辛苦了”

    韩林的内心微微升起一阵暖意。

    “我的小托儿，才辛苦了”

    韩林转身一把抱起托尔，两人躺在穿上。

    静静的呆着，这样的安静祥和的日子，过一天少一天。

    韩林低头吻了吻托尔

    “唔，主人~”

    看着托尔羞涩的样子，煞是可爱

    韩林将她往怀里紧了紧，捏了捏她可爱的小脸

    “睡觉吧”

    “嗯~”

    “明天就要开始100强的魔卡考核了，是虫是龙一切见分晓吧”

    第二天

    韩林独自一人站在诺大的考场中。

    随着一阵恍惚，韩林来到了天道魔卡空间中。

    当韩林的身影出现魔卡空间的那刻起，直播间早已等待的不耐烦的众人欢呼道

    “B王韩林，来了！”

    “参见，b王！”

    “韩哥你终于来了，我们等了好久”

    ......

    【叮！开始为10086号选手分配对手】

    3秒后

    【叮！分配成功】

    对面的位置身影一身，出现了一个年轻的身影。

    他第一眼看到韩林后，微微的有些愣神。

    然后让仿佛移到了什么有趣的事情一样。

    面部表情极为精彩，大声说道

    “呦，这不是最近风头正盛的平民才俊韩林嘛，幸会幸会,不知道韩天才今天是准备秒杀我吗？那我可有点好怕怕呀”

    一见面就阴阳怪气的嘲讽。

    韩林自然也没有打算好好说话。

    淡淡的说道：“怕了，就滚下去呗”

章节目录 第59章：四大家族的拉拢

    其实在王思出来的一瞬间，直播间里就有很多人认出了他。

    “我靠这不是龙国四大家族之一王家少爷王思嘛！”

    “牛皮，韩林这一次排到大佬级人物了”

    “这个以王家的财力，制造出来的魔卡，绝对不虚韩林”

    “韩林这样说王思，怕不是活腻了”

    “嘶!韩哥有大麻烦了”

    .....

    看到韩林对自己不屑一顾的样子，王思心中恼怒不已。

    但是他也没忘记自己的任务

    那就是在比赛中遇到韩林将他拉进自己的势力中。

    王思强行咽下心中的恶气，眼神有些阴沉，内心暗道

    “先把你这个臭小子拉拢到我们家族中，等你来了之后看老子怎么收拾你！”

    于是王思强行摆出一副无所谓的样子。

    “哈哈哈，你这小兄弟还有些脾气，这样年轻有朝气我更喜欢，怎么韩兄有没有兴趣在比赛结束后加入我们王家？”

    “我王家在龙国也有些话语权，只要加入了王家，这辈子包荣华富贵，黄金、铂金、钻石级材料应有尽有，每年还有数千万的巨款，这些条件怎样？”

    当王思说出这句话的时候直播间沸腾了

    “我靠，王家对韩林抛下了榄枝，这条件也太丰厚了”

    “铂金材料、钻石材料我靠这些我都没见过”

    “韩林估计要答应了，毕竟王家给的太多了

    随后王思又继续补充道：“当然你也不用着急这回答，带比赛结束后告诉我就好”

    直播间里一些人个个眼红的看着韩林，一个比一个紧张。

    其中不乏一些大势力的家族。

    一个个捶胸顿足的说道：“可恶被王家抢先了”

    “这名垃圾砸下来，这没见过世面的平民小子估计立马就要和他签约”

    “可惜，可惜”

    就在众人以为韩林要开口答应的时候。

    韩林说话了

    “不用明天给你答复，我现在就可以”

    王思一脸得意的样子，内心暗笑：“平民就是平民，一个没见过市面的毛头小子罢了”

    然后表面上哈哈大笑

    “那就欢迎韩兄加入我们王家了，恭喜，以后我们就是一家人了”

    王思这一套做下来，那可真是行云流水，丝毫没有任何破绽。

    表现的真就和亲兄弟一样亲和。

    韩林冷冷一笑，刚开始他的那几句话，就已经把他恶劣的性格全部暴露出来。

    “不，你误会了，王大少爷”

    随后在众人震撼的目光中，一字一顿的说道

    “我韩林就没打算加入王家！”

    众人显示楞了好长时间才反应过来，随机整个直播间的沸腾了。

    “什么！他竟然直接拒绝了！”

    “我靠！不愧是韩真有种！”

    “这个韩林仗着自己有点天赋也太不识趣了，竟敢在众目堂堂之下拒绝王思”

    “韩林这一次怕不是有危险了”

    “韩哥干的漂亮！这些世家子弟那副高高在上的样子，我早就看吐了！”

    “韩哥NB！”

    .....

    王思的脸色被气得铁青，咬牙切齿的看着他。

    甚至带着浓浓的威胁之意，冰冷的说道：“韩林，你可想清楚了，拒绝我王家可没有任何好处”

    韩林岂能不知后果？但是已经和他结仇，也没必要与他进行虚与委蛇。

    语气极其平淡的说道：“我拒绝”

    “好！好！好！”

    王思连续说了3大声，随机狂笑道：“韩林呀，本来你加入我王家，我也不能对你怎样，如今你拒绝了那就别怪我不客气了”

    于是王思也不再拖拉，直接将自己的手中的魔卡拿出来。

    魔卡：木之灵！

    等级：白银9级

    品质：神级

    类型：辅助

    技能：木灵气息（释放出木属性的治愈之力，为队友提供大量的治疗）亚洲捆绑（从地上窜出来一道道的大树根茎，强行控制敌人）木灵之叶（得到木灵之叶的友军，即便是受到重伤，也会瞬间恢复伤势）

    魔卡：岩石巨兽

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：重型坦克

    技能：岩石铠甲（全身附着出一层极其坚硬的岩石铠甲，抵挡大量伤害）岩石之墙（召唤出一道巨大的岩石墙壁，抵挡即将到来的攻击）岩石攻击（获得大量的护甲之力）

    魔卡：金甲铁卫

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：重型坦克

    技能：金之力（武器更加锋利，上架提高30%）狂铁斩（发敌人发出狂光暴雨般的技能攻击）金铁一击（凝聚所有的能量，发出致命一击）来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    五行卡组羁绊：增加30%韧性，增加30%的伤害。

    “这个五行卡组倒是不弱，不过根本不能和方海的光明卡组比，作为四大家族他很弱”

    而王思则是的一脸得意的看着韩林

    “韩林，把你的猴子，和尚，剑客召唤出来吧，对于你的卡组，嘿嘿我们给你解析透了”

    “只要我的石头人拖住你的猴子，无视你剑客的嘲讽你就输了！”

    韩林怜悯的看着他，对于他们解析出来的信息，那只是悟空表现出的很少一部分力量。

    他们解析出来的东西根本就只是一点皮毛。

    亏他还能笑得出来。

    韩林也不废话，直接将他们全部召唤了出来。

    亚索看着对面的阵容。

    一个几十米高大的石头人，是个十几米高的树人，还有一个身高几丈的金甲铁人。

    亚索有些好笑的看着他们。

    这么大的体型是用来给，三葬师傅当活靶子的嘛？

    韩林对着正在抽华子的唐三葬说道

    “三葬兄，他们肉的一匹，又是护甲加成，又是韧性加成，今天的主力输出就是你了！”

    唐三葬双手合十淡淡的说道：“阿弥陀佛，贫僧最喜欢教育的就是这群头铁的家伙”

    说完手中的锡杖再一次的变换形象。

    一个155mm的巨型火炮出现他的手中。

    “阿弥陀佛，这一次贫僧用的可是南无穿甲弹！”

    “一发入魂的那种”

    大战一触即发！

    就在孤儿亚索准备亮标记嘲讽对手的时候。

    王思知道绝对不能让那名剑客嘲讽道，否则的话这家伙会越来越强。

    立马大吼道：“进攻！”

    几十米高的石头人直接迈动他数千吨重的身躯。

    快速的冲向他们三人。

    而亚索因为狗牌亮一半，突然卡住没放出来，气的恼怒不已

章节目录 第60章：参加B王：亚索

    有种被敌人掐住脖子，技能放不出来的恶心感。

    搞得亚索无比憋屈。

    直接化身祖安猎妈人，对着王思大骂

    “王思nmsl，wsnd！！！”

    骂完之后，狗牌‘哗啦’一下亮了起来。

    擂台上的王思被气得脸色铁青，极其难看，身体都在不停地颤抖。

    “给我把这个孤儿踩成肉泥！”

    下方的孤儿亚索对着王海露出一个奸计得逞的微笑。

    这个微笑让王思瞬间惊醒，刚才还在想着无论如何都不能对他生气。

    下一秒就暴跳如雷。

    刚静下来的王思看到亚索那贱贱的笑容又是气的火苗三丈！

    亚索对着王思抱拳说道：“多谢孤儿的支持，爷先走了”

    ‘哗啦’一声亮起狗牌

    嘴里贱兮兮的说道：“E往无前！”

    从王思哪里得到大量贱之力的亚索速度极快。

    把死盯着他的石头人刷的团团转，疯狂的风筝遛狗。

    直播间一堆人被亚索这一波操作逗的不行。

    “66666,不愧是贱豪！”

    “我明天也要这样这样对战！”

    “没贱豪的本事，千万别模仿贱豪.....”

    “这是在遛狗吗！”

    但是这里也有很多人面色凝重,他们都是晋级百强的选手，

    没想到做了万全准备的王海，刚开局就被孤儿亚索直接破防。

    他们就更危险了，一些人狠狠道

    “主要是这个孤儿亚索实在是太贱了！”

    王海看着被刷的团团转的的石头人，气的火冒三丈。

    “木灵，用你的亚洲捆绑！把这个孤儿给我控死！”

    十多米高的木灵浑身散发出大量的绿色气息。

    脚下的根茎疯狂增长，仅仅一瞬间遍布大片擂台。

    大片的树木根茎如同木龙一般破土而出，疯狂的缠绕着急速飞驰的亚索。

    “靠，上来就用大招，你们这样还玩不玩了！”

    刹那间，压缩的四周全都被木龙一般的根茎死死包围。

    更令人绝望的是，岩石巨兽直接发动技能‘岩石巨墙’

    一道数百米的长的巨墙吧亚索直接包围。

    而金甲铁卫此刻也冲了进来。

    对亚索形成了三包一之势，同时巨墙段时间内也抵挡了悟空的支援。

    场面瞬间发生逆转。

    王思能在暴怒的情况下做出这种决策，也不愧为四大家族的子弟。

    直播间众人一脸紧张之色

    “贱豪被堵了”

    “到处都是控制，贱豪骚不起来了”

    “终于要把这个贱贱的家伙打死了，我怎感觉好爽！”

    “+1！”

    看到王思的指挥，韩林点点头

    “也算有点东西嘛！”

    让后对着唐三葬说道：“三葬兄，差不多得了，别把亚索玩死在里边了”

    唐三葬吐了一口烟圈缓缓的说道：“让这个人头狗好好尝尝记性”

    与此同时亚索也在里边高呼：“师傅，救我！”

    唐三葬扔掉烟头，一把操作起大炮。

    “孤儿放心，adc大爹来了！”

    直接将155mm巨炮对准数百米高的巨型城墙。

    连续打出数炮。

    ‘轰轰轰’三道震动天地的火炮声，直接将坚硬无比的巨墙轰碎。

    一个巨大无比的豁口出现在孤儿亚索的身后。

    孤儿眼前一亮，直接开启E往无前冲了过去。

    嘴里大叫到“爷溜啦！”

    跑的时候甚至不忘量一下狗牌

    王思一看这孤儿想炮那还得了？

    连忙大叫道：“开给我拦着他，不能让他跑了”

    岩之巨人此时正在全力修复那道石头城墙。

    被炮轰开的洞口正在以肉眼可见的速度愈合。

    但奈何孤儿亚索的是速度实在是太快了。

    如果不加以阻止，布置的这个牢笼真的要被他跑出去了。

    金甲铁卫在后边极速追击。

    亚索的前方大地中突然钻出来，几十条四十多米长的木龙根茎。

    铺天盖地的朝这亚索绞杀。

    直播间的众人无比紧张的看着这一幕。

    一个个呼吸急促，眼神紧盯屏幕。

    只见亚索的嘴角微微一笑，手中的长剑朝着铺天盖地的木龙根茎瞬间一斩。

    “哈萨！”

    一道充满狂暴剑意的剑气风墙挡在亚索的面前。

    与此同时数十条的木龙瞬间扑在了剑气风墙上。

    一时间树木横飞，漫天木屑。

    粗壮无比的木龙被剑气风墙绞杀一空。

    但就是这点释放技能停顿的时间，身后的金甲战士他的攻击瞬间到来。

    闪烁着寒光，锋利无比的鎏金战刀几乎砍进了亚索的脖颈。

    然而让人意想不到的事情发生了。

    只见已经到了生死攸关之际，只要战刀再往前进一步，亚索就会死。

    但就是在这种时候，亚索不仅没有赶紧抵挡。

    反而‘哗啦’一声。

    头顶亮起了一个大大的狗牌。

    这一刻所有人全傻眼了，他们从没见过这种装B不要命的人。

    一个个表情傻傻的看着电脑屏幕

    自这一刻起，所有人是真心佩服B王亚索。

    这种敢拿命装B的人我只服B王：亚索！

    但是所有人看不忍继续向下看去，因为装B是要拿命偿还的。

    眼看下一秒亚索就要被鎏金大刀一刀剁掉脑袋的时候。

    亚索上了大号！

    收回以前贱兮兮的表情。

    此刻的他面无表情，心如止水。

    就在鎏金大刀砍在后脖颈皮肤刹那间，亚索脖颈的汗毛乍起。

    手中的神剑急速向后一斩，无尽的剑气风暴冲天而起。

    大喝道：“哈撒给！”

    神剑忽然间爆发出无尽的剑意，汇聚成为一条剑气龙卷。

    直接将金甲战士吹得急速倒飞。

    金甲铁卫被卷如数百米高的剑气龙卷后。

    数百万道狂暴肆虐的剑气，全方位无死角的撕裂者金甲战士的每一寸身体。

    一道道深可见骨的剑痕，出现在金甲战士的身体上。

    仅仅一瞬间金甲铁卫几乎被剑气撕成枯骨。

    如果不是羁绊效果的增加30%韧性，恐怕这一击就直接秒杀金价铁卫！

    亚索跑出包围圈之后。

    将剑插在地上，背靠剑身及其装B的说道

    “装B如风，常伴吾身，吾随装B已久，但从未失败”

    这一连串的操作直接把直播间的众人全看傻了。

    随着亚索的话音一落，直播间里爆发出海啸一般的弹幕。

    “我B王亚索NB！！！”

    “B王亚索NB！”

    “这波孤儿天神下凡！”

    “参见B王贱神！”

    就连那些极其讨厌孤儿的人此刻也不得不说声。

    “孤儿NB！”

    整个直播间全被孤儿亚索刷屏。

    伴随着孤儿亚索亮起的狗牌，直播间的弹幕再一次到达新的高潮。

章节目录 第61章：木灵死

    “亚索NB！”

    “亚索真正的滴神！”

    “天神下凡！”

    而王思此时他们眼睛阴沉的几乎能滴出水。

    没想到自己的千算万算，布置了一道道的防御还是让他给跑了出去。

    王思死死地攥着拳头，力度之大几乎能掐出血液。

    他知道现在正在进行直播，有无数的人正在观看这场比赛。

    为了保持自己良好的形象，王思极力的克制自己的情绪。

    但是看到亚索那装逼的样子，和贱贱的表情。

    还是暗骂了一句“混蛋！”

    王思知道不能在这样拖下去了，否则还没战斗结束，自己就要被这孤儿给气傻了。

    当初看道那些被亚索气晕过去的家伙，自己还曾不屑的嘲讽过他们玻璃心。

    没想到真对上这个孤儿的时候的，才知道他有多气人。

    开局就口嗨你，追又追不上，比泥鳅还滑溜。

    每一次快要抓到他的时候，就被这个家伙加个速，一溜烟的拉开距离。

    然后继续加大力度的嘲讽你。

    “追不上亚索就不要管他，先集火解决掉那个猴子！只要不能必杀亚索，就不要理会他的骚扰！”

    可以说这样是最好的对付韩林卡组的方法了。

    果然岩石巨兽不在管到处乱窜亮狗牌的亚索。

    而是一头冲向正在的看戏的孙悟空。

    木灵立刻对着被亚索‘剑气滚龙壁’重伤的金甲战士释放一个‘木灵之叶’

    原本重伤的金甲战士瞬间恢复满血状态。

    然后跟在岩石巨兽身后冲向孙悟空。

    他们的两侧伴随着数百道木龙藤蔓，齐齐的冲向孙悟空。

    孙悟空不屑一笑，站起身来伸了一个了懒腰

    “这是准备一击解决掉俺老孙嘛？连一个亚索都抓不住的废物，也想抓俺老孙！”

    孙悟空一改懒散之色，脚下爆发出一股巨力。

    扬起手中的金箍棒，直接冲向3人，与他们战在一起。

    “呔！妖怪吃俺老孙一棒！”

    被一个猴妖叫妖怪，金甲铁卫气的气血沸腾。

    握紧手中的鎏金大刀与孙悟空的金箍棒

    狠狠的冲击在一起！

    “当！”火光四溅

    金甲铁卫的身躯连续后退十多米，紧握战刀的右手，虎口处不停的颤抖。

    内心震撼的看着孙悟空

    “这个猴妖的力量怎么如此恐怖”

    如果不是羁绊效果的30%韧性加成，估计这一击自己就扛不住了。

    “嘿嘿，金甲小儿，你孙爷爷我的棍子可还行？”

    金甲铁卫强行压制胳膊的颤抖，怒吼道

    “废话少说！”

    金价铁卫先发制人，直接冲了上去，用处了他攻击力最高的一个技能‘金铁一击！’

    鎏金大刀的刀神，通体散发出令人刺目的金光。

    金属的锐利锋芒几乎将空气切开。

    孙悟空微微一笑“这样的还有点意思！”

    “当”

    又是一道金铁交击声响起。

    两道极其恐怖的力量冲击在一起，恐怖的能力冲击波。

    瞬间将大地震碎，锋利的金色锋芒之意，不断的冲击着孙悟空。

    “金价小儿，你这点力量是在给俺老孙刮痧嘛？”

    金甲铁卫怒视孙悟空，咬牙切齿的说道：“狂铁斩！”

    这一次的手中的狂刀如剑舞一般疯狂的劈砍孙悟空。

    攻击速度之快已经不是能用肉眼看着清楚。

    只能看到一道道金色的光芒不断的砍在的金箍棒上。

    就在两人激烈交战的时候。

    数百道木龙根茎极速的冲向孙悟空。

    想要彻底控制住孙悟空，让他失去行动能力。

    这时候孤儿亚索站在这些木龙面前。

    双目微闭，做出一个拔刀斩的动作。

    淡淡的说道：“一剑，一念！”

    “哈撒给！”

    数百道恐怖的木龙根茎遮天蔽日的冲向亚索。

    一道道体型巨大的根茎瞬间冲道他的面前。

    刹那间，亚索拔刀了。

    一道极其恐怖的寒光一闪而过。

    狂暴凌厉的剑气风墙，如粉碎机一般冲向这些木龙。

    遮天蔽日的木龙瞬间的破碎一空。

    化为漫天木屑，随风飘散。

    亚索缓缓的收回长剑，极具高人风范的说道

    “想杀我？你可以试一试”

    ‘哗啦’一声，本能的亮起狗牌。

    直播间的众人早就嗨了

    “不愧是B王！”

    “好B！”

    “孤儿NB！”

    就在这时亚索感觉道一股恐怖的力量正在朝自己迎头砸下。

    不过亚索丝毫没有躲避之意，依旧站在原地。

    甚至拿起腰边的笛子吹了出来。

    眼看岩石巨兽数十米高的巨腿就要将他踩成肉泥。

    亚索自始至终都没有向上看一眼。

    面部表情丝毫未变，平淡如水。

    就在众人终于要为装B付出代价的时候。

    一声惊天动地的火炮声响了起来。

    “轰轰轰”

    连续好几道猛烈的炮击狠狠的轰击在岩石巨兽的腿上。

    每一发155mm炮弹打过去，岩石巨兽的大腿就出现一个巨大的空洞。

    连续十多发火炮的攻击，巨大的冲击力将岩石巨兽的身躯打的急速倒退。

    整个大腿几乎被唐三葬的火炮整根炸断。

    “吼！”

    岩石巨兽发出一声巨大的惨叫，向后倒去。

    ‘轰隆’一声千吨重的巨兽倒在地上。

    引发的动静如小型地震一般，直接将正在装B的亚索震飞。

    唐三葬手握大炮，抽着华子眯着眼说道

    “真不把贫僧放在眼中，想杀我的队友也不问问我同不同意。”

    而正在全力与孙悟空激战的金甲铁卫突然惨叫一声。

    身体急速倒飞，狠狠地砸进了岩石巨兽的身体内。

    也不只是是死是活。

    孙悟空不要意思的挠着头

    “不好意思，俺老孙力气稍微大了点，你没事吧，还能打吗？”

    本来还有一口气的金甲铁卫听到孙悟空的嘲讽后。

    直接头一歪，气晕过去。

    场中唯一还在坚持的就之身下木灵了。

    连续用了两颗木灵之叶的她，再加上只见被亚索斩断的数百根木龙根茎。

    此刻她也消耗极大，损伤及其严重。

    但是即便如此木灵耗费了自己的最后的一丝能量。

    用藤蔓将金甲铁卫从石缝里拉出来，然后递过去最后的两颗木灵之叶。

    传送进他们身体中。

    原本重伤的两个魔卡，瞬间恢复伤势。

    但是木灵因为消耗完所有的能量，身体逐渐枯萎。

    体内的能量耗尽。

    死亡了....

    从新复活的岩石巨兽和金甲铁卫，他们知道打不过敌人。

    依旧悍不畏死的向前冲去。

    孤儿亚索一把鼻涕一把泪的哽咽道：“好感人的辅助，牺牲自己，救治队友.....为了不让你在下边孤单，我送他们去陪陪你”

章节目录 第62章：平民学子韩林

    感动归感动，亚索不忘的抽出长剑。

    对着死去的木灵说道：“放心吧，好兄弟我不会让你孤单的，我这就送你的整两个队队友下去陪你”

    ‘哈撒给！’亚索这一次没有蓄力。

    直接一剑斩出了道剑气风暴，直直的的冲向岩石巨兽和金甲铁卫。

    ‘吼！’

    最前方的岩石巨兽怒吼一声。

    ‘岩石铠甲’

    一块块巨大的石之铠甲附身在他的身上。

    浑身上下，乌光乍现，一层层坚硬的铠甲极其坚硬。

    巨兽一头冲进剑气风暴中，但由于的他的体型过于庞大，足足有数千吨之重。

    并没有将他吹起来。

    肆虐的剑气在岩石铠甲上留下一道道的恐怖剑痕。

    但对于护甲极高的岩石巨兽来说，这点伤害不断什么。

    压缩见到这情景，立马后撤。

    “我果然不适合打肉盾，三葬兄交给你了！”

    ‘呼’唐三葬缓缓的抽了一口华子，吐了一个烟圈。

    “阿弥陀佛，这么大的块头，是爷的最爱”

    155毫米炮再次发出惊人的怒吼声。

    ‘轰轰轰’

    一发发佛光炮弹划过天际，狠狠的轰击在岩石巨兽的铠甲上。

    经过佛光加持的炮弹，无视任何的防御，直接对敌人造成真实伤害。

    一炮过去直接打碎岩石巨兽的铠甲。

    金光灿烂的佛光四溢，爆发出巨量的真实伤害。

    接连不断的穿甲弹势不可挡的击穿他的身躯。

    岩石巨兽十多米宽的身体，硬是被这些炮弹打进去六七米左右

    每一发炮弹的过去就是一个深坑。

    下方的金甲战士，再一次的与孙悟空战斗在一起。

    看着金甲铁卫那视死如归的眼神。

    “看来你有必死觉悟的了呀”

    金甲战士没有回话而是用手中的鎏金大刀极速的砍孙悟空。

    ‘狂铁斩！’

    一发发狂刀风暴，攻势极其迅猛，如狂风暴雨一般的攻击，没有任何的漏洞。

    “嘿嘿，不错不刚才强多了，但力量还差点”

    孙悟空手中的金箍棒散发出一道道神光。

    整根金箍棒神光流转，似有大威能酝酿其中。

    “给俺老孙死！”

    这一棍携带者恐怖的威能，朝着金甲铁卫迎头砸下。

    孙悟空将会用这一击，告诉他什么是一力破万法。

    在绝对的力量面前，任何的招式都是没用的。

    神光流转的金箍棒，以摧枯拉朽的气势狠狠地破开他的狂刀风暴。

    “可恶，这个猴子的力量太强了！”

    ‘当！’

    如意金箍棒一击将鎏金大刀彻底击碎。

    紧接着狠狠地砸在金甲铁卫的身上。

    ‘哄’

    蕴含着孙悟空无比恐怖的威能一棍。

    直接将金甲铁卫砸成飞灰。

    一击秒杀！

    最前方的战线，岩石巨兽几乎用尽自己的全部力量，冲向唐三葬。

    但奈何唐三葬的真实伤害太强了。

    还没走到面前，便被唐三葬155mm炮弹打成了筛子。

    身上布满了炮弹的坑洞。

    一个个深可见抵挡炮坑看见唐三葬的伤害有多高。

    ‘呼’

    唐三葬吐出一个烟圈，淡淡的说道

    “结束了”

    ‘哄！’又是一发炮弹。

    瞬间打碎了岩石巨兽的头颅，四五米之大的头颅直接爆裂。

    巨大的身躯停止了奔跑，但之前奔跑产生的巨大惯性。

    让他如像小山一般的身躯，‘轰隆’一声砸在了地上。

    至此，正常战斗彻底结束。

    四大家族王家：王思完败！

    直播间里发出了海啸一般的弹幕。

    “亚索威武！！！”

    “猴哥威武！！！”

    “三葬NB！！！”

    “韩哥威武！！！”

    “竟然把四大家族的人都击败了，韩哥NB！！！”

    同时观看这场比赛的有着不少的大佬。

    龙国最顶级魔卡学院，龙国学院的院长，赞赏的看着韩林：“没想到这个韩林，竟然把王家的那个小子打败了，天赋真的不错，是时候的把他拉进这个学院了”

    仅次于的龙国学院的星辰学院的院长也是一脸满意的看着韩林。

    “这个小家伙的真是让人惊喜，来人把学院的通知书的给他送过去”

    旁边的助理有些为难的说道：“可是院长他们考核还没结束.，而且我们星辰学院从来没有的这种先例，现在是不是太早了？”

    星辰学院的院长眼睛一瞪，不满的的说道：“早什么早！现在要是在发的晚一点，估计就被龙国学院的那些家伙给挖走了，赶紧去！一定要把通知书的亲手送到他的手中”

    “是!”

    这些龙国的顶级的大学，一个个急忙派遣人手前往韩林的住址。

    生怕去晚一点这样一个顶级天才就这样被人挖走了。

    输了比赛的王思并没有想象中的那样歇斯底里的生气发狂。

    而是在消失之前，用一道极度阴险的眼神看向韩林。

    口中轻轻地说道：“我们很快就会见面的”

    随即嘴角露出诡异一笑，便消失不见。

    韩林当然知道他说的什么意思，因为他们的家已经彻底的暴露在大家族的视野中。

    而自己已经明确拒绝了王家的拉拢。

    等待他的就是王家的暗杀。

    不过自己在魔卡高考这段时间里，还是安全的。

    只要比赛结束就是大战的开始。

    不过他并不在意，甚至有着些许期待之色。

    紧接着韩林有与数名的百强选手进行对战。

    毫无意外韩林以摧枯拉朽之势，干掉对手，赢得全胜。

    【叮！10086号选手韩林，连胜10场，晋级前50名！】

    直播间的众人疯狂的呐喊

    “韩哥NB！”

    “我们平民魔卡学子终于有人挤进了前50名！”

    “韩林NB！”

    “韩哥打败那些世家子弟！”

    “为我们平民学子争光！”

    “韩哥NB青铜级冲进前50名，整个龙国前所未有！”

    现在一打开网络全部都是韩林的信息。

    一个个头条新闻全部说的都是韩林。

    韩林缓缓的走出的比赛场地，一辆甲壳虫正静静的停在那里。

    他打开车门坐了进去。

    驾驶位坐着的依旧是那个绝美无比的女子。

    不过今天的她的脸色很是忧伤。

    面部的担忧之色的几乎拧成一团。

    韩林担忧的看着林温雅，拉起的她的小手问道：“怎么了？”

    林温雅有些难以说出口，艰难的说道

    “韩....韩林，你放弃考核吧！”

章节目录 第63章：深情一吻

    听到这话韩林明显愣了一会，明明是最想让自己拿到好成绩的林温雅，竟然劝自己放弃考试？

    看着她有些颤抖的身躯，韩林将她搂进怀中。

    “发生什么事情的了？”

    林温雅紧紧的楼着韩林有些哽咽的说道：“韩林听我的，放弃这次的考核，不要再比下去了”

    “你先说说为什么吧”

    林温雅抹了一把眼泪的，缓缓的说道

    “你还知道我昨天为什么没在家吗？”

    “不知道”

    “昨天我的家族联系我了”

    韩林有些惊讶的说道：“林家？”

    “对，没错”

    于是林温雅将事情没有隐瞒的全部说了出来。

    “我是龙国四大家族林家的子弟，昨天我父亲联系我拉拢你进入林家，如果拉拢失败的话，就让我赶紧撤离邓城”

    然后林温雅露出一丝后悔之意

    “我之前低估你的实力了，以为你能晋级前500名就不错的了，没到你竟然直接杀进了前50名，甚至势不可挡的冲向前10，你这一次表现出来的天赋，让所有家族感到震惊，所以他们会拉拢你进入他们的家族”

    “如果拉拢不成的话，这些家族不会放任一个妖孽般的天才任其成长，所以拉拢失败后，他们必定会彻底抹杀你！”

    林温雅抬头看着韩林“我想你最近应该也发现，最近我的周围多出来很多可疑的人，他们就是各大家族的派来的暗卫”

    “一旦谈判失败，他们会毫不犹豫的抹杀你”

    林温雅紧盯韩林，颤抖的说道：“韩林我....不想你死”

    这些事情韩林早就知道了，韩林轻抚林温雅的秀发

    “放心吧，温雅，我不会死的，而且我还要那第一名”

    “韩林这一次事态严重，你千万不要小瞧这些世家的实力和他们杀你的决心，你今天当着所有人的面拒绝王家，让他们颜面尽失，你这次真的很危险”

    “你就听我一次，放弃比赛，随我离开邓城！”

    韩林摇摇头。

    然后眼神冰冷的看着窗外拿些暗处的身影，冰冷的说道

    “我不会放弃的，我就是要接这一次机会，让所有人知道我韩林不是任人宰割的鱼肉！”

    林温雅本想说什么，但看到韩林那坚定的眼神，到嘴边没有说出口。

    随机微微叹了口气，无力的说道

    “我知道了，不过我也不会走，我会陪你一起面对他们，我林家在邓城还有些魔卡师，到时候......”

    韩林没有再让她说下去，对着她那樱红嘴唇，深情的吻了上去。

    “唔~”

    林温雅双目圆瞪，身体僵硬，一时间楞在了当场。

    稍微挣扎了一番，便放弃抵抗。

    主动配合着韩林的索取。

    ......

    回家开车的路上，林温雅轻咬着自己有些微肿的嘴唇。

    埋怨的看了一眼韩林。

    “你这个混蛋刚才就不能轻点嘛！”

    韩林狡辩道：“那还不是你比我还激动！”

    林温雅面色羞红“你.....你这个家伙得了便宜还卖乖！”

    “好了....温雅我错了”

    “你肉麻！叫我老师！”

    韩林一脸恍然大悟的表情

    “哦~我懂了，你竟然有这样的爱好~”

    林温雅被韩林调戏的芳心激条，羞愤的大声说道：“去死！”

    .......

    失败后的王思回到家中，一个中年男子正坐在沙发上，看着报纸。

    声音沉稳的说道：“这个韩林倒是个真正的天才，思儿你与他差很多”

    王思本就被韩林打败憋了一肚子气。

    刚回来就听到老爹在那里赞赏韩林，对韩林的恨意更加的深刻。

    但他只能将这股气憋在心中，不敢显露出来。

    只能隐忍，语气恭敬道

    “我知道了，父亲”

    王家家族王海放下报纸，看向自己的儿子，赞赏的说道

    “不错，看来你与韩林一战也学到了不少东西，知道隐忍了”

    王思这个时候突然说道

    “父亲我有一个请求”

    “说”

    王思眼神有些阴沉，冷声说道：“我想去邓城！”

    王海有趣的说道：“哦~想亲自杀掉打败你的绝世天才？”

    王思重重的说道：“是！”

    王海停顿了一下说道：“准了！”

    不过还未等王思面露喜色，王海变冷声提醒道：“但有一点我要警告你，在韩林没有考核失败之前，你一根汗毛都不准碰他！”

    “否则，为父也救不了你的命！”

    王思震惊的说道：“父亲你是说......皇宫那位....”

    “没错！”

    王思一脸嫉妒之色。

    内心不甘道：“这个韩林到底何德何能，竟然能被那位看上！”

    帝都，皇宫，公主殿

    一位倾国倾城的绝美女子正斜靠在座椅上。

    一脸的慵懒之色，与往日的坚毅硬朗完全是两个风格。

    红唇轻启，美妙的声音在大殿中响起

    “各大势力现在都与什么动静？”

    “报告公主，王家已经派遣大量的杀手去往邓城，除了林家，另外两个家族早已布下天罗地网，只等比赛结束”

    龙姬雪原本慵懒美妙的声音，瞬间为之一冷。

    整个大殿中的温度极速降低。

    声音冰冷刺骨

    “这些家族的随着父皇的身体恶化，越来越嚣张，竟敢随意扼杀帝国的天才”

    ‘碰’

    重重的拍向身边桌子。

    四溢的杀机，帝王的威压，四散开来。

    明明是只是一个公主，但是那种帝王一怒，浮尸万里的气势渐渐成型。

    过了很长时间，冰冷刺骨的寒意，渐渐消散

    “韩林！真是一个变数，如果你能打败我，成为这只魔卡高考的第一名，我会给你无法想象的好处！”

    一旁跪在暗处的女子内心巨震

    “皇女大人，该不会是.....”

    瞬间浑身吓出一身冷汗，这样的事情不是自己可以知道的。

    她强行让自己忘记刚才听到每一字。

    因为这件事情哪怕传出去一丝秘闻，整个帝国估计都会发生海啸一般的地震。

    良久，跪在暗处的女子。

    表情再一次恢复正常，心无波澜，但是的刚才的事情她不可能忘记一丝。

    突然间皇女龙姬雪的声音再一次响起。

    “在派遣人手，保护韩林，在比赛结束前不能让他出一点事，比赛结束后.....输了，你们就回来”

    “是！”

章节目录 第64章:皇女龙葵

    暗中的女子，她的身影瞬间消失不见。

    林温雅把韩林送回家中后，便像逃跑一般的逃离韩林的别墅。

    今天与韩林的主动接吻，让她不好意思再待在韩林身边一秒。

    韩林看着羞涩的林温雅，说了一声。

    “林老师，明天继续~”

    正在走路的林温雅身子一顿，差段没摔倒地上。

    红着脸羞愤的说道：“你想的美！”

    回到家中，韩林吃过饭后，便打开电脑看看自己的货到了没有。

    “还有....一天时间”

    自己也要做新的魔卡了

    就在这是电脑响起了‘叮叮’声。

    一看又是有人找加自己企鹅好友了。

    是一个极其可爱的妹子头像。

    “淦！不会又是昨天那个女司机吧！”

    本来韩林想直接拒绝，但是想到这家伙肯定会再烦自己，不如好好训斥他一顿省的在来烦自己。

    韩林点了同意。

    电脑另一边，一个十六七岁的可爱妹子，激动的大叫

    “哇哇哇，男神终于加我好友了”

    怀着激动的心情发了一个两个字

    “你好~”

    韩林迷惑的打了一个“？”

    “你是谁？”

    “我.....我是龙”刚打出来一个姓龙葵赶紧止住。

    “我是小葵~小哥哥”

    ‘小葵？我也不认识呀’韩林有些迷惑，但还是继续说道：“不要再开车了，小心去坐牢！”

    对面的女子先是一愣“坐牢？也没人敢抓我呀”

    但还是听话说道：“嗯嗯，那天是我朋友发的，不是我”

    “好家伙，这理由真好”韩林也懒得管她谁发的。

    “我不管谁发的，以后不要烦我了，我最近很忙、很忙”

    “我当然知道男神你很忙啦，所以我是来帮你的”

    龙葵继续打字说道：“我知道！你是在被龙国3大家族的杀手包围了是吧？”

    “？？？”韩林面色凝重的看着屏幕。

    这种事情对方都知道，看来她的来头也不小，估计也知道什么隐情。

    “你是谁，你怎么知道这些？”

    “嘻嘻，你猜猜？”龙葵古灵精怪的说道

    “我关电脑了...”

    好不容易加上韩林好友的龙葵连忙说道：“别别....我是帮助你的人，但是具体的名字我不能说”

    既然他不能说，韩林也不会去逼问，于是继续问道：“那你加我企鹅好友有什么事情嘛？”

    “有意见很重要的事情，要和你说！”

    “哦~你说说看”

    龙葵嘻嘻一笑，激动的打着字“我有一个小小的要求，你答应我就告诉你”

    “什么，你说吧”

    “我想要你一张帅气的自拍照”

    “啊？就这”韩林有迷糊，“难道是遇到自己的粉丝了？”

    不过自拍什么的自己也不是没有，于是从手机了翻出了一张。

    这是自己刚来异世界第一天，在高楼的上的照片发给了他。

    “反正自己的位置早就暴露了，这些东西也都无所谓了”

    收到照片后的龙葵激动不已。

    痴痴的看着照片里的韩林，一副花痴的样子

    “不愧是.....是男神，好帅~”

    韩林不耐烦的打字道：“我已经发过去了，你该说说了吧”

    龙葵赶紧将照片保存好，继续回复消息

    “现在他们都没出手的原因是皇族有命令，谁敢在魔卡高考结束伤害你，死！”

    “所以你一定要不能输！”

    “皇家？拿到我也引起了皇家的注意？”韩林自嘲的笑了笑。

    “如果我输了，他们会直接杀了我吗？”

    龙葵看到会有些沉重的打字道：“这只是一部分，很可能被抓起来，强行对你进行人体研究，发掘你身体的奥秘，逼供........”

    韩林打字道：“这些家族还真是不择手段”

    “所以韩林你绝对不能输，而且你一定要打败皇女拿到第一名！”

    “虽然这个很难达到，到这可能是你唯一活命的机会.....”

    “没想到竟还有粉丝提醒提醒我”韩林感谢道

    “多谢了小葵，第一名我要定了，不过命也是我自己的，谁也拿不走”

    帝都电脑前的小葵一脸花痴的看着屏幕

    “韩林男神.....说话.....好霸气....呀”

    就在龙葵一脸花痴的时候，韩林发过来了最后一个消息

    “你那天的开车网站，我很喜欢”

    ‘噗!’龙葵直接破防，哈哈哈的笑个不停。

    红着脸把消息发过去“男神......你竟是这样的人.....我看错你”

    ‘对方以下线’

    “呜呜呜，不会吧，男神下线了”

    龙葵离开电脑无聊的躺床上。

    “没想到，男神也挺幽默，嘻嘻”但没一会龙葵的表情就有点惆怅“姐姐的实力太强了，而且肯定会全力以赴，男神好悬....”

    “明天我去找姐姐，看她能不能给韩林放放水”

    第二天

    帝国，皇宫

    龙姬雪一脸严肃的看着龙葵。

    龙葵弱弱的说道：“那个.....姐姐我想跟你说个事”

    “说”

    于是龙葵靠近龙姬雪，附在耳边悄悄地说道：“那个姐姐.....你魔卡比赛的时候能不能让让.....韩林”

    果然龙姬雪听完之后，眉头紧皱，表情越发的严肃。

    冷声说道：“把小公主拉去练功房，与虚拟黄金级魔兽对战，胜利100次，再放出来”

    “是！”

    身边的两个女护卫一脸冷酷之色，拉着龙葵就往练功房的方向去。

    龙葵不断的哭诉道：“呜呜呜，姐姐我错了，我在了不敢了，你放过我吧”

    “再加100次！”

    这一下直接把龙葵吓得敢接闭上了嘴。

    龙葵内心哭诉：“男神我尽力了，你可一定要活下来呀，不然我就白受苦了，无呜呜呜”

    龙葵走后，龙姬雪一脸怒色

    “这个臭丫头，肯定是偷偷与韩林联系了，去查查他们聊天记录”

    十分钟后，龙姬雪一脸怪异的看着聊天记录。

    “这个小丫头，竟敢偷偷看看开车网站，还发给韩林？”

    不过看完他们聊天记录后，龙姬雪没说什么。

    韩林作为一个平民，一个刚参加高考的学子。

    面对这样的危机，还能保持如此淡然，已经表现的很好了。

    特别是韩林那句：“第一名我要，命我也要了”

    让龙姬雪露出一丝意味深长的微笑。

    “面对这样的危机，你又会怎么选择自己的命运？”

章节目录 第65章：新卡牌：旗木塞拉斯（五五开）

    龙姬雪的目光看向远方。

    “就让我看看，你这一只小小的蝴蝶，如何打破牢笼走向更广阔的天地”

    第二天

    当韩林收到最后一个快递包裹的时候。

    他制作新魔卡的材料终于集齐了。

    别墅的客厅中围着一堆人，孙悟空、唐三葬、托尔、凯尔、亚索等人

    一堆人好奇的围在一起，看着韩林的动作。

    这是他们第一次见韩林制作魔卡的样子。

    “材料：复制灵石、秘书眼珠、紫雷灵珠、偷偷果实”

    韩林点了一遍都到齐了。

    【复刻灵石+秘书眼珠+紫雷灵珠+偷偷果实=旗木塞拉斯（五五开）】

    “下边开始制作制作魔卡故事背景”

    然后.......在众多魔卡角色一脸怪异的表情中开始制作魔卡。

    “在遥远世界里，有一个叫木叶村的地方，哪里的生活着各种各样的忍者，其中最出名的就是木叶F4：初代章鱼哥、二代派大星、三代蟹老板、四代海绵宝宝”

    “而旗木塞拉斯，则是木叶村的年轻才俊，乃是四代火影海绵宝宝的亲传徒弟，实力极为强大”

    “但是有一天旗木塞拉斯觉得木叶村太小了，于是他走向了更加广阔的土地，那就是人人谈之变色的”

    “祖安大陆！”

    “祖安大陆的人民淳厚朴实，热心善良，其中一个优秀居民疾风贱豪：亚索为代表的，更被祖安人民亲切的称之为祖安钢琴家”

    “来到祖安大陆的旗木塞拉斯，很快就被祖安人民的善良淳朴所感动，于是很快的融入其中”

    “清晨起来遇到邻居，邻居亲切的问候道：旗木塞拉斯nmsl呀。而旗木塞拉斯也是一脸温和的笑容说道：nmyslwsnd”

    于是祖安幸福美满的一天开始了。

    “旗木塞拉斯以一手‘偷’字诀在祖安大陆，混得风生水起，但是不论跟谁战斗都是55开，所以旗木塞拉斯又被祖安人民亲切的称之为旗木55开”

    直到有一天旗木塞拉斯偷到了一个极其变态的外挂，引得天地不满。

    于是发动了顶级规则之力‘河蟹’兽

    旗木五五开仰天怒吼“我旗木55开没有开挂！”

    “故事背景《旗木塞拉斯开挂记》添加完毕！”

    开始审核！

    随着天道魔卡制作器的一阵运转。

    [叮！角色技能过于开挂，无法制作，请从新尝试！]

    “我就知道不行”于是直接将自己的系统召唤出来“系统把他设定给我改了！”

    【oj8K！】

    3秒后。

    随着一声清脆的声音响起

    【叮！魔卡‘旗木塞拉斯’制作完毕！请注意查收！】

    “打开基础信息！”

    魔卡：旗木塞拉斯

    等级：白银九级

    品质：（未知）

    技能：偷（无论什么逆天的技能只要被他看一眼就会被偷走并且使用，除非敌人等级差距过大）55开（无论和谁战斗都是55开的状态）雷遁千鸟：（手部凝聚大量的雷电，伤害极高无视55开技能的限制）......

    限制技能：我没有开挂！

    旗木五五开随机获得一个外挂，比如透明挂、穿墙挂、自瞄挂、无敌挂、秒杀挂....！（无视55开技能限制）

    韩林看完旗木塞拉斯（五五开）的技能后，倒吸一口凉气。

    “这tmd是真的强！不愧是我用来对付龙女的终极武器！”

    简直是小母牛追小公牛――牛逼极了！

    紧接着韩林等韩林震惊完，又是一道信息出现在了旗木五五开的信息中。

    羁绊：卧龙雏凤

    旗木55开与亚索同时出场的时候，发动卧龙雏凤羁绊效果。

    卧龙雏凤：所有人面对的他们嘲讽抵抗力减少40%，敌人越生气的他们二人的力量就越强大！

    韩林看完这羁绊效果后，扬天长叹一声

    “我韩林，何德何能，能同时拥有你们卧龙雏凤二人呀，我TM......以后英俊潇洒的男神人设全没了”

    韩林可以想象以后对战的时候时，把敌人气的一昏二死三升天的样子。

    “哎~为了实力，就牺牲下我这魅力四射的人格吧”

    伴随着魔卡的制作完成，韩林自身等级也在不断的提升。

    青铜6级.....一直到青铜九级的时候，才缓缓地停了下来啊。

    韩林看着四周好奇的眼神。

    “下边你们新的同伴要出来了”

    然后抽出一张魔卡，散发出淡淡的光芒，随着灵力的微微注入。

    一个满头白发，戴着口罩的年轻男子出现在众人面前。

    旗木五五开一出来，直接眼神慵懒的蔑视众人，极度装逼的说道：“大家好，我是旗木塞拉斯，祖安人称旗木五五开，在下祖安第一人，祖安大舞台，有妈你就来”

    极度装逼的样子，让众人像看傻子一样看着他。

    孙悟空对着韩林说道：“你不会制作错了吧，这明显就是一傻子，回炉重造吧”

    “阿弥陀佛，让贫僧送他去轮回吧”

    说着就准备动手，一股股神圣的佛之力，在唐三葬的身上散发出来。

    旗木五五开，面色巨变，仿佛感受到了什么恐怖的死亡威胁。

    立刻求饶的说道：“圣僧我错了，我再也不装逼了”

    然后老老实实的说道：‘大家我，我是你们的小弟我就旗木塞拉斯，不过大家叫我五五开就好’

    看着旗木卡卡西老实巴交的样子。

    唐三葬这才满意的拍了拍他的肩膀：“这还差不多”

    一旁的亚索的幸灾乐祸的亮起了狗牌。

    但这个嘲讽动作立刻被旗木五五开扑捉道，本能的发动了自己的技能

    ‘偷！’

    然后旗木五五开也对着亚索亮起了一个狗牌。

    两人大眼瞪小眼的谁也不服谁。

    韩林见状对着大家说道：“走吃饭吧，让他们二人在这里加深一下感情”

    等众人离开之后，亚索极度装逼的看着旗木五五开。

    以训斥后辈的姿态说道：“五五开呀，做人不要太装逼，我人称祖安钢琴家，地位称号至高无上，还不是如此低调行事，从不装逼”

    旗木五五开微微一笑道：“巧了，鄙人人称祖安猎妈人，地位与你相当，我也从不装逼，一生低调行事”

    “哦~nmsl？”

    “wsnd？”

    两人相视一眼，随机哈哈大笑

    “还是我们祖安人打招呼的方式最为亲切嘛”

章节目录 第66章：四大家族：李家

    众人吃过饭之后，韩林便回到了卧室里静静的思考接下来的对策。

    凯尔、托尔她们二女都是目前的韩林的底牌。

    绝对不能轻易暴露，特别是托尔他更不能随意的暴露在外界。

    她是一条巨龙，对龙国有着非凡的意义。

    而凯尔更是一个大杀器，当她出来的时候，将会震撼世人。

    但是只靠这些还不够，韩林需要的再做一张奇怪的魔卡，做魔卡的材料，前些天已经买了。

    只需静等几日的就可以的到达邓城。

    “应该可以在魔卡考核结束前到达”

    韩林站在窗边静静的靠着一些黑暗处的神秘身影。

    他们的人数之多，几乎可以说已经将这个别墅区团团包围了。

    韩林的嘴角露出残忍一笑

    “希望比赛结束那天的你们不要太心痛，毕竟辛辛苦苦培养出来这么多的杀手，如果全死了，那可就太可惜了”

    ‘轰隆！’

    黑暗阴沉的天空中忽然闪过一道惊雷。

    紫色的闪电，照亮了韩林冷漠的侧面。

    ‘嘎吱’

    身后的房门被人推开，进来的正是托尔。

    韩林看着穿着睡衣的龙女仆托尔，脸上露出一丝疼爱的表情。

    “主人~”

    托尔上前扑进了韩琳的怀中，紧紧的搂着她。

    “怎么了”韩林温柔的问道

    “我怕......打雷”托尔弱弱的说道。

    韩林轻轻地捏着她的鼻子.

    “竟敢在主人面前撒谎，你一个呼风唤雨的神龙怕打雷？”

    见谎言被识破，托尔不满的撒娇

    “主人~”

    韩林将她抱到了床上，睡在一起，轻轻地刮了下她的小翘鼻。

    “好了，想和主人睡就睡吧”

    “我又不是不答应”

    托尔甜甜一笑，扑进了韩林的怀中。

    韩林轻轻叹了口气，抚摸着她的秀发。

    随着自己的名次越来越靠近，距离危机的到来也越来越快了。

    “可恶！才来这个世界2个月，如果给我更长的时间，这些家族我韩林一个一个的把你们全抹除了。”

    可惜世界就是如此残酷，没有如果可言

    “四大家族除了林家，这笔账我韩林记住了！”

    夜渐渐已深。

    第二天。

    魔卡高考考核地。

    进阶前50名的韩林，今天经历了数场战斗之后。

    韩林看着渐渐消失的对手，喃喃说道

    “在赢下一场比赛，我就晋级到了前16名了”

    【10086号选手韩林胜！进阶16强！】

    【10分钟后开始进行下一场比赛！】

    直播间里的众人丝毫不知道韩林的危机与压力

    依旧在激动的为韩林呐喊助威。

    韩林这段时间连胜让他的人气达到了一个无可比拟的最顶峰。

    整个魔卡考生中除了龙姬雪没有人的名气能比的上韩林

    “韩哥加油！”

    “韩哥冲上第一！”

    “韩哥让他们知道我们平民也是可以出天才的，为我们平民挣口气！”

    直播间的里众人一个个面色激动不已，愤慨激昂。

    这一刻的他们早已把自己与韩林绑在了一起。

    韩林就是他们的精神支柱。

    如果韩林败了可能这百万、千万的平民将会受到巨大的打击。

    随着休息的时间一点一点的过去。

    【叮！休息结束，现在开始为10086号选手匹配对手！】

    3秒后

    【叮！匹配对手成功，1453号选手李巫！】

    “我靠！是李巫，又一个四大家族的人！”

    “李巫是谁？”

    “四大家族中李家这一次的参加考核的子弟”

    “这个李巫可不简单，全程比赛到结束基本上全胜，只有一场败绩，那就是遇到了龙姬雪”

    “我靠这么猛，那他几乎可以说是和韩林一样，全胜进阶16强！”

    “没错！”

    “韩林这一次凶多吉少了”

    这个李巫明显和王思不一样，他看到韩林后并没有对多大的敌意。

    而是一直保持淡淡的微笑。

    “韩林，平民，以青铜级实力晋级第16强，全胜无败绩”

    看着朝自己微笑的李巫，韩林淡淡的说道：“没错”

    “你知道你表现出来的天赋有多惊人嘛？”

    韩林摇摇头“不知道”

    “整个龙国甚至整个世界，你......是第一人！”

    “以前没人像我这样？”

    李巫摇摇头，随机微微一笑

    “韩林，现在的情况你我都知道，你真的没有考虑下加入一个势力吗？我李家.....”

    李巫的话还没说完，便被韩林打断道

    “不用说了，李兄，谢谢你的好意，不过我这个人自由惯了，从来没想过要加入什么家族势力”

    说话被打断的李巫，并没有表现出生气的样子。

    而是微笑道：“既然这样，那我只能说很可惜，我个人还是挺喜欢你的，如果你的天赋没有这么高，我还是很想和你交个朋友对酒当歌”

    韩林听后也是微微一笑，反问道：“李兄，如果我没有这么好的天赋，你真的愿意和我交朋友嘛？”

    李巫继续保持微笑没有说话。

    韩林无所谓的说道：“你这种大家族的子弟，岂会和平民交朋友，这些自欺欺人的话就不要再说了”

    “好！开始战斗”

    李巫不是那种拖拉的人，既然无法拉拢那就战一场。

    身为四大家族子弟的他，岂能没有自己的骄傲？

    3张紫色的魔卡出现他的手中。

    魔卡：白袍巫女

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：辅助法师

    技能：治愈魔法（大量回血、增加护盾攻速、移速）光明的禁锢（凝聚禁锢魔法的光球攻击敌人身上，造成大量伤害，同时让其无法移动3秒）自然的灾害（引发灭世的地震，同时碰发出恐怖的烈焰、疾风的绞杀）

    魔卡：诅咒魔法球

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：治愈法师

    技能：诅咒之雾（诅咒迷雾瞬间布满撑个场地，敌人能见度只有1米，任何的感知在这里失效）诅咒气息（迷雾中的敌人将会受到诅咒，每在迷雾中多呆一会就会受到极大的伤害，并且速度、力量、韧性不断减少）诅咒恶鬼（无数被诅咒的恶鬼从地底中爬出，在诅咒迷雾中他们力量、移速....全部提升50%）

    魔卡：幽灵法师

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：刺客法师

    技能：幽灵之力（幽灵法师的爪刃增加大量的真实伤害，并附加重伤效：被攻击的敌人恢复效果减少70%）幽灵折跃（幽灵法师无视空间，瞬间出现在对手的身后）奥术恐惧（被攻击的敌人内心将会陷入极度恐惧的状态，持续三秒）

章节目录 第67章：韩林，必须死！

    法师卡组羁绊：所有法师伤害提高30%，并使一个技能有几率产生双倍效果。

    韩林看完他的魔卡信息后喃喃说道：“法师卡组嘛，他的诅咒技能确实挺厉害的，不能可惜遇到了我”

    看着擂台上那三道身影，一个身穿白衣的女法师，还有一个飘出在空中的魔法球，以及最后一个浮漂在空幽灵一样的刺客。

    李巫微笑的说道：“召唤你的卡组吧”

    在李巫眼里，只要自己的诅咒迷雾一出来，他们的魔卡不管多厉害都会陷入被动。

    特别是那个拿剑的亚索，他没有了视野，就是一个任人宰割的咸鱼。

    韩林本来想召唤旗木五五开直接把他的技能给偷过来。

    特别是黑暗魔法球的诅咒迷雾，这是他们这个卡组的核心技能。

    “我相信把诅咒迷雾偷过来，李巫的表情会很精彩，可惜这是自己的一张底牌，不能将它暴露的太早，否则皇女必定会加大警惕”

    韩林直接抽出自己的3张神级魔卡

    孙悟空、亚索、唐三葬这些足以！

    李巫的嘴角微微一笑“还用着套卡组嘛？你不知道我们已经将他破解完了？”

    韩林也是神秘一笑“李兄你也知道，是你们自以为把我的卡组破解完了”

    李巫收回了微笑面色有些凝重

    韩林的这番话让他产生了一丝丝的危机感。

    “废话不多话开始战斗”

    李巫当即命令道：“开启诅咒迷雾！”

    擂台中的黑暗魔法球，开始在擂台上散发出来大量的诅咒之力。

    浓浓的黑色浓烟从他体内不断涌出，没一会时间黑色的浓烟迅速弥漫到了孙悟空等人的区域。

    而在这时羁绊效果发动，魔法师的技能效果提升两倍。

    本就奇黑无比的浓浓迷雾，此时他的密度再一次的提高。

    能见度的只有1米的诅咒迷雾，能见度此时只剩下半米。

    诅咒迷雾本身的伤害也随之提升了两倍。

    迷雾的范围也再度扩大两倍，将整个擂台场地全部包围在迷雾之中。

    “天呀，李巫一出手果然是诅咒迷雾，这一下韩林危险了”

    一位曾经和李巫战斗过得人说道：“没错，一旦被迷雾包围里边什么都看不见，就连声音都无法传达，各种各种感知技能全部失效，没有一点用处，而且还会持续不断的受到大量伤害！”

    “嘶！这....B王亚索那就危险了”

    “不！应该是他们所有人都危险了，那个幽灵法师的伤害极高，无视任何的防御，一刀致命”

    “诅咒迷雾....不愧是诅咒！”

    李巫面露微笑：“韩林，这样的情况你怎们解决？据我所知你的魔卡可没有任何的有效对付迷雾的办法”

    韩林好笑的看着她

    “我说李兄，你们李家好歹也是四大家族，怎么情报工作这么差”

    李巫面露微笑没有说话，而是静静的看着韩林的应对方法。

    只见韩林再次说到：“我说李兄，你的所有魔卡全部都是靠的诅咒迷雾而战斗的吧”

    “是又怎样？”

    韩林看着李巫神秘一笑“那如果你的诅咒迷雾没有了，你会怎么办？”

    李巫摇摇头“韩林虽然我很敬佩你的天赋，但是你见识太少，无法了解诅咒的威力，才能说出这种话，一旦被诅咒除非本人解除，否则谁也无法解除”

    韩林神秘一笑没回答他。

    而是对着擂台下的唐三葬说道

    “三葬兄用你的佛光，净化着污秽的黑暗诅咒吧”

    刚点燃一根华子的唐三葬缓缓说道

    “阿弥陀佛，这个污秽肮脏的气息让贫僧抽华子都咳凑，是该得到净化了”

    于是唐三葬嘴里叼着一根华子，双手合十，嘴中默念佛经。

    一股股神圣的圣佛之力从唐三葬的周身散发出来。

    以唐三葬为中心金色的佛光如太阳一般升起。

    金色流转，神圣圣洁的佛之力，如烈阳一般驱散周边的诅咒之力。

    ‘佛光普照’

    刹那间，原本不大的圣佛之光，在唐三葬的经文的加持下瞬间光芒万丈。

    从未被驱散消灭过得诅咒之力，如遇天敌一般急速倒退。

    金色的圣佛之光像一个个金甲战士，无情的屠杀这些黑色的恶鬼。

    仅仅一瞬间，原本包围整个擂台的诅咒黑雾，还没停留一分钟，便被圣佛之光驱散一空。

    所有被迷雾包围的身影全部出现的出现场地上。

    诅咒迷雾被圣佛之光驱散净化之后，漂浮在空中的黑色魔法球如遭重击

    喷出一大口黑色气息，神色萎霏。

    整个比赛才刚开始，战况发生各种反转。

    此时整个擂台中只剩下嘴里叼着华子，双目紧闭，周身散发万丈佛光的唐三葬。

    一时间瘸气、佛气、圣气全部汇聚一身。

    直播间刚才还在担心的众人，此时激动无比。

    众人的心情就如同过山车一般跌宕起伏。

    “我靠！三葬adc竟然诚法师了！”

    “三葬法师竟然还会这一招，太不可思议了”

    “三葬法师NB!”

    与直播间众人的欢呼声相反的是，李巫表情此时阴沉如水。

    万年保持微笑的李巫再也没有往日的淡定。

    眼神冰冷的看着韩林，但是内心早已把韩林看做了死人

    “这种能够威胁克制我李家诅咒迷雾的人，必须死！”

    不只是李巫，外界一同观看这样比赛的李家高层，此时和李巫一样面色阴沉。

    这已经不是拒绝李家要求的事情了，这触动了李家的逆鳞。

    因为韩林一旦成长起来，绝对是李家的克星！

    这一刻李家上下全都给韩林判上了死刑。

    直到李家家主缓缓的说道：“韩林，必须死！”

    这一道命令将意味着李家将会违背皇家的命令，暗杀韩林。

    韩林当然知道这些会造成什么后果，不过这正是他所希望的。

    在他比赛结束的那一天，这些家族的人来的越多越好。

    这样才能让这些大家族彻底的肉痛。

    “李兄，我之前就说过你没有迷雾了，你会怎么办？”

    李巫深吸一口气，再次恢复之前的状态。

    “我会战斗！”

    李巫对着下发大喝一声

    “诅咒恶鬼！”

    紧接着擂台的大地中爬出一个个恐怖的恶鬼。

    他们锋利的利爪刺破大地，如骷髅一般的物体从地底爬出。

    眼中闪烁着诡异的幽蓝鬼火。

章节目录 第68章：近战法师：唐三葬

    韩林眼神微凝，虽然唐三葬驱散了诅咒迷雾，直接砍了李巫一半的战力。

    但是他的诅咒恶鬼依旧强势无比。

    数以万计的地狱恶鬼从大地中爬出，那宏大的场面让人震撼不已。

    特别是这些恶鬼他们那狰狞恐怖的面部。

    让直播间里一些胆子较小的女生浑身颤抖。

    一直漂浮在空中的幽灵法师，他的身影闪进了数万的恶鬼尸潮中。

    完美的隐匿其中。

    韩林看后对着3人指挥道：“三葬兄这些恶鬼就交给你了，猴哥你趁机偷袭最后那个白袍法师，还有后排的黑暗魔法球，亚索你看准时机开启大招配合悟空秒杀他们！”

    “没问题！”

    “阿弥陀佛，交给贫僧了”

    唐三葬嘴角抽着华子，手中的锡杖变为一个7管加特进机关炮

    面对着数万诅咒恶鬼的冲锋，颇有一副一夫当关，万夫莫开之势。

    唐三葬眼睛微闭，面露慈悲之色，淡淡的说道

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，你们生前遭受极大的痛苦，死后还要受他人诅咒，实在可悲，南无加特林菩萨，就让贫僧祝你们解脱，入轮回吧”

    7管加特林机枪疯狂开火。

    每分钟数以万发的加特林子弹，如同金色的暴雨一般射向这些，潮水一般汹涌的恶鬼。

    一发发的子弹击穿恶鬼的身躯，携带的圣佛之力，净化着他们污秽肮脏的身躯。

    这些布满大地的恶鬼，在唐三葬的加特林机关炮面前，如同割麦子一样，一排排的倒下。

    唐三葬的就如同恶鬼绞肉机一般，无情的收割着他们生命。

    在金色汪洋的金属风暴下，波涛汹涌的恶鬼尸潮，硬是无法冲破这道防线。

    疾风贱豪亚索，一人一剑，在这恶鬼大军里杀的天翻地覆。

    没有一只恶鬼能挡得住亚索一剑。

    看着已经把自己团团包围的恶鬼大军。

    亚索眼神微凝，手中的剑气四起。

    一道道恐怖的剑气漂浮在他的身边。

    左手握剑鞘，右手握剑柄，随着周围的恶鬼大军也来越靠近。

    亚索心中的剑意也越来越凝视。

    刹那间，时间仿佛静止了一般，恶鬼的丑陋狰狞的嘴脸，和唐三葬一发发金色的子弹，都停止在了这一刻。

    此时亚索的酝酿的剑意已达顶点。

    “亚撒给！”

    一道冲天而起的剑气风暴，瞬间冲向恶鬼大军。

    数以百丈蕴含着亚索恐怖剑意的剑气龙卷，将周围的所有恶鬼全部卷入其中。

    剑气龙卷里每一道剑意都携带着恐怖的威能。

    而足足百万道剑意组成的剑气龙卷，他的杀伤力可想而知。

    仅仅一击就将这些恶鬼大军干掉一半。

    ‘咻咻咻’

    数十发恐怖的炮弹再一次的落在了恶鬼大军中。

    每一发155毫米炮弹都将炸死数十个恶鬼，而这一波下来唐三葬最少杀死数千只恶鬼。

    唐三葬刚才觉得加特林机关炮用的不够嗨，直接换上了真男人的武器。

    155mm火炮。

    一炮过去造成的动静可以说是惊天动地。

    数以万级的恶鬼大军，被亚索和唐三葬两人以肉眼可见的速度迅速消灭。

    眼看在这样下去，恶鬼大军就要被消灭一空了。

    刚被白袍巫女治愈伤势的诅咒魔法精灵球，顾不得自己的伤势。

    强行发动技能，再一次的召唤的出数万恶鬼大军。

    无数的恶鬼从整个擂台各处的地下不断的爬出来。

    唐三葬只能将155mm切换形态，变成加特林机关炮对着周围的恶鬼进行火力倾斜。

    擂台上的李巫面色有些难看，今天的比赛一步错步步错。

    没有的了诅咒迷雾的掩护，自己直接弱了一大半

    “可恶！这个韩林.....必须死！”

    下方擂台中的唐三葬正在疯狂扫射面前的恶鬼。

    突然间后方的空间一阵波动。

    唐三葬暗道：“是那个刺客法师来偷袭了嘛？”

    果不其然，那个幽灵刺客趁着唐三葬疯狂攻击的时候发动了偷袭

    先是对唐三葬施展了一个‘奥术恐惧’毫无防备的精神攻击，瞬间冲向唐三葬。

    但唐三藏是谁？一个修佛的得道高僧！。

    其意志可谓为是韩林所有魔卡中最强的一个没有之一。

    恐惧唐三葬？

    那他是找错人了。

    ‘奥术恐惧’刚进入唐三葬的脑海中，就被脑海中那尊惊天大佛一眼瞪灭。

    紧接着下一秒幽灵法师的爪刃狠狠的刺向唐三葬的脖颈。

    看眼就要插进唐三葬脖颈中的时候。

    唐僧一句轻飘飘的话差点没把他吓个半死

    “施主，你这么着急来我身边，是来入轮回的嘛？”

    吓出一身冷汗的幽灵刺客，身子急速倒退。

    但现在退晚了。

    只见唐三葬转身一脚将他踹到地上，另一只脚踩在他的胸膛上。

    加特金机关炮7管冰冷的枪口对准他的脑袋。

    “阿弥陀佛，施主记住贫僧的称号：近战法师，那么我们来世再见。”

    ‘轰轰轰’

    7管加特林风暴瞬间开火，仅仅几秒钟的时间

    就在幽灵刺客的脑袋上射了数千发的子弹。

    整个头部都被打成肉泥了。

    猩红的血液洒满了唐三葬全身，这一刻的唐三葬，犹如绝世杀神一般，竖立在擂台上。

    唐三葬周边的脚下，死了成片成片的恶鬼尸体。

    直播间众人震撼的看着这一幕。

    他们不知道此时的唐三葬是佛还是魔。

    三葬继续点燃了一根华子，众人才觉得他们熟悉的那个唐三葬回来了。

    直播间爆发出激烈的欢呼

    “三葬法师nb！”

    “一血！”

    “我草，唐三葬法师帅呆了！”

    “刚才开枪前那无情冷酷的眼神我爱了！”

    “没想到三葬法师不装B则以，一装B就如此之帅！”

    就连外边的李巫也没想到幽灵刺客竟然会死的如此之快。

    李巫内心有些震撼：“果然，如韩林所说，我们分析出来的东西太少了”随机眼神郑重地看向下方“不，应该是他们隐藏的太深了....”

    ......

    ‘呼’

    唐三葬吐出一口烟圈，站在敌人的尸体上看向敌人的后排

    “悟空，他应该也快开始了”

    果不其然唐三葬刚说完，孙悟空的身影就出现在白袍巫女的身后。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    白袍巫女大惊，她们一直在盯着战场的四周，根本就没发现有敌人过来的动静

章节目录 第69章：冲进16强！

    这个猴妖是怎么过来的！

    看着孙悟空那恐怖的气势，要是挨了这一棍自己恐怕就直接重伤。

    果断的拉起身边的黑暗魔法球急速倒退。

    倒退的同时瞬间发出一道魔法控制技能。

    “光明的禁锢！”

    一道魔法直接飞向孙悟空。

    但是常年切后排的孙悟空对这种自保手段，早就见多了。

    直接分出一个分身，阻挡了这一控制技能。

    但是短短的1秒钟为白袍巫女争取了下一次释放产能的时间。

    只见白袍巫女极速的的释放着一道魔法。

    这道魔法还没有释放完，她的周边就已经爆发出恐怖的能量。

    ‘自然的灾害！’

    孙悟空的脚下瞬间发生了17级地震，大地崩溃，崩裂的巨石足足千米之高

    如同一座巨山一般，遮天蔽日的朝着孙悟空压去。

    崩裂的大地下方，金灿灿的岩浆之海不断翻滚。

    ‘哄’一道剧烈的喷发声响起。

    下方的岩浆之海，瞬间暴动，如汹涌的海浪一般冲向上空的孙悟空。

    突然间的惊变让孙悟空危机重重。

    天空中数千米的巨山从天砸下，下方宽达数百米的滔天海浪，直冲天际。

    直播间的众人被这个白袍巫女的技能吓傻了。

    一个柔柔弱弱的少女突然爆发出如此恐怖的技能，果然人不可貌相

    “我靠，这tmd是世界末日吧！”

    “原来这个白袍巫女才是大佬，这毁天灭地的技能太恐怖了”

    “还好这是在天道空间，这要是在现实估计一座小城给能被他们玩坏了”

    “猴哥这下危险了”

    “自然地灾害嘛？这个技能造成的动静可正够大的，果然和他的名字一样，不过这一招用在孙悟空身上可就不行了”韩林摇摇头，他可不看好这个技能。

    孙悟空看到这个技能后，似乎回忆起来了什么东西。

    忽然嘴角冷冽一笑。

    “想将俺老孙压在这山下，就怕你这小女娃没有这能耐！”

    ‘法天象地！’

    孙悟空的身影急剧变大，瞬间暴涨数百米。

    滔天魔焰自孙悟空的身上爆发出来。

    黄金色的双目怒视，空中数千米高大的巨山，孙悟空紧握金箍棒。

    一道道金色的神光流转，金箍棒瞬间爆发出莫大的威能。

    周身魔焰滔天，一道道令人心颤的杀机四溢而发。

    孙悟空即便站在此地，都有一种打破苍穹的恐怖姿态。

    孙悟空仰天怒吼“给我碎！”

    通体神光流转，威能潜藏的金箍棒，狠狠的砸向从天而降的千米巨山。

    ‘哄！’

    双方交接的瞬间，无比恐怖的重力朝着孙悟空急速压下。

    脚下的大地瞬间碎裂。

    孙悟空怒吼‘开！’

    恐怖的能量瞬间从金箍棒中爆发出来。

    一道道金色的神光打进山体之中，‘咔嚓咔嚓’经过强大魔法加持过得千米巨山。

    巨大的裂痕如蛛网一般极速的向四周蔓延。

    直至蔓延到整个山体中，巨山中的魔法再无法支撑，这种恐怖的神力

    “哄！”

    一声巨响过后，压在孙悟空头顶的千米巨山，瞬间破碎。

    如万道陨石一般从天而降。

    地下数以万计的恶鬼受道来自队友的攻击，遭受无妄之灾。

    ‘哄’随着一道道陨石落下，地下的恶鬼大军被砸死的七七八八。

    唐三葬直接将加特林变换形态成为一个保护伞。

    坐在敌人的尸体上边抽着烟，边看着天上的流星雨。

    亚索急忙冲进了唐三葬的保护伞中躲着。

    随着神山的坠落，底下的岩浆之海瞬间冲出地面，浇灌在孙悟空的身体上。

    数万度的高温，孙悟空的眼睛都没眨一下。

    身体一震，瞬身上下金色的岩浆大海瞬间震散。

    这一刻的孙悟空的沐浴金色之水，煞气冲天。

    看着脚下惊恐无比的白袍巫女，怒吼一声

    “死！”

    百米长的金箍棒朝着白袍女巫迎头砸下。

    ‘哄！’

    大地崩裂气势，剧烈的震动声响彻天地。

    白袍巫女、黑暗精灵球被一棍子砸成肉泥!

    没有了黑暗精灵球的魔力支撑，这些地狱恶鬼渐渐消散。

    至此李巫彻底战败！

    随着系统的声响起

    【叮！10086号选手击败李巫，赢得比赛，晋级16强！】

    李巫此时没有任何表情。

    没有愤怒，没有一开始的自信微笑，只剩下淡淡的沉默

    良久

    李巫缓缓开口“韩林，你是个真正的天才，我李巫这么大从来没有佩服过任何人包括龙姬雪，你是第一个让我敬佩得人”

    韩林认真的说道：“你也很强”

    “你以平民青铜之姿冲击前16，我真心邀请你进入我们李家，所有资源、无与伦比的地位，我们李家都可以给你，你真的....不考虑一下吗？”

    韩林面无表情的摇摇头“你说的这些东西，我的确很心动，不过我的心不在这里你懂我的意思嘛！”

    李巫沉默一会“我懂”最后意味深长的说道：“韩林,比赛结束前，把没有完成的心愿都做了吧”

    韩林微微一笑，没有说话。

    直播间韩林的粉丝们早就激动地沸腾了

    “韩哥NB，晋级16强！”

    “万古未见！”

    “我韩林天下第一！”

    “韩林打败龙姬雪，拿下比赛第一！”

    “韩哥冲啊！！！”

    ......

    韩琳缓缓的走出场地，独自一人走向门前的轿车。

    “周围的人又多一倍”

    林温雅淡淡的说道：“是呀，你现在成为了李家必杀之人，过两天这些人还会继续增加，等你比赛结束，怕不是又要增加四五倍不止”

    “好哇，林老师你敢吓唬我”

    林温雅无奈的看着韩林“你个混蛋，我都不知道说你什么好，一天时间将能把李家彻底得罪死了”

    “哎，强者就是这样，我也没办法呀”

    林温雅用百嫩的手指狠狠的点了点韩林的脑门

    “还在这里吹牛，你就不担心几天后的生死危机！”

    韩林一把抓住林温雅的手指，讲她的小手紧紧的握在手中。

    深情的看这她

    “我更担心，我拿到第一名后，你答不答应我的要求”

    林温雅绝美的俏脸瞬间变红，心跳急剧加快。

    “你.....你先拿到第一名再说到”

    林温雅不敢看韩林灼热的目光。

    将羞红的俏色扭到一旁不敢看他。

    “你知道比赛结束李巫说的最后一句话是什么吗？”

    林温雅呼吸急促，声音有些颤抖的问道：“什....什么”

    ps：作者的qq1018499106群，喜欢的朋友可以加一下

章节目录 第70章：天使王凯尔之吻

    “那就是在比赛结束前把自己想做的事情都做了”

    林温雅看着韩林那坏坏的表情，心中羞涩不已。

    看着韩林那蠢蠢欲动的样子，林温雅的内心紧张瞬身僵硬。

    “你....你要干...”

    ‘唔’

    韩林没有给他说话的机会，而是深深的吻了上去。

    林温雅的一时间身体僵硬，手无足措。

    愣在了原地。

    ......

    回去开车的路上，林温雅忍不住羞愤的骂道：“韩林，你.....你个混蛋”

    “怎么了？”韩林表示一脸懵B。

    “你....你看看把我的衣服抓成什么样了！”

    韩林看着林温雅的衣服上的褶皱。

    有些不好意思的说道：“那我的给你整理回去”

    林温雅的连忙避开韩林的咸猪手。

    “好了，我的林老师下次再说我注意点就是了”

    “想得美，没有下次了”林温雅果断拒绝。

    韩林微微一笑“上次你也是这么说的”

    林温雅的羞愤的紧握方向盘，不去理会这个老司机。

    跟他继续说下去，只会越来越乱。

    韩林舒服的躺在的副驾驶上休息起来。

    到家下车的时候，林温雅把自己的衣服来来回回整理好几遍。

    这才有些紧张的走进屋里，生怕待会被托尔她们发现什么异状。

    韩林回屋后发现，自己的定的魔卡材料已经送到家了。

    将托尔，亚索等人放出来后，便独自回屋研究这些材料。

    “雷击神木、阴天之阵、天劫之雷、牢狱符文....”

    一个个顶级材料全部放在韩林的面前。

    “该到的都到了，不过还差最后一样材料，这样个恐怖的大杀器，就彻底做好了。”

    韩林打开手机看着魔卡高考第一名的奖励。

    “天神的血液，万物母金、紫晶神珠、仙灵之息、魔王族的独角、....神雷之威”

    韩林的目光紧紧地锁定在‘神雷之威’这件顶级材料上。

    ‘神雷之威’也是只一次所有奖励中等级做最高的存在。

    “钻石级的材料！这在整个龙国都是极为稀少的存在，这件材料也是我的这张魔卡中最为关键的东西，万万不能缺它”

    可以说韩林的这一次能不能躲过3大家族、无数势力围杀最为关键的东西。

    韩林的命都在他们身上。

    这也是韩林为什么必须要拿到第一名的原因。

    韩林坐在房顶上静静的仰望天空。

    “16强吗？再有三天就该与龙姬雪进行战斗了”

    韩林已经懒得看四周那些潜藏的暗影了，一个个躲在暗处蠢蠢欲动的样子。

    生怕韩林不知道他是杀手。

    忽然身后一阵香风袭来。

    “托尔，你怎么来了”

    但是没人回答，韩林回头一看，原来是凯尔坐在了自己旁边。

    不过凯尔此时已经收回了自己的翅膀，与常人无疑。

    “想不到你穿上托尔的衣服别有一番风味嘛”

    凯尔并没有回答韩林的话，而是静静坐在他旁边。

    在皎洁的月光照耀下，凯尔绝美的身子上似乎浮起一层层银色光芒。

    金色的长发披肩而落，洁白的肌肤漂浮起淡淡的银光月光。

    此时的凯尔比那月中仙子还美十分

    看着凯尔风华绝代的样子，饶是韩林这种见惯顶级美女的人。

    也愣在了原地。

    “到现在你还能沉迷于女色之中，看来你的压力也没那么大嘛”

    韩林无奈的看着凯尔

    “你知道你现在有多美吗？”

    凯尔轻轻撩了下自己柔柔软细滑的金发。

    “你真的觉得我美嘛？”凯尔忽然转头看向韩林。

    这倒让韩林有些迷糊了“你今天到底是怎么了？”

    “是不是突然觉得我说的话很多？”

    韩林摇摇头“你平时太低调淡然了基本不说话，导致所有人几乎没有注意到你，我甚至觉得你就像那天上高贵的仙子一样，太过清冷了，反而没有凡人的活力”

    天使王凯尔沉默了一会，缓缓说道：“我这些天一直在观察着你”

    “我？”

    凯尔冰清的声音继续说道：“你这些天的压力很大，每天都很焦灼，长久下去你会出问题的”

    韩林张了张嘴，相反驳什么，最后叹了口气道

    “我毕竟也只是一个刚制作魔卡两月的人，毫无征兆的面对这样巨大危机，这些大家族给我的压力就像大山一般，几乎让我喘不过气”

    “因为我一旦哪些地方出现纰漏，都会早场死亡的危机.....”

    凯尔看着韩林疲惫的样子缓缓说道

    “韩林，让我来驱散你的烦恼”

    “驱散烦恼，这怎么驱散”韩林微微一笑“不过与你聊这么长时间我的烦恼......也......”

    只见韩林话没说完，天使王凯尔，忽然间张开自己金色的翅膀。

    神圣美丽的羽翅散发出淡淡金光，无比圣洁高贵。

    凯尔身体前靠将韩林搂在怀中，金色的羽翅紧紧包裹韩林。

    金色羽翅上那不断流转的神光，缓缓流进韩林体内。

    韩林只觉得一股极其温暖的暖流流进了自己体内。

    这些天不断战斗，以及巨大上的精神压力，让韩林那疲惫不堪的身体，渐渐恢复。

    如出生婴儿的身体一般，完美无缺，没有一丝伤痕。

    韩林此时已经震惊的说出来话了。

    因为角度的问题自己正靠在天使王凯尔的‘有容’上。

    “这.....就是治疗吗？....我爱死了”

    紧接着韩林感觉脑门一暖。

    一双及其柔软的双唇贴在上边。

    凯尔轻轻地搂住韩林，轻吻他的眉心处，心中开始祈祷

    “至高无上的天使神：**，请治愈此人的痛苦，驱散他的烦恼，让他的远离一切的困苦雨与折磨......”

    随着天使王凯尔的不断祈祷。

    他们的上空洒下来星星点点的金色光芒，落在两人的身上。

    这一刻的韩林只感觉意识、思路无比的清晰，大脑的运转速度也比平时快数倍。

    神台清明，神清气爽就是韩林这一刻的真实感受。

    时间一点点的流逝。

    祈祷结束，凯尔缓缓地松开韩林。

    “韩林，现在觉得怎么样？”

    终于从‘有容’中解放出来的韩林，深深的吸了一口气

    “我满血复活了！”

    然后紧紧的握着凯尔的手，眼神感激的看着她

    “谢谢你，凯尔”

    凯尔表情依旧是淡然冰冷，清冷的声音缓缓说道

    “满血复活就好，现在可以放开我的手了吧？”

    ps：作者的qq群：1018499106，喜欢的可以加一下

章节目录 第71章：‘你就是底层的贱狗！’

    韩林愣了一下，松开了凯尔光滑如玉的小手。

    随后凯尔金色的翅膀收回体内，跳下房顶回到了自己的屋里。

    神清气爽的韩林，一脸舒爽的躺在的房顶上。

    “不得不说虽然凯尔看上去平平无奇，但是没想到挺有料的”

    刚说完韩林就感到一股若有若无的眼神在自己身上游荡。

    不用想韩林都知道是谁，连忙改口说道

    “咳咳，没想到凯尔这个天上的仙子，表面上的冰冷清淡对所有事情都漠不关心，没想到竟有如此温暖热心的一面，不愧是我最美的魔卡”

    屋内的凯尔缓缓的收回自己目光，走进了浴室。

    当她脱下自己的一副的那一刻，身上的内衣早已湿透。

    从未接触过男人的凯尔，刚才在为韩林治疗的时候，表面上一丝不苟，冰清冷淡。

    但是她的内心早已紧张的不已，身上紧绷的出了一身香汗。

    “这个混蛋主人......”

    凯尔轻咬嘴唇，回想刚才的治疗。

    这恐怕是她出生数万年间，第一次如此接近一个男人。

    .......

    经过刚才的凯尔的治疗，韩林此时脑袋无比清明，脑子运转极快。

    是一个非常适合做魔卡时机

    韩林快速回到的屋内。

    将这一大堆的材料缓缓放进魔卡制作器中。

    “雷击神木、阴天之阵、天劫之雷、牢狱符文....神雷之威”

    “开始制作半成品！”

    【雷击神木+阴天之阵+天界之累+牢狱符文+（等待添加）=神罚灭世】

    韩林这一次要做的就是的一次性魔卡！

    在这个魔卡只能创造角色的世界中。

    韩林有BUG一般的系统，可以随意的修改魔卡的设定。

    韩林要做的就是一个前无古人，后无来者的事情。

    制作一张一次性攻击性阵法魔卡！

    “添加‘神罚灭世’的技能效果”

    【神罚灭世：魔卡出来的瞬间，将周围数百里死死封锁，制造一个恐怖无比的封天绝地！一旦进入其中的生物，将永远无法逃离，除非魔卡消失！】

    【魔卡封锁方圆数百里之后，发动毁灭性的打击！苍天神雷！被封锁的地域每一寸空间都将受到苍天降下的惩罚，恐怖灭世的神雷将会连绵不断的轰击每一寸地域】

    【直至所有的生物全部寂灭，雷劫消散！】

    “《神罚灭世》功能添加完毕！”

    韩林深吸一口气，轻轻地点击了‘制作’

    随着一阵光芒大现，系统提示

    “因为缺乏重要的材料，无法释放出全部力量，威力效果减少70%，封锁区域减少30%，神雷的持续时间减少70%”

    “是否制作？”

    韩林果断的说道：“制作！”

    3秒后随着一阵系统的光亮，一张闪烁着神秘色彩的魔卡出现在韩林面前。

    魔卡：神罚灭世

    等级：无

    品质：传说级

    （半成品）

    技能：封锁百里区域，所有生命无法逃离，降下无数道恐怖的灭世神雷，消灭封锁区域的所有生命，直到生命消散，魔卡效果结束。

    韩林表情凝重的看着这张魔卡。

    “他就是我最大的底牌了，现在只需要拿到魔卡考核的第一名，拿到‘神雷之威’添加到里边，让其合成为成品，这样我保证每一个参与围杀我的家族，都会永世难忘”

    第二天

    韩林继续进入魔卡考核的场地中。

    随着韩林出现在天道空间的那一刻，等待已久的观众们，早已激动地欢呼起来。

    “韩林！”

    “韩林！”

    “韩林加油！”

    “韩哥加油！！！”

    ......

    【下边开始为10086号韩林匹配对手】

    【叮！匹配完毕，对手：32943号选手：赵天！】

    赵天刚出来直播间里就有人认出他。

    “我靠！又是一个四大家族的子弟！”

    “NB韩林打败他！”

    “这下四大家族除了林家，所有的家族全部打个变”

    “没想到这一次赵家竟然晋级16强！”

    “我靠韩哥只要打败他就可以进入魔卡高考前10！”

    “韩哥干掉他，踏上第一名的王座！”

    ........

    赵天有些好笑的看着韩林，那种高高在上的姿态，令人作呕。

    极度高傲的说道：“你就是韩林嘛？”

    “是！”

    赵天不屑的说道：“果然和那些社会底层的平民贱狗一个模样”

    此话一出直播间里所有人都愣住了。

    “平民，贱狗？”

    这心屏幕前的众人呆呆的看着直播。

    “没想到，我们在这些贵族的眼里就是贱狗？”

    “赵天，我cnm！”

    “赵天！老子是你平民爷爷！”

    .....

    支持韩林的都是平民学子，这一句话直接激怒了所有人，数千万人一个个气的面色发青，瞬身颤抖

    赵天丝毫不介意这是直播，依旧高高在上的说道

    “韩林你就是一条有点天赋的贱狗罢了，和那些直播间支持你的人一个吊样！”

    甚至挑衅的说道：“不服吗？这就是现实！贱狗就是贱狗这是改不了的事实”

    赵天本就极度歧视底层的平民，这些天到处都是吹这个平民多天才多天才。

    这他都给听吐了，所以赵天一上来直接对着韩林就是口嗨。

    韩林听后默默地叹了口气，“没想到这个帝国的贵族阶级，已经可以嚣张到了这种地步”

    与赵天想象中不一样的是，听到如此侮辱的语言，韩林并没有多么的生气。

    反而认真地说道：“人！是没有高贵之分！”

    “如果帝国没有平民，那你这个贵族又算得了什么？”

    “如果没有我们这些平民的奉献付出，你赵天能有今天的生活吗？”

    “如果没有平民那你们赵家能剥削的了谁？”

    韩林整耳欲聋的发问让赵天这个地主家的傻儿子一个也答不上来。

    “没有平民的存在，像赵天你这样的蛀虫，连最底下的贱狗都不如！”

    韩林有些无语，明明都是贵族，这赵天和之前的李巫比起来，简直一个天上一个地下。

    直播间里的众人先是一愣，随机爆发出海啸一般的弹幕

    “韩哥说得好！”

    “赵天NTM连贱狗都不如！”

    “看这个世家子弟高高在上的丑陋嘴脸，我就极度恶心”

    “韩哥怼得好！”

    “这个赵天的嘴脸就和一条狗一样！”

    “赵天我是你爸爸！”

    .......

    被韩林反嘲讽的赵天面色有些难看，他没想到处于大家族危机下的韩林，竟然还敢嘲讽自己。

    这个赵天今天之所以敢上来就这样嘲讽他，而不是拉拢他。

    就是因为韩林昨天被李家家主下达了必杀令。

    由于他们赵家签订了一项合约。

    放弃招揽韩林，李家给予赵家一大座黄金材料矿山！

    而且赵家一旦招募了韩林，就一定会被李家所针对。

    因为韩林一旦成长起来，就是李家的克星，容不得半点马虎。

    而且有黄金级材料矿山作为补偿，赵家哪还有拒绝的理由。

    毫不犹豫的直接答应了。

    这几大家族，甚至商量好，捉到韩林之后如何分配他。

    可以说这三大家族可以说几乎把韩林当做一个商品分配完毕了。

    只等魔卡高考比赛结束的守护之日了。

    只见赵天嘴角露出一个残忍的笑容

    “韩林，你也就现在能叫两句了，你想不想知道魔卡高考后你的命运有多悲惨嘛？”

    然后以一个直播所看不到的角度用口语对着韩林说道

    “你会被关在笼子里研究数十年，直至死去”

    然后赵天肆无忌惮的扬天大笑

    “韩林，对于现在的日子你可要好好珍惜哦~”

    “毕竟魔卡考核结束，像这样万众曙目、数千万人为你加油喝彩的日子，将再也没有了”

    然后用口语说道：“等待你的将是永无光明的黑暗”

    听完赵天的话后，韩林并没有多大的表情变化。

    而是挑衅的说道：“哦~等我高考结束的那天你敢来找我吗？”

    赵天嘿嘿一笑“放心吧，我最喜欢的就是折磨你这样的天才”

    “那种感觉实在是美妙~”

章节目录 第72章：相当皇帝的赵天

    韩林嘴角神秘一笑“那我很期待哦~”

    然后韩林也不嗦，直接将自己的3张神级卡牌召唤出来。

    孙悟空、亚索、唐三葬三大恶人一脸嚣张的站在擂台中央。

    “哼！”赵天冷哼一声，便召唤出了自己的魔卡

    魔卡：屠戮血魔

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：突击战士

    技能：血魔之力（与敌人进行战斗时会吸取他们大量的生命之力治疗自己）致命一击（血魔将会造成真实伤害，对敌人造成的真实伤害会治愈自身）魔王降临（血魔通过特殊的祭祀，短时间内化身魔王）

    魔卡：狂怒屠夫

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：重型战士

    技能：无情杀戮（屠夫的眼中只有杀戮，任何的控制都无法阻挡他的进攻）狂怒（获得大量的攻击速度、移动速度，并且造成真实伤害、造成的伤害恢复自身）雷霆一击（狂怒屠夫的聚集所有的力量发出致命一击，造成大量的致命伤害）

    魔卡：血怒杀手

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：刺客

    技能：无情的杀戮（对于的受伤的敌人将会造成大量的伤害）附身（附身敌人的体内，对敌人的精神造成的大量的伤害，再出来时将会肉体造成真实伤害）死亡切割（手中的镰刀将敌人的屠戮整齐切下）

    血魔流卡组羁绊：所有的魔卡的攻击附带30%吸血效果，受伤的敌人将会受到更加严重的伤害，血量越低这些魔卡的战斗力越强，攻击速度越快、吸血能力翻倍提高。

    韩林看着赵天血魔流卡组的各种信息，以及他们的羁绊效果。

    “血魔流嘛，真是一个打持久战的好卡组，他们这一套卡组根本不需要辅助，只要战斗就会回血，而且越打越猛，无论敌我受的伤越重就越强，这样确实有点意思”

    韩林对着下方的三人传音道：“你们尽快解决战斗，他们是那种打持久战的卡组，不要和他们打消耗，尽量一击秒杀他们”

    “没问题”

    收到消息的三人的点点头，就准备冲上去战斗的时候。

    亚索突然一伸胳膊，拦住两人，在唐三葬和悟空迷惑的眼神中。

    淡淡的说道

    “等一下，我要开始装B了！”

    亚索大步流星的向前一步，站在最前方，眼神极度不屑的看着对面三人。

    一看到这一幕直播间里的众人激动地疯狂发弹幕

    “666666”

    “B王亚索要开始装b，爷的青春回来了啦”

    “全体起立！B王亚索要开始装逼了！”

    “贱豪狠狠干死那个这个家伙！”

    “弹幕这么多，偷偷吃口奥利给没人发现吧？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    亚索对着拿剑的屠戮血魔不屑的说道。

    “看什么，就是说你呐，长翅膀的鸟人，手里拿个剑是准备宰了自己给爷炖汤喝吗？”

    然后的又对着狂怒屠夫大声说道

    “别看那个鸟人了，你这长牛角的家伙，双眼瞪的这么红，该不会是得牛癫疯吧？一会爷不吃你了，省的感染牛癫疯，咦！还敢瞪我，小心一会把你的眼珠子抠出来，塞你菊花里，天天让你看奥利给”

    亚索看着眼神阴冷的血怒杀手

    “对对对！就是你，别乱看了，后边就一和尚跟猴子没有小姑娘，瞎看什么呐，瞧瞧你拿镰刀的样子，不会刚从地里割完麦，收完庄稼过来吧，那你这工具人可真够累的，又要收庄稼又要打架，那个赵天拿你不当人呀，不如跟着爷吧，家里有5000亩地，让你割个痛快，每天猪饲料管饱，让你动力十足”

    “咦！怎么你们这眼瞪得跟个牛犊子一样？都被旁边那个牛癫疯给传染啦？”

    对面的那三个魔卡早就被亚索气炸了，恨不得当场讲这个家伙撕碎。

    屠戮血魔乃是一个顶级战士，不知道杀死了强大的敌人，愣是被被亚索说成了鸟人。

    狂怒屠夫从满杀意的双眼，更是被压缩当成了牛癫疯。

    血怒杀手一个顶级刺客，手中的镰刀不知道砍下了多少敌人的头颅。

    被亚索嘲讽是用来割麦子，这让他差点没暴走。

    亚索嘲讽了一圈突然发现少了点什么，突然抬头看见擂台上的赵天，嘿嘿一笑。

    赵天脸色一黑，暗道：“不好！”

    果然亚索的那张嘴又开始新的嘲讽

    “呦~看你那高高在上，俯视众生的样子，莫不是想当皇帝了？”

    这句话一出赵天气的，恨不得一拳把亚索锤死。

    上来被亚索当着数千万人的面，扣下来这么大一顶帽子。

    龙国皇帝现在身体一天不如一天，很有嗝屁的可能，而且最近情绪有些不稳定，脾气古怪，这话要是传到皇帝的耳朵里，那后果.....。

    赵天就算是赵天家主的儿子，当场被吓得一身冷汗，心都凉了半截。

    浑身颤抖，手指颤颤巍巍的指着亚索。

    愤怒至极的骂道：“你这个只会嘲讽的混蛋，再敢乱传谣言，小心牢狱之灾！”

    一听这话，亚索乐了。

    “他急了，他急了！一定是说到你的真实想法所以你才如此紧张，如果你没有这些想法，你这么慌张做什么？”

    “你.....”赵天急的刚想解释

    “你什么你！别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你就承认吧”

    “嘶！没想到你这一副弱弱的样子，也想染指龙国的皇帝呀~”

    听完这话后，赵天心里焦急如焚，想拼命的解释，却又说不出什么，一时间急火攻心。

    ‘噗！

    急的当场喷出一大口鲜血。

    亚索更是加大力度，突然惊呼道：“我靠！你小子来真的！本来我只是大致猜测一下，没想到你为了证明自己当皇帝的决心，竟然当场发出血誓，以证决心！”

    “好家伙，真是小看你了！”

    “你.....”赵天用被鲜血染红的手指，颤抖的指着亚索。

    亚索看这家伙被自己气的只剩下最后一口气了。

    连忙停止嘲讽，不然待会晕过去后，韩林还要加赛。

    于是亚索做出一个收工的动作，顺便吹起了笛子。

    亮下狗牌。

    还好赵天没有看到这一幕，否则直接当场气死。

    不过亚索停止了嘲讽，直播间里的众人可没有

    这些人早就看不惯赵天那高高在上，看不起鄙视他们平民的样子。

    特别是他那一声声的‘贱狗’让众人恨不得活撕了她。

    一个个趁机加大力度

    “什么！赵天说他要当皇帝！”

    “我靠！还发血誓证明自己当皇帝的决心！”

    “我靠赵天要当皇帝了！”

    “什么？赵天是皇帝？”

    “龙国姓赵啦！！！”

    “什么！龙国是赵家的了！！！”

    一个个比一个恐怖吓人的谣言迅速传开

章节目录 第73章：大皇子的鸡2都被赵天嘎了！

    而作为当事人的亚索，正在亮着狗牌

    直播间里可是有这一堆的大佬在观看比赛。

    一个个面色古怪的看着韩林。

    “这.....魔卡的嘴也毒了吧！”

    屏幕面前的王思、李巫等人，一个个幸灾乐祸的看着赵天。

    碰上韩林这个魔卡师只能算他自认倒霉。

    王思、李巫等人的内心深处甚至有些感激韩林的意思。

    内心暗叹：“感谢韩哥的不杀之恩”

    如果韩林与他们对战的时候也这样对他们扣大帽子。

    他们可承受不了。

    特别是赵家的一些高层，此时更是面色难堪，这话要是传到了老皇帝的耳朵里。

    管他是真是假，那都不重要了，等待赵家的可就是大麻烦了。

    但是很快随着众人的传播，影响越来越大。

    一时间整个直播间的弹幕的全部都是

    “赵天要当皇帝了！”

    “龙国要姓赵了！”

    “龙国是赵家的囊中之物了啦！”

    ......

    一个个惊心动魄的弹幕把赵家的高层，吓出一身冷汗

    一个赵家长老气急败坏的说道：“混账！一堆混账！”

    “记录下他们的ID把那些造谣的混账全部抓起来！”

    一个老者摇摇头“这直播间里数千万人，你能抓的过来吗”

    于是立马说道：“吩咐人，联系杀鱼直播平台，让他们关闭直播间，一切的损失有我们来承担！”

    但这些事情一旦酝酿起来，就很难控制。

    其中的有不少赵家的敌对家族，更是在此时落井下石

    只要直播间多存在一秒，杀鱼平台就会得到巨大的酬金。

    但是杀鱼直播平台在贪钱，也不敢公然得罪的四大家族的赵家。

    在接到的李家的命令后的立刻关闭了韩林的直播。

    但这一下可把直播间的网友们全部惹恼了

    “？？？”

    “杀鱼平台竟然把直播间关了！”

    “淦！敢玩这一手，兄弟盟去别的地方发！”

    “走！去别的直播间发！”

    “兄弟盟！把这个赵天搞死！”

    “搞死赵天！”

    足足数千万人的影响力......这可是一个极其恐怖的数字

    舞蹈区，一个杀鱼平台热度最高的妹子直播间突发爆发出一堆弹幕。

    “赵家赵天要当皇帝了啦！”

    “赵天要杀皇上当皇帝了！”

    “赵家要反了！”

    “赵天放话了：自今天起龙国姓赵了！”

    ......

    这个妹纸正在跳着及其性感的辣舞，还不知道发生了什么事情。

    但是超管看到这些但幕后，吓得浑身一颤抖

    赶紧把这个直播间给屏蔽了。

    电脑屏幕前的超管流着冷汗

    “我靠，这个tm什么情况！”

    与此同时这样的情况发生在杀鱼平台的各个直播间

    科技区、生活区、户外区、游戏区......

    全部发生这样的情况。

    就连杀鱼的一个没人气的小主播直播间。

    本来直播一天都不一定有一个人发弹幕。

    但是仅仅一瞬间，这个直播间全部飘满了

    赵家要造反的弹幕。

    一脸懵逼的小主播，缓缓说道：“赵天是谁？竟然要当皇帝了？”

    当一条条消息的汇聚到赵家家住手里的时候。

    赵家家主气的面色铁青，手臂上青筋暴起

    ‘碰’的一声

    直接将身边白玉石桌咋成粉碎。

    “这个逆子，让他去高考考核，没要到能造成这样的后果”

    “回来老子非把他腿打断！”

    然后眼神怨毒的看着视频中的韩林

    “本想让你这个小兔崽子多活两天，没想到竟然能整出这么大的动静”

    赵家家族深吸一口气，冰冷的说道：“再派一倍的人手过去，等魔卡高考结束的那天，把他给我带回来，老夫要亲手折断他的每一根骨头！”

    “是！”屋中的人，身影一闪，消失原地。

    “通知杀鱼老总，让他的杀鱼平台停用弹幕、评论功能，期间造成的损失，我赵家补偿！”

    “是！”

    斗鱼老总看到信息后，表示自己遭受无妄之灾。

    但是大家族的力量在那里摆着，自己不听不行啊。

    正在刷弹幕的众人，突然发现所有的功能全部关闭了。

    “靠！一定是赵家动用动用他们的势力了！”

    “杀鱼直播评论不了，我们去别的地方评论！”

    “兄弟们搞死赵家！”

    “搞死赵天！”

    可以说赵家家主赵天，让杀鱼关闭直播评论是一件最SB的决定。

    如果不关闭这些功能的话，这些人也就会在韩林的直播间，刷这些东西。

    但是关闭杀鱼评论、弹幕功能之后。

    彻底的激怒了网友。

    本来也就是在杀鱼直播的事情，现在迅速被数千万的网友到处疯传。

    一时间虎口直播，黑白熊直播、慢手直播、抖阴直播、还有各大视频平台

    BB站、企鹅视频、爱71......只要是能评论，能传播的地方。

    全部都与赵家要造反的评论。

    一些不明真相的吃瓜群众，瞬间被震撼掉大牙

    “什么！赵家要造反了！”

    “赵天当皇上了！”

    “靠！那狗日的赵家要等皇上了！”

    “兄弟盟！咱们造反吧！”

    “我靠，最新消息！赵家打进了帝都皇庭，把皇帝赶下台，自己坐上去了！”

    “我靠，这么劲爆的消息！”

    “最最最最新消息，赵天把皇室成员全部杀完了！”

    “把那些帝都的皇子全部吊在城墙上扒了皮”

    “我靠真的假的！”

    “真的！大皇子的鸡2都被赵天嘎了！”

    “你们看赵家现在疯狂限制评论嘛！”

    “赵家太猛了吧！”

    “赵天NB！”

    这样的事情随着时间的发酵，越传越凶，影响范围越来越大......

    但是这些天道空间的里的韩林就不知道这些事情了。

    韩林看着身体发软，战都站不起来的赵天。

    再也没有之前那种趾高气昂的样子。

    “喂，你还能不能战斗了？”

    听到韩林的话，赵天缓缓地抬起头，及其怨毒的看着韩林。

    声音充满了无尽的寒意，一字一顿的说道

    “韩林我要你死！！！”

    韩林不解的挠挠头：“刚才还好好的人，咋突然间结巴了呐？”

    ‘噗’赵天再次吐出一口老血。

    愤怒的大吼：“给我杀了他们！”

    早就已经的等待已久的三张魔卡的身影瞬间消失。

    极速的冲向最前方的亚索。

    看到他们的速度后，亚索不屑一笑。

    刚才对着他们4人一顿嘲讽，亚索获取了海量的贱之力，被动叠的满满的。

    亚索此时的速度加成，已经快到了一种无法理解的程度。

    “不能打持久战，要秒杀嘛？”

    “我一人，一剑，足以！”

章节目录 第74章：我要开始装b了

    “猴哥，三葬师傅，你们歇着”

    “我要开始装逼了！”

    ‘E往无前！’亚索直接开启自己的加速技能，在加上贱之力所凝聚的移速加成。

    这一刻亚索的速度达到了一个顶点。

    ‘哄！’

    一阵音爆声响起，亚索的身影瞬间消失不见。

    化为一道疾风，看着最前方的狂怒屠夫，冲上去就是一剑

    “斩钢闪！”

    赵天的这3张魔卡万万没想到，这个只会嘴炮的贱客速度竟然如此之快。

    看着狂怒屠夫反应不过来，血怒杀手急忙上前抵挡。

    ‘咔嚓’一声火光四溅。

    死亡镰刀与长剑斩在一起，一旁的屠戮血魔迅速出击。

    从侧面一剑向亚索狠狠地砍过去，准备一击将他砍成两半

    亚索的身影极速的后退。

    狂怒屠夫大吼一声快速的冲向压缩。

    而血怒杀手和屠戮血魔，从侧面夹击亚索。

    “想杀我嘛？你们还不够格！”

    亚索做出一个拔刀斩的动作，朝着三人的方向一剑斩去。

    “哈萨给！”

    一个道数百米之高的剑气龙卷，迅速向前冲去。

    “不好！快躲！”但是狂怒屠夫的移动速度不够快。

    而且剑气龙卷的吸引力极大，眼看就要把狂怒屠夫，吸进剑气风暴中，绞杀一空的时候。

    狂怒屠夫大吼一声“无情杀戮！”一股浓烈血红色的气体从他的身上散发出来。

    狂怒屠夫本就血红色的眼睛，这一刻变得更加猩红、更加狂暴，眼神中弥漫的杀机令所有人感受恐惧。

    这一刻的他无视任何的控制技能！

    就在这时剑气风暴也冲到了他的身边。

    剑气龙卷中巨大的吸引力并没有将他吸起来，恐怖的剑气在他的身上遭成一道道伤痕。

    ‘杀！’

    狂怒屠夫无视自己身上无数的剑伤，怒吼一声！

    直接冲出了剑气风暴的中心处，杀向亚索。

    冲出风暴的瞬间，狂怒屠夫就已经受到了极其严重的伤势。

    身上一道道狰狞恐怖的剑伤，猩红的血液，不断在身上流淌。

    不过满身的伤势不但没有减少他们的攻击伤害。

    而且触发了他的羁绊效果：伤势越重伤害就越高，回血能力就越强。

    亚索惊讶的看着他“得了牛癫疯，居然还这么强！”

    好不容易杀到亚索面前的狂怒屠夫大喝一声

    “你给我去死！”

    两柄巨大的利斧头狠狠地朝着亚索劈下。

    ‘雷霆一击！’

    斧头中蕴含着极度恐怖的能量，随着使用技能这一次的攻击力再度翻倍。

    “想要秒杀你，还真有点难呀”

    不过亚索的并没有硬抗他的伤害，而是急速后退。

    蕴含着恐怖威能的一击落空，狠狠地劈在地上。

    “哄！”

    一道恐怖的巨响，脚下的大地背着一击砸的四分五裂。

    一击不中的狂怒屠夫再一次提着斧头追着亚索砍。

    不过奈何亚索的速度太快了，始终追不上。

    气急败坏的狂怒屠夫怒吼一声

    ‘狂怒！’

    这一刻的他力量，移动速度、攻击速度再一次的暴涨。

    “不错嘛，这样的还有点意思”

    亚索索性也懒得跑了，直接拔出长剑，收回嘻嘻哈哈的表情，认真的看着狂怒屠夫。

    狂怒屠夫举起巨大的斧头迎头砍下，嘶吼道

    “你怎么不跑了！”

    亚索冷笑一声“跑？我为什么要跑？”

    狂怒屠夫对亚索的恨意已经达到了顶点，不愿再多余亚索多说一句话。

    “我给死！”

    手中的巨斧如暴风雨一般对着亚索一阵猛砍。

    但亚索就只有一剑！

    管你技能多么华丽，特效漫天飞，攻击速度多快，威力多大。

    我B王亚索只一剑，一剑破万法！

    ‘哈撒给！’

    周身散发出的剑意重冲天而起，双眸中所蕴含的剑芒似能隔空杀人。

    面对着狂风骤雨般的攻击，亚索的表情古波不惊。

    待到心中剑意达到顶点的时候。

    亚索动了！

    他身影如一道斩破天地的剑光，无情的划过狂怒屠夫的身躯。

    一道肉眼可见的剑光，一闪而过。

    淡白色的剑光依旧停留在的亚索的剑尖。

章节目录 第75：不好意思，走串门了

    身后疯狂砍伐巨斧的暴怒战士，仿佛如时间静止一般，呆呆的停在原地，一动不动。

    直到亚索面无表情，一脸淡漠之色收回长剑。

    身后的狂怒屠夫‘噗通’一声。

    尸首分离，巨大的神身躯缓缓倒在地上。

    地上滚动的头颅，切口处如镜面一般平整光滑，没有一丝瑕疵。

    这种精妙入微的剑伤，足以突显出用剑者的剑法，早已达到了至臻化境的地步。

    一声剑神亚索当得起！

    而狂怒屠夫狰狞恐怖的头颅中，血红的双眼中充满了不可置信之色。

    至死前他都没想通，明明是一个只会嘴炮的家伙，怎么会这么强！

    狂怒屠夫带着满满的不甘死去。

    与此同时那个血怒杀手，傻不拉几的挑选了唐三葬作为对手。

    而屠戮血魔与孙悟空战斗在了一起。

    “死亡切割！”血怒杀手巨大的镰刀，狠狠地砍向唐三葬的脖子。

    唐三葬嘴里叼着华子，向后躲去。

    手中的锡杖瞬间化为一个金色的加特林。

    “阿弥陀佛！怎么这些刺客都挑着贫僧打？难道是我看起来比那个孤儿亚索还弱嘛？”

    唐三葬一想这不行，这样的话自己迟早要被这些敌人给烦死。

    于是唐三葬一手抓住领子，用力一拽，身上的袈裟直接脱了下来。

    一身精壮无比的筋肉，胸前纹着一头神龙，那是一个霸气十足，威风凛凛。

    可惜嘴边吊着的华子，破坏了他的整体形象。

    唐三葬直接拎起加特林机关炮，对准那个狂怒屠夫。

    嘴里叼着华子不爽的说道：“阿弥陀佛，贫僧就看起来那么好欺负嘛，一个个都把贫僧当脆皮切了”

    “狗日的，去轮回吧”

    手中的7管加特林疯狂开火，一发发金色的火蛇冲向对面的刺客。

    血怒杀手哪敢硬拼这样恐怖的火力。

    几乎拼尽了他全部的力量，疯狂躲避这些恐怖的金光子弹。

    但他的速度再快能躲避得了子弹的速度？

    当一发发金色的子弹打穿他的身躯时。

    他几乎到死都没摸到唐三葬的身子。

    ‘噗通’

    血怒杀手狠狠地撞击在墙角，唐三葬起身向前，一脚踩在他的胸膛上。

    力度之大直接将他身下的大地踩碎，胸膛处处传来的巨力，让他再度喷出一口鲜血。

    看着深受重伤奄奄一息，狼狈至极的血怒杀手。

    缓缓说道：“下辈子聪明点，长点脑子”

    就在唐三葬开枪的时候，血怒杀手露出了一丝冷笑。

    “血魂附身！”

    唐三葬的在打碎他头颅的瞬间，血怒杀手的魂体突然间飞向唐三葬。

    巨大的魔影没有一丝征兆，瞬间进入了唐三葬的体内。

    只见唐三葬的身影呆呆的站立在原地，一动不动。

    周身浮现出大片红色的血雾，污秽肮脏的气息令所有人感到呕吐。

    刚从打击中恢复一点心神的赵天，面色依旧有些苍白。

    不过他抬头的瞬间刚好看到了这一幕。

    嘴角露出一次残忍的微笑“哈哈哈，韩林你的魔卡完蛋了！”

    “被我的血怒杀手附身后，没有的一个魔卡能活着存活下来，即便这里是天道空间，魔卡不会真正的死亡，但是一旦魔卡沾染了血怒杀手肮脏污秽的气息，这张魔卡就彻底废了”

    “哈哈哈，没想到吧韩林，你一个平民辛辛苦苦制造的神级魔卡，这一次彻底废了”

    韩林有些可悲的看着他，都不知道说他什么好了。

    刚恢复过来就忍不住嘲讽，韩林是真的不忍心打击他了，如果他知道唐三葬的威力就彻底笑不出来。

    赵天对韩林露出一个诡异的微笑

    “血怒杀手可不是只能入侵一个人哦~你的那三张魔卡我会好好招待的。”

    他甚至可以想象到韩林那三张魔卡全部死绝的样子。

    赵天充满恨意的看向那个正在拿笛子装b的亚索。

    “我会让血怒杀手把你的精神彻底摧毁！！！”

    韩林想了想决定还是给他说一下，让他有点心理准备。

    不然一会打击太大，怕他接受不了，直接嗝屁了。

    “那个赵天呀，你就不拍你那张魔卡出事？”

    “出事？”赵天不屑一笑“就凭你这个贱民的魔卡？”

    “杀你100遍血怒杀手也不会出事”

    “得！”韩林就当对对牛弹琴了。

    与此同时，唐三葬的脑海中。

    冲进来的血怒杀手一脸兴奋的准备大开杀戒。

    “刚在外边被那个秃驴压着打半天，憋屈的不轻，现在不把他的神志毁个一干二净，老子就不是血怒杀手！”

    但很快血怒杀手的面部表情瞬间凝固再一起。

    呆呆的看着唐三葬的脑海中散发着亿万道金色的满天神佛！

    特别是唐三葬脑海中那个千丈神佛，散发出来的功德金光差点没把他的24k钛合金狗眼给闪瞎。

    看着漫天神佛面露慈悲笑容的看着自己

    血怒杀手的心都凉了半截，内心极度恐惧，呻吟颤抖的说道

    “这.....这TM是哪里呀，我不是进入那秃驴的脑海中了嘛？不行一定是我进错地方了”

    然后对着天上的漫天神佛，礼貌至极的说道

    “那个，不好意思，各位大佬打扰了，我走串门了，我这就走，这就走.......”

    血怒杀手一脸献媚的转身离去，虽然是灵魂，但他硬是被吓出一身冷汗。

    “tmd.....一定是我走岔门了”

    此时的血怒杀手卑微至极，像是一个做错事的小孩子一样。

    走在刚转身准备离去的时候。一道熟悉的声音叫住了他。

    “阿弥陀佛，既然来到贫僧的脑海中，就留下来座谈一番”

    血怒杀手吓得起了一身鸡皮疙瘩，大骂道：“谈j8，爷溜啦！”

    脑子里想都没想，直接转身就跑。

    眼看就要转出唐三葬脑海的时候，高处的唐三葬面露淡淡的微笑。

    “阿弥陀佛，既然进来了，就不要走嘛”

    一只遮天蔽日，金光万丈的巨手慢慢的抓向血怒杀手。

    这个金色的佛手明明速度很慢，但是血怒杀手发现自己竟然逃脱不掉。

    “啊啊啊，放开我！”

    血怒杀手疯狂大叫！不断的挣扎。

    唐三葬的脑海中一片金色的佛光，漫天的神佛围成一圈，对个血怒杀手面露慈悲微笑。

    坐在最中间的血怒杀手。

    觉得这就是世界上最恐怖的微笑没有之一。

    瑟瑟发抖的血怒杀手，弱小、无助。

    唐三葬随手一招，出现了一道金色的佛经。

    “阿弥陀佛，既然施主你主动进入贫僧的脑海，那我们就是有缘人了，今日起贫僧传授你佛法，望你改邪归正，走出魔道，阪依我佛”

章节目录 第76章：大师，我悟了！

    “大不了就是一死，老子堂堂杀手界的杀手之王，怎么可能做秃驴”

    血怒杀手面露愤怒之色，当场直接拒绝道

    “我不学！！！”

    “哦~”唐三葬淡定的说道：“是吗？”

    于是唐三葬袖手一挥，血怒杀手杀马特般的红色头发，瞬间消失不见。

    变成一个光溜溜的大脑袋，滑稽之极。

    血怒杀手面露惊恐之色“你.....你干了什么！”

    “剃个光头而已，佛门弟子必备的事情”唐三葬依旧是淡淡的微笑。

    想象到自己竟然变成了一个秃驴，血怒杀手当场崩溃。

    “啊！！！我杀了你！！！”

    唐三葬不满的摇摇头，耐心的教育道：“作为佛门子弟不能杀生，你心有杀念，该罚”

    一道金光打进了血怒杀手的体内。

    那道金光如同业火一般焚烧着他的灵魂。

    “啊啊啊！”

    10分钟后

    唐三葬依旧耐心的说道：“现在学吗？”

    “我要杀......啊啊！！！”

    10分钟后

    “跟我念，阿弥陀佛”

    “阿米她佛”

    唐三葬依旧露出淡淡的微笑，但下一秒，一道金光闪过

    “啊啊.....”

    ........

    不知过了多长时间。

    血怒杀手褪去满身的杀气、煞气、血气。一脸佛像，慈眉善目，手里捧着一本佛经默默背诵。

    良久

    血怒杀手放下佛经，深吸一口气，敬仰的看着唐三葬。

    极度尊重的说道：“阿弥陀佛，师傅，我悟了”

    唐三葬面露欣慰之色，摸着自己并不存在的胡须。

    欣慰的说道：“不错，你有这份佛心就好，记得日后一定要积德行善、不得再遭杀戮，一心向佛，也不枉贫僧对你的一番栽培。”

    血怒杀手当即对唐三葬磕了三个头。

    “多谢师傅栽培之恩，师傅的教诲，徒弟一定铭记于心，永世不忘”

    唐三葬拍了拍他的肩膀，“那徒儿就自行离去吧。”

    血怒杀手拿起身边的死亡镰刀起身就走。

    唐三葬面露疑惑之色“难道这家伙是装的？并没有被贫僧‘感化’？”

    于是问道：“你这是.....”

    血怒杀手先是一愣，随即微笑道

    “师傅多虑了，徒弟这镰刀以后就用来割麦子，收庄稼，共建美好社会”

    唐三葬满意的点点头。

    “不错，有进步”

    外界中

    擂台上的赵天此时刚回了一口气，一脸阴险的看着韩林

    “韩林呀，没想到的你这魔卡还挺能撑的，现在过去有1分钟了吧，不过看你的魔卡现在有点摇摇欲坠的样子，估计是顶不住了吧”

    “哈哈哈”

    好不容易板回一局的赵天，是不放过一个嘲讽的机会。

    韩林无语的看着他，唐三葬周身的血雾正在以肉眼可见的速度变薄。

    “这家伙是哪里看出唐三葬快要不行的？”

    看着他那得意忘形的样子韩林忍不住说道

    “NT”

    “什么？你说我什么？”赵天有些没听清

    下边吹笛子的亚索大声说道：“韩兄说你脑瘫听不懂人话嘛？”

    “你！”赵天刚想还口。

    擂台中的唐三葬动了，只见唐三葬舒服的伸了一个懒腰。

    “刚才教人入教可真费劲呀！”

    “什么！怎么可能！”

    擂台上的赵天满脸震惊的看着唐三葬

    “你怎么可能还活着！我的魔卡哪？”

    “你的魔卡”唐三葬愣了一下，指着地上的血怒杀手说道：“这不是吗”

    只见重新凝聚肉体的血怒杀手缓缓地站了起来。

    但是他的形象，让所有人傻傻的愣在了原地。

    原本杀马特的红发全部剃了个干净，一根毛都没剩。

    顶着能反光的大脑袋，双手合十，一脸佛像的念着圣经。

    原本一脸煞气狰狞的面孔，全部消失不见

    口中喃喃自语，不停地念着佛经。

    “阿弥陀佛,阿弥陀佛.......”

    赵天像是被雷劈了一般，傻不愣登的看着他，如果不是身边的挂着的死亡镰刀，都差点没认出来这是血怒杀手。

    亚索拉了拉唐三葬的袖子说道

    “我说师傅呀，你对这家伙干了什么事情，咋成这样的了？”

    “这家伙想进来夺舍，结果被我拉倒灵魂之海中，强行将他阪依我佛”然后有些心累的说道：“哎~教这头倔驴真是累”

    “不说了，今晚必须整5斤小鸟伏特加解解乏！”

    一旁的亚索一脸佩服的看着唐三葬，缓缓地身处一个大拇指

    “牛！”

    好不容易反应过来的赵天，愤怒的说道：“韩林，你对我的魔卡干了什么，怎么长现在这样了！”

    “这不很明显嘛，他佛了”

    赵天气的几乎把手掌捏出血，能把一个杀手之王阪以佛教？

    “韩林....你行...”

    韩林笑着说道：“我行?你也行！”

    那个血怒杀手，明显已经被唐三葬玩坏了，现在赵天场上死的就只剩下一个有用的魔卡了。

    也是他最后的希望了，无论如何也要进行拼死一搏！

    赵天大喝道：“屠戮血魔开始召唤魔王降临！”

    这是他最后的底牌。

    擂台中的屠戮血魔，拿起的两三米长的大剑，用力的插进了自己心脏中。

    猩红色的大剑开始疯狂的吸取着，屠戮血魔的每一寸血肉。

    “啊！！！”

    绕是以屠戮血魔的意志也忍不住发出一声凄惨的叫声。

    那一柄猩红色巨剑如同黑洞一般，将屠戮血魔吞噬的一干二净。

    然后缓缓地漂浮在空中，似乎在酝酿着什么。

    猩红色巨剑此时像活了过来一般，一道道的血液顺着剑身不断的游走蠕动。

    亚索看着这渗人的场景有些反胃的问道

    “这都是些什么玩意？”

    唐三葬缓缓说道：“这是拿自己为祭品，融入大剑之中，召唤其未知的存在，也就是他们所说的魔王”

    “真够狠的”

    一直在打酱油的孙悟空，打了个哈欠

    “刚才你们一直在战斗，这个小怪就交给俺老孙了”

    孙悟空一杨手中的金箍棒，扛在肩上。

    不屑的说道：“魔王？区区小妖罢了，没人敢在俺老孙面前没人敢称魔王”

    孙悟空那霸气十足的话语回荡在擂台之中。

    “区区小妖？小猴子你的口气很大嘛！”

    一道语气沉闷，令人恐惧的声音在擂台中响起。

章节目录 第77章：魔王鲁斯

    众人齐齐的向那柄猩红巨剑的方向看去。

    只见那柄巨剑的缓缓地漂浮在空中，开始不断变化。

    剑体为骨，坚挺周身的血雾化肉。

    妖剑的剑柄出那个血红的宝珠，此刻如心脏一般活了过来。

    ‘噗通！噗通！’

    整个寂静的擂台中响彻着令人恐慌的心跳声。

    随着心跳的速度越来越快，通体猩红的剑柄开始不断发生剧变。

    一柄利剑逐渐变为一个体型极其庞大的恶魔。

    浑身散发出猩红色的魔光，身后的巨大的黑色翅膀不断地煽动。

    头角的那两个巨大魔角似乎酝酿着莫大的威能。

    体型高大的七八米的魔王，居高临下的俯视众人。

    眼中那种蔑视万物的神情，如赵天如出一辙。

    只不过一个是魔王，一个是咸鱼。

    “韩林，魔王已降临，你现在投降也晚了”赵天露出一丝残忍的微笑“我会让魔王大人，好好地招待下你，把你这些魔卡一点点活活撕碎”

    “啊这.....”韩林现在真想把他的脑袋撬开，看看他脑子了都是些什么成分。

    韩林内心极度无语“没看见我的那三张魔卡没一个紧张劲，抽华子的抽华子、吹笛子的吹笛子”

    韩林有些怜悯的看着赵天，这家伙的脑袋里不会塞满了奥利给吧？

    “怎么不说话？怕了吧”赵天依旧没发现事情的严重性，还在哪里自说自话。

    韩林头疼的说道：“我怕了”

    赵天先是一愣，随即哈哈大笑“你韩林不是很刚嘛，怎么也知道怕了？现在说什么都晚了，不过你要是跪下来叫我几声爸爸，我倒是可以放过你”

    赵天的嘴角露出一丝残忍的微笑，内心暗道：“待会他跪下来求饶的时候，在让魔王一把掐死他的魔卡，那感觉一定很爽，嘿嘿”

    韩林摇了摇头，用看白痴的眼光看着赵天，缓缓说道

    “我是怕了，怕在和你这个NT玩意说下去，我的智商也被你拉低了！”

    然后不再理会赵天那愤怒怨毒的眼神。

    对着下方的孙悟空说道：“猴哥，赶紧把他的魔卡解决了，回家喝小鸟伏特加！”

    孙悟空自信一笑，扛着一根金箍棒，对着身后的韩林做了一个OK的手势。

    “OJ8K！俺老孙去去就回”

    一旁的亚索见状吹起了笛子，给猴哥来了个BUG

    《钢铁洪流》一响起。

    众人看着猴哥的背影有一种威震八方，势不可挡的气势。

    猴哥也突然来了一句

    “没人能在我的BGM里打败俺老孙！”

    韩林有些愣神的说道：“你俩隔着拍电影那”

    “tmd，烦死了！”魔王鲁斯表现出极度不耐烦的样子

    ‘吼！’

    仰天大吼一声，一时间魔音贯耳，爆发出的煞气冲破云霄，周身的大地寸寸崩塌。

    大地破碎不堪，如发生了10级的大地震一般。

    魔王鲁斯散发出来的血腥之意，将天空染红，黯淡无光，一片末日般的情景

    仅仅一发怒吼就造成如恐怖的场景。

    让韩林不禁有些感慨

    “这个魔王也不弱嘛，就这个气势，白银级魔卡能与之相媲美的存在及其稀少”

    孙悟空看到这个场景后，面色凝重，浑身散发一片金色的佛光。

    ‘斗战胜佛！’

    孙悟空的身躯散发出万丈金色，周身神华流转，氤氲气息弥漫四周。

    万丈金光瞬间将漫天血雾驱散一空。

    原本黯淡无光猩红的天空，爆发出一阵阵的金色霞光，照射在天地之间。

    魔王鲁斯面色凝重“没想到你这个小猴子，有点实力”

    “小猴子？你是在说俺老孙嘛？”

    孙悟空那金光刺目的双眼紧紧的瞪着魔王。

    饶是以魔王的实力，也无法直视孙悟空。

    “怎么？连看都不敢看俺老孙了？，你这只小妖的修为不怎么样！”

    “去死！”羞恼成怒的魔王鲁斯，不在于孙悟空废话。

    从自己的脊椎骨处，抽出一把绝世妖剑。

    一瞬间爆发出极度恐怖的速度，冲向孙悟空。

    “杀！”孙悟空大喝一声，也是拎起金箍棒迎头冲了上去。

    金色的如意金箍棒携带着万钧之力，狠狠的朝着绝世妖剑砸去。

    “裆！”一阵剧烈的火光闪现。

    巨大的金铁交击声传遍整个擂台。

    擂台的大地，以两人为中心像蛛网一般疯狂裂开。

    “哄！”

    仅仅一击魔王七八之高的巨大体型急速倒退，直到狠狠地撞击在一堵墙壁上，才停住身影。

    ‘咳’魔王忍不住咳出一口鲜血。

    但他的表情越发的狰狞恐怖，一脸疯狂之色，仰天大笑

    “哈哈哈，好久没遇到这么强的对手了，痛快！”

    “哄！”他的身躯瞬间爆发出一道极其恐怖的气势。

    仅凭这道气势的冲击力，便将周围的大地震出一个十米的大坑。

    一股股恐怖的能量在他的身体中不断凝聚。

    原本的血肉之躯上，开始布满大片大片的麟甲。

    这些麟甲晶莹明亮，散发出淡淡的红光，一看便知道这些麟甲的防御力极其恐怖

    “再来！”

    魔王手持血色巨剑，爆发出闪电般的速度，瞬间冲到孙悟空的上方。

    “死吧！”

    近乎一米粗的手臂，在魔王之力的加持下，这一击爆发出的力量恐怖到了极点。

    “呔！”

    面对着魔王恐怖的威压，孙悟空满脸战意，迎身而上。

    手中散发着金色流光的金箍棒，与这个威力达到顶点的妖剑，再一次的冲击到一起。

    金色，红色两种截然相反的气势撞击在一起后，爆发出极其恐怖的能量

    “哄！”

    恐怖的能量，将两人的周身炸成真空。

    两人脚下的大地，早已被震碎一空。

    一股股的能量不断的向周围扩散。

    肉眼可见的冲击波，以两人为中心瞬间朝着四周冲击。

    冲击波所到之处，大地崩塌，万物皆毁。

    即便是躲在远处观战的众人也是心惊不已。

    “这.....两人的战斗太恐怖了”

    “猴哥的实力真的强！”

    唐三葬点点头

    “没想到这个魔王，也挺能打的，竟能与悟空战斗到这种地步”

    孙悟空与魔王鲁斯战斗时造成的能量风暴，不断地摧毁着周围的一切。

    “死吧，死吧！”

    猩红的妖剑在魔王的加持下，不断的朝着孙悟空的疯狂劈砍。

    每一击引发的能量风暴，足以摧毁周围的一切物体。

章节目录 第78章：到底谁才是真正的魔！

    孙悟空与魔物鲁斯连续疯狂激战了数千招。

    魔王鲁斯越战越勇，越打越兴奋，丝毫没有疲惫之意。

    孙悟空更是一脸痛快的样子，毕竟这么耐打的对手，很少遇见。

    “当！”

    孙悟空一棒子直接击碎了他身上的麟甲‘咔嚓’一棍，将魔王鲁斯的右臂砸出一个巨大的空洞。

    但转眼间这些伤口瞬间恢复。

    “去死！”

    魔王鲁斯他的魔角酝酿的魔能瞬间爆发，一道红的能量光柱射向孙悟空。

    “雕虫小技！”

    孙悟空的金黄瞳孔爆发出一道金色射线。

    两道激光瞬间相交在一起，双方能量相遇的瞬间，红色的能量节节倒退。

    随着孙悟空的双眼再度爆发出一阵能量。

    ‘哄！’

    金色的能量直接把魔王的独角打碎。

    “啊！”

    这一瞬间的攻击让魔王的瞬间深受重伤。

    毕竟独角，可不是能够再生的。

    “可恶，这个猴子怎么这么能打！”

    孙悟空不屑的说道：“怎么了牛头小儿，继续与孙爷爷我近战呀”

    “好，好，好！”魔王鲁斯连说三个好字。

    “进化！”随着魔王鲁斯的一声怒吼，他手中的妖剑轰然破碎。

    化为一块块的碎片，融入他的身躯之中。

    魔王鲁斯的身躯爆长数倍，满身布满坚硬的铠甲，上边布满尖刺。

    尖刺闪烁的寒光，即便让人看上一眼便会产生便会有一种刺破胸膛的感觉。

    手中的魔爪以肉眼可见的速度边长，直到2米的长度才缓缓停止。

    经过进化的魔王鲁斯战力再一次暴增。

    这一刻的他的达到了白银级魔卡的天花板战力。

    赵天一些震撼的看着擂台“没....没想到，这个臭猴子竟然能把魔王逼到这种地步，混蛋，韩林的魔卡怎么这么强！”

    从刚才的战斗来看魔王鲁斯一直处于弱势，如果他这一形态在打不过。

    那.....就真输了！

    赵天有些不太敢接受失败的事实，对着下方的魔王大吼道

    “鲁斯必须把这个猴子给我杀了，绝对不能败！”

    魔王猩红色的双银冰冷的看了看赵天，不屑的说道：“滚！”

    “你....反了！！！”

    赵天气的面色铁青，被自己的魔卡当着韩林面骂，让他的颜面荡然无存。

    “看来你这主人当的不怎么样呀，连自己的魔卡都能对你的大呼小叫，你还是回炉重造吧”

    赵天现在气的无话可说，憋屈的一B，现在这个魔王的脾气太大了。

    他又镇不住，现在不听他的话，赵天除了只能生闷气，别的什么都做不了。

    魔王鲁斯深吸一口气，缓缓说道：“这是我最强的状态，自始至终到现在，从没人能打败这个形态的我”

    随机深红色的双眼紧紧地盯着孙悟空：“所以说，你必死！”

    孙悟空一甩金箍棒，气势冲天，高昂的战意无可阻挡。

    “那你就先吃俺老孙一棒！”

    看着孙悟空那气势极其凶猛的一击，鲁斯毫不犹豫的冲了上去。

    “死！”

    巨大的利爪狠狠地抓在金箍棒上。

    双方恐怖的力量，传递的巨力让对方急速倒退。

    两人的身影急速倒飞数十米后缓缓停下。

    孙悟空感受着自己有些颤抖的右手，兴奋的说道：“这个最后形态有点意思，哈哈哈，有趣，有趣！再来吃俺老孙一棒！”

    魔王鲁感受着自己颤抖的手臂，内心极度震撼。

    “这个混蛋之前一直在隐藏实力，没想到我最强的形态，竟然才能与他堪堪持平”

    但是没等他多想，孙悟空再一次的冲了上来。

    “给我死！”

    神光流转的金箍棒，势大力猛，犹如苍天威压一般，朝着魔王迎头砸下。

    “屠戮斩杀！”

    这一刻魔王鲁斯也是疯狂了，直接用出自己的大招，不要命的与孙悟空疯狂激战。

    现在的鲁斯是真的在搏命了。

    因为他知道自己在不拼命的话，真的会死在这个猴妖的棍棒之下。

    一道道利爪犹如狂风骤雨一般，疯狂的撕裂着孙悟空。

    两人在战斗的地方，一时间刀光剑影，血肉横飞，战斗时散发出来的能量风暴摧毁万物。

    战斗一开始，双方便打了数千次攻击。

    魔王鲁斯那散发着乌光无坚不摧的铠甲，被孙悟空的金箍棒打的破碎不堪。

    铠甲下血肉没有一块是完好无损

    但是魔王鲁斯的最强形态也不是盖的，孙悟空的身上也被巨大的魔抓。

    撕裂出一个个深可见骨的伤势。

    打到最后的时候两人彻底疯魔了，孙悟空也打出了一身的凶气。

    就连手中的金箍棒也放弃不用，直接以肉身之力，硬抗魔王鲁斯的巨爪。

    “杀！”

    孙悟空怒吼一声，一拳直接砸进了魔王布鲁的胸膛中。

    ‘咔嚓’乌光流转，无比坚硬的铠甲，被孙悟空一拳砸破。

    金色的拳头瞬间打穿他的胸膛。

    一时间鲜红的血液四处洒，漫天血雾。

    孙悟空浑身染尽魔血，一拳一拳的打穿魔王的胸膛中。

    仅仅一息的时间，魔王的胸膛被孙悟空的打的如筛子一般。

    胸前到处都是巨大的空洞，里边的胸骨几乎被孙悟空打成碎渣。

    遭受如此重创的魔王鲁斯，差点没被孙悟空活活打死。

    魔王鲁斯忍受着巨大的痛处，几乎用尽了自己全部的力量。

    锋利的魔爪在最后关头，狠狠的插进了孙悟空的胸膛中。

    “噗~”金色的血液自孙悟空的胸膛喷出来。

    本以为孙悟空遭受重创后，会与自己拉开距离。

    但令魔王绝望的是，孙悟空的胸膛被自己一击刺穿之后，丝毫没有退缩的意思。

    反而一手紧紧的握住巨大的利爪，另一只手凶狠地向下砸去。

    “裆！”

    魔王鲁斯眼神惊恐的看着2米长的利爪，硬是被孙悟空一拳砸断。

    “这.....tm是什么怪物！”

    漂浮在空中的孙悟空，眼神极度冰冷，左手用力直接将利爪从体内拔出。

    ‘咣当’随意的扔在地上。

    丝毫不在意自己空洞的胸膛，瞬身上下染尽猩红色的魔血。

    如一尊绝世魔主一般。

    这一刻的魔物鲁斯眼中流露出了浓浓的恐惧之意。

    “这....到底谁才是真正的魔！”

    “死！”

    空中的随悟空冷喝一声，身后发出一阵音爆，瞬间出现在重伤的魔王面前。

    神光流转，威能潜藏。

    一拳狠狠的重击在他的胸膛上，几乎将他的身体砸成两半。

    魔王身下的大地瞬间破碎！

章节目录 第79章：进阶8强

    ‘噗！’

    又是一个口浓浓的血液喷了出来。

    “你......”

    魔王鲁斯的话还未说完，便被孙悟空一脚踩在脚下。

    孙悟空眼神冷漠的看着下角魔王。

    左手一伸，从耳边拿出一根金箍棒。

    淡淡的说道：“就这点实力也好意思称自己是魔？”

    被踩到脖颈的魔王鲁斯根本就说不出来话。

    只能发出‘唔吾唔’的闷哼声。

    “去轮回吧！”

    金箍棒上神光流转，随着孙悟空的手臂暴动。

    “咚！”一声巨响。

    金箍棒携带着惊天威能，一棍子将魔王鲁斯的头颅直接打爆。

    一时间血雨纷飞，漫天的血雾，下起了红色的大雪。

    此刻的孙悟空的染尽魔血、血焰滔天、一身煞气逼人，恐怖的能量不断流转。

    如一尊无敌万年绝世凶魔！

    但是他的浑身散发出金色的光芒，让他犹如一尊圣佛。

    韩林淡淡的说道

    “是佛是魔谁有能说的清呐？也就猴哥能做到神佛一念间”

    韩林的目光再看向赵天的时候，发现他已经趴在地上。

    一脸惊恐，不敢相信的之色。

    “你输了”

    “我输了？”赵天呆愣了一下，似乎是无法接受自己会输的事实，大声吼道：“不！我没输！我还有血怒杀手！”

    赵天神色疯狂的对着下方的血怒杀手说道：“血怒杀手，把他们给我全杀了，一个都不留！我要你把他们全部砍成肉泥！！！”

    血怒杀手叹了口气说道：“阿弥陀佛，赵施主，我已经阪以佛教，不再杀生”

    然后转头对唐三葬拜了拜说道：“有缘再见，三葬法师”

    于是在赵天震撼的目光中，拿起镰刀当场自缢。

    随着血怒杀手的身影渐渐消散。

    唐三葬双手合十缓缓说道：“阿弥陀佛，希望再次遇到你的时候，你能有一番新的变化”

    “不！”赵天绝望的大吼一声，无力的坐在地上。

    自己败了，彻彻底底的败了，就连自己的魔卡都叛变了。

    【叮！10086号选手胜利，赢得比赛，晋级8强！】

    赵天眼神怨毒的看向韩林，满是恨意的说道：“韩林！我是不会放过你的，在你比赛结束的那天我会亲自去了解你！”

    “就凭你！”韩林漠视的看着他“赵天是不是忘记了比赛前亚索说道那些话？”

    经过韩林一提醒，赵天这才回想起来。

    比赛前那个孤儿亚索，说自己要当皇帝，只不过刚才比赛的时候忘记了这件事情。

    现在赵天在回想起来，后背不禁流出了一丝冷汗。

    “这话.....要是传到皇帝的耳中.....”

    想到后果的一瞬间赵天不禁吓得身体发软，四肢乏力。

    看着韩林那渐渐消失的身影，颤抖的说道

    “韩林，你好毒！”

    韩林微微一笑“祝你好运，希望你能活到我比赛结束的那天，我有大礼送给你们”

    话音刚落韩林的身影就已经消散不见。

    只剩下的呆若木鸡的赵天愣愣的趴在地上。

    此刻赵天的脑海中一直在回想这韩林最后的一句话。

    “我有大礼要送给你们，我有大礼......”

    赵天猛地一惊，“韩林....他肯定有阴谋！”

    “我一定要告诉父亲！”

    但回到赵家的赵天等待他的恐怕是一场灾难了。

    韩林刚走出的蒙口，就觉得异常的压抑，仿佛自己被无数条毒蛇在暗处盯着自己。

    “赵家吗？”韩林可以清晰地感受到，这些目光中所蕴含的杀意与仇恨。

    韩林的嘴角微微一笑

    “这个亚索的太狠了，一上来就给他们扣了这个大一个帽子，饶是以赵家也的实力也吃不消”

    “不过看他们此时极力压制自己杀意的样子，看来皇女龙姬雪的能量真不小，能让赵家如此隐忍”

    韩林缓缓地进了甲壳虫汽车里，舒服的躺在了座椅上。

    一旁的林温雅一脸我佛了的表情。

    “韩林，你.....是真能惹祸呀”林温雅极度无奈的说道

    每一次的与大家族的比赛完，都能惹得这些大家族起必杀之心。

    像韩林这样的魔卡师估计还是第一个。

    “哎，这哪能怪我呀温雅，他们一个个的找事我能有什么办法”

    “我真是没话说了，对了今天的比赛怎么样？”

    “咦，你没看我的比赛直播吗？”

    林温雅用晶莹如玉的手指点了点韩林的脑门。

    “你还好意思说那呐，也不看看亚索说的话，现在整个网上都传疯了，什么赵天要当皇帝了，赵家要当皇族了，龙国姓赵了....”

    “你觉得满屏幕都是这样的话，还能让继续直播嘛”

    韩林一把将她的玉手抓在手心，细细把玩。

    “我只能说，亚索干的漂亮！”

    林温雅面色有些红润，羞愤的说道：“你放开我的手！”

    “不放”韩林用力一拉将她拉进怀中。

    细嗅着迷人的体香，轻抚她的发丝，缓缓说道

    “给我说说直播关闭后续的是事情”

    林温雅在韩林的怀里忸怩挣扎两下便放弃了。

    认命般的躺在他怀里，缓缓说道：“还能怎么样，赵天先是动用家族力量，关闭了杀鱼直播，最后你的粉丝迅速攻占各大软件平台，开始疯狂的散布谣言”

    “把赵家现在搞得精疲力尽，连续封锁了数十个大平台之后，发现已经蔓延到了全网，他就算实力在大也控制不中这海啸般的传播速度。”

    “最后连忙发布了一份声明之后，便封锁他们所有的网站”

    “今天亚索这一波嘲讽，可谓是让赵家的损失极其严重！”

    林温雅从韩林的怀中抬头，眼神敬佩的看着韩林。

    “偏偏赵家吃了这么大的亏，也拿你没办法，只能忍气吞声”

    韩林微微一笑：“赵家现在就算再生气，也只能忍着，除非他们是真的打算反了”

    有皇女下达的比赛前不得动韩林的命令，如果现在他们动了韩林

    那就真如谣言所说：赵家想造反了。

    林温雅忽然笑道“在你比赛出来前，听说赵家家主已经被叫到皇宫喝茶了”

    韩林并没有在意她说的什么，而是深情的看着林温雅。

    “林老师，你刚才笑起来好美~”

    看着韩林越来越近的脸庞，林温雅面色越来越红。

    不断地在韩林怀里扭捏、挣扎。

    眼神慌乱的看着韩林：“你....你想干什么”

章节目录 第80章：我今晚指定不行了

    韩林没有说话，而是在林温雅慌乱的眼神中

    吻了上去。

    “唔~”

    林温雅内心羞涩之际，手指紧紧的抓住韩林的胳膊

    .......

    良久，两人缓缓分开。

    林温雅此时低着脑袋不敢看韩林。

    洁白如玉的俏脸，早已布满绯红之色。

    忽然林温雅快速抓住韩林作恶的大手。

    连忙离开韩林怀里，羞愤的瞪了一眼韩林。

    轻咬着红润的嘴唇，娇声说道：“下次......不许这样了”

    韩林轻轻地在她额头一吻，坏坏的说道：“咳咳，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛”

    林温雅狠狠的在韩林腰间恰了一下。

    看着韩林那嘶牙咧嘴的滑稽样，忍不出轻笑出声。

    韩林揉乱揉自己有些刺痛的腰部，倒吸一口凉气。

    “老婆，你可真狠呀...”

    林温雅听到‘老婆’二字后，忽然呆呆的看着韩林。

    内心无比慌乱，但却带着一丝丝的羞涩之意

    “他.....叫我.....老婆”

    林温雅趁着韩林没发现自己的异状，连忙转身回头，发动了汽车。

    虽然她的表情极力的表现出镇定之色，但是慌乱的内心。

    和她紧掐方向盘的双手，出卖了她激动的心情。

    最后支支吾吾的说道：“谁.....谁是你老婆....别瞎说”但是话越到后边，声音越小。

    韩林毫不犹豫的说道：“当然是你啦，除了你还有谁”

    听到前边那句话，林温雅心里如吃了蜂蜜一般甜丝丝的。

    但是下一句话就让林温雅忍不住崛起了小嘴

    “哼~你还好意思说还有谁”

    林温雅有些微微吃醋的说道：“一个甜美可爱的托尔，一个风华绝代，样貌无人能及仿佛天仙一般的凯尔，你说还有谁”

    “一个年轻可爱、一个样貌极美无可挑剔，你....这个花心的混蛋！”

    韩林听后忍不住放声大笑，满脸笑意的看着林温雅。

    轻轻拨动了一下她耳边散落的头发。

    “我说怎么刚才车里这么大的酸味呀，原来我这严肃的林老师还是一个大醋缸，啧啧”

    “不过你说的不错托尔确实年轻可爱、凯尔也是极美无人能比”

    听到这话林温雅的面色有些苍白，内心隐隐剧痛，一股莫名的难受之意涌上心头

    “但是我的林温雅是独一无二，没有人能媲美”

    “因为在我最迷茫的时候，只有你在鼓励我关心我，在我最困难的时候只有你帮助我”

    “丝毫没有觉得我是一个废物而嘲笑、孤立我”

    韩林轻轻的摸着林温雅的侧脸，深情的看着她

    “在我眼里你就是最美的没有之一，也是最重要的人，无论发生什么都无法改变你在我心中的位置”

    “林温雅你就是我最爱的人”

    林温雅的眼角渐渐的弥漫起一层层的水雾，极力的压制自己的情绪不让它爆发出来。

    之前的不快、埋怨、酸楚早已消失的烟消云散。

    心中除了甜蜜、还是甜蜜。

    最后咬着牙，声音有些颤抖的说道：“韩林，你....就会骗我的眼泪....你...你这个混蛋”

    韩林微笑着轻轻擦了擦她眼角的泪水。

    这一擦不要紧，一擦泪水就出来了，虽然没有激动的哭出声。

    但眼角幸福的泪水，流个不停。

    还好此时也都到家了，韩林抱起哽咽流泪的林温雅走进屋里。

    两人坐在沙发上，韩林不停的安慰着她。

    好半天后林温雅才缓缓的恢复过来。

    恢复过来的林温雅意识到了自己的失态，趴在韩林怀中的她狠狠的在他胸口咬了一下。

    韩林无奈道：“我的姑奶奶怎么了”

    “还不是你这个混蛋，刚才一直骗我的眼泪”

    然后将手放到韩林的腰部。

    “说！你个花心的家伙，对几个女孩说个这种话”说完林温雅有些忐忑的看着韩林

    “只和你说过！”

    听到韩林这样说林温雅松了一口气，然后一脸幸福的躺在韩林怀中

    “这次姑且就相信你了”

    但是韩林却哼了一声

    “哼！刚才竟敢掐为夫，今天我要重振夫纲！”

    韩林说完便想大灰狼一般，将林温雅扑在身下。

    “韩林！你.....你老实点”

    .....

    吃饭的时候，坐在林温雅旁边的托尔好奇的看了看她的嘴角

    天真的问道：“咦！林姐姐你的嘴巴怎么肿了”

    看着托尔天真的眼神，林温雅红着脸支支吾吾的说道：“额.....之前不小心....咬到嘴了”

    听到这话正在吃饭的亚索突然忍不住笑出声

    ‘噗！’

    最后实在忍不住大笑出声“哈哈哈”憋笑已久的唐三葬、孙悟空、旗木五五开也是忍不出笑了起来。

    一个个坏笑的看向韩林，一副我辈楷模的表情。

    只有凯尔一脸淡定的喝着红酒。

    韩林黑着脸说道：“亚索！小黑窝禁闭30分钟”

    亚索哭诉道：“韩哥不要呀，我再也不敢了，以后你和嫂子亲热的时候悠着点，别....”

    亚搜话还没说完便消失不见了。

    林温雅经过这样一闹，匆匆忙忙的吃过饭，连忙逃离了这里。

    将林温雅送出去后，韩林叹气道：“就不该把孤儿放出来，本来今天多好的机会，可以和林温雅谈几个亿的项目可惜了~”

    回到家中，托尔一脸吃味的看着韩林

    “怎么了，我的小可爱~”

    女仆装的托尔心里酸酸的,刚才被亚索一说托尔就明白了怎么回事了。

    “主人，你竟然背着我偷偷和林姐姐......”

    后边的托尔不好意思说下去了。

    韩林拍了拍她的小脑袋，一阵言辞的说道

    “托尔呀，你还小不懂大人的事情”

    托尔听到韩林说自己还小。

    自己的挺起了她D级的‘有容’一把搂住韩林的胳膊

    焦急的说道：“主人，人家不小了，不信你摸摸！而且按照龙族的年龄人家已经快成年了！”

    ‘噗！’韩林没想到托尔如此狂放，这.....可能是受到了林温雅的刺激吧

    韩林异常艰难，忍受着极大的诱惑，抽出了自己胳膊。

    轻轻地在她的脑门上亲了一下。

    宠溺的摸着她的龙角，微笑着说道：“这样满意了吧~”

    但托尔明显嘟着小嘴，表示不满意

    “什么！不满意，还要再亲1000下！”

    韩林转身就准备跑路。

    托尔的两只小手，死死地拽着韩林的衣服，娇声说道

    “肘，跟我进屋！”

    韩林慌乱的说道

    “不行，我今晚指定不行了！”

    “救命！”

章节目录 第81章：绝望的赵家家主

    韩林好不容易将吃醋的小龙女安慰完后。

    无奈的擦着汗，突然想到的今天猴哥还受了点伤。

    “凯尔，今天猴哥受伤了，你去治疗一下吧”

    凯尔边走边说“刚才吃饭的时候，就感受到他的气息有些虚弱，你们今天遇到很厉害的对手吗？”

    “还行吧，对手实力不错，只不过猴哥一时间打疯了，跟对手肉搏就受了点伤势”

    说完韩林与凯尔已经走到了孙悟空的屋里。

    一开门猴哥正趴在床上看着玄幻小说。

    “猴哥等会再看，先给你治疗下伤势”

    孙悟空一翻身，直接坐了起来，对着凯尔说道

    “那就有劳凯尔了”

    一看伤势也就孙悟空能这么刚，胸口那巨大的空洞，即便是韩林也感觉到一阵心悸。

    凯尔双目微闭，双手摆出一个奇怪的收拾，嘴里默念神经。

    一道道的金色的光芒凭空出现，落在猴哥那巨大的伤口处。

    被魔王鲁斯一爪子贯穿的胸口，在凯尔的治疗下以肉眼可见的速度回复。

    没一会时间，孙悟空身上的伤势已经回复的完毕。

    韩林不禁感叹一句：“医学奇迹呀”

    凯尔治疗结束就离开了孙悟空的房间。

    韩林好奇的看着，孙悟空正在看的玄幻小说。

    “猴哥你看的什么书呀？”

    孙悟空一脸兴奋地说道：“这本书可有意思了，里边把俺老孙写的那叫一个无敌，半佛半魔，很是对俺老孙的胃口”

    韩林好奇的看了下书名《魔卡：开局就造神级卡牌》作者：划破恐惧

    孙悟空突然想到什么，对着韩林说道：“韩兄那个给俺老孙转点钱，我用用”

    韩林虽然有点奇怪，但还是给孙悟空转了10万过去。

    但下一秒，直接惊掉韩林的下巴。

    孙悟空刚收到钱，就直接给那个叫划破恐惧的作者打赏了10万元。

    然后孙悟空慢悠悠的在下边留言：“俺老孙给你打赏了10万，作者赶紧更新！！！”

    与此同时电脑另一端。

    一个年轻帅气的小青年，正拼命的揉着自己眼睛。

    怀疑自己是不是眼花了，当看到整整10万的打赏后。

    瞬间跟打了鸡血似的，激动的发出狒狒叫

    快速的回复道：“兄弟放心，作者肝不要了，一天10万字，连肝100天！！！”

    韩林有些头疼的走出猴哥屋里，。

    “这个猴哥对金钱没一点观念”

    回到屋中韩林打开电脑。

    对于亚索传的谣言，韩林还不知道发生到了那种地步。

    一打开论坛韩林就傻眼了。

    所有能见的评论中全部都是清一色的赵天、赵家、皇帝这些词

    赵天当皇帝了！

    “听说赵天带着赵家众人，一脚把皇帝踹了下来，自己坐上了龙椅！”

    “对对对对！我也听说了！我舅舅的弟弟的二姑的侄子他爹的外甥的老婆的哥哥养的小三找的鸭子的哥哥的朋友是在皇宫工作，他亲眼所见赵家把皇帝软禁了！”

    “听说赵天还亲自抽皇帝鞭子！”

    “听说赵天他爹还霸占了皇后！”

    “大皇子的J2都被赵天嘎了下酒菜”

    “我靠，赵天真J8猛！”

    ......

    韩林看完这些这些评论后，也忍不住抹了一把冷汗。

    “这.....这些谣言谁顶的住，这要是让皇帝看见了，就算是假的估计也要把赵家的皮拔下来一层......”

    “不过这样的话，赵家对我的恨意估计会不死不休的那种程度”

    “我对赵家的实力还真是不太了解，但能成为四大家族，没一个是简单的，估计比赛结束那天，赵家会派来绝世强者，不会给我留一丝活路”

    “不过....”韩林看着自己手中的卡牌。

    ‘神罚灭世’

    韩林的嘴角微微一笑

    “有这张卡牌他们这次来多少人，我就敢杀多少人！”

    一股冰冷的杀意自韩林的眼神中迸发而出。

    韩林又在网络的各大平台全部逛了一遍。

    全部都无例外，清一色的造反之类的故事。

    看完后，韩林刚上床睡觉，就感觉道一个温润柔软的身体钻进了自己怀里。

    “托尔，你什么时候进来的？”

    “我一直都在这里呀”然后托尔有些忐忑的说道：“主人，你刚才那个眼神好可怕呀~”

    韩林用力的捏了捏托尔可爱的小脸

    “睡觉！”

    韩林搂着温香软玉美滋滋的睡觉了。

    但别人可就难受了。

    帝都，皇宫，天子殿

    一个极度威严尊贵的身影穿着金黄色的龙袍，面色阴沉的坐在龙椅上。

    他身上散发出来的帝王威压让大殿中所有的人，全部颤抖的跪在地上。

    散发出的那种帝王一怒，浮尸千里的杀意。

    让地上跪着的人，有一种自己要被皇帝满门斩杀的错觉。

    龙椅上那个高高在上，不可侵犯，极度威严的身影，一直沉默着没有说话。

    但是下方跪着的赵家家主，在帝王的威压下有一种窒息的感觉。

    身上的衣物早已被冷汗所打湿，跪在地上的身躯不停地颤抖。

    赵家家族赵极觉得再这样下去，自己就要死在皇帝的威压下。

    强行压下自己极度恐惧的内心。颤抖的说道

    “皇上，那些.....都是谣言呀！”

    皇帝冰冷、冷漠的双眼停留在赵极的身上。

    冰冷无情的说道：“看来你还没有意识到自己错在哪里”

    身上的散发出的杀机更加的浓烈，随着一声冷哼

    跪在地上的赵极身体急速倒飞，狠狠地撞击在大殿的龙柱上。

    ‘噗！’

    遭受重击的赵极当场突出一口脓血，无力的趴在地上。

    但他已经没有精力在意自己的伤势。

    因为在刚才的一击中，赵极感受到了皇帝浓烈的杀机

    连哭带爬的再度跪在大厅中

    大哭道：“皇上啊，网上的那些都是谣言，微臣真的没有一丝造反之心，都是那些没事干的贱民在那里传......”

    话还未说完赵天如遭重击，身体再一次的极速的倒飞。

    ‘噗通’

    赵极的身影狠狠地摔在天子殿外边的地板上。

    四肢无力的趴在地上，这一次的攻击几乎要了他的命。

    赵天实在想不通自己到底错在了哪里，能让皇帝这么如此生气。

    他绞尽脑汁也想不出来，自己到底说了什么让皇帝如此震怒。

    但天子殿内传出的一句冰冷的话，让他彻底绝望了。

章节目录 第82章：被打成猪头的赵天

    “自今日起罢免赵极，内阁大臣之位！”

    这简简单单的一句话让赵极的心都凉到了冰点。

    “罢免.......内阁之位”

    赵极遭受不住如此重大的打击，气血倒流，双眼一闭，彻底晕死了过去。

    很快皇宫的侍卫抬起半死不活的赵天，扔出皇宫。

    天子殿。

    龙国皇帝龙渊，坐在龙椅上，手里拿着一个平板，默默地看着一个视频。

    擂台中，一个俊朗少年口中振振有词的说着

    “如果没有平民,那诺大的帝国拿什么运转？”

    “靠你赵天这样的废物嘛？”

    “没有卑微的平民，像草芥一般被你们压榨，你们这些贵族拿什么存活？”

    “那些你们口中的贱民一个个跻身边疆，保卫着帝国的疆土！”

    “而你这种的帝国蛀虫，有什么资格鄙视平民！”

    画面的少年，面带愤怒之色，激昂慷慨振振有词。

    这个视频在龙国的网络上疯传，被赵家动用势力删除了无数次。

    但依旧被无数的人民发了出来。

    皇帝龙渊正在看的视频，他的播放量已经达到了惊人的5亿！

    而且还在以恐怖的速度继续飙升！

    视频结束后皇帝龙渊关掉平板，默默的沉思。

    他的思绪似乎回到了帝国的太祖时代，那是一个魔兽肆虐、战火纷争的时代。

    太祖以平民之姿，自危难中崛起，带领着无数的龙国子民。

    杀魔兽，赶走侵略者，在这个过程中牺牲了无数平民的生命。

    龙国的每一寸国土都占满了无数英勇平民的血液。

    可以说龙国的建立，太祖龙横空的成功。

    都是由无数龙国子民的血肉铸造而成！

    龙横空这个战乱不断的世界中建立了伟大的龙国。

    那些平民功不可没！

    但是数百年的发展，让那些开国功臣的子弟越来越腐化，堕落。

    一个个骄横奢华，嚣张跋扈，看不起那些弱势的平民。

    觉得他们就是贱民，最底下的存在。

    赵天就是一个最典型的例子。

    龙渊自言自语道：“如果百年前那些开国功臣看到他们的子孙是现在这样，不知是何心态”

    “咳咳~”龙渊忽然间咳出一口鲜血。

    暗处连忙走出一人递上一个毛巾，又拿出了一粒丹药。

    龙渊摆了摆手“朕，不需要！”

    “如今随着朕的病情加重，这些贵族也越来越纯纯欲动，帝国的天才也敢随意暗杀！”

    “碰！”

    蕴含着极度怒火一拳狠狠砸在了龙椅上。

    一旁的侍卫连忙提醒道：“皇上息怒，身体为重”

    龙渊摆了摆手让他退下。

    “韩林！这次你要能活下来，朕就给你一个为平民立命的机会！”

    皇宫外

    赵家的人早早的就在这里等家主赵极，但是让他们傻眼的是，本来应该是昂首挺胸，大摇大摆走出皇宫的赵极。

    此刻惊人被皇宫的侍卫像垃圾一样扔了出来。

    赵家人连忙上前怒斥皇宫侍卫。

    “这可是内阁大臣，赵大人，你们如此粗鲁，小心受伤了那你们试问！”

    皇宫侍卫表情淡漠，留下一句轻飘飘的话语便走了

    “内阁大臣？那是以前”

    这句话让赵家的这些人，摸不着头脑。

    但他们可不敢让他家主这样冰冷冷的躺在地上。

    连忙让保镖将赵极扶到车里，众人这才发现，他们家主身受重伤。

    “赶紧回家，联系医疗魔卡师，为家主治疗！”

    一回到家，赵天就看见赵极奄奄一息的被拉进了医疗室。

    直接抓住一人的领子说道：“我爹怎么了”

    “少爷我也不知道呀，家主从皇宫里一出来，就这样了”

    赵极缓缓的松开了他，那家伙连忙跑路

    “皇宫？莫不是被皇帝惩罚了？”

    这个猜测让赵极内心隐隐不安，毕竟这事情是自己惹出来，如果父亲苏醒过来，一定会扒了自己的皮。

    赵天此时恐慌不安，但他的内心还有最后一丝希望。

    那就是韩林最后那句古怪的话，如果能让父亲注意道一定会降低父亲对自己的惩罚。

    不得不说赵天的这个小算盘打的还是不错的。

    不过他太低估这次事件造成的影响，甚至是对他赵家的影响。

    以及他父亲的愤怒。

    深夜在治愈性魔卡师的帮助下，赵极体内的伤势渐渐恢复。

    赵极缓缓的睁开疲惫的双银

    虚弱的身体让他发出几声轻咳

    “咳咳”

    但正是这几声轻咳让赵家的众人激动不已，因为他们现在都非常好奇在皇宫内发生了什么事情，能让家主受这么重的伤势。

    赵家人激动地说道

    “家主醒了”

    “家主醒了”

    “行了都别大呼小叫的了，家主现在刚醒别吵吵了”

    赵极的二弟赵空，把门前的众人赶出屋里。

    赵空一脸担忧的问道：“大哥，现在身体怎么样了”

    而赵极的目光呆泄，双目无神的看着天花板。

    “大哥？”

    “大哥？”

    无论赵空怎么呼唤着急都没有反应。

    赵极现在一直不明白自己到底说错了什么，能让的皇帝如此震怒。

    思考良久，反而思绪越来越乱，着急收回心神。

    侧着脸对赵空用极其嘶哑的声音说道：“把那个不孝子o我叫过来！”

    “是！大哥！”

    赵极现在气的青筋暴起，因为这个混蛋玩应的一场比赛，内阁大臣的位置都丢了！

    这让赵家的政治资源落入低估，甚至能被别的家族趁机落井下石。

    挤出四大家族的位置。

    这是响起了开门的声音，进来的赵天有些忐忑不安的说道

    “父......亲”

    赵极气的面色扭曲，硬是起身狠狠地抽了他一巴掌

    咬牙切齿的说道：“你这个混蛋玩意！老夫不打死你！”

    ‘啪啪啪’

    打的赵天嗷嚎大叫，屋外的众人正是吓得瑟瑟发抖。

    “爹....别打了！！！”

    “别打了...我....啪啪啪...有话要说”

    “啪啪啪”

    赵极一顿猛抽，硬是把赵天打的自己都认不出来了，这才停手

    “你气死老子了！你知道你这次给赵家惹多大的祸事嘛！”

    赵天捂着自己肿成猪头的大量，哭泣的说道

    “爹....我有事要说！”

    赵天强行忍住怒吼，大吼道：“有p快放！”

    赵天可不敢再犹豫了，连忙把韩林走之前的话，添油加醋的说了出来

    “那韩林走之前说，有大礼送给我们，让我们等着，说只要我们敢动手，就让我们全家死绝，要灭了我们赵家.....”

    话还没说完就被赵极一脚踹飞。

章节目录 第83章：对战星梦瑶

    赵极一脸怒色看着自己的混蛋儿子。

    “你是真把我当傻子了？”

    ‘啪’又是一巴掌，直接把赵天打的找不到北。

    赵天此时是真的懵了，今天到底发生了什么，一向对自己极度宠溺的老爹，生这么大的气。

    赵极怒气朝天的说道：“想我平时那么宠你，没想到反过来连我这个老爹都敢骗了，那韩林自始至终都没说过几句话，老子是傻子听不见吗？”

    “今天我不把你打的让你妈都认不出来，我就不是你老子！”

    原本奄奄一息的虚弱无力的赵极，越打儿子越来劲。

    打着打着反而精神起来了。

    跟带了征服者一样，越打越疼，越打越有劲。

    “嗷！爹我错了！！！”

    “啊啊啊！”

    整个屋里响起砰砰声，还有赵天杀猪一般的惨叫。

    就在这时，赵天的亲妈，慌忙的推开了房门走了进来。

    一进来就哭诉道：“老爷呀你可别打赵天呀，他还是个孩子呀！”

    这样一说，赵极更来气了，怒气冲冲的说道

    “你见过十七八的孩子！今天这么大的祸，还不都是你惯得！”

    赵天母亲哭的一把鼻涕一把泪的说道

    “老爷呀，咱家儿子呐，你不会把咱家儿子打死藏起来了吧”

    赵极猛的一踹脚下的赵天“几十岁的人了，还这么眼瞎，你儿子在这里！”

    赵天母亲猛地一看地上那个猪头，一脸怀疑的说道

    “老爷这是哪里来的猪头玩意，这怎么可能是咱家孩子呀”

    赵极差点没被这婆娘的一句话气死！

    这么大的人都不看不见，自己的儿子都不认识了？

    不过赵极往地下一看，赵天被自己打的跟个猪头一样。

    刚才打上头了，都没注意打成什么样子。

    甭说被打的亲妈都不认识，自己这个亲爹都认不出来了。

    忽然赵天母亲看见赵天手腕上带着自己送他的镯子。

    这才认出来自己儿子。

    立马就就将他抱在怀里大哭道

    “你这个老东西，看把自己儿子打成什么样了，我这个亲妈都没认出来！”

    “你这个老东西有打儿子的本事，有本事去打惹你生气的人呀”

    “打儿子算什么本事呀，你这个老东西”

    “哎呦喂，我的儿子呀，你被打的好惨呀”

    赵极看见这老娘们哭的那样子，吵吵闹闹的声音烦都烦死了。

    让护卫把他们母子二人，全部撵出去。

    此时屋里只剩下赵极一人。

    “今天到底说到什么不该说的话了”

    赵极的脑海中不断的回荡着与皇上的每一句话。

    忽然想道自己在天子殿里下意识的说了句

    “贱民！”

    “贱民.....”忽然间，赵极想到了什么，身体不仅有些颤抖...

    “龙国的太祖就是一位平民皇帝，而当代皇帝有极为憧憬太祖，这.....”

    这个赵极也不傻，也总算明白今天皇上为什么会龙颜大怒了。

    骂了皇帝的祖宗，没当场杀了自己就算捡了一条命.....

    一想到这里又忍不住的狠狠骂了两句赵天，不是这B崽子那里有这么多的事情！

    同时他的脑海中也浮现出韩林的身影。

    “一切都怪这着贱民，不是他拿来的这么多事情，我好不容易争取到的内阁之位，就这样没了！”

    赵极现在恨不得喝韩林的血！吃韩林的肉！扒他的的皮！

    赵极对着外边的赵空呼唤了一声，将他叫了过来

    “有什么事，家主”

    赵极面色阴沉的说道：“你去，带领我们赵家的魔卡师，前往邓城把韩林给我抓过来！”

    “是！”赵空接到命令后，就准备动身就走。

    “等一等！”赵空忽然叫住了他。

    “怎么了家主？”

    “记住一点，不能在比赛结束前碰韩林一根汗毛！听到没有！”

    “这....”赵空有些不解“他就是一个贱民有必要这么小心吗？”

    赵极深吸一口气，缓缓说道：“现在网上的舆论对我们的影响力极大，皇女专门下过命令，我们绝对不能违抗一点，否则很容易被有心人利用，绝对不能让别人抓住把柄，你明白了？”

    现在他们赵家是不能违抗皇室的一点意志！

    赵空点点头“明白！”

    “下去吧，下次回来的时候，一定要把那小畜生的给我带回来！”

    “是！”

    赵空的身影一闪，消失在院子里。

    赵极的目光看向邓城的方向

    “韩林，你千万别落到我手里！”

    第二天。

    韩林一脸迷糊的睁开了眼睛，看着自己胸膛上趴着的小萝莉。

    正娇憨的睡着，那甜美可爱的样子，让韩林忍不住轻吻了一下。

    “唔~”

    托尔揉乱揉自己的双眼，看着韩林正一脸笑意的看着自己。

    “腾~”的一下，俏脸红了起来。

    害羞的躲进了被子里。

    韩林摸着她坚硬的龙角，笑着说道

    “怎么现在知道害羞了，昨天晚上你可是说，不放过我呐”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    托尔的龙牙咬着韩林的胸膛。

    “还不是你耍赖，吻的不让人家呼吸！”

    托尔急忙远离韩林

    “我.....不理你了”赶紧穿上自己的女仆装。

    慌张的离开这里。

    托尔做饭时想到昨晚的事情面色不仅有些微红。

    “这个坏蛋主人....”红扑扑的小脸，露出的意思甜美的微笑。

    随后一脸怀恋的表情

    “不过.....那感觉....好奇怪”

    韩林来到托尔身旁，看着她还羞涩样子

    不仅问道：“在想什么呐，俏脸折这么红，你不会是~”

    托尔羞愤的说道：“主人！”

    然后双手用力的推着韩林，让他赶紧出去。

    “这里是我做饭的地方，赶紧出去~”

    与托尔打闹一会，众人也都渐渐的醒了过来。

    韩林与众人吃过饭之后，便开始进入考场了。

    站在天道魔卡空间的韩林，不仅有些期待

    “8强了，会遇到什么样的对手？能进入这里的考生都是万中无一的天才级人物，会不会提前与龙姬雪对战？”

    就还韩林乱想之际，天道系统的声音响了起来

    【叮！魔卡高考8强总决赛，现在开始】！

    【开始为10086号选手匹配对手！】

    3秒后。

    【叮！匹配成功！对手10000号选手星梦瑶！】

    就在匹配到星梦瑶的同时。

章节目录 第84章：这脸皮，我韩林不要也罢！

    封禁一天时间的韩林直播间终于解封了。

    韩林的这些粉丝在直播间解封的第一时间，就听到韩林匹配到了星梦瑶。

    “我靠！韩哥的对手，竟然是星辰学院这一届最优秀的考生！”

    “NB！星辰学院之前已经连续数界拿下了魔卡高考的第一名”

    “这可这是强强对决！”

    “听说星梦瑶貌似和韩哥一样，是连胜冲进魔卡考核，没有一场败绩！”

    “这就有意思了！”

    “韩哥加油打败星梦瑶！”

    ......

    “星梦瑶？”

    这个名字有些熟悉，之前林温雅更自己提醒过，她可是这一次魔卡高考的第二阶梯的战力，第一阶梯就是龙姬雪一人。

    随着空间一阵波动，一道身材极品的人影渐渐出现在韩林面前。

    入眼便是的一道及其靓丽的身影，一个脸带淡蓝色的丝巾，身高1.78的女子缓缓出现。

    虽然脸带丝巾，半遮半掩。

    但一眼就可以看出她那潜藏在丝巾下，美的令人惊心动魄的脸庞。

    细致乌黑的长发，疲于双肩，略显柔美，肌肤细润如玉，洁白如雪。

    特别是她那如星辰般美丽梦幻的双眸，让人情不自禁的沉浸其中，身穿紫色星辰学院的服饰。

    下方那修长，洁白、晶莹如玉的白嫩长腿，吸引了大部分人的眼光。

    直播间里的众人一个个，呆呆的看着星梦瑶

    “不愧是星辰学院第一美女”

    “这个冰冷与柔美并存的美女我爱了！”

    “这场比试男的好帅，女的好美，简直太般配了”

    “兄弟萌，把般配打在公屏上！”

    “般配！”

    “般配！”

    星梦瑶看见韩林后嘴角露出一丝的微笑。

    “韩林，很高兴见到你”

    星梦瑶似水清歌，如梦似幻的呢喃让人听后极其舒服。

    “星梦瑶，我也很高兴认识你”

    直播的众人不甘寂寞的说道

    “我靠！韩哥和星女神这一见面，就开始互相告白了！”

    “星女神的声音好好听~”

    “两人好甜呀，快进到结婚！”

    “两人简直就是天生一对嘛！”

    在电视前观看直播的林温雅看到这些但弹幕后，酸溜溜的关闭了弹幕。

    看着韩林与星梦瑶两人在一起说话，还有那些瞎说的弹幕。

    林温雅极度不爽

    “哼~这个花心的混蛋......肯定是喜欢上那个星梦瑶了”

    “混蛋！昨天还说喜欢我，今天就开始勾搭别的女人！”

    “今晚绝对不理他了！就算跪下来求我，我也不会理他一下！”

    最后林温雅趴在沙发上，无力的说道

    “比赛结束后不哄哄我，我....真的不会理你了”

    .......

    星梦瑶美目流转，认真的看着韩林

    “韩林，你应该收到我们星辰学院的通知书了吧”

    韩林点点头“受到了”

    “那你考虑的怎么样？”

    韩林想了想说道：“暂时没什么兴趣，比赛结束后再说吧”

    星梦瑶也不废话，继续说道：“我知道你现在的处境，如果需要帮助的话，我们愿意为你提供大量的支持”

    此话一出，屏幕前三大家族的人面色一黑。

    “这个星辰学院好大的胆子！”

    “竟敢公开支持韩林，这是不把我们三大家族放在眼中吗？”

    一人凝重的说道：“韩林有了星辰学院的保护，我们估计会很难办呀”

    另一人冷些至极“怕什么，大不了再多增加人手！谁敢庇护杀谁！”

    就在所有人以为韩林要答应的时候。

    韩林微微一笑道

    “谢谢了，不过这些危机，我暂时应付的过来，暂时就不需要了”

    星梦瑶的表情一愣，她是真的没想到韩林，竟然拒绝了自己！

    明明只是一个没有丝毫背景的平民，全在如此之大的危机下依旧如此淡定。

    这样的风骨，着实让星梦瑶有些敬佩。

    星辰般梦幻的双眸，深深地看着他

    “韩林，你真的很不一样！”

    韩林微微一笑没有说话。

    这时3大家族的人此时已经笑疯了

    “哈哈哈，我们听错吧，韩林竟然拒绝了！”

    “nb这小子估计是想在美女面前装逼”

    “哈哈哈，有意思”

    “笑死我了，就他一个青铜级的魔卡师，这样的人老子一只手能捏死10个！”

    “还敢大言不惭，能应付的过来，如果不是皇女的命令，老子早就把你杀了！”

    “敢这样装b,老子会让你死的很惨！”

    .....

    星梦瑶深深地看了一眼韩林

    “你是一个真正的天才，能以青铜级走到这里，可以说是龙国数百年都未有一人，所以你要好好地活着，不要死了”

    “命是我自己的，我自然不会死，还请星妹妹放心”

    “星妹妹.....”星梦瑶对韩林这个称呼有些微微愣神。

    随即笑了起来，一时间笑颜如花，风情迷人。

    美目在韩林身上流转，巧笑如嫣的说道

    “星妹妹有趣的称呼，那我是不是要叫你一声韩哥哥”

    特别是最后三个字的时候，星梦瑶的声音格外的诱惑。

    ‘咔嚓，咔嚓，咔嚓’

    直播间里众多男生的内心在这一刻全部破碎。

    “女神被韩哥泡走啦！”

    “呜呜呜，也得青春结束了！”

    “不愧是韩哥，太会了，这撩妹手段简直就和装B一样，到了出神入化的境界”

    “愚蠢的人在那里哭诉，聪明的已经拿起笔开始记韩哥的撩妹大法了”

    “不愧是韩哥，竟敢对星梦瑶叫妹妹，这....一般人可没这胆量”

    其实韩林说出星美美的时候，当场就后悔了。

    自己口花花惯了，一时没注意，忘记林温雅也在看直播。

    果然林温雅此时气的不断的捶打着，自己身边的小熊。

    “韩林,你个混蛋！你果然看上她了，你.....你这个花心的人！”

    “你昨晚还说爱我，今天就叫别人妹妹”

    “你气死我了呜呜呜”

    韩林为了弥补自己的过失。

    这脸皮，我韩林不要也罢！

    看着星梦瑶似笑非笑的表情，严肃的说道

    “咳咳，星姑娘你不要多想，我只是见你比我小，才这样的称呼你，我知道自己才情样貌震古今，实力天赋更是上上之选，对于你这样情度初开的小姑娘，有着致命的吸引力”

    “所以我不得不在这里说下，我韩林有喜欢的人了！”

    “她是我最爱，最珍贵的人”

    “所以星姑娘还请你死心吧，不用再对我有任何的非分之想”

    韩林说完这句话之后，整个擂台、直播间近乎上亿的人。

    全部呆若木鸡，如遭雷劈。

    但韩林的嘴角，露出一抹意味深长的微笑，这个笑容估计只有他自己一人明白

章节目录 第85章：星梦瑶的卡组

    一个个目瞪口呆，被韩林这些话震惊的神魂离体。

    就算是直播间里韩林的老粉，也从被震撼的亲妈暴毙。

    他们实在是没想到世上竟有如此.....英（厚）俊（颜）潇（无）洒（耻）之人！

    正在看这场比赛的有数亿人，甚至一些别的超级大国也在关注龙国这次的魔卡高考。

    就连三大家族的人，本来是看韩林有哪些底牌，实力多强的。

    现在被韩林搞得亲妈震撼30年。

    李巫、王思以及正在病床上躺着的赵天

    一脸呆泄的看着韩林。

    皇宫，公主府

    龙姬雪失去了往日的镇定，有些愣神的说道：“这....就是我选的人嘛”

    天子殿

    好不容易抽个空看韩林比赛直播的皇帝龙渊。

    此时眼皮直跳甚至有些青筋暴起。

    忽然间放声大笑：“真是个有趣的小子”

    星城

    星梦瑶的父母一脸怪异的看着电视屏幕。

    “这就是女儿极力夸赞的天才.....”

    星母缓缓的说道：“这...论脸皮的厚度，还真称得上天才”

    回到星梦瑶这里。

    只见星梦瑶被韩林的震惊的魂归天外，樱红娇嫩的嘴唇傻傻的长着。

    饶是以她的镇定与见识，也是遭受打击，脑海中早已变成了一团浆糊。

    好不容易回魂的星梦瑶，刚准备说点什么，却听见韩林继续说道

    “哎~我知道，你在知道我有女朋友后，深受打击，从你这震撼的表情中，我就可以看出来”

    星梦瑶刚想说“我没有！我没遭打击！”

    就被韩林打断，一副人生专家的样子继续说道

    “不过，这就当做你以后的人生经历吧，毕竟经受了如此严重的打击，我相信你以后会变得更加强大，面对再大的打击你也会波澜不惊，从容面对”

    韩林说完后，一脸淡定的站在原地。

    内心不断地自我安慰“只要我不尴尬，那尴尬的就是别人”

    只见星梦瑶浑身颤抖，咬牙切齿的说道:“韩林，我终于知道哪些跟你对战，比赛完被抬到医院的人是什么感受了”

    “韩林，你......你！”

    星梦瑶气的此时一时间不知道说什么为好。

    最后气急的她，直接召唤出自己的魔卡

    羞愤的说道“韩林，我会好好教训你！”

    韩林有些尴尬的摸了摸鼻子，自己刚才做的确实有些不好。

    待会让三葬他们让让星梦瑶，别让他输的太难看了。

    直播间忽然间爆发出海啸一般的弹幕

    “无耻老贼韩魔头！”

    “无耻老贼韩魔头！”

    “不愧是韩魔头，再说下去星梦瑶都快哭了”

    “论脸皮厚度，我只服韩魔头！”

    “韩魔头脸皮天下第一！”

    “天啦撸，星梦瑶被韩魔头甩啦！”

    “什么星梦瑶怀孕被韩魔头甩了！”

    “大家让一让，我来接盘啦！”

    “大家好我是接盘老实人”

    ......

    韩林自然不知道现在弹幕，朝着什么奇怪的方向发展了。

    有些不要一些的对着羞愤的星梦瑶说道

    “那个星姑娘，待会轻点教训我？”

    星梦瑶轻咬嘴唇，愤怒的说道：“我会的！”

    韩林也不犹豫直接将自己的魔卡全部召唤了出来。

    亚索、孙悟空、唐三葬3人极度装B的站在擂台中。

    抽华子、吹笛子、刷棒子.....简直就是一个杂戏团。

    星梦瑶面色冰冷的召唤出自己的魔卡

    星灵：浑身紫色，手拿星辰之力凝聚而成的神剑，体型4米

    日灵：一身金色的铠甲，手拿利剑举盾，浑身散发出灼热的金色火浪，体型壮实高达5米

    月灵：瞬身散发出银色的皎月之光，圣洁美丽，手中握着两个银白色的魔法球，是一个婀娜多姿的少女，但无情的面部，让她显得格外清冷。

    魔卡：星灵

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：法师型战士！

    技能：星灵体（将星辰之力凝聚自身，增加攻击力、防御力！）星辰坠落（引发出太空的星辰砸向地面）星辰之光（发出一道恐怖的星辰射线攻击敌人）

    魔卡：月灵

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：远程法师

    技能：月灵微光（爆发出一道数百米的银色月光，攻击敌人，威力极大）明月银光（天空中出现一轮银月，洒下银色的光芒，治愈友军）皎月法珠（凝聚出一个个的魔法球，攻击敌人，威力极大）

    魔卡：日灵

    等级：白银九级

    品质：神级

    类型：战士

    技能：灼日当空（爆发出漫天火海焚烧敌人！）烈火熊心（日灵的体型急剧变大，爆发出段时间内攻击力，防御力大幅度增加，攻击附带真实伤害！）曜日射线（将恐怖的太阳之光凝聚为一道恐怖的射线，击穿一些阻挡之物）

    日月星灵羁绊：三个星灵全部牺牲后，他们的灵体将会融为一体，随机化为一尊恐怖的星神、日神、月神，击败对手！

    韩林看完星梦瑶的卡组信息之后，面色凝重。

    “怪不得能被称为这次魔卡考核最强的三人，这些魔卡技能、羁绊效果太强了，特别是最后的星神，预估不会比之前遇到的光明神弱”

    韩林有些欣赏的看着星梦瑶，没想到她不禁长得漂亮，天赋也是极高。

    真是天之骄女。

    星梦瑶被韩林看着有些不自然，面部微红，羞愤道：“看什么看！”

    “我想看看，你长得什么样子”

    “你想得美！”

    韩林微微一笑，忽然说道：“我知道了，一定是你有什么承诺之类的东西，或者说过什么看见你样貌的男子，你就非他不嫁之类的话”

    星梦瑶似乎被说中了似了，紧张的瞬身紧绷，声音都有些颤抖

    “你....你胡说！”

    “好了，好了，赶紧比赛吧”韩林也不在与她在纠缠下去了。

    没有了韩林的打扰，星梦瑶恢复平时的沉着冷静，迅速的指挥道。

    “开始进攻！”

    “一定要注意那个猴子的偷袭，至于亚索防备着他的袭扰，只要没有必杀的把握不要追，全力攻击猴子和那个和尚！”

    得到命令后的星灵3人，日灵在前，月灵和星灵紧随其后。

    极速的冲向韩林的魔卡。

章节目录 第86章：灵月微光

    自从看到对面的魔卡后，亚索就失去了嘲讽的兴趣。

    对面那三尊魔卡，面部表情一个比一个僵硬，搞得谁都欠了他们100百万似的。

    特别是那个月灵明明很漂亮的一妹纸，表情冰冷的跟个冰块一样。

    这样的对手就算自己说破嘴皮子，对面也没有一点情绪波动

    韩林不断地思考对策，自己无论是怎么解决对手，都会触发他们的羁绊效果，这个是无可避免的。

    不过有一点就是一定要在触发羁绊前，将自己的损失降到最低。

    这样面对他们凝聚出来的神灵，才会更轻松一些。

    一定要先把对面的核心给杀了。

    很快韩林的目光放在了月灵的身上，身轻体柔的脆皮妹子法师，又是他们团队的辅助也是一个主要的输出点，不切她切谁？

    “亚索，那个妹子就交给你了，她的输出很高小心点！”

    亚索拔出长剑及其装逼的说道

    “长路漫漫，唯剑作伴，交给我了！”

    “e往无前！”亚索瞬间化为一道疾风，冲向边侧的月灵。

    月灵看见的亚索的目标是自己，银白色的眼睛光芒大盛，洁白的玉手缓缓摆出一个动作，口中一阵吟唱。

    ‘月灵微光！’

    刹那间，月灵周边的漂浮起漫天的银白光芒，随着不断的吟唱，瞬间化为一个数千米的残月型银芒。

    高高的漂浮在月灵的上空。

    正在进攻的亚索看见这数千米的攻击技能。

    吓一大跳。

    “woc！我就装个B而已，一开始就直接放大招，这....不合适吧”

    显然月灵不会管亚索说些什么，随着吟唱结束。

    原本还有些虚幻的银色残月，在月灵的头顶瞬间凝实。

    皎洁耀眼的银色光芒，散发出阵阵神威，恐怖的能量在银月的周边四溢。

    即便是此时距离月灵较远的唐三葬也能深刻的感受到。

    这个残月中所蕴含的恐怖能量，一旦倾斜爆炸，造成的威力，那足以毁城灭池！

    韩林有些震撼的看着这个技能，没想到施展出来的威力竟然如此之大。

    “这样的威力足以的堪比战术性核弹，邓城这样的城市，估计坑不住几次这样的伤害”

    韩林面色凝重“果然这样天才级别的对手，他们的实力已经不能再用单纯的等级来衡量了”

    正在观战的众人无不震惊的看着眼前的画面

    “我靠，这.....星梦瑶的魔卡太恐怖了吧”

    “这才刚开战就这么刺激？”

    “这一个大招，能直接把一座小城市炸瘫痪....”

    ......

    星梦瑶此时面色肃穆，神情庄重，樱唇轻启说道

    “攻击！”

    随着星梦瑶的一声令下，擂台中的月神修长白嫩的手臂向前一挥。

    “灵月降临！”

    天空中的这一轮银月爆发出万丈银光，从空中瞬间降落直直的砸向亚索三人。

    这还没爆炸，这轮残月潜藏能量产生的威势，几乎让人崩溃。

    唐三葬手中的锡杖缓缓地变为一个巨大的金盆，将自己与孙悟空保护起来。

    随着这轮残月距离地面越来越近。

    恐怖的威压使大地如蛛网一般破碎，震出一道道千米裂痕。

    整片擂台被银月散发出来的光芒，照耀的如极昼一般刺目耀眼。

    就连直播间的众人已经无法直视屏幕。

    但面对如此刺目的光芒，所有人眼都不眨的盯着屏幕，生怕错过了每一个细节。

    就在众人担忧亚索改怎么躲避伤害的时候。

    亚索竟然放下了武器！

    看着亚索奇怪的动作，星梦瑶美目微凝

    “他是准备放弃了嘛？”

    韩林听后摇摇头

    “不！他是要开始装逼了！”

    只见亚索面对着生死之间的威胁，竟然面目表情的靠在剑上，悠闲自在的吹着笛子，毫无紧张的感觉。

    看着随时就会爆炸的银月，所有人都替亚索抹了一把汗

    “能在这种恐怖的技能面前，淡定装B的只有亚索一人”

    “不愧是在生死线上装B的人....太强了”

    “小小残月算什么，我B王亚索天下第一！”

    “亚索天下第一！”

    没想到亚索竟敢在这种的危急关头装B，甚至还亮了一个狗牌。

    这简直是没把自己放在眼里。

    绕是以星梦瑶的心性，也被亚索的气的身体颤抖。

    星梦瑶愤慨不已“月灵！先把这个剑客给我杀了！”

    无比巨大的残月垂直的朝着亚索落下。

    就在这一刻，亚索吹笛子时微闭的双目，瞬间睁开！

    眼中酝酿的剑意，几乎凝为实质！

    刹那间，亚索从一个装B男，变成一个剑意澎湃的剑神！

    周身瞬间爆发出无比凌厉的惊天剑意！

    恐怖的剑意仅仅只是亚索泄露出的一丝气势，便将数千米之大的残月阻挡在30米之外。

    无法再往下一坠落一丝距离！

    这瞬间的惊变让所有人全部看傻了，所有人不敢置信的看着屏幕

    “这.....到底是怎么回事！”

    “亚索怎么瞬间变这么强！”

    “我靠！亚索上大号了！”

    “爷的青春回来了！”

    .....

    擂台上的韩林嘴角微微一笑，这早就是自己谋划已久的事情。

    其实战斗在星梦瑶匹配到韩林的那一刻已经开始了。

    韩林早就知道这个星梦瑶的心性极好，波澜不惊，不是那么容易被嘲讽生气的人。

    所以韩林开局说道那些话，都是在一步步破除它强大的内心防御。

    经过韩林赛前那一段震撼亲妈30年的语录。

    成功破处了星梦瑶的心里防御，让她平淡如水的内心掀起惊涛骇浪。

    所以亚索在她面前装B的时候，轻轻松松的让她产生了愤怒之意。

    而在那愤怒的那一刻，触发了亚索的被动

    贱之力！

    为亚索提供了海量的攻击力，移速，护盾！

    星梦瑶强行稳住自己震撼的心情，冷静的说道

    “月灵，引爆残月.....”

    但她的话还未说完，亚索动了！

    瞬间移动产生的声音让整个擂台的宛如发生了爆炸一般。

    ‘哄！’一道剧烈的破空声响起。

    亚索的身影瞬间消失不见。

    下一秒亚索携带这惊天剑意出现在残月面前。

    手中的长剑蕴含的剑意几欲将空间斩破。

    再惊天剑意下，银月那刺目耀眼的光线，近乎弯曲。

    “哈撒给！”

    一道冲天剑光斩向上空的千米银月。

    而在亚索攻击的瞬间，残月被引爆了！

    ps：作者连续十多天日更1万字，今天真的好累....

    好兄弟们容我休息一天，明天就更新6000字。

    后天重新恢复日更一万的更新量。

    最后厚着脸皮求个冲榜火箭.....嘿嘿。

    还有谢谢大家的支持，感谢你们！！！

章节目录 第87章：任你万千道法，我亚索只一剑！

    这轮银月蕴含的能量在这一刻完全爆发了！

    宛如氢弹一般瞬间爆炸。

    无尽的毁灭神光倾斜在亚索身上。

    恐怖的冲击力几乎把亚索轰成碎渣。

    这种力量还仅仅的只是‘残月微光’的一丝伤害，真正的威力还没有彻底爆发。

    但亚索的惊天一剑很快与残月的爆炸冲击在一起。

    残月爆炸中蕴含的能量过于庞大，压制着亚索的剑光不断败退。

    只见亚索轻抚剑身，一股莫名的道韵在他的身上流转。

    亚索自言自语的说道

    “管你法术万般变化，多么奥妙华丽，威能惊天”

    “我亚索只一剑，破你万法！”

    亚索瞬间斩出一剑

    大喝：“斩钢闪！”

    此刻最为朴实无华的一剑却爆发出惊天之威。

    皎月银光暗淡，法术爆炸在这一剑面前仿佛遇到克星一般软弱无力。

    一剑斩去，万法皆灭！

    数亿人无不心神战栗的看着这一剑。

    “哄！”

    亚索一剑直接将皎月产生的爆炸斩成两半。

    从中一剑劈开！

    被劈开的爆炸能量在两侧产生了惊天动地的爆发。

    大地硬是被这两道恐怖的爆炸，炸出两道百丈深渊！

    漫天神光肆虐，恐怖的能量风暴笼罩整个擂台。

    站立在中间的亚索，身边没有一丝能量风暴的冲击。

    他就像是汹涌澎湃的无尽海域中一座孤岛般竖立其中。

    亚索刚才的一剑，将这惊天的爆炸斩成两半。

    身边残留的剑意硬是无法让这些能量靠近他。

    一丝一毫！

    这还不算完，亚索‘斩钢闪’爆发出来的惊天剑气，不仅一剑劈开残月爆炸，而且剑意丝毫未减，极速的朝着月灵斩去。

    星灵与日灵向前一步。

    面无表情的看着那道几乎能斩破苍穹惊世剑光。

    星灵手中的神剑爆发出的极其恐怖的威能，无尽的紫色神光在剑身上缓缓流转。

    通体紫色的神剑内部似有无尽的星辰倒转。

    蕴含的威能及恐怖！

    ‘星辰之光’

    星灵手中紫色神剑对着极速斩来的白色剑气

    斩出一道蕴含着恐怖威能的紫色剑光。

    无数人紧张的看着天空中那令人心神颤栗的场面

    只见一道朴实无华的剑气斩破残月，携带者无可匹敌之势。

    再度斩向那道紫光璀璨，流光流转华丽无比的‘星辰之光’

    “哄！”天空中发出一道巨大闷响。

    剑光与星辰之光交织在了一起，此刻的天空苍穹破碎，万物寂灭，神光四溢。

    只剩下那两道光芒对战交织出的恐怖射线，将整片苍穹染成了两种颜色。

    白色的剑气无比锋利，刚一接触就将华丽的‘星辰之光’斩的节节败退。

    ‘星辰之光’的每一寸光芒、能量，都被‘斩钢闪’生生磨灭。

    随着天空中‘咔嚓’一声清脆的声音。

    ‘星辰之光’如玻璃一般凭空破碎。

    碎掉的剑气一瞬间就被‘斩钢闪’嚼碎成为点点星光消失不见。

    天空中那到恐怖的白色剑光，在连续斩灭两道恐怖的技能之后。

    化为一道流光超着下方的三人极速斩下。

    与此同时一直未出手的日灵大步上前，扬天怒吼一声

    “烈火熊心！”

    日灵直接发动了自己的增幅技能，本就强壮无比的体型，瞬间暴涨数倍。

    这一刻他的气息比之前恐怖了太多太多。

    身上散发出的烈阳之光，如同小型太阳一般，散发出烈阳能量，几乎让大地融化！

    日灵冲向前方将后方的月灵、星灵紧紧的护在身后。

    高举左手臂的太阳之盾，将他们三人严严实实的护在身后。

    与此同时斩天灭地的剑光也随即到来。

    屏幕前的无数人惊心动魄的看着这一幕。

    一个个紧闭呼吸。

    日灵能否挡住连破两道神级的无敌剑光。

    还是剑神亚索直接超神，一剑秒杀三人！

    在无数人万众瞩目的情况下，斩破一切的剑光狠狠地斩在了太阳神盾中。

    “档！”一道超级巨大的声响，回荡在擂台中。

    所有人瞪大眼睛紧紧的盯着这一击。

    就连龙国的皇帝龙渊，此时也是紧张的看着屏幕。

    但下一秒发生的事情让所有人无比焦急。

    数千米的剑光斩在太阳神盾上之后，他所蕴含的剑意彻底爆发了！

    剑光与神盾的交界处爆发出一阵恐怖的白光。

    刺激的所有人都无法睁开双银。

    “哄！”又是一道恐怖的巨响。

    日灵拼命的举着太阳神盾，全力的抵挡这道恐怖的攻击。

    只听神盾上不断地传来“嘎吱嘎吱”的声音，仿佛随时都会破碎。

    果然下一刻，剑气爆发，无可披靡的剑气一剑破开了神盾。

    朝着日灵迎头斩下！

    “噗！”

    鲜血四溅，日灵的身躯几乎被这一剑斩成两半。

    如果不是在最关键时刻，他拼尽全力的歪了身子，恐怕这一击足以要了他的命！

    但绕是如此，头颅几乎被亚索一剑当场切开。

    头颅连同身体浮现出一道恐怖的剑痕，金色的血液缓缓流淌，黄金色的骨头被整齐的斩断。

    他们的前后位置以日灵为一条直线，斩出了一条足足千米长的深渊峡谷。

    后方的月灵如果稍微往后一步，便会掉到这万丈深渊中。

    直播间里的所有人全部心神颤抖的看着屏幕。

    一片寂静，鸦雀无声。

    即便是数万人同时观看的大厅中也是死寂一片。

    所有人傻傻的看者剑神亚索这一剑造成的恐怖情景。

    “咕嘟~”一道的咽口水声

    打破了整个大厅的宁静。

    直播间里数亿人大脑此时都有点宕机。

    这tm这么恐怖的技能伤害，你告诉这是魔卡高考生造成的？

    如果不说，估计都以为这TM是全球总决赛！

    所有高考生都在心底默默思考。

    跟这两人比起来，我们是不是太废物了，明明同一个岁数，这魔卡的质量比起来怎们就差的这么大！

    特别是那个青铜级的魔卡师，这家伙的明明连白银都不是。

    这攻击伤害，你让黄金级魔卡师看了都要汗颜。

    不过这些人能有幸见到这样的比赛。

    一个个激动地瞬身颤抖，兴奋不已，热血澎湃！

    “韩哥Nb!”

    “剑豪天下第一！！！”

    “我靠，剑神太帅了！！！”

    “任你千变万化，我亚索剑神只一剑破你万法！”

    “一剑差点秒杀3人，结束比赛，除了剑神亚索试问还有谁！”

    “剑神天下第一！！！（声嘶力竭！）”

    ps：叮！作者君的qq群：（1018499106）大家快来叭~

章节目录 第88章：震撼亲妈30年

    直播间的屏幕前赵家主赵极面露震撼之色

    “没想到....这个臭小子有点天赋！”

    “如果你老老实实的听我赵家的话，当一条忠犬我倒是可以大发慈悲，饶你一命。”

    李家。

    李巫和李家的众人面色凝重的看着韩林

    “这个家伙是一个数百年难得一见的天才，如果的他没有克制我李家的魔卡，我倒是愿意收他为义子”

    次语一出，四处皆景！

    众人无不失色震惊。

    四大家族的赵家家主。

    他的一言甚至可以影响整个龙国发生地震。

    没想到竟然如此欣赏韩林。

    下方的李巫说道：“是呀，如果不是李家的死敌，我愿称他一声大哥”

    众人摸了一把汗，还好韩林的是李家的死敌。

    否则被这两位看上，韩林日后就飞黄腾达了，他们这些人想起来就难了。

    王家

    王思极其嫉妒的说道：“就算是一个天才又能怎么样，还不是活不过这个星期！”

    王海的面露沉重之色，缓缓地说道

    “思儿，你别不服，这个韩林的天赋绝对是奇才中的奇才，你比不上他”

    王思不服气，内心阴险道：“等比赛结束的那天，我会禽兽折磨死他的”

    林家

    林家之主林耀天，林温雅的父亲，面色的冷静的看着那个翩翩少年

    “这就是温雅喜欢的人少年嘛，挺有眼光的”

    最后沉思了良久，暗叹一声

    “可惜，可惜”

    星城

    星梦瑶的父母早就被震惊的无话可说，呆呆的楞了半响才，星父才缓缓说道：“这个少年的天赋....如妖孽一般”

    星母反应过来后，两眼有些放光，极度欣赏的看着韩林，有些激动的说道

    “不错，不错人长得也是极帅”

    星父不满的说道：“不是，看比赛呐你看他长相干什么？”

    星母白了他一眼“你不觉得的他和咱们女儿很配嘛，男的英俊，女的极美，两人的天赋更是如妖孽一般”

    星母一拍大腿，激动地说道：“梦瑶和韩简直就是绝配嘛！”然后神色激动地说道：“到时候那韩林魔卡高考完之后，把他约到咱们家里吃顿饭”

    看着星母那激动地的样子，星父摇摇头

    “请家里吃饭？这小子麻烦可大了，想娶我女儿？先活下来再说吧”

    皇宫，天子殿

    龙国皇帝龙渊，目光深邃的看着屏幕

    “仅仅一剑便差点秒杀三个星灵嘛，青铜级能有这样的伤害真是恐怖，你这样的天才要是被那些蛀虫家族给杀了，那就真是帝国的损失”

    龙渊闭上了双目，沉默了一会缓缓说道：“加派人手保护那个少年”

    “是！”

    擂台中星梦瑶此时被震撼，双目失神，美丽的双眸圆瞪，满是不可置信之色。

    在比赛前自己已经把韩林的实力，无限的拔高，没想到真正与他对战的时候，才能明白韩林的恐怖。

    “仅仅一剑，差点秒了我的3张魔卡”星梦瑶眼神及其复杂的看向韩林

    “这样的威力，即便是最强的龙姬雪也做不到！”

    星梦瑶樱唇轻启，缓缓的说道：“韩林.....你真是一个怪物”

    韩林微微一笑，风轻云淡的说道：“你也不差，竟然能挡了下来”

    星梦瑶露出一丝苦笑“竟然挡了下来，难道我在你眼里就这么弱嘛？”

    韩林摇摇头，在林梦瑶疑惑的目光中，平淡的说道

    “不！我不是针对你，我是说在座的各位都是的弱鸡”

    于是刚从震惊中恢复过来的众人，再一次的被震惊亲妈30年。

    一个个都傻傻的张着嘴，欲言又止不知道说些什么。

    想反驳吧，韩林的说的好像也没错.....

    但是承认吧....总感觉怪怪的

    众人先是楞了半天，最后疯狂打字，发泄自己的不满

    “B王开始了，兄弟萌快撤”

    “不愧是B王韩林！”

    “韩林一开口就知道老B王了”

    “韩林求求你不要装B了！”

    “求求你们来个人制裁下这个韩魔头吧！”

    星梦瑶听后的紧握自己颤抖的双拳，深吸一口气，极力的压制自己的怒火。

    自己这辈子活了十多年加起来情绪波动，估计都没有的今天的多。

    星梦瑶知道自己不能在和韩林说话了。

    再说下去指不定比赛还没结束，自己就要气的被抬到急救室。

    “月灵治疗日灵的伤势！”

    随着月灵的手心散发出神圣的银光，逐渐的汇聚成为一团明亮神圣的光团。

    自行的飞进了日灵伤势及其严重的身体中。

    近乎被一剑斩成两半的身体，在银月光团的照耀下，渐渐恢复如初。

    粉碎的骨头，破碎的肌肉，以肉眼可见的速度迅速恢复。

    没一会时间，日灵重伤的身体，表面上恢复如初。

    而唐三葬与孙悟空两人，则把亚索抬到了身后保护起来。

    毕竟如此恐怖的一个技能，亚索也是付出了很大的代价。

    这惊天一剑，几乎抽走了亚索体内的所有力量。

    要不然搁在平时，亚索早就对敌人疯狂亮狗牌。

    现在的他别说亮狗牌了，让挣下眼皮都难。

    唐三葬为亚索的渡了一点佛光，吊着他一口气，别晕死过去了。

    “阿弥陀佛，亚索没事少上点大号，这对你负担有点大”

    “没事，吾随装b已久，但未尝失败，三葬师傅你放心吧”

    唐三葬松了一口气

    “阿弥陀佛，看到你还能装B,贫僧也就放心了，悟空下边就交给我们了”

    孙悟空从耳边抽出一根金箍棒，用力一甩。

    扭了下脖子，浑身战意的说道

    “俺老孙早就等不及了，看见这么强大的对手的不好好打一架，今晚回去看小说都没劲”

    唐三葬不知道从哪里摸了一根华子，对着一旁的孙悟空说道

    “悟空，火！”

    孙悟空娴熟的伸出一根手指，闪烁着一种神秘的火焰为唐三葬点烟

    看到这一幕韩林嘴角抽搐

    “不愧是三葬法师，B格越来越高了，用三昧真火点烟，万古也就他一人”

    唐三葬‘吧唧’抽了两口，吐了一口烟圈。

    “悟空我们上了！”

    孙悟空直接化为一道金光，发出滔天魔威，大喝道

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    一场惊天大战，再次激发！

章节目录 第89章：星辰坠落

    在悟空进攻的同时。

    日灵的身体在月灵强大的魔法治疗下，已经的基本上全部恢复。

    已经可以从新投入战斗。

    日灵怒吼的一声，左手举起神盾，右手紧握太阳神剑，浑身爆发出及其凶猛的烈焰冲向孙悟空。

    星灵也不甘示弱，手中的星辰神剑神光流转，恐怖的气息不断酝酿。

    待到神剑中爆发出极其刺目的紫色神光后，化为一道紫光极速消失不见。

    “当！”一声清脆的巨响

    太阳神剑与孙悟空的金箍棒凶狠的交战在一起。

    体型高达七八米的日灵只感觉手中传来一股恐怖的巨力。

    他实在没想到，这个猴妖的力量，竟然如此恐怖！

    ‘哄！’一股烈阳之力，瞬间涌上手臂。

    这一刻，日灵爆发出极度恐怖的神技，隐隐有压制孙悟空的感觉。

    但下一秒，还没等他彻底压制的孙悟空。

    只见孙悟空大喝一声

    “呔！给俺老孙破！”

    此刻的孙悟空魔焰滔天，虽然体型没有日灵一般大，但爆发出来的绝世气势，让对面的日灵几度窒息。

    随着孙悟空无比凶猛的一棍过去，日灵只能用神盾抵挡这种的一击

    “当！”

    这绝世惊天一击几乎将的日灵持盾的手臂震碎。

    直到日灵连续后退四五步才堪堪稳住身形

    还没等他松一口气，孙悟空冲天而起，像一尊战神一般，朝着日灵的头颅狠狠砸下。

    突然一道紫色的极光出现孙悟空的身后。

    星灵手中的星辰神剑瞬间刺穿了孙悟空的后背，紧接着星灵手中的神剑，爆发出极度恐怖的紫光，一剑将孙悟空的身体斩成了两半。

    一时间血雨纷飞，星灵浴血而立于空中！

    这一幕众人皆惊，无可匹敌的混世魔王，经历了无数次大战都没死的他，怎么可能这么简单地死了。

    擂台上的星梦瑶嘴角露出一丝绝美的笑容。

    “韩林，战斗才刚开始你的一员大将已经死了，下边你改怎么应对？”

    韩林‘噗嗤’一笑，看着有些得意的星梦瑶

    “我说星妹妹，你就继续看看下去，眼见不一定为实哦~”

    星梦瑶绝美的脸上浮起一抹微红。

    轻珉嘴唇，羞愤道：“你还敢叫我星妹妹！”

    韩林微微一笑没有说话

    “哦不好意思，以后不叫你星妹妹了”

    星梦瑶傲娇的“哼~”了一声

    但下一秒她就傻眼了，而且不仅是她傻眼了，直播间的所有人全部傻眼了。

    只见已经被星灵斩杀的孙悟空，此时竟然出现在月灵的身后！

    而且月灵之前为了治愈的日灵极度重伤的身躯，耗费了自己大量的能量。

    现在的她非常虚弱，根本逃不开孙悟空的致命偷袭！

    星神、日神、星梦瑶此时面色大惊，月灵可不能死！

    一旦死了，没有治疗，他们就很难与孙悟空进行战斗！

    星梦瑶面色大惊“快躲！”

    星灵与日灵也是不顾一切的朝着月灵急速支援，但为时已晚。

    月灵面色苍白，手中白色的魔法球，连续不断的朝着孙悟空攻击

    “皎月法珠！”

    却见孙悟空根本就不躲避这些攻击，直接用自己的身体硬生生的抗下这些伤害。

    “呔！妖女去死！”

    “磅！”一声巨响

    大地破碎，血雾暴起，一道极其巨大的深坑出现在孙悟空攻击的地方。

    月灵卒！

    此刻全场寂静无声。

    谁又能想到明明被星灵一剑斩成两半的人。

    反而能出现在月灵的身后位置，并一击秒杀！

    不得不说韩林指挥的非常好，先是命孙悟空一击将日灵震飞道远处。

    在露出破绽将星灵引过来，让他偷袭。

    紧接着孙悟空利用分身假死的状态，偷袭月灵。

    这样的战斗韩林和孙悟空的配合简直就是天衣无缝极度完美！

    上一秒还在得意的星梦瑶，下一秒自己的魔卡就死了。

    星梦瑶深吸一口气，稳住心神，认真的说道：“韩林，战斗才刚刚开始！”

    “我知道，你还有一张大底牌！”

    “什么！”听到韩林的这句话后星梦瑶面色震惊，有点不敢置信

    “羁绊效果自己从来没有的暴露在众人面前，他怎么知道这些？”

    但星梦瑶不敢与韩林再说话，而是面色沉稳的说道

    “集火秒掉孙悟空！”

    空中的星灵和底下的日灵次刻已经对孙悟空形成了包围之势。

    但令人奇怪的是，两人领没有选择继续进攻，反而是站在原地不断的酝酿着什么东西。

    日灵的身体散发出的熊熊烈焰，周身越发的明亮身体，犹如一颗太阳般，散发出恐怖的光线。

    身体不断的爆发出一层层的热浪。

    刹那间！日灵猛地张开金色的双眼，周围的温度在一次的急剧飙升。

    身边的大地早已被这空的温度所融化，坚硬的巨石融化为金灿灿的岩浆

    “灼日当空！”

    “哄！”日灵的身体瞬间爆发出漫天火海。

    金色的烈焰如波涛汹涌的海浪般瞬间把孙悟空吞噬一空。

    这一瞬间的惊变让所有人倒地一口凉气，这个日灵太恐怖。

    仅仅是泄露出来的温度就将万物融化，更别提被日灵所有能量倾斜的孙悟空。

    这到底承受了多大的伤害！

    但.....这还不算完！

    漂浮在空中的星灵，双目微闭，周身散发出来极度恐怖的能量波动，神光流转，神秘的气息笼罩苍穹。

    此刻星灵的上空，万里无云，苍穹开道，天空中明亮的星辰不断闪烁，似乎是在回应星灵

    众人皆是默默的咽了下口水。

    这个星灵的技能引发出来的异响太过于恐怖。

    果然随着星灵的一声清喝

    “星辰坠落！”

    无比清晰宇宙夜空，一颗星辰突然间爆发出极度明亮的光芒。

    紧接着这道光芒也来越近，越来越亮。

    这一刻空人惊恐的发现，一颗星辰正在朝着擂台孙悟空的方向坠落！

    所有人被震撼的目瞪口呆.....这个星灵的能力太过于强大。

    随着天空中的星辰越来越近，隔着屏幕的众人只感觉到一阵窒息。

    似有莫大的威压，让他们喘不过去。

    他们还是隔着屏幕，便有如此恐怖的压力......那被攻击的孙悟空呐？

章节目录 第90章：无尽火域弹指灭！

    天空中的星辰携带者无比恐怖的威压，碾碎苍穹。

    飓风呼啸！

    直到这是直播间里的众人才堪堪看清，这一颗足足千米的陨落星辰。

    千米坠星散发出无尽的紫色神光，照耀天地。

    里边蕴藏的能量几乎将周边的大气压爆。

    所有人无不心惊胆颤的看着屏幕，一旦这轮星辰落下，他的威力几乎可以用毁天灭地来形容。

    “咔嚓，咔嚓”

    星辰此时还没有落下，孙悟空四周的大地，便已经承受不了如此恐怖的威压。

    纷纷崩溃，脚下的大地早已被碾为粉末。

    加上日灵那焚金溶石的烈焰，此刻孙悟空所承受到的伤害，换成任何一个黄金级的魔卡师将会瞬间湮灭！

    直播间韩林的粉丝，紧张的呼吸停止，紧握双拳，双眼死死地盯着屏幕

    “猴哥，一定要挺住呀！！！”

    “这.....这太恐怖了”

    “天地崩溃，世界末日，这个星梦瑶一旦成长起来，能一人敌一国！”

    此时孙悟空的身影已被火海淹没，无法看清身影，所有人心里无比紧张，众人不停的在弹幕发泄内心的压抑。

    “猴哥，加油！！！”

    “猴哥，干掉他！”

    “站起来一拳打爆星辰！”

    ‘齐天大圣，打爆他！！！’

    就在众人声嘶力竭的为孙悟空助威时。

    一道震撼人心，响彻天地怒吼声，压过了整个擂台中所有的声音

    星辰坠落的破空声，烈阳燃烧的熊熊烈火声，大地破碎声......

    无数的声音在这一刻全部如静止了一般。

    天地之间仅剩下，那一道不屈、愤怒、令人的颤抖的怒吼。

    “哄！”随着这一声怒吼。

    日灵‘灼日当空’这个神技造成的无尽火海，焚金溶石恐怖的不灭烈阳。

    竟在这一声怒吼之下瞬间湮灭！

    无尽的烈炎在这一声怒吼之下，寸寸崩溃，连一丝火苗都没留下。

    原本无尽火海产生的剧烈光芒，此刻化为虚无。

    整片大地中唯一的光明，便是那道震碎火海的挺拔身影！

    一道通体金光散发着汹汹魔焰的火人，站立在被淹没的火海中央！

    他的周身外表早已化作黑炭。

    手臂中的肌肉此时如木炭一般漆黑。

    面部早已在火海中烧的没有一丝血肉。

    但那双金黄色的眼眸，却依旧完好无损，眼中弥漫的不屈意志，不死不灭！

    ‘咔嚓，咔嚓’

    孙悟空微微的晃动身躯，木炭一般的血肉发出‘咔嚓，咔嚓’声

    一块块的掉落在地上。

    但全身被烧成焦炭，依旧没能让他露出一丝痛苦的表情。

    忽然间孙悟空，身体一震，身上爆发出一阵阵恐怖的金光。

    周身所有的焦炭全部掉落在地。

    但惊人震惊的是掉落焦炭后，它里边的血肉之躯完好无缺，金色的毛发锃亮。

    如脱胎换骨一般，更加强大！

    孙悟空的面无表情的扭了扭脖子，眼神冰冷的看着远处的日灵。

    声音中似乎带着一丝不满

    “你这火苗.....有点冷”

    在孙悟空身影出来的那一刻，直播间的众人早就激动地大吼大叫。

    特别是孙悟空一吼，湮灭无尽火海的场景。

    让直播间整整5亿多人！全部激动地身后颤抖，心中的热血似乎要冲破胸膛！

    当最后的孙悟空的那句‘你的火苗，有点冷’

    这句话瞬间点燃了所有人心中的一把火！

    让他们心中那激动澎湃的情绪全部如烈火一般熊熊燃烧！！！

    “Ohhhhhhhhhh!!!!!”

    “猴哥天下第一！”

    “齐天大圣天下第一！”

    “一嗓子吼灭日灵的火海，猴哥无敌！”

    “猴哥这波简直就是天神下凡！”

    “猴哥我要给你生猴子！”

    “？？？”

    “？？？”

    ........

    观看直播的所有人震撼于孙悟天神下凡的英姿中。

    披靡天下，不屈不折的眼神深深地影响着这些平凡的人们。

    星梦瑶的口中震撼的喃喃自语

    “韩林....你到底是什么人，是怎么制作出这种怪物的”

    那如繁星一般美丽的双眸一刻不眨的盯着韩林。

    似乎想从韩林的口中得到真正的答案。

    韩林面无表情的说道：“我只是一个平民罢了”

    星梦瑶轻珉嘴角，再一次的说道：“韩林.....你真的不再考虑一下吗？”

    韩林摇摇头并未多说

    “我知道了”星梦瑶有着一丝丝的失落之意。

    擂台中。

    忽然间爆发出一道极其恐怖的声响。

    正是这一道恐怖的声响，将所有人的心神全部收回到擂台之中。

    直播间的众人忽然失声说道

    “快看！星辰要坠落了！”

    所有的目光震撼的看着天空中那个极其恐怖场景。

    数千米的宇宙星辰，在这一刻彻底的冲破了天空，坠向地面！

    “我靠，这要是在现实，一座巨城都要没了！”

    “这哪里是在战斗呀，这简直是在毁灭世界！”

    “怕什么，我猴哥不一拳打爆他！”

    “这.....星辰太恐怖，猴哥太猛....”

    “这辈子能看的一场这种比赛，三生有幸！”

    孙悟空的拔起插在地上的金箍棒，抬起头颅，漠视苍穹。

    他周身的大地寸寸崩塌，在星辰之威的压力大地化为灰烬。

    哪怕天地崩溃，日月倒转，空中飘浮这的那道身影依旧屹立不倒。

    太空中的星辰坠落，在冲破大气的那一刻仿佛受到了指引一般极速坠落。

    神光流转的星辰周身覆盖了大量的法印，里面潜藏着恐怖的威能。

    坠落时身后拖着亿万神光，极其美丽。

    下方的星神面色冷淡，不断的释放秘术，加快星辰坠落的速度。

    孙悟空嘴角不屑一笑。

    “千米星辰又如何？区区小山也想镇压俺老孙，那如来老儿的五指山来了，还够点意思”

    孙悟空将手中的金箍棒仰天一指，声音冷漠的说道

    “区区星辰，俺老孙弹指可灭！”

    说罢，一道道恐怖的能量在他的周身渐渐散开。

    恐怖的气息直冲天际。

    坠落星辰造成的威压，在这一刻被孙悟空散发出来的气势，抵消一空。

    随着星辰的坠落造成的威压越来越大。

    但孙悟空散发的气势，依旧稳如泰山丝毫没有退缩之意！

    突然间，孙悟空的体型急剧变化。

章节目录 第91章：只手撕星辰！

    “吼！”

    孙悟空发出恐怖的咆哮声，一道震惊天地的声音响彻擂台，

    只见孙悟空的身体急剧变大

    “法天象地！”

    孙悟空瞬间化为数百米高的绝世魔猿，手中的金箍棒也随之变大数百倍。

    一根通天彻底的金光神棍，周身神华流转。

    仰头看向那急速下坠的千米星辰，孙悟空携带着滔天魔焰直冲天际。

    “杀！”

    众人震撼的看着拿到金色的身影，悍不畏死的冲向云霄。

    与遮天蔽日的紫色星辰，狠狠地撞击在一起。

    “哄！”双方撞击在一起的瞬间。

    发出一道惊天动地的巨响，地下的岩石大地皆被震成碎末。

    紧接着爆发出一道巨大的冲击波，万里的云霄在这一刻尽皆消散！

    潜藏了无数威能的金箍棒，加上孙悟空的惊世神力。

    硬是让这颗从宇宙中极速坠落的星辰，为止一泄。

    “嘎吱吱....”

    坠落星辰中与孙悟空的交接处散发出一道道金色的裂痕。

    “呔！给俺老孙碎！”

    随着金箍棒恐怖的一击，这一刻金色裂痕在紫色星辰中急速绵延蔓延。

    如蛛网一般越来越快，几部遍布整个星辰。

    直播间所有人惊恐的看着这一幕，一个个目瞪口呆

    “这是什么样的伟力，直接冲上去硬钢！”

    “我的妈呀，猴哥这也太逆天！”

    “能以肉身之躯，硬生生的将天外坠落的星辰止住，白银级这样的力量万古未有！”

    “这.....这是真正的星辰倒转呀，看着周围的裂痕，就差一棒子打碎了！”

    “猴哥天下第一！”

    这突然间的变化让星灵差点没有反应过来。

    星灵实在没想到，这个孙悟空如此恐怖。

    承受了日灵这么大的伤害后，甚至没有虚弱，反而直接冲天而起，硬钢陨落星辰。

    星神此时不敢在有任何的大意了。

    手中的散发出阵阵秘法，紫色星辰散发出阵阵轰鸣声。

    刹那间，神光流转，整个星辰散发出恐怖的紫色神光，遍布整颗星辰。

    极速蔓延的金色裂缝，在紫色的光晕下生生止住。

    而被孙悟空一棍子打停的星辰忽然间爆发出一阵巨力。

    死死地压制着孙悟空，缓缓下坠。

    地面上的亚索的有些担忧的问道：“三葬师傅,猴哥这...能顶的住嘛”

    唐三葬淡定的抽着华子，吐了一口烟圈，只说出了简短的几个字

    “你太小看悟空了”

    孙悟空面部愤怒之色，面部狰狞。

    “区区星辰，也想把俺老孙压下？给我碎！”

    孙悟空这一次竟然舍弃手中的金箍棒，一双巨大的魔抓狠狠的顶着坠落的星辰。

    眼中爆发出极度愤怒之色。

    “区区星辰，给我爆！”

    孙悟空原本金色与黑色交织的身影，此时竟然散发出大量的黑暗气息。

    ‘法天象地’状态下巨大的手掌，变得极度恐怖。

    唐三葬看后缓缓叹道

    “一念圣佛，一念魔，悟空.....要化魔了！”

    随着一道巨大的魔猿声响起，孙悟空黑色利爪狠狠穿破紫色星辰中。

    双手爆发出令人窒息的黑暗气息。

    “给俺老孙碎！”

    近乎百米长的巨大魔抓，用力一撕‘咔嚓，咔嚓’紫色星辰出现一条巨大的裂痕。

    星灵的面色巨变，身上爆发出一道紫光冲进星辰中。

    试图阻挡孙悟空手撕星辰。

    但此刻入魔的孙悟空爆发出来的力量是何其恐怖，岂是他能阻止的了？

    “开！”

    孙悟空的黑暗魔气彻底爆发，巨大的魔爪瞬间拥有爆发性的力量。

    紧接着在数亿人的惊恐的目光中。

    孙悟空那一双散发着滔天魔气的双手。

    直接把紫色的星辰瞬间撕开！

    “咔嚓”

    数千米的坠落星辰，被一个小于他几十倍的身影撕成两半。

    坠落星辰被撕开的瞬间，原本布满星辰的紫光瞬间黯淡。

    星辰内部潜藏的能量消散一空。

    化为两个半圆形的形体直直的坠落在地面。

    “轰隆”

    擂台的大地中发出一道巨大的声响，声势极大能够轻而易举毁灭城池的星辰，就这样坠落消亡。

    太空中只剩下那道散发着无尽黑色气息的身影。

    他高高的漂浮在空中。

    眼神漠视的看着下方的星灵。

    “俺老孙说过，区区星辰，弹指可灭！”

    直播间爆发出海啸一般的弹幕

    “猴哥无敌我靠！”

    “只手撕星辰，唯有猴哥这般人！”

    “区区星辰，弹指可灭....干着最恐怖的事情，说着最平凡的话”

    “猴哥NB!!!”

    “区区星辰，弹指可灭？”星梦瑶苦笑一声“韩林你的魔卡，真和你一个样”

    韩林尴尬的摸了摸鼻子“没想到昨天才教给猴哥的话，今天就用到了”

    然后对着星梦瑶说道：“星妹妹，不认输嘛？”

    星梦瑶摇了摇头，看向擂台出

    “不.....我还能再战”

    擂台上空。

    孙悟空身影高高的漂浮在空中，周身散发出的黑暗气息，让天地间黯然无光。

    几乎陷入一片永夜地狱。

    那滔天魔气，深深地入侵着星灵与日灵的心智，腐蚀他们的身躯。

    “刚才，你们似乎打的很尽兴啊？”

    暗黑孙悟空从耳边缓缓掏出一根通体漆黑，魔光四溢的金箍棒。

    这一瞬间无尽的杀意，从他的身上弥漫整个擂台！

    日灵面色极其凝重，这个魔猴的杀意太浓了。

    现在有战力的人仅剩下日灵一人。

    星灵释放过‘星辰陨落’之后，体内的能量几乎消耗殆尽。

    如果不是有着死亡的威胁，恐怕星灵早已晕倒过去。

    日灵看重空中那散发着滔天魔威的孙悟空，竟然产生了一丝的畏惧之意。

    他高举太阳神盾，紧握手中的太阳神剑。

    大气都不敢喘，死死地盯着孙悟空。

    突然间，没有一丝征兆，数百米长十多米宽的漆黑金箍棒。

    直接从天而降，朝他凶狠的砸了下来。

    即便攻击还未到，但是他恐怖的气势，几欲让日灵站不住。

    “可恶！”

    日灵感受到自己有些颤抖，发软的身体，暗骂一声。

    狠狠的咬碎了自己嘴唇，只能让剧痛压过心里的恐惧。

    “杀！”

    日灵如太阳般耀眼，直接飞向天空迎击漆黑无比的金箍棒。

    发起殊死一搏！

章节目录 第92章：星灵

    “呔！给俺老孙死！”

    遮天蔽日的金箍棒朝着日灵迎头砸下，蕴含的逆天威能几乎能破碎虚空。

    “死！”

    化为一道金光的日灵悍不畏死与金箍棒撞击在一起。

    “当！”金铁之声响彻天地。

    瞬间爆发出一道极其恐怖的极光。

    照亮永暗地狱。

    但紧接着，这一道璀璨明亮的光芒渐渐衰弱。

    以比来时更加迅猛的速度坠落到地面。

    “哄！”

    大地忽然发生一道剧烈的爆炸，极昼之光一闪而逝。

    日灵被一棍子狠狠的砸进了地底之中。

    但还未等他站立起来，一根漆黑无比，吞噬无数光芒的一棍，再一次凶狠的砸进了大地之中。

    “哄！”

    山河破碎，万物寂灭，没有任何的物体能挡得住这恐怖的一击。

    只见孙悟空那一棒子，将日灵砸进了百米深坑中。

    就连日灵身上那标志性的极昼日光，也消失不见。

    天地间一片寂静无声。

    死寂一片。

    高空中的漂浮着的孙悟空，单手持着金箍棒，眼神淡漠的看向自己砸下的数百米深坑。

    这一刻的他只手镇压日灵的无敌身影。

    深深地刻在每一个人的脑海中。

    ‘咔嚓，咔嚓’

    随着金箍棒缓缓抬起，巨大无比的深坑中，日灵的身影缓缓出现众人的视野里。

    只见曾经那道神圣威严，不可侵犯，坚毅挺拔的身影，此时狼狈不堪。

    身上的太阳战甲早已碎裂。

    深坑中日灵单漆跪地，双手死死支撑的撑着金箍棒。

    身上的血肉，早已被孙悟空的打的破碎不堪。

    那标志性的太阳神盾，在与孙悟空交战时便已经被砸的粉碎

    此时掉落在一边，如破铜烂铁一般，毫无神性的光辉。

    散发出的日灵极光也暗淡的几乎看不见。

    随着金箍棒的挪开，日灵此时再也撑不住‘噗通’一声，无力的趴倒在地上，奄奄一息

    “咳咳”随着两声轻咳，一大口鲜血喷出口中。

    鲜血中交杂着大量的内脏碎片，可见他到底收到了多么严重的伤势。

    众人无不震撼的看着这一场景

    “仅仅一击....几乎秒杀日灵”

    “猴哥的战力，绝世无双！”

    “这.....整个龙国的年青一代，还有谁是韩林的对手？”

    众人先是一阵沉默，最后才缓缓说道

    “或许只有皇女大人，能与韩魔头一战吧”

    擂台中韩林对着孙悟空说道

    “猴哥......解决他们吧，进入下一轮的战斗”

    漂浮在空中的孙悟空缓缓地点点头。

    高高举起金箍棒，上边流转着及其可怕的黑暗光芒，随着金箍棒的气息不断散发。

    乌光流转，暗能潜藏，似有大恐怖蕴含在此棍之中。

    众人无不心悸的看着这一击。

    “给俺老孙死！”

    随着孙悟空的一声大喝，酝酿已久的气势瞬间爆发！

    比那星辰坠落恐怖数倍的威压，狠狠地撞击在地面。

    “通！！！”

    整片大地如被压缩了一般，以日灵为中心，他周边的百米大地瞬间被金箍棒的无敌气势压缩百丈！

    “哄！”

    随着一阵剧烈的爆发声响起，深坑中有着亿万黑暗气息冲天而起。

    乌云密布，天地失色！

    深坑中的日灵早已不见身影，被孙悟空这一击，砸成了粉末。

    或许那正在被黑暗气息吞噬的烈阳极光，能够证明他曾静存在过这里。

    一击彻底抹除日灵！

    星梦瑶双目有些微微失神，眼中满是痛苦之色

    “月灵，日灵陪我已久，没想到竟会这样死在我面前，韩林，对一个必死之人用这么恐怖的力量，你好狠”

    韩林有些头疼的说道：“星妹妹呀，我真想把你脑袋瓜子撬开看看里边装的什么？人只是消失了，又没死你在哪里难过个什么劲”

    星梦瑶呼吸一促，被韩林说的有些不好意思

    “日灵都要死了，你还直接用大招，你.....好狠！”

    韩林自恋的说道：“星妹妹，你说得对，是我太狠了，我不该当众拒绝你中，哎....下次我找个没人的时候在拒绝你”

    直播间的众人，表示我TM直接疑惑

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    战斗还没结束那，你俩隔这里秀恩爱？

    星梦瑶听完后，洁白如玉的脸颊中浮现出一抹绯红，即便着轻纱遮脸，也挡不住她羞涩时迷人的风情。

    被当众之下这样说，星梦瑶急的差点跺脚，羞愤不已

    “韩林，你......你说什么呐！”

    看着韩林越描越黑，还没等韩林回话，轻哼一声，连忙转头看向擂台，不再理会韩林。

    但是她羞红的玉颈，出卖了她此时紧张的心情。

    星梦瑶心里暗骂：“这个混蛋韩林不就是天赋好一些，长得帅一点嘛，有什么好得意的，待会星神出来后，有你好看的”

    “哼！”

    此刻擂台中仅剩下星梦瑶的最后一整魔卡，星灵。

    而星灵此时也没有什么战斗的能力了。

    一身虚弱的不堪身体，勉强的站在地上。

    但他依旧爆发出最后的一丝能量，向空中的孙悟空发起了死亡攻击。

    这也就是星灵们的骄傲，哪怕是死，也不能退缩，也要战斗而亡！

    当然孙悟空可不会因为这样对他刮目相看，而放他一马。

    依旧如日灵一样的待遇，蕴含魔能的惊世一棍，对着星灵就是全力一击。

    随着大地崩塌，万物寂灭。

    漆黑无比暗黑气息，直冲天际，星灵的身躯破碎不堪的躺在深坑之中。

    紫色的血液流满了周边的大地。

    星灵看着天空中那道无敌于世间的魔影。

    嘴里嘟囔这什么

    “你.....很强”

    或许这便是强者之间的认可。

    孙悟空的全力一击，便是对星灵最大的尊重。

    说完星灵的身影渐渐消散，化为点点紫色光点，漂浮到星空之中。

    星灵，死！

    至此整个擂台中再无星梦瑶一整魔卡！

    直播间的数亿人到比赛结束的那一刻起都有点不敢置信

    “星梦瑶竟然输了！”

    虽然他们的嘴上一直说着，韩林必胜！

    但！他们内心都清楚两者之间的差距。

    一个青铜，一个能比肩龙姬雪！

    之前的这数亿人加油助威时说出的话，此刻竟然成真了！！！

章节目录 第93章：在数亿人心中，种下一粒种子！

    “韩林.....真的打败了星梦瑶！”

    “我靠！比赛前说的一句戏言，没想到真的成真了”

    “快给我来一巴掌，让我清醒下”

    但随着场中星梦瑶的魔卡全部死后，众人看着满目疮痍的大地，

    剑神亚索一剑劈开的万丈深渊....

    被猴哥撕成两半的巨大坠落星辰....

    那一道道能量冲击造成的数百米深坑....这一个个恐怖的场面，象征着韩林的胜利的不是虚幻，而是真实的

    这一次直播间的众人彻底嗨了

    “我的天，韩魔头NB！！！”

    “韩魔头天下第一！！！”

    “以青铜级实力，完虐近乎黄金的级的星梦瑶，这简直是神迹呀！”

    “星梦瑶全胜无败绩的星灵卡组，竟然被韩林的两张魔卡给秒了！”

    “韩魔头我吹你一辈子！！！”

    “就算老子嘴被缝上了，菊花被堵，老子也要大声的吼出来，韩魔头天下第一！！！”

    .....

    但直播间的一些人，并没有加入欢呼的场面，而是面色凝重的看着比赛的擂台。

    因为在这个时候，韩林比赛胜利了，就等着系统出来宣布韩林的胜利了。

    但天道系统此时却迟迟的没有出来。

    这.....这太奇怪了。

    而且韩林的表情丝毫没有胜利的喜悦，反而面色凝重。

    这....终于越来越多的人发现了事情的不对劲。

    原本满屏幕的激动欢呼声，此刻越来越少，所有人疑惑的看着屏幕。

    “不对.....天道系统怎么还没有到宣布猴哥的胜利？”

    “这不对劲！”

    “天道系统不会是的出错了吧”

    “不可能，天道系统数百年来都没有出现过一次错误”

    “那着是怎忙回事.....”

    星父微微一笑，看着屏幕中疑惑的众人，冷哼一声

    “哼，无知的人们，我女儿岂是那么简单能被那臭小子打败的？”

    突然，一个人忽然惊呼出声

    “会不会是韩魔头没打赢，或者.....星梦瑶的魔卡还没有死.....”

    “我靠，那这就有点恐怖了”

    “战斗已经打到了这种地步，如果还没有结束那...真的太无敌了”

    “难不成星梦瑶有个魔卡还没死绝，藏起来了？”

    众人眼神不断的在擂台中四处寻找这什么蛛丝马迹，希望能发现一些异端。

    但令他们失望的是，什么也没有发现。

    除了抽华子、吹笛子，还有天上的黑灯泡

    整个擂台中，空无一物。

    对战台中，星梦瑶看着韩林波澜不惊的样子的心里极度疑惑。

    “难道他就不好奇嘛？”

    终于忍不住的星梦瑶对着韩林说道

    “喂，韩林，你就没什么想说的？”

    韩林满脸笑意的看着星梦瑶

    “哦~你是想说，我为什么没有表现的大惊失色，然后恐慌的问你这是什么情况，最后你装杯的说道：韩林，战斗的才刚刚开始，迎接恐惧吧！

    “我说的没错吧？”

    “你！”

    星梦瑶面色的憋的通红。

    韩林说的没错，他把自己内心想法解析的十分透彻。

    星梦瑶自从与他对战，一开始就被韩林牵着鼻子走，一直处于弱势。

    更是被韩林以青铜级魔卡师的实力，在没有损失一张魔卡的情况下，把自己的团灭。

    这样的事情，让一直是第一名，好胜心极强的星梦瑶深受打击。

    甚至在韩林面前有着一丝自卑感。

    星梦瑶，如繁星般美丽的双眸，眼神复杂的看着的韩林

    “就是这个男人，只遇到他的那一刻起，就在也没赢过，无论是天赋、实力、心智，皆不如他”

    就连她凭借着自身的美丽与实力吸引的粉丝，甚至没他10分之一多！

    星梦瑶白嫩的手指紧紧地攥着

    “我真的不如他嘛”

    韩林的身影渐渐的在星梦瑶的心中，渐渐地形成一座无法跨越的大山！

    韩林似乎是看出了她心中的想法，声音平淡的说道

    “星梦瑶，你内心是在否定自己吗？”

    星梦瑶猛然抬头，眼神震惊的看着韩林

    “他....他怎么能看穿我的想法？”

    韩林的声音依旧淡漠“仅仅一场败绩，就这样否定自己，失去自信，这就是你的心志吗？那可真是脆弱如玻璃一般，不堪一击！”

    韩林的声音，像是一根钉子一样，狠狠地扎进她的心里。

    星梦瑶的内心无比刺痛，银牙紧咬，极力的控制自己不能哭出来。

    声音有些颤抖的说道：“你还想怎样，我....我知道自己比不过你，但羞辱我就能让你的胜利得到最大的快乐吗！”

    韩林没有理会的星梦瑶难过的心里，目光深邃的看向远方

    自言自语道“如果，一个人连这点小小的打击都无法承受，那纵然有再强的天赋有什么用？”

    “没有一个不屈的心，拿什么成为强者，成为至强？”

    “猴哥的身体虽然被烈阳神火烧成焦炭，你可见过他的眼神有过一丝屈服？纵然身被神火焚身！但大圣不屈的意志，足以让他杀尽世上的亿万神魔！”

    “区区挫败，算得了什么？”

    “星妹妹，你说呢？”

    星梦瑶身体有些颤抖，没有说话，但她消极的气息正在缓缓退散。

    韩林的声音变得有些激昂

    “为何不化恐惧为自己的力量，奋起一击！哪怕粉身碎骨，十死无生，也要绽放出自己最为耀眼的光芒！”

    “所以，星梦瑶，愤怒起来！”

    “让我韩林见识下你作为星辰学院第一名的实力！！！”

    “让我见识下你的骄傲！”

    韩林的一席话犹如惊雷一般狠狠的轰击她的内心。

    “是呀，哪怕粉身碎骨，十死无生！也要照发出自己最为耀眼的光芒！”

    这一刻的星梦瑶似乎重回巅峰，之前的迷茫与消极，尽皆消散。

    美丽的双眸中充满了感激之意！

    星梦瑶纤纤玉手，轻珉了下眼角的泪珠，绽放出一丝微笑

    “韩林,谢谢你”

    韩林面无表情，并没说多说什么。

    这一番话并不是单独说给星梦瑶听得。

    而是说给所有人听的。

    他想通过自己的一番话，唤醒主播间5亿平民有些麻木的思想！

    燃起他们对贵族压榨，麻木已久的顺从。

    燃起他们心中熄灭已久的斗志！

    燃起他们先辈悍不畏死的意志！

    韩林知道自己与贵族的恩怨，无法调节，以后的战斗将会越来越激烈

    今天，韩林的一番话就是一个种子。

    在数亿人心中种下的希望种子。

章节目录 第94章：星神降临

    韩林不知道他什么时候回开花，什么时候会结果。

    但他知道总有一天，这个种子将会长成参天大树！

    到那时，将会是自己收获的时候。

    韩林不知道自己这一番话对，直播间的数亿平民造成了一种怎样的冲击。

    直播间的众人一个个精神恍惚，表情有些呆泄。

    但是他们的内心却仿佛发生了17级的地震一般，翻江倒海，日月倒转！

    他们的内心中感觉有一股力量想要破体而出。

    那种神秘的力量，仿佛想要打开一种枷锁，破体而出，释放出来。

    但却被坚固的枷锁狠狠套牢。

    一个个内心沉闷，压抑无比，因为这股力量缺一个导火索。

    就差轻轻的点燃，便会彻底引爆！

    此时3大家族，无数贵族，面色惊变！

    他们可清楚而这些话的意义，韩林今天说出这些话几乎是在向他们宣战！

    王家家主面露阴狠之色

    “这个小兔崽子简直是在找死！竟想煽动平民来做他的后盾嘛？简直是可笑！”

    “我还以为你有什么高招后手，原来也不过如此！”

    “贱民再多也还是贱民！在绝对的实力面前，一切都是虚妄！”

    赵家家主，赵极也是同样如此

    一位客卿说道：“家主这小子太嚣张了，这简直就是在当面挑衅我们！要不要咱们下手隐蔽点，把他给做了！”

    ‘啪！’

    赵极气的直接把这个出骚主意的混蛋一巴掌扇飞。

    大骂一声“滚！”

    吓得这家伙捂着脸，赶紧跑了出去。

    “这个白痴玩意，现在赵家处于风头浪尖的位置，无数的势力都在盯着这里，还在这里出这种骚主意，这把老子当白痴了”

    一位长老不甘的说道：“可是家主，这小子现在太狂妄了，如果不制裁下她，指不会以后整出什么幺蛾子！”

    赵极现在深吸一口气，冰冷的声音中蕴含了无尽的怒火

    “等！等到魔卡考核结束！到时候我会让这小子生不如死！”

    ‘碰！’

    赵极手中的茶杯瞬间化为飞灰。

    星梦瑶重回自信。

    “韩林，你这样帮我找回信心，不怕我待会超常发挥，打败你吗？”

    韩林微微一笑

    “比起战败，我跟想遇到的是一个，自信强大的对手，而不是没有一丝斗志，任人宰割的弱者”

    星梦瑶的内心溅起一道道的涟漪，看向韩林的眼神极度复杂，感激、崇拜、敬佩.....甚至一丝丝的爱意一闪而过。

    正在看着直播的星母，精准的捕捉到了这一丝的爱意

    激动地说道：“看咱家女儿有些动情了，稍微撮合下两人就成了！”

    星父心里酸酸的好不容易养大的女儿，就这样的被一个小子泡走了？

    倔强的说道：“哼！有命活下来再说吧！”

    星梦瑶眼睛微闭，深吸一口气，随后认真的看向韩林。

    “我知道了韩林，我会用出全力，以最强的姿态与你交战！”

    韩林点点头“我很期待”

    星梦瑶发出一声清脆悦耳的声音

    “降临吧！星神！”

    忽然间整个擂台发生剧烈恐怖的变化。

    原本永夜无光的世界中，那漫天黑暗气息的天空，竟然在这一刻亮了起来！

    一颗颗星辰的光芒，照亮永夜的天空，闪烁着神秘的色彩。

    数以百万颗明亮的星辰，不断的散发出奇异的光芒，他们之间不断地产生各种联系。

    如果有明眼人在场一定能发现其中的奥秘。

    韩林眼神微凝，看着擂台中的奇异的天象

    喃喃自语“这是拿数万星辰为阵法，引导星神的降临，这样诡异莫测的能力，也就星梦瑶独一人了”

    果然随着漫天星辰不断闪耀，最中心那个最为明亮的紫星。

    此刻忽然间爆发出一股极度闪耀的光芒。

    将整个擂台的天空中，弥漫了一层层的紫色光晕，虚幻而又美丽。

    忽然间最亮的星辰，紫色神光渐渐消散，归于平淡。

    但细细观察后会慢慢发现，那道紫光星辰，正在朝着擂台的方向慢慢逼近。

    发现这一幕的众人，面露震惊之色，失声说道

    “这.....这是怎么回事！”

    “这熟悉的紫光，难不成又是一颗星辰殒落！”

    “这....这可比刚才那个星辰陨落恐怖多了”

    “你没看见猴哥散发出的永夜黑暗，都被他化为紫光了！”

    “星梦瑶的这最后一招，到底是什么恐怖存在！”

    “咱们刚才都高兴早了，这场真正的战斗才刚刚开始”

    天空中入魔的孙悟空，面色的冷漠的看着那到天降之物。

    随着越靠越近，他造成的威压元越来越恐怖。

    星神引发的恐怖威压，如同苍穹一般的朝着孙悟空重重压下。

    “区区小神，也敢在俺老孙面前放肆！”

    “给我死！”

    孙悟空那双金黄色的火眼金睛，瞬间爆发出一道金色的能量射线暴。

    瞬间打击在太空中的那道身影上。

    “轰！”

    金色的射线瞬间引爆，那道从天而降身影，散发出无尽的能量风暴。

    就连星神散发的紫色光芒，都在被这一击打的有些黯淡。

    但是星神也不是的吃素的。

    随即天空中激射出来一道神性紫光。

    只见孙悟空面无表情，在这道射线即将冲到自己面前的时候。

    孙悟空缓缓的伸出手臂，对准空中的那道神光轻轻一捏。

    “哗啦”

    蕴含着恐怖神能的一击，被孙悟当场捏爆，化为点点紫光消失不见

    孙悟空看着自己有些微微受伤的左手。

    平淡的说道：“有点实力”

    下一秒，天地变色，漫天永夜消失不见，被紫色神光所代替。

    至此，天空中漂浮的两道身影。

    一个散发着滔天魔焰的孙悟空，将一半的天空化为永夜地狱。

    另一边散发着神性紫光的星神，将另一半的天地变为紫薇神域。

    此时众人才终于看清楚星神的模样。

    一身体型数百米如同扩大板的星灵，周身的衣物布满无数神秘的紫色符文。

    手持一柄紫薇神剑，漂浮于天空中，与孙悟空遥遥对视。

    直播间的众人心神震撼

    “这就是的星梦瑶最后的底牌嘛？”

    “这层出不穷的手段.....真是让人绝望”

    “打完一波还有一波，如果不是猴哥，谁来了也顶不住这样的进攻”

    双方的战斗还未开始，它们散发出的气势与威压，便开始了第一次的交锋。

章节目录 第95章：九颗星辰

    星神可以称之为神，就是因为有着神的威压。

    那种凡人见到便会跪拜臣服的威压，来自灵魂的上的威压，以及神秘莫测的能力。

    让他们成为至高无上的神！

    即便孙悟空面前的星神，只是一个化身，但是他所携带的威压与力量绝对不可小觑！

    他只是默默的漂浮在空中，但是他散发出来的能量波动。

    让周边的天空轰鸣，摇摇欲坠，无数紫色神雷如游龙一般在云层里翻滚。

    忽然，星辰长剑一指，无数的紫电神雷如同找到了目标一般。

    齐齐的朝着孙悟空的方向呼啸而去。

    “昂！”

    天空中的万道紫雷的呼啸声，犹如雷龙一般震慑人心。

    孙悟空面无表情。

    丝毫没有被这恐怖的场面所震慑。

    而是慢慢的扬起手中的金箍棒，面对着万道雷龙的袭击，只是轻轻一挥。

    漆黑的暗黑魔气，瞬间冲向漫天紫电神雷。

    双方接触到的一瞬间，都仿佛遇到了天敌一般

    紫色的雷龙瞬间便被暗黑气息吞噬一空。

    而暗黑气息则被紫电神雷毁灭，仅仅数秒钟的时间。

    双方的攻击全部抵消一空。

    孙悟空一握手中的金箍棒，身上爆发出一股恐怖的魔焰气息。

    “呔！给俺老孙死！”

    说完，化为一道黑色魔光冲向对面的星神

    星神手中的神剑爆发出万道紫光，上边神光流转，神性气息达到盯点。

    双目微凝。

    化为一道紫色神光与孙悟空狠狠的冲击在一起。

    擂台上的星梦瑶偷偷的看向韩林，白玉般的小手紧握。

    心中暗思“韩林，这一次我一定要打败你！我会让你的认可我的！”

    擂台中的大战一触即发。

    “呔！给俺老孙死！”

    一根无比巨大的金箍棒，狠狠的砸在了紫薇神剑上。

    “当！”

    星神的身躯猛地一震，连退数步。

    “呔！再来！”

    又是无比凶猛的一棒狠狠的砸向星神。

    忽然星神的周身，瞬间爆发出一股凝实的紫光

    熟知星灵技能的韩林，一眼就看出来，这是‘星灵神体’

    能够增加大量的生命值、攻击力、与速度。

    这个强大的技能让星神使用出来，效果更为明显。

    只见反手一挡，这一击成功的抵御了猴哥一击。

    猴哥恐怖的力量顺着星神的身体，传入地下，周围的大地爆发出出一片片的地震。

    “杀！”这一次轮到了星神进攻。

    一直被一只魔猴压着打，让他高高在上的神灵，觉得颜面丢失。

    “当！”

    金箍棒与紫薇神剑再一次的撞击在一起。

    攻击造成的能量风暴冲击，毁灭着周边的所有事物。

    “呔！给俺老孙去死！”

    孙悟空爆发出狂风骤雨般的棍击，漫天暗黑气息，即便是拥有了星神体的星神，也有点吃力。

    “当当当！”声响彻整个擂台。

    漫天的棍影与剑光，让人看的眼花缭乱。

    仅仅数个呼吸间，双方便爆发了数百次的攻击。

    直播间的数亿人震撼的看着擂台中，这两个数百米的恐怖巨物。

    他们两人疯魔一般不断战斗，这才刚开始双方的身体都已经上伤黑累累。

    孙悟空强大的肉体中，布满了一道道恐怖的剑痕，星神的身躯硬是被孙悟空，打的神光暗淡肉体破碎。

    双方之间的战斗，棍棍到肉，刀刀见血，让数亿人看的热血沸腾，恨不能自己也上去战斗一次

    “这.....这才是战斗的！”

    “沃tm之前看别人的战斗简直是小孩子打闹”

    “自从看了韩魔头的比赛后，别人的战斗难以下咽，根本看不下去了”

    “猴哥杀呀！！！”

    “猴哥杀神！！！”

    众人看的直接激动地大吼大叫，一个个面色激昂，这样的热血战斗，是他们从来没遇到过的。

    擂台中星神被孙悟空一剑震退数百米，才缓缓停下身子。

    星神擦了一口嘴角的紫血，凝视孙悟空

    “这个猴妖的简直就是魔头，越打越强！”

    这才数千招自己的身体就已经是伤痕累累，特别是这个魔猴身上的暗黑气息，让他自身的恢复能力极速降低。

    搁以前很快就能恢复的伤害，现在连10分之一都没有！

    星神的感受也传到了星梦瑶的脑海中

    “韩林魔卡怎么没有极限，在这样打下去，迟早要输！”

    星梦瑶对着星灵说道：“众星陨落！”

    星神点点头，也到了该交这个技能的时候了。

    星神缓缓的闭上双目，感应诸天星辰。

    孙悟空当然不会给他这样的一个机会。

    “想在俺老孙面前放技能？找死！”

    但孙悟空还是有些低估星神了，就在孙悟空冲过去的瞬间。

    星神的嘴角缓缓说道

    “众星陨落！”

    但下一秒孙悟空的金箍棒已经砸了下来，星神拼劲全力的抵抗这一击。

    “裆”孙悟空的金箍棒穿过星神的神剑，狠狠的砸在他的身上。

    星神的身体急速倒飞，狠狠的砸在了擂台的边缘

    “哄！”

    但还没等星辰松一口气，孙悟空狂风骤雨般的攻击再一次到来。

    “给我死！”

    星神也有自己神的尊严，宁愿身受重伤，也不愿被一只猴妖压着打。

    紧握紫薇神剑与孙悟空再度战斗在了一起。

    “杀！”

    就在两人疯狂搏命的时候，天上的星辰动了！

    这一次动的不是一颗星辰，也不是两颗星辰，而是整整九颗星辰！

    宇宙的星空中忽然间闪过九道光芒。

    紧接着齐齐离开原本的星位，急速的冲向擂台之中。

    正在紧张观看战斗的一些人，忽然感觉有些不对劲，总感觉有一些恐怖的威压，正不断的在擂台中蔓延。

    忽然一人的眼前一楞，惊恐的说道

    “快看！星空！”

    此语一出，瞬间打破了无数人的专注，一个个看向擂台星空的位置。

    下一秒，这些人张目结舌，心神颤抖的看着星空的位置

    “天哪.....这是什么东西呀！”

    整整九颗数千米的星辰，齐齐的砸向擂台！

    “九颗星辰！！！”

    一颗星辰造成的场景差点没把这些人吓傻，现在天空中整整齐齐的出现了，九颗更大、威能更强的星辰！

    一人颤抖的说道：“星梦瑶...这是准备和韩林同归于尽呀！”

    “我tm今天到底是不是在做梦呀！”

    “明明只是魔卡高考，这怎么搞得更黄金、铂金的强者一样恐怖！”

    “这两人哪里是在战斗，这是在搏命！！！”

章节目录 第96章：一拳碎星辰

    “这两个简直不是人，是妖孽呀！”

    “这可就太难搞了”

    “整整九颗星辰，这.....猴哥能不能挡得住”

    韩林看着太空中那末日般的场景，嘴角露出一丝欣慰的笑容

    “不错嘛，星梦瑶，这样的攻击有点意思”

    星梦瑶一时间都不直到说些什么了，内心甚至有些恼怒

    “什么叫这样的攻击还有点意思，这可是我最强的攻击好不好，你就不能给点面子，表现的震惊一点嘛？”

    星梦瑶心里是这样想的，但肯定不会是说出来。

    只是很平淡的说道

    “韩林，那希望你能接下来这一招”

    韩林看向比赛的擂台中，缓缓说道：“那我们拭目以待”

    “当！”

    擂台中的两人连续交战了数百次之后，孙悟空爆发出惊天一击。

    金箍棒上的黑雾，几乎凝为实质，一棍子狠狠地砸在星神的身上。

    “哄！”

    突然遭受猛击的星神，身体急速倒退深深地撞击在大地之中。

    “噗”一口紫色的神血，没有控制住，喷了出来。

    星灵看着孙悟空那恐怖的魔影，内心无比震惊。

    “这个恐怖的妖怪到底是那个种族，他的身躯怎么比神体还恐怖！”

    “咳咳”

    又是一个口血液喷了出来，可见这星神受了多么严重的伤势。

    不过此时星灵虽然身受重伤，但并没有表现得多么急躁。

    因为天上的九颗星神已经成功的进入大气。

    一旦落下，无论孙悟空多么强大，都无法承受这样的伤害。

    “星辰罢了，即便是九颗那又怎样！”

    于是孙悟空在星神震撼的目光中，冲天而起，化为一道黑雾冲向云霄！

    九颗星辰携带着亿万紫光，坠向地面，将孙悟空造成的永夜地狱，照的天地尽皆紫光。

    星辰坠落时造成的破空声，让众人感觉无比压抑，就好似发生在他们自己身边一样。

    “可恶，这到底是怎么回事，我感觉喘不过来气了！”

    “哪有这样变态的技能！”

    “星梦瑶最后召唤的这个星神，简直就强的离谱”

    “一人面对九星.....猴哥能顶的住嘛”

    这不是众人不相信猴哥实力，而是这9颗星辰造成的威势，实在恐怖。

    令天地变色，大地崩溃。

    仅仅是坠落时造成的威压，便让脚下的大地几经崩溃。

    这个时候别说猴哥向一样一冲天际，一般人你要是能这种威压下，站立起来那你就是真的厉害了。

    众人紧张看向天空的时候，孙悟空数百米的庞大身躯，与第一颗降落下来的星辰狠狠的撞击在了一起。

    “轰轰！”

    双方撞击时产生的恐怖能量，几乎让虚空破碎，撞击中心产生的冲击波，几乎将苍穹打破。

    就在众人还没反应过来的时候，下一秒发生的事情令所有人心神震栗。

    只见满身暗黑气息的孙悟空，爆发出前所未有的威势。

    两只手紧紧的撑住星辰，如上次撕碎星辰一样。

    巨大的魔手狠狠的插进星辰之中。

    发出一声，滔天魔吼

    “给俺老孙开！！！”

    无尽澎湃的魔力，轰然爆发，一瞬间将紫光流转的星辰，布满了暗黑的气息，无比的黑暗。

    随着孙悟空微微用力，星辰发出了一道道“咔嚓咔嚓”声

    整个星辰瞬间布满了数百米的黑色裂痕。

    随着裂痕的越来越大，星辰几乎被孙悟空一力撕成两半。

    底下的星神被孙悟空这一撕，吓得有点窒息。

    “岂能让你这只妖猴，手撕星辰？”

    随即他的身体散发出大量的紫光，太空中坠落的第二刻星辰，坠落的速度，继续加快一倍。

    星神的双眸怒视空中的那道魔影

    “给我死！”

    就在孙悟空要把第一颗星辰撕碎的时候，第二颗星辰狠狠的撞击在第一星辰身上。

    “哄！！！”太空中爆发出一句巨响。

    星辰撞击时产生的恐怖巨力，顺着星辰传输到孙悟空的身上。

    “噗！”

    绕是以孙悟空强悍的身躯，也难以承受这样的力量。

    一口黑色魔血染尽了青天。

    两颗巨大的星辰携带着恐怖的力量，将孙悟空压迫的节节后退，坠向地面。

    暗黑孙悟空此时怒火冲天，眼中的愤怒之色，几乎凝为实质。

    “就这点的力量，给俺老孙去死吧！”

    “开！！！”

    一道极其恐怖的怒吼，响彻整片天空。

    “咔嚓咔嚓”第一颗星辰的裂痕越来越大，伴随着孙悟空手臂的一股巨力。

    “哄！”

    所有人傻眼的看着天空中那惨烈壮观的情景。

    只见一颗数千米的星辰被孙悟空生生活撕！！！

    一道及其巨大的能量从空中爆发。

    分成两半的星辰，所有的神性光辉全部消散，快速的坠向地面。

    但这仅仅只是一个开始。

    孙悟空怒吼一声，爆发出一股更加恐怖的魔影，再次冲向第二颗星辰。

    于是还未从傻眼中恢复过来的众人，在一次被孙悟空给震撼的目瞪口呆。

    只见孙悟空携带着滔天怒火，凶猛无比的冲击在第二颗星辰中。

    蕴含着孙悟空无尽魔能的一拳，重重的砸在数千米的星辰上。

    “给俺老孙碎！”

    无尽的魔能瞬间爆发，一股股恐怖的能量倾泻而出。

    紫色的星辰瞬间黯淡，亿万道神光化为漫天黑暗。

    “咔嚓”

    整个星辰的的表面如蛛网一般裂开。

    “哄！”随着一声恐怖的巨响。

    星辰崩溃，神光暗淡。

    第二颗星辰瞬间爆碎，如一个美丽的烟火般，爆发出亿万颗明亮的神性光点，向天空四处激射。

    此时数亿人早已被孙悟空震撼的心神战栗。

    “一......一拳打爆一颗星辰？”

    “到底是我在做梦.....还是猴哥太强？”

    “我TM眼没瞎吧！”

    “卧槽！猴哥简直就是天神下凡！”

    “一拳打爆一颗星辰，这样的伟力，试问还有谁！”

    “猴哥NB！！！（声嘶力竭）”

    “猴哥NB！！！（声嘶力竭）”

    “猴哥NB！！！（声嘶力竭）”

    地面的星神神情恍惚，有点不敢相信自己的眼睛

    自己多少年没有遇到过这样的事情了。

    一拳打爆一颗星辰，如果不是发生在眼前，他以前绝对不信！

    这样的敌人是所有人的噩梦！

    星神深吸一口气

    “这才2颗星辰，后边还有整整七颗星辰，你能接的过来嘛？”

章节目录 第97章：歼星炮

    果然随着星神说完，天空中再次出现两颗巨大的星辰。

    不过这一次不是一前一后的出现，而是在同一时间齐齐的向下坠落！

    直播间的众人已经炸了

    “我靠！这还让不让人活了！”

    “连续两颗同时落了下来，这TM谁顶的住！”

    “这个星神的能力，简直就是变态！”

    “猴哥，加油！”

    “一拳干爆他！！！”

    孙悟空面无表情的看着天空，嘴角不屑的说道

    “两颗星辰？你也太小看俺老孙了！”

    说罢孙悟空就准备直接冲向那两颗星辰。

    就在这时，一直沉默已久的唐三葬缓缓说道

    “阿弥陀佛，徒儿另外几颗就交给为师吧”

    孙悟空也没拒绝，而是径直的飞向离自己最近的一颗星辰。

    但想现在所有人的目光，都被唐三葬所吸引。

    他们知道三葬法师也很厉害，但是面对这种数千米巨大的星辰，孙悟空有神力还好解决，但他的火炮好像不太够用了。

    只见唐三葬嘴里叼着一跟华子，紧握手中的金箍棒。

    紧接着双手合十，口中缓缓说道

    “阿弥陀佛，南无歼星炮！”

    手中的锡杖散发出阵阵神圣的佛光。

    忽然间，金光大闪。

    一道道金色的光芒由锡杖不断的散发出去。

    而锡杖自身也在着金色的光明中不断的变化。

    渐渐地众人的的面色剧变

    看着越来越大的武器，根本就是不是155mm火炮的样子。

    他的外形太过于科幻，更像是星空战舰中的武器。

    没多长时间，锡杖的已经变得不成原来的样子。

    此时的唐三葬正坐在一个巨大的炮台里边。

    充满了未来科技的炮台，此时正散发出淡淡的金色光芒。

    唐三葬看着天空中急速下坠的星辰，精准的秒向他。

    “阿弥陀佛，再见了！”

    歼星炮内部酝酿了恐怖的圣佛之力，逐渐的在炮口凝集。

    他嘴里吐出一个烟圈，缓缓的按下了发射键。

    “碰！”

    忽然间爆发出一道极其刺目耀眼的金光！

    天地瞬间变色，黑暗的永夜，紫色的神域，在这一刻起，全部被金色的佛光所照亮。

    众人震撼的看着一道金色的能量射线，直冲天际，瞬间打击在了降落的星辰中。

    原本携带着亿万道紫色神光的星辰。

    瞬间被金色的射线轰击的就连他快速下坠的速度，也在这一击之下停止了。

    下一秒发生的事情，让直播间所有人，全部傻傻的愣在原地。

    歼星炮中射出来圣佛之力，一击直接打穿坠落星辰。

    紧接着被打穿的星辰，瞬间爆炸，化为漫天碎石散落各处。

    但这紧紧只是一个开始。

    歼星炮的一击打穿一颗星辰后，并没有停止攻击，而是势不可挡的继续冲向下一颗星辰！

    “哄！”天空中又是爆发一道惊天动地的巨响。

    又一颗星辰被歼星炮一击打爆。

    此时还没回过魂的众人，再一次傻傻的看着歼星炮在连续打穿两颗星辰之后，继续朝着下一颗星辰继续打击。

    “轰轰轰！”

    接连不断的爆炸声，不断响起，众人震惊的早已麻木了。

    表情呆泄的看着唐三葬这恐怖的一击

    在歼星炮整整射爆5颗星辰之后，他的威力终于消失了。

    金色的圣佛之力消耗一空，完成了震撼数亿人的一击。

    “轰轰轰！”

    麻木的众人，再一次听见天空中爆发出一道恐怖的巨响。

    只见孙悟空又是锤爆了一颗星辰。

    此刻的孙悟空漂浮在空中，魔威震天！

    身上燃烧的汹汹魔焰，煞气逼人，在加上身边爆炸的星辰。

    孙悟空的此时如战神一般，漂浮在空中。

    星神召唤出来的九颗星辰，被孙悟空打爆3颗，被唐三藏一击秒杀5颗！

    此刻仅剩下最后一颗星辰没有消灭。

    他像一个孤独的战士一样，继续冲向擂台大地。

    终于回过神的众人，颤抖的说道

    “三葬法师，还是人嘛！”

    “我靠！整整5颗星辰呀，被他一击秒杀了！”

    “刚开始我还以为猴哥是最牛B的，没想到三葬才是真的顶！”

    “我现在终于知道孙悟空为什么要叫唐三葬师傅了”

    “三葬大师太强了！！！”

    “三藏法师天下第一！！！”

    “我猴哥天下第一！！！”

    此刻擂台的大地中，孤儿亚索休息已久体能恢复的也差不多了，

    看着天空中如魔神一般的猴哥，再看看驾驶歼星炮的唐三葬。

    孤儿一想，这不行，B都让这两位装完了，那我岂不是无B可装了。

    于是上前大吼一声

    “猴哥，我来助你了！”

    然后利用疾风之力飞到孙悟空身边。

    “猴哥，您先歇一会，最后一个就交给我了”

    孙悟空拍了拍他的肩膀说道：“这个星辰有点意思，别翻车了”

    亚索此时已经进入装B模式，声音淡漠的说道

    “吾随装杯已久，但未尝失败，区区星辰一剑斩之！”

    孙悟空听后连忙后退，亚索此时的B之威压实在太浓了，让人无法靠近。

    直播间的众人也激动的吼叫起来

    “B王回归，爷的青春回来啦！”

    “全体起立，恭迎B王亚索！！！”

    “吾随装杯已久，但未尝失败，区区星辰一剑斩之！”

    “不愧是我B王说的话，简直太有B格了！”

    “3小时期满，我B王再度回归！！！”

    “坐看B王亚索，一剑斩灭星辰！”

    孤儿亚索怪异的看着远处的孙悟空。

    “猴哥你好好的跑那么远干嘛！”

    孙悟空捂着鼻子说道：“刚才距离的太近，B味太浓呛嗓子！”

    亚索面色一黑

    “好呀，猴哥你竟敢不相信我，看我如何一剑斩了它！”

    亚索面色凝重，神情专注，右手轻轻的握着剑柄，似乎在酝酿着什么。

    熟知亚索的都知道，孤儿亚索这是准备上大号，进阶为剑神亚索了。

    此时孙悟空的面色也凝重了起来，虽然他嘴上说着不相信，但是对于剑神亚索的实力，他还是很信任的。

    “呛”

    长剑出鞘，一声剑鸣，响彻天地

    无尽的剑气风暴，自亚索的周身瞬间爆发。

    亚索缓缓睁开微闭的双眼，锐利的眼神中，潜藏无数的剑意。

    即便是直播间的众人隔着屏幕。

    看向亚索锋芒锐利的眼睛时，也被影响的双目刺痛。

    ps：朋友的新书;都市:我全知全能，作者老牛，很好看，书荒的朋友可以看下

    非常感谢读者兄弟的支持与礼物。

    小弟感激不尽

    明天加更！！！

章节目录 第98章：那一刻我们都变成了光

    “卧槽：亚索这是来真的了”

    “这眼中的剑意，刺瞎了我24钛合金狗眼”

    “B王认真了！”

    “什么B王，叫剑神！”

    “剑神天下第一！”

    亚索轻握长剑，无视天空中那道恐怖星辰威压。

    淡淡的说道

    “一念，一剑！”

    “哈撒给！”亚索的身影如疾风一般，瞬间消失在原地。

    一道破空声如爆炸般响起。

    看着亚索那只有1米多的弱小身躯，极速的冲向数千米的星辰。

    所有人无不为他捏了一把汗。

    毕竟孙悟空和星神，体型高达百丈，与数千米的星辰，对比起来差距并不震撼。

    但是当亚索那薄弱的身躯，奋不顾身的冲向星辰时。

    直播间的众人此时，才清楚地意识道。

    这些星辰有多么恐怖。

    亚索的身影在星辰面前，几乎算不上一个蚂蚁！

    孙悟空与星辰战斗时众人虽然震惊，非常热血，但感觉不到紧张

    可是亚索不一样，与众人一样体型，才让直播间的人们，真正的带入战斗。

    直到这个时候，众人才真正的体会到了星辰是多么的巨大，人类是多么的渺小

    亚索现在的行为就如同是一只拿了剑的蚂蚁，向一只大象发起进攻

    直播间众人的内心无比紧张，甚至有些恐慌。

    不知谁说了一句‘亚索加油！’转转数息间，直播间里全是为亚索加油助威的弹幕

    “亚索加油！”

    “剑神亚索，一剑斩了他！”

    “B王，加油！！！”

    因为众人在亚索的身上，似乎看见一种力量！

    蚍蜉撼大树！

    正是他们这些平民，现在所需要的力量！

    所有人眼睛紧紧盯着屏幕，一眨不眨紧张的看着亚索。

    “哈撒给！”

    蕴含着无尽剑意的亚索，此时爆发出极其恐怖的剑意。

    管你世间万千法，我亚索一剑斩之！

    ‘呛’

    亚索的身影瞬间消失不见，众人只能看见一道划破千米星辰的剑光，一闪而过。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着星辰的内部传来的巨响，千米星辰瞬间出现一道千米剑痕。

    剑痕的切口处无比平整光滑，宛如一面平镜。

    恐怖的剑痕顺着星辰不断的蔓延。

    数息间便以蔓延千米，就在众人激动地以为，亚索一剑要将星辰展开的时候。

    剑痕止住了！

    停留在一半的位置，没有继续蔓延。

    “这.....剑痕停止了”

    “一剑斩了一半，没有切开”

    “亚索失败了嘛”

    “果然......蚍蜉撼大树.....可笑不思量”

    众人的心中一阵悲观，低落，亚索这一剑的失败，让他们燃气的一点斗志，有些黯淡

    直播间一片寂静，就连弹幕也变得极为稀少。

    星辰还在继续坠落，如同人们的意志渐渐落入低谷

    那些三大家族，贵族之人，此时讥笑不断，不停的嘲讽大笑。

    “区区凡人，也想螳臂当车，可笑至极！”

    “在实力的压制面前，任何都是虚幻”

    “这些贱民刚才的加油可没少喊，现在真是打脸笑死我了”

    “哈哈哈”

    王家家主王海不屑一笑

    “将亚索当人凡人，星辰当做贵族，企图斩星，韩林，你真是好算计，但如同星辰一般，再绝对的力量面前，任何都是虚妄！”

    “韩林，这次算漏了！”

    擂台中的韩林面无表情，甚至并没有为亚索的失败而感觉不满。

    看着屏幕中有些喘气的亚索

    “没有失败与流血，哪来的成功？”

    就在直播间一片寂静的无声，众人意识低落的时候。

    一道熟悉的声音在直播间里响了起来。

    “我本凡人，失败又如何，纵然身死又如何？”

    “失败无数次，那我便挥剑无数次，一剑斩不开，我那便百剑、千剑、万剑！”

    “只要我的意识还未消散，那我便会一直斩下去”

    “直到这星辰消散，压迫不在”

    亚索紧握手中的长剑，强行压制住自己虚弱的身体，再次爆发出，强大的剑意。

    “哈撒给！”

    又是一道剑光，狠狠的斩在星辰之中。

    虚弱的亚索，这一次效果甚微，根本不如第一剑。

    只在原来的剑痕上斩深数百米，但在数千米的星辰中，这点深度算得了什么？

    亚索的身体更加的虚弱，但是他的剑意丝毫未减。

    “斩钢闪！”

    又是一剑，斩进去了数十米。

    “一剑，斩不开，那便千剑万剑！”

    “斩！”

    又是一道凌厉的剑光斩在星辰之中。

    “斩！”

    数米的深度已经是亚索的极限了。

    “斩！”

    不到一米的深度，此时的亚索保持飞行的能力都有些困难。

    星辰产生的威压，让亚索摇摇欲坠，几欲落下。

    即便身体虚弱，浑身无力，意识模糊，到达极限。

    但亚索的意志，剑意丝毫未减。

    依旧不知疲倦的朝着星辰发起攻击。

    “一次....斩半米，那我便斩.....万次”

    “斩！！！”

    直播间的数亿平民早已被亚索那顽强的意志的震动。

    看着亚索的一击几乎无法造成伤害，但依旧没有挫败。

    如疯魔一般朝着星辰疯狂攻击。

    很多的平民眼含热泪，敬畏的看着那道不屈的身影。

    但随着时间的流逝，空中的星辰带着亚索，极速的坠向地面。

    而亚索的意识越来越模糊，力度、速度也越来越弱。

    直播间中的众人们抿了一把眼泪，明知亚索听不见，但依旧嘶声裂肺的大叫

    “亚索加油！！！”

    “B王杀呀！！！”

    “剑神加油！！！”

    “亚索站起来！！！”

    无数人不顾场面，不顾周围人怪异的眼神，对着屏幕激动的大声助威，这一刻的他们，心中的枷锁正在减弱。

    燃气的烈焰几欲熊熊燃烧！

    那曾经缺失的东西正在慢慢回来。

    亚索的不屈不挠，宁死不屈意志，唤醒了无数人麻木的灵魂。

    他们这一刻仿佛感觉自己变得跟以前有些不一样。

    外边的天空的似乎更广阔，身体也似乎更加的轻松。

    他们的眼神也变得更加明亮，麻木的之意，渐渐退去。

    宛如新生！

    直播间满屏幕的加油助威声，这些声音似乎是穿透了屏幕，冲进了天道系统。

    化为一道道奇迹之光，进入了亚索的体内。

    亚索那颤抖无力的胳膊，似乎是得到了巨大的能量一般。

    逐渐的大量力气。

    那一刻他们都变成了光！

章节目录 第99章：万千星辰，能挡我一剑否

    “哄！”

    天空中的星辰不断的压迫着亚索，极速的朝着地面坠落。

    亚索的耳边传来阵阵飓风的呼啸。

    看着越来越进的大地。

    亚索知道自己要不了多久，就会被星辰碾压进地面。

    到那时星辰坠落时造成的伤害，自己必死无疑。

    但是刚感受着自己正在不断恢复的体力。

    亚索惊讶的说道：“这是一种新的力量吗？”

    以前的亚索只能够透过的嘲讽别人，来获取敌人的愤怒，积攒能量。

    现在自己好像可以吸收别的情绪能量了。

    “如果我记得没错，现在应该是直播，我应该行为感染了那些人吗？”

    亚索感受着自己越来越多的能量，充实他虚无寂寥的身体。

    不仅苦笑一声

    “韩兄的算计，着实惊人，没想到一切真的如他所所言”

    “现在的我突破了，不仅可以吸收愤怒”

    “兴奋、激动、高兴、紧张.....等等这些情绪我都可以吸收了”

    “咳咳...”

    当亚索突出最后一口血的时候。

    他的身体彻底的复苏了！

    澎湃凌利的剑意正在不断的凝聚。

    亚索感受着源源不断冲进身体的能量，对着虚空坚定的说道

    “这一剑，不会再让诸君失望了！”

    直播间的众人，看着太空中那可数千米的巨大星辰，将亚索的身体顶在下方，极速的朝着地面砸去。

    而亚索此时看上去奄奄一息，没有任何的力量可言。

    如果不是剑柄上散发出来的强大剑意，众人估计都以为不行了。

    看着距离地面越来越进，所有人的心都提到了嗓子眼里，一个个紧张的近乎窒息。

    三大家族如看笑话一般，看着直播，一个个面露讥笑，心中甚是得意，甚至迫不及待的想要看着亚索被星辰压成碎渣。

    但是又有很多人不断的在为亚索打气

    “B王加油！！！”

    “亚索，站起来！！”

    “不能倒下！！！”

    “亚索你说你过只有一口气，你便会一直斩下去，不死不休！”

    “亚索，斩下去！！！”

    “亚索，斩下去！！！”

    但星辰下方的亚索依旧身体瘫软，没有一丝的力量可言。

    眼看着星辰就要坠落到了地面，亚索还是没有反应。

    所有人面露绝望之色，深情惨淡，面容呆泄。

    刚升起来的一丝火苗，也渐渐的消失。

    三大家族，贵族嘲讽讥笑的笑容越来越得意。

    就在星辰的落入地面的一瞬间。

    时间仿佛静止了一般，所有的万物尽皆失去了动作。

    半空中静止的水滴、碎石全部漂浮不动。

    射出去一半的紫色神光，也没再向前运动。

    数千米的星辰此时也停止了坠落，静静地漂浮在空中。

    唐三葬与孙悟空担忧的眼神，如油画一般栩栩如生。

    直播间一些人悲伤、难活、激动、撕心裂肺的呐喊....

    大家族、大势力、大贵族那狰狞狂笑，讥讽不屑的表情。

    所有的一切，全部定格在了这一瞬间。

    只有那千米紫星下方的亚索，闭目凝气，身边飘动的衣袍，在这静止的世界中格外的显眼。

    亚索的脚下便是那擂台的大地，再往下一毫，便万劫不复！

    静止的世界似乎没有时间，不知过了无数年，还是一秒钟。

    亚索身上的剑意越来越浓烈，锋利！

    仿佛一柄铸造已久的神剑，正在苏醒！

    刹那间。

    亚索紧闭的双眼猛然张开。

    眼中潜藏的剑意，打破了静止的空间。

    “咔嚓，咔嚓”

    这个世界如同玻璃一般至零破碎，破碎的世界碎片，瞬间消失。

    此刻回归现实！

    千米星辰爆发出澎湃的神力，压制着亚索极力的冲向大地。

    就在亚索的踩在地面的前一秒

    他动了！

    亚索的身体急速后转，冰冷的眼神，怒视那遮盖天地的紫星。

    身上的剑意瞬间爆发！

    凌厉无比，狂暴霸气的剑意，无可阻挡的冲向上方的星辰。

    “哄！”

    携带者无尽的神力的千米星辰此刻，被亚索散发出来剑意，瞬间逼停！

    众人无不震惊之色，表情凝固。

    所有人的耳中只有那熟悉而又装B的声音

    “一剑！一念！”

    “哈撒给！”一道绝世无双的惊世剑芒，携带者斩破苍穹之势。

    无可匹敌的斩向千米神星！

    “呛！”

    亚索眼前那个遮蔽了天地的星辰。

    此刻被他一剑斩成两半！

    那久违的苍穹日光，再度出现在亚索眼中。

    数亿人此时早已被亚索，震撼的魂归天外，久久无法回神。

    在他们眼里亚索已经拼尽了全力，去抵挡星辰，早已没有了一丝的力量。

    突然间能爆发出来如此恐怖的力量，让他们所有人震撼不已。

    四大家族的讥笑的表情，早已凝固在一起如僵硬的石头一般。

    但还未等众人激动的欢呼出生。

    被斩成两半的星辰，瞬间被残余的剑气斩成碎末。

    随后被亚索的疾风吹散，消散于空中。

    亚索持剑而立，那挺拔的身姿，四溢的剑气。

    如剑神一般站立在天地之间！

    “万千星辰，能档我一剑否！”

    亚索这霸气与凌厉的话语，回荡在天地之间

    这一句装B的话语，瞬间将所有人魂归天外的心身全部拉了回来。

    直播间无数的人，激动地眼含热泪，大哭出声，与他人紧紧地拥抱在一起。

    “亚索....赢了！”

    “剑神，斩出去了！”

    当众人看着那消散于虚空中的星辰灰烬，所有人终于相信眼前的是事实，不是虚幻。

    众人再也无法压抑心中的激动与悲伤。

    擦干眼泪，大声激动的释放自己

    “剑神亚索NB！！！”

    “我剑神亚索，无敌于世间！！！”

    “B王，又再一次回归了！！！”

    “全体起立，恭迎B王！”

    “我B王亚索天下第一！”

    “万千星辰，能档我一剑否！”

    直播间的众人激动兴奋的发出了海啸一般的欢呼声。

    一个个激动的恨不得，想让全世界知道这一场比赛！

    但这些平民是高兴了，总有人不高兴面色漆黑。

    三大家族，无数贵族，他们面色阴沉的几乎能滴出水来。

    “碰！”

    王家的家主，气愤的直接把身边的桌子砸成粉碎。

    “剑神，亚索？”

    “好一个狂妄的称呼！”

    这一剑对于贵族来说，斩开的可不仅仅是星辰。

    而是这数亿人心中的那道枷锁！

章节目录 第100章：神死了

    象征着蝼蚁也是可以打败巨象！

    蚍蜉可以撼树！

    这一剑的意义深远，甚至能成为那些众多平民心中的信仰！

    “族长怎么办，我们要不要偷偷的把韩林干了，不然我怕比赛还没结束，这个小兔崽子能搞出更大的祸事”

    王家族长王海摇摇头

    “不行，韩林表现出来的天赋太过于惊人，这个时候动手无异于给自己埋下巨大的祸端，不要忘了赵家的下场！”

    “是！我会让他们都老实点的”

    这位长老偷偷抹了把汗，内阁的位置被罢免，这可不是一个小事，即便是四大家族来说，丢了内阁之位也是非常肉痛。

    比赛的擂台上星梦瑶精神有些恍惚。

    喃喃自语“没想到我星神召唤出来了，也没能打败你”

    不过这一次的她虽然精神有些恍惚，但并没有受到很大的打击。

    韩林之前的教诲已经深深的刻在她的脑海中。

    韩林看着情绪稍微有些低落的星梦瑶说道

    “不错，你表现的很强”

    星梦瑶失身的眼睛，逐渐亮了起来，那一双美丽的双眸，炯炯有神的看着韩林

    “真的吗！”

    声音中带着惊喜与激动，或许韩林的这一句赞赏，是她今天最为高兴的事情。

    韩林微微一笑

    “真的，你的‘众星陨落’实在让人绝望，不过现在比赛还没有结束，不能轻言放弃”

    “嗯”星梦瑶重重的点了点头

    不过心里却嘟囔道：“自己最强的大招都用了，还不是没打败你，反而让你的亚索突破，变得更强了，哎，韩林这个怪物，你才让人感到绝望！”

    擂台中的亚索收回长剑，一身凌厉的剑意瞬间消散，归于平凡。

    剑气内敛，朴实无华，这便是一个新境界的象征。

    此时整个场中，星梦瑶只剩一个虚脱的星神。

    而韩林的三张魔卡依旧完好无损。

    孙悟空魔焰滔天的漂浮在空中，将天地染为永夜。

    唐三葬坐在歼星炮的炮台里，抽着华子，悠闲自在。

    亚索则吹着笛子，蕴含着剑意的笛声，飘荡在的擂台之中。

    高空中的孙悟空，眼神微凝，凝视星神

    “认输吧，现在的你无力战斗”

    星神缓缓地拖着自己疲惫的身躯，站了起来，数百米的巨物站立时引发巨大的动静。

    这一刻的星神眼神坚定。

    黯淡的神性紫光再一次的爆发出耀眼的光芒。

    与孙悟空的暗黑的永夜不屈的抗衡。

    虽然很虚弱，无力，体内早已被孙悟空那恐怖的金箍棒，打的处处重伤，每一秒都承受着无尽的痛苦。

    但就算如此，星神的身躯依旧挺拔，有着自己作为神的高傲与威严。

    威严的嘶哑的声音回荡在擂台之中

    “我乃星神，岂能言败！”

    手中的紫薇神剑再一次的爆发出一股恐怖惊人的紫色神光。

    发出陨落前的最后一声怒吼

    “杀！！！”

    星辰化为一道冲天紫光，杀向太空中的孙悟空，造成的动静比全胜时期还要恐怖

    “回光返照，燃烧自己的神力罢了”

    孙悟空紧握手中的金箍棒，周身散发出滔天魔威，无穷无尽的暗黑气息，瞬间将紫色神光死死压制

    “倒是一个可敬的对手，俺老孙承认你了”

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    天空中无尽的永夜冲向地面，地面升起一轮紫色的神域，双方瞬间交战在了一起。

    “吼！”空中爆发出一道巨大的闷响。

    紫色与黑色的交界处，忽然间散发出无尽的能量风暴。

    逐渐的在两人的中心位置形成一个巨大的能量光团。

    紫色与黑色不断地交融在一起。

    神光流转，里边酝酿着极其恐怖的能量威压。

    随着两人的能量不断的冲击在一起。

    光团的越发凝视与恐怖。

    外边的众人心境胆颤的看着这一幕，手心里捏的全部都是汗。

    “这TM都要结束了，还打的这么激烈！”

    “卧槽，这个光团里到底凝聚了多少的力量，我在外边看着就受不了”

    “这一旦爆炸，整个擂台都要毁灭”

    “毕竟是神临死前的反扑”

    “希望赶紧结束吧，我这小心脏再也承受不住这样的惊吓了”

    天空中那个紫黑色能量团的中心处。

    星神面色狰狞拼尽了自己的全力，不断的燃烧着神性能量，来与孙悟空决一死战。

    孙悟空也是全力以赴，爆发出自己所有的魔能，不给对手留一点机会。

    忽然间的紫黑色的能量球急剧变动。

    没有了刚才的稳定，随时都有引爆的可能。

    星神体内的能量，越来越不足以支持他，继续与孙悟空战斗下去了。

    “可恶！给我爆！！！”

    星神狠狠的一咬牙，索性放弃与孙悟空的抗衡。

    直接引爆自己的神能，连同紫黑色能量体内的能量与孙悟空同归于尽。

    随着紫色能量的瞬间爆发与增多。

    紫黑色能量球的表面出现一道道的裂痕。

    刹那间，一道极其恐怖的光芒闪耀整个巨大的擂台。

    刺激耀眼的极光，将一切的黑暗全部净化。

    整个能量体如太阳般明亮。

    直播间众人的屏幕，早已看不清一切事物，只有满屏幕的白光。

    刺目的白光让众人眼睛的一阵刺痛。

    “哄！”

    随着一声惊天动地的声响。

    空中的能量体如核爆一般发生了剧烈的爆炸。

    恐怖的能量瞬间爆发，无情的毁灭着一些的事物。

    就在能量冲击到达亚索面前的时候，亚索手中的长剑瞬间出鞘

    “哈撒给！”

    一道剑气风暴出现在亚索身边，将他保护在中间。

    不管是再恐怖的能量，在遇到剑气风暴的一瞬间，便被无情锋利的剑意湮灭一空。

    唐三葬则是把刚才的歼星炮，变为一个巨大的龟壳，自己躲在里边美滋滋的抽华子。

    “给俺老孙死！”

    孙悟空硬生生的顶着无尽的能量冲击，一只巨大的魔手狠狠的插进了星神体内。

    黑色的魔手用力一捏。

    神的心脏瞬间破碎！

    失去了神性能量支撑的能量体，威力不再变强。

    “哄！”

    爆炸过后，擂台的大地早已变为一个巨大无比的深坑。

    孙悟空的魔影，依旧矗立漂浮在天空之中。

    而他脚下千米深坑的坑底，则躺着一具冰冷的尸体。

    胸前的心脏被孙悟空狠狠捏爆

    星神死了！

    神坠落了！

章节目录 第101章：快看!咱女婿赢了！

    此时所有人目瞪口呆的看着地上那具冰冷的尸体。

    那可是神呀！

    虽然只是化身，但孙悟空竟然屠神了！

    众人的心中如发生了18级地震一般，他们是真的没想到韩林真的赢了！

    随着直播间沉默数秒之后，轰然爆发出海啸一般的欢呼声。

    “我们胜利了！！！”

    “我们赢了！！！”

    “B王亚索NB！”

    “猴哥NB！”

    “三葬大师NB！”

    "韩魔头NB！！"

    “猴哥徒手撕星辰！三葬一炮贯五星！亚索一剑斩天地！”

    “试问这魔卡高考还有谁是韩魔头的对手！！！”

    “韩魔头天下第一！！！”

    此时无数人的内心复杂，震撼、惊叹、欣赏........

    三大家族、无数贵族这些人无不面色难堪，阴沉的几乎能滴出水。

    李家家主内心极度复杂，他本来是最看好韩林。

    非常有意拉韩林进入他们的家族，但韩林的魔卡是他们李家的克星，所以无论韩林的天赋多惊人，李家都不允许他存活。

    但是看到韩林着妖孽般的天赋，李家家主面色叹息一声

    “可惜可惜，如果你不是我李家的克星多好，有我李家的帮助，你的潜力将会不可估量！”

    最后无奈的摇摇头

    “造化弄人呀！”

    王家家主王海面色阴沉，他的儿子王思同样如此。

    因为韩林的天赋每强大一分，他们就越是难受。

    “这个臭小子天赋真是令人惊叹，百年难遇！”

    听到父亲的这番话，王思的手指紧攥，力度之大几乎能滴出血，自己这么大从没听到父亲这么评价过一个人。

    王海的声音再次响起，刺痛王思的心

    “思儿，你也不要不服气，这个韩林的天赋你拍马屁也追不上，不仅是你，李家、林家、赵家，那些贵族子弟，每一个能与韩林相提并论”

    极度不甘的王思愤怒说道：“他天赋再高也是一介贱民，没有家族的支撑，他永远也别想晋级更高级的境界！”

    “贱民？”王海听后不屑一笑，声音有些冰冷的说道：

    “那是以前了，以他这绝世无双妖孽般的天赋，恐怕已经进入那皇帝的眼中，材料？资源？那还不是一句话的事情！”

    王思深受打击，身体连续后退数步，无力的瘫软在地上

    “它能被当今皇帝看上....”

    王海看着自己深受打击的儿子，无奈的摇摇头。

    遇到这样的一个妖孽无双的同龄人，谁能不受到打击？

    不过只需等到比赛结束的那天，让思儿亲手杀了韩林，便会走出影阴。

    王海只是轻轻的说了一句“你说呐.....”

    王思担忧道：“那他被皇帝看上了，我们还怎么出手杀他”

    “你还太年轻了，这一次不论是谁都保不住他，即便是皇帝！”

    王海看向邓城的方向，眼中透露出的杀机几乎凝成实质。

    赵家的会议室中。

    赵家的高层面色阴沉的坐在一起，整个大厅中一片寂静。

    赵极缓缓的开口“说说吧怎么杀他”

    所有人都不知道说些什么，据他们邓城探子传来的消息，皇帝的人似乎是加大了对他保护的力度。

    所有人都知道这意味着什么，除非他们四大家族的公然和皇帝翻脸。

    否则现在谁也不敢动他。

    因为一旦动手被皇帝发现，等待的将会是灭族之灾。

    这是他们无法承受的代价。

    可是不管他不行，这个韩林现在只是青铜级的魔卡师的实力，一旦他成长起来那后果不堪设想。

    一名长老缓缓的开后道：“家主，我们动用死侍吧，家族培养的这些人，也到了改他们付出的时候了”

    听到这话所有人无不倒吸一口凉气！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    死侍！

    那可是花费无数的代价与心血培训出来的刺客！

    首先在全世界寻找天赋极好的孩童，然后经历地狱般的磨炼，无数材料的堆积，在经历过无次的厮杀，最终活下来的才能称之为死侍！

    而且之所以称之为死侍，就是因为做完任务后，他们将会自杀！

    不留下一点任何痕迹！

    每死一个都是家族巨大的损失。

    当即就有人出声反驳

    “这,不好吧，为了一个青铜级的魔卡师没必要动用死侍”

    “最低也是黄金级的魔卡师，才配出动死侍！”

    .....

    整个议论室里，吵成一团。

    “啪！”一声巨响，所有的吵闹声全部静止下来。

    赵极猛地一拍桌子，阴狠的说道

    “出动死侍！”

    所有人震惊的看着赵极，没想到家主的真的忍下心来。

    “可是.....”

    赵极直接打断“没什么可是的，这次无数势力一起围攻，必须杀死他，不能给他一丝机会！”

    “我要让所有人知道，胆敢动我贵族阶级利益的人必须死！”

    既然家主都决定了，那他们这些人也没什么好说的了。

    .....

    林家，林温雅的父亲，眼神灼灼的看着擂台上的那个偏偏少年

    “星梦瑶也不是你的对手嘛，温雅的眼光一如既往地很好”

    他缓缓地拿起拿起手机，看着上边的一个信息。

    “父亲，帮帮韩林！”

    他眼神微闭，内心在不断的思索，因为他的每一个决定的都将影响着一个家族的命运。

    现在四大家族中，只有林家是最为弱势的一个，如果这次的决定做错，林家的未来将会极度难过。

    韩林的过往一幕幕的浮现的他的脑海中。

    先是一万强、再是100强、再是50强.....再到现在的4强！

    韩林以青铜级的身份，一路碾压对手的，冲进了这里。

    看着手下传来的照片。

    林温雅一脸幸福的躺在韩林的怀中，脸上洋溢的笑意，似乎能透过照片，传达进他的心里。

    林父眼神变得坚定起来，看着直播中的那道身影。

    缓缓说道：“韩林，为了我女儿，这一次我帮你了，希望未来不要让我失望！”

    随后大声说道：“来人！”

    殊不知他这一次的决定，未来得到的好处，是他做梦也没有想到的！

    星城

    一对中年男女坐在沙发上看着电视。

    突然间，星母激动晃着星父的胳膊，大声说道

    “快看！看快！咱女婿赢了！！！”

章节目录 第102章：杀进4强！

    星父的面色一黑。

    “这8字还没一撇呢，女婿都叫上了！赶紧一边呆着去”

    星母不服的说道：“反正我是看中的这个小伙子了，我女儿非他不嫁！”

    星父忽然笑了起来

    “你是不是不知道，这小子有多大的麻烦？”

    星母面色一愣“不就是第一名嘛，有什么麻烦？”

    “哼！”星父冷哼一声“什么麻烦，麻烦大了，你吧咱女儿嫁给他，等着做寡妇吧！”

    “现在4大家族中，有3大家族是必杀他......”

    “这.....”听完星父说完其中的事情后，星母面色担忧至极。

    弱弱的说道：“要不....你帮帮咱女婿？”

    星父听后当场岔气，敢情刚才是白说了，这个傻女人。

    特别是女婿女婿叫的一个亲切，让他心里极度不爽。

    “不可能,家族的事情岂是你能参与的！”

    星母当场大怒“好啊，你现在有本事了，行！我明天就带着闺女走，你自己一个人好好参与你的家族大事吧！”

    说罢，头也不回的走近自己房间。

    星父当场傻眼了，这娘们今天是怎么回事，戾气这么重。

    帝都，皇宫，公主府

    两个长得几乎一样的绝美女子，在一间屋子里看着直播。

    只不过一个面色冰冷如万年寒冰，另一个活泼近人

    其中那个小一点的女子，激动地跳了起来

    “耶！！！”

    “我就说韩林会赢的，姐姐你还不相信！”

    龙葵一脸的得意的看着龙姬雪。

    龙姬雪面色淡然，没有任何表情，语气平淡的说道

    “这个韩林确实很厉害，没想到竟然能以青铜之姿打败梦瑶”

    虽然语气极为平淡，但是眼神里那一抹震撼，久久无法消失。

    龙葵摇着龙姬雪的胳膊，一脸笑意的说道

    “嘿嘿，姐姐你就别装了，你其实也很震撼吧”

    龙姬雪面色淡然，没有回头看她，用极度平静的语气，说出最狠的话。

    “再敢胡闹，就是100次黄金魔兽对战”

    龙葵精致美丽的俏脸，瞬间拉了下来，撅着小嘴可爱的说道

    “姐姐，我错啦~”

    突然想到了什么，惊呼出声

    “姐姐，韩林现在打败了星梦瑶，晋级第4名，那岂不是，在战斗一场，就是你俩的决战了！”

    龙姬雪面色的凝重的点点头

    “没错，这个韩林我现在是越来越看不透，与星梦瑶一战，并不是他最强的实力，他隐藏的太深了”

    龙葵一脸期待的至极的看着龙姬雪。

    “一个是帝国最强大高考生，一个是帝国最耀眼的黑马，你们之间的战斗，我太期待了！”

    龙姬雪突然说道：“你觉得我和韩林，谁会赢？”

    龙葵捏着小下巴，沉思了一会，大声说道

    “韩林！”

    “哦~为什么！”

    龙葵有些不好意思，扭捏的说道：“因为韩林是我.....偶像”

    龙姬雪哑然失笑，自己这算是白问了，有趣的说道：“我还真没见过第一次见面，就给偶像发开车链接的粉丝”

    龙葵可爱白嫩的俏脸，瞬间红到底。

    “我....那是....听人瞎说...男生喜欢这个...就....给他发一个了”

    龙姬雪无奈的摸着她的小脑袋。

    “真是傻得可爱！”

    忽然间龙葵似乎是想到了什么，连忙说道

    “姐姐，我先回去了！”

    “怎么，有什么事吗？”

    龙葵焦急的说道：“韩林比赛结束了，我要和他聊天了”

    龙姬雪挥挥手“去吧去吧，别再当女司机了”

    龙葵站在门前，红着脸角，娇喝一声

    “姐姐，我......我不理你了！”

    说罢一溜烟的跑了出去。

    此时，屋里也只剩下了龙姬雪一人，她脸上那淡淡的笑意，也瞬间消失不见，再度恢复以往的冰冷。

    “帝国自建国以来从没有过，你这样的妖孽，你的天赋让人心惊”

    “再过两轮就是和你比赛了嘛？”

    龙姬雪那冰蓝色的双眸充满了期待感。

    “我很期待呢”

    天子殿

    皇帝龙渊看着屏幕上韩林的挺拔坚毅身姿。

    “一剑斩不开，就千剑万剑，直到星辰消散，压迫不在.....”

    “这样的话，也就你这样的热血少年能说得出来”

    下一秒，皇帝龙渊的忽然放声大笑

    “哈哈哈，好一个星辰消散，压迫不在！这样的雄心当得起一声，少年英杰！”

    忽然话锋一转

    “不过这样的雄心壮志，不是靠嘴说的，而是要做出来，既然你有这个心，我这个将死之人也就陪你疯狂一把！”

    龙渊目光深邃，声音有些沉重的说道

    “只要你能通过我的考研！”

    “我！龙国的皇帝！就与你一起为这苍生立命！”

    “帝国的蛀虫该除了！”

    ‘轰隆！’

    一道惊雷打破了天子殿的宁静。

    紫色的闪电，照亮龙渊冰冷的侧脸。

    天道空间。

    【叮！恭喜10086号选手韩林，进阶四强！】

    直播间瞬间爆发出海啸般的欢呼声

    “韩魔头天下第一！！！”

    “韩魔头天下第一！！！”

    “韩魔头天下第一！！！”

    “以平民青铜之姿，百万学子杀进4强，韩魔头太猛了”

    “我韩魔头有大帝之姿！”

    “上边那个求你别奶了！”

    “韩魔头，加油，为我们平民争口气，拿下第一名！！！”

    “韩魔头，加油！！！”

    星梦瑶微笑着说道：“韩林，恭喜你，进阶四强！”

    韩林也是会心一笑

    “你也很不错，我相信再见到你的时候，你会让我大吃一惊”

    星梦瑶那美丽眼睛，带着复杂的目光

    “谢谢你韩林，如果不是你的那番话，我可能已经深受打击，道心受损”

    “我只是拉了你一把，真正帮助你自己的还是你那颗坚强的心，我相信保持一颗坚定的心，你以后绝对会成为一个绝世强者”

    星梦瑶美丽的俏脸笑了起来。

    “我即便再强大，不也被你打败了嘛”

    外边的林温雅，一脸吃醋的看着屏幕。

    “这两个家伙聊得没的眉开眼笑，哼！韩林你出来等着吧，有你好看的！”

    直播间里的众人眼睛在眼瞎也能看出来。

    星梦瑶即将于韩林分别时，眼中的依依不舍。

    一个个嗷嚎惨叫，痛心疾首

    “可恶的韩魔头有女朋友了，还抢我们的星女神！”

    “太可恶了！！！”

    “兄弟盟！杀韩林，抢女神！！！”

    “我的女神呀，竟然被韩魔头撩走，气死我了！！！”

    “星女神喜欢上了韩魔头，爷的青春结束了！”

    “呜呜呜，只求韩魔头晚上轻一点，星女神怕疼”

    “房管呐！把上边那个开车的混蛋，来个365天的豪华套餐！”

    ps：终.......于更完了，今天的万字没有失言，我做到了！

章节目录 第103章：情圣韩林

    星梦瑶刚想说些什么，韩林的身影已经开始渐渐消失。

    此时直播已经中断，无人能够知道里边发生了什么。

    星梦瑶忽然说道：“韩林！”

    “怎么了？”韩林的表情有些迷惘不解。

    星梦瑶突然在两人即将消失的时候，摘下了自己的面纱。

    一时间，一个绝代风华，倾国倾城的女子出现在韩林眼中。

    那精致美丽，绝美无比的面容，正笑颜如花朝自己微笑。

    韩林已经呆呆傻傻的楞在原地了。

    心中只有星梦瑶那如九天仙子一般的面容。

    忍不住说道：“好....好美”

    看着韩林呆呆傻傻的样子，星梦瑶面色微红，依依不舍的看着韩林，樱唇轻启。

    “韩林,你....你已经看过我的样子了...所以你.....不许死！”

    “你要活下去！”

    韩林轻叹一声，星梦瑶的心意，他又怎么会不知道？

    从来没有摘下的面纱，专门为自己一人摘下......

    于是对着星梦瑶微微一笑，朝他摆了摆手

    “放心吧，我不会死了”

    "韩林....."星梦瑶话还没有说完，身影便消失不见了。

    韩林自己也退出了天道空间。

    当他再睁开眼的时候，自己已经在考场之中了。

    数千平米诺大的考场，此时只剩下韩林一人，孤零零的站在这里。

    曾经的数千人，热闹非凡的场景已是过往云烟。

    “这便是强者的路嘛？越走到最后就越孤单寂寞，独自一人孤寂前行”

    一种强者的孤寂之感，弥漫韩林的心间。

    随后韩林自嘲的摇了摇头。

    “想什么呢？一个青铜级的魔卡师有这种感觉，简直就是笑话，而且......”韩林摸着手里的魔卡。

    “我并不孤单！”

    当韩林的脚步踏出考场的那一瞬间，数百道目光齐齐的落在自己身上。

    愤怒、杀意、嫉妒、好奇......怀着各种目的眼神，紧紧的盯着自己。

    韩林的目光看向前方，虽然一个个都躲在暗处，但是他们眼神没有一丝掩饰的欲望。

    “比前些日子多了一倍的人嘛？”

    韩林大致估算了一下，这里大概最少有500人埋伏，更别提自己家附近。

    “看来四大家族的真是必杀我呀，这还没到最后一天呢，都这么多人，那魔卡高考结束那天会有多少人来杀我？”

    “真是下了血本”随即眼神冰冷的看向暗处

    “就怕你们血本无归！”

    前方的打大街早已空空荡荡的廖无一人。

    只有一辆甲壳虫汽车停在门口等着自己。

    韩林面对这些比自己高好几个等级的眼神，没有任何俱意，大步流星的走进了甲壳虫里。

    “咣当”车门关闭

    韩林看着开车的林温雅有些不对劲。

    只见她的轻咬自己嘴唇，白嫩如玉的手指紧紧的握着方向盘。

    自己坐进来后，一句话都没说。

    搁在往日早就问东问西了，今天不对劲！

    忽然间！

    韩林想到今天自己和星梦瑶对战时，说的话好像有些暧昧，以林温雅的性格肯定要吃醋生气。

    “肯定是这样的”

    韩林感受着有些压抑的场面，明知故问的说道

    “内个.....温雅，发生什么事情了今天这么生气”

    “哼”

    林温雅冷哼一声“没什么！”

    说罢，就发动了汽车回家。

    车上韩林陷入了沉思中

    “根据我多年的撩妹经验来说，此时我就算说的再多，再怎么低三下四的怎么哀求，求她原谅，她肯定是不会的原谅我，而且会更加的生气。”

    “只要自己不吭气，说不话，她肯定比我还急.....”

    一路上韩林也没有再多说一句话，而是和没事的人一样闭目养神。

    开车的林温雅的内心气愤到了极地。

    “这个混蛋韩林，竟然不哄哄我，可恶！”

    “连问都不问一句！气死我了！待会你就算在怎么求我，我都不会原谅你了！”

    气的林温雅操控方向盘的手掌越发的用力。

    方向盘不堪重负的发出‘嘎吱嘎吱’声。

    听的韩林心惊肉跳，怕她一时没控制中，直接把方向盘捏爆了。

    十分钟后....

    林温雅心中更加的愤怒了

    “韩林你个混蛋！你个花心的混蛋！”

    “和那个星梦瑶勾勾搭搭的，现在竟然装睡，你在不跟我认错，我真的不理你了！”

    此时的韩林基本上快进入梦乡了.....

    林温雅气急，眼看快要到家了，不能让他这么轻易的糊弄过去了。

    于是林温雅的车速，一慢再慢，最后慢的慢的都快停车了。

    韩林依旧一句话没说。

    10分钟后....

    林温雅内心有些无力的想道

    “韩林你要是再不向我认错，我就真的不原谅你了”

    “我再给你10分钟时间，如果你向我认错，我就原谅你”

    由于车速过慢，韩林睡得更香了！

    林温雅死死地捏着方向盘。

    几次想打断熟睡的韩林，但是看着他疲惫的样子，又将手收回去。

    林温雅突然想到。

    再有2天韩林就要与龙姬雪战斗了。

    一旦结束，韩林将面临的是无休止的追杀。

    到那个时候三大家族，无数的帝国贵族，都将不遗余力的围杀韩林

    而自己却还在这里，像个不懂事的小女孩闹脾气。

    想到此景，林温雅心中一阵暗恨。

    自己好不懂事，只顾着自己的感受，甚至忘记的韩林的处境。

    “韩林那样和星梦瑶说话，一定有他的理由，一定是我想歪了”

    自我攻略，想通一切的林温雅，慢慢开车回家。

    而且害怕吵醒韩林汽车的速度，一直没有提升，缓慢前行。

    这个时候林温雅没有注意到的是。

    熟睡中的韩林，偷偷的松了一口气。

    刚才哪里是睡着了，一切都是他装的。

    韩林偷偷的看着一眼林温雅，精致美丽的面部，没有愤怒与生气，抓方向盘的手臂也很自然。

    “呼~”

    “机智如我，所有人都称我为B王，韩魔头，其实他们都不知道我的真实身份”

    情圣！

    韩林这一次没有装睡，而是真的疲惫的睡了过去。

    毕竟这么一场惊人动地的大战。

    对魔卡师本身也是一种极大的消耗！

    缓慢的车速，身边传来的迷人体香，让韩林很快入睡。

    不知过了多久

    “嘎吱！”

    汽车停在了韩林家门口。

章节目录 第104章：我18cm......

    林温雅看着副驾驶已经熟睡的韩林。

    玉手轻轻地拍了拍他的肩膀

    “韩林到家了”

    看着韩林没反应，林温雅轻微晃了晃他的肩膀。

    无奈的看着他

    “哎~花心的混蛋”

    林温雅打开车门，将韩林抱了起来，黄金级的实力，抱起一个韩林还是很轻松的。

    从韩林的衣服里拿过钥匙，打开大门，来到韩林的屋里。

    将韩林放到他的床上，细心的将韩林外衣脱掉，为他盖上被子。

    “你这个花心的家伙，自己倒是睡死了，还要让我伺候你”然后轻轻地捏了捏韩林的鼻子。

    看他发出‘哼哼’声，微微一笑

    “哼！让你在外边勾搭别的女人”

    于是又忍不住捏了两下韩林的鼻子，殊不知这一次将韩林惊醒了。

    只不过韩林一直在闭着眼睛，没有的说话。

    林温雅的看着月光下韩林，英俊帅气的脸颊，心中的忍不住砰砰直跳。

    林温雅做贼心虚般的看了看外边。

    “屋里....现在就只有我们两人，偷偷....亲下这个混蛋，应该....不会被发现吧...”

    “什么！”韩林大惊失色“她....想亲我！韩林内心哭诉：“我要失身了....”

    男孩子在外边果然要保护好自己。

    只见林温雅精致美丽的俏脸，缓缓的朝着韩林探去。

    ……

    “唔！”

    林温雅想要连忙后退，却发现自己已经进入了一个温暖的怀抱中。

    “韩林！你....你松开我~”

    林温雅羞涩不断扑打着韩林的胸膛。

    “好哇，光天化日之下，竟敢猥琐的英俊少年，说！你该当何罪！”

    偷亲被韩林发现后，早已羞涩不已，不敢再看韩林的眼睛。

    挣扎了一会，也挣扎不了韩林的怀抱。

    最后索性一头扎进韩林的怀中，做一个鸵鸟。

    韩林捏了捏林温雅的鼻子，一脸坏笑的看着她

    “刚才捉弄我的勇气去哪里了？”

    林温雅满色绯红，没有回答韩林的话，而是狠狠的在他胸肌上咬了一下，表达自己的不满。

    “你！混蛋！”

    “我怎么混蛋了，是你占我便宜的”

    “你就是混蛋！”

    林温雅显然是不打算讲理。

    韩林见状将她身体摆正，双方此时几乎是贴在一起。

    看着近在咫尺的林温雅，那绝美的脸庞，在月光的照耀下，如仙子一般美丽。

    白嫩如玉的脸颊布满了红晕，如含羞待放的花朵一般。

    韩林情不自禁的说了一句

    “可以吃了”

    林温雅感受着扑面而来的气息，内心无比的紧张，有些颤抖的说道

    “可.....可以吃什么了”

    韩林微微一笑

    “你！”

    “唔~”

    突遭袭击的林温雅双目圆凳，呆呆的看着韩林，此时无法出声的她，只能无声的享受韩林的爱意。

    .....

    月明星稀，不知过了多久。

    林温雅静静的躺在韩林的怀中的，两人一起看向外边的明月。

    两人谁也没说话。

    良久。

    韩林有些哭诉的说道：“最后一步不行吗？”

    林温雅坚定果断的说道：“哼！”

    “你想都别想，除非你娶我！”

    韩林有些遗憾的说道：“哎，本来还想和你谈个几个亿的项目，现在看来还是算了吧”

    林温雅表情有些迷惑，不太明白什么意思。

    “几个亿的项目？”

    看着韩林有些坏笑的表情，林温雅的面色一红，终于明白韩林的意思了。

    狠狠的掐了下韩林的腰部！

    “你个sp！”

    “你老牛吃嫩草！”

    “哼！我不嫁给你了！”

    “凭什么！难道我18cm.......的手指，配不上你嘛！”

    “无耻！”

    于是两人又开始打闹起来了。

    再次静下来后，林温雅有些喘气的说道：“你.....准备什么时候娶我”

    说完她的心里的就无比紧张。

    韩林一改之前的笑脸，认真的说道

    “现在绝对不行！”

    林温雅心中隐隐作痛，面色微微苍白。

    韩林发现了她的异样，紧紧的攥着她的玉手。

    眼神坚定的看着林温雅

    “等我活下来，等这些家族消灭，我韩林风风光光的娶你”

    林温雅知道韩林的压力有多么的大，2天之后生死之战。

    能否活下来都是一个未知数。

    “明天我也不走，要死我陪你！”

    这句话如暖阳一般，温暖韩林的内心。

    韩林轻轻地敲了下她的脑袋

    微微训斥的说道：“我有办法逃走，你有办法嘛？”

    “可是....”林温雅明显有些不相信

    韩林轻轻吻了她一下，认真的说道

    “相信我！”

    林温雅紧紧的搂着韩林，点点头，轻嗯了一声。

    韩林轻抚她光洁滑嫩的玉背，缓缓的说道

    “睡吧”

    “嗯~”

    ........

    帝都，皇宫

    龙葵一脸难过之色，看着自己发出了几个小时的消息都没有人回。

    不禁有些哭诉道

    “呜呜呜，韩林男神今天再干什么呀，竟然没在线”

    随后趴在床上，不停的打滚，发泄着自己的不满。

    .......

    星城。

    一个身材极品极度诱人，样貌完美无暇倾国倾城的女子，正悠闲的躺在床上，看着视频。

    不时的发出一两声悦耳的轻笑。

    视频的内容正是，今天自己比赛的回放。

    特别是的看到，直播间里众人一直在刷的那些弹幕。

    脸上的笑意越来越浓。

    “两人的天赋如妖孽一般，郎才女貌，简直就是天生一对”

    “星梦瑶和韩林，简直就是一对的嘛”

    “兄弟萌，散了散了，这是人家夫妻打架，咱们就别凑热闹了”

    星梦瑶正在微笑的时候，突然视频中的韩林大声说道

    “我有喜欢的人了，她是世界上最完美的人，也是我最爱的人！”

    听到这句话后，星梦瑶微笑的表情瞬间凝固。

    心里无比酸楚，如针扎了一般刺痛。

章节目录 第105章：公主是我的粉丝？

    “他.....有女朋友了”

    刚开始星梦瑶以为这是韩林和她说的玩笑话。

    现在仔细想想应该是真的

    “天赋、样貌都是极品中的极品，他这么优秀不可能没女朋友的”

    越说星梦瑶心里就越难受，隐隐约约有一种窒息的感觉。

    那完美的玉体，此时紧紧的缩在被子里，微微颤抖。

    仿佛一直受伤的小鹿般楚楚可怜。

    越来越绝望的星梦瑶突然想到了，比赛时韩林鼓励自己的话。

    “受一点挫折与打击就不行了吗？”

    “为什么不坚强起来，明知是死.....也要绽放自己最美的光芒！”

    星梦瑶的手指紧紧攥在一起，力度越来越大，鲜血缓缓流出。

    星辰般美丽的眼睛肿，闪烁着一丝光明。

    “韩林.....没结婚，我......我还有希望！”

    但是一想到韩林和别的女人亲密的样子，她的心里就有一些难受。

    第二天。

    韩林缓缓地醒了过来，看着身边躺着那绝世仙子正在香甜的酣睡。

    那裸露在外的肌肤，更是如绝世美玉一般完美无瑕。

    淡淡的日光洒落在她的脸颊上，美丽而又圣洁。

    轻轻地附身在她樱唇上亲吻了一下。

    边穿上衣服起床了。

    做完早饭后，韩林没事打开了手机，随意的看着。

    突然韩林的，看到的自己企鹅号上多出来了99消息。

    打看一看，全都是一个人发的。

    看着那个可爱小萝莉的头像，韩林惊讶道

    “这....这不是那个女司机嘛！”

    打开消息一看

    “嗨！韩林”

    “咦！男神你不在吗？”

    “男神你在吗？在吗？在吗？在吗？”

    “呜呜呜，男神你是不是不理我了”

    “人家再也不开车了，你就原谅我吧”

    “男神你说句话呀”

    “韩林.....”

    韩林有些无奈的看着，这个锲而不谁的家伙，同时也对他产生了一丝好奇。

    “这个家伙到底是谁！”

    于是韩林的回了一句

    “你是谁！”

    一夜没睡着无精打采的龙葵，听到手机滴滴的声音后，瞬间惊醒。

    “是男神回我了啦！”

    连忙打开手机一看果然是韩林

    “呜呜呜，男神你终于回话了，我都等了一晚上”

    “咦！这么着急你有什么事情嘛？”

    “人家就是想和你聊天”

    韩林“.....”

    这就是传手中的真爱粉嘛，爱了爱了。

    “你先说说你是谁嘛！”

    看到这个消息后，龙葵心里犹豫不决。

    “我的身份有些保密，不能对外的透露太多”

    韩林一看气笑了，这是和自己玩起神秘了？

    “哦，那我不打扰你了，我先下线了”

    看到这个消息后，龙葵心里着急无比，好不容易聊上了，这样是等到下一次，要什么时候了。

    龙葵连忙说道：“等等等一下，我说嘛”

    看见韩林发来一个‘说’字

    龙葵嘴角得意一笑

    “哼，我待会说出我的身份后，绝对能惊掉他的大牙，嘿嘿”

    于是龙葵缓缓说道：“我是龙国公主！”

    韩林看后傻眼了

    “啥！龙国公主！为了吸引我的注意，连公主的身份都开始编造了！”

    韩林哭笑不得，也没聊下去的欲望了。

    “那龙国公主，我先下了，拜拜”

    龙葵委屈的嘟着小嘴

    “我都说了自己的什么，你怎们还要下线，你这个骗子！”

    韩林缓缓的打到：“与我比起来，我更觉得你是一个骗子”

    “竟然不想相信本公主！”龙葵为了证明自己，于是决定发一些证据！

    龙葵狠狠地一咬牙，打开手机相册，索性一股脑的全部发了出去。

    但是龙葵却没注意。

    她把一些不该发的也发了出去......

    韩林看着手机不断传来的照片，有些愣神，难道真的公主？

    照片里龙葵穿着公主服，在皇宫里坐着，站着各种角度拍照。

    又是还拉起宫女一起自拍

    但是那些宫女虽然长得很美丽，但和天生丽质的龙葵比起来相差甚远。

    看着看着韩林竟然看到，她和龙姬雪的合照。

    只见龙姬雪一脸冰冷淡漠的站在那里，旁边是比他低一点的龙葵，正一脸甜甜的笑着。

    韩林此时才惊讶的发现。

    这个女司机竟然长得和龙姬雪有9分相似！！！

    “不会吧！公主是我的粉丝！”

    在往下看去韩林的鼻血差点没喷出来！

    龙葵一脸调皮可爱的笑容，偷偷的拍着熟睡的龙姬雪。

    而龙姬雪此时除了一件内衣外，什么都没穿。

    “噗！”

    韩林刚喝的一口茶，直接喷出来。

    熟睡时的龙姬雪没有了以往冰冷淡漠，万年冰山的样子，反而带着一丝柔和与甜美。

    这种反差感让韩林直接看愣神了

    那欺霜赛玉的肌肤，每一寸都是上天完美的杰作。

    下方便是她双晶莹、修长、白嫩的极品大长腿。

    韩林表示我打101分，多一分不怕你骄傲！

    龙葵得意的说道：“现在相信本姑娘是公主了吧”

    韩林边流着鼻血边打字

    “相信了”

    龙葵打字，调皮的说道：“既然见了本公主，为何不见面行礼！”

    韩林发了一个‘找打’的表情。

    ......

    “对了，你什么会想加我的企鹅号？”韩林发出了自己的疑问

    “本公主很看好你，在知道你的处境后，便想帮帮你，毕竟好不容易找到一个有趣的人，不想让你死....”

    “帮助我嘛.....”

    现在自己正是紧要关头，面临的是生死危机，不要扯什么仁义道德，只要不越过心中的底线，活下去在是最重要的！

    所以一切的事物都将是自己的力量。

    “公主吗，这么好的一个资源不用实在可惜了.....”

    韩林陷入了深深的沉思。

    良久，在屏幕上缓缓地说道

    “有一个帮助我的方法，但可能需要动用你的一些权力！”

    龙葵毫不在意的说道：“什么？什么事情，快说说！”

    “我需要在两天后，也就是我与你姐姐比赛完，我需要龙国网络的力量！”

    现在龙国网民的覆盖率高达80%！

    几乎10个人就有一个是网民，所以哪怕是在这个实力为尊的时代，也是非常重要的力量！

    如果运用的好。

    那将是敌人最大的噩梦！

章节目录 第106章：龙国军神：姜猛！

    随后韩林和龙葵商量了一些的后续的事情。

    龙葵也欣然答应。

    对于的韩林想借助龙国网络的要求，她还是可以做到。

    韩林趴在沙发上与龙葵聊天的时候。

    忽然感觉到一个柔软、娇嫩的身躯趴在了自己背上。

    虽然这美妙的感觉极为舒爽，但韩林却惊出了一身的冷汗。

    一阵香风飘进了自己的耳朵。

    林温雅吐气如兰的在韩林耳边说道

    “韩弟弟~，你在玩什么呢？不会是背着我偷偷和小姑娘在聊天吧”

    韩林紧张的身体僵硬，强颜欢笑的说道

    “咳咳，林老师我给你做了早饭，你赶紧吃吧，一会凉了”

    顺便偷偷的把手机收起来。

    “哦~”林温雅发现了韩林的这个小动作。

    一把抓住他的手说道

    “哼！想躲！让我看看你都在和谁聊天！”

    韩林哪能让她发现，里边还有一大堆照片，看见了到时候跳进黄河也洗不清！

    韩林越是挣扎、躲避，林温雅的就越觉得他可疑。

    “这个混蛋不会背着我偷偷和那个星梦瑶在联系吧！”

    于是极力的抢夺韩林的手机。

    韩林青铜级哪里是她黄金级的对手，眼看就要被抢走。

    “只能用处绝招了”

    一翻身直接把林温雅压在身下，在她迷糊的眼神中吻了上去。

    “唔！”

    10分钟后。

    林温雅红着脸吃着早餐，韩林则是顶着熊猫眼看着手机。

    饭后林温雅整理了一下凌乱的上衣。

    一把将韩林压在身下，骑在他的身上，故作严肃的说道

    “说！你刚才在和谁聊天”

    韩林微微叹了一口气，知道躲不过去，于是老实交代

    “我在公主聊天”

    “公.....主？”

    林温雅面色苍白，心如痛绞，公主的身份高贵，可不是她能比得起的。

    声音有些哽咽的说道。

    “你这个混蛋！昨天还说娶我，今天就勾搭上公主，我真是瞎了眼了！”

    韩林敲了下她的脑袋

    “你这小脑袋瓜里，瞎想什么呢”于是把手机递给他“自己看看吧”

    林温雅有些颤抖的接过手机，紧张的看着里边聊天内容。

    没有什么让她难以接受的事情，都是一些关于网络的商议事情。

    “没想到他一直在为后天的事情而烦恼，我....我真是太不懂事了”

    看完林温雅不好意思的把手机还给韩林。

    “对....对不起，是我错怪你了”

    韩林这个时候硬气起来了。

    猛地拍了一下她穿着黑丝袜的极品大长腿。

    “竟敢不相信我，忠贞不渝，感情专一，那可是别人对我最大的评价！”

    说完韩林都觉得自己有点无耻了。

    “咳咳，那个还坐在我身上干什么，还不快下去”

    “哦哦~”林温雅连忙听话的坐到了一边。

    那样子听话至极，韩林心里一阵暗爽。

    韩林坐起来捂着自己的老腰，肉疼的说道

    “刚才可没少揍我，现在我还疼着呐！”

    林温雅声如细丝的说道：“还不是你动手动脚嘛”

    “你说什么”

    “没.....没什么！”

    好不容易的得势的韩林，不放过一丝享受的机会

    “那什么，赶紧给揉揉肩，舒服了我就原谅你”

    林温雅娇滴滴说道

    “请躺好我的韩老爷”

    柔软的玉手不断的为韩林按摩，揉捏，虽然手法不高明，但是极为舒适。

    趴在沙发上的韩林，舒适的享受着。

    龙国，边疆

    一片荒芜的世界中，周围尽是漫天黄沙，荒凉枯无的大地，没有一丝生机。

    烈日炎炎，放眼千里，尽是如此！

    但这千里荒芜中，却有一座巨城矗立在这里。

    它便是帝国最边境的巨城。

    北龙巨城！

    只见一座高达千米城墙，将这座的城市团团包围如巨龙一样的城墙，将城市保护其中。

    千米城墙中外部，布满了巨大狰狞的爪痕。

    小点的有几十米那么大，大的有数百米！

    可见这座城墙曾经经历过，多么恐怖的战争！

    城墙内部，则是一栋栋的高楼大厦，数百、千米的高楼尽在其中。

    这些高楼大厦的下方，则是一条条的街道，公路上汽车川流不息，街边人头攒动。

    与城市外部的荒凉孤寂完全相反。

    北龙巨城乃是龙国边界最重要的以最城市，他是抵抗荒兽、魔兽、敌国侵略的最重要的一道防线。

    也是整个帝国中每年，发生战斗最多，死伤战士最多的一个地方。

    北龙巨城的战士是整个龙国战力最强的军队，没有之一！

    北龙巨城中一片巨大的军营里。

    一名年轻的军官正坐在营房里，看着面前的资料。

    “韩林：平民”

    “等级：青铜9级”

    “魔卡：唐三葬、孙悟空、疾风贱豪”

    “品质：神级”

    .......

    “战绩：全胜无败！”

    预估实力：黄金级天花板战力、无限逼近铂金级。

    拿着年轻军官表情严肃陷入了沉思中

    “平民、青铜、神级卡牌、四强，这几个词无论如何也关联不到一起，竟然同时出现在了一个人的身上，这个韩林还真是不简单”

    “明天不出意外的话，就是要和他对战了”

    姜云不断的看着韩林的战斗视频，一边看完，又是一边。

    看完之后姜云发现，这个韩林的战力太恐怖了。

    星梦瑶与他那场惊天动地的大战，竟然没把他的实力全部逼出来！。

    不过姜云此时却充满了高昂的战意。

    “这样的强大的对手，好久没遇到了，今天下午，希望你不要让我失望！”

    眼中的战火汹汹燃烧。

    就在这时，外边的门打开了。

    走进来一个中年男人，神态稳重，面色坚毅，军人的铁血之气扑面而来。

    这便是龙国军神，姜猛！

    在他的带领下，北龙巨城抵挡了无数次兽潮的进攻。

    在他的指挥下，曾经打退过数次百万级魔兽的攻城！

    每一次都将荒兽抵御在城墙之外

    这是一个令所有敌人恐惧的存在，一个让龙国边境稳定几十年的男人！

    姜云放下手中的资料，站起来尊敬的说道：“父亲”

    姜猛摆了摆手示意他坐下。

    “父亲，你今天来这里，有什么事”

    两人坐下后，姜猛对着姜云说道：“是有事情，而且需要你去做！”

    姜云沉思了一下说道：“可是为了韩林的事情？”

    “没错，今天我就是为了他而来的”

    姜云给他父亲倒了一杯茶

    “有什么事情，还请父亲明说”

章节目录 第107章：无论多久，我都会等你！

    “今天下午你的对手是韩林吧”

    “没错！”姜云点点头

    “我这些天也注意到他的比赛了，确实是一个妖孽级的天才，这样的人让3大家族毁了，那就太不值当”

    姜云缓缓的说道“所以父亲，你是想让我拉拢韩林，把他拉进我们北龙军？”

    “没错，就是这个意思”

    姜云点点头“这点没问题，主要是我看他无意加入任何势力的样子，我们的邀请，估计也不会答应”

    军神姜猛有些沉默

    “年轻人有些傲气，这样也好！”

    “你就邀请他就行了，至于他来不来就不用管了，让这些大家族的搓搓他的锐气，也是好事，这样的人培养的好，将会是我的龙国最锋利的剑！”

    姜云点点头“明白了父亲，我们尽力拉拢他”

    “只是比赛后，面对那些三大家族的围捕，以他青铜级的实力，韩林恐怕是凶多吉少，很难活下来”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    姜猛冷哼一声

    “这些年来，这些家族越来越狂妄了，甚至已经开始，明目张胆的开始围杀帝国的天之骄子，真当皇上是摆设嘛！”

    姜云面色有些震惊

    “父亲，你是说韩林被皇上看重，已经派人保护他了”

    姜猛点点头，然后不爽的说道

    “如果不是我北龙军有着驻守边疆职责，这样的帝国天才，岂能让那些蛀虫家族胡来？”

    “什么狗屁四大家族！敢这么狂妄，我北龙军把他们平推了，这群蛀虫也不敢放个屁！”

    姜云有些汗颜，父亲太....猛了，这些话也就父亲敢说，别人这样说早就被四大家族灭门。

    随机有些释然道：“也好，这样韩林也就安然无忧，他这样的人挺有意思，我倒想和他结交一番”

    姜猛地点头。

    “我观此子很不简单，他有着令人震撼而又敬佩的雄心壮志，恐怕这也是皇上能看中他的原因”

    “不过这样可不就代表他安全了，以皇上性格，做事肯定不会这么简单”

    “而且他与四大家族的仇恨太深了，他的上一场比赛，无时无刻不在挑战三大家族的神经，恐怕这一次三大家族，会动用很大的力量”

    “甚至会违抗皇权！一切都是未知数”

    姜家两人陷入了沉默，两人齐齐的看着屏幕上那个面色淡然，从容镇定的少年。

    姜云暗叹一声

    “明知自己有多大的危机，依旧能保持一颗从容的心，如此从容淡定，世间有几人能及？”

    畅谈一番之后

    姜猛说道“我就先走了”

    在姜猛走到大门时候，停顿了一下说道

    “争取打败他！”

    “是！我会的！”

    邓城

    享受了林温雅按摩的韩林，心满意足了。

    看着正在做饭的林温雅如贤惠的妻子一般，不应该就是妻子。

    林温雅被韩林看的面色红润，娇喝一声

    “看什么看”

    “我看我老婆呐”

    “你.....哼”虽然林温雅表面表现得有些生气，但是的心里还是很甜蜜。

    这样的生活要是能一直持续下去，该多好。

    “吃饭了，韩林”

    韩林放下手机，帮着林温雅端菜。

    “没想到老婆你做的饭，也这么好吃，一点也不比托尔的差”

    林温雅被韩林的一句老婆叫的，面色羞红。

    一把揪住韩林的耳朵

    “不.....不许叫我老婆！”

    “不叫你老婆，叫什么？”似乎是想到了什么，露出一个我懂的表情。

    一把搂住林温雅的芊腰，紧紧地的搂在怀中。

    贴着她的耳朵说道：“林老师，你做的饭真好吃”

    ‘腾’

    林温雅白嫩的脸颊瞬间红到了底。

    羞愤的在韩林怀中挣扎出来，连忙坐到一边，微微喘着气

    “你....不准再胡闹了”

    “好的，林老师！”

    好不容易安静吃完饭的林温雅，看着丝毫不着急的韩林。

    忍不住说道：“你就不紧张嘛？”

    “紧张什么？”

    林温雅无奈道：“下午你就要和姜云战斗了，你说那？”

    “那个号称龙国铁卫的姜云？”

    “对！没错，年龄与你相当，实力极为恐怖，而且常年在北龙巨城与魔兽、荒兽厮杀，年纪轻轻军功累累”

    “常年生活在军营的他意志坚定，更是经历了无数的生死之战，他的战力远比表面上的高。”

    “他的视频我看了，确实很厉害，甚至有着与龙姬雪争夺第一的姿态”韩林附和的说道。

    林温雅有些担忧的道：“那你还不打算，好好研究下他？”

    韩林一把搂住林温雅躺在沙发上，看着她有些慌乱的眼神

    “与其研究他，不如与你多说两句话”韩林的语气有些沉重。

    “明天战斗结束后，我会与三大家族进行搏命，到那时一切事情都将变成未知，你我再相见一面，不知要等到何时”

    林温雅银牙紧咬“韩林.....你加入我们家族不行吗？”

    韩林轻轻刮了一下她的小翘鼻

    “你当我真傻嘛？你们家族在4大家族中属于最弱的，一旦我加入林家，你们将会是的所有贵族阶级的共同敌人”

    “到那时，不仅我跑不了，还会拖累你们林家”

    林温雅声音颤抖的说道：“韩林...对不起，如果不是我，你也不会被这么多家族盯上”

    韩林擦了擦她眼角的泪珠。

    “有什么对不起的，不用你说，我也要拿第一名，冠军的奖励里有我，必须要拿到手的东西”

    林温雅挣扎的说道：“韩林要不你现在逃跑吧.....有我林家掩护你，他们绝对发现不了”

    韩林轻轻敲了下她的脑袋。

    “你觉得我会像丧家之犬那样逃跑嘛？”

    林温雅有些埋怨的说道

    “你...这个时候还在逞强，你不逃跑难道还想杀了他们？”

    韩林神秘一笑，轻轻的在她脸上点了一下。

    “不愧是林老师，这么快都猜到了！”

    林温雅眼睛里充满了震惊之意

    “你....你不会真的打算，和他们决一死战吧？”

    “我当然不会那么傻”

    然后抓住林温雅的玉手，认真的说道

    “温雅，那天你记得一定要早早地离开邓城，绝对不能有任何的停留，明白吗？”

    “可....可是”

    韩林直接打断“没有可是，你相信我，我是绝对不会死的，甚至要不了多长时间我们会再次见面”

    林温雅紧紧的搂住韩林，深深的吸吮着韩林的气息。

    “我在林家等你！无论多久，我都会等你！”

章节目录 第108章：对战姜文

    两人情到深处，韩林低头吻了上去。

    这一次的林温雅的不仅没有阻挠，而是默默感受着韩林的温柔

    .....

    1个小时候后。

    韩林一脸舒畅的坐在车上。

    看着驾驶位上，看着林温雅有些的红润嘴唇，微微一笑。

    林温雅羞愤的瞪了韩林一样。

    右手揉了揉自己发酸的腮帮子，暗骂了一句混蛋。

    “刚才真是鬼迷心窍，.....”

    想到刚才的场景，洁白的玉颈，就布满了红晕。

    “看在他压力大得分上，....哼！”

    林温雅微微叹了口气，韩林相处的时间越来越少了。

    心中有一股莫名的惆怅。

    这时韩林的一只大手，放在了她的腿上。

    那温暖的气息传进自己的身躯，驱散心中的惆怅

    “放心吧，没事的，你在帝都等待我的消息就好了。”

    “嗯！”

    但是没一会时间，林温雅的面色微红。

    拍了一下韩林放在自己腿上的大手。

    “你.....你老实点！”

    “哎！谁让我的林老师太迷人了~”

    林温雅微微一笑，轻珉嘴唇，缓缓的开往魔卡考核地。

    考核门前，林温雅目光不舍的送别韩林。

    “韩林加油！”

    今天将是韩林的四强晋级赛，只要赢了这一局，就能晋级与龙姬雪战斗，争夺第一名！

    韩林的直播间早已堆积了数亿人，全部早早的等在这里。

    “韩哥！！！”

    “怎么还没开始直播呀！”

    “兄弟盟，还有多长时间，开始直播？”

    “韩兄不会睡过头了吧，怎么现在还没到！”

    “大家都别吵吵了，韩林正和星梦瑶在亲热那！”

    此时，星城

    星梦瑶和她父母正一起看韩林的直播，看到这个消息后三人面色尴尬。

    星梦瑶坐在沙发上面色微红。

    星母则是有趣的笑着，星父面色一黑，直接把弹幕关了。

    “一堆人在这里瞎说话，关了！”

    星母直接把弹幕打开，有些生气的说道

    “没了弹幕，还看什么直播呀！”

    “而且人家的也没有瞎说，韩林不就是我们未来的女婿嘛！”

    星梦瑶扭捏不已，拉个母亲的胳膊红着脸羞涩的说道：“妈~”

    星父面色不爽，哼了一声也没有多说什么。

    此时直播间的众人正在不断刷屏

    “韩魔头别和星女神亲热了，赶紧回来比赛！”

    “韩魔头别和星女神亲热了，赶紧回来比赛！”

    “韩魔头别和星女神亲热了，赶紧回来比赛！”

    看着满屏幕的这种弹幕，而且父母还在一边看着。

    星梦瑶捂着自己发红的俏脸，跑回了屋里。

    星母好笑的看着女儿逃窜的身影。

    “多大的人了，还在这里害羞”

    直播间的众人还在不停的发着弹幕。

    “韩魔头快出来吧！”

    “孙子，要是那韩魔头开播了，记得到爷爷的坟前说一声，让我好瞑目！”

    “韩魔头，我朋友明天就要死了，死之前就想看一次你的直播，求求你快回来吧”

    “韩魔头求求你比赛吧”

    正在众人无聊的刷着弹幕的时候，突然间，黑色的屏幕一亮。

    韩林那潇洒帅气的身姿，出现在直播间里

    “我靠！韩魔头开播了！！！”

    “全体起立！恭迎魔主归位！！！”

    “全体起立！”

    “韩魔头天下第一！！！”

    “韩魔头，杀向第一名啊！！！”

    天道空间中，开始缓缓地响起，机械的系统声

    【叮！开始为10086号选手韩林匹配对手】

    3秒后

    【叮！匹配完毕！12306号选手姜文！】

    “我靠竟然真的是姜文！”

    “强强对战，这一局的比赛，还没开战，爷就已经热血沸腾了！”

    “这个从小就在军营里长大的人，经历了无数次的生死厮杀，绝对不是韩林以前的对手能够相媲美的！”

    “北龙巨城的铁卫姜文，实力可不比韩林弱呀”

    “我靠，这样比赛也太有看头了吧！”

    “韩魔头打败姜文！！！”

    “韩魔头天下第一！”

    随着韩林对面的空间一阵波动，姜文的身影出现在众人面前。

    一身墨绿色的军装，身材挺拔，孔武有力，面色坚毅，不苟言笑。

    微微黝黑的皮肤，正是久经沙场的象征。

    特别是那一双冰冷的双银，锋利骇人。

    胆子小一点的甚至不敢与他正面对视。

    即便是隔着天道空间，但是军人的那股铁血，硬气的气概扑面而来。

    姜文面无表情的打着招呼：“你好，韩林”

    “你好，姜文”

    说罢两人的眼神紧紧的对峙在一起，开始了第一波的交锋。

    姜文冰冷的眼神中，带着凌厉的杀意，直视韩林的双眼。

    韩林那不屈的眼神如一个坚不可摧的磐石一般，死死地顶住了姜文那凌厉的眼神。

    数秒钟后，两人的目光同时移开

    姜文赞赏的说道：“你很不错，我自幼便于那边疆荒兽在一起厮杀，这么多年经历了无数次的生死搏杀，眼中的杀意已是凝为实质，很少有人能抵抗”

    韩林微微一笑：“彼此，彼此！”

    姜文继续说道：“你很不一样，你的眼神中没有凌厉的杀机，就只有不屈之意，但是这不屈之意，如同一座大山一般，让我无法攻破”

    “我是主杀！你是主防，你防住了，我没攻破，所以韩林，这第一场对战...”

    “你赢了！”

    直播间的众人还是一脸懵逼的看着屏幕。

    都不知道发生了什么，只听见姜文说韩林赢了。

    “我靠，刚才发生了什么,有谁知道吗？”

    “韩魔头，这也太猛了，这刚开始，怎么就赢了？”

    直到一位懂王，出来为大家解释了一番

    “这是两位天骄再用眼神比高下，但是两人都被对方的天赋惺惺相惜，意外摩擦出爱的火花，用眼神进行了一盘鏖战，最终韩林获胜！”

    “由此定下了两人以后的地位，韩林1，姜文0”

    众人先是一脸懵逼，随着直接大骂

    “房管把他给我封了，365天的豪华套餐！！！”

    “搁着写基文呢？给爷爬！”

    “兄弟盟把他给我举报了”

    姜文眼神凝重的看着韩林，随后说出了一句令他意想不到的话

章节目录 第109章：挂B遇到挂B

    “对于明天的危机，你又把握活下去嘛？”

    韩林听后先是一愣，随即笑道：“没想到你还挺关心我的，放下心吧，只要我不想死，谁也收不走我的命！”

    “你倒是挺自信”姜文继续说道：“你知道3大家族的实力吗？”

    韩林摇摇头“我并不清楚”

    姜文被韩林莫名的自信，给整的有些疑惑

    “那你为何这么自信？能躲过3大家族的追杀？”

    韩林神秘一笑，反问道：“你知道我的实力嘛？”

    这句话让姜文为之一愣。

    是呀，韩林不知道他们的实力。

    但同样如此，三大家族也不知道韩林真正的底牌与实力。

    虽然韩林只是青铜级的魔卡师，但他表现出来的轻松自在，淡定自若可不假。

    姜文的眼神可以看出，韩林并不是装腔作势，故作镇定，而是发自内心的淡定！

    像他这种的常年在生死线上搏杀的人。

    他们的眼神，意识无比敏锐，敏感。

    如果韩林表现出来的淡定自若，能骗得过姜文就真的太可怕了。

    但是据自己的资料显示韩林就只是一介平民，没有任何资源与实力。

    靠林家？这更不可能，！

    林文家不会牺牲自己的未来，来赌一个青铜级魔卡师，哪怕他是妖孽。

    但姜文不知道的是，林家已经赌了！

    姜文有些迷糊的看着韩林

    “我现在不知道怎么评价你，狂妄？自信？，韩林你是一个迷”

    韩林依旧淡定

    “是不是一个迷，明天不就揭晓了？”

    姜文听后扬天一笑，之前的迷惑尽皆不见。

    “虽然我知道你不会加入任何一个势力，但我还是要问一句，有没有兴趣加入我们北龙巨城！”

    “有我北龙军，抱你无恙！”

    此话一出，韩林还没有答复，外边那些四大家族，还有一些贵族的脸都气歪了！

    “这个姜文真TM嚣张！”

    “敢当着我们的面，这样说话，真和他那个爹一样！”

    “毕竟虎父无犬子，这个姜文以后成长起来，不弱于那个老东西！”

    “如果不是北龙军，真想把这个姜家给灭了！”

    “别整天做梦了，现在人家不反手把你全家杀了，就算好的了，把刚才的话当着P放了，什么也没听见”

    “真要让你上，你全家站一起都不够人家北龙军砍得！”

    说灭姜家的那家伙偃旗息鼓的，只能生着闷气。

    毕竟北龙军实在是强大，如果不是有着镇守边疆的任务，这些四大家族在姜家面前都要往后靠靠。

    韩林听到姜文那霸气十足的话后，微微一笑

    “多谢姜兄的好意，这点就不容操心了，而且我也没说要拒绝你”

    “咦！难道韩林你答应了？”姜文有些惊讶。

    “待此次事情结束之后，我必定回去一趟北龙巨城，边境的世界我也很向往！”

    姜文豪迈的说道：“那好！那我就在北龙巨城，恭候韩兄的到来！”

    “既然如此那我们也不废话了，韩兄拿出你最强的实力，让我见识下帝国的黑马有多强！”

    韩林的眼中充满战意，从姜文的身上，韩林感受到了一丝丝的危险。

    “那就要看姜兄，你够不够格了！”

    姜文放声大笑

    “哈哈哈，好！”

    “不愧是韩林，够狂！我姜文长这么从来没听，有人说我不够格！”

    说着手中拿出三张魔卡，认真的说道

    “韩兄，请赐教！”

    姜文的三张魔卡迅速的出现在擂台中。

    “魔卡：炎龙铁卫”

    “等级：白银9级”

    “类型：战士”

    品质：神级

    技能：致命冲击（无法无可抵挡的攻击，真实伤害）炎龙（激活之后身体发生巨变，体质，伤害、速度发生质变，进化成新的形态）铁卫（所有的攻击全部减少50%）

    魔卡：铁血战将

    等级：白银九级

    类型：战士

    品质：神级

    技能：铁血之心（激活后，力量、移速、体质大幅度提升）战将的号令（召唤曾经死去的不屈战士，发起攻击）死战（此时的战将攻击力急剧增加，爆发出自己所有的力量与敌人决一死战，直至双方同归于尽，全部死亡，技能效果结束）

    魔卡：战争巨兽

    等级：白银九级

    类型：战士

    品质：神级

    技能：战争咆哮（发出一道极其恐怖的1咆哮声，敌人的士气减少60%同时造成巨大的伤害）战争雷霆（引发天地神雷攻击敌军！）战争神兽（即将死去的战争巨兽，激活自己的血脉之力，打破进化枷锁，进化为战争神兽！）

    战争卡组羁绊：所有魔卡的韧性防御力增加（减伤）50%！

    耐力提高50%！力量提高50%

    战神的复苏：战争卡组的死去，意味着战争失败，三位战争魔卡的血脉将会唤醒，远古的战神！逆转战争的局面。

    擂台中整齐的竖立着三道身影

    铁血战将站立在最中心的位置，身材挺拔，坚毅的眼神目视前方。

    体型四五米的炎龙铁卫位于左侧，他的样子类似于半人伴龙。

    有着人类的躯体浑身布满坚硬的龙甲，闪烁着火红色的光芒。

    身上不时的散发出一道道烈焰，粗壮有力的龙尾拖在身后。

    右侧则是体型十多米的战争巨兽。

    他的有点类似于北极熊，不过的他的体型更大，而且浑身散发着恐怖的雷霆，紫色眼睛中充满暴怒的杀意。

    手掌处的闪烁着寒光的黑色利爪，极为锋利。

    坦克的钢甲在他的面前如脆纸一般薄弱，随意撕碎。

    仅仅是站立在哪里，那种弑人心魄的威压，让众人颤抖。

    韩林此时的目光极为凝重，这个被称为之帝国铁卫的姜文果然不简单！

    仅仅只是看他完他的信息后

    韩林就觉得这将必是一场苦战！

    特别是铁血战将，他的技能‘死战’更是让韩林眉头紧皱。

    “与敌人他归于尽吗？这样的技能还真是无赖！”

    韩林的三张魔卡，无论是把一个被他换掉，都极亏！

    最后的羁绊效果，让韩林看后，更是觉得闻所未闻。

    “减伤+50%！攻击力+50%，这样的变态增幅，比我还无赖！”

    “这打起来，直接50%的伤害都没了，这换谁能顶着的住？”韩林有些心疼他以前的对手了。

    这家伙的卡组跟打游戏开挂一样!

    韩挂B表示：我这是遇到挂B了。

    “韩林，该你了！”

章节目录 第110章：亚索造雷劈了！

    韩林也不废话直接把拿出三张魔卡

    紫色的神光流转，随着灵力微微注入，光芒一闪，擂台中出现三道身影。

    亚索、唐三葬、孙悟空。

    亚索刚一出来，就直接对着对面的铁血战将，亮起了一个巨大的狗牌。

    ‘哗啦，哗啦’声不断。

    可是无论怎么亮，对面的三人都是面无表情，丝毫没有任何的情绪。

    亚索有些无奈道：“这比赛怎么越往后打，敌人越面瘫呢？”

    姜文面带冷酷之色

    “你这个魔卡的技能可能废了，我的魔卡随我征战多年，经历了无数次的厮杀，他们的心早已如钢铁一般坚硬，想嘲讽让他们生气，还早着呢”

    刚说完只见亚索，上前一步，不知从哪里拿出一根骨头。

    用力一扔‘吧嗒，吧嗒’的滚到了，战争巨兽的脚下

    然后脸上贱贱的说道

    “乖狗狗~小可爱，我给你带来了你最爱的骨头，上边还有我啃剩下的肉，你赶紧吃吧”

    对面巨大的战争巨兽面色逐渐狰狞，身上散发出来的雷霆‘噼里啪啦’的炸响

    “乖狗狗，来摇个尾巴，叫两声”

    亚索越说脸上的表情越贱。

    还不时的亮起一个狗牌子，嘲讽一下。

    看着源源不断传进自己体内的贱之力，亚索笑的更贱了。

    “乖狗狗，现在大型犬出门必须要拉铁链子，你这样可不行”

    于是把自己的裤腰带取了，贱贱的笑道

    “来乖狗狗，让我给你的套个狗链子”

    “轰！”

    战争巨兽身边的雷霆瞬间发生爆发，紫色的眼珠气的发红。

    他巨大威武的身躯是所有人的噩梦，现在竟被这个混蛋说成乖狗狗，这对他是一种巨大的羞辱！

    鼻孔里不是的喷出阵阵粗重的呼吸声，可见他心中有多么的暴怒。

    但不管在生气他依旧站在原地，没有别的动作，由此可见姜文的魔卡确实训练有素。

    看着亚索贱贱样子，甭说战争巨兽了，就连擂台上的姜文气的也面色铁青。

    姜文看这亚索狗牌‘哗啦哗啦’亮的不亦乐乎，疯狂嘲讽的他们。

    气的紧紧拳头紧攥，这个混蛋太气人，怪不得资料上显示‘疾风贱豪’

    人如其名！

    自己刚说完魔卡心志如铁不可能被嘲讽道，刚说完就被亚索破防，啪啪啪的打脸。

    这个混蛋东西！

    以前看那些被韩林气晕的对手，自己一度鄙视过他们，觉得他们心智太弱，没有经历过厮杀搏命，现在看来是自己错了。

    亚索的嘲讽简直就是真实伤害，无视任何防御！

    直播间的众人，先是被姜文的魔卡所震撼，最后又被亚索笑的人仰马翻。

    “笑死我了！”

    “不愧是B王亚索，这嘲讽技能，只求姜文自求多福，别被气晕了”

    “战争巨兽满身狰狞恐怖的伤痕，还有凶恶的眼神.....乖狗狗，能这样叫的也就亚索一人了....”

    “本以为能再次遇到一个不会被嘲讽道的对手，没想到刚开局就被破防了”

    “B王亚索NB！！！”

    韩林有点不好意思的摸了摸自己鼻子

    “那个.....姜兄，他就是这样，你不要往心里去”同时心里又加了一句，你要是往心里去的话，估计也会被气的抬走。

    姜文深吸一口气，平复了一下心中的愤怒

    “没...没事，战斗是不择手段的！”

    说完姜文感觉自己有些胸疼，内心暗道一句

    “好憋屈！”

    最后他可不敢在和韩林的魔卡多废话了，在战斗中击溃他们，才是最重要的。

    “既然你吧战争巨兽惹怒了，那就好好感受一下他的怒火吧！”

    于是对着战争巨兽大声说道

    “发动战争雷霆，让敌人感受下你的怒火！”

    暴怒的战争巨兽，心中早已被怒火所填满，雷霆之意早已酝酿已久，只等此时的爆发！

    “轰隆！”

    天空中突然间乌云密布，整个擂台的天空一片漆黑，遮蔽了所有的光芒，黑暗的云层中有着恐怖的力量在不断的酝酿。

    一股股压抑无比的气息让众人感觉异常不适应

    “我靠，又是一个开局放大招的家伙！”

    “我隔着屏幕都感觉压抑的喘不过气！”

    “这个乖狗狗的技能太恐怖了吧”

    “兄弟萌，要打雷了，赶紧回家收衣服！”

    忽然间，一道划破天空的神雷，轰然炸响！

    恐怖的紫色神雷，直接朝着亚索迎头劈下。

    神雷没有一丝征兆的攻击，加上极快的速度，瞬间劈在亮狗牌的亚索身上。

    “噼里啪啦”的一顿电

    神雷中所蕴含的恐怖能量，凶狠的打击进亚索的体内，狂暴的雷霆之力瞬间爆发

    所有人呆呆的看着，躺在地上身体不停抖动的亚索。

    抖了好半天，才停止下来。

    一脸焦黑色，顶着巨大的爆炸头缓缓的站了起来。

    震惊的众人反应过来后，有点不敢置信的说道

    “亚索.....装B遭雷劈了！”

    “Ohhhhhh！”

    “B王装B都遭雷劈了，那我们以后还怎么装B呀！”

    “刚擦发生了什么！B王竟然被雷批了，爷的青春结束了！”

    “天天在装B，哪有不挨批的道理”

    “骚年莫装B，装杯遭雷劈！”

    此时对面姜文还有的战争巨兽的心中一阵舒适，之前的憋屈全部消散一空。

    但下一秒，亚索突然站起来，继续挑战他们神经

    “擦！这电疗也不咋地呀，隔着给爷刮痧呢？”

    “能不能加大力度”

    “我皮痒痒，求电”

    看这亚索贱贱的样子，姜文面色一冷

    “继续给我电，我要看看这家伙的皮有多厚实！”

    随着战争巨兽的一声怒吼，天空的乌云之中再一次的响起一道惊雷。

    “轰隆！”

    一道水桶粗的闪电，极速打向正在装杯的亚索。

    眼看闪电都要打在亚索身上了，他还在那里贱贱的说道

    “来打我呀，来劈我呀！”

    所有人都紧闭眼睛，没眼看了。

    就连姜文也发出一丝冷笑。

    就在所有的以为亚索要挨批的时候，亚索大喝一声

    “哈撒给！”

    一道狂暴的剑气风墙出现他上方。

    蕴含着雷霆之力的闪电，遇到剑气风墙的一瞬间，轰然湮灭。

    汹涌的雷霆，被亚索的剑气生生斩碎。

    声势浩大的雷霆之威被亚索毫发无伤的全部抵挡！

    在众人震惊的目光中，慢慢收剑。

    及其装B的说道

    “吾虽装杯依旧，但未尝失败，一剑，一念！”

    ‘呼啦’

    金色的狗牌高高亮起！

章节目录 111章：万千神雷，可挡我一剑否？

    这一波惊险刺激的操作，直接把众人看傻了。

    敢在了雷霆勉强的这样的装杯的人。

    唯有亚索！

    特别是哪一剑斩灭雷霆神威的操作，如果不是他的头上亮着的狗牌，所有人都以为他上了大号。

    “NB！！！”

    “我B王又回来了！”

    “亚索太帅了！”

    “敢在死亡面前装B的人唯我亚索！”

    姜文也没想道这个亚索的竟然为了装B，感冒如此之大的风险。

    “竟能挡住我一道雷霆，你也不差嘛，只是不知道，你能不能阻挡我百道雷霆！”

    众人惊讶的看着姜文

    “百道雷霆！”

    “我靠，不会真的降下来百道雷霆吧！”

    “你看这包围整个擂台的乌云，你就知道降不降了”

    “千道雷霆，这.....亚索怎么挡？”

    战争巨兽身上的雷霆越发凝实，紫色耀眼的光芒让人看后。

    一阵心神颤抖！

    那双巨大的双眼，早已变为雷霆紫色，耀眼的闪电不断在眼中闪耀。

    毁天灭地的气息正在他的体内不断酝酿。

    天空中的乌云此时也因为战争巨兽的变化，也发出一道道粗重的闷响。

    漫天的乌云内部似有大恐怖在酝酿成型。

    亚索看着天空中那恐怖乌云

    默默的咽了口气，有些心惊胆颤的说道

    “装.....B装大发了”

    于是想到没想，瞬间跑到唐三葬的身边抱大腿

    “三葬大师，快用锡杖，救救我！”

    唐三葬双手合十，一脸淡然的说道

    “阿弥陀佛，佛曰：自己装的B，哭着也要装下去，为师无法助你”

    说罢直接退的远远的，生怕波及自己。

    亚索看着天空上，随时会劈下来的惊雷，转头看向孙悟空

    “猴哥....”

    “呔！人头狗！抢俺老孙人头的时候，怎么不想想现在，俺老孙去也！”

    说罢，瞬间飞到后方。

    孤儿亚索，有些哭诉道：“你们不能如此无情呀，猴哥这三个人头我都让给你了！”

    刚说完，亚索感觉天上的雷霆之威更加的浓烈了几分。

    显然是让战争巨兽听见了。

    “反正也躲不了，还不如拼死装B，我亚索，死也要死在装B的路上！”

    亚索心中一狠，拔出长剑

    ‘呛！’剑鸣长吟！

    双目微闭，一改往日的贱笑，表情肃穆庄重，声音充满磁性。

    “吾随浪迹天涯，却未迷失本心，吾之剑道，将贯彻到底！”

    “诸天雷霆，我亚索一剑罢了！”

    此话一出，整个直播间瞬间爆发出海啸般弹幕。

    “卧槽！B王亚索这是上大号了！”

    “这句话太霸气了！”

    “亚索这是将装B之道，贯彻到底了”

    “诸天雷霆，一剑罢了！这句话我给82分！身下的分数，以666的形式给你！”

    姜文有些不爽“死到临头了还敢装B，我看你能撑到何时！”

    “万千雷霆！”

    “轰隆隆”

    酝酿已久的乌云爆发出阵阵的轰鸣声，一道接着一道，紫色的闪电不时的划过天空。

    而亚索只是正靠在剑上，吹奏着笛子。

    表情极度淡定，没有一丝危机感。

    姜文冷声说道：‘好一个诸天雷霆，一剑罢了，现在就满足你，就看你有没有这个实力接下来！’

    “攻击！”

    战争巨兽身上的雷霆瞬间大涨，牵动天空中那酝酿已久的神雷。

    “轰！”一道惊天神雷，轰然炸响。

    比刚才还粗一倍的神雷，如紫色的雷龙一般冲向亚索。

    亚索的眼中剑意凝聚，轻声说道：“来了嘛”

    将在众人以为亚索要在一次释放风墙的时候。

    亚索动了！

    瞬间拔出插在地上的长剑，大喝一声

    “斩钢闪！”

    亚索的剑意，如同平淡的湖面瞬间暴起千丈巨浪。

    无比锋利的剑光似有斩破苍穹之力。

    一剑斩向天降神雷，那比神雷还耀眼三分的剑光，划过众人的目光。

    ‘呛’剑鸣破空。

    只见内蕴无尽雷霆之力，神能暗藏的惊雷。

    被亚索一剑从中劈开！

    闪耀的雷龙身体被斩成两半，朝着亚索两侧飞去。

    “轰！”

    亚索两侧的大地发生剧烈爆炸，漫天紫光照亮亚索冰冷地侧脸。

    手持长剑的亚索在这惊天的爆炸中。

    屹立不倒。

    恐怖四溢的雷霆风暴，无法波及亚索一分！

    待到爆炸结束，烟尘散去，耀眼的紫光消逝。

    亚索挺拔如剑的身影，孤独的站立在擂台之中。

    一句锋利如剑芒的话语，穿透整个擂台。

    “想杀我？你还不够格！”

    ‘cing’长剑入鞘！

    亚索孤傲的身影傲立于擂台之中！

    “NB！”

    “亚索NB！！”

    “我有谁！！！还有谁能赐我亚索一屎！”

    “上边的普通话不包准，就不要索话”

    “你两给我爬，亚索天下第一！”

    “挡下来了嘛，也在意料之中，不过这只是一个开胃菜，后边的才是真正的威力”

    姜文说完，擂台下方的战争巨兽，发出一声巨大的咆哮怒吼。

    这一声怒吼似乎带着神秘的规则之力，重建乌云之中。

    “轰！”乌云内部瞬间暴动！

    漫天雷霆轰然爆发！

    无数道不弱于刚才的紫电神雷，化为狰狞的雷龙，从天而降

    狠狠的劈向亚索！

    这一瞬间的惊变，令所有人都意想不到，直播间的众人眼神惊恐的看着末日景象。

    这里边蕴含的每一道神雷，都足以毁山断流。

    这一道道神雷几乎都凝成了实质，一旦打在身上，非死即伤！

    而且亚索还不是以体质闻名的魔卡。

    这数百道神雷，一旦被打中一下，基本就可以直接退出比赛。

    所有人无不为亚索深深的捏了一把汗。

    亚索如面色波澜不惊，无视苍天降雷，淡定自若的拔出长剑。

    淡然的说道“万千神雷想灭我？”

    “可问我手中长剑答应否！”

    左手轻抚剑身，轻轻一弹，剑鸣长吟，似乎在呼应亚索。

    剑身似有绝世剑意在苏醒，清亮的剑身发出‘嗡嗡’剑鸣。

    一股绝世剑意，以亚索为中心，冲天而起！

    就连那天空中的万道神雷，所造成的威压，在这剑意面前也变得黯淡无力。

    亚索的四周爆发出澎湃的剑意，每一寸的空间都充满毁灭之力。

    亚索的衣袍，无风自起，长衣飘飘。

    他的声音如一柄利剑，不带有一丝感情

    “万千神雷，可挡我一剑否！”

章节目录 第112章：一剑之下，可有雷霆尚存？

    依旧是那句熟悉的话语，但此时却充满的无尽的剑意。

    这种剑意似有冲破苍穹，毁灭世界之意。

    遮天蔽日的漫天神雷，引发出的紫电雷龙，发出无数道咆哮雷鸣。

    炸响天地！

    向着地下的那道白衣剑豪的身影，急速奔腾。

    却只见天地之间，忽然寂静无声，孤寂安宁。

    一句轻飘飘的声音，在这寂静的世界中响起

    “灭！”

    刹那间，所有人只见一道白色的剑光冲天而起！

    恐怖的紫电雷龙，在这一剑之下黯然无光，如腐朽古物一般。

    绝世剑光一闪而逝！

    天空中数百道神雷，遇到剑光的那一刻起寸寸崩溃！

    神光暗淡，雷霆消散！

    惊天剑芒以摧枯拉朽之势，一剑斩灭数百神雷！

    紧接着冲天而起，杀向那万里乌云。

    惊世剑光，转瞬而至，瞬间杀到那充满了雷霆毁灭气息的漫天乌云前。

    在众人震撼的目光中。

    这一剑，斩破了苍穹！

    ‘呛！’

    无尽的神雷，漫天的乌云，不知掩盖了多大的苍穹。

    但在这绝世一剑之下，瞬间崩溃！

    剑光闪耀

    “轰！”

    万里乌云被一剑劈开！

    遮天蔽日的乌云被斩成两半，一道数千米的裂痕出现在空中

    耀眼的烈阳，顺着裂痕洒落在这漆黑的世界中。

    暗黑无光的世界里，被亚索一剑犹如开天辟地般，斩出了新的世界。

    打破黑暗的牢笼，此刻光明再一次照耀在擂台中。

    金色的烈阳顺着天空的剑痕，照耀在亚索身上。

    亚索的周围便是那无尽的黑暗。

    在金色暖阳的照耀下，他仿佛是这世界上唯一的光。

    只见亚索手握长剑，沐浴在这金光之中，缓缓地说道

    “一剑之下，可有雷霆尚存？”

    随着他的话音刚落，乌云中的最后一丝雷霆，也随之湮灭！

    此时直播间的数亿人，被亚索震撼的浑身颤抖，激动地面色发红。

    就算是是看了亚索无数次的战斗，还是被他这一剑震撼心神战栗。

    这一剑让他们真正的见识到了。

    什么是剑破苍穹！

    什么是一剑破万法！

    什么是真正的剑神！！！

    直到一人激动的大声吼道：“亚索NB！！！”

    这一句话仿佛带着某种魔力，惊醒数亿人发愣的心神

    此时数亿人才终于收回了自己离体的灵魂！

    一个个激动，兴奋好不栗色自己的赞赏，疯狂的扣着弹幕！

    “亚索NB！”

    “我靠！一剑斩苍穹！唯我剑神亚索！！！”

    “一剑之下，可有雷霆尚存！”

    “卧槽！这句这一剑话实在太霸气了！我要吹亚索一辈子！”

    “天下剑修亿万人，唯我亚索为剑神！！！”

    “亚索天下第一！！！”

    星城。

    星梦瑶和他父母三人满脸震撼的看着比赛。

    星母震撼的说道：“这....个拿剑的真强”

    星父点点头，古波不惊的表情中，震撼之色，久久无法消失

    “这个韩林，每一次战斗都会变得更强，这样的妖孽.....让人恐惧”

    星梦瑶轻珉嘴唇，手指紧紧的攥在一起

    “亚索又变强了，现在的我恐怕已经不是韩林的对手了吧”

    三大家族中的人面色无比复杂。

    “这个韩林真是个妖孽，一天不见又变强了！”

    赵家家主手指紧握，声音有些阴沉的说道：“这妖孽成长太快了，如果不是皇命加身，我真是一刻都不想等！”

    ‘咔嚓’

    没控制住自己的力量，手中的木把瞬间撵为碎渣。

    赵极的内心甚至诞生了一个让他恐惧的想法

    “如果这次围杀让韩林逃跑....”

    这个想法，大热天的让赵极浑身冰冷，手脚发冷

    “以他的天赋，恐怕要不了10年，整个赵家都要遭受灭顶之灾！”

    赵极家主深吸一口气，大声说道：“来人！”

    屋外走进来一个干练的中年男子，恭敬的说道：“家主有何事？”

    “再往邓城派遣10名死侍！”

    那名中年男子年色剧变，颤声说道：“家主，这...太看得起他了吧”

    赵极冷声说道：“听我命令，去！”

    “是”

    那名男子走出了门外，但是他的内心还处于极度震惊中

    “天下之间，有哪位青铜级的魔卡师，能让堂堂龙国四大家族的族长感到恐惧？”

    他想遍了所有的已知国家，最后得出结论。

    没有一人！

    与此同时，直播间里的网友，还在不断的发着弹幕。

    但是如此多的网友中，只有一个人，发现了不一样的地方。

    这个发现让他感到恐惧，声音有些颤抖的说道

    “亚索.....好像还没有上大号！！！”

    他呆呆的看着，亚索嘴角那到及其最小的微笑，这是装B得逞的笑容！

    这只有他这个亚索的死忠粉，才能发现如此细小的变化。

    “亚索没上大号，都如此之强，那....那上了大号后，对面的魔卡那什么打呀！”这位死忠粉有些怜悯的看着姜文。

    “碰到我B王亚索，算你倒霉了”

    随即在弹幕里疯狂的发着几个字，与他人发的“剑神亚索NB”不一样，而是

    “B王亚索天下第一！！！”

    擂台上的韩林同样也知道，亚索还没有上大号

    内心无奈的笑道：“这家伙连扮猪吃老虎都学会了，装B前先无限的拉低自己，表现得非常弱，然后在你最强之时一剑斩了你”

    “这个亚索为了装B真是啥套路都学”

    姜文此时的表情，没有了一开始的不屑，而是充满的凝重与敬意

    “这样的实力，我承认了”

    虽然亚索的嘴巴狠毒，但是姜文这样的人明显是只认实力，没实力你表现的再好估计也不会睁眼看你。

    但是当你有了让他认可的实力后，他就会敬佩你。

    姜文淡淡的说道：“韩林，虽然亚索的实力很强，但是想要赢，这点的实力可能还差点”

    韩林面色凝重，淡淡的说道：“这我很清楚”

    但是内心极度无语，这不废话嘛，有你那个一换一的挂B在，谁打的赢呀。

    随后露出一丝微笑

    “但是以亚索的实力，你想打赢他或许更难”

    姜文没有反驳，而是淡淡的说道

    “你真的以为‘万千雷霆’的威力只有这么点吗？”

章节目录 第113：你也想起舞？

    “不，我当然不会觉得这么大的雷声，只有这么点的声势，而且‘万千神雷’.....名字都告诉我了，最少有万道神雷。”

    “不得不说，你这只战争巨兽是真的厉害，这样恐怖的技能，稍微差点的魔卡师恐怕就直接被淘汰了吧”

    姜文声音淡漠的说道：“你说的没错，我比赛这么多天里，所遇到的魔卡师，无一人能撑过这个技能，也就只有你能撑到现在！”

    韩林微微一笑：“那就请赐教了，让我见识一下这万千神雷的恐怖之处”

    姜文的看向擂台上的雷兽，换让的说道：“开始！”

    十多米高巨大的雷兽，忽然吐出一颗紫色的光球飞向空中。

    那颗紫色的珠子在遇到漫天乌云的一瞬间。

    整个乌云内部开始发生暴动，云海翻滚，不时的发出‘轰隆’之声，天上的乌云越发漆黑，变得更加凝实。

    直播间所有正在大屏幕的人，面色震惊。

    “天上的乌云怎么感觉变得更黑了”

    “对啊，明明被亚索一剑展开了，这怎么感觉好像变的更恐怖了！”

    忽然有一人，大声说道：“开看天上！亚索劈开的苍穹正在愈合！”

    所有人看向天空的方向，刚才亚索一剑斩破乌云，留下一道数千米的剑痕，也是整个擂台中唯一的光芒。

    之前因为亚索残余的剑气，让那些乌云一直没有愈合。

    现在这些乌云竟然吞噬了亚索残余的剑意，分成两半的乌云再度愈合一起。

    至此天空中最后的光芒再度消失。

    只有那乌云中不断翻滚的雷霆，是这个世界唯一的光源。

    紧接着战争巨兽漂浮在空中的那个，紫色珠子开始不断的释放能量。

    “轰！”

    无尽的雷霆之力从紫色的珠子中，不断涌出，乌云之中，再度凝聚起了大量的雷霆。

    恐怖的威压，让屏幕前的众人看的一阵心惊肉跳。

    因为稍微有点眼力劲的人，都能看出这一次酝酿的雷霆，比上一次恐怖的太多。

    即便是没在擂台中的众人，也有一种随时会被天降神雷，劈成飞灰的危机感。

    “轰！”

    一道惊雷在擂台中轰然炸响。

    一道紫色的雷霆闪过天际，照亮整个世界。

    这一道惊雷，就如同引子一般，瞬间惊醒了所有潜藏在乌云中的神雷。

    大道轰鸣，万雷齐响，万千神雷的炸裂声，传遍整个擂台。

    神雷降威，紫电灭世。

    无尽的乌云中，尽是这些神雷的轰鸣声，漫天紫电神光，伴随着令人颤抖的神雷炸响。

    此时的擂台犹如末日一般，令人绝望恐惧。

    众人满脸担忧的寻找着亚索的身影。

    随着一道惊雷炸响天际，紫色的雷光照亮了一道白衣身影。

    紫色的神雷之光，打在冰冷的的侧脸上。

    只见面对如此情景，亚索的表情依旧淡定不已，左手轻抚剑身。

    神情专注，轻抚手中长剑。

    就算天空中万雷炸响，也没让他有一丝的分神。

    他的左手每在剑身上拨动一下，剑中凝聚的剑意便会凌厉一分。

    手指轻弹剑身，声音淡漠的说道

    “千雷齐聚，万雷奔腾，这样的力量，让我感到兴奋”

    话音刚落。

    手中的神剑长鸣，似乎在表达着自己强烈的战意。

    亚索将长剑横于身前。

    看着光滑明亮的剑身，反射着天空中的紫电神雷。

    感受着剑身上传来的震动之意。

    “你也想起舞嘛！”

    ‘呛！！！’

    手中的长剑疯狂抖动，剑鸣声响彻不停。

    一道道凌厉的剑意不断散发出来，一时间亚索的四周轰然炸裂。

    澎湃的剑意不断的摧毁着周围的一切。

    大地崩溃，无数碎石振飞于空中。

    溅起的碎石瞬间被剑意撵为灰尘。

    “哄！”天空中又是一道惊雷炸响！

    千道雷霆之威以凝聚完毕，只待战争巨兽的一丝意念，便会电闪雷鸣，千雷降世，毁灭下方的那道身影。

    随着那道惊雷的响起，手中长剑振动频率，越发的频繁。

    剑身迸发的剑意越来越恐怖。

    整个长剑之中弥漫出淡淡白光，那是道道剑意所凝聚而成。

    感受着长剑强烈的战斗欲望，亚索扬起手中剑，剑指苍穹

    “今日，你我便舞上一剑！”

    剑身中瞬间爆发出凝实的白芒，锋利无比的绝世剑意，已经凝聚成型。

    “杀！”

    亚索化为一柄绝世利剑，冲向苍穹，剑指万千神雷。

    “轰隆！”一道剧烈的闷响。

    天空中那凝聚于已久的神雷，如九天降银河倾泻而出！

    千万道神雷化为紫光璀璨的银河，雷光流转，星耀闪烁。

    朝着那下方冲天而起的白衣剑豪。

    奔流坠落！

    这一幕让所有人紧张的不敢呼吸，死死地攥着手掌，

    那一道飞向空中的白衣剑客，用单薄的身影独自面对漫天神雷。

    巨大的对比感，让所有人揪心紧张

    但是众人的眼睛丝丝毫不敢眨一下，生怕落下任何一帧画面。

    “杀！”

    随着一道，冲进众人灵魂深处的杀声。

    白衣剑客与那漫天神雷撞击在了一起。

    “斩钢闪！”

    亚索一剑斩开数百道水桶粗的紫色神雷。

    雷电神雷一剑之下，尽皆消散！

    但下一秒就有更多的神雷冲到亚索的身前。

    ‘呛’

    剑鸣声盖过了一道道神雷炸响声。

    “斩！”

    又是凌厉飘满的一剑，湮灭了漫天神雷。

    此时亚索每一剑斩出，无论是角度还是力量，都达到了一个不可思议的地步。

    明明看似随意的一剑，却斩灭了不知多少道的神雷。

    亚索缥缈凌厉的动作，每一个动作都把所有力量发挥到了极致，每一个角度都把剑气用到了最完美的程度。

    此时直播间的众人双目震惊的看着亚索的动作。

    “这....怎么感觉亚索是在跳舞！”

    “虽然没有跳舞那样柔美的姿势，但他的每一个动作都非常完美、凌厉，让人跳不出一丝的毛病”

    “对....就跳舞一样”

    “哼！”直播间不乏用剑的大佬“一群什么都不懂的娃娃！”

    “什么舞蹈、跳舞！这简直是在侮辱用剑者！”

    “这是将剑用到了一个非常之高的境界”

    “人剑合一！”

    ps：书荒的朋友的可以看下的朋友的新书，很好看

    作者妞妞骑牛

    名字：全球高武：只有我知道剧情

章节目录 第114章：剑气长存

    “只有达到了人剑合一，才有如此效果，所以他的每一个动作都极度完美，让你们这群小娃娃觉得这是在跳舞！”

    这句话瞬间惊醒五无数人，当他们再次观察的亚索的动作时

    “果然如此！”

    亚索的每次攻击都有莫名的剑韵流转。

    “这个老先生一语道破，肯定是一个高人！而且还是一个剑道高手！”

    “敢问老先生贵姓？”

    “哼！一群小辈，说了你们也不认识！人在龙国，刚下飞机，熟人太多，匿了匿了”

    “！！！”

    “我知道，你是B乎大佬！”

    “传闻B乎，尽是你这样的高人，里边魔卡师的级别，钻石起步，上不封顶！”

    擂台的天空中发出了惊天动地的惊雷炸响声。

    无数惊雷在亚索的长剑中，瞬间湮灭。

    一道剑光闪过，便是那数百惊雷的消逝。

    “哈撒给！”

    无比凌厉的绝世剑芒与数十条巨大的雷龙，狠狠的撞击在一起。

    拥有这惊世剑意的剑光，岂是这区区雷霆可以比拟的？

    所有人只见一道白色的剑光划过雷霆。

    “轰隆！”紫电神雷爆发出自己最后的雷声。

    便被亚索一剑斩灭！

    至此空中在无一丝雷霆之光。

    千道雷霆，此剑之下，尽数湮灭！

    所有人震撼的看着屏幕，那里每一道雷霆都足以杀死黄金级的魔卡师呀！

    就这样被亚索斩了个一干二净。

    但这才刚刚开始，整整恐怖的事情还在后边。

    只见擂台上的姜云面色的凝重的看着下方。

    “千道雷霆不够，那万道雷霆呢？”

    这一次的姜文没有再给亚索喘息的机会，而是继续命令道

    “万雷降临！”

    下方的战争巨兽接到命令之后。

    巨大的獠牙恶口仰天喷出一道恐怖的紫色闪电。

    打击在乌云中的紫色雷珠上。

    ‘噼里啪啦’发出阵阵闪电之声。

    原本已经全部耗尽的雷霆的之力，再一次的补充完毕，而且能量变得更加的惊人。

    天空中乌云密度再一次的翻倍，闪耀的雷电更加的凝实。

    一道道的雷霆在波涛汹涌的雷云中不断翻滚。

    但是这一次的雷电可不是水桶粗，而是达到了惊人的四五米的宽度。

    那一道道粗壮的雷电闪过一次，便让众人的心沉下去一分。

    最终重要的是，这些四五米粗的雷电。

    此时竟有整整上万道！！！

    现在的整个乌云，几乎化为一片紫色的汪洋雷海，这些粗壮的紫电，就如同一条条紫色的蛟龙，在汹涌的雷海中疯狂翻滚！！！

    此时的擂台大地，早已不在黑暗，而是变味了一片紫色的世界。

    雷霆紫色便是这个世界中唯一的色彩。

    唐三葬面色凝重的看向天空。

    “阿弥陀佛，这些雷海的威力，着实恐怖，亚索如果在装逼的话，可能要直接被淘汰了。”

    孙悟空抓耳挠腮的说道：“师傅，你太小看那人头狗了，这家伙最喜欢的就是在死亡面前装B，这个时候他不装B，浑身痒痒！”

    唐三葬双手合十，淡淡的说道：“阿弥陀佛，佛曰：小装怡情，大装伤身，强装灰飞烟灭，祝她好运了”

    直播间的众人，也是傻眼的看着这片汹涌的雷海。

    “这tm,是人干的事情嘛！”

    “漫天的紫色雷霆海洋，这一下来，怕不是直接把亚索烤熟了”

    “B王，这次真的有危险了”

    “我B王亚索天下第一，区区雷霆一剑斩了！”

    “区区雷霆？这tm整整数万道雷霆！！！”

    众人惊恐地看着闪耀的天空，几乎就是一个紫色的汪洋雷海。

    一条条蛟龙在里边若隐若现。

    散发出来的威压，与雷霆的电压，隔着屏幕也让他们感到心惊胆颤。

    面对如此恐怖的威势，亚索面色淡然。

    一人，一剑傲立于半空之中。

    “万道雷霆，凝聚成海，那我万千剑意，凝为风暴，不知我们孰强孰弱”

    亚索衣袍悠悠飘扬，他体内缓缓的散发出绝世剑意。

    体内犹如一柄绝世剑神正在不断复苏！

    漂浮在周身的剑意瞬间锋利起来，大有撕裂空间之势。

    “呛！”

    手中的长剑，发出清脆的剑鸣声，似乎宣告自己的战意。

    就在亚索的长剑出现点点白芒的时候。

    刹那间，他的体内迸发出万千剑意，携带着恐怖的力量漂浮在他的四周。

    “呛！”

    亚索将长剑拿在面前，万千剑意仿佛收到指引一般，疯狂的朝着长剑中冲去。

    数息间，万千剑意已经凝聚在亚索剑中。

    此时的长剑布满白色的剑光，刺目耀眼。

    与此同时，战争巨兽也将雷海凝聚完毕。

    “吼！”

    一道巨大的仰天咆哮声响起，天空中的雷霆海洋瞬间爆发！

    “吼！”雷龙的吼叫声响彻天地。

    整整数万条雷龙如闪电一般，瞬间冲向亚索。

    360度无死角的杀向他！

    这是不给亚索留一丝的活路！

    “万千雷龙，想灭我？”

    亚索的长剑轻鸣，散发出极度恐怖的剑意

    “我手中的长剑可不答应！”

    转瞬即逝，数万道雷龙瞬间冲到亚索面前，只需再往前一丝，便可将亚索电为灰烬。

    可是这一丝丝的距离。

    却成了这数万雷龙无法跨越的沟壑！

    “剑气滚龙壁！”

    亚索的长剑发出惊世一斩，潜藏的万千剑意，此刻瞬间爆发！

    如一个巨大的龙卷风般，在亚索的周身形成一个巨大的剑气风暴。

    将亚索的身躯紧紧的护在内部，外部则是无尽的剑气风暴。

    外边剑气龙卷瞬间扩大无数倍。

    百丈之高的剑气龙卷与包围天地的万千雷龙鏖战

    凌厉锋芒的剑意和漫天恐怖的紫电雷龙，死死的绞杀在一起。

    雷霆湮灭，剑气长存！

    这绝世的剑芒，根本不是雷霆能够所比拟的。

    剑气风暴如绞肉机一般不断的收割着，一条条的雷龙。

    漫天雷龙以肉眼可见的速度，消失在剑气龙卷中。

    直播间数亿人无比震撼的看着，天地间这恐怖的景象。

    “这....两人哪里是在战斗...简直是在毁灭世界”

    “还好他们现在等级还只有白银，要是钻石、宗师.....那威力，不敢想象”

    “这剑气风暴，对于万千雷霆来说就是绞肉机！”

    “这样规模的战斗，就算是黄金顶级，也很难以应对吧”

    ‘要知道，韩林现在只是青铜呀！！！’

章节目录 第115章：剑斩万米神龙

    “进化!”

    随着姜文的一声怒吼，漫天包围剑气龙卷的雷海汪洋。

    开始急剧变化，不过这一次并没有在继续进攻韩林的剑气风暴。

    而是开始的逐渐的化形，随着汪洋雷海的不断翻滚。

    直播间的众人，总感觉这是有一只绝世猛兽出笼了！

    数以万米的雷霆不断强行的凝聚在一起，原本就无比凝实的雷海。

    数息之间体型已经缩小了一半，但是他的凝实度加了数倍。

    随着雷海越来越小，已经几乎到了凝实极限之时。

    雷海的体型终于停止了缩小。

    此时众人惊恐的发现，原本布满天际不知多么广袤的雷海。

    曾经数以万计的雷龙，现在的竟然凝聚成为了一只。

    万米神龙！！！

    无尽雷海汪洋组成的万米雷霆之龙，此时栩栩如生的漂浮在空中。

    那活灵活现的龙尾，龙爪，龙身，威严的狰狞的龙首。

    让人看了无比的心神震撼，宛如一只真正的神龙一般！

    姜文在众人心神战栗，无比的震惊的目光中缓缓说道

    “这便是万千神雷的最终形态，紫电神龙！”

    然后又看向韩林

    “不知你的魔卡能否挡住这一击？”

    韩林面色淡然，显然是对亚索抱以很大的信心

    “能不能挡住这我不知道，不过这一招想杀我的亚索恐怕没那么简单。”

    姜文面色冷酷，对于韩林的话无可置疑

    “那我们拭目以待”

    姜文的目光看向擂台的方向，那条万米神龙，此时的正在不断的凝聚自己的威势，随时可以发出致命一击。

    “给我杀！”

    “昂！！！”万米神龙发出一道惊天东西的咆哮声。

    冲击着整个战场世界。

    下一秒。

    数万米的庞大身躯，瞬间如闪电一般，冲向亚索。

    此时亚索早已将剑气风暴散去，面色淡然的看着极速奔腾的巨龙。

    这样的恐怖巨物，在亚索的眼中仿佛没有任何的威胁。

    不足以让他生出惊慌、恐惧的念头。

    手中的长剑‘呛呛’作响，似乎是遇到的强的对手，散发出惊天战意。

    亚索将长剑立于身前，手指在剑身处轻轻一弹，

    “叮！！”

    清脆悦耳的剑声鸣，缓缓响起。

    看这样恢复平静毫无波澜的长剑，亚索平淡的说道

    “万米神龙，我们一剑斩了可好？”

    “呛！”

    刚刚恢复的平静的剑神，瞬间爆发出一股惊天动地的绝世剑意！

    万米雷龙此时造成的威亚，在这股剑意面前也黯然失色。

    长剑之中，渐起白光，一股股恐怖的剑气波动。

    随着剑身出不断的迸发而出，

    遮天蔽日万米神龙瞬间掩盖了亚索眼中所有的事物。

    只剩下那漫天的神雷紫电包围自己。

    “吼！”

    紫电神龙足足数百米的狰狞大嘴，朝着只有不到2米的亚索的当头咬下。

    这恐怖的反差感，让所有人无不心惊肉跳，为亚索深深的捏了一把汗。

    所有人都清楚的意识到，一旦要下去，亚索将会必败无疑。

    “亚索加油！！！”不知谁喊了一句这样的话。

    这句话仿佛带着某种魔力一般，瞬间点燃了众人紧张的内心。

    一个个激动的嘶吼大叫，为她助威

    “亚索加油！”

    “亚索斩了他！”

    “亚索让我们见识一下，什么是真正的一剑破万法！”

    “亚索加油！！！”

    这些声音仿佛穿透了无数的空间，进入亚索的体内。

    原本波澜不惊如古井深潭般平静的亚索。

    刹那间！瞬间暴起千丈海啸！

    无尽的漫天剑意，此时的就如那汹涌澎湃的海啸一般，爆体而出！

    此时亚索的周身，早已被无尽凌厉的剑意所包围。

    数百米巨大的雷龙巨嘴，几乎已经朝着亚索咬下。

    ‘呛啷啷’

    一道极其微小的声音响起，却仿佛是这时间唯一的声音。

    “诸君，这一剑我们斩之！”

    “呛”万里剑光，冲天而起！

    一股绝世无匹的剑光，瞬间撕裂神龙巨嘴！

    “斩！！！”

    亚索的爆发出巨大的吼声

    这一道剑光，就如同的他的意志一般，无坚不摧，势不可挡！

    直播间的众人本已绝望灰心，但却见的一道绝世剑光从龙口之中破体而出。

    一剑将龙首斩成碎渣！

    亚索手握长剑，面色狰狞疯狂的将这一剑斩下去。

    万道神雷将亚索的身体电出一道道黑色的焦炭，狰狞恐怖的雷电伤痕，不断的在亚索的身体上蔓延。

    雷电攻击自带的麻痹之意，不断的侵扰着亚索的身体。

    痛苦、麻木、无力、焦灼....无数痛苦在不断的摧毁着亚索的身体与心智。

    但亚索的意志就如同心中的剑意。

    坚不可摧，不死不灭！

    “斩！！！”

    亚索又是一道极大的怒吼声，响彻天地之间，怒声中蕴含的不屈之意，如同那万米剑光一般势不可挡！

    紫电神雷在遇到这一柄绝世剑光的瞬间便寸寸崩溃。

    剑光在亚索的怒吼声中，瞬间朝着雷龙的万米身躯一剑斩下！

    白色的剑光瞬间暴涨。

    屏幕前的众人，只感觉一道剑光划破天际。

    直播间里只剩下刺目耀眼的白色的剑光。

    众人此时什么也无法看到。

    所有人焦急无比，待到白色的光芒渐渐散去，但下一秒发生的事情，让所有人心神震撼，呼吸急促。

    天空的那道雷龙竟被亚索一件斩成了两半！！！

    数万米的龙躯从中分开，变成了两半，紫色的身躯静静的漂浮在空中。

    众人的震惊之色的还未消失

    “轰！”惊天神雷轰然炸响！

    这一只万米神龙终究是漫天神雷所凝聚，所蕴含的能量，更是极其恐怖。

    此时整个擂台之中，每一寸空间都是雷电爆发的能量肆虐。

    “轰隆隆！！！”

    恐怖的爆炸一直未间断，不知持续了多久，渐渐平息。

    爆炸的能量消散，擂台的大地再次出现在人们的视野。

    整片擂台之中，大地整整降低的了数百米！！！

    可见这能量风暴到底有多么的恐怖！

    众人不断的寻找着那道拿剑的身影。

    数亿人的目光找了半天也没能发现一丝的蛛丝马迹。

    ‘咔嚓’

    大地中一只，布满了鲜血的手臂伸了出来，瞬间吸引了所有人的目光。

    当他的从地下爬起来那一刻，众人无不震惊愣神的看着他。

    这是亚索？

    那个平时飘逸潇洒的贱客没有了，只有一个衣衫偻烂，满身血迹，身上布满一道道恐怖雷击伤痕的人！

    “咳咳！”

章节目录 第116章：拨开云雾，得见光明

    站立起来的亚索，轻咳了两声。

    此时的他早已身受重伤的，毕竟在那种恐怖的雷劫之下，没有谁能安然无恙！

    虽然身受重伤，但是他的面色依旧坚毅。

    如一柄宁折不弯的利剑一般不会屈服。

    所有人面色激动的看着他，亚索总能在他们最意想不到的时候，发出惊人的反击。

    他的眼神缓缓看向天空的方向。

    此处的漫天乌云，早已在自己那惊天一剑下消散一空。

    密密麻麻的乌云，消散不见，天空中的暖阳渐渐洒落下来。

    一剑之下，无尽的黑暗尽数消失，擂台的世界再度恢复光明。

    亚索孤身一人站立在这废墟之中，萧瑟的身影无敌而又寂寞。

    当一丝暖阳洒落在亚索身上时，整个世界也因此光亮了起来。

    此时整个擂台之中，只有亚索孤独的声音回荡在擂台之中。

    “拨开云雾，得见光明！”

    亚索甩了甩滴着血的长剑，这些鲜红的血液，皆是他身上那狰狞的伤口处，顺着手臂缓缓流淌出来。

    他眺望看向虚空的位置。

    目光似乎能穿透虚空，与直播间的数亿人的眼神接触在一起。

    “一场真正的搏命与反抗，如果的没有的鲜血与牺牲，是得不到胜利的！”

    “狂风暴雨之后，才能看见那美丽的彩虹”

    金灿灿的阳光散落在的明亮的天空中，一道巨大的彩虹此时出现在众人的屏幕里。

    这短短的几句话让本来激动、兴奋的众人，陷入了深深的沉思。

    亚索的这几句话，似乎是像一盏明灯一般，为他们指引方向。

    一些人似乎发现了一条从未设想过的道路，出现在他们面前。

    “亚索，这是想告诉我们什么？”

    一些人默默不语，没有说话，但他们的心里依旧有了明确的答案

    那就是反抗、抗争！

    反抗贵族的剥削，反抗贵族的压制！反抗贵族的欺辱！

    亚索想告诉众人的就是这样的道理！

    擂台中的韩林沉默不语，微微一叹气

    自己能做的都做了，众人心中的那粒种子，已经缓缓成长，只等明天比赛结束，让自己的引爆这一切！

    引爆这些让贵族恐惧的东西！

    对面的姜文弱有所思的看着韩林。

    他作为帝国的一名军人，对于亚索的那番话，他自然很清楚其中的意义。

    “他是想借助平民的力量来对抗贵族吗？这根本是不可能的事情，贵族的实力远不是表面上那么简单的存在！”

    “就算他把整个邓城所有的平民力量全部发动了，也无法抵抗贵族的围杀，韩林这样做很傻！”

    但下一秒他又摇摇头“不！绝对不会这么简单，韩林一定还有这更大的谋划！”

    “明天嘛？”

    姜文的目光深邃的看向韩林：“这么多年了，你唯一看不透的人，你到底还有什么样的底牌！”

    王家！

    ‘碰！’一声巨大破碎声，在屋内响起。

    王海面色的愤怒的看着韩林，刚喝一口的茶，在听到亚索的话后，气的直接将他甩了出去。

    亚索的每一句话，无疑是挑战他们这些贵族阶级的神经！

    “混账东西！”王海气的青筋暴起。

    “这个韩林看来是真的活够了！竟敢如此挑战我们贵族耐心！”

    王思这个时连忙说道：“父亲息怒，这个韩林是知道自己必死无疑，所以死猪不怕开水烫，就是临死前想恶心下我们。”

    “一个跳梁小丑罢了，蹦Q不了多久”

    王海的面色逐渐平复下来，看向王思的眼中多出了一丝的欣慰。

    “没到这这个韩林倒是让你成长了不少。”

    王思连忙拍马屁道：“都是父亲教育的好！”

    王海心中的怒火渐渐平息，但他作为王家族长，这些经历了无数的事情，但这次一次面对着个韩林他总感觉心中不安。

    王海沉思了良久，大声说道：“来人！”

    “没一会外边走进来一人：“家主有何事吩咐”

    “派遣10名死侍去邓城！”

    “什么！”

    “什么！”

    王思和那人的面色瞬间大变，怀疑自己是不是听错了。

    “父亲，10名死侍这样的是不是太夸张了！”

    “家主还请三思！”

    容不得他们如此面色大惊。

    因为这些死侍全部都是用无数的资源与金钱砸出来的。

    死侍一旦执行任务，那后果就必定是死！

    哪怕任务是到荒山野岭里摘朵花，也是死！

    如今对付一个青铜级的韩林，他们实在想不出来为什么要动用10名死侍！

    这样就不是杀鸡用宰牛刀，那么简单了！

    这简直是杀鸡用屠龙刀，而且杀完还要把屠龙刀砸了！

    王海面无表情，缓缓的说出了一句，令他们沉默的话。

    “你们说，韩林这次万一逃走了，等待我们的将会是什么？”

    “他....”王思本想张口就说他不就是一个青铜魔卡师嘛，但下一秒他忍住了

    回想刚才的比赛，韩林的魔卡亚索，这才多长时间就变强了这么多。

    只要让他逃走了，往深山老林里待上10年不死。

    就是他们所有敌人的噩梦！

    王思与管家对视一眼，叹了口气

    “明白了，我这就去安排死侍”

    待管家走了之后，王海默默的叹了一口气。

    “天生妖孽，可惜生错了时代，若他在那战乱时代，说不定就是开国太祖！”

    一边的王思内心复杂，没想道父亲对于韩林的评价会如此之高。

    同时也在心里填了一句“可惜生在了这贵族割据的帝国，他活不过19岁！”

    直播间内的众人早已经是欢呼的起来

    “亚索强无敌！”

    “我靠，那一剑直接把万米巨龙斩成了两半！”

    “太震撼了，回去我要重复观看一万遍！”

    “明天我也要去做一个剑客魔卡！”

    “+1，已经在卖材料了”

    亚索不知道的是，因为他一人之力，带动了剑客魔卡大火。

    毕竟如此凶猛凌厉的剑客，是他们从来没见过的。

    看着自己的万米神龙的被亚索的一剑斩开，姜文并没有表现得的多么震惊。

    而是面色依旧平淡如初。

    “你倒是很淡定”

    面对韩林的赞叹，姜文缓缓的说道：“这一技能的效果，我很满意，已经达到了预期的目的，你的亚索重伤，失去战力，我的”

章节目录 第117章：雷火交融

    “一个技能，换你一个魔卡的重伤，还有什么比这更划算的事情吗？”

    “而且，最重要的是你没有的治愈型魔卡！”

    韩林微微一笑，他说道没错，但可惜他了解的太少了。

    “治愈性的魔卡我有，只不过现在还用不上而已”

    说罢，不再理会姜文，而是看向擂台中的亚索。

    “亚索的昨天突破之后，可不仅仅只是可以的吸收情绪那么简单，真正的恐怖之处的这才刚刚开始！”

    只见亚索的身边的剑气，开始不断的切割着他身上那些电焦的皮肤血肉。

    一块块腐烂的血肉，被锋利的剑气层层切割。

    这让外边众人看的一阵心惊肉跳,就连姜文也在皱眉看着亚索。

    众人忍不住说道：“这....这不是在凌迟嘛！”

    “自己给自己凌迟，这.....”看着身上的烂肉一块一块的切下来。

    很多人都不忍直视直接关了视频。

    不过众人看着亚索的面无表情的样子，心里是极度佩服。

    “这就是的剑修嘛，对自己也真狠”

    “我靠，这一波，我说什么也要吹B王一辈子！”

    “太他吗顶了！”

    “这才是真男人！！！”

    “亚索牛逼！！！”

    随着满身的腐肉被切，亚索的体表早已被鲜血染红，血淋淋的极其恐怖。

    但下一秒，这些伤口处开始不断的滋生新的血肉。

    以肉眼可见的速度快速生长。

    “这....”

    “这到底是怎么回事！，我靠亚索不是一个战士嘛，什么时候变成一个奶妈了！”

    “这回复速度，就算是辅助来了也要汗颜”

    姜文那古波不惊的表情发生一丝变化，震惊不解之意，弥漫于眼中。

    韩林微笑道：“姜兄，让你的失望了，重伤的亚索现在恢复好了”

    姜文沉默半天，还是忍不住问道

    “这是怎么做到的？”

    韩林神秘一笑“不可说”心里暗道：“这便是亚索可以吸收新的情绪后所带来的能力，溢出的能量可以恢复自身”

    姜文深吸一口气，“既然如此，那便战吧！”

    话音一落，战甲巨兽扬天发出一道巨大的咆哮声。

    ‘战争的咆哮！’减少敌人60%的斗志！

    巨大的吼声似乎带着种种魔力，让人听后有一种极度恐惧，身体发软，无力战斗。

    即便是隔着屏幕，等级低的人也感觉有些站立不稳，随时要倒下的样子。

    但在亚索和孙悟空、唐三葬，这些顶级魔卡面前。

    这一招的技能就有些显得无力，这点带有恐惧的怒吼，在他们强大的心智面前，没有任何效果

    三人更没事的人一般的站在那里，就只有战巨兽像个傻狍子一般在那里傻叫。

    场面一度尴尬....

    最后唐三葬实在被烦的受不了

    “阿弥陀佛，这只小狗叫起来比我‘昂累有’还烦！”

    手中的锡杖用力的在地上一震，锡杖稳稳的竖立在大地之中。

    随后唐三葬双手合十，口中默念佛经

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛......”

    明明是并是很大的声音，却压过战争巨兽的吼叫，传遍所有人耳中，直达灵魂。

    刚开始还没觉得有什么，时间一长，所有人直觉多耳朵里嗡嗡作响。

    哪怕关了直播，脑子里到处都是“阿弥陀佛，阿弥陀佛”响个不停。

    没一会时间直播间数亿人，哭诉道

    “大师，我悟了！”

    “三葬法师，求求你收了神通吧！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛.....”

    唐三葬的诵经可不是和实力有关，而是直达灵魂，，没一会时间战争巨兽停止了吼叫。

    眼中的杀意也淡了许多，甚至有着一丝丝的佛像。

    孙悟空心有余悸的松开耳朵

    “师傅的佛音灌耳，又变强了.....”

    唐三葬分开手掌，拿起锡杖，缓缓的说道

    “这孽畜总算清净了”

    姜文的面色很不好看，毕竟他这个技能是摧毁别人心智的，现在战争巨兽差点没被这个和尚给感化了。

    姜文不敢在试探下去了,大吼一声

    “杀！！！”

    战争巨兽、铁血战将、炎龙铁卫同时发动了攻击。

    韩林缓缓说道：“三葬法师，亚索、猴哥，交给你们了”

    唐三葬双手合十“阿弥陀佛，贫僧好久没活动了”说着掏出了一根华子。

    孙悟空立刻召唤出来三位真火，给他点上。

    然后从耳中掏出金箍棒，缓缓的说道

    “一直看亚索在那里战斗，俺老孙，早就等不及了！”

    也没等两人反应过来，直接拿起金箍棒，最先冲了上去。

    “呔！放电的狗妖，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空的身影瞬间暴起，金箍棒如金色闪光一般，携带着万钧之力，狠狠的朝着战争巨兽的头颅砸下。

    战争巨兽也不是吃素的，犹如黑金浇筑而成的利爪，乌光流转，极其锋利的兽爪，大有撕裂苍穹之势。

    双方凶狠的交战在一起

    “哄！”

    剧烈的声响，直让人灵魂颤栗，双方极其恐怖的一击，爆发出璀璨紫金之光，在双方中间闪耀。

    “轰隆”

    忽然间，战争巨兽的身体中爆发出璀璨紫电，浑身上下布满雷霆，犹如火山喷发一般，无尽的雷霆之力倾斜而出，紫色雷霆顺着金箍棒冲向对面的孙悟空。

    “呔！雕虫小技！”

    孙悟空瞬间爆发出恐怖的真火气息极度恐怖。

    体内的三昧真火炙热恐怖的气浪，犹如海啸一般，从四面八方朝着战争巨兽冲击而去。

    炙热的高温还未接近战争巨兽，便让他色的巨变，一只妖兽露出极度人性化的惊恐表情，迅速的向后撤离。

    与此同时，全身爆发出大量的雷电之力，在他的四周组成一个紫光璀璨，雷霆流转的紫光护盾。

    “轰！”

    刹那间！海啸般的三昧真火便扑在了紫电雷霆护盾中。

    一时间神光流转，雷火交融

    毁灭暴动的气息不不断迸发。

    极其恐怖的雷霆神威与三昧真火不断地的交织在一起。

    随着一道道恐怖的能量不断的爆发开来。

    靠近这里的所有人面色一变

    “不好！”

    战争巨兽、铁血战将等人的面色剧变，迅速后退。

    “哄！”

    剧烈的能量爆发，漫天神火如火山喷发一般，朝这四面八方喷涌而出。

    ‘呼啦’

    饶是如此跑，体型最大的战争巨兽还是沾染了一丝三昧真火。

    黑金浇筑而成的漆黑利爪，竟被活活烧断一根！

    羁绊效果+50减伤的加持下，还能有这种威力。

    让姜文的面色急剧变化。

章节目录 第118章：震惊的姜文

    “这个猴妖散发出来的是什么火焰！”

    姜文的面色微惊，对于战争巨兽黑爪的威力，他比谁都清楚。

    当初面对一只黄金五级地甲兽，那坚不可崔的麟甲，都被它一爪撕裂，可见其锋利与坚韧程度多么恐怖。

    没想到竟被这平平无奇的烈火，瞬间烧断。

    这还有50%减伤的加成效果，如果没有这个羁绊，那他的后果....

    姜文不敢再往下想。

    虽然被烧断掉了一根利爪，影响并不大，反应过来的瞬间，战争巨兽浑身上下，激爆雷霆。

    恐怖的紫色雷霆在他的口中的不断凝聚。

    那恐怖的电流声，让直播间的众人看着心惊肉跳。

    “吼！”

    酝酿完毕的紫电雷霆如激光一般，瞬间冲向对面的孙悟空。

    “雕虫小技，给俺老孙破！”

    孙悟空的金箍棒金光流转，凝聚璀璨的金光几乎凝为实质，携带着惊天之威狠狠的砸向那道紫电雷霆

    双方攻击接触的瞬间，光芒大盛，众人只见一道金光劈下，令人心悸的紫电雷霆瞬间向四处激射。

    “哄！”

    被一棍子打散的雷霆，在周围的大地中轰然爆炸。

    大地崩溃，尽为灰烬，仅剩的残余雷电，不断的发出噼里啪啦声。

    孙悟空面色不善的看着这只战争巨兽，嘴角不屑的说道

    “一只烦人的小狗罢了，也敢这里汪汪狂哮！”

    说罢，看着战争巨兽暴怒的面部，孙悟空眼神冷冽。

    瞬间爆起！

    一道金色的身影如闪电般，瞬间冲道战争巨兽面前。

    战争巨兽的双目圆瞪，他没想到这个猴子的速度会如此之快，眨眼间便已经冲到了他面前。

    紫色的眼睛中金箍棒的身影越来越大，只需不到一息的时间，头颅便会被金箍棒一棍子打爆！

    而战争巨兽的速度根本躲不开这一击！

    就在关键时刻，一道洪亮的声音响起

    “致命冲击！”

    一道火红色的身影极速冲到孙悟空身侧，手中的长戟，在孙悟空金箍棒打爆战争巨兽的前一秒，与金箍棒撞在了一起。

    “碰！”一道剧烈的火光，四溢而散。

    而战争巨兽趁此机会，不仅没有向后撤退，反而趁着孙悟空在于炎龙铁卫鏖战，抽不开手的时刻。

    张开巨大的狰狞大嘴，一口咬向孙悟空的身体。

    韩林看到这个贸然攻击的巨兽，暗道一句

    “愚蠢！”

    果然就在它快要咬到孙悟空的时候，孙悟空金色的双眼，神光流转，内部蕴含着极其恐怖的威能。

    金色的双眼瞬间爆发出一道璀璨的金光，极速射向战争巨兽的头颅。

    一旦这金色的光线打穿战争巨兽的头颅，那么他将会必死无疑。

    这个战争巨兽好歹也经历过，无数次的生死危机。

    就在他快要被打穿头颅的时候，他的兽头猛然向左侧偏移一丝距离。

    “哄！”

    大地瞬间崩裂，无数的碎石瞬间化为灰烬，消散一空。

    “嗷嗷！！！”

    战争巨兽发出一道巨大惨叫声，因为他刚才的贸然攻击，他的5分之一脑袋几乎被孙悟空金色的极光毁灭掉。

    “碰！”

    与此同时龙血铁卫瞬间与孙悟空分开，两人的身影相互后撤。

    战争巨兽捂着自己的头颅，不断的发出惨叫声。

    头部留下来的紫色血液，沾染了他全身的毛发。

    孙悟空冷哼一声

    “区区小狗，也想来偷袭俺老孙？”

    这个时候的战争巨兽，由于大脑受到了剧烈的攻击，已是极度不清醒，疯狂的攻击着四周的一些事物。

    身上散发出来的雷霆已经失控，紫色的雷霆四溢，不断的轰击着四周。

    就连距离他最近的龙血铁卫，也受到了波及。

    身上还有好几处，不轻的雷电伤势。

    不过有着减少50%伤害的羁绊效果，这样的伤害并无大碍。

    铁血战将面如冰霜，没有一丝情感的看着孙悟空，内心不断的思索

    “50%减伤，都能造成这样恐怖的伤势嘛，这个猴妖的伤害太高，而且后方还有一个一直未出手的和尚，和一个正在休息的剑客......”

    “这场战斗必定是一场血战！”

    铁血战将的内心深处隐隐觉得，这一次可能要唤醒战神了。

    明知是死，铁血战将仍无一丝退缩一直，扬起手中的长剑。

    大喝一声“杀！”

    这一声‘杀’似乎带着某种魔力一般。

    让处于暴怒状态的战争巨兽，脑海中闪过一丝清明，携带者雷霆万钧之力，疯狂的朝着孙悟空的方向杀去。

    半龙半人的炎龙铁卫，一握手中的战戟，发出一声龙吟，随着铁血战将，一起杀向敌人。

    唐三葬看着敌人已经发起了全面的进攻，也不再有悠闲的抽着华子。

    而是将华子熄灭，夹在耳边，双手合十缓缓的说道

    “阿弥陀佛，这几位施主的杀戮之意过于浓重，不如送你们去轮回吧”

    手中的锡杖再度变换。

    一尊巨大的155mm炮出现唐三葬面前。

    “阿弥陀佛，开炮！”

    “咚！”

    155毫米炮发出震惊世界的怒吼声！

    巨大的金光炮弹，朝着三人的冲锋阵线呼啸而去！

    “哄！”

    恐怖的爆炸携带者强大的冲击力，瞬间将体型最大的战争巨兽扎伤，漫天的金色佛光散去。

    众人惊恐的发现战争巨兽的一阵胳膊已经被炸的血肉模糊，巨大的伤口几乎可以看见紫色的骨头！

    擂台上的姜文失声说道：“这不可能！！！”

    双目震惊的看着战争巨兽，眼中尽是不可置信之色。

    “虽然韩林的魔卡伤害都很高，但是我的卡组有50%减伤羁绊，绝对不可能一击将肉体极度强大的战争巨兽，打成这样！”

    韩林微微一笑：“没什么不可能，世界很大，什么事情都有可能发生”

    这个姜文遇到别人或许可以仗着自己的羁绊，无所畏惧。

    但是在唐三葬这真实伤害面前，他还是差了点。

    减伤？在唐三葬的子弹面前终生平等！

    但将姜文还没从震惊中恢复过来，就听到是十多道令人恐惧的火炮声。

    姜文双目死死地看着空中划过10道金色的火光。

    在射向自己魔卡的那一刻，他的心凉到了谷底！

章节目录 第119章：它要进化了

    铁血战将在这一刻失去了以往的冷静与从容。

    他战斗这么多年从来没见过的，能对他们造成伤害这么高的武器。

    惊恐的吼叫道：“快躲开！”

    但此时想躲已经晚了，众人已经能听到耳边传来的‘咻咻咻’破空声。

    炎龙铁卫大喝一声“铁卫！”一层层火红色麟甲，瞬间包围他的整个身躯。

    不留一丝缝隙！

    战争巨兽的周身雷霆瞬间暴起，在身边形成了一个巨大的雷霆护盾，将他的身躯完完全全的保护其中。

    “哄！”

    这三人冲锋的区域爆发极度恐怖的爆炸声，金色的佛光照亮整片天际。

    一道道金色的佛光如核爆一般的发出恐怖的能量冲击波。

    三人所在的地方，金光璀璨，神华流转。

    恐怖的能量风暴不断的摧毁着周围的所有事物。

    金色的冲击波，瞬间打击在战争巨兽释放出来的雷霆护盾中。

    雷霆与佛光不断对抗。

    “吼！”

    感受着外部恐怖的压力，战争巨兽扬天发出一道巨大的咆哮声

    “吼！”

    身上散发出来的这些雷霆之力，几乎就是释放出来的极限威力

    ‘嗡嗡嗡’的万伏电压，拼死阻挡佛光的冲击。

    但奈何唐三葬的攻击过于变态，紫色雷霆护盾在佛光的冲击下，出现一个个的金色漏洞。

    随着这些漏洞的出现，雷霆巨兽被佛光灼烧出密密麻麻的伤口。

    “吼！”

    头部本就受到重伤的雷霆巨兽，再次受到如此巨大的伤害，再也控制不住自己的力量了。

    原本还算稳固的雷霆护盾，开始变得非常不稳定，随时都与碎掉的可能。

    随着战争巨兽一声凄厉的惨叫，雷霆护盾瞬间破碎，再也无法阻挡佛光爆发的冲击波。

    本以为要被解决掉的时候，金色的佛光也在同一时刻消散。

    这让台上的姜文为之松了一口气‘呼’

    心有余悸的看着擂台“还好他撑到了最后的一秒”

    恐怖的火炮渐渐散去，只留下满身凄惨的战争巨兽。

    曾让无数敌人为之恐惧的十几米高巨大身躯，，如今在炮火之下，遍布伤痕。

    全身上下布满了各种凄惨的伤势，一个个深可见骨的伤口，极度的震惊恐怖。

    紫色的血液已经流满全身，将大地染得一片深紫。

    奄奄一息的样子，随时都会断气而亡。

    但是剩下的两人，他们的状态也不是很好。

    炎龙铁卫身体灵敏，在炮弹落在身边的那一刻，他就已经躲到了很远的地方，而且身体还有铁卫麟甲的保护。

    虽然很多麟甲被打成碎渣，也受了不小的伤势，但是和战争巨兽的伤势比起来，好太多了。

    而铁血战将就不用说，他根本就没有收到多大的伤势。

    常年的征战，让他对于危险的预知极为灵敏，在炮弹打出去的瞬间，他就已经发现了危机，完美的躲过这一波致命炮击。

    擂台上的姜文心有余悸的看着擂台。

    甚至有些微微的喘着粗气“还好，还好”这样的战损，他还可以接受

    他的眼睛深深的看了一眼韩林

    这个妖孽到底是怎么制作出如此恐怖的魔卡，这种能够无视防御的伤害，让他闻所未闻！

    韩林微微一笑“你很不错，竟然能躲过了这一次的炮击”

    姜文没有管脑门上的细汗，也没有理会韩林的‘赞赏’因为韩林的这句话在他的耳中更像是讽刺。

    “我堂堂帝国铁卫，能防得住一波攻击，被说很不错？”说实话姜文有些不爽了，“既然如此，那就见真格！”

    姜文对着下方的战争巨兽命令道

    “战争巨兽，激活血脉！”

    倒在地上奄奄一息的战争巨兽，原本没有神采的双目，忽然间爆发出凌厉的雷霆。

    之前吐在乌云中的那颗紫色小珠子，此刻散发出阵阵紫色的神秘光芒。

    这些神秘的紫光顺着他的血液不断流淌。

    刹那间，战争巨兽的心脏发出非常有力的心跳声。

    “噗通！噗通！”

    沉稳又有力的心跳声似乎在激活着什么恐怖的东西。

    巨大的心跳声响彻整个擂台。

    直播间众人的心跳似乎也随着战争巨兽的心跳一起跳动。

    “噗通！噗通！”

    巨大的心跳声让人们无比压抑与难受，感觉再这样下去自己的心脏都要爆裂而亡。

    吓得连忙关闭了视频的声音。

    那股沉重憋屈的压抑感，也随之消失不见，不少人缓缓的松了一口气。

    心有余悸的看向擂台方向，明明都是一只快要死去的东西，怎么突然间爆发出这样的恐怖的动静。

    “难道....这个战争巨兽还没死？”

    “刚才的心跳吓死我了，自己的心脏差点直接爆炸了”

    “tmd这玩意的命真硬，被猴哥，三葬打成这样的了，还有这样恐怖的技能”

    “这战争巨兽没的说，太硬！”

    就在众人议论纷纷的时候，雷霆巨兽的那颗紫色小珠子，此时完美的融进了他的心脏中。

    刹那间，天地风云巨变，如有大恐怖诞生。

    那消逝依旧的乌云，再度凝聚起来，布满整个擂台的天空，压抑窒息感萦绕在每一个人的心头处。

    乌云渐起，缓缓的形成一个龙卷，中心的位置对准的就是下方战争巨兽。

    巨大恐怖的雷霆之威，不断的在乌云中酝酿，似有莫大的威能，藏匿其中。

    孙悟空紧握手中的金箍棒，淡漠的说了一句

    “在俺老孙面前装神弄鬼，找死！”

    金箍棒瞬间爆发出冲天金光，似有冲破乌云龙卷之势，刺目耀眼的金色威能，让天空中的乌云龙卷为一泄。

    “让我看看你这个死尸，能翻出多大的浪花！”

    孙悟空爆发出极度恐怖的力量，手中的金箍棒威能隐隐待发，就在他要冲过去，一棒子把战争巨兽打成碎渣的时候。

    身后的唐三葬拉住了他

    “阿弥陀佛，悟空莫急，在等等看看”

    说罢，吐出一口烟圈，眼睛微咪，内心思忖，这样大的动作，肯定有自己他的厉害之处。

    “悟空，你难道不想打更强的敌人嘛？”

    “师傅你的意思？”孙悟空有些迷惑。

    唐三葬抽了一口华子缓缓说道：“他要进化了”

    ps：感谢老哥送的冲榜火箭！！！

    万分感谢大家对我的支持！

    你们的每一朵鲜花，每一个打赏，每一次观看都是对我最大的支持！

    无以为报，唯有爆梗！！！

章节目录 第120章：雷霆巨兽

    “轰隆！”

    唐三葬话音刚落，天空中就劈过一道巨大的闪电。

    此时，乌云的雷霆已经酝酿完毕，不时闪过的雷霆之威，让众人心神战栗。

    战争巨兽体内心脏处，紫色的珠子忽然间，散发出海量的雷霆之力。

    雷霆之力瞬间弥漫到战争巨兽的全部身躯。

    一时间紫色的神光流转，万千雷霆弥漫在战争巨兽的体外。

    “轰隆！”

    天空中的乌云龙卷瞬间爆发出一道巨大的闪电，狠狠的劈在战争巨兽破碎不堪的身上。

    这一击不仅没有伤害它，反而更像是治疗一般。

    他身上一道道密密麻麻的伤口，竟然开始不断的愈合。

    直播间的人们被这一幕看的有些愣神

    “我靠，这也行？”

    “这样下去的话，再劈个十几次雷，那不就恢复痊愈了？”

    “你看他身上的伤势恢复好多，一些伤口都开始愈合了”

    “这....个巨兽可真难缠”

    就在众人为雷霆巨兽的伤势，被雷霆所治愈的时候，下一秒发生的事情，让他们彻底傻眼了。

    只见天空中的乌云处，瞬间弥漫了海量神雷，整个乌云龙卷，此时被染成了紫色的雷霆龙卷！

    “轰！”一道道惊雷的炸响，震慑世人的心神。

    紫色的雷霆龙卷所蕴含的雷电能量，让他们所有人感到无比心惊胆颤。

    雷霆巨兽身上的紫电之力，瞬间消散一空，仿佛被吞噬了一般，他的身体开始极度渴望雷霆的力量。

    下一秒发生的一幕足以震撼所有人的心神。

    “轰隆！”

    天空中的紫电龙卷，瞬间辟出一道百米粗的恐怖雷击！

    漫天的紫光如九天星辰银河倒灌，紫光璀璨，能量四虐

    整整数百米粗的万千雷霆倾斜而下。

    狠狠的冲击在雷霆巨兽的身上。

    此时天地之间只有那紫色的雷霆瀑布，散发出的紫光照亮天地。

    而雷霆巨兽仿佛一个无底洞一般，疯狂的吸收这些神雷之力。

    身上的伤势开始快速恢复，一个个狰狞的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    头骨处巨大的伤口，竟然也在慢慢的恢复原样。

    ‘咔嚓’随着透头骨的愈合，战争巨兽白色的毛发重新长了出来。

    这一刻战争巨兽睁开了自己的双眼。

    一股恐怖、凶狠、暴戾、毁灭的目光，环视整个擂台战场，所有人被他目光盯上的生物，无不从灵魂深处感到恐惧。

    仅仅是一个眼神便造成这样的威压。

    唐三葬感叹道：“阿弥陀佛，这个孽畜又变强了”

    孙悟空眼神凝重的看着百米的雷霆瀑布

    “还好刚才师傅刚才拉了一把，不然这样冲过去，可能危险了”

    “咚”

    沐浴在雷霆瀑布中的战争巨兽，此时散发出来的气息，前所未有的强大。

    嗜人心魄的威压瞬间布满整个擂台。

    此时的战争巨兽身上的伤势早已恢复如初，但他的身体依旧在疯狂的吸收雷霆之力。

    丝毫不怕吸收的太多，爆体而亡。

    恍然间，一道雷海中散发出来的巨大吼叫，回荡整个擂台。

    只见战争巨兽的身躯忽然暴涨，散发出来的威压也在不断的变强！

    ‘吼！’战争巨兽不断发出响彻天地的怒吼声。

    直播间众人心神震撼的说道：“他....他这是在变大！”

    “这个战争巨兽到底是个什么恐怖的玩应！”

    “我靠！这tm越打越强了！”

    “不！他不是在单纯的变大，而是在进化！”

    “进化成为更高阶的存在！”

    “靠，如果不是韩林，有几个人能挡的住这家伙呀！”

    韩林内心暗道“这就是战争巨兽的最后一个技能嘛，激活自己的血脉，进阶为更高级的生命体”

    “这样的能力有点意思”

    姜文面无表情的看着战争巨兽，不现在应该叫‘雷霆巨兽’了。

    对于造成这样的恐怖的威势，姜文并没有表现的激动，高兴。

    因为他的对手是韩林，只要韩林没有彻彻底底的输，雷霆巨兽就算进化成神，姜文也不会觉的自己就赢了。

    韩林在姜文眼中就像是一个永远看不清楚的人，永远不知道他的实力到底有多深！

    最后心中微微叹了口气，眼神凝重的看向韩林

    “希望这次的雷霆巨兽，能逼出他更多的实力吧”

    擂台。

    这里早已变成了紫色的世界，那巨大的雷霆瀑布就是唯一的光源。

    “吼！！！”

    雷霆瀑布中那道不断变大的身影，疯狂的散发恐怖的吼叫声

    吸收了海量雷霆后的雷霆巨兽，体型达到了数百米之高，那顶天里地的身影，如一尊古神一般震慑天地。

    身上那白色的毛发，早已蜕变成为紫电之色。

    如黑金浇筑而成的利爪足足长达十多米！

    隐匿在毛发皮肤上那一道道神秘的符文，似有莫大的威能，遍布全身各处。

    紫色的雷霆巨眼不断的散发出恐怖的闪电。

    当天空中雷霆龙卷中最后的一丝雷霆，被雷霆巨兽吸收后。

    这片天地在乌云之下彻底黯淡无光。

    而雷霆巨兽身上流转的紫电雷霆，便是这个世界唯一的光源。

    他那数百米的庞大身躯，如遥远的古神一般矗立在天地之间。

    仅仅是站在此地不动，他身上散发出的威压，便让所有人感到心神颤抖。

    直播间甚至不乏一些黄金级的魔卡师，有些颤抖的看着屏幕

    “这....这真的是白银级的魔卡师嘛？”

    不少黄金级的魔卡扪心自问，如果自己面对这样的情况，将是什么后果

    他的心中只有一个答案。

    那就是死！

    死的不能再死

    直播间的魔卡师，不发黄金、铂金、甚至钻石级顶级强者也在观看

    无不叹息

    “时代变了，这一代的魔卡师天骄辈出，无数天才如雨后春笋般不断出现”

    “这是黄金时代，天骄辈出，百舸争流，咱们这些人老了.....”

    “有帝国的铁卫姜文，更有韩林这样的妖孽横空出世，这一世必定精彩万分！”

    “龙姬雪，姜文，韩林、星梦瑶，龙国有这四位天骄，在未来必定再创辉煌！”

    无数人在这两为年轻人的身上看到了一个新时代的到来

    一个天才辈出，妖孽遍地的大时代！！

    帝都，皇宫

    龙国皇帝龙渊面色深沉的看着屏幕

章节目录 第121章：如同天上降魔主，真乃人间太岁神！

    “新的时代已经来临，那些那老旧腐朽的东西，也该随着时代的齿轮成为历史的尘埃”

    龙国皇帝的沉稳有力的声音回荡在空荡荡的皇宫之中。

    各大家族的人也是面色的复杂的看着直播。

    这两个年轻人实在是太惊艳了。

    “他们的天赋与实力，一个比一个妖孽可怕，一个成名已久的龙国铁卫姜文”

    “一个横空出世的韩林！”

    一时间王家、赵家、李家还有哪些大大小小的贵族，都有一种要被时代淘汰的落魄感。

    李家家主面色复杂的看着屏幕，口中喃喃说道

    “大浪淘沙....我们这是要消散在历史的尘埃里了吗？”

    一旁的李巫沉默不语。

    他们的这些大家族的子弟，没几个能成功晋级前列，一个个都被淘汰掉。

    反观一些不是很出名的那些家族，他们虽然资源没有四大家族的多。

    但是前50名中这些家族的子弟占据了大多数。

    他们与四大家族以及那些贵族的最大差距就是

    充满朝气，没有那种暮气奢华腐烂的气息。

    李巫轻轻的叹了口气，没有说话，未来的事情谁也说不准。

    “咚！”一声巨大沉闷的脚步声，响彻整个擂台，震醒众人恍惚的思绪。

    高达数百米的雷霆巨兽，在这一刻动了，每一步下去便是大地崩裂，一脚一个巨大的深坑。

    沉闷的脚步声越来越接近孙悟空的方向。

    唐三葬、亚索、孙悟空仰头看向这个瞬身散发雷电的巨型魔兽。

    “阿弥陀佛，这一次的进化让他变强了太多！”

    亚索直接亮个狗牌子，极度装B的说道

    “大家都往后稍稍，让我一剑斩了他！”

    唐三葬、孙悟空瞬间往后退三步，这一下子把亚索整懵逼了

    孙悟空一脸感动的说道：“亚索呀，是师兄我小看你了，没想到在这种危难时刻，你竟然挺身而出，以前是猴哥小看你了，去吧，回头我让师傅给你烧个两炷香，让你在下边能吃个饱”

    唐三葬双手合十，一脸认真的说道：“阿弥陀佛，亚索徒儿，走的时候为师必定亲自帮你超度”

    亚索一脸欲哭无泪的样子，我就装个B至于这样嘛。

    瞬间跑到孙悟空身后，为难的说道：“那个猴哥，我想了想还是你去吧，我老婆今天生了，不能死呀”

    孙悟空面色一黑，你哪里来的老婆，左手吗？

    但还是大义凛然的说道：“放心吧亚索兄，你去了，弟妹就交给俺老孙了，保证明年再多填个猴子”

    还没等亚索说话，远处的巨型雷霆巨兽，显然是已经等不及了。

    巨大的紫色双眼愤怒的看着三只小蚂蚁，眼中的暴怒之色几乎凝为实质。

    忽然间他周身散发的雷霆凝聚在一起。

    不知多少万伏的电压，发出令人心颤的嗡嗡声，雷霆巨兽的大脚狠狠地在大地一踩。

    “轰！”大地崩溃，如山崩地裂一般的地裂，快速的朝着亚索亚索等人极速的冲击。

    “吼！”

    随着一道巨大的吼声，高达百米的雷电冲击波朝着孙悟空等人冲去。

    以雷霆巨兽为中心，一道巨大紫电冲击波，随着地裂冲向三人。

    亚索看见这灭世一般的场景，大喝一声

    “师傅，我来护你！”

    随即身体急速倒飞，口中惨叫“好强的威压，师傅我顶不住，靠你们了”

    然后身体稳稳的落在后方一动不动。

    唐三葬无奈的摇摇头

    “阿弥陀佛，这个逆徒，尽坑为师，悟空上吧！”

    孙悟空站在最前方，手握金箍棒，双目凝视那道数百米高的雷电冲击波。

    “区区小妖，即便是变大了，俺老孙也照杀不误！”

    看着那所到之处尽位虚无的雷电冲击波，孙悟空冰冷的说道

    “法天象地！”

    刹那间，一道数百米高的魔神虚影出现在孙悟空身后，魔神虚影同样是怒吼一声。

    一股不可描述的气势，瞬间冲向雷霆冲击波，双方接触到的瞬间，

    那些带着无尽雷压的冲击波，如同泡沫一般瞬间被魔神虚影散发出来的气势，一击冲散，万道雷霆消散于空中。

    “呔！”随着孙悟空怒吼一声，他的身躯也急剧变大

    数息之间，便于拿到恐怖的魔神虚影重合在一起。

    至此一个魔焰滔天，威风凛凛，震慑八方的暗黑孙悟空出现在众人面前。

    直播间的众人每一次见到这个顶天立地的身影，都无法控制的激动大吼。

    “齐天大圣！！！”

    “齐天大圣！！！”

    “齐天大圣！！！”

    暗黑孙悟空矗立在天地之间，魔威滔天，即便是站在那里不动，那种镇压万古的气势深深的印在每一个人的心中。

    众人心神颤抖，激动地浑身颤抖，忽有一人，不顾周围人异样的眼神，突然站立起来，声音颤抖却极其有力的说道

    “如同天上降魔主,真乃人间太岁神！”

    洪亮的有力的声音传遍众人的耳中，没一会时间，整个弹幕里飘满了这句霸气十足的话。

    “如同天上降魔主,真乃人间太岁神！”

    “这时间除了我猴哥，还有谁拥有这样的气势！！！”

    “这威震八方，披靡天下，一怒之下浮尸万里的霸气”

    “唯我大圣独有！！！”

    孙悟空使用法天象地的那一刻起，所有人心中的热血全被点燃，一个个激动的很不的冲上战场，与那大圣并肩作战！

    不断散发着黑暗魔气的身影，如那无尽魔域中至高无上的魔主一般。

    这一刻明明体型相差无几的两人，但暗黑大圣的身影，却在那众人的心中无比高大！

    “咚咚咚！！！”

    孙悟空每走一步，脚下的大地便塌陷一分。

    手中的提着数以百米的金箍棒，缓缓的朝这雷霆巨兽走去。

    无比恐怖的魔威朝着那雷霆巨兽狠狠压去。

    “咚！”

    雷霆巨兽脚下的大地，无法承受孙悟空的魔威，瞬间崩塌。

    就连那巨兽身边的雷霆再魔威之下，也变得些许黯淡。

    “吼！”

    不甘如此雷霆巨兽，发出一道巨大的咆哮声，擂台的大地，无数的碎石在这一吼之下，震得冲天而起，化为灰烬。

    无尽的煞气凝为实质，冲向对面那魔神般的身影。

    “哼！”只见一道沉闷的冷哼声，贯穿天地。

    那铺天盖地的凶煞之气，瞬间湮灭

    暗黑孙悟空那冷漠的声音渐渐响起

    “蚍蜉小妖，也敢在朝魔神怒吼？”

    暗黑孙悟空这句杀机凛然，让人心神俱灭的声音，狠狠地冲击在雷霆巨兽的身上。

    “噗呲”紫色的血液，洒与天空中，似将那漫天的乌云化为紫云。

    孙悟空一语之威，便让雷霆巨兽庞大的身躯出现百道伤口。

    黑色的暗黑魔气，犹如那魔域不灭炎，疯狂灼烧他的身躯。

    直到那雷霆巨兽布满全身的神秘符咒，爆发出紫色的光芒，才将这黑暗气息驱散一空。

章节目录 第122章：雷霆怒吼！

    “嗡嗡嗡”电压流转的嗡嗡声，响彻天地之间。

    驱散了暗黑气息的雷霆巨兽，在身上那些神秘符文的加持下，周身再度出现大量的雷霆电压环绕自身。

    高达数百米的身躯，周身充满了紫色的雷霆之力，这一刻的雷霆巨兽处于气势的最巅峰状态！

    凶煞的眼神，死死地看向孙悟空，嘴角那数十米长的恐怖獠牙，闪烁着寒光。

    一道道雷霆环绕的黑金利爪，散发出让人心寒的锋利气息。

    “吼！”一声发自内心深处的恐怖怒吼，宣告着厮杀的开始。

    “咚咚咚！”

    雷霆巨兽迈动巨山一般的身躯，朝着孙悟空发动了攻击。

    巨大的脚步，踩下一步，便是山河破碎，大地崩裂。

    “杀！”

    暗黑悟空那浑厚低沉的声音，蕴含着无尽的杀意。

    手中那数百米长的金箍棒，不断的发出嗡嗡颤抖声。

    “咚！”孙悟空迈出第一步，脚下的大地瞬间炸出千米裂痕。

    看着气势凶猛的雷霆巨兽，孙悟空一杨手中的金箍棒，携带者万钧之力的狠狠朝他头上迎头砸去。

    金箍棒的呼啸破空声，让众人耳朵的‘嗡嗡’作响。

    屏幕前的众人只见一个几乎占据整个屏幕的鎏金大棒，与那黑金利爪狠狠的撞击在一起！

    “咚！！！”

    雷霆闪爆，神火焚天！

    巨大而又洪亮的重击声，将众人耳膜震的隐隐作痛，一个个紧紧地捂着自己耳朵，面露痛苦之色。

    显然是受到了巨大的伤害。

    这样的事情在整个魔卡高考中从未出现，这还是第一次，恐怕也是唯一一次，毕竟这样的年轻天骄，这样恐怖的交战几率实在太小。

    但即便如此，所有人面露兴奋之色，宁愿捂着耳朵也不愿关低音量，眼睛死死地看着屏幕中那激烈的战斗

    生怕错过一丝画面。

    一道道恐怖的能量，随着金箍棒与黑色利爪的撞击处，四溢而散

    只叫那天地变色，漫天乌云尽数退散！漫天四射的能量爆浪，将那天空乌云震的支离破碎。

    久久无法融合在一起。

    双方一击之下漫天乌云尽数退散，恐怖的能量气息冲破苍穹！

    雷霆巨兽身上所环绕的紫电神雷，散发出璀璨紫光，如同那星辰银河般华丽无比，同时也携带那莫大的雷压，如海啸般朝着孙悟空呼啸而去。

    漆黑无比的暗黑魔气，从孙悟空的身上瞬间涌出，漫天黑炎如那九幽魔域中潜藏万古的魔焰，如黑山喷发一般，朝着那璀璨星河铺天盖地的压去。

    滔天魔焰与那紫电雷霆再度的绞杀在一起。

    紫电湮灭，魔气蒸发，这些恐怖的能量无时无刻不进行着剧烈的厮杀。

    “哄！”

    擂台中又是一阵巨响，恐怖的力量让那天地震动，大地崩溃。

    孙悟空如魔神一般与那雷霆巨兽再度交战一起。

    黑金利爪在金箍棒中划过一道道金色的火星，但就是没法留下一丝的抓痕。

    “哄！”

    又是一剧烈的能量暴动，双方散发出来的气息，几欲毁灭天地。

    “死！”

    金箍棒再次携带着魔神之威，狠狠的砸在那雷霆巨兽的左臂上。

    他的血肉中弥漫了大量的雷霆之力，这一棍之下，雷霆暴起，紫色的血液，将那千米大地染为紫狱。

    雷霆巨兽丝毫不在意金箍棒打在身上的剧痛，十多米长的獠牙利爪，凶狠的咬在孙悟空的胳膊上。

    “咔嚓！”

    魔血四溅，雷霆巨兽那极其恐怖的咬合力，在雷霆的加持下，更是达到了一个前所未有的力度。

    一口狠狠咬下，孙悟空金色的骨头，竟然闪出现了一道道的裂痕。

    暗黑孙悟空那冰冷充满杀意的眼神，几欲化为一道刺穿一切的利刃，穿透他的心脏。

    口中极其愤怒的说道：“给俺老孙死！！！”

    声音中蕴含的怒火仿佛能将那雷霆巨兽，烧成灰烬！

    手中的金箍棒几乎携带着万钧之力，朝着雷霆巨兽狠狠砸下。

    呼啸的破空声‘呼呼’炸响！

    雷霆巨兽看见这恐怖的一击，伸出巨大的手掌想要阻挡，但奈何回防已完。

    “咚！”

    金箍棒重重的砸在雷霆巨兽的肩膀上，一棒子打出万道雷电闪光，连同紫色的血液洒满天空。

    亚索等人站在地上震撼的看着前方那两个巨大魔物间的战斗。

    一棍子砸下的漫天血液，如同下起了紫色的血雨一般。

    “嘎吱嘎吱”

    雷霆巨兽死死地咬着孙悟空的胳膊不松口，那巨大的牙齿与骨头摩擦声让众人听得毛骨悚然。

    “呔！给俺老孙死！”

    孙悟空怒吼一声，瞬间爆发出滔天魔气，恐怖的乌金巨棍在一次的朝着雷霆巨兽狠狠砸下。

    “咚！”

    一震雷霆爆发，雷霆巨兽的身体被金箍棒这一击砸的发出巨大的沉闷声。

    “咔嚓”

    他的好几根胸骨在这一击之下碎裂开来，一股恐怖的巨力顺着金箍棒，传进他的身体中。

    “噗！”

    雷霆巨兽咬着暗黑孙悟空胳膊的大嘴吐出一大口紫血。

    紧接着身体被这一棍子砸的他身体巨震，几欲脱口。

    “哄！”

    孙悟空又是一棍子，狠狠的打在他的身侧，恐怖的巨力，直接让他的身体急速倒退。

    这一次雷霆巨兽再也咬不住孙悟空的胳膊。

    凶残的目光充满浓浓的不甘之意，表情极度的疯狂，就算是死也要撕下来他的一块血肉！

    于是在自己的身体倒飞的前一刻。

    巨大的黑色兽爪带着浓郁的紫色雷霆之力，狠狠的插进孙悟空的胸膛中。

    那魔神般的躯体，硬是被暴怒的雷霆巨兽撕开一道的巨大的口子。

    漫天的鲜血飘洒在天空之中，整个擂台此时如同下了血雨一般，有着异样的美丽。

    紫色与黑色的雨滴，不断的滴落在大地之中。

    “轰！”又是一道剧烈的声响。

    被暗黑孙悟空一击打的倒飞的雷霆巨兽，数百米的身躯如同大山一般狠狠地撞击在擂台的边缘。

    撞击的一瞬间，周围的一切物体瞬间破碎，大地硬是被这雷霆巨兽砸出一道百米深坑。

    他周身环绕的雷电之力，在深坑中电出一条条数千米长的雷击电痕，如蛛网一般密布其中。

    众人心惊肉跳的看着这一幕。

章节目录 第123章：恐怖的治愈能力

    “咕嘟”

    不少人紧张的咽着口水，看着视频的屏幕。

    这两个巨物间的战斗方式，太令人震撼。

    拳拳到肉，每一击都都是那漫天血雨纷飞，能量风暴的肆虐。

    特别是那雷霆巨兽的攻击方式让众人后背滋生冷汗，心惊肉跳

    那完全是拿命在博，宁愿是死也要撕下来了一块肉。

    看着那数百米雷霆巨兽的獠牙上布满了黑色的血液，嘴边还有孙悟空的一些血肉，虽然身体被孙悟空打的满身伤痕，但那凶煞之气丝毫未减。

    腰间，肩膀，各处都已被孙悟空金箍棒打成了碎肉，那紫色的血液如河流一般缓缓流出。

    随后在雷霆高压下，伤势缓缓止住，他虽然给孙悟空造成了不小的伤势，自身也是受损严重，甚至比孙悟空还要严重。

    但严重的凶煞，暴戾之气依旧充斥全身。

    而孙悟空此时左手臂已经被他咬出一个巨大的窟窿，上边大片的血肉已经不见，只有那如黑金浇筑而成的漆黑魔骨。

    胸前也被雷霆巨兽倒飞时抓下一个巨大的伤口，那十多米长的黑金利爪无比的锋利，在孙悟空的胸前留下了三道恐怖的爪痕。

    暗黑色的血液已是流满了那全身各处，如一尊浴血魔神一般竖立在场中。

    孙悟空那数百米场的金箍棒上，沾满了雷霆巨兽的紫血，周围的大地亦是如此，浓郁至极的雷霆气息在大地中不断‘嗡嗡’作响

    两人第一次交锋，便打的是如此凶猛激烈，大地崩溃，天地变色。

    一道道数千米的沟壑，遍布擂台各处，一个个百米深坑便是这两人重击所造成，擂台的大地在这两人战斗中，早已被毁灭的不成样子

    双方的伤势，更是令人无法直视，特别是两人那数百米的体型，哪怕在小的伤口，也会看的清清楚楚。

    “这.....真的是青铜级的魔卡师嘛”

    纵然看了韩林这么多的比赛，还是有人会忍不住问出这句话。

    “这种天才妖孽他们的实力，是绝对不能用正常的眼光所看待的”

    “魔卡的品质与质量都是极为关键，甚至比等级还重要”

    “大圣和雷霆巨兽他们二人的战斗太过于血腥，随便给对方一击便是漫天血雨纷飞，完全是看谁能在流干最后一丝血之前，把对方给干掉”

    “叹为观止！”

    孙悟空魔焰滔天的站在原地，虽然满身伤势但他魔神的气势丝毫未减。

    周身散发出强盛的魔气将身边的天地化为永夜。

    散发着魔焰的双眼便是这唯一的光明。

    反观雷霆巨兽他的巨大的身体砸在深坑之中，浑身各处布满各种伤势，深空中布满了而紫色的血液

    众人心惊的看向屏幕。

    “不过猴哥毕竟是猴哥，他的伤势就要轻了许多，而且刚才打起来，雷霆巨兽也不是猴哥的对手，一直被猴哥压着打”

    “这把猴哥要赢了，不过也肯定是残胜！”

    “这场战斗看的我心惊胆颤，太恐怖了”

    忽然间，有一人大喊“快看，雷霆巨兽好像是在恢复伤势！”

    所有人的目光齐刷刷的看向雷霆巨兽的方向，只见雷霆巨兽浑身雷电焕绕。

    身上那密布全身的神秘符文，此时正散发出紫色的光芒，伴随着雷电之力，修复身上的伤势。

    众人震惊的发现这个巨兽身上的伤势，正在以极快的速度恢复。

    那被孙悟空打出十多米深的伤口，雷电符文的治愈下，正在以极快的速度恢复。

    裸露在外边的断骨，正在以肉眼可见的速度的愈合在一起。

    一人满色惊恐，声音有些颤抖的说道

    “这.....这个，雷霆巨兽正在自愈！”

    “而且恢复的速度好快！这才短短数息间，一些小一点的伤口便已经愈合在了一起”

    一人忍不住直接爆了粗口“我靠，这不是无赖嘛！”

    “照这样的速度下去，恐怕要不了多久就要恢复如初”

    “我终于明白了，这个巨兽为何为何拼死也要与猴哥搏命了”一人颤抖声音开始颤抖起来。

    “他的就是要利用自己恐怖的恢复能力活活吧猴哥耗死！”

    这人惊恐的发现，这个巨兽不是他们心中的那样莽撞，一切都是有预谋的。

    虽然他对猴哥造成的伤势有限，但这样耗下去，到最后落败的肯定是孙悟空！

    孙悟空的淡漠的双目，俯视远处的倒在地上的雷霆巨兽。

    他自然能看清楚雷霆巨兽的状态。

    但即便如此，所悟空的面色丝毫没有变化。

    忽然间，孙悟空的身上散发出滔天魔气，这一股股魔气快速的附着道他的伤口处。

    那些被撕裂的骨头，血肉在这些黑色的魔气的温养下，稳定下来，伤势不在扩大。

    黑色的魔气‘滋滋滋’的灼烧着他的肉体，讲那些流血的地方全部止住。

    众人心惊的肉跳的看着猴哥的肌肉，在黑色的魔焰的灼烧下，一点点的闭合在一起。

    而猴哥那淡定自诺的样子，让众人深感惊叹，仿佛烧的不是自己的血肉一般。

    “猴哥这也对自己太狠了吧”

    “一个拿剑凌迟割肉，一个拿魔火焚烧肉体，韩林的魔卡....一个比一个狠！”

    “活活的把肌肉烧在一起，阻止流血，猴哥这...毅力，我吹一辈子！！！”

    “希望猴哥能早点打败对面的雷霆巨兽”

    “否则在这样的打下去猴哥身上的伤势会越来越多”

    众人无不为猴哥捏了一把汗，内心无比的紧张，但下一秒一道巨大的吼声吸引了所有人的注意力。

    “吼！！！”只见沐浴在紫电中的雷霆巨兽，身上的伤势已经恢复如初，全部愈合！

    此时他的如巅峰时的实力相差无几！

    这一幕让众人震惊，心都凉了一半

    “这个雷霆巨兽恢复的太快了吧！”

    “这才多长时间就恢复好了？而且看他的气势没有一丝的衰弱！”

    “沃日！这个B是在开挂嘛！”

    这样的事情让众人有些着实难以接受，同时心中对姜文感到深深的震撼。

    不愧是成名已久的帝国铁卫，一点都没有虚假的成分！

    就在他们为孙悟空担心，捏一把汗的时候，下一秒发生的事情，几乎他们的心凉到了谷底中。

    “昂！”一道类似于龙吟的吼声，响彻擂台。

    那恐怖的能量波动，丝毫不比雷霆巨兽弱多少。

    能发出龙吟的人，唯有姜文的炎龙铁卫！！！

    这一刻众人的心彻底凉到了谷底！

章节目录 第124章：万丈魔神气，横空出世间！

    只见孙悟空与雷霆巨兽交战的不远处，一道人影正在散发出大量的红色烈焰气息。

    明明只是一个弱小的身影，但他此时爆发出来的气势，却丝毫不弱于雷霆巨兽。

    “昂！！！”巨龙的咆哮声，一度压过孙悟空的等人的战斗声。

    站立于地面的炎龙铁卫周身的大地，已被他散发出来的高温，融化成为一片岩浆之海。

    他的身体沐浴在数百米的岩浆中，周身散发出来炙热高温，让无数的岩石化为岩浆烈水。

    身体的内部仿佛有一座暴怒的火山一般，随时都会喷发。

    忽然间他再一次的发出一声龙吟，体外的麟甲不断裂开，体内仿佛有什么东西在疯狂的复苏。

    只见他的半人半龙的身躯正在急剧变化，如同刚才的雷霆巨兽一般，疯狂的增长。

    人类的四肢瞬间化为巨龙的龙爪，面部逐渐变得狰狞起来，如同龙首一般。

    头上的尖角开始变为巨大的龙角。

    数息之间，炎龙铁卫的身躯便扩大百倍！

    一股恐怖的威压顺着他的身体内部开始不断苏醒

    随着身体的急剧变化，一个栩栩如生的烈焰火龙出现在众人的面前。

    长达数百米的身躯，周身散发出火红色的麟甲极度耀眼，巨大的龙首面目狰狞的看着暗黑孙悟空。

    数米的鼻孔中不时的喷出炙热的高温，火龙散发出来的能量让周围的大地化为一片岩浆死域。

    那高高在上的巨龙威压，深深的压制着在场所有人的心神。

    姜文面无表情的说道：“这便是炎龙铁卫的炎龙形态，这一次韩林你挡的住吗？”

    这冰冷的声音传进了每一人的耳中。

    所有人沉默不语，他的心底都深深的相信猴哥是不败的存在，但面对一个伤害极高，恢复能力极度变态的雷霆巨兽，再加这个丝毫不比雷霆巨兽差的炎龙铁卫。

    这样的强强组合下所有人都没了底气。

    “这.....韩魔头，恐怕是难了....”

    “韩魔头这一次真的是遇到对手了”

    “毕竟这个帝国铁卫姜文成名已久，实力也是母庸质疑，韩林毕竟是青铜级，多少还差点”

    “韩魔头这句恐怕要输了”

    很多人对韩林这一次的战斗，充满了担忧，甚至一些人觉得韩林基本上已经输了。

    “韩林输了”

    “打不过了，一个孙悟空面对雷霆巨兽都如此吃力，现在又多了一个更强的对手这怎么打？”

    “韩魔头这次魔卡高考走到头了”

    “哎毕竟只是平民，拥有的资源太少，散了散了吧”

    人的情绪都是会传染的，一些人也都这些悲观主义者带动，疯狂的刷着‘韩林要输了’之类的话。

    但是弹幕中却始终有很多韩林的死忠粉，一直在支持韩林。

    帝国皇宫中，龙国小公主龙葵，疯狂的打的字。

    “韩林天下第一！”

    “韩林是不会输的！”

    “你们这群家伙，韩林有一点弱势，你们就疯狂黑，韩魔头天下第一！！”

    擂台中的韩林不知道，在大部分人都觉得他要输了的时候。

    一个可爱的女孩一直在默默的支持他。

    虽然嘴上这么说，但是龙葵心中的还是很紧张的，一直在默默地为他加油。

    “韩林，加油！！！”

    韩林听到姜文的话后，微微一笑

    “你的实力确实超出我的想象，不过一切才刚开始而已”

    说罢也没再理会姜文，而是看向擂台的方向。

    内心有些不屑“虽然他魔卡造成的声势很恐怖，实力也很厉害，但猴哥也不是吃醋的，手撕星辰的猴哥，打不过这两只魔兽？简直是最大的笑话，猴哥一直是在玩而已！”

    “唐三葬、亚索等人都还没有上场，这个姜文高兴地有些早了”

    姜文面无表情的说道：“集火，先把这个孙悟空秒杀了！”

    “吼！”得到命令后的两条巨兽，怒吼一声。

    雷霆巨兽的口中酝酿海量的雷霆之力，恐怖的电压声在他的嘴中‘嗡嗡’作响，紫色的神光流转，随时都会将这恐怖的能量发射出去。

    炎龙的嘴中也如雷霆巨兽一般，大量的火红能量凝聚于空中，炙热的高温不断的在空中酝酿。

    当凝聚完毕之后，炎龙口中的能量如同即将要喷发的火山一般，极度不稳定。

    随着姜文的一声令下

    “发射！”

    “轰！轰！”

    两道巨大的爆炸声从两只巨兽的口中响起，一道紫色的雷霆射线暴如极光一般瞬间的打向暗黑孙悟空，巨大的能量冲击，让他脚下的大地瞬间破碎，身体后退数十米。

    炎龙口中的烈焰火柱如火山喷发一般，携带着恐怖的毁灭之力，瞬间打向孙悟空。

    一紫一红两道能量冲击波，从不同的方向全力的打击孙悟空的位置。

    直播间的无数人，全部面色紧张至极，心都提到了嗓子中，手指死死地攥在手心中，脑门上布满了细汗。

    猴哥的死忠粉们一个个在心里喊道

    “猴哥加油！！！”

    “猴哥挺住呀！！！”

    龙葵白嫩的小手紧紧的握在一起，目光紧张的看着屏幕

    “韩林我相信你！”

    擂台中那魔神一般的暗黑孙悟空，静静的竖立在天地之间。

    漠视一切的黑暗瞳孔，丝毫不在意这两道恐怖的攻击。

    面色依旧毫无表情，一道没有任何感情的声音传遍这天地之间

    “这就样的攻击，也想要我的命？”

    随后下一秒发生的事情，让所有人的心神战栗。

    “哄！”

    孙悟空的混身爆发出万丈魔焰，无尽黑暗的气息不断在他的周身流转。

    手中的金箍棒‘嗡嗡’作响，爆发出极强的战意。

    似乎不进行一场酣畅淋漓的厮杀，就无法平息那烈火燃烧的汹汹战意！

    万丈暗黑气息尽数融进金箍棒之中。

    当最后一缕暗黑气息融进金箍棒中后，金箍棒这一刻仿佛一柄绝世魔兵彻底复苏，散发出来的魔威，让那乌云密布的苍穹几欲崩溃

    孙悟空紧紧握着手中的金箍棒，澎湃的魔气几欲将这天地化为永夜魔域

    那冰冷的声音如九幽魔域中至高无上的魔神低语

    “灭！”

    万丈魔神气，横空出世间！

    ps：这两天从我之前的留言，就知道我状态很差。

    左胳膊没一点力气，手腕的筋也发疼，手指头磨得都是水泡，点下键盘就疼。

    本想休息两天在更新，但是没想到今天更新两章，也还有人给我打赏，说实话真的很感动，感谢大家的支持

    所以明天正常更新！

章节目录 第125章：三头六臂！

    只见天空中那一道携带着万丈魔气的黑影，划破天际，与那紫电雷霆、烈火之炎狠狠的撞击在一起！

    “哄！”

    雷霆巨兽，炎龙这两个怪物的攻击，在这金箍棒这一击之下显得格外弱小。

    无尽的魔气仿佛是吞噬一切能量的恐怖深渊，在与那一紫一红量恐怖的能量交战在一起后，

    瞬间将这两道能量生生湮灭，并吞噬一空，暗黑魔气在吸收他们的能量后，爆发出更加恐怖的魔压，朝着释放技能的两只怪兽冲了过去。

    雷霆巨兽与炎龙见他们的全力一击，竟然对被的对方一棍子打出来的魔气，一击湮灭，反而携带者更大的能带向他们冲了过来。

    这让的两只巨兽魔兽有些震惊，再度爆发出更加强大的能量，拼命阻挡魔气的入侵。

    “吼！”

    雷霆巨兽的身体符文发挥到了极点，一个个神秘的符文疯狂的散发出紫色神光，他周身的雷霆在这一刻起浓郁到了极致，几乎成为实体。

    口中的发射的雷霆射线暴的威力再一次的提升一倍，紫光流转，那恐怖的光晕让人看了心神战栗。

    散发出来的高压电击‘嗡嗡嗡’作响。

    雷霆巨兽身体紧绷，眼睛死死的盯着对面魔神般的孙悟空，这一刻他是真的用尽了自己最大的力气。

    刚变身为炎龙的炎龙铁卫，此时能量充足，所以他喷发能量火光冲天，炙热的能量火炷，如火山喷发般，源源不断的焚烧那恐怖的暗黑魔气。

    虽然他们拼死抵抗孙悟空的进攻，几乎可以说是用出了最大的潜力。

    但在绝对的实力面前，这些力量还是不够看的。

    只见金箍棒打出的半弧形暗黑魔气，势不可挡的冲向那两只魔兽，任何的能量在遇到他的瞬间，便被吞噬，然后携带者更加恐怖的强大的力量无可阻挡的湮灭他们。

    直播间的众人，眼中充满了深深的震撼之色，眼中尽是不可置信。

    他们脑子根本转不过来，一个明明看上去已经重伤的孙悟空，怎么突然间变的如此厉害。

    面对如此恐怖的两只巨兽，不仅没有的一丝的乏力，反而变得更加恐怖强大。

    正在众人震惊之时，擂台之中发出两声巨大的惨叫。

    只见孙悟空的暗黑魔气，势不可挡的击溃了两只巨兽的全力攻击，瞬间将他们紫红色的攻击湮灭。

    在这两只魔兽绝望的目光中，一道巨大的魔气棍影狠狠的砸在了他们身上。

    “咚！咚！！！”两道巨大的撞击声在擂台中缓缓炸响。

    在暗黑魔气接触到他们瞬间，极度恐怖的能量冲击瞬间打进他们体内。

    两个百米魔兽如遭重击，他们的身躯直直倒飞，直直砸进了擂台的边缘中，狠狠的镶嵌进墙壁里，在停止倒飞的身影。

    这时众人眼神震惊的看着两个巨兽伤势。

    雷霆巨兽巨大的獠牙绷断一根，那如黑金浇筑而成的利爪，整整断了5根，变得残缺不全，浑身上下布满了巨大的伤口，鲜血直流，胸膛中的骨头更是被砸断了数根，那凄惨的模样，根本看不出来，他上一秒威风凛凛的模样。

    炎龙身上的麟甲尽数破碎，坚不可摧的龙鳞被暗黑魔气绷断了一大片，巨龙的脖颈与身体四肢，布满了各种恐怖的伤口，神圣的龙角更是被砸断一根！

    他这才刚刚出场，便受到如此恐怖的重伤，

    要知道这仅仅只是孙悟空的一击！一击便造成如此恐怖的伤势！！！

    所有人这才感觉他们之前太小看孙悟空了。

    猴哥，还是你猴哥！

    大圣，还是那个大圣！

    但就在众人震惊之时，场中的暗黑孙悟空再度爆发出滔天魔气，整片世界几乎被他化为了永夜。

    如果不是身上散发出的魔焰，众人几乎看不清他的身影。

    但众人能看清楚的看着他散发着幽光的魔神之眼。

    看一眼便会心神战栗的魔眼！

    “死！”一道深沉的魔神低语声缓缓响起，这一刻的孙悟空几欲化为魔神。

    “腾！”随着孙悟空话音刚落，金箍棒散发出冲天魔光，无尽的恐怖威压，如一柄绝世魔兵冉冉复苏！

    “咚！”一声巨响。

    暗黑孙悟空数百米的身影瞬间暴起，一飞冲天，几乎冲破了那乌云苍穹。

    手中紧握着凝聚了无尽魔气的金箍棒，携带着万钧之力朝着雷霆巨兽狠狠砸下。

    看到这一幕的雷霆巨兽面露狂暴之色，无尽的凶残气息瞬间爆发，它知道孙悟空这是要一击要他的命！

    如果抵挡不住那就是死！

    这一刻他周身雷霆极速的恢复伤势，争取在攻击到来前，多恢复一点。

    但孙悟空明显是不会在给他时间，下一秒散发着滔天魔气的魔棍，重重砸下！

    “吼！”雷霆巨兽怒吼一声！

    举起凝聚无尽雷霆紫电的兽爪与金箍棒狠狠的撞击在了一起、

    “哄！！！”

    巨响，天地之间仿佛只有这一种声音。

    两人攻击的地方无数的碎石冲天而起，随机又是一道极其巨大的能量冲击波，将这些巨石全部震为灰烬。

    巨大的冲击波将周围的一切全部夷为平地！

    暗黑孙悟空的金箍棒狠狠的砸在雷霆巨兽的兽爪上。

    暗黑孙悟空那冷漠无情的双眼，如看死物般看着拼命抵抗的雷霆巨兽，随着孙悟空那淡漠的声音响起

    “死！”冰冷无情的声音，似乎宣告着他的死刑。

    只见金箍棒中散发出恐怖的魔威，瞬间获得巨量的伤害。

    “咔嚓！”一道道清脆的声音在雷霆巨兽的胳膊中响起。

    他体内那紫色的骨头，不断的闪过一条条的裂痕，几欲崩断。

    就在孙悟空准备稍微加点劲，一击解决掉他的时候。

    “昂！”背后爆发出一声龙吟。

    后方的炎龙不顾自己的伤势，全力的冲向他，突然间口中爆发出，一道炙热高温的烈焰射向孙悟空。

    “哼！”

    澎湃的魔气随着这句轻哼，如同海啸一般扑向凶猛的烈焰。

    炙热的烈焰能量，遇到魔气的瞬间瞬间崩溃，但这为炎龙争取了大量时间，让他的已接近孙悟空的后背。

    就在炎龙要一口将孙悟空脖颈咬碎之时，一句冰冷且充满杀意的声音响彻擂台。

    “三头六臂！”

章节目录 第126章：魔棍灭雷霆，手撕炎龙躯

    于是在所有人震惊的目光中，暗黑孙悟空的身体不断发生剧变。

    ‘咔嚓咔嚓’一条条胳膊的从他后背处长了出来。

    两颗魔神头颅瞬间出现在他的脑袋后侧。

    数息之间孙悟空的身体中长出来了2颗头颅，4只手臂，每一个头颅都与本体一模一样。

    凶神恶煞，无比狰狞，如同那九幽魔域的远古魔神。

    散发出来的魔气让所有人浑身冰凉，手脚颤抖。

    只见暗黑孙悟空新长出来的手臂一把抓住炎龙撕咬过来的大嘴。

    “给我开！”魔神恐怖的怒吼声，相切于天地之间。

    那狰狞粗壮的魔神手臂，随着怒吼声爆发出极度恐怖的力量。

    死死的掰扯着炎龙的嘴巴。

    “咔嚓”一声，炎龙巨大的龙嘴，裂开一道缝隙。

    巨大的力量几欲将炎龙的嘴巴活活撕开。

    “昂！”炎龙发出一声凄惨大叫，巨大的龙躯腾空而起，四个粗壮有力的龙爪狠狠的抓住孙悟空的胳膊。

    “噗嗤！”携带着龙之巨龙的龙爪，瞬间抓破暗黑孙悟空的胳膊，黑色的魔血飘洒而出，几乎把炎龙染为一条黑色的魔龙！

    暗黑孙悟空另外个两只空闲胳膊，瞬间抓住炎龙的两只龙爪，拥有着魔神之力的胳膊，所拥有的力量一点也不比巨龙之力弱多少。

    “开！”

    其中一只魔神的头颅发出滔天怒吼！

    “啊！！！”

    百米长数十米粗的魔神之臂，爆发出令人恐惧的力量。

    众人只听见一道巨大的血肉离体声。

    “噗嗤！”

    巨龙的两只龙爪瞬间被孙悟空的‘三头六臂’所撕碎！

    漫天的龙血，如火山一般喷发而出，天空中如同下起了红色的大雨一般。

    整片大地被染成一片血红！

    “昂！！！”炎龙凄惨的怒吼起来，失去了两只胳膊的压制，撕裂龙嘴的手臂，再度爆发出恐怖的力量。

    “咔嚓！咔嚓”眼看炎龙的龙嘴要被撕裂成为两半的时候。

    忽然。

    炎龙的大嘴对准孙悟空的一个头颅喷出炙热的龙炎！

    “轰！”一阵龙炎过后，孙悟空的一颗魔神头颅瞬间被融化。

    粗壮有力的龙尾此时也发出了致命一击。

    数百米场的龙尾燃起剧烈的高温，如一柄散发着红光的利剑一般，制造出巨大的破空声，狠狠的抽在了暗黑孙悟空的身侧。

    “哄！”巨大的闷响，响彻整个擂台。

    这一击对孙悟空造成了巨量的伤害，庞大的魔躯，差点被龙尾这一击打成两截！

    而此时一直被压制的雷霆巨兽也发出不甘的怒吼

    拼死抵抗金箍棒的胳膊，也在再次松开，金箍棒巨大的力量，凶狠的重击在他的头颅上，头颅当场崩裂，天空中再一次的下起了紫雨。

    但这一击.....没有将它打死。

    雷霆巨兽仅剩的五根魔抓，爆发出自己所有的憋屈、愤怒、暴戾.....用尽了所有的力量，狠狠的插进了孙悟空的胸膛中。

    “嘎吱吱”数十米长的利爪，疯狂的在他体内搅动！

    “咚！！”

    孙悟空面无表情，没有一丝痛苦之色。

    又是携带着滔天魔力的惊天一击，狠狠砸在了雷霆巨兽的头颅中。

    刚凭借自己恐怖恢复能力的头颅，再一次的收到了猛击！

    头颅骨当场炸开，甚至可以看见里边散发出紫色神性光芒的脑浆。

    但此刻的雷霆巨兽，已经失去了所有的理性，只剩下暴怒、暴怒、暴怒......还是暴怒，宁愿脑袋被孙悟空砸烂，也要在给他留下不可磨灭的伤势！

    巨大锋利的黑金利爪，疯狂的在孙悟空的体内搅动，差点插进了孙悟空的心脏之中！

    此时的暗黑孙悟空早已杀红了眼，巨大的魔眼爆发出黑红色的魔光。

    空中发出那让九天之神都为之恐惧的声音。

    “给我死！！！”

    一道数以百米的金箍棒，这一刻爆发出了他所有的力量，暗黑色的魔焰几乎将空气打爆。

    凝聚着暗黑孙悟空所有的怒意，打出这惊天一击！

    “轰！！！”

    雷霆闪爆，魔气冲天。

    无尽的雷霆此刻向核爆一般，在3只巨兽的中心爆炸！

    恐怖剧烈的爆炸席卷了整个擂台所有的空间！

    “轰轰轰！”

    万丈雷霆冲天起，漫天乌云尽逝去！

    恐怖的雷暴冲击，将那漫天乌云尽数冲散，就连那孙悟空的永夜黑域，在这一刻也消散不见。

    天空中再一次的恢复光明，一道道金色的光满洒在雷霆之中

    这次直播间的数亿人的心神，早已随那乌云震撼到九天之外。

    所有人面目呆泄的看着擂台中，那成为一滩肉泥的雷霆巨兽！

    一棍之威，天下皆惊！

    “哄！”

    孙悟空又是一棍子朝着那碎成肉泥的雷霆巨兽狠狠砸下。

    大地崩碎。

    雷霆巨兽那仅剩的半颗头颅也在这一棍之下化为灰烬。

    至此雷霆巨兽彻底死亡！

    重伤的炎龙见自己的战友被打成肉泥，发出一声凄惨的龙吟。

    那恐怖的龙尾化为一柄利剑，再一次的朝着孙悟空的腰部狠狠劈下。

    但这一次没能如他所愿。

    空出两只手的孙悟空抡起金箍棒，与那烈焰龙尾狠狠的撞击在一起。

    “哄！”

    一阵炙热的火光冲天而起，瞬间爆炸，紧接着就是一声炎龙的惨叫。

    众人心头直跳，只见那势不可挡的龙尾，竟被孙悟空一棍子打成两节！

    漫天血雨洒，大地一片赤红，

    但这还没完，被雷霆巨兽搞的满腔怒火的暗黑孙悟空，将所有愤怒全部发泄到了它的身上。

    “噗呲！”

    又是一道血肉离体声响起，炎龙那最后的两只龙爪，也被暗黑孙悟空活活撕掉！

    “昂”炎龙无比凄惨的大叫，身体的剧痛让他的龙躯体疯狂的扭动。

    但没有了龙爪的炎龙，这一刻在孙悟空的眼中。

    如同泥鳅一般弱小！！

    “咚！”

    孙悟空直接将炎龙死死的按在地上，仍凭他拼尽全力的挣扎，在强壮的魔臂面前也是没有一丝作用。

    暗黑孙悟空那暴戾的眼神死死的看着他

    “给我死！！！”

    突然间，魔猿双臂爆发出极其恐怖的力量，顺着那炎龙的头部一点一点撕开！

    “咔嚓！咔嚓！”

    剧烈的疼痛让炎龙不断拼命的挣扎。

    “噗嗤！”

    漫天血雾飞散，千米大地在这一刻化为一片赤红之色！

章节目录 第127章：密谋

    炎龙那威严凶煞的头颅，被孙悟空一力撕为两半！

    孙悟空暴怒的目光，死死的看着炎龙。

    “咔嚓！”

    随着手掌的用力一捏，炎龙的头骨瞬间化为碎骨！

    看着下方没了头颅还在不断跳动的龙躯，暗黑孙悟空眼中闪过一丝暴戾之色。

    将那炎龙的身躯举向空中。

    “噗嗤！”

    随着手臂爆发出巨大的力量，炎龙庞大的龙躯当场撕成两半！

    这一刻是真正的天降血雨！

    漫天的龙血仿佛下起了暴雨一般，不断的洒落在大地中，发出滋滋之声。

    “噗通”

    大地一阵轰鸣，炎龙两半的身躯重重的摔落在地上。

    此时的暗黑孙悟空染尽龙血，脚下的大地早已变为紫红之色。

    整个擂台之中，只剩下暗黑孙悟空那高高在上的身躯。

    站立于天地之间！

    虽然少了一颗头颅，重伤两只魔臂，胸膛更是被雷霆巨兽抓出一个巨大的血洞，瞬身遍布各种伤势，黑色的魔血染尽了苍穹

    但这更加体现了他煞气十足的魔神之姿。

    他染尽了敌人的血液，原本漆黑无比的身躯，此时一半红血，一半龙血。

    身上散发出来的暴戾杀气，让天地变色！

    此时直播间数亿人，再次看向那魔神般的孙悟空时，脑海中不约而同的响起了那巨诗。

    如同天上降魔主，真乃人间太岁神！

    这一刻的孙悟空就是那站立于万古之巅的不败魔神！

    擂台、直播间、数亿的观众，此刻全部寂静无声。

    天地间仿佛静止了一半，所有人静静的看着拿到魔神般的身影。

    眼中充满了敬畏、崇拜、尊敬.....等等狂热的神色。

    这一刻的孙悟空就仿佛成为了他们的信仰一般。

    这样的雅雀无声的场景，如时间静止一般，不知过了多长时间。

    忽然间，爆发出来海啸一般的欢呼声！

    “猴哥NB！！！”

    “大圣盖世无双！！！”

    “大圣魔威震万古！”

    “暗黑孙悟空天下第一！！！（声嘶力竭）”

    “大圣天下无敌！！！（声嘶力竭）”

    “如同天上降魔主！真乃人间太岁神！我大圣镇压一切敌！！！”

    “试问这苍穹之下，还有谁能与我大圣一拼！！！”

    所有人声嘶力竭，激动疯狂的发出自己最大的欢呼声，一个个恨不得让全世界知道大圣那无敌的身姿！

    所有人无比震撼感叹的看着那道魔神般的身影。

    那种肉与肉撕裂，血与血的交融这惨烈厮杀。

    是他们所有人从未见过的战斗。

    直播间的那些三大家族的人无不面色动容，眼神震撼的看着拿到魔神般的孙悟空

    一个个没有刚之前的那种不屑之色。

    反而开始陷入了深深的深思中，似乎在谋划着某种阴谋一般。

    李家家主忽然说道：“这个韩林，不能杀！”

    此语一出，在座的赵家高层面色剧变。

    赵家长老震惊的说道：“这....家主，这样不妥吧，他不能成长起来！”

    “是他是我们赵家的克星，绝对不能活在这世上！”

    “对！”

    赵家家主一伸手，示意众人安静下来，待到大厅中无声音后，在众人迷惑的眼神中缓缓说道：“这个韩林能在青铜级就拥有这样的恐怖的魔卡，所以他不能死！”

    “在如此低级的段位，和缺少资源的情况下，便制作出这样高质量的魔卡，这样的人，直接杀了就太可惜”

    大长老的眼睛一亮“家主你是说，把他为我们所用？”

    “没错！”赵家家主眼中凝聚出一股莫名的神采“到时候，我们自有办法控制他，再将所有的顶级材料全部供给给他，哪怕他到死只做出来一张顶级魔卡，我们赵家就可以获利无穷！”

    一想到能有孙悟空这种级别的魔卡，这间会议室的众人都双眼放光，呼吸都有些粗重起来。

    “这.....样想的肯定不止我赵家，别的家族势力肯定也有这样的想法”大长老露出一丝为难的表情。

    此语一出，众人心中一惊，别的家族的肯定不傻，这么好的事情，肯定不会白白让给赵家。

    赵家主点点头表示赞同

    “所以，我们这一次一定要筹备好，制造一个韩林的假尸，争取能骗过所有人的假尸体！”

    “这样我们赵家才有一些希望，诸位一定要做好这见事情！”

    所有人都知道此事的严重性，一个个铿锵有力的回答道。

    “是！”

    或许不久以后，韩林或许还要谢谢他们，这个准备已久的假人。

    星城。

    星梦瑶重新出来和父母一起做在一起看直播

    星母震撼的说道：“星父，咱家的这个女婿天赋太妖孽了”

    星父此时也是双目震撼不已，精神有些恍惚，顺着星母的话继续说道

    “是呀，咱女婿的天赋实在太妖孽了，百年，不！千年难遇呀！”

    星梦瑶紧紧的抓着自己的裙角，面色的羞红，扭捏不安

    星母见后哈哈大笑“多大的姑娘了，还害羞了！”

    听到这得意笑声后，星父这才反应过来，自己竟然叫他女婿。

    于是冷哼一声，继续认真的看着屏幕，内心无比的复杂。

    不是他不认可韩林，反而还觉得韩林的天赋无比妖孽，无人能及。

    只是.....这个少年的敌人，乃是整个龙国的贵族阶级！！！

    这样的敌人别说他，就连皇帝也要思索三分。

    把自己的女儿嫁给他？他可顶不住这样的压力！

    最后一切想法，只能化为一声轻叹

    “生不逢时，这样的天才生错了时代！”

    擂台中姜文那一直从未变更过的面色，此时有些微微震动之意。

    看着韩林感叹道：“没想到这样的魔卡，还是败在了你的手中”

    韩林只是淡淡的说道：“你很强了”

    姜文摇摇头

    “这样的话并不是我想听到的，我想听到的是：你赢了！”

    此话一出，几乎所有人都在骂他，不知好歹，只剩下最后一张魔卡，也敢口出狂言等等之类的话。

    但是韩林的表情丝毫没有的嘲笑之意，反而凝重的说道

    “用出你的底牌，或许还有一丝希望！”

    “什么！”众人震惊不已，战斗都达到这个份上了，这个姜文还有底牌？

    这.....难以置信。

    姜文有些自信的说道：“你的孙悟空已经重伤了，如果我在干掉你一张魔卡，你拿什么战斗？”

章节目录 第128章：复活的大军

    韩林微微一笑，轻飘飘的一句话，却在姜文心中如惊雷炸响

    “你有底牌，我就没有了？”

    “什么？”这句话让姜文面色震惊。

    韩林的每一张魔卡，他们的能力、战斗力，他都有很深的印象，一般达到这种地步，战斗基本上也就结束了。

    看着一直没怎么战斗的唐三葬。

    姜文心中的思忖，难道是他.....也只有是他了，毕竟别的魔卡，他们的技能已经都用出来了。

    姜文深吸一口气，缓缓的说道：“那便开战吧！”

    说完转头的对着下方擂台中的铁血战将说道

    “战将的号令！”

    ‘呛！’战将手中的长剑划破自己的手掌。

    长剑深深的插入地下，鲜红的血液顺着大地缓缓的就近土地之中,似乎在召唤着什么东西

    “轰隆！”

    大地深处发出一道道闷响，似乎是有什么东西想要破土而出。

    铁血战将前方的大地裂开一道道巨大的缝隙

    “咔嚓！”一道数千米的裂痕，瞬间出现在铁血战将面前。

    “轰隆隆！”

    大地的裂痕中，似乎有着无数的东西在奔跑，响动，一道道繁杂的声音，不断的顺着千米裂痕中冲出来。

    所有人面色震惊不已.

    “这....这个姜文怎么打不死”

    “我靠，听着动静估计要出来的东西都很强”

    “这地下是有什么东西要出来了吗？”

    韩林面色淡定的看着擂台，内心思忖

    “战将的号令：召唤曾经死去的不屈战士，组建死亡大军，进行战斗！”

    “没想到这个姜文直接用出这一技能，看来也不打算与我耗下去，这是是打算决战了”

    “不过这个技能.....在唐三葬面前可不不好使”

    说完便看向那擂台的方向。

    此时大地不断的发生地震，‘轰隆’的沉闷声渐渐消失。

    所有人紧张的看着铁血战将面前，那一道数千米长的大裂谷。

    忽然间，里边出来一道，悠久，远古却极为振奋人心的号角声！

    “呜呜呜呜！”这古老的号角声，似乎带着某种神秘的魔力，众人听后觉得热血沸腾，瞬身似有无尽的能量想要涌出。

    90岁的老太太听后都想来段10公里的铁人三项！

    80岁的老头子听了都要重振雄风与那妖精鏖战300回合！

    随着这声号叫响起，千米裂痕中响起一阵一阵的脚步声，这些脚步声整齐划一，仿佛一支训练有素的军队正在行军！

    “噔！噔！蹬！蹬！”

    擂台的大地竟随着这些行军的脚步，开始有些颤抖。

    忽然间，一道道绿光，映入眼帘，众人震惊的地发现，这真的是一只军队！

    一只由数万鬼魂组成的大军，从那千米裂痕之中缓缓上来

    这些鬼魂身穿战甲，面如骷髅，眼中冒着幽幽鬼火，令人恐惧。

    绿色的亡灵组建而成的不死大军此刻重回世间！

    铁血战将扬起手中的大剑，目视远处那大山般的魔神，眼中毫无畏惧之意，

    口中怒吼

    “不屈的战士们，死战！”

    这些数万人组建而成亡灵大军，爆发出铁血坚定的齐吼

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！！！”

    散发出来的滔天气势，令无数人感到动容，这样虽然他们的体型并不大，但是那种不屈的意志，让人震撼。

    就在众人感到震撼之时，更加令人恐惧的事情发生了。

    铁血战将的这个技能‘战将的号令’是可以召唤复苏死去的不屈战士。

    那么刚才的死去雷霆巨兽和炎龙.......

    也在这一刻复活了！

    “轰隆隆隆！”

    碎裂的千米峡谷中，爆发出一股股恐怖的巨响‘咚咚咚’内部的大地仿佛有什么想要破土而出。

    “轰隆！轰隆！”随着这些声音越来越大，这一刻无数人感觉心惊肉跳，有一种不祥的预感。

    感觉有大恐怖即将到来。

    忽然间，峡谷内部的巨响停止，所有人紧闭心神，死死地盯着峡谷裂缝处，丝毫不敢眨眼。

    这时的整个擂台一片寂静无声，所有人的心神全部在峡谷裂缝的位置。

    突然，峡谷内部传来一声巨大的龙吟！

    “昂！！！”

    一个响彻环宇的龙吟，震惊了所有人，紧接着一条数百米的绿色巨龙飞出峡谷，静静的漂浮在空中，眼神充满怒火的看向孙悟空。

    直播间的众人仿佛见了鬼一般，惊恐的说道

    “这炎龙不是死了吗，怎们又突然活了过来！”

    “我TM哪里知道，这tm打死都还能复活，这不开挂嘛！”

    “你说炎龙能复活，那.....雷霆巨兽....是不是也恢复活？”

    刚说完，峡谷中传来一声巨大的吼叫，这道吼叫声众人无比熟悉。

    “那....那是雷霆巨兽！”

    “我靠，这个家伙真复活了！”

    “天哪，这....刚把他们打死，猴哥还受了一身的伤，这怎么打呀！”

    “这个姜文简直是在开挂！”

    “咚！”随着一个巨大的身影从峡谷中快速的跳跃在大地上，溅起那遮天蔽日的尘土，稳稳的落在亡灵大军的身边。

    同样是一脸暴怒之色看着韩林

    所有人无比震撼的看着擂台。

    峡谷中间数万大军整齐的排成战阵，严阵以待，随时发动攻击。

    他们的左边巨龙，右边雷霆巨兽，后方还有一个深不可测的铁血战将！

    战场的局势瞬息万变，本来以为韩林都已经要赢了。

    但这才短短的数分钟时间，韩林又重新处于弱势之中。

    这样的变化让众人脑子根本转不过来，只能呆呆的看着擂台。

    姜文自信道：“韩林，你觉得自己还处于优势嘛！”

    “在我这样的大军面前，你拿什么抵挡？”

    姜文那冰冷无情的声音，传遍整个擂台之中。

    所有人默默的沉思不语，一个个紧张的看着韩林，希望他有什么后手。

    万众瞩目之下，韩林淡淡“败者，在复活一次，依旧是败者罢了”

    这一句轻飘飘的话语，传遍所有人的耳中。

    “不....不愧是韩魔头...NB！”

    “能在这种危机之下，还敢装逼的人，也就韩魔头了”

    “韩魔头天下第一！！！”

    姜文的面色一黑，压制住心中的怒火，声音中交杂了一些怒火

    “好！我倒要看看你如何面对我的亡灵大军，还有我铁血战将的‘死战’！”

    韩林嘴角微微一笑

    “就是那个与敌人一换一的技能嘛？就怕你换错人了”

章节目录 第129章：大战开启！

    姜文的心中猛然一惊，这个韩林太古怪了，怎么连自己魔卡技能他都知道，这有大问题！

    “难道.....父亲告诉他的？”姜文随后摇摇头“不可能，父亲堂堂龙国军神，就算再怎么看好他，也不会做这样的事情”

    心中深处越发忌惮韩林，双目无比凝重的看着他

    “你真是一个迷，让人忌惮！”

    但是也不在与韩林多说什么，而是对着擂台的战场发出最后的命令

    “杀！”

    这一道命令瞬间点燃了那些不屈战士的心神

    铁血战将怒吼一声

    “死战！！！”

    这一刻前方的数万大军仿佛一柄蓄力已久的弓箭般，携带着势不可挡的气势。

    想那孙悟空、唐三葬、亚索三人发起了冲锋！

    不过让人意外的是，雷霆巨兽与炎龙并没有直接杀向他的老仇人暗黑孙悟空。

    而是与那数万大军一起冲向后方的唐三葬与亚索。

    “杀！”

    这让众人感到很异常。

    “他们不是应该与孙悟空进行战斗吗”

    “这....太诡异了”

    “这样的打法....让人摸不着低”

    之前孙悟空以一敌二，将炎龙与雷霆巨兽秒杀的时候，在姜文眼中暗黑孙悟空的威胁性一度超过唐三葬。

    所以的姜文决定让铁血战将亲自对战暗黑孙悟空！

    与他进行一换一！

    峡谷后方的铁血战将缓缓拔出长剑，目光深沉的看向暗黑孙悟空。

    “这样敌人值得我出手”

    忽然，他的心脏急剧跳动，眼神逐渐发红‘扑通扑通’剧烈的心跳，几乎让他心脏几欲爆裂。

    但是一股极度恐怖的气息，瞬间冲他的胸膛中爆发出来！

    “铁血之心！增加大量的移速，力量，防御！”

    这还只是开始，铁血战将仰天怒吼。

    “死战！”

    ‘使用‘死战’将会燃烧自己的生命，增加海量的攻击力，速度，防御，与敌人死战不休，直至敌人死亡，效果结束，同时施法者死亡！’

    这就是铁血战士那变态的一换一技能‘死战’！

    “杀！”

    随着他的一声怒吼，铁血的身影瞬间消失在原地，如炮弹般的破空声，瞬间响彻天地。

    急速的冲向天地间那个庞大的魔神：暗黑孙悟空！

    而擂台后方亚索与唐三葬两人，看着两头巨兽与数万大军超自己奔袭过来，慢慢的站了起来。

    唐三葬淡定的抽着华子，缓缓的吐口一个烟圈

    “呼！这样的场面，有点意思，该运动下了”

    后边吹笛子的亚索，神情淡然的说道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”随后收回笛子放于腰间。

    ‘呛’一声清脆的剑鸣响起。

    “我的长剑也颤抖了”

    唐三葬掐灭华子，夹在耳缝，看着亚索

    “论装逼，为师还是不及你！”

    亚索周身已是剑意昂然，手中的长剑寒光四射，散发出来的剑意让人惊颤

    “师傅，谬赞了，徒儿去去就回！”

    说完他的身影如疾风一般冲向敌人，只留下轻飘飘的一句话

    “且随疾风前行，装B亦需留心！”

    开启了E往无前的孤儿亚索，此时速度极快，瞬息之间，便于敌人接近一半的距离。

    唐三葬双手合十，面露慈悲，如那得道高僧般道

    “阿弥陀佛，南无155毫米炮，让贫僧来净化你们吧”

    手中的锡杖瞬间变为一尊恐怖的巨炮，火炮的炮口瞄准天上的炎龙。

    “阿弥陀佛，施主该去轮回了！”

    天地间为之一静，随后一发金色的炮弹发出震惊世间的怒吼声。

    “轰轰轰！”

    随着炮击声的响起，这一场大决战正式爆发！！！

    一道道金色炮弹划过天际，狠狠的砸在炎龙的肉体上。

    “轰！！！”

    携带者圣佛之力的金色炮弹，正是这些亡灵战士的克星，那种净化之力，直接将气势旺盛的炎龙打的绿光黯淡。

    ‘昂！’还未接触到敌人，炎龙就发出一声惨叫，但这才刚刚开始。

    ‘咻咻咻’天空中紧接着响起数发炮弹的破空声。

    连续5发火炮瞬间打击在炎龙的身体上。

    漫天的金光发出剧烈的爆炸，恐怖的风暴几乎将他的魂体炸成灰烬，不堪重击的炎龙从空中掉落在地。

    更有数发炮弹落在亡灵军团冲锋的队伍中，漫天金光暴起。

    数百名的亡灵战士当场消失不见，化为灰烬。

    姜文面色淡定，没有的任何惊慌之色，而是在等，他相信这样的恐怖的炮弹，不可能无休止的发射下去。

    这样的惊变，让直播间所有人为之一惊，眼中尽是震撼之色。

    “这....三葬法师伤害太恐怖了”

    “大师还是你大师！”

    “要是在来几炮，这数万大军还不是弹指可灭？”

    可下一秒，唐三葬就收回了火炮，有些尴尬的说道：“没炮弹了....”

    直播间的一些人看的正爽突然没了，于是起哄道

    “三藏法师，真快！”

    “三藏法师3秒真男人！”

    “三藏法师，不行啊，赶紧补补！”

    可下一秒唐三葬直接将155mm火炮变为加特林机关炮，后背背着一个巨大的弹药箱。

    “阿弥陀佛，贫僧虽然快，但是量大！”

    说完轻轻地扣动了手中的扳机。

    “轰轰轰轰！”

    7管加特林那一分钟万发的恐怖射速，急速朝着前方的亡灵军团扫射而去。

    金色的佛光子弹如火蛇一般射向亡灵，最前方的亡灵如草芥一般不断倒下。

    而亚索刚冲到敌人的身边，便是一剑斩去。

    “死！”一道白光闪过，一剑狠狠的劈开亡灵的头颅。

    但下一秒这些训练有素的军团，瞬间反应过来，十多个长锏角度刁钻的刺向亚索。

    “噗呲”亚索的衣角直接被划开，在深一分便会捅进他的肾中。

    这直接把亚索吓得一身冷汗，身影急速倒退！

    心里暗惊，后半辈的幸福差点没了！

    同时也为这些亡灵军团的战力感到惊讶，本以为只是一些小兵，没想到却有这样的反应能力。

    这些亡灵大军经历无数的战争，他们之间的配合非常默契，绝对不可小觑。

    如果亚索不是自身实力强悍，这一击他的肾真就没了。

    亚索眼中的轻视之色逐渐消失，取而代之的就是的凝重，认真。

    刹那间，周身的剑气四溢，锋利的眼神如同利剑一般，刺进敌人的灵魂之中。

    这一刻的亚索宛如一柄绝世利剑冉冉复苏。

    如手中长剑般冷漠无情的声音缓缓响起

    “不屈意志，铮铮铁骨，这样的战士，值得我认真对待！”

    ‘呛！’周身的剑意冲破苍穹！

    这一刻，剑神复苏！

章节目录 第130章：大慈大悲温压弹

    活音刚落，一道巨大的身影遮天蔽日的朝着亚索砸下。

    亚索手中长剑，朝天一斩，一剑寒芒冲天起

    “噗嗤！”

    肉体被切开的声音响起，那道遮天蔽日的身影发出一声惨叫，随后‘噗通’一声摔落在地上。

    “死！”

    雷霆巨兽没想到这个拿剑的蝼蚁，上还如此之高，但以凶残出名的他，丝毫不在意自己的伤势。

    在落下来的一瞬间，那巨大的利爪狠狠的拍向亚索。

    “吼！”

    惊天怒吼声冲天而起，这一击携带着万钧之力，势必一击干掉亚索。

    周围呼啸的破空声，自耳边响起，这十多米上的利爪，依旧封锁了他所有的退路。

    既然无法逃离，那就死战！

    “哈撒给！”长剑中暴起凌厉的剑意，一道道寒光流转，只为这惊世一击！

    “给我开”亚索口中怒吼。

    手中的长剑似乎是斩开了空间，剑意潜藏，神韵流转，与那黑金浇筑而成的利爪撞击在了一起。

    “当！”

    巨大的撞击声，震天而响，随后长剑中的剑意，瞬间爆发，一剑直接斩开了那雷霆巨兽的2根利爪。

    ‘咔嚓’

    亚索的身影一闪而逝，十多米长的利爪应声而断，掉落在地。

    但是亚索的身影刚站踩到地面，还没来了急站稳，又一道遮天蔽日的身影从天而降，巨大的兽爪狠狠的拍向亚索。

    炎龙在恢复伤势的第一时间，就过来支援雷霆巨兽，但他的兽爪还未拍下，巨大的轰鸣声便已响起。

    “阿弥陀佛，休伤我徒！”

    加特林巨大的轰鸣声不断响起，一发发的金色子弹，狠狠的轰击在炎龙的头颅上。

    就算他的麟甲再厚，也无法阻挡这样的真实伤害，紧紧数息间龙嘴便被打成了筛子。

    但唐三葬还没支援多长时间，便被数千名亡灵战士给团团围攻，不得已只能放弃攻击。

    但这点时间为亚索争取了很大的机会。

    只见亚索此时剑气澎湃，长剑‘嗡嗡’作响，那体内酝酿的恐怖剑意，只等此刻这一击！

    “斩钢闪！”亚索一剑而出，带着无尽的剑意，朝着那巨大的炎龙，冲天而起。

    炎龙的嘴中，早已酝酿了无数的烈焰。

    看着飞到自己面前，想拿剑斩了自己的蝼蚁，那歪嘴龙王般，嘴角露出残忍一笑。

    令人窒息的炎龙烈火，瞬间朝着亚索喷出。

    “哄！”

    亚索飞到空中的瞬间便已被漫天火海所包围，这恐怖的烈焰即便是沾染一丝，那也是莫大的危险。

    不过亚索停顿于空中，长剑竖立于面前，散发着白芒的长剑，剑体内不知内蕴多少恐怖的剑意。

    就在众人以为亚索要被火海吞噬时。

    刹那间，亚索周身剑意瞬间爆发，恐怖的剑意如那汹涌的巨浪，朝着火海倾泻而出。

    “斩！”亚索只一字。

    海啸般的剑气便凝聚为寒光一剑。

    一道冲天寒芒划过火海。

    在这剑气之下，汹涌的火海直接被斩为两半。

    炎龙的反应也是极快，知道自己躲不开这一剑，瞬间加大龙炎的威力。

    此时漫天火海，威力再度变大一倍，但在这恐怖的一剑仿佛没有任何的作用。

    这一剑仿佛是不可抵挡，不可摧毁，所有的物体都挡不住他的一斩。

    剑光瞬间斩开烈焰，在要一剑斩了炎龙头颅之时，被他用两只巨大的龙爪死死抵抗。

    那减伤50%的羁绊效果，在这一剑面前仿佛失去了作用。

    坚不可摧的龙鳞寸寸崩开，粗壮有力的龙爪瞬间被一剑斩断。

    接着在炎龙惊恐的目光中，一剑寒光闪过，他那巨大的龙首，被亚索一剑斩为两半！

    “噗通”这条悲催炎龙刚出场，便被那B王亚索一剑斩了。

    成为亚索装B的踏脚石。

    数百米的火红炎龙，被亚索一剑从中间斩开

    下一秒，支援过来的雷霆巨兽见自己队友牺牲，便更加暴怒，那巨大的黑金利爪，狂风暴雨般的朝着亚索疯狂攻击。

    整片大地发出巨大的呼啸声，他的每一次攻击，便在地上留下十多米的抓痕。

    数百米的身躯这样的疯狂的攻击起来，声势及其浩大！

    这样的攻击亚索也不愿意与之硬拼，而是不断闪击，寻找攻击的机会。

    远处唐三葬拿着巨大的加特林，嘴里叼着华子，疯狂的朝对面的射击。

    这些亡灵战士让那些携带亡灵之盾的战士，冲在最前方,悍不畏死的向唐三葬发起冲锋。

    “轰轰轰！”加特林的射击声从未间断停止，这些不屈的战士，死了一批又一批，不知畏惧，明知是死也要发起的疯狂攻击。

    这样的竟然精神，让唐三葬也为之动容。

    “阿弥陀佛....”

    但即便是加特林极速射击，也硬是被对面的亡灵军团杀出一条血路，硬生生的冲到了唐三葬面前。

    一个个绿色的战锏，凶狠的刺向唐三葬。

    所有人心惊肉跳，心里无比紧张的看着唐三葬，手心攥的都是汗，唐三葬在他们心中一直是无敌的存在，拿到今天真要丧命于此？

    刹那间，唐三葬已被数十根战锏所包围，只需一个呼吸间，他的身体便会被插成马蜂窝。

    此时唐三葬与战锏的距离，紧紧只有一丝，只需往前一点便可插进肉体之中。

    但这一丝距离却如同无法逾越的沟壑。

    只见的唐三葬的周身瞬间金光万丈，如那圣佛一般慈祥，但这一刻他散发出来的光芒，却像即将要爆炸的核弹一般。

    只见他双手合十，面色慈悲，口中轻飘飘的说道

    “阿弥陀佛，大慈大悲温压弹，各位施主去轮回吧！”

    刹那间！唐三葬散发的金光急剧变亮，刺目耀眼的光芒让所有人在这一刻紧紧的闭上双银。

    因为整个屏幕都被那瞬间的耀眼的白光所照亮。

    正在与雷霆巨兽战斗的亚索，还有与铁血战将大战的孙悟空，此时所有人都停下了攻击，震撼的看着远处的白光。

    “哄！！！”一声惊天动地的巨响，差点震聋了所有人的耳朵。

    那恐怖的爆炸冲击波，瞬间将周围的一切全部清空，一个个绿色的亡灵战士在这一刻全部崩溃，化为灰烬。

    此刻的大地如发生了大地震一般，地动山摇。

    数息之后，所有人呆呆的看着屏幕，久久无法言语。

章节目录 第131章：我与那魔神同归于尽了吗？

    只见唐三葬所处的地方，已经变成了一个巨大的深坑，足足数十米深。

    而之前包围他的亡灵大军，早已消失不见，如同蒸发了一般。

    唐三葬此时双目微闭，盘膝而坐，静静的漂浮在天空中，口中喃喃自语，似乎在说些什么东西。

    这个场景让所有人震撼的无法言语，直到一人颤抖的说道

    “这....三葬法师，把他们....全灭了？”

    “这....这太恐怖了，整整数万的大军呀！”

    “我的天，亏我之前还在为圣僧担心，原来是我多虑了”

    “大师还是你大师”

    不过唐三葬在使用完这个技能之后，并没有起身战斗，而是漂浮在原地，口中默念佛经，似在为他们诵经。

    下面的战斗也从新一触即发！

    “哈撒给！”亚索紧握手中的长剑，与那雷霆巨兽重新战在一起。

    “吼！”雷霆巨兽那狂暴无比的攻击，如狂风暴雨般疯狂的攻向亚索。

    此时的亚索就如同漂浮在汹涌澎湃海浪中，不断的躲避着他的攻击，一旦被打中一下，以亚索的体格估计当场阵亡。

    忽然间，远处传来一声巨震

    “哄！”铁血战将的身躯狠狠砸进了岩石之中。

    擦了一把口中的鲜血，捏碎身边的巨石，身影冲岩石中走了出来。

    看着孙悟空数百米高的身躯，魔神般的威压仿佛一座不可逾越的大山。

    让人绝望！

    “死战！”铁血战将继续怒吼一声，燃烧着生命的力量，继续与那孙悟空战斗在一起。

    孙悟空看着那打不死的蝼蚁，不断的挑衅自己，心中早已暴怒。

    “死！”携带着无尽黑暗气息的金箍棒。

    朝着冲锋的铁血战将重重砸下。

    “当！”金铁交击声爆响。

    铁血战将手中的长剑，这一次挡住了这一击！

    但孙悟空巨大的力量，还是让他不断的咳血，即便是开启了‘死战’还是遭受到了这样的伤势。

    铁血战将内心震“这个暗黑孙悟空，好....强！”

    但感受到自己正在燃烧的生命，他知道没时间在给自己浪费了，于是大喝一声

    “杀！”

    瞬间冲到孙悟空那受伤的胸前，上去就是自己最强的一剑！

    “噗！”黑色的血液瞬间喷了出来，恐怖的剑痕之深，甚至可以看见孙悟空那正在跳动的心脏！

    虽然一剑得逞但下一秒孙悟空的金箍棒，就已经砸在了他的身上。

    “当！”

    铁血战将身上的战甲应声而碎，身体如同炮弹一般，极速的飞向地面。

    那恐怖的力量，硬是将他砸进了十多米的地下。

    铁血战将看着上方砸出地洞，吐出了一口鲜血，如果不是‘死战’在支撑着自己，那么这一击就足以要了他命。

    感受身体各处粉碎的骨头，铁血战将几乎已经站不来，但是心中的不屈战意，驱使着他必须站起来！

    “咳......哪怕粉身碎骨，也要将孙悟空换掉！”

    在‘死战’的支撑下，铁血战将挺着满身的血液，艰难的站了起来。

    但下一秒，他就感觉天空一暗，有一股恐怖的威压，从天而降！

    当他抬头看向天空时，只见那数米宽的金箍棒，狠狠的砸进了地洞！

    “咚！”

    众人心惊胆颤的看着暗黑孙悟空，拿着数百米高大金箍棒，往铁血战将砸出的地洞狠狠砸进去。

    “咚！咚！咚！”

    连续不断的震动声，金箍棒一次又一次的狠狠砸向地洞。

    本来不到2米场的地洞，硬是被砸了十多米宽，几十米深！

    但暗黑孙悟空依旧没有停下，不断的朝着地洞狠狠砸击！

    所有人心惊胆颤的看着这一幕，无不后背发凉，一些人声音颤抖的说道

    “这....这个铁血战将...怕不是被砸成肉泥了”

    “咕嘟”另一人咽了口水“肉泥？估计早就成灰了！”

    “这个铁血战将....真是一个汉子！”

    “可惜碰上了大圣！”

    就在众人为铁血战将惋惜的时候，孙悟空停止了动作，不在往地下砸了。

    看着金箍棒沾染的血迹，所有人为之叹气。

    暗黑孙悟空爆发出一股魔焰，将那鲜血燃烧个干净，随后深深的看向洞口一眼，便不再理会。

    巨大的身躯缓缓的转过身，前往最后一处战场。

    忽然间两道细微的声音，一口同声的响了起来。

    “好机会！”

    “好机会！”

    姜文面色无比紧张，这样的一个好机会必须要把握住！

    就在暗黑孙悟空转身的那一刻，那深深的地洞中，忽然冲出一道血色身影。

    众人震惊的看着身体残缺的铁血战将。

    他那威风凛凛的战甲早已不见，右边的手臂也已经断掉，大量的血液随着他冲上天空时，洒落在大地中。

    身体各处几乎被砸成肉泥，仅剩的那一只完好无损的手臂，死死的握着战剑！

    铁血战将拖着残破的身躯，爆发出这辈子最快的速度，如闪电般飞向孙悟空的后脑。

    “杀！”

    铁血战将那惊世一剑狠狠的插进了他的头颅，但奈何随悟空的头颅太过于坚硬，没能往深处斩下。

    此时孙悟空已经反映过来。

    眼看那遮天蔽日的魔兽，就要将他捏碎时，他的身体瞬间爆发出无与伦比的力量

    一声巨大的嘶吼响彻天地

    “死战！！！”

    仅剩的肉躯，以肉眼可见的速度迅速干瘪，但换来的却是最后的力量。

    ‘以吾之身躯，换敌人之命！’

    这便是死战！

    一道惊世红光冲天而起，瞬间切开了孙悟空的头颅，暗黑孙悟空身上散发出来的魔焰也在这一刻缓缓熄灭。

    那无尽的永夜也在这一刻消散不见。

    “噗通！”数百米的身躯重重的砸在地上，漫天的魔血如大雨瓢泼，将那大地染为黑色。

    暗黑孙悟空数百米外的铁血战将，浑身上下无比干瘪，如同一个骷髅一般，静静的躺在地上。

    天空中落下的黑色血雨，染黑了他的身躯，唯有那坚定不屈的眼神，没有一丝变化。

    双目紧紧看着暗黑孙悟空那无首的尸体。

    喉咙发出那如腐朽了万年枯骨般的声音。

    “我与那魔神同归于尽了吗？”

章节目录 第132章：战神复苏

    此时所有人都被铁血战将，那不屈顽强的意志所征服。

    为了心中的意念，哪怕粉身碎骨，也在所不惜！

    这是一个顽强的战士，也是的一个令人尊敬的对手。

    虽然他死了，但是那不屈的意志，深深的刻在每一人的心中。

    那一个拖着烂成肉泥般身躯的战士，向那不可战胜的对手，发起拼死一搏的战斗。

    让直播间数亿人为之动容，震撼！

    “铁血战将，当如其名！”

    “这样的战士，这样的不屈意志，值得我们所有人敬仰！”

    “这种不屈的意志，将指引我未来的道路！”

    “以凡人之躯，对抗魔神，那我们便以平民之力，对抗贵族！”

    “平民之力，对抗贵族！”

    “哪怕粉身碎骨，也要拼死一搏！”

    韩林在众人心中，种下的种子，在这一战中，终于开始发芽了。

    姜文的表情淡漠，并没有和众人想象的那样激动高兴，欢呼雀跃。

    而是看向韩林，淡淡问道

    “为什么？”

    韩林看着铁血战士那渐渐消散的身影，缓缓说道：“为了唤醒世人”

    “韩林，你....心思，真...可拍”

    姜文想说什么有没说出来，最后叹了口气

    “我的铁血战将，也是你的计划中的一轮嘛”

    “是”

    “你早就知道我魔卡的技能了吧”

    “是”

    “你的孙悟空没有死！”

    “对！”

    当问完最后的一句话的时候，姜文的心凉到了谷底。

    没想到他姜文千算万算，仍是没有将这个孙悟空给换掉。

    “可惜了我的铁血战将”

    韩林坚定的声音在耳边响起

    “不可惜，他死的很光荣，他的死是有意义的，他不屈不折的精神，将会感染每一个人，万千平民的意志，将会因他苏醒。”

    姜文心中默然“这...权当是祝你未来你一臂之力吧”

    韩林微微一笑道：“谢谢了姜兄，不过我可不会因此让你！”

    姜文的再次恢复的之前的状态。

    “我也不需要，只怕接下来才是你的噩梦！”

    韩林的目光再次回到擂台“拭目以待”

    只见因为铁血战将的死去，他召唤出来的雷霆巨兽，此时也渐渐的消散。

    此时整个擂台中再无一张姜文的魔卡。

    但此刻没有人为韩林欢呼。

    那是因为有了之前众多的经验，让他们知道在系统没有宣布胜利之前，就没有人获得胜利。

    所有人紧张的看着擂台，寻找着不一样的地方。

    “不对劲呀，姜文的魔卡都死了，这个时候也该出现新的战士了”

    “哎，这两人的战斗打的实在太惨烈，简直是前所未有”

    “那个铁血战将太猛了，竟然把猴哥给换了”

    “哎，没想到猴哥竟然是第一个被淘汰的”

    “其实韩林才是真的厉害，高考战斗打现在不仅没输一场，就连魔卡也只被淘汰一次”

    “韩魔头NB！！！”

    就在众人讨论之际，谁也没发现，一些奇异的事情正在擂台中发生。

    那碎正烂泥的雷霆巨兽紫色的血液，慢慢的流进地下，被撕成两半的炎龙也是同样如此，红色的龙血仿佛受到了什么召唤一般，进入地底。

    那如同干尸的铁血战神，脑海中仅剩下的最后一丝血，冲进了地下。

    渐渐的这三种血液汇聚在一起，忽然消失不见。

    仿佛是完成了某种祭祀一般，一个沉睡已久的远古人物渐渐苏醒。

    在他双眼睁开了那一瞬间，澎湃的战意，瞬间将面前的物体撵为灰烬。

    原本平静的擂台忽然间充满了一股恐怖的气息。

    仿佛是什么古神苏醒了一般，擂台中的唐三葬、亚索等人感觉道一股莫大的威压，朝着他们袭来。

    只见唐三葬缓缓的说道：“阿弥陀佛”

    这道声音仿佛带着某种魔力一般，让众人感到颤抖不已的威压，瞬间消散不见。

    只见唐三葬面色凝重的说道：“阿弥陀佛，这次又强者来袭，亚索做好准备”

    亚索也不敢有丝毫的大意，仅仅是一股气息袭来，就让他手中的长剑，不停的长鸣，这种情况一般只有在大危机时才会出现。

    “轰隆！”天空中开始电闪雷鸣，乌云弥补，似有大恐怖即将降临！

    所有人面色震撼的看着擂台。

    “这样的动静实在是有点大了”

    “姜文这一次到底是要召唤什么怪物出来！”

    “大地开始颤抖了！”

    “就只剩下三葬法师，和亚索了，这样能不能顶的住”

    一个个心有余悸的看着擂台之中。

    突然间，众人心底响起了一声巨大的怒吼，这道声音让一些意志薄弱的人直接吓倒在地，瞬身冰凉！

    “战！！！”

    仿佛是那万古之前的战神发出不甘的怒吼。

    韩林表情淡然的看着场中

    “战争卡组的羁绊：战神的复苏”

    “战争卡组的死去，意味着战争失败，三位战争魔卡的血脉将会唤醒，远古的战神！消灭敌人”

    “远古的战神吗？有点意思，不知道在斗战圣佛面前孰强孰弱”

    随着那道这惊世界的怒吼声响起，忽然有一滴血液出现中的空中，这滴血液散发出极其恐怖的能量波动。

    仅仅只是出现便让他的天地变色，电闪雷鸣。

    忽然间，这滴血液开始不断的发生变化，似乎是要形成一个人类的模样。

    “我靠....这是要变成人样了！”

    “这NM又是一个大佬出世”

    “光明神、魔神、星神....出来多少神的化身了，这次又是哪一个神灵的化身”

    众人面色震撼的看着擂台之中，一个个眼睛都不敢眨。

    突然，擂台变得极度压抑，仅仅是站在哪里就有一种窒息感，那种如大山般的威压让众人喘不过气。

    “轰隆！”随着天地间一道惊雷响起。

    照亮了一个陌生的身影，他的身躯无比挺拔，非常强壮！

    脸上、身上各处布满了伤痕。

    那双充满了狂暴杀戮的双眼，即便是屏幕前的观众，看一眼便会浑身发凉，甚至能产生一种，自己已经死了的错觉。

    整个擂台中布满了无比血腥的杀意，他的手中握着一柄粗大的战剑。

    “轰隆！”又是一道雷霆闪电。

    一些人无比惊恐的看着雷霆，呆呆傻傻说道

    “我.....看....见....猴哥...了！”

章节目录 第133章：巴雷特狙击炮！

    众人一副见了鬼的表情。

    “我....我好想也看到了....”

    “猴哥好像....变小了....不！是变回原样了”

    “不....不可能吧”

    “在那样的情况下猴哥都没死.....那要强到了什么程度！”

    ‘轰隆！’天地间又是一声巨大的惊雷炸响！

    漫天紫光照亮了一个黑色的身影！

    只见恢复了正常大小的孙悟空，手握金箍棒，坐在那筋斗云之中。

    紫色的雷电照亮了他淡漠的侧脸，冰冷的眼神，静静看着下方的战神。

    ‘哗啦！’

    擂台在这一刻竟然下起了瓢泼大雨，那狂风暴雨雨倾斜而下，打湿了战神的衣服。

    ‘轰隆！’天空中又是一道紫色的闪电，划破天空，照亮天地。

    战神那暴戾充满战意的双眼，与孙悟空冰冷的目光紧紧的盯在一起。

    “你很强！”战神平淡的声音如惊雷般，在孙悟空耳边炸响！

    “你也不错，能和俺老孙一战”

    孙悟空站在筋斗云中，无视狂风骤雨的打击，身影稳健，高高在上，漠视战神！

    显然这样的姿态，激怒了战神，战神怒吼一声“杀！”

    脚下的大地瞬间崩裂，如发生了10级地震一般，崩出百米裂痕。

    身影瞬间冲向天空，与那孙悟空战在一起。

    而众人此时还处于孙悟空复活的震惊中，这个本该死去的孙悟空，为何重新出现在擂台中，这让所有人无法了解。

    铁血战将之前杀死的孙悟空只是一道分身，而孙悟空的真身则藏在暗处。

    两位天生的战士，一见面便被对方的实力所吸引，心中的澎湃的战意根本无法压制。

    韩林的目光看向天空，缓缓说道

    “一位是那大闹天空，杀尽妖魔的斗战胜佛，另一位是那异世界远古的战神，这样战斗真是让人热血沸腾”

    “当！”金箍棒与那战神重重的撞击在一起，爆发出的能量，瞬间将周围的空气震为真空。

    ‘战神九势’刚一见面，战神直接用出他的成名绝技

    ‘浪涌！’

    战神狂舞的战剑如那波条汹涌的巨浪一般，蔓延不绝，一击之后又是一击，不仅威力巨大，而且接连不断的攻击，不给孙悟空一点反应的机会。

    孙悟空面色的凝重，手中的金箍棒不断的抵抗战神绵延不断的攻击。

    战神发出一声巨大的怒吼。

    “火山！”

    随着话音一落，战神手臂的血管，如金红色长龙一般蔓延全身。

    不断地朝着长剑中输送大量的能量。

    此刻剑神就如同一座随时会爆发的巨型火山。

    “冲！”

    恐怖的一剑携带着战神巨大的能量，狠狠的斩在孙悟空的金箍棒上。

    ‘挡！’一声巨大的金属爆响。

    孙悟空被这一击打的急速倒飞，瞬间穿破乌云，但刚见到阳光的那一秒，战神瞬间冲了出来。

    “疾风！”

    又是那狂风骤雨般的攻击，与那孙悟空疯狂的战斗在一起。

    这样恐怖激烈的战斗，让无数人面色震撼。

    “这家伙竟然可以压着猴哥打...”

    “第一次见这样的情况，这个战神太猛了！”

    “他的每一次攻击，我感觉空间的都要被他打碎了....”

    “这样的敌人...太强大，也唯有猴哥能与之一战！”

    两人的战斗从天空打到地面，只见孙悟空的身体如炮弹一般倒飞。

    狠狠的砸进了岩石之中，硬是砸进去了十多米的深度。

    众人震惊的看着战神，心里默默的说了一句

    “好猛！”

    ‘呼啦’石块的掉落声响起，只见石洞中发出一声爆响，一道黑色的身影从中飞了出来。

    孙悟空缓缓的站在地上，扭了扭脖子，声音淡淡的说道

    “打人都没力气，还敢称战神？”

    本来震惊于战神力量的众人瞬间傻眼了，一个个呆泄的看着孙悟空。

    “这....好狂！”

    “论装B亚索还要往后稍稍，猴哥天下第一！”

    “猴哥NB！！！”

    “大圣NB！！！”

    这句话显然是激怒了战神，只见战神眼中的愤怒之色越来越浓，整个人如同暴怒的火山。

    散发出的气势，让那些看视频的人都感到心惊胆颤。

    “火山！”

    随着这声已经押韵了巨大的怒火的声音响起。

    战神的身躯就如同那火山般瞬间喷发，化为一道红色的光芒，急速的冲向韩林！

    孙悟空不换不忙的拿起金箍棒，淡淡的说道

    “山中无猴子，老虎称大王，俺老孙让你两招，你就不知道自己是谁了？”

    体内的魔威如瞬间爆发，那战神散发的气势直接被压制。

    金箍棒中神光流转，潜藏了无数的能量，瞬间爆发，狠狠的砸向战神。

    “呔！吃你孙爷爷一棒！”

    双方那恐怖的力量瞬间攻击在一起。

    ‘挡！’巨大的声音瞬间将周围的大地震成碎渣。

    “去死！”孙悟空眼中尽是怒火，手中的金箍棒更是爆发出巨大的力量，打的那战神疲于应对。

    战神没想到一直被他压着打的对手，竟然有这样强大的战力。

    不甘于此的他，怒吼道：“疾风！”

    手中的长剑如级风一般，与那孙悟空鏖战在一起。

    ‘咚咚咚’

    双方打得难分难解，仅仅数个呼吸间，交战数百回合，打的那大地破碎，山河崩裂。

    “轰隆！”天空中划过一道闪电，照亮了满身伤势的战神，而孙悟空虽然好点，但同样充满了剑伤。

    “惊雷！”战神手中的长剑爆发出，造成电闪雷鸣之势，紫色的雷电充斥剑身。

    刹那间，一道闪电极速冲向孙悟空。

    ‘火眼金睛！’

    孙悟空的双眼瞬间爆发出一道金色的激光，精准的射向那道闪电。

    “刺啦！”金色的激光瞬间刺穿，战神的胸膛。

    但同样这雷霆一剑，速度极快，虽然孙悟空挡住了，但是胳膊差点被一剑斩断。

    两人心有余悸的看着对方，这种级别的战斗，稍有一点大意便是死亡。

    擂台上的韩林看两人这样打下去，不知道要打道什么时候。

    对着正在避雨的唐三葬和亚索说道：“赶紧解决战斗，回去喝小鸟伏特加了！”

    唐三葬一把拿起锡杖“阿弥陀佛，交给贫僧了”

    亚索拿起长剑，装B的说道：“人头狗以上线！”

    但下一刻，所有人都傻眼了。

    只见唐三葬手中的锡杖变为一个12.7mm巴雷特狙击炮！

    还tm是黄金皮肤！

    穿着一身袈裟，正趴在地上，眼睛对准瞄准镜，枪口瞄准的方向正是战神。

    “锁头挂，开启！”

章节目录 第134章：挂B唐三葬

    “这....这tm怎么把大炮拿出来了”

    “三葬大师可是有真实伤害的人，这一枪下去谁顶的住！”

    “NB，黄金皮肤限量版--三葬大师专属”

    “对面可以投了”

    此时战神还不知道事情的严重性，还在那里与孙悟空鏖战。

    “杀！”

    红色的长剑不知疲倦的疯狂朝着孙悟空劈砍。

    四溢的剑气能量，将那大地斩出一道道百米裂痕。

    战斗打到现在，擂台的大地早已是满目疮痍，被这两人打的破败不堪。

    孙悟空手握如意金箍棒，浑身爆发滔天魔气，如那混世魔王一般，与那战神打的不可开交。

    “哄！”战神被孙悟空恐怖的一击震退。

    ‘刺啦刺啦’长剑狠狠的插进地下，硬生生滑行了百米才堪堪挺住身影。

    战神的身体再度站起来，忍着身上的剧痛，强行淡定的说道

    “你很不错！能在我这个远古战神的手中撑这么长时间，足以自傲了”

    唐三葬看他一脸老前辈的样子，嘴角微微一笑

    “阿弥陀佛，佛曰：小装怡情，大装伤身，强装灰飞烟灭！施主你强行装B了”

    说罢，手指扣动扳机‘咚！’的一声闷响。

    一发金色的子弹，急速的朝着战神射去。

    巴雷特的开枪声巨大，在他开抢的那一刻，战神已经发现了异常。

    只见他不屑一笑“区区暗器，也想偷袭本战神？一群无知的蠢蛋！”

    随后伸出一只手缓缓说道：“天下武功，唯快不破，区区暗器，我.....”

    话音未落，只听‘噗嗤’一响，子弹狠狠的打穿了他的手掌。

    并携带更加恐怖的速度，极速射向他的头颅。

    战神面色剧变，但终究是战神，关键时刻，头部一歪，躲过了这致命的一枪！

    “哄！”就在他躲过去的一瞬间，后方的大地，瞬间被炸裂，一个巨大的深坑出现在他的后方。

    所有人惊恐的看着这一枪的威力。

    “这.....这tm是12.7mm的枪？确定不是120.7mm的炮？”

    “我.....看唐三葬不止开了锁头挂，还有伤害翻倍挂！”

    “这个战神....被外挂所包围，可怜~”

    战神心有余悸的看着后方的深坑，还有那正在低着血的手掌，眼中尽是震撼之色。

    自己的肉体强度比谁都清楚，刚才那孙悟空不知在自己身上打了多少棍子，都没打出什么外伤。

    可远处那个秃头的家伙，用的暗器，一击就打穿了自己的身体。

    这简直就是匪夷所思！

    这一刻，战神感后背发凉，感觉有莫大的危机。

    正在所有人震惊之际，远处的唐三葬见他一动不动，这不是挑衅我吗？

    于是毫不犹豫的又开了一枪。

    “咚！”又是一声巨响，一发金色的子弹，急速的射向战神。

    “又来！”战神这一次双目微凝，丝毫不敢大意，在打到头上的一瞬间，身影瞬间一躲。

    唐三葬嘴角微微一笑“想躲？我外挂是白开的嘛？”

    巴雷特的子弹，乃是由金色的圣佛之力所凝聚而成，而圣佛之力则可以被唐三葬所控制！

    所以不仅威力极大，有真实伤害，而且还能被唐三葬所操作！

    “阿弥陀佛，施主，时代变了，见识下贫僧的厉害”

    “外挂：枪斗术锁头！”

    之间已经被战神躲避的子弹，此时在唐三葬的操作下，瞬间拐弯，更长了眼睛一样，掉头射向战神头颅。

    忽然，战神感觉后脑发凉，急忙拿起手中的战剑，瞬间向后一斩

    “哄！”金色的子弹直接被斩爆，战神的身体急速倒退。

    直播间的众人这一次彻底傻眼了”

    “三葬大师这次彻底不做人了”

    “不仅开伤害翻倍挂，还开锁头挂！”

    “歪妖妖灵嘛，我举报有人开挂！”

    “战神要被活活玩死了！”

    “三葬大师NB！！！”

    “可恶！”这惊险的一幕，差点要了他的命，战神这么多年还是头一次遇到这样的难缠的对手。

    咬牙切齿的看着远处的那个大秃头，想不注意他都难。

    每打一次闪电，都把他的秃头照的锃亮锃亮，就跟那反光镜一样，还有那24K钛合金暗器，生怕别人不知道他在哪里！

    只见那秃头又是嘴角一笑，一道金色的子弹瞬间朝他激射。

    “淦！”战神这次可不敢再躲子弹了，而是拿起战剑，硬抗子弹。

    “哄！”又是一道金色的光芒爆炸，冲击力的余波让他的身体无比刺痛，异常难受。

    爆炸的余波还未消散，只见孙悟空举着金箍棒，从那爆炸中迅速的冲了过来。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    金箍棒中携带着万钧之力狠狠的朝他砸下，恐怖的力度，让他周围的爆炸碾压熄灭。

    战神年色狰狞，怒吼一声“地裂！”

    手中的长剑迸发出无尽的力量，狠狠的重击在金箍棒之上。

    “当！”又是一道惊天炸响，他们脚下的大地在这一刻，瞬间崩裂。

    而战神不知道的是，唐三葬也在这一声巨响的同时，瞬间开枪！

    枪声在武器碰撞的声音下完美被掩饰。

    正当战神准备下一击的时候，突然看见面前的孙悟空瞬间闪开！

    紧接着就是一道金色的子弹，瞬间打向自己的头颅。

    “不好！”手中的长剑迅速一挡！

    恐怖的子弹的瞬间被挡开，打到了身体上

    “哄！”一道巨大的爆炸声响起，只见战神的胸膛瞬间被炸出一个洞口，如果不是他有恐怖的体质，恐怕这一击，能直接要了他的命！

    战神红色的血液，缓缓的向下流淌。

    一击重伤！

    所有人不敢置信的看着战神的伤势，他们知道唐三葬的伤害很高，但没想到能有如此之高，仅仅一击，就将战神重伤！

    这样的伤害....前所未有！

    但显然唐三葬是不会放过这么好的机会，嘴里叼着半根华子缓缓说道

    “阿弥陀佛，施主，再见了！”

    随后巴雷特跟那加特林一样，疯狂开火，‘咚咚咚咚！’的开枪声，连绵不绝，仅仅一瞬间，连续十多发金色的子弹，冲向战神。

    “完了....这被打下去，连个灰都不剩了”

    “三葬大师这个挂壁！”

    “哎，这个战神有点惨.....”

    就在所有人以为战神要被打成碎渣的时候，他发出了一声恐怖的怒吼

    “开天！”

章节目录 第135章：战神败！

    这正是战神技能‘战神九势’中威力最为强大的一招。

    一种无法言语的力量，忽然间从战神的体内爆发出来，这种令人窒息的力量，是之前他从未使用过的。

    一股股令人心悸的威压，不断的在擂台上扩散。

    “咔嚓！”乌云密布的天空在这威压之下瞬间裂开，万里的乌云分为两半宛如天地重启。

    脚下的大地瞬间崩裂四方。

    他充满怒意的双眼，死死地看着那10发，呼啸而来的金色子弹，以及后方那个秃头大汉。

    堂堂一代战神，被这些人如此戏耍，让他的自尊受到严重的侮辱。

    “今天势必要劈出这一剑，将你这个秃驴斩成两半！”这道充满了极度怒火的声音，在所有人耳边炸响。

    一旁的亚索有些畏惧的说道：“师傅....你危险了....小心被反杀！”

    唐三葬抽着了一口华子‘呼~’

    “小场面，别慌，待会攻击来了，帮我顶一下！”

    “这....”亚索表情有些慌张“师傅.....我....顶不住呀！”

    唐三葬说着，换了一个弹夹“挺不住再回来”

    与此同时，之前那10发子弹射到了战神面前。

    他手中的长剑散发出茫茫白光，剑体内酝酿着恐怖的能量波动。

    在金色的子弹，快要到达面前的那一刻时。

    刹那间，战神睁开了双眼，口中怒吼一声

    “开天！”

    恐怖的剑意波动瞬间爆发，一道剑气冲天而起，携带者恐怖的力量，瞬间把那10发金色子弹瞬间斩爆。

    甚至连爆炸的冲击波都还没出来，便被这一剑湮灭。

    “轰隆！”天空中的苍穹似乎也在这一刻，被剑气斩开！

    万里的乌云消散一空，仅剩下有些破碎的苍穹，看似挺慢的剑光，瞬间爆发出极快的速度。

    千米剑光急速冲向亚索和唐三葬的方向。

    ‘呛’亚索拔出长剑，剑身处那白茫茫流转的神光，便是那剑意所凝结。

    亚索看着那极速而来的剑光，本想用剑气风墙阻拦，但遇到同样拿剑的对手，心中的战意，早已无法控制。

    无数的剑气的在亚索的周身环绕，随着那战神斩出的冲天剑光，距离他越来越近。

    亚索心中那澎湃的战意就越强。

    “你一剑开天，那我便一剑寒霜十四州！”

    他手腕紧握剑柄的那一刻，周身漂浮的剑意瞬间凌厉起来，化为一道剑气漩涡，所有的剑气，尽数进入长剑中。

    亚索那眼神紧盯千米剑气，大喝一声

    “剑出！”

    又是一道绝世剑光瞬间冲天而起，数百米的剑气在千米剑气面前，微不足道。

    但是他那凌厉锋芒，势不可挡之意，一点不数前者。

    在万众瞩目之下，这两道剑气瞬间冲击在一起，突然，剑气卷起一阵剑气风暴，一道刺目耀眼的剑光瞬间，闪耀所有人的双眼。

    漫天刺目耀眼的白光，让许多人失明了好几秒，紧接着便听到了一声巨响。

    那是剑气对撞时，引发了剧烈的空气震动声，但就在这同时，唐三葬急速的进行二次射击。

    在破空声的掩护之下‘咚咚咚咚！’10发巴雷特子弹，瞬间射向战神！

    “轰隆！”天空中再一次的发出巨大的破空声，

    只见那道千米剑气，至于亚索的那道剑气僵持数秒，便一剑将他斩碎，势不可挡冲向唐三葬、亚索。

    亚索早就没了剑神样，大叫一声“风紧，扯呼！”

    头都不回的往里跑。

    却见那唐三葬将一梭子子弹全部打完之后，就将巴雷特变为了一个巨大的龟壳，正躲在里边，悠闲的抽着华子。

    看着那快要斩过来的剑气，连忙说道：“我开了无敌挂！快进来！”

    “E往无前”亚索大喝一声，瞬间爆发出极快的速度。

    在那毁天灭地的千米剑气，斩断他篮子的前一秒，亚索跳进了龟壳中！

    “咚！”

    千米剑气携带者无比恐怖的力量，凶横的斩在那龟壳中。

    刚躲进金色龟壳的亚索，还没坐稳就感觉道一阵天旋地转，疯狂飞舞。

    龟壳周围的大地瞬间崩溃，被这一剑斩出数百米的峡谷，峡谷上空的苍穹几欲裂开！

    无尽的剑气风暴能量不断的侵袭四周的一切。

    而唐三葬的龟壳早已被斩进了这百米峡谷中。

    直播间的所有人全部傻眼了。

    “这剑气太...强了”

    “我靠......这才是战神的实力吧”

    众人看着数百米深的峡谷，有些担忧的问道

    “也不知道，三葬的龟壳能不能挡住这一击”

    “我看难，就算不死也要重伤”

    “最后一秒的时候亚索的篮子好像被嘎了”

    “好像差一点被嘎，但他进去了”

    忽然，战神所在的地上出现数到巨大的爆炸声！

    战神在释放‘开天’后有一段力量的虚弱期，而唐三葬的枪斗术，对他连续开了10枪！。

    他后方的孙悟空也趁此机会，抓住它这个弱点，从后方偷袭战神。

    前后两面都收到了攻击，而且自身还处于虚弱期，这个时候的战神，根本无法同时抵挡两边的攻击。

    他只能选择威胁性最大的孙悟空，进行抵抗，将自己的后背漏给了金色子弹。

    “当！”拼死抵偿住了孙悟空的致命一击

    与此同时，后边的子弹精准的射中了他的身体，

    “咚咚咚咚！”一连串的爆炸声接连响起。

    充满毁灭性的金色光芒，在他身后发生剧烈爆炸，一道道恐怖的冲击波，几欲将他炸为飞灰。

    而在爆炸的瞬间，孙悟空已经向后退去。

    待到爆炸结束，战神的后背已经没有了一丝的血肉，只剩下那一根根断裂的白骨。

    甚至能从后背看见那千疮百孔的心脏！

    ‘刺啦’战神将长剑插在地下，不让自己倒下去，忽然，猛吐一大口鲜血，身体虚弱之际。

    如果不是他的恐怖的体质所支撑，他恐怕早已死去。

    孙悟空抱着金箍棒在一旁静静的看着他。

    “你....你们很强！”

    孙悟空缓缓的说道：“你也很不错”

    “咳咳，多少年了我战神从没败过一次.....没想到竟然输给了你们”随后战神深深的看了孙悟空一眼。

    “希...望，以后能再次遇到....你们，到那时....我们在...咳咳...好好的战.....”

    就在他准备咽气倒下的时候，突然听到一个贱贱的声音响起。

    “索里亚卡痛！这个人头归我了！”

章节目录 136章：晋级总决赛！

    战神本打算就这样的结束，被亚索这句话气的差点活过来。

    “战神....不可辱！”战神怒吼一声

    随后他狠狠的捏碎了自己的心脏，散发出一股极其恐怖的能量波动。

    而亚索则刚飞到战神旁边，还没明白怎么回事的时候，就感觉这个战神像核弹一样要爆炸了。

    瞬间把想要抢人头的亚索吓得面色剧变。

    早就躲得远远的孙悟空，怜悯的看了亚索一眼。

    “这个人头狗，去抢自爆炸弹的人头，是个狼灭！”

    “轰！”

    战神最后的能量，瞬间化为剧烈的爆炸。

    周围的一切瞬间崩溃，而亚索想跑也已经晚了，爆炸已经开启！

    所有人只见漫天白色明亮的光芒，刺激的他们，根本无法睁眼，紧接着就是一道剧烈的爆炸声响起。

    数息之后，直播间的数亿人震撼的看着那道巨大的蘑菇云。

    待到那蘑菇云渐渐散去，众人才震惊的发现大地被炸出一个百米的大深坑！

    众人眼神不断的搜寻着什么东西

    “亚索......不会真被炸死了吧”

    “B王亚索，这一次终于被制裁了”

    “哎！可怜的B王，常在河边装，哪有不湿鞋”

    忽然，一个惊呼声，吸引了所有人的注意力。

    “快看！坑底有东西！”

    众人还以为亚索没死，但是仔细一看，坑底只有一个鞋子朝天而放，所有人都叹了口气

    “哎！散了吧，散了吧，被炸的就剩一只鞋，亚索没了”

    “这是真没救了，要是鞋没掉，喝包板烂根还能救回来”

    那些曾经被亚索气晕、气哭、差点气死的对手，此时躺在病床上激动地拍着大腿

    纷纷痛哭出声，流出了激动的泪水。

    “这个千刀杀的东西终于死了，呜呜呜！”

    “普天同庆！普天同庆啊！”

    一人躺在急救室，哭诉道：“当初老子被这个孤儿亚索，气的差点没抢救回来，硬是昏迷了3天，没想到这家伙终于死了，苍天有眼，苍天有眼啊！！！”说着擦了擦激动地眼泪。

    “兄弟盟，今天放鞭炮，嗨起来！”

    “兄弟盟，明天全村人，去亚索家吃饭，大家组团坟头蹦迪！”

    “8说了，我直接在他坟头唱今天是个好日子！”

    很多人都是拔掉自己的输氧管，激动地说道：“哈哈哈，孤儿终于没了，爷要出院了！”

    得意、高兴的样子要多嗨有多嗨。

    但刚说完没多久，就有人惊恐的说道：“兄弟萌...咱们上当了！”

    所有人惊恐的看着拿着，正在不断颤抖的鞋子。

    忽然间，一个身影从土里钻了出来，灰头土脸，但是那一脸贱贱的表情，让这些人瞬间窒息。

    “咦！我还活着呢，不会吧！不会吧！，不会真以为有人觉得我死了吧”说着亮起了一个及其亮眼的狗牌。

    “呼啦！”

    随着狗牌从亚索的头上缓缓亮起。

    这些人的表情早已凝固‘噗’一口老血吐了出来，被亚索气的心脏逐渐停止跳动。

    最后双目一黑，倒在病床上，闭眼之前，眼中尽是亚索那贱贱的表情，那及其嘲讽的狗牌。

    与此同时，龙国一些医院的发生了同一件事情。

    “护士，护士！有人窒息了！！！”

    “护士！护士！这人快不行了！”

    “完蛋了，他心脏停止跳动了！”

    “没事，鞋还没掉，给他喝包半烂根！”

    “护士！这个家伙鞋掉了！！！”

    .........

    姜文面色的淡然的看着韩林，丝毫没有的因为自己的失败而感到失落。

    目光敬佩的看着韩林

    能在这样一个资源被大家族、贵族所垄断的时代，以青铜级，平民之姿，走到这里，打败自己。

    姜文心中的除了敬佩在无别的想法。

    这样一个绝世的妖孽，如果死在那些贵族手中，可不单单是龙国的损失，而是人类的损失！

    姜文虽然年龄不到20，但是他的眼光比谁都远，常年在边疆的征战，让他很清楚边疆的危机！

    近些年那些荒兽进攻的次数越来越频繁，规模越来越大。

    而帝国现在则是非常需要像韩林这样的妖孽。

    可惜.....

    姜文内心复杂，千言万语最后化为简短的一句话。

    “韩林，保重，我在边疆等你！”

    韩林坚定的说道：“放心，我回去的”

    直播间里寂静无比，数亿人的直播间，如同没一人观看一样，没有一条弹幕，没有打赏什么都没有。

    这在韩林直播间是从来没有过的情景。

    因为雷霆巨兽死了、炎龙死了、铁血战将死了、最强的战神也死了！

    但是所有人心中依旧没底，因为这两个人实在太妖孽了，谁也不知道有没有后手。

    所有人都在等！等在等待一个声音！

    寂静。

    死一般的寂静。

    仿佛如时间静止了一般！

    数亿人内心无比的紧张激动，安静的甚至可以的听见自己的心跳与呼吸

    内心高高的悬着一块巨大的石头。

    忽然！

    【叮！恭喜10086号选手，获得比赛胜利！晋级总决赛！】

    这一道系统声音似乎带着某种魔力一般，点燃了所有人的激动。

    原本安静如死狱的直播间，瞬间爆发出海啸般的弹幕！

    所有人激动的仰天大笑，激动欢呼雀跃，一个个激动地恨不得把心掏出来，放到冰箱里冷冻一下。

    “韩林NB!!!!”

    “亚索NB！！！”

    “猴哥NB！！！”

    “唐三葬NB！！！”

    “我们平民NB！！！”

    “恭喜韩魔头！”

    “韩魔头，天下第一！！！”

    “韩魔头，是我们永远的骄傲！以平民之姿冲进总决赛，试问还有谁！！！”

    “韩林加油！！！冲进第一”

    “让那些看不起我们、视我们为贱民的贵族，见识下平民的力量！”

    “韩魔头，为我们平民争光！！！”

    这一刻，许多平民看红了双眼，忍不住抽泣起来，最后控制不住激动的哭出声。

    多少年了，他们从没来没见过平民有这样的成就。

    多少年了，从没有一个平民，像韩林这样的天才，冲进魔卡的总决赛，为他们争口气！

    如今，韩林做到了！

    这一刻，韩林承载了数亿人的希望，承载了他们无数人的梦想！

    韩林将承载着他们的梦想，进入总决赛，拿下属于平民的第一名！

章节目录 第137章：在....抱我一次

    随着系统通报结束，韩林与姜文这场大战，也就到此为止，彻底结束。

    看着韩林越来越虚幻的身影，姜文突然大声说道：“活下去！”

    韩林微微一笑

    “会的！”

    这样的对话让那些什么都不知道的平民迷惑，没一会，便迅速被韩林胜利的喜悦所压下去。

    韩林的身影出现在了高考的场地中，诺大的考场此时仅有他一人。

    他打开手机，看着打鱼直播那些为自己欢呼的弹幕，微微一笑。

    但有些弹幕让他心酸不已。

    “多少年了，我们平民魔卡师也有这样的一天！”

    “死之前能看韩林拿到冠军，这辈子没白活！”

    “韩林我们亿万平民的骄傲！”

    .....

    韩林默默的向校外走去，心里默默的沉思......

    让平民如此低微的罪魁祸首，便是那些压榨的贵族！

    开国之后，那些贵族野心逐渐增大，随着时间的变化，这些贵族垄断的高级材料！

    并哄抬高价，那种让人绝望的价格，等于断绝了几乎所有平民的成长之路。

    富者越富，强者恒强！

    弱者只能沦为帝国的尘土！

    贵族越发强大，平民只能成为低级魔卡师，任人压榨！

    而黄金级几乎是所有的平民的天花板。

    这样的战力如何如那贵族战斗？

    唯有被贵族压榨！

    这一刻，韩林没有胜利的喜悦，只有那如山一般的压力。

    待到韩林走出大厅，看向外边阴沉压抑的天空。

    “既然你们亿万人为我欢呼，那我便还你们亿万人一道光明，一道划破贵族压榨下腐朽与黑暗的光明！”

    ‘嘎吱~’门卫目光敬仰的看向韩林，为他打开了大门。

    在韩林踏出这道大门的瞬间，便被那无数的目光所包围，那种无比压抑的气息，就如此天上密布的乌云。

    令人窒息！

    根据目光的判断，韩林已经看不出，这一次三大家族，还有那些贵族，派来的杀手，死侍有多少人。

    “上一次，好像才300多人吧....今天翻了几倍.....”

    韩林不知道，太多了.....

    一道道嘲讽、杀意、愤怒、鄙视.....的目光，死死的看着韩林。

    如果目光可以杀人，韩林估计现在连骨头都要化成灰。

    但是在这样的目光之下，韩林没有的一丝的恐惧与软弱，风轻云淡的走向那辆甲壳虫汽车。

    看着驾驶位那个绝美的女子，韩林向前在她的脸颊上，轻轻一吻。

    轻声说道：“辛苦了”

    林温雅面色微红，随后哭诉道：“整条大街，就剩下我这一辆车，你进来之前，如果不是我家的护卫在这里，外边那些人估计要把我吃了”

    韩林有些不好意思的说道：“我也没想到，这一次会打这么久”揉了揉她的脑袋后说道：“我们回家吧”

    “嗯~”

    一路上韩林静静的看着街道，明显稀少的人流。

    林温雅柔美的声音缓缓响起“这些家族，贵族为了将明天的事情影响降到最小，将这里的大部分的人都移走了”

    “留在这里的人10个可能有8个是贵族阶级的狗”

    韩林一直沉默一会后，缓缓说道

    “没想到这一次，四大家族为了杀我，竟然如此舍得出手，看来是没把皇权放在眼里”

    林温雅微微叹了口气“皇帝.....一言难尽，不是那么容易说清楚”

    因为危机的到来，两人纵使有千言万语，在此刻也不知道说什么好。

    今天是他们相处的最后一天，明天一旦魔卡结束，那么便是大战的爆发。

    韩林不想说太多的话，以免分别更加伤感。

    一路两人沉迷不语，林温雅紧咬嘴唇，手臂僵硬。

    ‘呲’甲壳虫停在了韩林家门口。

    天上那渐渐凝聚一起的乌云，让那天空黯淡无光，萧瑟的冷风不断吹拂着街道。

    韩林心中一狠，推开车门，走了下去，只留下一句

    “等我”头也不回的走向屋中。

    看着韩林渐渐远去的身影，这一分开，不知多久再相见。

    林温雅银牙紧咬，面色发白，心里如针扎般剧痛，一直在眼中打转的泪珠，此时在控制不住的落下下来。

    林温雅哽咽的喊了一声“韩林！”便推开车门，跑了下去。

    紧紧的搂住韩林的后背，哽咽的说道

    “再....抱我一次”

    韩林刚一转身，便感觉两片娇嫩柔软，贴在了嘴唇上。

    两人紧紧的相拥在一起。

    韩林抱着林温雅打开房门，走进自己的屋里，压在了床上。

    .....

    屋外的各大贵族派来的人，有杀手、有死侍、也有他们自己家的子弟....在哪里议论纷纷。

    一个个眼神嫉妒的看向韩林的别墅。

    “这臭小子艳福可真不潜！”

    “MD嫉妒死老子了!”

    “堂堂的林家大小姐，京城十美，排名第四的国色天香，竟被这个贱民给拱了！”

    “老子堂堂四大家族的人，都没这福气，真想冲进屋里一道把这个贱民杀了！”

    “哈哈哈，就你个不入流人物，你也配？”

    这家伙气的面色铁青，但也不敢反噬。

    “四大家族的林家大小姐，你敢碰一下？就你这废物进去了，怕不是直接被韩林宰了”

    嘲讽的人正是四大家族的王家的嫡系，也是有些地位的

    同样他的眼中也尽是嫉妒之意，嘴里不屑的说道：“一个短命鬼罢了，死之前好好的享受下，也算是没白来”

    此时一旁的赵家之人，同样不屑的说道：“真搞不懂，家族他们是怎么想的，为了一个青铜级的废物，把我等高级黄金魔卡师都派来了”

    “切，高级黄金装什么？我也不怕告诉你，我家的铂金级强者都来了，人家都没说话，你在这里瞎叫唤什么？”赵家的子弟高傲的说道。

    “什么！”词语一处，周围的众人，齐齐震惊，倒吸一口凉气，没想到赵家如此肯下血本。

    铂金级的强者，那可是能掌管百万级城池的强者！

    可不是邓城这种，几十万人的小城市，随便找个黄金就行了。

    “哼！铂金又怎样！”

章节目录 第138章：强者环伺

    此时所有人齐齐的向后看去，但是下一幕，差点没把他们吓傻！

    只见三个铂金级强者，正漂浮于空中，高高在上，眼神漠视的看向他们，那种感觉如同看蝼蚁一般！。

    散发出来的强大威压，让下方的这些人难受的几乎窒息而亡。

    地面上的这些人，畏惧的看着天空中那三道身影，看见他们的服饰后惊呼出声。

    “王家人！”

    “没想到王家会如此重视韩林”

    “竟然派了三个铂金强者！”

    “我靠，咱们还是老实点吧，我可不想被人家一个不顺眼，直接给杀了，死的不明不白”

    天空中的铂金级强者一来，下边的这些白银、黄金级的魔卡师全部老老实实，唯唯诺诺的大气都不敢喘一下。

    但这这些铂金级的强者，距离韩林的房子非常远，丝毫不敢靠近一点，比那些白银、黄金级的人还谨慎。

    似乎韩林的房间中有那恐怖的存在，守护在这里。

    天空中忽然响起一声轻笑，极具魅惑之力，勾人心魄

    只见一个妩媚的妖娆的女子，面部精致，但和林温雅比起来还差不少，年轻，但是却充满风俗气

    她的身材非常的性感，衣着单薄，似乎那微风轻轻一吹，衣物便会全部吹起，让人浮想翩翩。

    “这个小郎君，没想到如此俊俏，这样杀了实在可惜，真不如死之前，让奴家好好享受一番~”

    说话之人，正是漂浮在空中的王家三位铂金级强者的其中一位：王妖

    她身边另一位铂金强者，是一个中年大汉，一脸不屑的说道：“看你那闷s样，自己多大没点数，还自称奴家，恶心”

    他一说话，王妖笑的更加高兴了“洛洛洛，王北你个没用的东西，有本事与老娘大战一场，哈哈”

    王北面色瞬间黑到了底，那脸阴沉如墨水一般，听了他如此挑衅的话后，如果不是有任务在身，恨不得直接把她宰了。

    想到当初与王妖上床的时候，被她给吸的差点变成了人干，大量的灵力尽数消失，铂金级的境界都倒退一丝。

    就在王妖准备继续嘲笑的时候，忽然一道冰冷的声音在他们耳边炸响。

    “闭嘴！”

    两人明明是铂金级的强者，但在这一声冷哼之下，却显的格外老实。

    有些畏惧的看了眼中间的中年男人。

    他就是三人中最强大的存在，王家9长老：王章！

    下方的众人震惊的看着这个熟悉的面孔，家为了这一次的任务连长老都出动了！

    忽然安静的天空中，有一道声音响起。

    “哈哈哈，没想到你们王家如此心急，这比赛还没结束，你们就忍不住来了！”

    同样出现了三道身影，正是李家之人，等级同样是铂金！

    王章冰冷的说道：“你们李家速度，也一点都不慢”

    “你们这两家就是沉不住气，这还早着呢，你们就忍不住了？”天空再一次传来破空声！

    远处的天边再次飞来数位铂金强者，看他们服饰很明显就是赵家的强者。

    至此一个小小的邓城中汇聚了整整9位，铂金级强者！

    直接把下方的那些白银，青铜全部看傻了。

    “这...这一次真是长见识了”

    “没想到平日里见不到一面的铂金级强者，今天竟然出现了9位！”

    “来了9个铂金级强者，只为杀韩林，这排面也太多大了...”

    天空中，那些铂金级强者开始谈笑风生。

    “赵兄，别来无恙”王章对着赵家的领队强者赵景恒打招呼

    赵景恒也是微微一笑“数年不见，王章兄风采依旧”然后转头看向李家强者，微笑着说道：“李学珍兄，近日可好？”

    李学珍目光缓缓的看向那栋别墅，声音冰冷的说道：“没想到，我等会再这样的情况下齐聚”

    “如果不是几位出现在我面前，我也觉得不可思议”赵景恒叹气。

    王章冰冷的声音再次响起“想不到对付一个青铜级的小蝼蚁，也要出动我们三位”

    听完王章的话后，众人陷入了沉思，所有人都觉得这样的事情很魔幻。

    围杀一个青铜级的魔卡师，三大家族竟然整整出动了，九位铂金级的强者，这说出去谁信？

    可现实就是这么魔幻

    如果不是事实已经发生，他们自己都不相信！

    良久，王章缓缓的说道：“这样的事情千古未有”

    赵家的长老赵景恒缓缓说道：“这个家伙的天赋真是让人嫉妒，是真正的天才”

    “夭折的天才不叫天才，蝼蚁罢了，敢不听我李家话，明天就是他的忌日”李家长老李学珍，声音极度冰冷无情。

    “如果不是皇室出面，这小子早就变为骨灰了，那还轮得到他在这里蹦Q！”赵家另一名长老，也同样不屑的说道。

    王章语气凝重“没得到皇族会这么看着他，竟然派了那位过来保护”

    “这也是他的荣幸了，不过也就能在保护一天，明天谁来他都待死！”赵家的一位长老声音充满杀意。

    “哼！”李学珍冷哼一声“别把话说的太死，有哪位坐镇，真要保人，就这点人，根本不够他杀的”

    说完所有人目光忌惮的看向别墅方向，他们没想到，皇家是真的有保下韩林的心意，否则也不会派这位出来。

    忽然有一位铂金强者问道：“如果皇家要保怎么办？”

    王章、李学珍、赵景恒等人的眼中弥漫出大量的杀意

    王章只是的轻飘飘的一句话，说出了他们意志

    “杀！”

    皇家那位就是再厉害，再强也挡不住这么多人的刺杀。

    他们三大家族合力杀一人，就没有杀不掉的！

    韩林别墅周围，无人能及的黑暗角落，一双充满杀意的双眼，缓缓的睁开

    “老夫从不保人，只杀人！”

章节目录 第139章：摘口罩影响我装B的速度

    话语中的透露出的杀意的几乎凝为实质。

    这人浑身上下散发出来的血气，不知杀过多少人，血气浓郁似大海！

    这种气息即便是的稍微散发出来的一点，便让天空中的那九为铂金级的强者面色剧变。

    李学珍面色一沉“不好，这家伙发现我们了，离远点！”

    即便隔了千米之远，这九人也能感觉到大量血杀之气在自己的四周环绕，有一种随时都会被杀死的危机感！

    王章凝重的说道：“快走，不要惹那个疯子！”

    九位铂金强者连忙遁向远方，丝毫不敢停留。

    九位铂金强者全部飞走后，黑暗处那人再次闭上双眼，一切再度回归平凡。

    天空中的乌云已经凝结完毕，大地无光，就连那路边的路灯也昏昏暗暗，随时都会熄灭。

    万里的乌云凝聚在一起，并没有闪电出现，也没有的雨滴落下。

    只有那令人沉闷，压抑的气息，压在邓城每一人的心头。

    别墅。

    韩林看着趴在自己怀里的绝美女子，冰肌玉骨，精致的五官，曲线朦胧的玉体，是多么的完美。

    如今却像只猫咪一般，满脸慵懒的趴在自己怀中，

    白嫩如雪的脸颊，早已燃起淡淡绯红之色。

    林温雅像鸵鸟般趴在怀中，羞涩的不敢抬头。

    “好了，有什么可害羞的”韩林似笑非笑的看着她。

    “哼~”林温雅轻轻地在他胸膛咬了一下。

    最后林温雅红着脸，支支吾吾的说道：“你.....你为什么，不要我....”

    韩林俯身轻吻了她一下。

    “因为我要把你最美好的第一次，留到我们结婚那天”

    林温雅心里甜蜜如糖，嘴角轻轻浅笑，顿时如仙花绽放，极其灿烂。

    “算.....你有良心”林温雅轻轻地哼了一声。

    随后林温雅轻咬樱唇，眼中尽是那担忧之色

    “可是....这一次三大家族，贵族阶级派来的人太多了...我真的很担心你....”

    话还没说完，便被韩林手指堵住

    “放心，我不会死”然后侧头，看着有些难过的林温雅“而且你每次不相信我能做到的事情，我那次不是做到了，所以，这次相信我！”

    林温雅心中默然。

    是呀，自己不相信他能做出魔卡，不相信他们拿到全班第一，不相信他能晋级前100....

    可....他每一次都做到了，还做的非常完美。

    林温雅与韩林抱在一起，紧紧的搂着他，在他耳边柔声说道

    “我知道了，完好无损的来帝都找我！”

    韩林抚摸着她的玉背“放心吧，我不会死的，安心的在帝都等我”

    说完这句话，韩林就感觉不对劲，怎么好像立了一个flag！

    林温雅面色一红，感受着自己越来越热的身子，连忙推开韩林。

    “不.....不要再来了，我....我先回去了”

    但为时已晚.....

    林温雅依依不舍的看了眼躺在床上的韩林，穿好衣服走了出去。

    她不想与韩林在经历分别的痛苦。

    ‘嘎吱！’别墅的大门关闭声响起。

    韩林缓缓的睁开眼睛，看着空无一人的身边，沉默的一会，便穿上衣服走下大楼。

    现在时间是11点左右，回家四五个小时了。

    韩林将魔卡全部召唤了出来，原本空荡荡的别墅，瞬间热闹起来。

    唐三葬、孙悟空、亚索、旗木五五开、凯尔、托尔都出现在大厅中。

    “阿弥陀佛，贫僧好像闻见了小鸟伏特加的味道”

    韩林拿出了一箱“三葬兄早就给你准备好了”

    孙悟空立马拿出一瓶，仰头喝了起来“嘿嘿，俺老孙早就等不及了”

    亚索一手握剑一手拎酒，装B的说道：“长路漫漫，唯酒作伴”说完拎起小鸟伏特加‘咕嘟咕嘟’喝了一大口。

    然后对着一旁的旗木五五开说道：“小师弟，不来一口嘛？”

    旗木卡卡西更加装B“不，我从不摘口罩”

    亚索一脸好奇的看着他，遮蔽了半张脸的口罩“太好奇，你长得什么样子，小师弟摘下来让大家看看”

    所有人都齐齐的看向旗木卡卡西。

    韩林比他们谁都好奇，当初看了数百集都不知道这家伙长得啥样。

    只见旗木卡卡西双手抱臂靠在墙上，空中淡淡的说道

    “不，摘口罩影响我装B的速度”

    亚索大喝一口小鸟伏特加，对他伸了一个大拇指“好B！”

    托尔和乳燕归巢一般，穿着女仆装扑进了韩林的怀中，摇晃着龙尾，甜腻腻的说道

    “主人，好想你~”

    韩林摸了摸她可爱的龙角，微笑道“才二天不见”

    “可人家就是感觉好长时间没见你嘛”托尔搂着韩林一脸享受的表情，忽然小鼻子用力的嗅了嗅。

    “好浓的香味~”

    “这.....”韩林真没想到托尔的鼻子这么灵敏，洗过澡还能被闻出来。

    “主人！”托尔撅着小嘴，一脸吃醋的看着韩林。

    “你又背着我偷吃林姐姐了！”小圈圈不停的捶打着韩林的胸膛，撒娇道：“我不管，我不管，你也要偷吃我！”

    韩林内心一愣“好奇怪的要求”

    但还是俯身轻轻亲了下她的额头，这才让她心满意足。

    托尔又在韩林怀里腻了一会，甜蜜蜜的说道：“主人，你还没吃饭吧，我去给你做”

    凯尔拖着金色的翅膀，缓缓地做到了他身边。

    韩林直感觉一阵香风袭来，看着那散发出微微圣光的天使，依旧是那样的圣洁美丽，金色的翅膀，更是让她美的如仙界误入凡尘的仙子。

    那清脆美妙的声音，在耳边缓缓响起

    “在为明天的大战感到紧张嘛”

    韩林沉默了一下，缓缓说道：“我感到莫大的危机，环绕在我的心头”

    “看来你最近的压力又变大了，需要再来一次的心灵治疗吗？”凯尔柔美的声音缓缓响起。

    韩林愣了一下，似乎想起上次香艳的治疗，不过他却摇摇头

    “不了，有这样的压力挺好，不会放松警惕，而且我又那种大杀器在手，纵然来再多的敌人，我会安然无恙”

    韩林轻轻握着凯尔的玉手微微一笑“放心吧，这次没事的”

    随后沉思道：“不过明天的大战将不可避免”

章节目录 第140章：狠人韩林

    一旁的猴哥拎着酒瓶大声说道

    “天若压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！”

    “那些区区贵族，俺老孙杀的他们浮尸万里！”

    浓浓的魔气从孙悟空的身体中的散发出来，话语中的流露的杀意，让他守护的在这里的神秘强者也微微的睁开眼睛。

    “好一个狂妄的魔卡，区区白银实力就能说出这样的话，够狂！”

    睁开的双眼再一次的闭上，一切再度归于平静。

    屋内

    亚索连忙拍马屁“好好好，猴哥霸气！”

    唐三葬的双目也是充满了杀意，如一尊慈悲的圣佛变为怒目金刚！

    “阿弥陀佛，是该大杀一场了！”

    随后众人开始商议明天如何作战。

    “三葬大师，待到明天比赛结束，让托儿给你加一个‘认知障碍’这样他们就发现不了你，然后你到指定的地点埋伏，拿出你的巴雷特大炮，开启‘锁头挂’当狙击手，盯着高质量目标杀，最低也要黄金级！”

    唐三葬点点头“阿弥陀佛，贫僧明白了”

    韩林似乎又想到了什么“对了，还有几样事情，三葬兄你一定要注意！”

    “请说”

    “就是记得找块布把头盖上，不然反光，还有别用‘黄金限量版’的皮肤，太显然容易暴露，换个‘丛林迷彩’皮肤最好”

    “最最最重要的就是，一定要把枪口换了，巴雷特的声音太大！换成消音枪口，这样的配合托尔的‘认知障碍’敌人根本就发现不了你，到那时，你就是战场的神”

    唐三葬一到那场景，心中不免有些向往“阿弥陀佛，不愧是韩兄，这阴招....贫僧太喜欢了！”

    刚说完亚索的就忍不住大笑起来“哈哈哈，三葬师傅你先把光头盖住，你的光头太亮了，我再在这里都被照射的睁不开眼”

    说的唐三葬一脸黑线。

    韩林表情严肃“咳咳！孤儿亚索闭嘴”

    “你的任务就是把敌人全部给我嘲讽了！他们派来多少人，就给我嘲讽多少人，一个都不能拉下！”

    “然后把他们给我引到指定区域！”

    “什么！”亚索听话直接吓的跳了起来“韩兄，你.....你当个人吧，这次最少来了数百人，估计有上千人了，这谁顶着住呀！”

    韩林拍了拍他的肩膀说道：“好兄弟，我相信你，你是那种不到惨血不会玩，一旦惨血就无敌了，别说那数百人了，猴哥，三葬都不是你的对手，至于那些人还不是你一剑的事？”

    “我说对吧，剑神！”

    “嘶！”剑神一出，亚索被韩林吹得浑身颤抖，跟打了鸡血一样。

    坚定的说道：“放心吧，韩林，那些人交给本....本剑神了！”

    韩林继续说道：“放心，猴哥会在旁边协助你的”

    然后又对着孙悟空、卡卡西、凯尔等人说道：“诸位，这次我们的目标可不是简简单单的杀那些黄金级的魔卡师”

    “根据林温雅给的消息，各大家族这一次，最少派来了九个铂金强者！”

    “所以各位，必须撑到铂金级强者的到来！”

    双目环视一圈，声音冰冷的说道

    “明天我就要让整个龙国，因我震惊！”

    “让他们亲眼见我韩林如何青铜杀铂金！”

    “我要让那些贵族阶级，感到肉痛！感到恐惧！”

    屋里所有人都感受到了，韩林身上散发出来的冰冷寒意。

    托尔看每个人都有任务，就只有自己好像什么都不用干。

    连忙摇晃着韩林的胳膊“主人，我的任务是什么？”

    韩林冰冷的表情转为温和的微笑

    “你的任务是最重要的！”

    于是在托尔疑惑的表情中，说了出来。

    说完托尔一脸泄气道：“就这？”

    韩林捏着她泄气的小脸，非常认真的说道：“很重要，有没有信心完成”

    托尔虽然感觉的这个任务很奇怪，但还是坚定的点点头

    “放心吧主人，我一定完成任务！”

    突然，托尔看着正在喷气的饭锅，连忙说道：“饭好了，大家开来吃饭吧！”

    由于今天晚上，可能就是在这里的最后一顿完饭了。

    韩林也和猴哥、亚索、唐三葬一起大喝起来。

    因为压力不小，韩林来者不拒，喝了一杯又一杯

    喝到最后，韩林有些很迷糊了，看着旁边那圣洁美丽的天使王凯尔，心中一阵恍惚。

    在众人亚索等人震惊的目光中，一把搂住了她，然后下一个动作差点没把唐三葬等人的心都给吓出来

    摸着凯尔的金色的翅膀，一脸舒爽的说道：“摸着好舒服，这是什么羽毛摸着好柔顺、好滑、好舒服”

    “好像抱着她睡一觉~”

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人愣愣的看着韩林的动作，一个个目瞪口呆，所有人心中只有一句话

    “不愧是韩魔头，连女王都敢调戏！强！”

    正在喝红酒的凯尔，瞬间面色绯红，白嫩的小手紧攥，银牙暗咬，气的浑身紧绷，感受着翅膀上传来的异样，心里暗骂一句混蛋。

    挣开韩林的怀抱，玉手狠狠一敲“棒”他头上多了一个大包，凯尔金色的翅膀一阵，气鼓鼓的飞走了。

    亚索被韩林震惊的酒水顺着嘴角哗啦啦流。

    好半天才说道：“狼灭！”

    托尔连忙给韩林喝了一杯醒酒茶，好一会韩林才缓缓的反应过来。

    摸了摸有些痛的脑门，迷糊的问道：“这....这怎么回事？”

    托尔憋着笑说道：“没.....事”

    韩林也没在意，虽然清醒了点，但醉意还是在的，起身晃了晃头。环顾了下四周。

    发现猴哥正在拿个手机，一脸咬牙切齿的样子。

    于是上前问道：“猴哥...这是怎么了？”

    猴哥此时气的面目狰狞，咬牙切齿的说道：“上次给那个叫‘划破恐惧’的作者打赏了10万，这个家伙说好一天100更”

    “本来想在大战前夕，再看100章，这家伙竟然只更新20章！气死俺老孙了！”

    韩林此时也喝醉了，于是大喝一声“敢欺骗猴哥，不能忍！”

    “走，猴哥把他抓过来，绑到小黑窝里，让他更新100章再出来！”

    韩林拿来手机看见作者留下的地址：邓城！

    孙悟空与韩林对视一眼，嘿嘿一笑

    10分钟后。

    邓城的一间小黑屋内。

    一个英俊帅气的年轻作者，哭诉道：“猴哥我错了！我马上更新！！！”

    “呔！年纪不大竟敢诈骗俺老孙！”

    “把嘴给我闭上！现在俺老孙说一个数，你立马更新，否则金箍棒伺候！”

    划破恐惧颤抖的说道：“大圣....你说”

    “1小时......”孙悟空顿了顿，忽然说道：“200章！”

    划破恐惧，如遭雷击，身体疯狂颤抖。

    卒！

章节目录 第141章：龙姬雪发现聊天记录

    今天的夜晚，注定是暴风雨的前夕。

    赵家、李家、王家等大家族，早已将他们所有的力量，全部布置完毕。

    该到的人员全部到齐，邓城所有出城的地方，全部留下了重重埋伏。

    此时的邓城，就像是无数猎人在围捕深坑里的一只猎物。

    但是到底谁是猎人，谁是猎物，这就不得而知了。

    龙国的皇宫，天子殿。

    皇帝龙渊，坐在那高高在上的龙椅中，面目威严，帝王威压笼罩整个朝堂中。

    忽有一人，从一隐蔽角落来到皇帝身边说道：“禀告殿下，这次三大家族排出9名铂金级强者，100多名死侍，剩下的黄金级300多人，白银的1000多人....”

    这里的每个数字拿到外界，都足以震惊世人。

    “哼！”龙渊冷哼一声“1000白银、300个黄金，100多个死侍、9铂金这样的实力，足以灭掉一个弱小的国家，如今却被用来杀一个青铜级的魔卡师！”

    “三大家族好大的手笔！”

    皇帝龙渊充满的怒吼的声音，几欲化为怒火，把这三大家族烧个一干二净！

    容不得他不生气，昨日北龙军发来急报，这两天边境的荒兽，行为异常。

    往往一旦出现这种现象，那就是有百万级的荒兽攻城！甚至千万级！！！

    现在帝国的边境，正是需要战士的时候，这些三大家族占据无数的资源，如今最需要他们出力的时候，却用来内耗？

    龙渊恨不得把这三大家族满门抄斩！

    这样的蛀虫，一日不除，龙渊就一日无法入睡，心难安！

    “韩林的安慰可有异样？”

    “殿下放心，守护那人虽然莽撞，但是知道此事的重要，现在一刻不离的守卫在韩林身边”阴影处的暗卫如实回答。

    “那就好，再一次的警告三大家族，在比赛结束前，韩林少一根汗毛，别怪本帝翻脸！”

    皇帝龙渊缓缓的说道：“去吧！”

    “是！”暗卫的身影瞬间消失不见。

    整个孤寂的大厅中，此时只剩下皇帝一人。

    “朕，要的是一个能在狂风暴雨中顽强成长的野草，不是一朵躲在温室中的鲜花，韩林，希望你不要让朕失望！”

    天子殿远处，公主殿

    两个长得几乎一样的极品美女，除了身高的差距，几乎分不出来外貌有啥区别。

    只见龙姬雪一脸淡漠的看着龙葵的手机。

    龙葵一脸要自己要死了的表情。

    今天晚上不知为何，龙姬雪突然要看他和韩林聊些什么东西。

    而龙葵突然想起，自己上次不小心把姐姐的私房照发给了韩林，现在想删除记录也晚了，

    龙葵站在一边一脸生无可恋的表情。

    心中已经开始给自己判刑了“我会被姐姐拉去与黄金级魔兽战斗100次吧”

    想到这里龙葵差点没晕倒在地。

    龙姬雪想到龙葵是韩林的粉丝，觉得自己有必要观察下他们的聊天记录，看自己单纯的妹妹，有没有被韩林欺骗之类的。

    刚开聊的还挺正常，但是越往下翻，她的脸就越黑。

    龙葵：“我是公主！”

    韩林：“公主还是我老婆呢”

    龙葵：“你等着，我给你看证据！”

    然后就是一堆自拍......

    龙姬雪到韩林那句“公主是我老婆”面色一黑，忍住心中的怒火，深吸一口气，继续看下去。

    这一幕吓得龙葵心脏砰砰跳“看来要与黄金魔兽战斗200次了”

    看着看着龙姬雪忽然愣住，双目圆瞪，如遭雷击！

    内心如同翻江倒海一般“这个龙葵，竟......竟然，把我的私....房照，发给韩林了！！！”

    此时时的龙姬雪面色冰冷道了极点，整个房间的温度直线降低。

    气的浑身颤抖，冰冷的说道：“龙葵你什么时候拍的！”

    “我.....那天和你一起睡....感觉姐姐....太美了...就忍不住...”

    龙葵此时心都凉到了谷底，内心颤抖“我....我会被罚与黄金魔兽战斗300次吧”

    龙姬雪听后气的差点没把他手机捏爆。

    声音冰冷的说道：“来人，把小公主带到对战室，与黄金魔兽对战....500次再出来！”

    龙葵被两位女卫拖走，哭诉道：“不要啊姐姐，我在也不敢了，呜呜呜呜”

    “这两个混蛋”无辜的韩林直接躺枪。

    当龙姬雪看到韩林要龙葵帮忙的时候，眉头一皱

    “这个韩林搞什么？”

    于是看到韩林想要借助龙国网络的事情,龙姬雪陷入沉思

    “网络......他这是想干什么？”

    龙姬雪眼神凝重，继续看下去，一个个重要的信息出现在她的眼中

    “比赛结束那天......直播....”

    看完后龙姬雪缓缓的关闭手机....内心复杂

    “这个....韩林，心机真深，如果真的让他办成，这三大家族可能真的有大麻烦了”

    龙姬雪脸色冰冷的说道：“天赋如妖孽，心机更是如此，如果给他几年时间成长，龙国将无人能及”

    虽然被韩林看了自己的身体，非常羞愤，生气。

    但是龙姬雪永远都是那样的冷静，知道什么重要内心不断思索

    “这一次网络对韩林的来说至关重要，而且时候对贵族也是致命打击，虽然会造成动乱，但对皇族百利而无一害”

    “同样对韩林来说是一个天大的人情，以韩林的天赋以后肯定会走的更高，更远！”

    “到那时，想必他会还皇族的这个人情”

    “不过，还需要拿去让父王看一眼”说罢，龙姬雪就把一些不该存在的照片全部删了，拿起手机去了天子殿。

    天子殿，门前。

    “进来！”一道浑厚的声音响起。

    龙姬雪走进了这辉煌巍峨，庄严肃穆的天子殿，龙渊依旧早在那高高在上的龙椅上稳坐

    “皇女龙姬雪，拜见父皇”

    龙渊紧皱的眉头露出一丝慈爱“起来吧，这么晚了，你有何事？”

    “是关于韩林的事”

    一听说和韩林有关，龙渊明显来了兴致“你说说看”

    龙姬雪上前把手机向前递去，并说道：“父皇还是先看看这个吧”

    大殿的一处阴影中，出现一个身影，没有一丝动静的拿走了手机，并仔细的检查了一番，才给龙渊。

    龙姬雪缓缓说道：“龙葵皇妹是韩林粉丝，这是她们的聊天记录”

    龙渊点点头，打开手机看下去，两分钟后，合上手机。

    没有任何动作，大厅中陷入一片寂静。

    良久。

    龙渊缓缓的说道“韩林，好心机”

    龙姬雪以为父亲不支持韩林，连忙继续说道：“父皇，我觉得韩林这个计划，非常好，一旦成功，贵族势力将受到严重的打击！”

章节目录 第142章：龙姬雪的举荐

    龙渊没有说话，而是一直沉默。

    龙姬雪继续说道：“而且韩林天赋，心智更是天才中的天才，这样的人一旦成长起来，他的未来绝对是宗师级别，甚至能冲击王者！”

    “这次帮助他之后，他会欠我们皇室一个巨大的人情，这在未来对我们龙国来说，绝对是一个无法想象的助力！”

    龙姬雪一口气说了一大堆话，而皇帝的则依旧是沉默不语。

    见此情景，龙姬雪天龙叹了口气，内心隐隐失望

    “以父亲的性格，这样不说话，应该不会帮了”

    就在龙姬雪期待着父王答复的时候。

    龙渊似笑非笑的看着龙姬雪，缓缓说道：“雪儿，如果不是看手机，为父还以为你是那韩林的粉丝”

    龙姬雪冰冷的脸颊流出一抹微红“父...皇，你真是在说笑”

    龙渊缓缓说道：“父皇我这么多年，可从来没见你如此夸赞哪一个年轻天才，这韩林还是第一个”

    龙姬雪面色恢复正常“父皇,我这只是为了龙国的未来，才这样说他”

    龙渊点点头“我知道，这个韩林我也在关注，你说的这些利弊，我也很清楚”

    龙姬雪眼神明亮，小心翼翼的问道：“那....父皇的意思是....”

    龙渊冷哼一声“这几大家族，看我的身体越来越差，这些年来越发嚣张，这次能让他们受到重创，为何不帮？”

    随后郑重的说道：“韩林这个要求.....朕，答应了！”

    龙姬雪面色冷静，拱手说道：“那父皇，我就先下去安排了！”

    “等等！”皇帝龙渊突然叫停龙姬雪

    看着龙姬雪有些迷惑的表情缓缓说道：“雪儿，你今年有18了吧”

    “是，比赛完魔卡高考，正好18岁！”龙姬雪面色茫然，不解的问道：“不知父亲所问有什么事情嘛？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    龙渊缓缓说道：“按照龙国的规定，女子年过18便可结婚，明天一战，如果韩林打败你的话，就多考虑一下吧，父皇....”后边的话龙渊没有说下去

    龙姬雪虽然面色冰冷，但声音有些颤抖“是...”

    说完，便踏着沉重的脚步，离开了大殿。

    待她出去的瞬间，龙渊突然吐出一口，浓浓的血液，暗处的侍卫连忙上前为他服药物。

    “不用，朕还挺的住！”龙渊深吸一口气，面色怨毒的看着一个方向，冰冷充满杀意的声音，响彻整个大殿

    “计划该提前了！”

    龙姬雪迈着大长腿，缓缓的走进屋里，神色明显有些低落。

    “父皇的病.....”龙姬雪紧紧的攥着玉手，心中无比难受。

    “5年了.....能治疗父亲病的魔卡师，到现如今还没有找到”

    听今天龙渊说的话，龙姬雪知道他的父亲挺不了多久了。

    龙姬雪深吸一口气，难过的目光，再一次消失不见，转为冰冷之色。

    冷声说道：“来人！”

    一个穿着精良铠甲的女卫，半跪在龙姬雪面前，如龙姬雪的声音一样冰冷

    “公主殿下，请吩咐！”

    “联络网络管理中心管理人”

    “是！”

    没一会电话便联络通了，响起了一个慌慌张张的男人声音，非常恭敬的说道

    “公.....主殿下，我..我是网络管理中心的曹空，您有什么事情，还请吩咐”

    龙姬雪的声音威严冰冷

    “曹空总管，我需要你帮我做一件事情”

    曹空激动不已，可这是长公主呀，一旦搭上这条线，那自己就可以再往上爬爬了。

    一改之前的慌张，激动而又恭敬的说道：“放心吧，长公主，需要我做什么事情您尽管说！哪怕赴汤蹈火在所不惜！”

    “我只需你的做一件事，就是明天比赛结束后，韩林会进行直播，可能会有很多力量阻止他直播”

    “我的要求就是，明天韩林的直播必须保持通畅，不能有一丝中断与失误！”

    曹空有些疑惑的问道：“可是那个魔卡高空黑马韩林？”

    “对！这件事情非常重要，不能有任何的失误！你明白我的意思嘛？”

    曹空可不敢回答犹豫，拍着胸脯，坚定的说道：“放心吧公主殿下，属下哪怕是死了，也会保证这场直播完美的进行下去！”

    龙姬雪点点头“曹空，我记住你了，这件事成功之后，你可以在往上走了”

    “是，公主殿下！保证完成任务！”

    说罢，龙姬雪就挂断了电话。

    另一端的曹空，激动地面色通红，瞬身都在颤抖。

    他今年都50左右了才熬到这个位置，本以为熬到头了，没想到还有这样的好事。

    哪怕现在是深夜，也顾不得一切，赶紧穿好自己的衣服，着急慌忙的从屋外跑出。

    旁边老伴生气的说道：“你这么焦急出去干嘛？是不是要去找哪个小妖精？”

    曹空大骂一声“老娘们，瞎说什么呢，老子要干大事了！”

    理都不理他老婆，黑成锅底的老脸。

    司机都不用，直接一脚油门，开出了家门，着急慌忙的开往龙国网络国家中心。

    开始精心准备明天的一切事情。

    而韩林这里才刚刚躺倒床上，准备睡觉。

    一个拖着小尾巴的黑影，偷偷摸摸的钻进了韩林的被窝里。

    韩林无奈的揪着她的小龙角，从被窝里拽出来，捏了捏她可爱的脸蛋，宠溺的说道：“小托儿，你怎么又钻进来了”

    托尔紧紧的搂着韩林，娇滴滴的说道：“今天就是这里的最后一晚，人家想和主人睡一起~”

    韩林叹了一口气，轻抚着她金色的头发，没有说话，也算默许了。

    托尔甜美一笑，可爱的小脑袋在韩林怀中，找了一个舒服的位置躺了下来。

    看来今晚是睡不了，韩林无聊的拿起手机，看看有什么信息。

    入眼便是林温雅发来的消息

    “我已经离开了邓城，老.....公，你要保重，我在帝都等你！”

    韩林微微一笑，回了一句“老婆，我爱你！！！”

    正在前往帝都的一趟汽车中，林温雅的手机‘嗡嗡’的响了起来。

    看到韩林的消息后，她擦了擦眼角的泪水，露出一抹微笑，这一刻所有的难过烟消云散。

    韩林眼睛一愣，看到一则消息，正是那个女司机，不，是公主发来的消息。

    “韩林，你的要求我们答应了，明天你的直播将会顺利进行，没有人能破坏，剩下的就看你自己了”

    看完后韩林陷入了沉思，这样的语气明显不是自己那个小粉丝发的。

    能拿到龙国小公主手机的人，除了大公主外，没有别人

    韩林没有多说什么，只是简短的两句话

    “好！”

    “多谢相助，如有他日定当重谢！”

章节目录 第143章：爆发的前兆

    “咦~主人你还不睡觉吗？”

    韩林捏了捏托尔甜美可爱的小脸，微微一笑

    “睡”

    今天晚上睡觉前，得到皇家的回复，这让韩林非常的舒爽，原本沉重的心情在这一刻也变轻松起来。

    “这样的话，等到明天，三大家族，可能这辈子都忘不了哪一天”

    在与龙姬雪聊天结束后。

    龙姬雪将这一次三大家族的派来的人数信息，全部发给了自己

    “1000白银、300黄金、9铂金？真是看得起我，明天当这数亿人的面给杀了，他们会是什么表情？”

    想到这里韩林嘴角微微一笑“拭目以待”

    心情愉悦的韩林，双手穿过托尔，将她紧紧的搂在怀里，感受着少女的娇嫩，柔软与芳香。

    托尔非常有料的‘有容’紧紧的顶在他胸脯上，韩林在她红扑扑的小脸上，轻吻一下，便闭眼睡去。

    龙国，王家的一处矿场

    ‘啪！’一个人手拿皮鞭，大骂道：“在那里欢呼什么！赶紧给老子睡觉，明天起来晚看老子不抽死你”

    “md，一个平民青铜垃圾拿个第二名，你们激动个球，搞的是你们拿的一样！一群贱东西！”

    这个骂骂咧咧的人，正是这处矿场的一个小管理，当王家的狗习惯了，管理这些人，随意的大骂侮辱，没有一点留情。

    这里的人大多数都是中年人，或者年龄更大，眼中尽是麻木之意，没有任何想反抗的动作。

    来到这里的人，大部分都是因为急需用钱，被王家放高利贷，最后越滚越高，直到根本无力偿还。

    然后被王家给强行带到这所矿场中，天天干活，充当免费劳动力。

    欠得多干满10年，在放你走，但到那个时候，不是老的敢不动，就是在矿场里落下一身病，到那时即便放了你，也活不了多长时间。

    在这种地方山高皇帝远，没人能管得住，这些势力极大的大家族分支。

    所以这些势弱的平民在贵族的压榨下，过得非常凄惨。

    但这群麻木的人中，有一个年轻人，那与这些麻木的人不一样，他的眼中充满了不屈之意，哪怕是沦落到这种境地，意志没有丝毫改变。

    蕴含着怒火的声音缓缓响起“我们不是贱民！我是人！人是平等的！”

    那名总管嘴角‘噗嗤’一笑，随机哈哈哈大笑，笑的越来越放肆！

    “我说，是哪个傻子告诉你这些的？平等？我们现在平等吗？你们在我眼中就是一群猪！一群任意打骂的贱猪！”

    然后一鞭子将那个少年抽在地上，“这是哪个弱智说的话，你们这群贱东西也信？还想和我平等？我呸！”

    随后王中途嘴角阴冷一笑“你，段波！今天聚众闹事，三年刑期加一年！”

    “什么！”此时就算是哪些麻木无比的人，一听到刑期加一年，也被震惊面无血色。

    段波，愤怒的大叫道：“凭什么！你凭什么加重我的刑期！”

    “就凭老子是贵族！”说着又是一鞭子狠狠抽在他身上。

    皮肉破烂的剧痛，让段波疼的几乎哭出来，可他心中突然想到亚索、猴哥、铁血战将在面临死亡时，那种不屈的顽强意志。

    紧紧的咬着牙，死死的不让自己哭出声，自己哪怕是死也不会向他们屈服。

    王中途仿佛见到了什么有趣的事情“呦呵？小贱货的脾气挺倔呀，这都不哭出来，老子看看你能坚持道什么时候！”

    ‘啪！啪！啪！啪！啪！’

    手中的鞭子，不断的挥舞，王中途面色的阴狠“贱东西，给老子哭！”

    凶狠的鞭子，每一次抽下去，便是鲜红的血肉绽放，没一会时间，段波的后背已经被抽的一片稀烂。

    而段波浑身不停的颤抖，泪珠在眼眶打转，硬是没有落下来。

    房间里住的几十个麻木之人，表情开始慢慢的变化，他们就算在麻木，见到这同伴被这样侮辱，自己的人被这样鞭打，见到这样一个少年有着如此顽强的意志，他们无不动容。

    曾几何时，他们也是被这样的鞭打......

    这旋风眼中的愤怒与仇恨几乎凝成实质，但却没有爆发。

    抽到最后，王中途自己都抽没劲了，喘着大气

    “md，这贱骨头真硬，老子累了，明天再抽你！”说着头也不回的走了出去

    只留下一句“明天早上6点起来下矿，去晚的刑期加1年！”

    待他走后，众人连忙上前将段波扶起来，此时的后背几乎没有皮肤，只剩下一堆堆的烂肉.....

    一些人在也忍不住，眼泪不自觉的掉了下来，一个个极力的克制自己，不让自己痛哭出声。

    几十个人偷偷的围在一起，看着中间那个顽强，凄惨的少年。

    眼中默默的流泪。

    这些人中一个年龄比较大的人，充满恨意的说道：“不能等了.....我们，该动手了！”

    “这些贵族杂碎，都该死！”一个个心中的恨意，怒火，驱散了他们不知多少年的麻木之情。

    本该昏迷的段波，声音嘶哑的缓缓说道：“我们不能让韩林.....独自与贵族战斗......我们也要出一份力！”

    说完便没了声息，似是晕了过去，也不知是死了过去。

    一群人默默的擦着自己的眼神，哽咽的说道：“放心，我们....不会让他孤军奋战”

    今晚像这样的事情，不止在这一处发生，甚至很多地方都开始，反抗那些贵族阶级了。

    但是因为规模不大，很快都被压了下去。

    韩林与贵族阶级的事情，那些粉丝早就知道。

    因为就在这两天，网络上有大量各种关于韩林与大家族，贵族阶级的矛盾之类的文章视频，在网上铺天盖地的出现。

    内容大致都是一样，将韩林与贵族的矛盾、以及韩林现在的处境，和他明天的危机，全部详细的写了出来。

    这些文章都讲的非常细腻，真实，以及附带大量韩林别墅周边的视频，一个个杀手都被拍的清清楚楚。

    这一切都是韩林与龙葵所计划的一环，龙葵这些天派出大量的人手，只为做这一件事。

    显然得到的效果非常明显，而且文章最后的一句的内容是

    “韩林将会在魔卡高考结束，在龙国官方平台直播，并分享‘变强’的经验！大家一定要观看！”

    这一刻不只是韩林在等待着明天的到来，无数被压榨的平民也都等待着明天的到来。

    而韩林在魔卡高考结束的这一天，必定会载入龙国的史册！

章节目录 第144章：温酒斩群狗！

    清晨的第一束光芒，洒落在韩林的身上，他迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    揉了揉有些发痛的脑袋，有气无力的说道

    “昨晚不该喝那么多，头有点痛”

    强行摇了摇脑袋，让自己清醒下，入眼便是一个金发萝莉，正趴在一边娇憨的睡着。

    金色头发，甜美可爱，精致的小脸，冰肌玉骨却不失柔软的娇躯，晶莹白嫩的胳膊紧紧搂着韩林的手臂。

    韩林忍着喷血的冲动，缓缓的抽出手臂，轻舒一口气

    “呼，这个托尔，长大肯定是个祸国殃民的大妖精”

    穿好衣服后，韩林脑子有些迷迷糊糊的走进浴室，洗个澡清醒一下。

    洗完看到凯尔正坐在桌子前，非常优雅的喝着茶水。

    摸了摸自己的头上的大包，也不知道是怎么造成的，让凯尔治愈下吧。

    韩林刚坐到凯尔身边，就感觉到凯尔的身体明显有些紧张。

    “优雅的天使女王大人，您虔诚粉丝受伤了，还请您治疗一番”

    凯尔面无表情，晶莹白嫩的玉手，轻轻地点了点他的脑袋。

    一阵金色温暖的光芒缓缓亮起，韩林只感觉自己的精神状态无比良好，再也没有刚睡醒的迷糊。

    凯尔有些怪异的看着韩林“你真的什么都不知道嘛？”

    韩林摸了摸自己的脑袋，表示很疑惑“我知道什么？”

    凯尔一时无语，无奈的叹了一口气，缓缓说道：“你以后还是少喝酒吧，不然早晚有一天你会后悔的”

    说完就起身，迈起那极品大长腿走了出去。

    “咦！为什么这样说，难道我的昨晚，干了什么不改干的事情吗？”

    想了半天也没想起来，这个时候元气满满的托尔，已经开始做饭了。

    这可能是在这里的最后一顿饭吧，托尔做格外多。

    看着一大桌子的美食，众人陷入了沉默，这间屋里虽然他们呆的时间很短，但这样却充满了各种美好的回忆。

    韩林打破这个沉默的局面

    “放心吧，只是暂时离开而已，我保证要不了多久，我会还会回来的，到那时再也无人敢威胁我们”

    随后目光穿过玻璃，看向那外边晃荡的人流，眼中充满杀意。

    今天便是的进攻的日子，这些人索性不再掩饰自己杀手的身份了。

    这些人一个个似笑非笑的看着韩林的别墅，眼中充满了嘲笑之意，甚至嚣张的大叫让韩林出来受死！

    屋内

    韩林上前给孙悟空倒了一杯温酒，声音冰冷的说道

    “猴哥，外边有些嘈杂，待清净之后，你我在痛饮次酒！”

    孙悟空的眼神，流出浓烈的杀意，捏了下自己的拳头，嘴角微微一笑

    “俺老孙，早就被他们烦死了！”

    ‘翁’一根鎏金长棍，出现他手中，上边神光流转，威能潜藏，四溢的杀意根本无法藏匿。

    头也不回的走了出去，只留下一句轻飘飘的话语。

    “俺老孙，酒凉之前回来！”说罢，便带着滔天杀意，冲出了韩林的别墅。

    唐三葬双手合十，喃喃说道：“阿弥陀佛，今日贫僧便做那怒目金刚！”

    说着从座位上起来，拿起一个加特林机关炮，几步跳到别墅的最高层。

    嘴角叼着一根大雪茄，手里拿着加特林，看着外边那群嚣张的垃圾，嘴里怒骂

    “阿弥陀佛，佛曰：妈了个巴子的，都给贫僧去死！”

    而此时韩林别墅外边，那些大家族的子弟，此时还不知道事情的严重性。

    一个个在哪里嬉笑颜开，一副不怕死的样子。

    “哈哈哈，这个狗屁韩林今天终于要死了！”

    “待会出来看见我们这么多人，会不会直接吓尿，腿软的都走不动”

    “哈哈哈，笑死爷了！”

    “md，天天听家里的长辈吹，吹这个B韩林，老子人都腻了，如果不是有皇家罩着他，老子第一个冲进去把他宰了！”

    “豪哥NB！！！”

    他身边一堆小弟在这里疯狂的追捧他。

    豪哥也算是小有天赋的一个人，又出生在贵族，有资源供应，所以实力还是不错的，年纪轻轻就到到了黄金1级。

    在这些大家族眼里，来了这么多强者，一个青铜级的韩林还不是随便杀？

    所有人都没把韩林当回事，这些大家族一些子弟，也都过来凑个热闹，都想看看这个韩林是怎么死的。

    “豪哥NB，我们也天天听家里的长辈吹来吹去，耳朵都长茧了”

    这个所谓的‘豪哥’被他的一堆小弟，吹得直接飘了，说话越来越嚣张

    看着韩林的别墅大骂道：“这个怂B玩意，就知道躲在他的狗窝里，看他怂的样，待会他敢出来，老子先给他打一顿！”

    旁边的小弟立马高潮“豪哥NB！！！”

    “干死那个韩林！！！”

    吹着吹着，于是就有个人出了一个骚主意

    “豪哥，tmd，这家伙在屋里美滋滋的待着，咱们在外边守，这tm太不爽了，咱们不能碰他人，把他房子给拆了！”

    此话一出，立马达到响应

    “好主意，把这怂逼的家拆了！”

    “豪哥，干他！”

    被一堆人吹捧的飘到九天的豪哥，都有些不知道自己是谁。

    一脸装B的说道：“狗日的，让爷爷再外边守，你在屋里爽，老子把你房子骨灰都扬了”

    直接抽出一张魔卡，闪烁着紫光

    “紫火麟兽！”一只四五米之大的魔兽出现他旁边，边上散发着汹汹紫炎，煞气逼人。

    一群小弟激动地说道“我靠，豪哥NB！”

    “神级魔卡呀！”

    “不愧是豪哥！”

    豪哥一脸得意自傲的表情，紧接着暗骂一句

    “md，给老子把他房子炸......”他的话还没说完。

    只见韩林的屋里冲出来一个人影，散发出黑色的气息，四溢的杀机，吓的这群人手脚发软。

    孙悟空扬起金箍棒冲天而起，散发出滔天魔气，那种魔神的威压，让他们心神剧烈。

    一个个面色剧变，惊恐的说道：‘是....是孙悟空！’

    “我靠，快跑！！！”

    “豪哥，顶住呀，爷先溜了！”

    一些聪明人见孙悟空出来的一瞬间，跑的比谁都快。

    只余下一堆傻子，还在哪里傻傻的愣神。

    孙悟空发出条滔天怒火

    “呔！给俺老孙死！”

章节目录 第145章:无情杀戮

    豪哥在被孙悟空满是杀意的眼神，盯上的一瞬间。

    他就已经被吓的浑身冰冷，手脚颤抖，那种冰冷入骨的杀意，直透灵魂。

    豪哥甚至能看到孙悟空身后，那尸山血海的虚影。

    这一刻他再也没有刚才嚣张，不可一世的样子，想要转身逃跑，却没有力气。

    在他的眼中，孙悟空的身影越来越大，那充满魔气的金箍棒，死死地锁定他的头颅。

    眼见自己的主人受到威胁，紫火麟兽怒吼一声，就要与孙悟空战斗在一起，可下一秒。

    唐三葬手中的加特林疯狂开火‘轰轰轰’一发发金色子弹瞬间打爆他的头颅。

    一道道紫色的血花，洒在街道中。

    仅仅瞬间便把那头紫火麟兽头颅打的连个渣都不剩！

    而另一边，孙悟空的金箍棒，携带着浓烈的魔气，一棍子狠狠的砸在了豪哥身上。

    “咚！”大地崩裂，漫天血雾，飘洒在空中。

    豪哥的身体当场爆开，化为一滩肉泥。

    那些被吓傻的人感觉自己脸上有温热的水珠，轻轻一摸，全是飘洒的血迹。

    只见孙悟空浑身浴血站立在原地，身上散发出来的杀意弥漫整个街道。

    而原本豪哥所站立的地方，已经变为了一旦烂肉，还有那漫天的血雾。

    “豪....哥,被孙悟空一顿子打成了血雾！！！”

    “妖怪....快跑！！！”

    “快跑啊！！”

    一辈子都没受过几次痛的他们，哪里见过这般地狱的场景。

    这一刻，这些娇生惯养的贵族子弟，彻底被吓傻了，一个个疯狂逃窜。

    他们此时终于明白，他们这次面临的不是一个平民弱者。

    而是一尊杀神！

    但他们速度哪里能躲过，孙悟空的追击。

    只见孙悟空露出残忍一笑，浑身爆发出无尽的黑色魔气，瞬间追上他们，又是一棍子过去，连续3人直接被拦腰打爆，漫天的血雾，染红了街道。

    “哈哈哈，痛快！在吃你孙爷爷一棒！”

    这数十个逃跑的人，听见这道声音，差点没被吓得心神爆裂而亡。

    但他们还没多跑两步，一连串的金色风暴，数百发子弹，瞬间将他们身体打成碎肉！

    ‘哗啦啦’

    十多人的血液形成一条河流，在街道上缓缓流淌......

    孙悟空看着街角逃跑的贵族子弟，用力一跃，瞬间跳到他们身边，巨大的金箍棒当场将5人拦腰砸断！

    ‘噗！’漫天的鲜血飞溅，又是一棍子当场把一人砸成肉泥。

    “咚！”一声巨大的爆响。

    孙悟空的身边出现一个巨大的深坑，漫天灰尘溅起。

    外围观看的人，吓得心惊肉跳，头皮发麻，一个个紧紧的攥着自己发抖的手臂，惊恐的看向孙悟空。

    只见烟尘散去，孙悟空所在的大坑中，留下了一地的碎肉，鲜红的血液，几乎在坑底组成了一个小湖.....

    孙悟空如一尊魔神般，沐浴敌人的鲜血，散发出浓浓的暗黑魔气。

    冰冷的声音，响彻整个大街

    “还有那个不怕死的，想来试试俺老孙的棍棒？”

    这一句冰冷充满杀意的声音，让远处的数百人如坠地狱！

    浑身散发出来的寒气，将他们冻成坚冰，不知谁颤抖的大喊了一声

    “快跑！！！”

    这些人，再也不顾什么颜面，什么身份，一个个发疯了般向外逃跑.......

    此时的白银、黄金魔卡师这辈子，再也不想遇到那魔神般的孙悟空。

    暗黑孙悟空那充满杀机的眼神，将会是他们永远的心魔！

    伴随着他们的急速逃跑，回应他们则是唐三葬的加特林子弹。

    “轰轰轰轰！”

    一发发金色的子弹穿透这些人的身体，白银级魔卡师的身躯，根本无力承受唐三葬的加特林子弹，直接被打成血雾。

    而黄金级的魔卡师的身躯比白银级强很多，被子弹打中的瞬间，运气好的还是可以留下一具全尸。

    韩林别墅的房顶上，唐三葬架着一个加特林，肆意的屠杀每一个目光下的目标，他手中的7管加特林，就像是一个无情的死神。

    精准、暴力的收割着每一个人的生命，渐渐的枪声越来越小。

    “碰！”当最后一个贵族子弟的头颅，被子弹打爆的同时，韩林别墅周边再无一个活着的人，应该是没有一具全尸.....

    韩林别墅前的大街早已被鲜血染红，一块块的碎肉横七竖八的烂在地上，一条条红色的溪流缓缓流淌。

    以韩林别墅为中心，方圆数百米，一个个无头尸体，孤零零的躺在大街上，不时有饥饿的野狗过来啃食。

    别墅的周围，几乎就是一片人间炼狱。

    韩林的身影，缓缓的出现在别墅的大门前。

    他面带微笑，声音温和的说道：“欢迎各位贵族小伙伴，来我家门前晃悠，并赠予你们最爱的加特林套餐，各位脑袋多的话就多来这里逛逛！”

    身后的亚索‘哗啦’一声，亮起了狗牌，然后跟着说道：“诸位头颅，吾切下饮之”

    亚索旁边那个正在看‘金瓶梅’的旗木五五开，发动了他，被动技能‘偷’！

    ‘哗啦’

    一个金灿灿的大狗牌，从他头上缓缓升起。

    于是韩林身后左右处，各亮着一个金灿灿的狗牌，嘲讽力度最大化。

    韩林说完，便带着众人缓缓走进屋中。

    一间诺大的大厅中，一堆人面色阴沉的看着屏幕，眼中燃烧的怒火，恨不得把韩林烧成灰烬！

    随着韩林进屋后，整个大厅中再无一丝声音，寂静无声。

    忽然‘碰！’一声巨响，只见一人直接把面前的会议桌砸成粉碎。

    “太嚣张了！一个区区青铜级的魔卡师，杀了我百名贵族子弟，还敢如此嚣张！简直是无法无天！”

    这一声怒吼，把整个大大厅中的人，吓得面无血色，一个个大气不敢喘，紧闭呼吸。

    忽然一个淡淡的声音缓缓响起

    “这么生气，你去把他杀了呀，在这里叫唤什么？”说话的人正是坐在一旁，闭目养神的王章。

    “王章，你什么意思？死的也有你王家的人，你这么说想是找事吗？”

    王章听后不屑一笑“来之前一直交待，不要去招惹韩林，你们家族的弟子不听，还拉拢一堆垃圾，过去挑衅，死了活该！”

    听道王章这毫不客气的话，这家伙气的面色通红，刚想大骂，就见王章冰神的眼神，让他的如坠冰窟。

    王章站起来缓缓说道：“记住，这里不是让你们过来玩的，最好教育好你们手下的弟子，别找麻烦，否则死了也是白死！”

    王章冰冷的声音传遍大厅，但那里还用得着他这样说。

    现在那些不可一世，嚣张跋扈的贵族子弟，别说让他们去挑衅，让他们站在韩林面前一分钟不跑，都算他们有胆量

章节目录 146章：小母牛做电线----牛皮坏了

    那些捡条命回去的贵族子弟，慌慌张张的开始收拾东西，往邓城外边跑，说什么也并不待在这里一秒了。

    “呦,这不是王哥嘛，刚才不是去韩林别墅哪里闹了嘛，怎么这么慌张，不会是被韩林吓破了胆子吧？”

    这人说话阴阳怪气的，同时嘲讽的表情一览无余，丝毫不带掩饰。

    不过还真被他说对了，他真的被韩林吓破了胆子。

    平时直播倒是没什么感觉，就和看电影一样，没什么好怕的。

    但是真正对上孙悟空时，才发现自己大错特错，简直是错的离谱。

    那种恐怖的杀意，魔主的威压，如一座大山一般，压抑的让他痛苦。

    王化回想起孙悟空看向自己冰冷的眼神时，瞬身已经止不住的颤抖....

    这一次的事情，让他清楚的知道，有些人是根本不能惹的！

    李家的子弟，见他被吓的不说话，乐的哈哈大笑

    “不亏是王家子弟，黄金级魔卡师被一个青铜级的魔卡师，吓的浑身颤抖，笑死我了，哈哈哈”

    周围围了一圈这些贵族的子弟，一个个肆无忌惮的大笑

    “王化，我看你叫王八算了，一个区区青铜看把你吓得，简直是丢我们黄金魔卡师的脸！”

    “平时看你小子挺刚的，没想到被个青铜级魔卡师，给吓成王八了！”

    “这王八刚才颤抖的样子笑死我了，哈哈哈”

    王化则是快速收拾自己的东西，丝毫不管他们的嘲讽。

    如果搁在平时王化可能二话不说，别和他们打起来。

    但经历了与孙悟空的战斗后，经历了生与死之间的折磨。

    这些人的嘲讽在他耳中，与那幼儿园的儿童般幼稚。

    王化好不用意捡回一条命，现在想的只有一件事，那就是马上逃出这个，被死神所笼罩的城池！

    就这样的在万众嘲讽下，他灰溜溜的离开了邓城。

    但王化此时，却没有一丝不满，在汽车穿过邓城数百米高大城墙的那一刻时。

    他心中的石头重重的落了下来，缓缓的松了一口气，身体的颤抖也渐渐停止。

    这辆车上有十多人都是和他一样，是死里逃生跑出来的，他们同样没有一刻停留，便坐上离开邓城的汽车。

    一个个心有余悸的看向邓城，他们实在不明白，明明只是一个如此弱小的城市，没有资源，什么都没有。

    为何却能诞生这样的妖怪！

    王化捂着自己冰凉双手，眼神怜悯的看向邓城贵族聚集地。

    不禁说道“他们能回来几个？”

    他身边坐着一个和他同样境遇的人，毫不犹豫的说道

    “一个也回不来.....”

    邓城贵族的聚集地，此时一堆贵族子弟，正在不断的嘲讽着那些逃跑的贵族。

    “这些人，真是我贵族的耻辱！”

    “呸！就他们那怂逼样，还贵族呢！简直是丢我们的脸！”

    “一个青铜级吓成这样，那些家伙这一辈子都是个废物！”

    “哈哈哈，不过刚才他们样子，笑死了，特别是哪个王八，鬼头都吓的缩在脖子里，哈哈哈！”

    “一堆缩头王八，等他比赛结束老子第一个上去把韩林给宰了！”

    “我倒要看看这个青铜魔卡师有多大的能耐！”

    “李哥NB！！！”

    “李哥威武！！！”

    “李哥去了还不是一根指头捏死他！”

    被称为李哥的人，一脸得意的表情，显然十分享受被众人吹捧的感觉。

    一个躺在角落的贵族子弟，此时正怜悯的看着他。

    他之前也参加了挑衅韩林的活动，也显然是少数几个有命活着回来人，只不过没有赶上这一轮出去的车，所以还留在这里。

    他不仅喃喃自语

    “上一个这样说的人是豪哥......现在成了一滩肉泥....正在被狗啃呢......”

    他自嘲的笑了笑“捏死韩林？......呵呵......”

    虽然这一次贵族死了数百人，但是这些不可一世的贵族，除了少数一些人变得警惕之外。

    大部分贵族子弟，依旧玩的开心，嬉笑联翩，歌舞生平，甚至一些人提前庆祝胜利，开起了party。

    丝毫没有把这些事情放在心上，可见贵族有多么的堕落。

    他们这些人，在父辈的祖荫下过得无比潇洒，没有受过任何的雨淋

    早已忘记了敬畏是何物！

    韩林别墅。

    此时唐三葬和孙悟空洗去一身血气，一脸舒爽的坐在沙发上。

    “呼，俺老孙，好久....从没杀的这么爽过”

    旁边的唐三葬双手合十，淡淡的说道：“阿弥陀佛，刚才为师也是痛快至极！”

    韩林拿起那杯还是温热的烈酒说道

    “猴哥刚才简直就是，小母牛做电线---牛逼带闪电！三葬兄刚才更是，老母牛来月经----牛逼坏了！”

    “你们二位刚才的表现简直就是，小母牛排队----一个牛皮接着一个牛皮！”

    “我敬二位大佬一杯！”

    韩林仰头‘咕嘟咕嘟’一口闷了。

    坐在他旁边的凯尔，下意识的往后边退了退，金色的翅膀也随之收了起来。

    孙悟空与唐三葬痛快的一口干了。

    然后又对着亚索和旗木五五开说道：“你们两位虽然没战斗，但是最后一波的嘲讽，估计也把对面气的够呛”

    “可以说是，抓到小母牛的后腿跟-----离牛皮不远了！”

    亚索一脸得意的说道：“一半一半，世界第三！”

    旗木五五开，作为复制忍者，同样说道：“一半一半，世界第三！”

    众人在吃过托尔做的美味佳肴之后，韩林举起酒杯说道

    “诸位，今日你我痛饮次烈酒，午夜杀尽贵族狗！”

    亚索、旗木卡卡西、唐三葬、孙悟空、凯尔、托尔痛饮一杯。

    至此，今日血战正是开始！

    星城

    一座最高的大厦中，星母面色生气的看着星父

    “你到底帮不帮咱们未来的女婿！”

    星父听见这句话头都是疼的，气急的说道

    “你到底想干什么呀，这不是咱们能参与的事情，这就是一个泥潭，进去就出不来了！”

    星母一脸不爽的说道：“你个老东西，真看不出来韩林的潜力？还是不相信我的眼光？”

    星父无奈的说道：“这已经不是但个实力能插手的事情了，这是整个阶级的事情，只要帮助韩林，咱们星家就是整个贵族阶级的敌人！”

    “到那时，别说他保不住，咱们星家也要彻底玩完！”

    这些话，几乎是星父吼着说出来的

    星母听后也是神色黯淡，想说什么也说不出口，她虽然非常看好韩林，但不代表愿意为他堵上整个星家。

    一旁的星梦瑶银牙紧要，自那次与韩林战斗结束后，不知为何总是会不经意的想到他，想到与他战斗的点点滴滴。

    虽然星梦瑶不知道这代表什么，但她不想让韩林死.....非常不想让他死.....。

    星梦瑶心中一狠，似乎是决定了什么，竟然直直的走到星父面前跪了下来。

    眼中有泪珠打转，声音哽咽的说道：“父亲，女儿求你了.....你这次一定要帮帮韩林”

    刹那间，星母、星父面色剧变，心中无比震惊。

    这个自懂事起就非常冷静，傲骨天成、从不甘愿趋于任何人之下，内心无比骄傲的女儿。

    竟然为了一个男人跪下！

章节目录 第147章：人形自走炮：唐三葬

    星母一脸哀愁的说道：“闺女呀，你这是干什么，赶紧起来”

    任凭他们怎么拉，星梦瑶就是不起来，哽咽的说道

    “父亲，求求你帮帮韩林吧，我.....我真的不想他死，我这辈子没求过您一件事，只有这件事，算我求你了！”

    星母也是忍不住摸了一把眼泪，对着星父大吼道：“你个老头子，自己闺女都跪下来求你了，你还不说句话，你还想怎样！”

    星父面色挣扎不断，看着自己最心爱的女儿这样的字，内心激烈斗争半天

    声音有些疲惫的说道：“梦瑶....你还是先起来吧”

    星梦瑶颤抖哭泣的声音中的带着坚定

    “父亲，你就原谅女儿这一次的.......任性吧”

    星父听后并没有说话，而是做到了沙发上，默默地抽起了数年未抽的华子....

    大厅中陷入一片寂静.....

    良久,星父缓缓说道：“梦瑶，作为你的父亲，我可以答应你的要求”

    此话一出，星母连忙说道：“你个老头子还算有点心！”

    但星父却摆了摆手说道：“但我同样是星家的家族，我的每一个决定都必须为星家每一个人负责！”

    星母顿时有些泄气，“不帮就不棒，你这个老头子说那么多干嘛”

    星梦瑶白嫩的玉手紧攥，身体不停颤抖

    “难道自己就真的帮不了他一点吗”星梦瑶的手掌几乎快被钻出鲜血。

    就在她要绝望的时候，星父叹了口气缓缓说道

    “我可以帮他，不过我的能帮的有限...”

    星梦瑶抹去严重的泪水，声音哽咽的说道：“谢谢...父亲”

    星父摆了摆手“你先不要着急谢我，我这次只能派去一个人，在他生死危机的时刻，救他一把，至于成不成功，这就听天由命了......”

    星母拉着星梦瑶说道：“你父亲这样说，真的已经他她最大的努力了，梦瑶快起来吧”

    在星母的搀扶下，星梦瑶缓缓地站了起来，她也知道这是他父亲唯一能做的了，她也不是不懂事。

    “谢谢..父亲，我相信....有你帮助他这次一定能活下来的....”

    星父无奈的摇摇头，轻叹一声

    “这不是给我出难题嘛”

    良久，他缓缓的拨通了一个电话，淡淡的说道：“去邓城，救韩林”

    电话另一端传来一个嘶哑的男声，缓缓地说道

    “是！”

    星梦瑶此时在也支撑不住，从得知韩林被九名铂金，300黄金包围的时候，她的心就一直处于紧绷状态。

    现在父亲派去支援，无论实力如何，心中也算有那么点安慰了。

    在星父、星母惊恐的目光中，缓缓的倒在了地上。

    韩林别墅

    现在也已经到了该去魔卡高考场地的时间了，这次没有林温雅的接送。

    韩林自己开着林温雅的甲壳虫汽车，去往目的地。

    不过这次韩林不是一个人，而将自己唐三葬，和孙悟空给放了出来，一起坐在车上。

    看着周围空荡荡的大街，没有任何的人流，只有那贵族的狗，不时的跟着汽车

    翰林自嘲的说道

    “这些贵族阶级还真是看的起我，直接把这大半个城区都给清空封锁，为我开路，独自一人享受一条大街，这样的待遇还真是第一次，不过还真是有牌面”

    坐在车后方的唐三葬缓缓说道：“阿弥陀佛，来而不往非礼也，既然如此，贫僧也送与他们一些东西吧。”

    说着唐三葬打开汽车的天窗，从里边站了起来。

    手中的锡杖变为一个金光灿烂的加特林，只见唐三葬嘴角微微一笑

    “阿弥陀佛，无限子弹挂，开启！”

    那些站立在街道、房顶、.....等等各个地方的众多贵族人人，正在嘲讽韩林时。

    突然看到一个大光头，从车里边缓缓地站了起来，手里还拿着一个加特林正在朝他们微笑。

    “阿弥陀佛，南无加特林菩萨！”

    唐三葬狠狠地扣动了手中的扳机，一发发金色的火蛇，以每分钟数以万发的密集火力，射向敌人。

    ‘轰轰轰轰’街道上瞬间响起加特林的轰鸣声。

    那些一众懵逼的贵族子弟，还没反应过来，便被一梭子子弹打成碎渣。

    房顶上十多个人正在哪里对着韩林指指点点，瞬间变为了，漫天血雾洒在空中。

    看到周围的人被打成碎肉后，这些人在止住自己的嘲笑，焦急慌忙的说道“快躲开！！！”

    但是话音未落他就直接被一发金色的子弹打成碎渣。

    唐三葬的加特林就如同一个无情的绞肉机，只要你出现在他的视野中，那就是必死无疑，根本躲避不过去。

    一些躲在墙壁后方的贵族之人，以为躲过了死神的追扑，但下一秒加特林直接打穿墙壁，将他打个稀碎。

    韩林开的甲壳虫汽车，就像是魔改的装甲车，走一路杀一路，漫天的血雾，碎肉不断的在街道两边飞散。

    但是这些人丝毫没有任何的办法，自能默默的挨打承受，哪怕是被打死了也是白死。

    唐三葬杀了这么多人，硬是没有一个人敢召唤魔卡，攻击韩林的甲壳虫汽车。

    皇家的禁令，不是开玩笑的！

    他们本想来这里看看所谓的第一天才，生命最后一天的狼狈样，但没想到却见识了什么是残忍，什么是无情。

    这里却成为了他们人生的最后一天。

    躲过唐三葬射杀，活下来的人贵族之人，此时已经吓破了胆子，再也没有的之前的嚣张。

    他们的心中清楚的记着，那个在房顶嘲笑辱骂韩林的人，身体被打成烂肉时，那震惊不甘的后悔之色。

    甚至还有更多的人，身体被打碎后，头颅面部表情依旧保持着嘲讽的样子，连自己死了都不知道。

    想到刚才那地狱般的情景，这些惨活下来人，疯狂的打着冷颤，身体不停的颤抖，当他们想逃离这里的时候，发现他们已经无力走路了。

    与是韩林就这样的开着甲壳虫，带着人形自走炮唐三葬。

    一路上简直就是小母牛坐火箭----牛皮轰轰！

    所到之处，那些不可一世的贵族子弟，如地下的老鼠一般疯狂逃窜。

    韩林就这样踩着贵族的生命，一路杀进了高考场地。

章节目录 第148章：公布于众

    “嘎吱”当韩林开着甲壳虫汽车，到校门口的时候，唐三葬手中的加特林也停止了开火。

    他拿起一根华子，在发红的枪管上轻轻一划。

    ‘刺啦’一声，烟头冒火。

    唐三葬猛吸一口‘呼’，手中的加特林再度变回锡杖，一脸舒爽的说道

    “阿弥陀佛，今日送了这么多人去轮回，贫僧又是好事做尽的一天呀”

    韩林带领着他们，走在前边说道：“行啦，三葬兄别装B了，赶紧进来吧”

    冰冷孤寂，没有人气的高考大厅，此时已经没有一人驻守在这里，估计都是得到了消息，提前从这里撤离了。

    不过当韩林走道自己位置的时候，意外的发现，这里大厅的墙壁上，竟然有人用喷漆写了几个大字

    ‘韩同学加油！为我们平民拿取第一！’

    “应该是那些监考走的时候，在这里留下的字迹”

    韩林轻叹一声，将唐三葬与孙悟空收回魔卡中，坚定地的说道

    “这次的第一名，我韩林要定了！”

    随着一阵恍惚，韩林的身影消失不见，而当他再出来的那一刻。

    邓城将会掀起一片腥风血雨！

    此时直播间早已聚集了，整整10亿左右的人正在围观这场直播。

    这一次龙国高质量的魔卡高考，早已吸引了别的国家注意。

    十多个小国，和2个大国。

    正在转载这一场即将到来的大战。

    韩林直播间内无数的粉丝正在不断的发着弹幕。

    “贵族阶级，要凶杀韩林！”

    “对，今天贵族已经把邓城全部封锁了，现在连一只苍蝇都飞不出来。”

    “我靠，韩魔头还没出来，不会是被暗杀了吧！”

    “tmd！这些贵族敢暗杀韩林，老子就和他们拼了！”

    “我们平民好不容易出现一个天才，就被贵族这样的无情的抹杀，简直就是欺人太甚！”

    “兄弟盟，反抗吧！”

    ......

    就在直播间无数人，正在为韩林担忧的时候，天道空间光芒一闪，一个熟悉的年轻人身影，就出现他们屏幕中。

    众人先是一愣，紧接着瞬间爆发出，海啸般的欢呼声

    “韩哥，出来了！”

    “韩魔头担心死我了！”

    “韩魔头天下第一！”

    “打败龙姬雪，拿取第一名！”

    “韩哥加油，为我们亿万平民争口气！！！”

    在韩林出现的那一刻起，直播间的数亿人仿佛找到了精神信仰一般，一个个面色狂热，激动的欢呼雀跃。

    韩林面无表情的站在原地，忽然微微一笑说道

    “我想大家，应该都知道了我的处境吧”

    此语一出，所有人全部面色震惊，心中惊恐的想到

    “难道.....网上说，韩林被贵族围剿的事都是真的？”

    韩林仿佛知道他们心中所想，停顿了一下缓缓说道

    “没错，网上那些都是真的，我正在被那些贵族围剿！”

    此话一出，整个世界全部震惊了，不管是龙国还是别的国家，全都被韩林的这番话全部震惊的魂不守舍。

    外国的人一脸难以置信的看着屏幕。

    如此妖孽的人，不好好培养，反而要抹杀，这个国家高层没病吧！

    一个个绞尽脑汁都想不出来这是为什么。

    龙国平民气的面色扭曲，气的浑身止不住的发抖。

    “mlgb！那些狗贵族！我r他祖宗！！！”

    “老子今天的命都不要了，也要把那贵族的产业砸了！”

    “兄弟们，联合起来！”

    邓城贵族聚集地

    “混账！”邓城的那些贵族气的破口大骂！

    “这小子是吃了兄弟豹子胆，竟敢说出来！”

    王章面色阴沉的说道：“这家伙，是不打算装下去，破罐子破摔”

    赵家铂金强者，赵景恒缓缓说道：“这个韩林是直接把棋盘砸了，不打算与我们周旋了”

    李家铂金强者，李学珍冷哼一声

    “他是想借助平民的力量，来博取一线生机嘛？真是可笑”

    王章摇摇头说道：“邓城已经被我们彻底封锁，别说平民，就是皇家卫队想进来，都要费一番力气”

    赵景恒阴冷一笑

    “这个韩林纯粹就是，临死前恶心下我们，他想要全世界都知道，我们贵族要杀他，只要死了，肯定是我们杀的，以民意来要挟我们！”

    李学珍不屑笑道

    “我还以为这个韩林有多聪明，原来是自作聪明，以民意相要挟？一堆贱狗罢了！杀他们100人就老实了，一百人不够就1000人，1000人不够就一万人！杀的他们心神胆颤！”

    “想反抗？可笑至极！”

    这一番及其的冰冷无情，漠视人命，但却说到了，在坐的这些贵族心里去了。

    一个个露出阴冷、残忍的笑容，恨不得现在就杀几人，解解气。

    天道空间

    韩林在众人愤怒的情绪中再次说到

    “不过大家不用惊慌，不用为我担心，我现在很好，也不会死，而且在魔卡高考结束后，我还有一个非常大的礼物送给大家，各位比赛结束可不要走哦”

    众人虽然怒不可歇，但是看到韩林那从容自若，淡定的微笑后，也是恢复了一丝理智。

    “韩魔头，为什么能笑的出来？”

    “不会是骗我们的吧”

    “你SB嘛，谁会拿自己命开玩笑！”

    “韩魔头，比赛结束有大礼送给我们？”

    “会是什么东西？我靠，这个韩魔头也太吊人胃口了”

    “急什么，一会比赛结束不就知道了”

    那些贵族则是不屑至极，甚至是笑出了声

    “还有礼物相送？比赛结束他命都没了，把他自己的人头送给那些贱民”

    “哈哈哈”

    “不愧是李哥！待会比赛结束，我们把他头割下来，在开个直播间，送给那些贱民”

    “哈哈哈”

    李哥一听，激动的拍着他的肩膀说道

    “好小子，鬼注意不错，待会比赛结束，老子第一取了他的狗头！”

    “李哥NB!”

    "李哥NB!"

    李哥被众人围在中间，众星捧月一堆人疯狂吹捧他，这家伙脸上得意的笑容根本止不住

    那种飘飘然的样子，让那个从孙悟空手上，逃命回来的幸存者，心中一阵鄙夷。

    暗暗的说了一声“sb！”

    可以这极小的一声，却被李哥听见，李哥怒目而视

    “你这个逃回来的怂逼，刚才说什么？”

    这个幸存者尴尬一笑，学着他们献媚的说道

    “哈...哈，我是说李哥到时候必定天神下凡，让那韩林见了跪地求饶....”

    说了好大一通吹捧话，李哥才肯放过他。

    李哥刚转身，这位幸存者心中暗骂

    “这个李家的SB，简直就是耗子舔猫批，没事找死！”

    天道空间

    随着天道系统冰冷的声音缓缓响起，众人疯狂的激动欢呼起来

    【叮！魔卡高考总结赛，正式开始！】

章节目录 第149章：我对你有‘兴趣’

    【叮！10086号选考生韩林VS1号选手龙姬雪！】

    随着系统声音的落下，对战台中韩林对面，开始缓缓出现一个美丽的身影。

    渐渐地这道身影，慢慢地凝实，数秒后，一位绝世女子出现在韩林的对面

    韩林以前在视频中见识过不少次龙姬雪的样子，虽然感觉很漂亮，但并没太多的感觉。

    但今日正式见到本人，韩林一抹惊艳的感觉，浮现在他心中

    而直播间数亿的观众，在龙姬雪出来的瞬间，全部呆呆看着她，寂静无声，似乎连呼吸都忘记的了一般，全部沉浸在她的绝世美颜中

    只见对面的龙姬雪，看起来十八九岁的样子，黑发轻舞，长长的眉毛颤动，眼睛如那冰雪般晶莹，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，角色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉无暇无垢，是如此的完美。

    但韩林是一个意志坚定的人，短暂的失神后，快速的平静下来，目光直视龙姬雪

    只见她面色淡漠，如那万年雪山一般冰冷孤傲，不仅容貌上倾国倾城，纵然这气质也是如此超凡脱俗，不食人间烟火，让人暗自惭愧。

    龙姬雪也是与韩林第一次见面，同样认真的看着韩林，仔细的打量着他

    见韩林在看自己的第一眼，有些微微失神后，便迅速回神，没有过多留恋，可见他的意志不俗。

    这并不是龙姬雪自恋，而是所有第一次见她真容的人，都会为她惊艳的容貌所失神。

    那些帝都的年轻一辈，所谓的青年才俊，不管哪家子弟，再见到龙姬雪的第一眼后，都会失神。

    一些意志差的甚至会当场流出口水。

    所以看到韩林这样的表现，龙姬雪的眼中闪过一丝赞赏之色。

    也不枉自己费劲那么大的心思帮助他，。

    此刻所有人，还沉浸在龙姬雪的绝世美颜中，无法自拔，纵然不是第一次见了，但再次见到时还是如此的令人惊艳。

    只见龙姬雪寒冷如冰，不带有一丝感情的声音，缓缓响起

    “龙国第一青年天才韩林，久仰”

    韩林同样淡漠的说道：“龙姬雪公主，你好”

    在韩林说出这句话的瞬间，龙姬雪的眼神如寒冰利剑般刺向他。

    感受着龙姬雪寒冰刺骨，犀利无比眼神意志攻击。

    韩林面色的淡定，心中的意志，如那万米大山一般巍峨不动。

    任你千万法，我屹立不倒！

    龙姬雪寒冰刺骨的意志再度变化。

    忽然，意识威压变换，一尊极其恐怖的帝王威压，高高在上，携带着不可违抗的意志，向韩林压去！

    这一刻的龙姬雪在翰林眼中，就如同那高高在上的女帝一般，气势如山，不可违逆!

    韩林意志所化的大山，在这帝王威压面前，寸寸崩溃，亘古不动的巨山，出现崩溃之意。

    这就是帝王面对臣民的优势，任你在妖孽在天才，也无法抵抗这种天生的压制。

    韩林面色没有任何惊慌，一股股不屈的意志，涌进心间。

    大圣那种为了大自在，宁愿与那漫天神佛所厮杀，也不屈服于苍天之下的不屈意志，深深的影响着韩林。

    面对那高高在上，不可违背的帝王威压。

    韩林此时的意志化为一根不屈神棍，朝着龙姬雪散发的帝王威压狠狠砸下。

    ‘咔嚓’一股若有若无的声音响起。

    韩林面色淡然，毫无波澜，但是龙姬雪却微微向后到退一步。

    两人的意念战斗，至此结束。

    虽然在外界人眼中，除了两人的目光一直紧紧的盯着对方之外，并没有什么别的事情发生。

    但刚才战斗的凶险，只有他们二人自己知道。

    因为刚才是意志之间的战斗，一旦输了，便会全线崩溃，没有与敌人对战的战意。

    而且还会在后边的对战中，因为意志的消极，导致无法集中精力，指挥战斗魔卡的战斗，从而输掉比赛。

    一念之差，便是万丈深渊！

    龙姬雪面色依旧毫无异常，但她的心中的却如翻江倒海般震惊

    “我与同龄人之间进行意念战斗，从没遇到可以挡得住我意念攻击的对手，但对战韩林时，他的意念就像是一个千米大山不可撼动！”

    龙姬雪不断地看着韩林，心中震撼之意，越来越浓重。

    “面对我的帝王威压，不仅没有臣服，而且还势如破竹的摧毁一空，如果不是最后一刻，我收回自己的意念，恐怕就会未战先败！”

    龙姬雪这无意的盯着韩林看，她自己倒是没感觉，没什么意思。

    但是外边的观众已经炸锅了，一堆龙姬雪的粉丝，以为她是在含情脉脉的看着韩林.......

    “可恶的韩魔头！这才刚与龙公主见面，就让龙公主盯着看着不停，酸死我了！”

    “混蛋呀，真不知道这个韩林除了年轻、长得帅、有天赋、实力强之外，那点比我强！竟如此吸引龙公主！”

    “韩魔头，你个老贼！撩了一个星梦瑶，还想撩我们的龙公主，气煞我也！”

    “呜呜呜，我的女王，不会真的对韩魔头有意思吧，呜呜呜”

    一个人见此情景，打开了网抑云，一脸生无可恋的说道

    “生而为人，爷很抱歉”

    “今天看了看30层楼，不高.....再见了我的女神：龙姬雪”

    “舔了3年，女王大人终归还是没有选择我”

    “人间真好，爷下辈子不投胎了”

    韩林见龙姬雪没有说话，嘴角微微一笑说道

    “公主大人，你这样的盯着我看....咳咳，不会对我有什么想法吧”

    正在心碎的众人，瞬间喷出一口陈年老血！

    空气为之一静，一个个傻眼的看着韩林，随后反应过来的众人，疯狂的扣着弹幕

    “住口，无耻老魔！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “不愧是韩魔头，在下领教了！”

    “杀韩林，抢女神！！！”

    星梦瑶一脸酸意的看着直播，十根纤纤玉指紧紧的握在一起，银牙紧要，心中的酸意隔着老远都能闻见

    看着韩林与龙姬雪在同一屏幕时的情景，眼中流出浓浓的羡慕之意。

    星父气的不行，大喝道：“哼！这个混小子，整天就知道沾化捏草，早知道不该帮他了！”说着就像打电话，让派出去的人回来

    星梦瑶面色大变，惊呼道：“不要...父亲，千万不要将人撤回来”

    星父冷哼一声，气的鼻子歪着。

    星梦瑶心里酸酸的，强忍着心中的难受缓缓说道：“我....不介意，我只要看着他没事就好....”

    星父看着她傻傻痴情的样子，无奈的叹气道：“你这个傻姑娘！”

    皇宫里，好不容易从魔卡对战室里出来，抽空偷懒的龙葵，被韩林震惊的樱唇微张。

    “不.....不愧是...男神，也就他敢这样和姐姐说话....”

    听到韩林着略带调戏的话语，龙姬雪面色毫无变化，依旧冰冷无比

    但下一刻她的话让所有人，都傻了.....

    只听龙姬雪冰冷的声音中，带着一丝兴趣，缓缓说道

    “没错，我对你确实有想法”

章节目录 第150章：传说级魔卡：四爪金龙

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    只听无数道心碎声，如同那掉落在地的瓷碗一般，不断响起。

    事后据统计这一刻碎掉的心脏，多达百亿碎片，围起来可绕地球3圈....

    这个略带暧昧的话，让他们这些人的心全部碎完了。

    就连皇宫中趁机偷懒的那位小公主，也被震惊的无话可说。

    此时正躲在一个小角落里，抱着手机，一脸惊掉下巴的样子，傻傻的看着屏幕。

    帝都，林家

    做了一夜车，正准备休息的林温雅，此时躺在床上正捧着手机，一脸气愤的样子

    “韩...林，你...混蛋，我刚离开你，就招惹公主，气死我了！”

    抱着被子的林温雅，不断的在床上，滚来滚去，发泄自己的不满。

    星父气的直冒烟，恨不得与韩林大战一场，好好的教训下他。

    星梦瑶无力的趴在桌子上，眼睛酸酸的看着屏幕。

    不要说他们这些观看的人傻眼了，韩林自己都傻了

    面色尴尬，支支吾吾的说道：“内.....个，公主大人,你....真会开玩笑....哈...哈”

    韩林尴尬的笑了两声。

    龙姬雪面无表情，摇了摇头，认真的说道：“我没有开玩笑，我是认真的，我对你真很感兴趣”

    “噗”直播间的数亿人，再度吐出一口老血

    据调查，今日龙国心的碎片，连起来可绕地球6圈.....

    “啪！”

    邓城贵族聚集地，李哥气的直接把手机摔了。

    “混蛋！这个贱民到底哪里好了，竟然能让公主大人看上他！”

    “可恶！！！”

    “妈的！气死我了！”

    众人一脸憋笑的看着他，当初他再见到龙公主的第一面后，就惊为天人。

    甚至放出豪言，这辈子非龙姬雪不娶，因为这话他，李家长辈差点没把他腿打断。

    但这之后，这家伙只要就机会，就要跟着长辈进皇宫，偷偷跑去看龙姬雪。

    最后被龙姬雪发现，直接将他关进皇宫大牢，如果不是父辈苦苦哀求，他这辈子就要老死在大牢里。

    这事在京城里，不知道被人笑话了多长时间。

    如今没想到他所敬爱的女神，却对一个贱民如此刮目相看。

    如果不是顾忌李家的颜面，这些人早就笑死了。

    一些憋不住笑意的人，连忙跑到外边疯狂大笑。

    李哥在屋里气的面色发黑，几乎将自己拳头都攥的出血。

    发出嘶哑充满恨意的声音

    “韩林！我要你死！！！”

    天道空间

    “阿嚏！”

    韩林突然打了喷嚏，心里不禁有些郁闷“谁在没事议论我？”

    对面的龙姬雪缓缓说道：“你这样天才妖孽，正是帝国所需要的，我非常希望你能来到帝都，报效国家”

    听到这句话所有人，全部齐齐的松了一口气

    ‘呼’

    “吓死我了，我还以为公主大人真的看上了韩魔头”

    “我也是，这辈子没这么舒畅过，感觉魂都回来了”

    “原来龙公主说得不是一个意思，是我领会错了”

    “爷看了看，30层楼有点高，我还是不跳了”

    “人间真好，爷下辈子还来！”

    听完龙姬雪的话后，韩林陷入了沉思，缓缓说道：“如果我不答应的话，你们会不会继续帮我？”

    令韩林意外的是，龙姬雪想都没想，坚定的回答道

    “会！”

    虽然会帮助自己，是因为有大量缘故，但韩林内心还是挺舒服。

    韩林深吸一口气，缓缓的说道：“既然皇家如此待我，那我也不会如此辜负皇家，现在我实力微弱，帮不上多大的忙，他日若我有实力，必不负皇家”

    虽然韩林这句话说道的很模糊，但龙姬雪并没有在意，而是认真的说道

    “好！我等那一天！”

    随即龙姬雪直接抽出魔卡，魔卡上印着一条威风凛凛的金色巨龙。

    “那么就不废话了，开始战斗！”

    龙姬雪淡漠的声音，传进所有人的耳中，随即手中微微注入灵力。

    魔卡散发淡淡的橙色光芒。

    擂台中瞬间便出现一个数百米的金色巨龙，缓缓的漂浮在空中，高高在上，俯视苍生！

    恐怖的龙威，震慑每一人的心神。

    在这条金色神龙出现的瞬间。

    不但没有人表现出害怕恐惧的情绪，反而充满了激动与兴奋。

    一个个面色狂热激动地喊道

    “皇女大人！！！”

    “四爪金龙！！！”

    “龙国未来！！！”

    巨龙魔卡在龙国有着非凡的意义，这是他们龙国的信仰，龙国的图腾！

    对于皇族来说，一张巨龙魔卡甚至可以影响到，下一任皇帝的继位！

    据世间流传的信息，皇女龙姬雪魔卡召唤出来的巨龙，是所有皇室成员中品质最高、质量最好的巨龙！

    就连那几位皇子都无法与龙姬雪相媲美。

    在所有人眼中，下一任的皇帝，只要不出意外就是龙姬雪！

    龙国的第一位女帝！

    韩林看着擂台中高高在上的巨龙，自带的系统，立马分析出它的信息。

    魔卡持有者：龙姬雪

    自身等级：白银9级

    魔卡：四爪金龙（未知）（未知）

    魔卡等级：黄金3级

    魔卡品质：传说！

    技能：神龙吐息（未知）（未知）.....

    这些数据让韩林面色凝重，黄金三级、传说，技能未知....

    这一个个不可能出现的信息，现在全部集中在一张魔卡身上。

    韩林目前遇的最强魔卡只有，黄金一级，而四爪金龙直接黄金3级！

    最恐怖的是，它是传说级的品质！！！

    自己在年轻一辈的魔卡中根本没有遇到过，这样的等级！

    而自己有系统的加持下，才只有神级的魔卡。

    韩林心中无奈

    “这或许就是开挂和人民币玩家的区别吧”

    看着她只拿出了一张魔卡，韩林有些不爽的问道

    “难道公主大人，你是准备一击秒杀我嘛？”

    龙姬雪声音冰冷，不带有一丝情感的说道

    “有可能！”

    “噗！”韩林一口老血差点没喷出来。

    敢这么和自己说话的，估计只有龙姬雪一人了。

    “那个皇女大人，不是我说觉得你弱，我真的建议你还是多拿两张魔卡出来吧...”

    龙姬雪冰冷的美目一凝，冷声说道

    “废话少说，拿出你的魔卡！”

    韩林看着手中的暗黑孙悟空魔卡，不是自己打击她，虽然这个巨龙非常变态。

    但猴哥就是专门克制她巨龙的魔卡。

    ps：今天真的非常惊喜，本来打算少更一章，休息半天。

    突然看到有位好哥哥给我打赏了冲榜火箭，被困在小黑屋里我的，激动地一脚把猴哥分身踢飞。

    拿起键盘赶紧更了一章，明天也不休息，爆更！！！

    第一章结尾有群号，大家有喜欢的话可以加一下吧

    谢谢支持我的好兄弟萌！！！

    感谢大家的支持！！！

章节目录 第151章：对战四爪金龙

    可以说猴哥就是他的天生克星。

    四爪金龙的技能：神龙吐息

    韩林也是在比赛中见过的，一口下去满地图的龙息烈焰，温度恐怖无比。

    但这在猴哥面前就差上了许多，猴哥当年大闹天宫时，曾在太上老君的八卦炉中，整整待了七七四十九天！

    八卦炉里的火可是世间最恐怖的火焰之一：六丁神火！

    这样的神火都没将他烧死，反而让他练就了火眼金睛。

    四爪金龙的龙息在孙悟空面前效果可能不大。

    而且孙悟空的当年，可没少与那真正的神龙战斗，将四海龙王一个个打的服服帖帖，还爆了一身橙装！

    看着龙姬雪固执的样子，韩林无奈的摇摇头。

    既然如此，我也就让让她吧，不然到时候输的太惨，就不好看了。

    韩林在万众瞩目下，拿出了这张暗黑孙悟空魔卡，灵力微微注入，一阵紫色的光芒浮现。

    孙悟空的身影就出现在众人面前。

    一道散发着黑暗魔气的身影，手握金箍棒，霸气十足的站立在擂台中。

    孙悟空一出来，瞬间引得众人欢呼。

    “猴哥天下第一！”

    “猴哥冲啊！”

    “大圣拿下第一名！”

    众人没有发现的是，在孙悟空出现的瞬间，直播间弹幕的呼声不亚于巨龙的呼声。

    韩林缓缓的说道：“猴哥，交给你了，悠着点”

    暗黑孙悟空嘴角微微一笑“交给俺老孙了”

    虽然嘴上这么说，但是他的眼神中却充满的凝重之色。

    魔卡品质每相差一级，便有着极大的差距，特别是高品质，像神级对战传说级时，孙悟空即便站在哪里，就感到一股莫名的压制出现在他的身上。

    这是一种无视等级、无视种族的品质差距！

    即便是黄金5级稀有魔卡，面对白银九级神级魔卡，都会感到浓浓的威压。

    更别提黄金级传说品质的巨龙，对战白银九级神品质的猴哥。

    龙姬雪就是因为对于韩林的魔卡很清楚，所以在这种绝对压制的情况下，才敢这样对战。

    这样的事情每一个人都知道，这也是龙姬雪强大自信的根源。

    虽然众人都在为猴哥欢呼，加油，但是真与巨龙对战时，他们的眼中充满了浓浓的担忧之色。

    毕竟这次的对手，再不是以前那种，等级、品质平等的对手，现在是一种等级、品质完全被碾压的状态。

    “猴哥....不会打不过吧.....”

    “很有可能...毕竟巨龙可是传说级....品质的差距太大”

    “哎...不过败了也无所谓，毕竟韩林带给我们这么多惊喜，虽然是亚军，我也很满意了”

    “对，可能会止步于此，但是我们依旧很满意！”

    “猴哥加油！！！”

    “猴哥加油！！！”

    龙姬雪眼神有些怪异的看着韩林。

    “你就打算出一张魔卡？”

    韩林点点头，淡淡的说道：“足以”

    “淦！韩魔头好狂妄！”

    “韩魔头真tm狂！”

    “这才是我认识的韩魔头嘛！”

    龙姬雪冰冷的面部，露出一丝有趣之意

    “白银级魔卡，神级品质，敢独自面对四爪金龙，韩林你是自信，还是狂妄呢？”

    韩林嘴角微微一笑“比赛看看，不就此道了？”

    虽然嘴上没什么意义，但是心中极度不屑

    “想凭借传说级，压制猴哥？简直是太小看猴哥，猴哥只不过是没钱合成材料，暂时趋于神级而已，论真正的品质，史诗级都不是猴哥的最终品质！”

    虽然是有着品质的压制，但这些效果对猴哥来说影响并不大。

    见韩林如此狂妄，龙姬雪声音冰冷的说道：“攻击！”

    漂浮在空中，那到数百米大的神龙，周身神光流转，无数神华，在他的周身浮现。

    整个擂台中瞬间涌出剧烈的高温。

    只见神龙的口中，凝聚了大量金色的能量，一时间金光刺目，闪烁耀眼，散发出极度剧烈的高温，周身的空气产生一层层的热浪，不断的涌向四周。

    巨龙身下的大地，渐渐融化为金红色的岩浆之海，不断的翻滚的奔腾。

    这还紧紧只是在凝聚能量，便造成了如此恐怖的威势。

    “咕嘟”咽口水声缓缓响起，直播间的众人，看到这种场景紧张的难以呼吸。

    巨龙口中凝聚的热能，似乎能穿过屏幕，灼烧观众的身心，一层层的细汗浮现在他们的脑门。

    “这....这次的龙息，好像...有点不一样”

    “对！从没见过这么恐怖的龙息”

    “不会是韩魔头的狂妄，惹怒了皇女大人吧”

    “皇女大人，这是准备一击秒杀猴哥！”

    “皇女大人真的生气了”

    擂台上的孙悟空毫无紧张之意，看着脚下的几乎化为岩浆的大地。

    不屑的说道：“就这点温度，是来给俺老孙蒸桑拿的嘛，小泥鳅？”

    天空中金色巨龙的面色狰狞，显然是被孙悟空这句话给气到了！

    “吼！”随着一声巨大的龙吼响起，口中那凝聚已久的神龙吐息，瞬间喷发！

    一道金光四射的恐怖的光柱，犹如极光一般，携带着无比恐怖的炙热高温，朝着地面上的孙悟空激射而去！

    刹那间！

    孙悟空瞬身魔气轰然爆发！

    滔天魔气，几欲把整个擂台化为九幽地狱，无尽的黑色魔气，如还海啸般瞬间涌出，漫天的暗黑魔气让那天地变色，化为永夜地狱！

    暗黑金箍棒如一尊恐怖的万古魔神，正在缓缓复苏，无尽的黑暗气息被金箍棒吞噬一空。

    金箍棒乌光流光，魔威滔天，似有魔神般恐怖的威压，正在复苏。

    孙悟空脚下的岩浆，早已化为一片漆黑地狱。

    四爪金龙喷突出的神龙吐息，转瞬即至，瞬间便已经攻击到孙悟空的身边。

    这一刻，散发着无尽魔气的孙悟空，如一尊远古魔神复苏一般，魔威震天，气势达到最顶峰。

    眼中充满不屑的看着金色神光，口中怒吼一声！

    “给俺老孙灭！”

    孙悟空冲天而起，抡起那潜藏了无尽魔气的金箍棒，狠狠的砸向激射而来的神龙吐息

    “碰！”双方还未接触到一起，巨大的破空声响起。

    暗黑金箍棒携带着惊天魔能，无可匹敌的砸在神龙吐息上。

章节目录 第152章：一转金龙

    “哄！”

    一道惊天动地的爆发声响起。

    众人惊恐地看着屏幕中那恐怖的场面

    金箍棒携带着无尽恐怖的暗黑魔气，一棍子把那金光灿烂的神龙吐息，从中砸开。

    暴戾的神龙吐息，打在金箍棒上的时候，被分为两截，恐怖的能量风暴，擦着孙悟空的身子，打向地面

    “轰！”剧烈的爆发声响彻整个擂台！

    平整的擂台大地，瞬间被神龙吐息，炸成两个百米深坑，无尽的烈焰能量风暴，化为汹涌的火海在大地上肆虐。

    而金箍棒与神龙吐息的交战处，爆发出万丈金光。

    漫天神霞与黑色魔气交相辉映，神光灿烂，一道道恐怖的能量不断的冲击着下方的火海。

    而孙悟空以肉身之力，硬抗这道恐怖的神龙吐息，一道道充满毁灭气息的炙热高温，不断焚烧孙悟空的魔神之躯。

    大量的黑烟冒起

    ‘滋滋滋’肉体被活活烧成焦炭的声音，在暗黑孙悟空身上各处不断响起。

    他的全身上下，无时无刻不在承受，烈焰焚体之痛，如同身处火狱般，神火练体！

    孙悟空此时面目狰狞，金色的眼睛充满了愤怒之意，被烧为焦炭的肉身，没让他流露出一丝的痛苦之意。

    眼中只有那滔天的怒火！

    正在硬抗神龙吐息的孙悟空，体外的战甲，早已化为灰尘，只有那满身的焦炭伤痕。

    眼中金光越发凝实，口中轻喝一声

    “开！”

    刹那间，无数的暗黑魔神从体内涌出，无视神龙烈焰的高温，数息之间，暗黑魔气遍布全身。

    将孙悟空全身各处包围的严严实实，不留下一丝的缝隙。

    孙悟空如穿着一个黑色的战甲般，狰狞霸气，四溢的魔力只让那璀璨的金光，黯淡无神。

    孙悟空那被烧的发烂的嘴角，不屑的笑道

    “不愧是传说级的泥鳅，这火够烈！”

    虽然万火焚身，但那狂妄霸气之姿丝毫未减！

    “这样的烈火，烧的俺老孙浑身舒畅！”

    随即嘴角露出残忍一笑，身上的魔神战甲，再度变大凝实，那恐怖的魔威让人，心惊肉跳

    所有人都震惊的看着孙悟空，被烈焰烧成这样，还能爆发出如此恐怖的力量，直让人咂舌。

    孙悟空金色的瞳孔，充满怒意的看向天空中，那高高在上的巨龙。

    一道充满怒火的声音，响彻整个擂台。

    “让你也尝尝俺老孙的铁棒如何！”

    这一刻的孙悟空如同那魔神复苏一般，爆发出无比恐怖的魔能风暴。

    万丈魔光冲天起，那充满神圣净化一污秽的神龙吐息，在这暗黑魔能下，逐渐暗淡。

    高空中正在不断释放神龙吐息的四爪金龙，察觉到异状，瞬间加大自己能量的供应。

    比之前凶猛的两倍的神龙吐息，从龙嘴中喷出。

    暗黑孙悟空这时已经陷入暴怒，对着巨龙露出残忍一笑。

    手中的金箍棒突然间，爆发出无尽的魔能，瞬间将冲击而来的神龙吐息震碎一空！

    “呔！给俺老孙死！”孙悟空怒喝一声，冲天而起！

    散发出来的杀意，如同那九幽魔域中，远古魔神的杀机一般，让人心神战栗，灵魂恐惧。

    孙悟空急速冲向天空巨龙，看见那道更加猛烈的神龙吐息，不屑一笑。

    “碎！”

    金箍棒携带着惊天一棍，狠狠地朝着那到神光砸下。

    “哄！”神光四溢，漫天神霞，恐怖的能量风暴四处飞溅。

    孙悟空一击便把那金光灿烂的神龙吐息，砸成粉碎，漫天的神光，化为星星点点消失不见。

    众人震撼的看着，那一道散发出万丈魔气的身影，冲天而起，以极快的速度冲向，散发着璀璨金光的神龙！

    这一刻直播间的众人全傻眼了

    “猴哥....一棍子把‘神龙吐息’砸碎了？”

    “这...到底谁是，传说级魔卡？”

    “我靠，大圣也太猛了！”

    龙姬雪万年冰山般的表情，此刻微微动容

    喃喃自语“没想到，这只猴子不仅破开了神龙吐息，还能爆发出来如此恐怖的力量”

    本以为会一击秒杀的魔卡，竟有这样的实力，龙姬雪的心中也燃起了淡淡的战意。

    “既然如此，那就好好打上一场，让我见识下你到底有多强！”

    “金龙第一转！”随着龙姬雪这道声音响起。

    天空中四爪金龙的身躯，开始发生明显的变化，金色的麟甲变得更加金光发量，更加的坚硬，金色的光芒不断流转。

    威严的龙首，也变得有些狰狞，巨大的龙牙，闪烁着寒光，头上的龙角也变得更加巨大，甚至有神韵流转其中，身躯变得更加粗壮，四肢龙爪明显变得比以前壮大许多，粗大的金色龙尾蕴含着莫大的威能。

    就在他进化完毕的瞬间，散发出来的神龙威压，深深的笼罩在每一人的心头。

    此时巨龙的一个眼神，便让那数亿人心神战栗，心智弱的人直接跪地，膜拜起来！

    高高在上的金龙，漠视的看向，冲天而起的暗黑孙悟空。

    忽然间，天穹降威，神龙威压铺天盖地的压下！

    这一刻暗黑孙悟空飞向天际的速度，受到巨大的限制。

    万丈魔气也被逼退了许多。

    但这些无尽的威压，并没有让孙悟空有一丝的退却之意。

    而是化身为远古魔神，直冲天际！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    此时数亿人终于见到，龙姬雪巨龙第个二技能了。

    “这整个龙国，也就韩林有这样的实力了”

    “金龙这是开始进化了嘛.....他的气息肉体变得更加强大”

    “猴哥这一次想胜利是真的难了”

    忽然有一人，颤抖的说道：“你说四爪金龙会不会....还能进化？”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，这样的话就太恐怖了，现在进化成这样，造成的威势就如此恐怖，要是在进化个两次，猴哥还怎么发打呀！

    “这....不...不知道，不敢想”

    另一道颤抖的声音，缓缓响起

    “四爪金龙.....会不会是因为有四次变化，才被成为四爪金龙！”

    此话一次，所有人傻傻的楞在原地。

    “四爪....四转！！！”

    四次进化这代表意味着什么，他们心里都清楚，看着冲向天际的猴哥时，他们心凉到了谷底。

    “猴哥，这次是真的要失败了...”

    “四次进化.....多么绝望的技能”

    “哎...猴哥....尽力了”

章节目录 第153章：韩林输了

    直播间无数人为孙悟空担心不已。

    那道冲天而起的魔影，在百米金龙的威压下，显得是多么的渺小。

    但他依旧不屈不挠的冲向天际，任何的阻碍与折磨，都无法阻挡他的意志。

    ‘咔嚓！’

    暗黑孙悟空身上的战甲，发出一声，清脆的破碎声，一道细小的裂痕，出现在黑色魔甲中。

    这仅仅只是神龙威压，所早造成的伤害。

    看着越来越近的四爪金龙，特别是金龙那高高在上，漠视一切的眼神，让孙悟空倍感恼火！

    想当初那些所谓的龙王，被自己压着打，如今自己境界低微，一个四爪的金龙也在这样漠视他。

    简直就是虎落平阳被犬欺。

    “区区的泥鳅，也敢摆出如此姿态，俺老孙今天非把你皮给扒了！”

    孙悟空硬是顶着等级与品质的巨大差距，加速冲向天际！

    “昂！”四爪金龙长啸一声，巨大的龙躯散发出无尽的神威，数百米的身躯，用力一甩，从天而降，而那孙悟空重重的撞击在一起。

    孙悟空面目狰狞，手中的金箍棒早已蕴含无尽魔力，凶狠的向上砸去。

    四爪金龙也不再使用神龙吐息，而是仗着自己巨龙强横的肉体与孙悟空近身搏战！

    金光灿烂的粗壮龙爪，神光四溢，这一爪不知蕴含了多少的力量，抓向孙悟空。

    百丈魔气与那千丈金光，像两个流星一般，爆发出极致灿烂的光华。

    “哄！”

    金箍棒携带者无尽魔威，一棍子直接砸断了金龙的一根龙爪！

    漫天神光瞬间爆发四射，这是金龙肉体中所蕴含的残余能量。

    “给俺老孙死！”孙悟空又是一棍，直接将另一根巨大的龙爪子整根砸断。

    龙血染尽了青天，漫天的金光，如烟火般纷飞，漫天的龙血，如雨滴般洒落而下。

    “噗嗤！”

    布满地面的龙息烈焰，在接触到龙血的瞬间，爆发出汹涌的炎浪，大地的火海汹涌燃烧！

    如火炉般炼化着天空的活物。

    “杀！”又是一道怒吼声，孙悟空又是一棍狠狠砸去。

    四爪金龙的这一次龙身一扭，躲过了这一棍子，十多米巨大狰狞，布满獠牙的龙嘴，瞬间将孙悟空吞入口中。

    孙悟空阴冷的说道：“这是你自己的找死！”

    在进入龙嘴的瞬间，孙悟空看准那十米长的巨大龙牙。

    汹涌的魔力瞬间涌进金箍棒之中，爆发出恐怖的魔神之力，狠狠的朝着龙牙砸下。

    “当！”

    巨大的震动声在龙嘴中响起。

    紧接着巨大坚硬的龙牙，如蛛网般裂开“咔嚓咔嚓”声不断。

    暗黑孙悟空大喝一声

    “给我开！”

    “哄！”这颗龙牙瞬间被砸断！

    但下一秒，无数的龙牙像绞肉机一般，朝着孙悟空团团包围。

    成千上万的龙牙，360%无死角的咬向孙悟空。

    没有给他留下一丝逃跑的希望。

    “咔嚓！”巨大的龙嘴狠狠咬下！

    随着龙嘴的闭合，直播间数亿人的心，沉到了谷底，这一刻众人内心无比复杂。

    难过，悲伤之意，弥漫所有人的心间。

    “猴哥....输了”

    “猴哥尽力了”

    “韩魔头为我们平民冲到了亚军....我们应该高兴”

    .....

    邓城贵族的聚集地。

    这些贵族子弟，早就笑的乐的不可开支。

    嚣张狂笑的样子，如他们打败了韩林一般。

    “哈哈哈，笑死了，看见这写贱民的反应了没”

    “整个屏幕，连一条弹幕都没了，估计屏幕前都是一副司马脸”

    “哈哈哈，别说了，脑中有画面了，笑死爷了”

    李哥抱着双臂，脸上露出一丝阴笑

    “贱民就是贱民，还想与高贵的公主战斗，垃圾！”

    “韩林待会只要一出来，老子非把你骨头一根一根的拆了！”

    一想到韩林和龙姬雪说话的样子，他的心中就是一阵不爽。

    恨不得现在就把韩林给宰了。

    直播间数百万的弹幕量，此时就只剩下稀稀拉拉的几个，渐渐的陷入了寂静之中。

    明明他们所憧憬皇女龙姬雪胜利了，但这数亿人并没有显得多么高兴与激动。

    看着那毫无动静的龙嘴时。

    他们彻底绝望了，没有奇迹发生！

    韩林真的输了！

    许多人已经开始忍不住哽咽哭泣，年轻人紧紧攥着自己的手心，鲜血缓缓的滴落在地....

    此时，他们所有人清楚的意识到，他们早已将自己所有的希望，全部寄托在了韩林身上。

    那是一个以平民之姿，走向第一名的梦想。

    但韩林失败那一刻起，他们的希望破灭了。

    他们那一腔热血，迅速寂凉，他们心中那茁壮成长的种子，正在枯萎。

    他们渐渐的觉得，平民真的不如贵族！！！

    这些贵族之人说的没错，在屏幕的另一端。

    无数的平民此时神色黯淡，双眼无神。

    被贵族欺压嘲讽的平民，本以为这一次，韩林将会带领他们平民赢取第一名，为他们扬眉吐气，争得一丝荣光，却没想到，败在了终点。

    悲伤的情绪，迅速在每一个人的心中传染。

    一些人心理承受能力差的人，承受不了这样的打击。

    终于忍不住，痛苦出声，哽咽声音中，夹带着悲伤委屈心酸。

    “大圣输了....”

    “战无不胜的猴哥...败了”

    忽然间，痛哭的众人中，响起一道无比坚定的声音

    “我不相信，猴哥会败！”

    “打败了战神，打败了星神，打败了无数神灵与妖怪的猴哥，怎么可能会在这里失败？”

    “我绝对不会相信！！！”

    这样少年一抹眼中的泪水，疯狂的发着弹幕

    “猴哥加油！！！”

    “大圣加油！！！”

    整个直播间只有他孤零零的一人再发弹幕，没有人理他，但他从未停止发送支持孙悟空的弹幕。

    “你别发了....猴哥...死了”

    他的声音哽咽而又坚定“没死！”

    手中的动作，没有丝毫停止。

    他倔强的样子，似乎让人在他身上，看到了猴哥的不屈于顽强。

    渐渐的越来越多的人加入了这个行列。

    如蝴蝶效应一般，仅仅几个呼吸间，整个直播间都是那“猴哥加油”的弹幕！

    越来越多的人加入其中，这些平民的心越来越团结！

    他们心间那颗本来要枯萎的种子，此刻以前所未有的速度快速长大！

    邓城，贵族聚集地

    这些贵族满脸嘲讽的看着屏幕

    “快看，这些贱民的样子，他们觉得那臭猴子又行了。”

章节目录 第154章：吃龙肉！喝龙血！

    “笑死爹了，这群贱民可真有趣，那臭猴子都被金龙一口闷了，指不定现在都被巨龙消化成奥利给了”

    “还在这里刷加油呢！”

    “真是贱呀！”

    一些贵族在弹幕里不停的发消息恶心人。

    “不会吧，不会吧，不会真有人相信孙悟空没死吧！”

    但却没有一个人理他，而是坚定为孙悟空加油。

    虽然孙悟空听不到没什么用，但是无数平民在这一刻，发现他们这数亿人的心，越靠越近了。

    “切，一堆贱东西！”拿命无趣的贵族，只能暗骂一句。

    无聊的他看向了擂台方向。

    忽然，他感觉不对劲，眼神不可置信的看着金龙的方向。

    巨大的龙嘴此时正在不断的颤抖，仿佛有什么东西在往外撑开一般！

    而巨龙此时面目狰狞，不断的翻滚，巨大的龙嘴不断的磨合，似乎是想拼命的咬碎口中之物。

    这一发现，让他惊的冷汗直流，惊恐的说道

    “别他M笑了，快看龙嘴的位置！”

    这一声怒吼，瞬间吧这些人全部惊醒，迅速的看向金龙巨大的嘴巴。

    看着那越长越大的龙嘴中，隐隐约约有一个暗黑的身影在里边。

    这些人全部傻眼了，一个个惊恐的说道

    “我靠！这....tm，这个猴子没死！”

    “md这个猴子是个什么怪物！”

    “这个孙悟空，怎么tmd打不死呀！！！”

    这些贵族只感觉脸上火辣辣的腾，被疯狂打脸！

    金龙巨嘴的异状，不仅是那些贵族发现，这些无数的贫民也同样发现了。

    众人透过屏幕，看着龙嘴中那道黑暗身影，激动地大喊道

    “快看，猴哥没死！！！”

    “猴哥真的没死！”

    “猴哥还在活着！还在坚持！”

    这一刻所有人兴奋、激动、内心澎湃激昂，一个个激动地疯狂的大吼出来

    “猴哥冲啊！！！”

    “猴哥NB！！！”

    “猴哥冲啊啊啊！！！”

    一个个撕心裂肺的大喊，为龙嘴中的孙悟空，献上自己的一份力量。

    其实在四爪金龙吞下孙悟空的那一瞬间，它就后悔了...

    第一口狠狠咬下去的时候，孙悟空那坚硬，细长的棒棒....金箍棒，差点没把他的龙嘴桶穿！

    这才只是刚开始，刚才他发现，孙悟空竟然在他的嘴里，生吃他的血肉！

    感受着嘴里那个发疯的猴子，这一刻四爪金龙后悔极了！

    当初就不该把这个臭猴子给吃下去，应该一尾巴，给他射墙上！

    但他此时后悔已经晚了...

    老话说的好，请神容易，送神难！

    一旦把孙悟空吃进去，在想吐出来基本上是不可能了。

    孙悟空拿着坚硬细长的棒....金箍棒，死死的插在金龙的上下颚中。

    只要他一张嘴，金箍棒就变长，死死的顶着它的嘴，只要他敢用力的往下咬，金箍棒变得又粗又大，要咬死孙悟空之前，先把自己的大嘴桶出一个大洞。

    孙悟空不给他一丝咬自己的机会，同时也不给他一丝将自己吐出去的机会。

    在龙嘴中待着的孙悟空，浑身上下，流满了血液，一道道巨大的伤口出现在他身体各处。

    胸前那个巨大的空洞，就是其中一个锋利的龙牙，直接穿透了整个身体。

    胳膊，腿脚各处皆是一道道狰狞的伤口。

    黑色的血液流遍了他的全身，流进巨龙的体内。

    暗黑孙悟空扶着金箍棒，站在巨龙的嘴中，阴狠的说道

    “想要吃我？俺老孙先把你吃了！”

    孙悟空一把抓住龙嘴中的嫩肉，用力一撕，一大块鲜红的龙肉出现在他手中。

    看着这个散发着神性光辉，氤氲流转，蕴含着庞大气血之力的龙肉。

    “这龙肉可是大补之物！”当初的孙悟空可没少杀龙吃肉。

    孙悟空毫不犹豫的一口将手中的龙肉吃了下去。

    龙肉到了胃中后，孙悟空用三昧真火，快速的炼化这些食物

    澎湃的气血之力，浓郁的精气，瞬间冲进孙悟空的四肢百骸。

    甚至孙悟空消耗的能量，都补充回来了一些。

    那满身狰狞的伤口，都开始缓缓的增长，可见这龙肉的效果有多么变态！

    “爽啊！！！哈哈哈”孙悟空狂放大笑“俺老孙好久没这么痛快的吃过龙肉了，今天定要吃个够！”

    蕴含着那暗黑神魔之力的手臂，拥有无比庞大的力量，又是在一块鲜嫩的龙肉上，狠狠一撕！

    “哗啦！”大量的血液洒而出，一股股能量的精气，四溢而出，金光霞彩，氤氲流转。

    绕是孙悟空也忍不住赞叹一声

    “这真是好肉呀！拿到外边，没个15块一斤，根本买不来！都快赶上猪肉的价钱了”

    随即一口咬了下去，孙悟空只感觉大量的能量，精气，血气直冲脑门，那叫一个舒爽

    “昂！”这块肉一撕，直接把四爪金龙，疼的惨叫一声。

    巨大的身体，疯狂的在空中翻滚，折腾，疯狂的干扰孙悟空。

    孙悟空又是一口咬下去，吃进肚中，不满的说道

    “还在这里瞎叫！一口下去，柴的要死！tmd退钱！”

    感受的着疯狂蠕动攻击自己的龙牙，孙悟空连忙躲开。

    “呔！就会用阴招，让俺老孙好好教育你一番！”

    ‘撕拉！’

    又是一大块龙肉被孙悟空撕了下来，可还没等他下口吃下这块肉，数颗巨大的獠牙就在嘴里疯狂蠕动。

    这种情况根本没法吃，气的孙悟空直接把巨大龙肉，狠狠的扔进巨龙的嗓子中。

    突然间，掉进龙嘴里的龙肉，卡到龙嗓子了，当场把四爪金龙卡的喷出一大口气。

    “不好！”孙悟空连忙抓紧金箍棒。

    “呼！”一阵极其恐怖的大风，瞬间从巨龙的体内吹了出来。

    呼啸的飓风如利刃一般切割着，孙悟空的身体，不过还好，这样的飓风只是一瞬间的事情。

    但因为刚才的哈欠，巨龙的上下颌，已经被金箍棒顶出一个巨大的血洞

    疼的四爪金龙不停的在地上滚动，疯狂的翻滚。

    大地的烈火都被，四爪金龙疯狂翻滚的身体中，扑灭一大堆。

    狰狞扭曲的面部，无比凄惨的大叫，直让人心疼....

    直播间的众人，傻傻的看着这一幕，他们现在脑子都有底转不过来了。

    刚在还无敌的金龙，怎么突然间疼成这样了？

    “这...咋回事呀”

    “这...我也不知道....”

    “是不是把猴哥吃了，金箍棒太硬，拉不出来，卡屁眼了？”

    “这...要不你去给他捅捅？”

    “巨龙菊花太紧，我这金针菇也桶不开呀”

    “这...nm,房管给上边来个365天的豪华套餐”

章节目录 第155章：火眼金睛

    众人同情的看着嗷嚎惨叫的四爪金龙

    但是伴随着巨龙疯狂挣扎，孙悟空在巨龙的嘴里，无法吃到他的血肉，只能全力抵抗巨龙蠕动的牙齿。

    防止被金龙的利齿，要成碎渣。

    由于金箍棒已经穿透巨龙的上下颚，大量的血液，随着金箍棒缓缓流下来，孙悟空更是染尽了龙血，煞气逼人！

    ‘昂！’随着巨龙，一声巨大的惨叫，数百米巨大的龙躯在地上疯狂抽动。

    显然这只，金色的四爪金龙，已经到达了极限，无法在承受这样的痛苦。

    忽然间，金色巨龙的腹部，涌现出大量金光，缓缓的朝着口中移动。

    一些明眼人，惊恐的看着这一幕，声音颤抖的说道

    “不好了...四爪金龙这是准备释放‘神龙吐息’了！”

    “猴哥这次有危险！”

    “这样释放的话，神龙吐息喷不出去，他自己的也会烧死的！”

    “没错！这是准备和孙悟空进行同归于尽了”

    “真狠！”

    直播间的众人心惊肉跳的看着，这恐怖的一幕。

    待在巨龙嘴中的孙悟空，也是面色凝重。因为他也感受到了巨龙腹部，有恐怖的能量，正在不断酝酿，要不了多久，就会释放出来。

    “没想到这条金龙，挺有骨气，不过，想跟俺老孙同归于尽，你还嫩了点！”

    感受着‘神龙吐息’越来越近，那金色的神光从体内映射而出，金光灿烂，照亮了黑暗的龙嘴。

    散发出恐怖的烈焰神能，几乎能将他的皮肤，再度烧为焦炭。

    孙悟空死死的忍受着，这样的炙热高温。

    就在‘神龙吐息’快要接近嘴边的时候。

    孙悟空瞬间抽出，自己的金箍棒，龙嘴上颚那个巨大的血洞，出现在他前方。

    孙悟空想都没想，直接用力一跃飞了出去，逃离巨龙的大嘴。

    但就在孙悟空刚出龙嘴的瞬间，一个巨大锋利，闪烁着寒光的龙爪，瞬间刺向孙悟空的头颅。

    为了这一击，四爪金龙等待了好久，这蕴含他无尽怒火的一击，狠狠的插进了孙悟空的身体中！

    “噗呲！”血肉分离，孙悟空的身体瞬间爆炸分开。

    漫天黑色的血雾，洒在巨龙的头颅上。

    一些人惊恐的看着这一幕，心都在不停的颤抖，内心不敢置信，难道猴哥又死了？

    但没等他们细想，下一秒！

    神龙吐息已经喷了出来，由于孙悟空逃离时间卡的太死，龙嘴张开得过慢。

    汹涌澎湃的恐怖能量，携带着无比炙热的高温，肆虐的能量风暴，狂暴的喷了出来。

    “轰！”漫天神火，从龙嘴中喷涌而出。

    由于孙悟空把巨龙的上颚桶出一个大洞，所以神龙烈焰，如火山般，顺着上颚洞口喷涌而出。

    漫天神火，如喷泉般，洒落四方，大地扑灭的大火，这一刻再度燃起，而且比以前更加的凶猛。

    待到漫天火焰，缓缓散去，人们震惊的看着那个被烈火，几乎烧成灰烬的龙头。

    “这...是，同归于尽了.....吗？”

    “这样的大战，打的真惨烈！”

    “巨龙...猴哥，两个强的变态的魔卡”

    “都死了....”

    “平局”

    就在所有人都等着比赛结束的时候，原本几乎死去的巨龙，忽然间，身体不断的抽动。

    数百米巨大的龙身不断发生改变。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一块块金色的龙鳞掉落在地上，如蜕皮一般，那烧成焦炭的龙首，正在不断滋生新的头颅。

    那被孙悟空砸断的好几根龙爪子，也缓缓的长了出来。

    而且比以前更加的粗大，坚硬，锋利！

    新生出来的龙鳞，色泽更加光滑，明亮.

    那闪耀着金色光芒的麟甲，充满了神性的光辉。

    原本已经破碎的头骨，没一会时间就已经重新长了出来。

    “这.....这巨龙是再一次进化了？”

    “我靠，这不开挂嘛！”

    “这才...多长时间，满身的伤势，现在全部恢复如初...还变的更强”

    “不愧是皇女大人，这传说级品质的魔卡，根本不是神级可是媲美的”

    一些人心中一片默哀，没想到打到了最后时刻，猴哥还是败了，而且败的很彻底。

    但更多的人，这次绝对不会相信猴哥死了，因为有了刚才的事情，他们知道，在没有的系统提示音响起的情况下，猴哥是不会死的！。

    反而他们相信猴哥还活着，只是在某一个地方，没有出来而已。

    擂台上韩林赞叹道：“皇女大人，你这张魔卡真的很强，金龙四转，每一转都令人惊叹！”

    龙姬雪面无表情，冰冷的声音，平淡的说道：“彼此，你的魔卡更强，他的神级品质是会成长吧”

    韩林微微一笑“没错，神级只是暂时，不过皇女大人，你的魔卡可能危险了”

    韩林话音刚落，直播间的众人就是一阵惊呼。

    只见，已经重新飞在空中的金龙，此时巨大的龙眼，不断寻找孙悟空的身影。

    可突然间，一个浑身散发中暗黑魔气的身影，悄无声息的出现在他头颅上。

    那一双冰冷无情的双银，如看死物一般盯着巨龙。

    暗黑的魔力，让巨龙瞬间反应过来，巨大的龙嘴，转身就是一咬。

    但孙悟空的速度，比巨龙还要快上几分，一把抓住巨龙的龙角，死死的不放手。

    任凭他如何挣扎都无法甩脱孙悟空。

    只见孙悟空的眼中金光的凝实，双手死死抓住龙角，金色的眼睛紧盯下方的龙首。

    冰冷的声音缓缓响起

    “火眼金睛！”

    恐怖的金色能量射线，精准的射击在四爪巨龙的头颅中！

    “翁！”

    ‘火眼金睛’中蕴含的无数能量，在这一刻，全部爆发！

章节目录 第156章：金龙四转

    两道刺目耀眼的金色光柱，爆射出极其恐怖的能量射线。

    携带着无匹敌的力量，瞬间射在了四爪金龙的头颅长。

    早就已预知危险的四爪金龙，想都没想，立刻将龙角上流转的神能，凝聚在头顶中，拼命地抵抗孙悟空‘火眼金睛’暴射出的金色光线。

    金色激光与龙角中的神秘能量瞬间交织在一起。

    “哄！”能量的爆炸声，瞬间响起。

    一时间巨龙头顶，神光流转，彩霞纷飞，绚丽而又充满毁灭的风暴，向四周爆射而去。

    灿烂的光辉，如那仙界神光，但在这美丽的光芒下，却充满了无尽的危机。

    众人惊恐看着，孙悟空骑在巨龙的头顶，紧紧抓住龙角，眼中射出的激光，几乎要打穿巨龙的脑袋。

    四爪金龙，感觉自己头颅欲裂，都快要被孙悟空的激光给打穿了。

    那种灼烧与痛楚，直冲脑海！

    四爪金龙知道，自己不能再和那只猴子耗下去，否则自己必死无疑！

    于是发动了自己龙角，那股神秘的能量。

    正在拼命释放射线的孙悟空，忽然感觉身边的龙角，涌现出一种奇异的能量。

    这种能量出来一瞬间，孙悟空就察觉道了，浓浓的危机感

    “这能量里有大恐怖！”

    孙悟空内心无比凝重，咬牙切齿的说道

    “呔！这头龙真是难缠！既然如此，那就给俺老孙去死！”

    孙悟空怒吼一声‘火眼金睛’中所蕴含的能量，瞬间倾斜而去！

    眼中爆发出来的能量，比之前的激光还恐怖数倍之多！

    就连激光的宽度，也增加的数倍。

    由于大量的神秘能量，全部集中到了龙角处，所以保护头颅的能量防护大幅度减小。

    这一次，他根本无力抵抗，孙悟空的火眼金睛！

    “咔嚓！”巨龙头部的骨头，瞬间裂开！

    ‘火眼金睛’在头骨上激射出两个巨大的深洞，如果不是巨龙头骨够硬、够厚，那么这一波，恐怕就直接被猴哥一击秒杀！

    “昂！”四爪金龙，发出一声凄厉的惨叫。

    但就在孙悟空‘火眼金睛’射穿他头颅的瞬间，巨龙头角所凝聚的神秘能量，此刻已经准备就绪！

    四爪金龙心中对孙悟空的恨意，达到了不死不休的程度。

    对着这个几次重伤的自己的猴子，四爪金龙恨不得活活咬死他，这一刻机会终于来了。

    “昂！”一声巨大的龙吟，响彻天地。

    龙角光辉闪耀，神韵流转，那种莫名恐怖的能量瞬间爆发！

    而此刻处于龙角中的孙悟空，承受了巨大的压力，在那神秘能量的笼罩下，身体寸寸崩溃，。

    就在龙角能量，爆射在孙悟空身上的那一刻，巨龙的头颅被孙悟空射穿了！

    刹那间，失控的能量，四溢而散，天地变色，漫天的七彩霞光能量，倾泻而出，所携带的狂暴能量，毁灭所有接触到的东西。

    大地崩溃，万物寂灭！

    孙悟空在最后的瞬间，用处了分身技能。

    “哄！”狂暴的能量瞬间吧孙悟空的分身，瞬间撕碎。

    这那神秘而又恐怖的能量面前，分身连一丝灰尘都没有留下！

    四爪金龙最后一击，所爆发的能量，如氢弹爆炸一般，无情的毁灭着周围的一切。

    “哄！”

    一朵巨大的七彩蘑菇云缓缓升起，此刻的擂台，什么也看不清楚，只有那漫天七彩霞光，笼罩天地。

    无数人面色震撼，刚才那凶险的战斗，双方几乎都是拿命在博！

    但是这一次，他们不知道，到底谁死了....

    因为在画面的最后一秒，所有人都清楚的看见，巨龙的头颅被孙悟空射穿，而孙悟空自己在能量风暴中，化为灰烬！

    良久，待到天空中的霞彩渐渐消散，一个巨大的深坑出现在屏幕中心，这便是那巨龙，最后一击所造成的伤害。

    漫天惊哗声响起，众人面面相觑，眼中皆是露出震骇之色。

    “不愧是帝国最强的两人”

    “这魔卡之间的战斗，简直就是扔核弹”

    渐渐的众人发现，深坑中那一具残破的龙尸，但仔细看后，就让他们真的傻眼了

    暗黑孙悟空此时，身体残破，浑身上下布满了各种狰狞的伤口，但他此时竟然坐在龙身上。

    大口大口的吃龙肉，饮龙血！

    因为巨龙被自己杀死后，能量失控，导致他的龙身被自己的能量所烤熟

    ‘撕拉！’又是一块龙肉，被孙悟空撕了下来，吃进了肚中。

    巨大的龙肉，直接被三昧真火瞬间炼化，无数的精气，能量冲进孙悟空的四肢百骸。

    ‘呼！’孙悟空舒服的吐出一口气，又是痛饮了一口龙血。

    身上那些恐怖的伤势，在巨龙的能量补充下迅速恢复。

    那一道道巨大的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    “爽呀！！！”

    “哈哈哈，今日痛饮金龙血，痛快！痛快！”

    暗黑孙悟空狂放大笑。

    这一幕直接把所有人全部看傻了，皆被孙悟空震撼的五体投地

    “不...愧是猴哥！”

    “这也...太生猛了”

    “生吃龙肉...韩魔头的这个魔卡，简直是恐怖....”

    见自己魔卡被孙悟空生吃血肉，龙姬雪面色冰冷，饶是一向淡定的她，心中的也是生气了怒意。

    冰冷无情的声音，响彻所有人的耳中

    “第四转！”

    “什么！”

    众人震惊的看向龙姬雪，一个个都怀疑自己是不是听错了。

    “第....四转？”

    “是的！你没听错，龙姬雪直接越过了第三转，进行第四次进化，显然是被孙悟空的行为。彻底激怒了”

    “我的天，这直接进行真正的死战了！”

    他们所有人都知道，一旦金龙第四转后，那就再也没有回旋的余地，是真正的你死我活！

    突然，巨龙身上，冒出一缕缕彩色的神秘能量，这些神秘能量，和刚才技能的神秘能量如出一辙

    ‘本源龙气！’

    这乃是神龙最珍贵的能量，也是他进化的关键！

    随着本源龙气进入体内的瞬间，巨龙发生了剧变，一股恐怖的能量瞬间从体内涌出。

    孙悟空察觉异状，一握金箍棒，猛地往龙头一砸。

    “哄！”

    ‘龙气本源’造成强大的冲击波，让孙悟空的身体急速倒飞。

    直至数百米的距离后，孙悟空的身影，渐渐的停了下来

    擦了下嘴角的龙血“这条龙是准备死战了！”

    “当！”

    金箍棒，重重的插在地上，声音冰冷的说道

    “俺老孙也早就等不及了！”

章节目录 第157章：惨烈的厮杀

    随着本源龙气进入体内，他的身体开始了极速变化。

    那些断掉的龙爪，残破的血肉，迅速生长，以肉眼可见的速度恢复原样。

    一个个曾经断掉的龙爪，长出来之后，变得更加的巨大强壮，就连身上长出来的麟甲，散发出来金光也与以前不一样，更加的的凝视与耀眼。

    那龙首被孙悟空打出的大洞，此刻已经恢复为原来的样子。

    但这只是最表面的变化，巨龙的第四转，那是有着质的变化。

    “昂！”随着恢复如初的巨龙，扬天长啸一番后。

    浑身散发出大量霞光，而有这些霞光的主要原因就是受‘本院龙气’的影响。

    此刻的巨龙高高漂浮在天空之上，身上散发出耀眼的霞光，大量氤氲之息，漂浮在身体周围，无双神光在他周身流转。

    如那古老的祖龙般，神圣而又威严。

    漫天的恐怖龙威，震慑天地，如一座万米大山一般，重重压向地面的孙悟空。

    众人无不面色剧变，震惊的看向这条巨龙，不！应该是神龙！

    高高的漂浮在空中，身上霞光流转，如那神龙降世！

    散发出的龙威，即便是隔着屏幕，也能深深的感受到那种无力感。

    那令万物苍生所臣服的龙威，如苍穹意志般压在孙悟空身上。

    孙悟空身姿挺拔站立在大地中，手持金箍棒，眼神漠视苍穹

    无尽的龙威压在他的身上，造成‘嘎吱嘎吱’的声响。但他的身躯依旧挺拔如松，没有丝毫弯曲之意。

    “区区小龙也敢在俺老孙面前放肆！”孙悟空面色一冷。

    他这辈子最讨厌的就是那种，高高在在上，漠视终生的样子。

    上一世这样看他的天兵天将，已成为棍下枯骨。

    “吼！”巨龙怒吼一声。

    一道神龙吐息瞬间从口中喷出，从天而降，极速射向孙悟空。

    面对这样的威压，孙悟空缓缓的闭上双银，一字一顿的说道

    “法天象地！”

    冰冷无情的声音，传进所有人的而中，接下来的一幕，直接把所有人全看傻了！

    无尽的魔气瞬间从孙悟空的身体中爆发而出。

    刹那间，天地变色，漫天霞光，一瞬间变为永夜地狱！

    明亮的苍穹，突然间黯淡无光，变得魔气滚滚。

    一道数百米高的魔神虚影，出现在孙悟空的背后，看着那激射而来的神龙吐息。

    魔神虚影，眼神冷漠无情，就在那道‘神龙吐息’要打中他的时候。

    只见魔神虚影缓缓的抬起一只手臂，对着蕴含着无尽威能的金色的神光，轻轻一握。

    伴随着魔神低语。

    “灭！”

    “咔嚓”一道极其细微的声音，传进所有人的耳中。

    随后在所有人震惊的目光中，那拥有毁灭城池之威的‘神龙吐息’寸寸崩溃，化为星光点点的消散于空中。

    寂静！

    整个所有人被震撼的如木偶般呆滞

    “那‘神龙吐息’....就这样被‘法天象地’捏爆了？”

    所有人都不可置信的看着擂台。

    要知道龙姬雪靠这一招，秒杀无数的对手，99%的人都没活过这一招。

    而进化了四次的四爪金龙，发射的‘神龙吐息’竟被轻轻一握，捏碎了？

    如果不是亲眼所见，根本没人会相信！

    “猴哥这...‘法天象地’简直是强大的不真实...”

    “大圣....NB！”

    这样无敌般的身影，才是众人心中真正的战神！

    漂浮在空中的神龙，明显被孙悟空那不屑的姿态给惹怒。

    “吼！”朝着孙悟空怒吼一声，携带者恐怖的神龙威压，从天而降！

    死战，正式开始！

    “开！”孙悟空大喝一声！

    身体开始发生剧烈的变化，一息间，变大数百倍，与那魔神虚影，完美的融合在一起。

    “战！”

    暗黑孙悟空魔威滔天，身上散发出来的魔焰，似乎能摧毁一切，那种披靡天地，充满杀意的魔威，让万族所战栗！

    万丈魔光冲天气，神魔一怒苍生灭！

    正整数数百米的魔体，携带者千丈魔气，一飞冲天，与那天空中的漫天霞光，急速的冲击在一起。

    四爪金龙巨大的龙爪，凝聚大量‘龙气本源’能量，与金箍棒凶狠的撞击在一起。

    孙悟空那金箍棒中，早已经凝聚了无数暗黑魔能，无可匹敌的狠狠砸向龙爪。

    “咚！”天空中爆发巨大的闷响。

    蕴含了‘本源龙气’的龙爪无比坚硬，金箍棒这一击，只砸碎了一些破败的血肉而已。

    神龙坚硬的骨头，只裂开了一道缝隙，并没有完全崩断。

    随后另一只龙爪，凶狠的抓向孙悟空头颅，企图一击秒杀孙悟空。

    孙悟空一棍砸中，迅速后撤，但身体毕竟扩大百倍，还是被龙爪所抓伤。

    金色的龙爪，锋利无比，瞬间在孙悟空的胸膛留下来了三道抓痕，撕下来大块的血肉！

    “噗嗤！”漫天的黑血，洒而下。

    本就黯淡无光的世界，下起了血淋淋的黑色大雨，惊厉骇人。

    还没等孙悟空有所反应，四爪金龙那如巨型利刃的龙尾，瞬间从孙悟空的后方，斩向他的腰部。

    这一幕把直接把直播间的众人，吓得心惊胆颤。

    任谁都知道的，龙尾那粗壮有力，切充满锋利寒光的尾巴，一旦打中，那猴哥估计就直接被拦腰斩断了。

    “咻！”龙尾携带着刺耳的破空声，极其狠毒的斩向腰部。

    孙悟空冰冷无情的面部，阴冷一笑。

    身体迅速侧转，在龙尾要打到身上的一瞬间，孙悟空精准的抓住龙尾。

    两只巨大的手掌死死的捏着龙尾，不让他前进一步。

    忽然魔神躯体，爆发出无比恐怖的巨力，两只巨大的手掌用力全力撕扯龙尾！

    10根黑色的手指，深深的插进了龙尾中，金灿灿的龙血顺着手掌流向大地。

    “咔嚓！一道清脆的声音响起。

    那无比坚硬强壮的龙尾，竟然孙悟空两只手撕开一个巨大的缝隙！

    “昂！”金色的巨龙，发出一声惨叫。

    “哄！”一口‘神龙吐息’对着正撕扯龙尾的孙悟空，激射而去。

    孙悟空金色的双眼，早已凝聚无数的能量，转头对着‘神龙吐息’就是一到金色激光。

    两道恐怖的能量瞬间交织在一起。

    “哄！”一道巨大的能量爆发，将正在厮杀的双方，全部震飞。

    漫天的黑血与金灿灿的龙血，形成了一场漂泊大雨

章节目录 第158章：燃烧精血

    漫天神华，流光四溢，彩色的神秘能量，造成漫天风暴。

    “咚咚！”两道巨大的声响，响彻大地。

    孙悟空与四爪金龙，被对方的能量攻击，同时振飞在大地中。

    孙悟空看着自己左手那一道巨大的伤痕，不断的滴答着鲜血，还有胸口处那三道，深可见骨的爪痕。

    也就四爪金龙，能在这么多短时间内，制造如此恐怖的伤势。

    对面的四爪金龙，同样不好受，一只龙爪被砸的血肉崩烂，龙尾也差点被孙悟空被撕成两截。

    擂台中的龙姬雪，眉头紧皱，冰雪般纯净晶莹的眼眸，紧紧的看着场中的魔神孙悟空。

    虽然面部淡定，但她的内心却无比震撼。

    这个暗黑孙悟空，明明等级比自己魔卡，低了一个大等级，而且品质也有巨大的差距。

    但是他的伤害，却一点都不输四爪金龙，攻击力高的变态！

    “这个韩林，到底是如何制造出如此恐怖的魔卡....”

    此刻的龙姬雪心中，对韩林充满了浓浓的好奇。

    而那一些贵族的之人....这时面色一个比一个难堪

    “这个臭猴子，真是打不死的小强！”

    “md，老子看到现在，都分不清楚，到底谁的魔卡是传说品质”

    “韩林的这个臭猴子，就tm是一个白银神级的魔卡，怎么强的跟个黄金传说级魔卡一样猛！”

    看着韩林的魔卡，猛地一塌糊涂，一人忍不住问道：“待会李哥能打的过韩林吗？”

    一旁的李哥气的面色铁青，紧紧的攥着拳头，双眼愤怒的看着他

    咬牙切齿的说道：“你说什么！”

    那人瞬间意识到自己说错话，连忙开舔

    “啊....哈哈，李哥是我多嘴了....那啥，是我多嘴了，韩林遇到你，那就是老鼠见猫一样，一只手捏死的料，哈....哈”

    连续舔了一大堆，李哥才缓缓的转过头，一脸怨恨的看着韩林。

    “我要你死，没有人敢抢走我的公主!”

    李哥的拳头捏的‘嘎吱吱’响。

    天道空间

    韩林面色凝重的看着擂台，受伤严重的双方，这才刚刚交战，就造成了这样恐怖的伤势。

    接下来将会战斗多么惨烈，就可想而知。

    “杀！”擂台中的孙悟空，大声怒吼。

    抡起那散发着暗黑魔气的万钧神力金箍棒。

    狠狠地朝着巨龙砸去。

    “咚咚咚！”沉重的脚步声，将周围的大地震得的地动山摇，大地崩裂。

    “昂！”巨龙怒吼一声，数百米的身躯，如蜿蜒的山川般，化为一道金光，冲向那暗黑魔神。

    遮天蔽日的金箍棒，朝着四爪金龙，仰头砸下。

    四爪金龙身体一歪，躲过了这一击

    “哄！”漫天碎石冲天起，金箍棒这一击将大地砸出一个百米深巨坑。

    一道金色的巨爪，瞬间出现在孙悟空的眼前，四爪金龙这是准备，直接抓爆孙悟空的头颅！

    “挡！”金箍棒回身一挡，与金色的龙爪，狠狠的撞击在一起。

    漫天金色的光芒，与暗黑的魔气，交织在一起。

    四爪金龙感受着自己颤抖的龙爪，心中巨震，这个猴子的攻击怎么如此之高！

    孙悟空紧握金箍棒的虎口，有些发抖，这个金龙不愧是传说级的魔卡，与那些神级魔卡简直就是天差地别。

    “呔！吃俺老孙一棒！孙悟空不给金龙一点休息的机会，举起金箍棒对抓四爪金龙，就是朝头砸下。

    看着金箍棒散发出的暗黑魔气，和恐怖的魔威。

    四爪金龙直接动用‘龙之本源’

    巨大的龙角，神光流转，神秘而又恐怖的霞彩光芒，不断地在龙角酝酿。

    大量的‘龙之本源’瞬间凝聚完毕，

    一道巨大的七彩能量射线，朝着那遮天蔽日的金箍棒冲去。

    刹那间，携带着遮天蔽日魔气的金箍棒，与那‘龙之本源’再度的交战在一起。

    无尽的暗黑魔气不断的与‘龙之本源’交织、厮杀、吞噬。

    彩色与黑色两种，不同颜色的能量，随着双方不断地增加。

    以金箍棒为中心，一个恐怖的能量球体，缓缓出现。

    霞光与黑色，龙气与魔气，光明与黑暗，完全相互排斥的两种能量，在这圆球内，不断的凝聚，湮灭.....

    以至于这个流光溢彩的球体内，到底蕴含了多少的能量，所有人都不知道。

    但看着球体泄露出来的一丝丝能量，便在孙悟空与巨龙的身上，造成一道道恐怖的伤口。

    就知道这是这个能量体，是有多么的恐怖！

    孙悟空忍着那泄露出来的能量风暴，疯狂的朝着金箍棒内，传送大量的暗黑魔能。

    四爪金龙，巨大的四肢死死的抓着地面，全身上下所有的‘龙之本源’全部集中在龙角，拼命的释放能量攻击。

    他们两现在就是在搏命了！

    一旦有谁松懈，那能量体内的能量朝他宣泄而出，后果.....无法想象

    所有人心神战栗的看着这一幕，一个个面露惊恐之意

    “猴哥这是在搏命了.....”

    “不止是猴哥，那巨龙也在博命”

    “这个光球...一旦炸开，那....猴哥，能活得下来吗？”

    一位资深的魔卡对战研究师，无比凝重道

    “活？谁都别想活了！这个集中了他们所有能量的球体，一旦炸裂，所有人都要死！”

    “能有全尸就不错了！”

    “嘶！”听完后，众人齐齐的倒吸一口凉气。

    “这一次，就看谁先顶不住了，一旦有一方顶不住，就是灰飞烟灭，死无全尸！”

    直播间的众人，无不担忧的看着孙悟空，因为孙悟空无论等级，还是品质，都弱于四爪金龙。

    “猴哥，加油！！！”

    “猴哥，顶住呀！”

    孙悟空几乎将自己的能量全部发泄出去了，但依旧是势均力敌的状态。

    孙悟空面露疯狂之色！

    “既然如此，俺老孙就与你好好疯狂一把！”

    “吼！”孙悟空发出一声，震惊天地的怒吼。

    愤怒的双目死死的看着，同样如此的四爪金龙。

    漫天的魔气瞬间从孙悟空的体内爆发出来，这一次的黑暗魔气，更加的恐怖，更加的暗黑，更加的强大！

    “给俺老孙死！！！”

    刹那间，涌出的能量，顺着金箍棒，瞬间冲向金龙。

    这一刻，孙悟空燃烧了自己的精血！

    ps：对不起大家，昨天爆更完，身体有点虚，今天码到10点才结束。

    更新的有点晚，还望各位大哥见谅。

章节目录 第159章：孙悟空品质：传说！

    燃烧精血所造成的滔天魔气，如那奔腾海啸般，势如破竹的冲向那四爪金龙。

    威力暴涨的暗黑魔气，无可匹敌的与‘龙气本源’厮杀在一起。

    暗黑魔气的狂暴进攻下‘龙气本源’如遇天敌般，寸寸崩溃。

    位于两人中间的恐怖能量体，在魔气的暴涨下，开始渐渐失去平衡，一点点朝着四爪金龙宣泄而去。

    四爪金龙那黄金色的瞳孔，充满暴戾之意，看着那朝自己涌动的能量体，怒吼一声。

    体内的血脉之力，瞬间爆发，大量的精血疯狂燃烧。

    龙角处那原本势微的‘龙气本源’，在燃烧精血的情况下，能量暴涨数倍。

    无数的‘龙气本源’瞬间体内涌进龙角，龙角爆发的能量射线，迅速的朝着暗黑魔气反扑。

    本来已经几乎失控的能量体，再度恢复平衡。

    在双方都燃烧出自己精血的情况下，所爆发的能量谁也不输谁。

    ‘嗡嗡嗡’

    中间的能量体，不断发出恐怖的波动，一道道冲击波不断向四周冲去。

    每一道冲击波，便让孙悟空与四爪金龙重伤一分，他们脚下的大地，也被震出一个个恐怖的深坑。

    这些能量冲击波，不停的冲击着整片空间。

    孙悟空身后的永夜地狱，巨龙身后彩霞仙域，皆在这能量冲击下，毁灭一空。

    随着两人不断的释放能量，这个能量球体所蕴含的能量，越来越多、越来越狂暴！

    渐渐的这个能量球体，开始不断的散发出耀眼白光，随着白光的出现。

    能量体内部的能量，开始变得极不稳定！

    他们都知道这个能量体，要开始准备爆炸了！

    孙悟空表情，充满疯狂之色，对着四爪金龙，疯狂说道

    “区区小龙，可敢与俺老孙同归于尽！”

    四爪金龙，用愤怒的双目死死的看着孙悟空，疯狂的加大攻击的能量，证明自己必死的决心。

    ‘刺啦！’

    刹那间！万丈白光，散发出极度耀眼的光芒，无尽的永夜，彩霞仙域，这一刻全部消失不见！

    天地间，只剩下那曜日般能量体，散发出的白光极光。

    所有人震惊的看着，白茫茫的屏幕，面面相觑，不知所措。

    “这...是怎么会事？”

    “这谁知道，从来没见过，这样的场景！”

    “不过我在最后一秒，好像看见，那个能量体，想要爆炸了....”

    此话一出，众人面色巨震，他们都清楚，这一旦爆炸，那将没人能存活下来！

    直到一位懂王缓缓说道

    “刚才孙悟空与四爪金龙，所造成的能量过于庞大，中间的能量体，已经到达极限，无法承受这样的力量，所以只有一个后果，那就是.....”

    他话音未落，便是一道惊天巨响！

    “轰！！！”

    一道几欲将所有人耳膜震碎的声音，瞬间爆响！

    这一刻，蕴含了两个怪物，所有能量的能量体爆发了！

    毁天灭地的能量，刹那间，极速冲向两侧的怪物。

    金色的巨龙，将体内所有‘龙气本源’附着在自己周身，形成一个彩色护盾，用来抵抗这一次的爆炸。

    孙悟空将数百米的金箍棒，插进地面，用出分身，紧紧的抱住金箍棒。

    自己的真身恢复原状，躲在数百米的分身体内。

    然后将所有的暗黑魔能，全部集中在身体表面，形成一个无比坚硬的黑色铠甲！

    双方用进了自己所有的能量，来抵抗这灭世的攻击！

    就在他们双方形成护盾的瞬间，爆炸能量轰击到了他们的身上。

    “蹦！”整片擂台世界，瞬间炸响！无数的能量风暴倾泻而出。

    ‘咔嚓，咔嚓！’

    只见四爪金龙用‘龙气本源’所形成的七彩护盾，在这灭世爆炸中，无穷无尽的能量冲击下，出现一道道巨大的裂痕!

    原本流光溢彩，神能无尽的护盾，如同破碎的镜面般，神光暗淡，随时都会裂开。

    “咔嚓！”一道清脆的声音响起。

    四爪金龙制造的七彩护盾裂开了....

    无穷无尽的能量风暴，瞬间将他数百米巨大的肉体，湮灭一空。

    金色的血肉瞬间消失不见，一根根坚硬的龙骨不断崩裂。

    “哄！”四爪金龙的身躯，狠狠的撞击在擂台边缘，不知死活。

    而孙悟空此时也不好受，在接触到能量风暴的瞬间，他巨大的分身，瞬间化为灰烬！

    身穿黑色战甲的孙悟空，躲在数百米长的金箍棒后方，减少伤害的冲击。

    但即便如此，这次爆发出的能量过于恐怖，身上的暗黑战甲，在白色风暴的冲击下，逐渐湮灭与虚空中。

    以这样的速度，黑色战甲几个呼吸间，就会消失，而孙悟空就会彻底的暴露在能量风暴里。

    “呼！”孙悟空轻吐一口浊气。

    到了死亡的面前，反倒是冷静了下来，看着面前散发着暗黑魔气的金箍棒，用他巨大的身躯，为自己阻挡伤害。

    孙悟空轻抚棍身，思绪渐远。

    曾几何时，他与金箍棒，面对那漫天神魔的围攻，依旧狂放大笑，魔威震天！

    一人一棍，杀得那诸天神佛，尽皆坠落，神血染尽青天。

    面对那诸佛，苍穹般的佛掌，自己仍没有一丝的退却之意，不畏死亡，打的那苍穹崩溃，诸佛坠入阿鼻地狱！

    孙悟空突然一愣，看着此时躲在金箍棒身后的自己，面目呆滞，喃喃自语

    “我齐天大圣孙悟空，是何时开始，如此畏惧死亡的？”

    境界低微？品质低微？不，都不是！

    是他那与天齐平的心，低了

    他缓缓地闭上双目，心中渐渐明悟。

    莫名的神韵，浮现在他的周身各处，一股股恐怖的力量在不断觉醒。

    “怕死！就不是他孙悟空了！”

    忽然，孙悟空在这无尽的能量风暴中，散去了自己的暗黑魔甲，感受着被能量风暴不断湮灭的血肉。

    孙悟空狂放大笑

    “俺老孙岂能如此窝囊死去！”

    被能量湮灭的只剩骨头的手骨，紧紧的攥着回归原状的金箍棒。

    面对着能量风暴的冲击，孙悟空毫无畏惧之意，几乎化为枯骨的嘴角，露出狂放的笑容。

    无比坚定的说道：“俺老孙，就算是死，也要死在那战斗之中！”

    孙悟空那熟悉而又霸气的声音，再度响起

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    一人一棍，似要劈开这片无穷无尽的能量风暴世界！

    在他对抗世界的这一刻，大圣晋为

    传说级！

章节目录 第160章：魔脚踏龙尸，痛饮神龙血！

    直播间的数亿人，呆滞的看着，白茫茫的屏幕。

    刺目耀眼的白光，深深的刺激着众人的眼球，但却没有人眨眼。

    因为此刻他们都震撼的看着，无尽白光中，那道黑色的光芒。

    他就像是波涛汹涌的大海里，那一艘孤单小船，疯狂的抵挡着波涛汹涌的巨浪。

    无穷无尽的能量，不断冲击着黑色的光芒。

    暗黑无比的光芒，忽然忽灭，众人的心情，也随着这光芒一起跌宕起伏。

    所有人都清楚，这光芒是猴哥散发出来的，一旦熄灭，就代表着猴哥死了。

    众人的心都紧张的揪在一起，生怕猴哥没坚持住，被能量风暴所湮灭。

    突然，白色能量瞬间变亮数倍，如海啸一般，将那黑色的光芒全部吞噬。

    在这样耀眼的亮度下，没有人可以睁开双眼，看清楚到底的发生什么。

    光芒不断的闪烁，无尽的能量风暴，冲击着擂台世界的每一个角落。

    良久。

    光芒渐渐微弱，那些能量风暴也随之消散不见。

    众人此时才看到，这个满目疮痍的擂台大地。

    早已他们双方释放出来的能量体，毁灭的不成样子。

    大地崩溃，各种千米裂痕，百米深坑布满整个擂台。

    忽然间众人注意到了，擂台的边缘有一个残破巨大的尸体。

    当他们仔细观看时，惊恐的发现，这个残破不全的尸体，竟然是四爪金龙！

    他身上几乎只剩下枯骨，血肉全无。

    数百米的龙身，只有龙头处有血肉，其他的地方全部都是枯骨！

    那一根根巨大的枯骨中，布满了各种深可见骨的凹痕，这都是能量冲击所导致的。

    巨龙的头颅，面目狰狞，布满了各种恐怖的伤口。

    但龙首的表面，漂浮着淡淡七彩能量，正在不断的修复着龙首。

    四人已经残破的不想样子，但七彩的能量正是他还活着的象征！

    “这....四爪金龙的生命力，真...强大！”

    “在这样的恐怖的能量冲击下，还能活下来....”

    “简直是不敢相信！”

    “匪夷所思，匪夷所思呀！”

    忽然又一人，道：“对了，猴哥怎么不见了！”

    此话一出，众人才反应过来，不断的在擂台的大地中，寻找猴哥身影。

    但无论他们怎么寻找，都找不到猴哥那数百米的庞大身体。

    就在众人疑惑之际，忽然有一人说道：“快看，深坑！”

    当众人看向擂台中，那个最大的深坑中时，他们双目震撼，眼中充满了无法相信之意，

    坑地下的猴哥，手握金箍棒，挺拔如松，坚毅不倒，直直的挺立在大地中。

    仰头漠视的看向苍天，一动不动。

    那霸气威武的身影，如盖世战神一般，披靡天下！

    当天空中金色的暖阳，洒在他身上的时候。

    一些人再也忍不住，留下了泪水，哽咽的哭了起来。

    因为孙悟空全身上下，只剩下那黑色的骨头，头颅那也仅仅只剩下金色的瞳孔，充满不屈之意，怒视苍天。

    孙悟空的身上，没有一丝的能量在流转，甚至是连一丝黑色的魔气都没有。

    这样的状态，所有人都知道......猴哥死了。

    “轰隆！”一道震动声，惊醒了悲伤的众人。

    四爪金龙，在那神秘能量的加持下，身体开始迅速恢复，龙首的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    它巨大的头颅缓缓抬起，看着深沉中那死去的孙悟空，发出了一声巨大的龙吟。

    “昂！！！”神龙的咆哮，响彻九天！

    与这个猴子打了这么长时间，不知道耗费了多少精力与心血，现在终于赢了。

    饶是以四爪金龙，那漠视一些的性格，也忍不住不停的发泄着心中的激动！

    “昂！！！”

    整个擂台中，龙吟环绕，兴奋、激动、痛快、舒爽的情绪，传进了每一人的心中。

    所有人沉默不语，默默的为猴哥默哀。

    猴哥能以白银神级的品质，战斗道现在，这样的实力。

    虽败犹荣！

    “咔嚓，咔嚓”的细微声，不断响起。

    但这极其细微的声音，在直播间数亿人的耳中，如惊雷般炸响！

    一个个面色剧变，双目欲裂，呼吸急促的看着，深坑中的枯骨。

    伴随着‘咔嚓，咔嚓’声响起，细微的黑色灰尘，不断的震落在地面。

    孙悟空枯骨的手臂，正在不断的颤动！不，应该是整个身躯都在不断的颤动！

    “咔嚓！”孙悟空左手一用力，金箍棒从地上拿了起来。

    “你这只泥鳅，想把俺老孙吵死嘛！”

    这狂放霸气的声音，入九天神雷般，在众人的耳中轰然爆炸！

    直播间的数亿人，激动地面色通红，呼吸急促，双手不断的颤抖，心脏疯狂的剧烈跳动！

    “猴哥....还活着！！！”

    “猴哥NB！！！”

    “齐天大圣！！！”

    “猴哥，干死他！！！”

    直播间的众人，虽然眼含热泪，但却无比激动，一个个声嘶力竭的激动大叫。

    就连那龙姬雪万名冰山般的面部，也被震撼的微微愣神。

    最后惊讶的感叹一声：“不可思议！”

    韩林微微一笑，他作为魔卡的主人，他自然很清楚的知道，猴哥这一次在绝境中突破了！

    晋级传说品质！

    这让他在必死的局面，获得了一线生机。

    赞赏道：“齐天大圣，当如其名！”

    ‘嘎吱吱吱’散发着魔气的金箍棒，随着孙悟空的行走，在地上摩擦出一道道金色的火星。

    “你刚才叫得很痛快呀！”

    孙悟空冰冷的声音，在四处金龙的耳中，格外的刺耳。

    四爪金龙，枯骨般的龙爪，狠狠的踩进大地中。

    “咚！”大地被一爪破碎‘哄！’又是一道巨大的破空声响起。

    四爪金龙疯狂冲向孙悟空，他的复活让四爪金龙，感到格外的羞辱！

    四爪金龙眼中充满了暴怒之意，他现在只有一个念头。

    这一次必杀他！

    看着如山川般，朝自己狂奔的巨龙，孙悟空冰冷道

    ‘法天象地’

    在所有人无比震撼的目光中，体型瞬间变大百倍！

    要知道黄金传说级的巨龙，都没有法力使用技能了。

    区区白银神级的孙悟空，怎么可能还有，如此恐怖的能量！

    不仅如此，虽然变大的只是骷髅，但他散发出的魔威，比以前恐怖太多太多！

    无数的人，完全不敢置信，无法理解，这到底是怎么回事！

    孙悟空扬起金箍棒，在巨龙惊恐的怒光中，狠狠砸下！

    “咚！”四爪金龙的龙爪瞬间爆裂！

    下一刻，孙悟空欺身而上，一把骑在四爪金龙后背，

    两只散发着暗黑魔气的枯手，疯狂的撕扯巨龙的头颅。

    “昂！”四爪金龙惨叫凄厉惨叫，他这一次真的害怕了！

    害怕这个越打越强，越丢越猛的魔神！

    但此刻害怕，太晚了.....

    “咔嚓！”

    巨大的龙头被孙悟空，瞬间掰了下来，金灿灿的龙血，漫天洒！

    巨龙....尸首分离！

    天地间，下起了金灿灿的大雨！

    “轰隆”

    孙悟空一脚踩在龙身上，下方的大地崩裂千米！

    一手高高举起龙首。

    干枯的大嘴，扬天饮尽龙血。

    魔脚踏龙尸，痛饮神龙血！

    这等魔神之姿，深深的刻在众人的脑海中。

    直播间的数亿人，被孙悟空这魔气滔天，霸气的动作，震撼的魂飞九霄，同时也想起了那句诗

    “如同天上降魔主，真乃人间太岁神！”

章节目录 第161章：商品交易

    金色龙血顺着孙悟空，干枯的大嘴，倾斜而下，漫天金光灿烂的龙血，洒落在大地之中。

    随着将那龙血喝完，孙悟空获取到了龙血中大量的精气能量。

    浓郁的血气充盈着骷髅般的身躯，渐渐的恢复一些伤势

    孙悟空手掌用力一捏，四爪金龙的头颅。

    “嘎吱”一声，应声而碎，化为漫天灰烬，消散于虚空中。

    至此整个擂台大地，只剩下孙悟空一人，那竖立在天地间，百米魔神身躯，散发出恐怖魔威，镇压天地！

    这一刻，天地间一片安静，寂静无声。

    就连那直播间也是同样如此，这场惊心动魄的战斗，让人心神战栗，久久无法回神！

    本来以为都已经死去的双方，却都在这恐怖的爆炸中，活了下来。

    而且所有人都没想到，猴哥被炸了之后，非但没有死，反而比之前还强很多。

    直接就把四爪金龙的头给撕了下来！

    猛地一塌糊涂！

    随着短暂的寂静过后，直播间整整5亿人再也无法压抑内心的激动，一个个疯狂吼吼了出来。

    “猴哥NB！！！（声嘶力竭）”

    “齐天大圣，天下第一！（声嘶力竭）”

    “魔脚踏龙尸，痛饮神龙血！”

    “大圣魔威，震慑万古！”

    “以白银神级干掉黄金传说级，试问，这世间还有谁能做的到！！！”

    “韩魔头真乃妖孽也！”

    ......

    无数夸赞，祝贺的弹幕，密密麻麻的布满整个直播间。

    一个个毫不栗色自己的夸赞，疯狂吹嘘着韩林，恨不得把他吹的，前无古人,后无来者。

    直播间内那些黎民百姓高兴痛快了。

    但那些贵族可就不爽了。

    一个巨大的会议室内，有三个面色威严之人的投影，他们就是三大家族的族长，王海、赵极、李长空。

    三人面色阴沉，齐齐的陷入了沉默中。

    良久王海声音冰冷的说道

    “都看见这个小杂种的实力了吧”

    赵极气的面色铁青，据前线传来的消息，韩林在这场比赛之前，杀死了他们李家数十个年轻子弟。

    其中还有一个不错的天才赵豪，更是被他打成肉泥。

    他堂堂帝国顶级家族，竟被这贱民给造成这么大的损失，这让他赵极颜面何在！

    赵极咬牙切齿的说道：“这个小杂种，不杀他难解我心头之恨！”

    而李长空则是默默地叹气道：“韩林呀，这个百年，不...千年难得一遇的妖孽！”

    王海继续说道：“这个小杂种，每一次战斗结束后，他的魔卡就会直线飙升的变强，特别是这个那个孙悟空，他的气息，我想你们都能察觉的出来吧。”

    李长空眼中尽是震撼，惊叹道：“传说级！”

    就算这个赵极再怎么想杀韩林，此时都不得不说道

    “这个小崽种的天赋，简直是太吓人了！”惊叹道：“我赵极这一辈，什么样的怪事没听说过！”

    “白银神级魔卡能与黄金传说级打的不相上下？”

    “这tm说出去谁信！如果不是我亲眼所见，老子肯定觉得是假的！”

    越说越激动的赵极，他抽烟的手，都在不停的颤抖。

    李长空轻淡道：“没错，这样的事简直就是匪夷所思！只有那影视剧中存在的场景，没想到出现在了现实中”

    王海冷声一笑“这只是表面现象，一个非常重要的点，你们没注意到吗？”

    李长空与赵极，面面相觑，忽然赵极大叫到

    “他的魔卡能在战斗中升级！”

    此语一出，三人震撼的心脏都是‘砰砰砰’直跳。

    要知道，在整个龙国，能拥有传说级魔卡的人，那可是两只手都能数的过来！

    可想而知这传说级魔卡是多么稀有！

    魔卡不是不可以升级，而要用各种珍惜，稀有的材料与魔卡融合在一起，才有一丝品质晋级的希望。

    这些顶级家族，花费了无数资源与精力，而升级成功的魔卡，简直是少的可怜。

    升级一张魔卡，简直就能亏空家底！

    饶是以四大家族的实力，也无法这样的升级。

    而韩林的魔卡，竟然没有融合任何的材料，却能自行提升品质！

    这样的事情，让他们闻所未闻！

    但他们作为顶级家族的族长，这样的能力，能带来多大的利益，简直就是无法估量！

    一旦控制韩林，无数的资源，疯狂为他供应，只要他能够做出来10张....不5张这样的魔卡。

    那么整个帝国，还有谁能挡得住，他们三个家族！

    所以王海在第一时间，就立马召集他们二人秘密开会。

    这个时候他们再也无法淡定了，眼睛瞪得一个比一个红，无法控制自己粗重的呼吸！

    “王族长,说说吧，你有什么打算！”

    赵极、李长空二人眼神发红的盯着王海。

    见两人这样子，王海就知道今晚的合作成了，于是压制住自己的激动。

    缓缓的说道：“韩林不能杀！我们要偷偷的留下他，再给一具假尸留给外界！”

    看了下两人沉默的样子，继续说道：“我知道二位背地里，都在偷偷的做这件事情，但是仅凭一家之力，你们谁能瞒得住皇家的探查？”

    王海停顿了一下说道：“这一次的计划，必须要我们三家齐心合力才可以完成！”

    李长空与赵极也都不是傻子，知道他们独自一家不可能瞒天过海，当即果断的答应。

    随后赵极问出了一个非常关键的问题。

    “事成后，韩林制作出来的魔卡，怎么安分配！”

    此话一出，整个会议室为之一静，这个问题非常重要。关系着此时合作的成败。

    三人陷入默默的沉思。

    最后李长空缓缓说道：“捉住韩林后，每四个月，为一家制作魔卡，来回循环”

    “同样为了不让某一家过度的压榨，三家派出监督人员，进行巡视......”

    待李长空说完之后，王海与赵极两人点点头，说道

    “不错，这个方法很好”

    “没问题，就这样定了！”

    王海站起来说道：“既然如此，那我们三家必须齐心协力的配合！祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    于是韩林就在这三大家族的简短会议中，被当成了商品交易。

    但他们不知道的是，韩林这个能带给他们，无限未来的商品。

    同样可能是一个，恐怖的定时炸弹！

    只要那么一响，整个龙国都将为他颤抖！！

章节目录 第162章：旗木五五开首次出战

    龙姬雪小嘴微张，美丽色双眸中，尽是震撼之意。

    愣神了好久，缓缓的转头，看向韩林，不可置信的说道

    “他刚才晋升品质.....了？”

    韩林点点头“没错，没想到公主大人，这么快就察觉到了”

    龙姬雪深吸一口气，强行淡定的说道：“我也是有传说级魔卡的人，怎会感知不到？”

    随后凝重的问道：“能在战斗中晋升品质，这样离奇的事情我从来都没听说过”

    龙姬雪那晶莹纯净的双眸，非常认真的看着韩林。

    清脆悦耳声音中，充满好奇的问道

    “韩林....你能，告诉我这是怎么回事？”

    韩林微微一笑“好！”

    此话一出，直播间瞬间为之一静，所有人眼睛，死死地顶着韩林，生怕错过任何一个字。

    就连那些对一切都不屑一顾的贵族阶级，也是同样如此，一个个激动地呼吸急促，眼睛瞪得跟牛犊子一样大。

    王家、李家、林家、赵家，还有那无数的贵族。

    全部激动地吼道：“块块快！赶紧开始录制，待会韩林说的韩林，不能给我放过任何一帧画面！”

    无数的贵族忙的鸡飞狗跳，只为完整的记录，魔卡品质晋级方法！

    要知道者这样的秘闻，就如同那无价之宝一般珍贵！

    却只见，韩林嘴角微微一笑道：“想知道呀？”

    龙姬雪好奇的点点头。

    韩林神秘的说道：“咳咳，那等一个月黑风高的夜晚，你我彻夜长谈，这个问题自然是小意思，再顺便谈谈人生，谈谈理想....”

    听韩林说完，所有人都傻眼了，缓缓的打出一个‘？？？’

    “就这？就这？这就？”

    “我裤子都脱了，你就给我说这个？”

    “无耻老贼，韩魔头！”

    “靠，就知道调戏皇女大人！”

    那些贵族气的，是恨不得把这屏幕给砸碎！

    他们这些人感觉自己，被韩林给当猴子戏耍了

    “淦！这个小崽种，待会比赛结束老子活剐了他！”

    “md，这个韩林竟敢戏耍我们！”

    李哥更是气的怒吼冲天，咬牙切齿的说道：“就他那B样，还想和皇女大人，彻夜长谈？我呸！”

    但是他话音刚落.....

    只见皇女大人面无表情，但语气认真的说道

    “好！”

    “不过韩林你要好好的活下来，等你来帝都，你我在彻夜长谈”

    ‘嘎巴’

    无数惊掉下巴的声音响起，一个个傻傻的看着龙姬雪，都怀疑自己是不是听错了。

    李哥听后，惊得当场心脏聚停，呼吸不稳，面色苍白

    “噗嗤！”一口老血吐了出来。

    眼中尽是不可置信的看着屏幕。

    他的旁边那些贵族，一个个嬉笑的看着他，如看傻子一般。

    “这个李哥笑死我了，连个贱民都比不过...”

    “笑死我了，简直就是丢我们贵族的脸”

    “李哥有点可怜，自己舔了好几年的公主，从没正眼看过他，却要与贱民彻夜长谈，可怜的李舔狗....”

    看着李哥一脸落魄的样子，旁边的人终于忍不住笑出了声

    “噗嗤！”

    此时李哥气的脑门青筋暴起，眼神极度怨恨的看着龙姬雪，怒火滔天。

    心中暗骂：“你这个贱女人！我哪里不如那个贱民，竟然如此羞辱与我！”

    眼中渐渐流露出疯狂之色

    “总有一天，我要你会落在我手上的，我要你生不如死！”

    李哥紧紧攥在一起的手掌，因为力度过大，鲜血缓缓的流了出来，可见他心中有多么的怨恨。

    擂台中的韩林也是微微愣神。

    没想到龙姬雪换担心自己的安慰，微笑道

    “放心吧皇女大人，我不想死，谁也收不走！”

    龙姬雪点点头，继续说道：“既然如此，你我也不再废话，开始战斗！”

    龙姬雪缓缓的拿出一张，紫色魔卡，随着手中微微注入灵力，一阵光芒大现！

    对战的擂台中出现一个蓝白色的寒冰神灵

    看上去如二十左右的年轻女子般，圣洁而又美丽，但冰冷无情的样子和龙姬雪一般。

    她缓缓的漂浮在空中，周身蓝色的灵气环绕，如那仙子一般，高高在上，不可侵犯。

    韩林面色凝重，因为但从她散发出来的气息来看，绝对是一个强者，

    韩林利用系统，观看她的基本信息。

    魔卡：冰神化身

    等级：黄金3级

    品质：神级

    类型：法师

    技能：寒冰天地（散发出大量的寒气，冻结一切物体，范围巨大，伤害巨高！）天降冰剑（利用自己的寒冰力量，让天空中下起密密麻麻的寒冰利剑，收割敌人的生命！）寒冰之殇（无视防御，所有人对减少50%的寒冰抗性！）

    韩林看完后，松了一口气。

    “还好这个是神级卡牌，要不然在整出来一个传说级魔卡出来，就真的不一定能打赢了”

    不过虽然如此，但是韩林也不然有丝毫大意，因为这个冰神化身，她的技能，非常变态！

    这种高伤害的群体技能，范围大、伤害高，非常容易秒人。

    不过韩林嘴角突然，微微一笑，是时候把那位放出来了

    “老爹说的好，要用魔法，打败魔法！”

    韩林直接抽出了一张，紫色的魔卡，这个魔卡所有人都没有见过他。

    他也是第一次出现在，比赛的擂台中！

    韩林中二的说道：“出来吧！皮卡丘....串戏了，出来吧！旗木五五开！”

    “哈哈哈！”

    人还没出来，直播间的数亿人，就先听见一道非常贱的狒狒笑。

    紧接着，一个白色头发，口罩包眼的男人出现在擂台中。

    他眼神慵懒的看着冰神，手指这地下的擂台，缓缓的说道

    “从现在开始，这里就是五五开广场！”

    旗木卡卡西一出来，直播间就是一阵震惊

    “我靠，韩魔头有新的魔卡！”

    “隐藏的好深！”

    “不过我怎么感觉，这个魔卡和B王亚索是一个类型的？”

    “一股股剑（贱）气，扑面而来！

    “对！”

    就这样旗木卡卡西双手抱于胸前，眼神尽是慵懒之色，悠闲的看着冰神。

    “没想到他还有新的魔卡”龙姬雪心中略微惊讶。

    韩林疑问道：“你就打算用这一张魔卡战斗了？”

    龙姬雪轻轻地点点头。

章节目录 第163章：偷男

    韩林看着这个自傲的皇女大人，微微摇头

    这个魔卡还是从未出现过，对他的能力一无所知，战斗起来也将更为凶险。

    不过看龙姬雪样子，显然是对自己的魔卡比较有信心，没有再召唤新魔卡的打算。

    韩林心中思忖

    “这个龙姬雪是莫名的自傲，看来有必要教育下她”

    早知道做个豪腕劲夫魔卡了，一顿老拳过去，所有女性魔卡都给我哭！

    ！

    败个几次，她们就不会这么自傲了。

    韩林略微思索了一番，便又重新拿出一张魔卡。

    正是亚索。

    “两人组成一个嘲讽卡组，才能将实力发挥最大化”

    手中的灵力微微注入，光芒一闪，一个贱贱的人影，出现在擂台中。

    就在亚索出现的瞬间，他与旗木五五开的羁绊效果发动了

    “羁绊：卧龙凤雏

    旗木55开与亚索同时出场的时候，发动卧龙凤雏羁绊效果。

    卧龙凤雏：任何人面对他们嘲讽，抵抗力减少40%，敌人越生气，他们二人的力量就越强大！”

    韩林每次看到这个羁绊就想笑。

    “一个亚索，都能把对手气的够呛，再加一个变态的羁绊，就是块石头，都要被他俩气死！”

    魔卡：旗木塞拉斯（五五开）

    等级：白银九级

    品质：神级

    技能：偷（无论什么逆天的技能，只要被他看一眼，就会被偷走并且使用，除非敌人等级差距过大）55开（无论和谁战斗都是55开的状态）雷遁千鸟：（手部凝聚大量的雷电，伤害极高无视55开技能的限制）......

    限制技能：我没有开挂！

    旗木五五开随机获得一个外挂，比如透明挂、穿墙挂、自瞄挂、无敌挂、秒杀挂....！（无视55开技能限制）

    只见亚索的将剑爆在怀中，装逼的说道

    “旗木往后稍稍，我要开始装B了！”

    说罢，就对着冰神亮起了自己的狗牌。

    旗木卡卡西，面无表情，被动技能‘偷’触发，同样亮起了一个大大的狗牌。

    对面的冰神面无表情的看着，他们二人无聊的嘲讽，本来毫无波澜的内心，可忽然间变得有些愤怒。

    冰神心中有些震惊“我怎么可能会生气！”

    冰神内心意志，如极冰般坚硬，是不可能会被二人这幼稚的嘲讽所感到生气。

    但冰神始终不知道问题出在了哪里。

    这便是卧龙凤雏的羁绊效果，减弱你的意志！让你变得更加容易失控，而且还不知道怎么回事。

    只见卡卡西缓缓说道：“来给这个阿姨倒一杯，卡布奇诺！”

    “阿姨？”这两个字，把冰神气的面色一黑

    她好歹是为神灵，外貌如20岁的小姑娘般年轻漂亮，竟被这个口罩男称为阿姨，这冰神无论如何都不能忍！

    冰神美丽的双眸中，充满了愤怒之意，怒斥道

    “区区凡人，给我去死！”

    “寒冰天地！”随着她的话音一落，周身散发出无比恐怖的寒意。

    以她为中心，周围的大地，迅速冻结变为极冰，无尽的寒气，以极快的速度扩散，所到之处，所有的物体，全部冻为极冰，变的白茫茫一片。

    恐怖的寒意似乎能将那空气冻结！

    擂台的大地，在这极低的温度下，冻得的爆裂！

    刹那间，数百米的大地瞬间被冻结，而且以更快的速度冲向他们二人！

    这个技能把众人吓一大跳

    “我靠！”

    “第一次见能把岩石冻裂的寒气，这是什么温度！”

    “这寒冷可办法抵挡呀，亚索的剑也不管用！”

    “完了，现在猴哥受到重伤，在边缘休息，他们危险了”

    “一旦被寒气冻住，鲜血将会瞬间凝固！可以说只要碰到寒气就必死无疑！”

    “怪....不得皇女大人，如此自信”

    “没希望了，20投了，赶紧下一局”

    擂台

    看见这恐怖的景象，亚索吓得大叫一声

    “又是一个刚上来，就放大招的！旗木剩下的交给你了！”

    说罢，立刻躲到了旗木五五开的身后。

    只见旗木五五开面无表情，缓缓的撩开被口罩包围的眼睛。

    那是一只血红色的眼睛，瞳孔周围，均匀的分布着3个黑色小蝌蚪

    旗木五五开大喝一声

    ‘写轮眼：偷！’

    然后做了个和冰神一模一样的动作。

    下一秒，发生的事情，直接把众人看傻了....

    刹那间，无数的寒气从旗木卡卡的身上涌出，他西周围的大地，瞬间被冻为极冰，并且随着那白茫茫的寒气，迅速的向四周迅速蔓延！

    在旗木五五开的控制下，这些极寒之气，形成一个寒气风暴，直直的冲向，冰神所释放的寒冰风暴。

    而此时的亚索早已跑的擂台边缘，躲避这恐怖的低温！

    直播间数亿人，傻傻的看着这一幕，一个个拼命地揉着自己的眼睛。

    眼中尽是那不可置信之色，震撼的看向擂台那两个一模一样的技能。

    “我眼花了吧....”

    “这....韩林的新魔卡，释放了一个和冰神一样的技能？”

    “不，我咋总感觉是偷了，冰神的技能？”

    “韩林的魔卡怎么都这么魔性呢？”

    “+1！”

    “偷别人的技能，好无耻的魔卡！”

    “偷了又怎样，你看他们两个技能的威力，就知道韩林新魔卡必输”

    只见旗木五五开释放的技能。

    无论是范围、密度、温度,都比冰神差了很多。

    冰神所释放的‘寒冰天地’至少比旗木五五开释放的强三四倍！

    “偷了技能也没用呀，又打不过人家”

    “冰神可是黄金级的魔卡，这个偷男（旗木五五开）也就是白银级魔卡，没法比”

    直播间，很多人都很不看好旗木五五开，都等着他被冰神打败。

    旗木五五开当然也知道，自己与冰神的差距，也知道自己一旦怼不过就必输！

    不过他面色依旧慵懒，没有任何紧张之意。

    眼看双方的‘寒冰天地’就要交战在一起的时候。

    旗木五五开突然发出一声，若有若无的狒狒笑。

    然后大喝一声

    “五五开！”

    刹那间！天地巨变，特别是两人的技能威力，发生了天翻地覆的变化！

章节目录 第164章：神技：五五开

    原本冰神那碾压旗木五五开的‘寒冰天地’技能，瞬间变弱一大截！

    只见那覆盖千米的范围的极寒风暴，此时仅仅只有数百米的范围，技能的威力严重缩水一半。

    这还不是最令人震惊的，真正恐怖的是，冰神那些缩减的能量，似乎是补充到了，旗木五五开的技能里！

    齐木五五开原本范围不大的‘极寒风暴’在使用了‘五五开’后，技能威力瞬间提升！

    这便是‘五五开’技能的恐怖之处。

    就算你是黄金级的实力又怎样？在‘五五开’的效果下。

    终生平等！

    不管你之前比我强多少，现在只能拥有和我一样的实力！

    直播间的数亿人，一脸呆滞的看着擂台，这种变态，奇葩的能力简直是匪夷所思！闻所未闻！

    不知道旗木五五开名字的众人，只能喊他偷男。

    “md，偷男好无耻的技能！”

    “这个技能太恶心对手了”

    “一个贱豪，一个偷男，怪不得韩林称他们为：卧龙凤雏！”

    “淦！太形象了！”

    “怪不得把自己的脸捂起来，原来是怕被别人发现他的样子”

    “外妖妖灵嘛，我要举报有人开挂！”

    “凤雏偷男加油！！！”

    韩林对面的龙姬雪，如今再也无不能，保持自己淡定的样子了。

    自己底牌之一的魔卡，被韩林如此完美克制，任谁也无法保持淡定。

    龙姬雪晶莹的双眸，充满震惊的看着韩林。

    “这个家伙的脑袋里，都装的是些什么东西？怎么总是制作出，这些稀奇古怪的魔卡！”

    韩林似乎发现了龙姬雪的目光，转过头对比着她微微一笑。

    随后重新看向战场，内心暗叹

    “这个旗木五五开，真是令人惊讶，本来的让他上场还有些担忧，所以专门加了一个亚索，为他压阵，倒是我多虑了”

    擂台处，两道数百米的极寒风暴，瞬间冲击在了一起！

    “呼呼呼！”寒风的呼啸声，响彻整个擂台。

    坚硬的擂台大地，早已在这两道极寒风暴的冲击下，冻出百米裂痕！

    漫天白茫茫的寒气围剿在一起，不停的来回厮杀。

    冰神眼见僵持不下，将那漫天的冰雪风暴，在飓风的加持下，化为一柄柄飓风冰刃，极速的冲向旗木五五开。

    而旗木五五开只是淡淡的说出一个字

    “偷！”

    下一秒，这个技能就被他偷走了。

    只见旗木五五开释放了一个与冰神一样的技能，瞬间冲向对方。

    “可恶！”冰神那冰冷雪白的脸蛋，此时被气得面色通红，没了以前的冰冷与凌厉，反而多出了一丝红润美。

    “这个，可恶的偷男，我就不信你能一直偷下去！”

    冰神那冰雪般晶莹的玉手，缓缓舞动。

    ‘寒冰天地’再度变换，化为漫天的寒风龙卷，虽然范围没有那么大，但是他的威力变得更加的恐怖！

    旗木五五开，不屑道

    “我倒要看看是你技能放的快，还是我偷的快！”

    旗木五五开红色的血轮眼，疯狂的复制冰神的技能。

    下一秒，释放了一个，与冰神一模一样的技能。

    两道同样的冰雪龙卷，撞在一起。

    “轰！”巨大的冰爆声响起。

    无数的寒气，漫天的飓风，瞬间爆开，整个擂台中都是那漫天雪花在飞舞，擂台的天地白茫茫的一片。

    “呼！”冰神微微喘着气，眼中尽是震惊之意，没想道对面那个偷男，竟然真的把自己技能偷走了。

    “可恶！”冰神气的银牙紧要，缓缓的站了起来，一脸愤怒的看着那个偷男。

    “这个混蛋家伙，我就不信你还能，把我这个技能给偷了！”

    冰神再一次的漂浮在空中，周身漂浮着晶莹美丽的雪花，在她周身环绕。

    忽然，天地变色，晴朗的天空忽然变得白茫茫一片，遮蔽了一切，整个擂台的天空尽是如此。

    突然，这些白茫茫的云朵，释放出大量的寒气。

    冰神那晶莹的眼珠，此时已经变得完全雪白，似有大威能酝酿其中。

    一股股飘散而下的寒气，将那大地冻结出一层白茫茫的寒霜，擂台的温度，迅速降低。

    擂台边缘重伤的孙悟空，释放出微弱的三昧真火，抵挡寒气的侵袭。

    旁边的亚索搓着手，躲在他旁边，不时的吐着白气。

    “猴哥，你说旗木五五开，能不能挡住这一次的攻击？”

    那燃尽精血，几乎成为骷髅的孙悟空，抬头看向天空，用沙哑的声音说道

    “他能不能挡得住，我不知道，你要是再不放风墙，咱俩都挡不住了”

    亚索往天上一看，惊呼一声“wc！”

    只见天上那白茫茫的雾气，正在逐渐的形成无数柄寒冰利剑，在那微弱的光芒下，不停地闪烁着寒光。

    而剑尖的方向，就是他们三人！

    亚索惊呼“这漫天的冰剑，粗劣的估计下，大约有数万柄，这一但射下来，谁顶的住呀！”

    不止是亚索爆了出口，直播间的众人，无不震惊的看着这一幕。

    “这....冰神的技能，简直是恐怖”

    “这一旦落下，我估计他们是顶不住了吧”

    “这...偷男要是，把这技能偷了怎么办？”

    “偷技能....总要有个限度.....吧”

    可偷男旗木五五开表示，限度是什么东西？

    我偷男上偷技能，下偷大招，逼急了把你家族谱偷过来当厕纸！

    于是偷男就在众人震惊的目光中，大喝一声

    “给我偷！”

    下一秒，偷男似乎心中私有明悟，然后双手疯狂的结印

    “天降冰剑！”

    原本就是白茫茫的天空，密度再一次的增加，又是一柄柄新的冰剑神剑成型。

    不过他的冰剑比冰神凝聚的冰剑，小上很多，无法与之相比。

    然后在冰神震惊的目光中，旗木五五开，发出一声狒狒笑。

    “五五开！”

    又是这个让然恼火、愤恨、无奈、震撼的技能，再度出现。

    天空中原本那些大小不一，凝实度不一致的冰剑，几个呼吸间，瞬间变得一样大小，威力一样。

    就连一直支持韩林的铁粉，也被旗木五五开这无赖的技能，给打败了

    “妈的，好无情！”

    “我现在可以清楚地理解，冰神憋屈的心情”

    “和偷男对战，我宁愿去吃奥利给！”

    “好不要脸的技能啊啊啊！”

    不知哪位大神，还因此写了一篇打油诗.....

    “寒冰利剑悬天际，偷男一眼偷漫天”

    “任你法力高于天，永远与你五五开！”

    “好湿！好湿！好湿！”

章节目录 第165章：天降冰剑

    冰神绝美的脸庞气的通红，呼吸急促，特别是在羁绊：卧龙凤雏的影响下，让她的愤怒之意，几乎提高了一倍。

    冰神被偷男这个技能给气的，大脑晕眩，随时都有倒下的可能

    “无耻！怎面会有如此无耻的技能！”

    冰神此时想破脑袋都想不通，这个偷男能偷自己技能就算了，为何还能强行减弱自己的技能，补充道他的技能中。

    冰神深吸一口气，强行平复自己的愤怒的心情，跌宕起伏的‘有容’，也随之平静下来

    “即便如此，我看你能坚持多久！”

    雪白的玉臂对着天空，轻轻舞动一番，清脆的声音缓缓说道

    “寒剑天降！”

    ‘呛?！’天空中那万米寒云下悬挂的无数长剑，此刻全部发出震动之意，似乎随时都会从天而降，万剑穿心。

    冰神眼神冰冷的看向旗木五五开，玉臂轻轻一划

    “唰！”

    天空中万道寒剑，此刻全部齐齐的对准，旗木五五开和亚索猴哥三人。

    旗木五五开，眼神慵懒的看着天空中，数万道朝自己飞来的白色流光。

    这铺天盖地，倾泻而下的寒冰神剑，旗木五五开看后内心毫无波澜，手中快速结印。

    “偷！”

    天空中瞬间多出来，数万柄寒冰神剑，也同样如此，化为一道道流光，极速的冲向冰神。

    还有一部分，直接与那冲击自己人的漫天冰剑，狠狠地撞击在一起。

    此刻天空中，无数的神剑不停的绞杀在一起，数以万计的寒剑相互攻击在一起，不断的湮灭与重生。

    一柄寒剑直接穿透，刺向孙悟空的寒剑，随后又被另一道寒剑所摧毁。

    此刻天空中正在进行，无数寒剑的大混战

    直播间的众人，震撼的看着天空中那数万神剑，不停地撞击在一起，互相绞杀、摧毁敌方。

    漫天白色流光，在旗木五五开的操作下，完美的抵挡了大部分，攻向猴哥寒剑。

    但仍有数百柄寒剑，已经冲出包围，急速的射向地面重伤的孙悟空。

    一旁的亚索，缓缓站立起来，眼中的嬉笑之意，早已消失不见，尽是那无穷的剑意。

    凌厉的双目视苍穹，看着极速坠下的漫天寒剑。

    忽然，亚索周身的衣袍，无风自起，一道道凌厉的剑意，在他周身环绕。

    “呛?朗朗”亚索的轻缓的拔剑声响起。

    凶猛的剑意，随着那利剑出鞘，奔涌而出，一道道令人窒息的剑芒环绕四周。

    此刻的亚索，剑意已成，淡漠的双眼中，尽是那凌厉的剑意，似乎一眼之威，便能将漫天的寒剑斩为虚无。

    “呛！亚索手中的长剑，发出一声清脆的剑鸣，似乎在宣告着自己战意。

    亚索手中轻抚长剑，缓缓说道

    “好久没出剑了，今日你我便一同斩了这漫天寒冰！”

    “翁！”剑神发出一阵激动的震动。

    亚索的周身的剑意，以他手中长剑为中心，缓缓的形成了一个剑气风暴，不断的搅动着虚空。

    似有莫大的威能在其中酝酿。

    此时，天空的寒剑已经到了亚索与孙悟空的面前，只差那一步，便会将二人万剑穿心。

    可这短短的一步距离，变成了这百柄寒剑，无法逾越的天堑！

    微闭双目的亚索，瞬间睁开了双眼，一股凌厉的剑气威压腾空而起！

    刹那间，时间仿佛静止了一般，漫天寒剑为之一滞，在这股恐怖的剑意之下，纹丝不动，仿佛遇到了建中王者一般！

    “哈撒给！”亚索的大喝一声。

    手中的长剑，朝天一剑，一道锋利骇人的寒光冲天而起。

    上空的寒剑没能阻挡片刻，瞬息间，便被亚索锋利的剑光，一剑斩碎！

    ‘咔嚓，咔嚓！’声不断，亚索的这道剑光，不可阻挡的斩毁了这百柄寒剑，并且携带着更加凌厉之意，斩向天际的寒云！

    无数人惊恐的看着，那一道绝世惊人的剑光，一剑而出，势如破竹的斩向，冰神所制造的寒云。

    “不好”见到此景，冰神面色大变。

    一旦自己天上的寒云被他斩碎，自己就凶多吉少了。

    冰神连忙调动，无数的寒剑，齐齐的杀向亚索，意图直接杀了他，来阻挡这道剑意。

    旗木五五开，不屑一笑

    “岂能让你伤了，祖安钢琴家！”双手开始快速结印。

    他所操作的寒剑，迅速与拦截冰神的寒剑，双方再一次的撞击在一起。

    天空中，发出阵阵破碎声，一柄柄寒剑化为碎片，掉落在地。

    见到这个场景，冰神气的几欲吐血，自己战斗不知多少岁月，从来没有遇到个这样难缠、无耻的对手！

    强行把自己实力拉低，给他增强，然后一个打两个，冰神气的恨不得把这个偷男，大卸八块!

    可是心中再怎么怨恨，都是没有用，因为这数息间的时间，亚索的绝世剑光，已经冲进了天际。

    狠狠地斩向了那万米的寒云！

    “轰隆！”天空一阵爆响！

    万米寒云一阵爆响，如汹涌的海浪腾涌起来。

    在无数人惊厉的目光中，亚索这百米剑光，硬是将那漫天白茫寒云，一剑斩开！

    “咔嚓！”白茫茫的寒云，在这之下瞬间裂开了一道数千的裂痕！

    在天空中这个剑痕出来的瞬间，冰神那仅剩下的数千柄神剑，受到了极大地反噬，直接碎掉了一大半。

    漫天的寒冰碎屑，掉落在旗木五五开与亚索等人身边。

    被亚索的一剑为两半的寒云，此时如冰面般破碎

    ‘哗啦’

    漫天的白色碎片，在掉落的过剩中，变为晶莹的寒冰，掉落在擂台中。

    旗木五五开他们所处的大地，如铺慢了晶莹的钻石一般，闪耀而又美丽，但闪烁的锋芒，却充满了令人心惊的寒芒。

    亚索这一剑，在苍穹中渐渐逝去，消散于虚无，冰神的‘天降冰剑’技能彻底消散不见。

    而冰神略微的喘着香气，一脸的震撼的看着对面的两人。

    冰冷却悦耳的声音，有些疲惫的说道：“真....是小看他们了”

    旗木偷偷西（新称呼）手中闪耀着紫色的雷光，恐怖的雷电在他的手中凝聚。

    旗木五五开用处出了千鸟，眼神慵懒的看着冰神，装B的说道

    “给你一次投降的机会”

    冰神面色虽然有些疲惫，但并没有任何屈服之意。

    冷声说道：“区区凡人，也想让神灵认输？”

    旗木五五开二话没说，身影一闪，带着‘千鸟’的鸡叫声，极速的杀向冰神！

章节目录 第166章：锁血挂

    恐怖的紫色雷霆，在旗木五五开的周身环绕，紫色的闪电照亮他凝重的侧脸。

    但旗木五五开再杀向冰神的时候，丝毫没有注意到一件事情。

    那就是他身边大地，布满密密麻麻的寒冰碎渣，在“千鸟”的雷霆下，闪耀着紫色的寒光。

    冰神面色有些苍白的俏脸，看着朝自己的杀来的旗木五五开，露出一抹危险的笑容。

    冰神缓缓说道：“神的手段，岂是你们能否理解的！”

    她缓缓的伸出修长、晶莹雪白的手臂，手掌出散发出微末的白光。

    散落在擂台大地无数的寒冰碎片，此刻像是得到召唤一般，不断的颤动。

    旗木五五开同样察觉到周围的异常，面色剧变

    心中一惊“不好！”

    说罢，瞬间发挥自己的技能‘偷’可此时已经为时已晚。

    冰神精致美丽的俏脸，此时露出一丝得逞的微笑。

    “万千冰刺！”

    刹那间，满地的寒冰碎屑如，美丽的冰花般，漂浮于空中。

    随着冰神的手掌，用力一握！

    无数的冰花，变为一柄柄利剑，刺向旗木五五开。

    瞬间的惊变，让旗木五五开根本无法反应过来，只能用手中的千鸟，散发出恐怖的雷霆对抗寒冰的刺杀。

    恐怖的闪电，直接将寒冰碎屑打成雾气，一道道冰冷无情的寒冰碎屑，湮灭在雷霆之中。

    可布满整个擂台的寒冰碎片，实在太多了，千鸟根本无法阻挡，这样的攻势

    “噗嗤！”一道道寒冰，突破了‘千鸟’的防御，狠狠插进了旗木五五开的身体中。

    伴随着身体的受伤，旗木五五开越来越难以抵挡冰神的攻击。

    越来越多的寒冰，突破旗木五五开的防线。

    一道道锋利的寒冰，深深扎进他的身体之中，连带着他的肉体血液也被冻在了一起。

    噗嗤旗木五五开的胸膛中，插进了一个巨大的寒冰利刃。

    “噗！”旗木五五开面色痛苦的吐出一口鲜血。

    “大意了...”

    此刻的旗木五五开，根本就无法在继续抵抗，冰神的进攻。

    冰神看着旗木五五开凄惨的样子，瞬间有一种大仇得报的快感。

    只感觉自己心情舒畅，这辈子从来都没有这么舒心过。

    但冰神此时不敢有丝毫的大意，因为她害怕旗木五五开继续偷自己的技能。

    看着旗木五五开那红色的双眼，冰神嘴角露出一抹，诱人的微笑。

    悠悠的说道：“把你的这个眼珠破坏了，你就没办法偷了吧”

    瞬间无数道寒冰，极速的冲向五五开的头颅，势必一击，将他眼睛摧毁，并且彻底的击杀他！。

    旗木五五开看着漫天寒冰，知道躲不过这一击，自己就必死！

    于是，轻叹一声“没想到，还是要用出那个技能”

    旗木五五开突然大吼一声

    “我五五开没有开挂！”

    他用出了限制技能：我没有开挂！

    旗木五五开随机获得一个外挂，比如透明挂、穿墙挂、自瞄挂、无敌挂、秒杀挂....！（无视55开技能限制）

    而旗木五五开，这一次获得外挂是.......锁血挂！

    发现是这个挂后，旗木五五开缓缓的松了一口气

    “自己这次死不了......”

    刹那间，一股莫名的力量，出现在旗木五五开的身上，这种力量的出现，让他的生命等级，肉体极限得到了升华一般！

    别看他现在外表没什么变化，但是他的内在，发生了翻天覆地的变化。

    就仿佛得到了不可摧毁的能力！

    只见旗木五五开，这一次干脆放弃了抵抗，找了一个舒服的姿势躺下。

    就在他躺下的瞬间，无数道寒冰利刃，瞬间穿透了他的心脏、头颅、血轮眼....浑身上下插满了，细长的寒冰碎片。

    旗木五五开此时如同一个蓝色的刺猬一般，躺在地上，一动不动，生死不知。

    鲜红的血液，缓缓的流淌出来，染红了大地.....

    所有人震惊的看着此景，一时间内心复杂

    “这个偷男终于死了”

    “他的技能太无耻！无赖了！不过终究还是打不过原创”

    “哎，不得不说，韩魔头，真的是一个天才....发明出来的魔卡，无论哪一个都强的离谱”

    “如果不是皇女大人在场的话，估计韩林魔卡高考打完，连一张魔卡都没死过”

    “这个偷男终于死了...”

    就连冰神也是一脸轻松之意，看着地上那惨不忍睹的尸体。

    冰神此时再也忍不住心中的舒畅之意。

    掩嘴轻笑，悦耳好听的笑音，相切整个擂台。

    “洛洛...”

    想到刚才自己战斗憋屈的样子，和他可恶的技能，再看看他此时悲惨的样子。

    冰神轻声说道：“倒是一张不错的魔卡，就是太无耻了，区区凡人，能死在本神的手中，也算是你的荣幸”

    紧接着冰神那雪白修长的玉臂，缓缓抬起。

    晶莹美丽的双眸，缓缓的看向后方的亚索与孙悟空二人。

    玉手亮起淡淡的白光，漫天的寒冰之力凝聚于她的手中。

    一枚枚的寒冰利刃，如神剑拔地而起，漂浮于空中，锋利的一侧对准亚索。

    就在她准备一击，把擂台仅剩下的两张魔卡干掉的时候。

    异变发生了....

    本该死去的旗木五五开，突然做了起来，拔掉扎在身上的寒冰。

    突然发出一阵狒狒笑，贱贱的说道

    “嘿嘿，爷没死”

    然后看着冰神，阴阳怪气的说道。

    “不会吧？不会吧？不会真的有人觉我死了吧！”

    “嘎巴！”无数惊掉下巴的声音响起，所有人都跟见了鬼一样，看着他。

    “wc....这个B怎么还没死！！！”

    “我tm是不是眼花了！”

    “我看见了啥？偷男复活了！”

    “md......这个偷男是人是鬼！！！”

    无数倒吸凉气的声音响起，一个个惊恐的看着偷男，怎么都想不透，这家伙还没死！

    就连冰神都被震惊魂归天外，娇嫩的樱唇小嘴微张，一副痴呆的表情。

    不过听到偷男那阴阳怪气的嘲讽后，气的面色通红！

    “好贱！！！给我去死！”

    冰神白嫩的手掌用力一攥，漫天的寒冰，化为一柄柄利剑，狠狠地扎在他的身上。

    旗木五五开......再一次的被万剑穿心，扎成了刺猬

章节目录 第167章：最终一战

    “噗通！”一声

    旗木五五开的身体，重重的倒在地上。

    整个擂台一片寂静，只剩下冰神那气愤的呼吸声.....

    时间一点一点的过去了，所有人紧张的看着旗木五五开。

    看了半天也没一点反应。

    ‘咕嘟’众人默默地咽了一下口水。

    “这....这下偷男...终于算是死了吧”

    “都被寒冰，扎成了筛子....这还能活，就真见鬼了”

    “刚才肯定是冰神没被扎死他，让他留了最后一生气，现在鞋都掉了，喝半蓝根都救不回来了”

    “md，偷男要是还没有死，老子当场认爹！”

    “老子5挡日电风扇！”

    “我tm，直接倒立拉稀！”

    “我直播吃奥利给！”

    “？？？”

    “狠人！”

    “狼灭”

    冰神洁白的俏脸气的通红，樱桃小嘴不是的喘气，一脸警惕的看着旗木五五开的尸体。

    观察了半天发现没有一丝活着的迹象，心脏也停止了跳动。

    “呼！”冰神轻轻地舒了一口气，慢慢放下自己的玉臂，痛快的说道

    “可恶的东西，终于死了！”

    随后高傲的说道：“哼，区区凡人，也敢在神灵面前不敬，死就是你唯一.....”

    冰神的话还没有说完，只见她明亮的瞳孔瞬间变大，眼中尽是震撼之色。

    甚至身体都有些颤抖起来。

    只见被扎了筛子的旗木五五开，一把掰断身上的冰锥，缓缓的坐了起来。

    眼神慵懒的看着冰神，语气不屑的说道

    “就这？就这？就这点伤害，还想杀我，你是在给我刮痧吗？”

    “你！”冰神一只手，颤抖的指着旗木五五开，眼中尽是不敢置信之意。

    岂是冰神如此，直播间数亿人全傻了，一个个呆滞的看着他。

    心中此时只有一句话“这偷男tm到底是个啥玩应？”

    见冰神一脸傻了样子，旗木五五开继续嘲讽道

    “不会吧，不会吧，不会真的有人是玻璃心吧？”

    “不过堂堂的一个神灵，给俺刮痧，还挺舒服的”

    旗木五五开说完，双手接了一个手印

    只听‘哗啦’一声，一个大大的狗牌在他的头上亮了起来。

    一脸狒狒笑，疯狂的嘲讽冰神。

    “你...”冰神气的差点突出一口鲜血。

    被亚索嘲的都要变成了火神，心中的怒火之气，几乎能把万年玄冰给融化。

    众人只看见旗木五五开渐渐地表情，但是没人注意到它正在不断恢复、变强的能量。

    卧龙凤雏羁绊：任何人面对他们嘲讽，抵抗力减少40%，敌人越生气，他们二人的力量就越强大！”

    旗木五五开一直在借助，冰神愣神的状态，疯狂的嘲讽着她，恢复自身。

    感受着无比愤怒的冰神，传来源源不断的愤怒能量。

    旗木五五开虚弱的身体，数息间，便积攒了不少能量。

    猛然，旗木五五开大声说道

    “偷！”

    冰神这的技能‘万千冰刺’瞬间被旗木五五开偷了过来。

    刹那间，旗木五五开的四周，出现大量的寒冰利刺，一根根的寒冰利刺，高高的漂浮在空中。

    锋利而又冰冷的锋芒，精准的对准冰神的头颅。

    这突然间的惊变，任谁也想到，等他们反应过来的时候，他们发现，战斗的形式再次逆转。

    旗木五五开看着略微不如对面的冰刺。

    又是大喝一声，道：“神技：五五开！”

    空中飘浮的寒冰利刺，再一次变为同一强度，谁也不比谁弱。

    旗木五五开这个无赖的技能，再次展现出他强大的一面。

    此时的冰神被旗木五五开气的有些怀疑人生了。

    “我是谁？我在那里？我为什么要战斗？”

    知道旗木五五开散发出的杀意，才把冰神惊醒。

    冰神觉得如果不问出他为什么可以不死，那她这场比赛结束都不会甘心。

    冰神深吸一口，认真的问道

    “你刚才...为什么没有死！”

    此话一出，所有人全部齐齐的看着偷男。

    打不死的魔卡，这比之间的猴哥晋级传说级，还吓人！

    毕竟能晋级的魔卡，不是没有，但是打不死的魔卡，是真的前所未有！

    旗木五五开想了想，装作不懂的说道

    “我也不知道是为什么，不过你和我好大哥韩林，彻夜长天一番不就知道了？”

    随着旗木五五开把话说完，整个擂台为之一静。

    整个直播间为之一滞，陷入死一般的安静。

    随后瞬间爆发出，海啸一般的弹幕。

    “靠！不愧是韩林的魔卡！”

    “这么骚，100%确定是韩魔头的魔卡了”

    “连别人的魔卡都敢打主意，不愧是韩魔头！”

    “冰神，小心！有魔头盯上你！”

    韩林面色尴尬，捂着老脸，不敢见人。

    暗道：“我韩林一世英名，全让你的毁了！”

    就连龙姬雪也是面色古怪的看着韩林，不知该说什么。

    擂台中的冰神先是一愣，最后面色微微一红，随后一脸愤怒的看着旗木五五开。

    咬牙切齿的说道：“好！总有一天我要亲眼看看，能做出这种的无赖魔卡的人，到底什么样！”

    “韩林,我记住你了！”

    说罢，白嫩的玉手用力一挥，娇喝一声

    “毁灭吧！”

    天空漂浮这的寒冰利刺，瞬间暴动，化为无数个寒冰利刺，疯狂的杀向旗木五五开。

    在技能‘五五开’的加持下，旗木现在是一点都不虚她。

    双手快速结印，释放出一个和她一样的技能。

    擂台中心处，两拨同样的寒冰飓风，此刻彻底的绞杀在一起。

    风暴的呼啸声，利刺的破碎声，密密麻麻响彻整个擂台。

    双方数万发的寒冰利剑，朝着对方的施术者，疯狂的冲击。

    都想击冲破敌人的防御，击杀对方施法者。

    漫天的冰雪纷飞，无数的寒冰利刺，不断的湮灭、重生。

    他们中间的每一寸空间，都在进行着致命的厮杀！

    就连那空气，都被他们释放出来的寒气所冻结，大地都被那些寒剑，斩出一道道百米裂痕。

    可在这‘五五开’技能的效果下，两人隔空斗法半天，也没有任何的效果。

    谁也没能伤害对方，一丝一毫。

    忽然，龙姬雪认真的说道：“韩林，我们也该进行最后一战了”

    韩林点点头“可以！”

    不过，龙姬雪却突然说道：“接下来的一招，你如果接了下来，就算你赢了,反之你输了”

    韩林也没什么意见，继续说道“可以！”

    “不过.....”龙姬雪突然顿了顿，认真的说道：“你不可以用偷男！”

    “偷男？”韩林嘴角微微一笑，这个词从龙姬雪的口中说出来，有些莫名的反差萌

    对于这个，韩林并未觉得有什么不妥，毕竟如果最后一招，也这样进行复制战斗，那就真的没什么意思了。

    韩林果断的说道：“好！”

章节目录 第168章：剑神复苏！

    于是在众人一脸迷糊的表情中，擂台那正战斗激烈的两人，此刻停止了战斗。

    漫天寒霜风暴，极寒利刺，全部消失不见，白茫茫的大地，

    以肉眼可见的速度恢复原状。

    “这是怎么回事？”

    一个个不知所措的看着看着擂台。

    “刚才还打的正激烈，怎么突然间就不打了？”

    “你看他们都撤掉了自己的技能，这是准备握手言和了？”

    但是很快有一些大佬出来解释

    “他们双方这是僵持不下，达成目的，如果我猜的没错的话，下边就是，一招分胜负了”

    “这就有意思了”

    旗木五五开看着冰神愤怒的目光，双手结印，淡定的说道：“爷溜了！”

    “彭！”旗木五五开周身爆出一团迷雾。

    带到烟尘散去，已经不见他的身影了。

    冰神气的牙疼，如果不是要一招定胜负，就是死也要把那个偷男给杀了！

    不过冰神心中也是有些庆幸。

    “这样的话，终于可以遇到正常的对手了”

    可下一秒，亚索那贱贱的样子，就出现了她的对面....

    那一副装B的样子，简直比那个偷男还气人。

    冰神面色无奈，心中恨不得把那个叫韩林的魔卡师的脑袋撬开，看看里边装的都是些什么东西。

    怎么做出来的魔卡，一个个都这么魔性。

    冰神面色冰冷，缓缓地说道：“就是你与我进行最后的决战？”

    亚索将剑抱与胸前，眼神不屑的看着她

    声音淡漠的说道：“一剑斩之”

    在卧龙凤雏的效果下，冰神的被这一句话气的够呛，咬牙切齿的说道：“好....一个，一剑斩之！”

    冰神周身上不断的散发出恐怖的寒冰之力，声音冷漠的说道：“我倒要看看，你是怎么个一剑斩之！”

    说罢，冰神缓缓地闭上了眼睛。

    冰神的周身散发出，几乎凝为实质的白色寒气。

    那白色寒气，蕴含恐怖着的极寒之力，仅仅是刚接触到身下的大地，便造成一道道‘咔嚓咔嚓’声。

    身下的大地瞬间崩裂千米，巨大的裂痕如蛛网般蔓延。

    四溢的寒气，将那空气所冻结，冰神的四周空间中，出现一片片晶莹的冰晶。

    此刻冰神就如同，处于冰晶的世界，白色寒气所到之处，全部冻结为晶莹剔透的冰晶。

    亚索收回贱贱的表情，面目严肃的看着那铺天盖地的寒气，

    随后缓缓地闭上了双银。

    忽然！

    一股恐怖锋利的气息，从他的身上涌出。

    锋利的剑意，直冲天际，似要斩开那苍穹！

    此时处于冰晶世界的冰神，睁开了美丽的双眸，看向压缩的方向。

    双眸中尽是那凝重之意，冰神可以感觉到，亚索的体内仿佛有什么东西，想要复苏了一般。

    一种死亡的危机，涌上冰神的心头。

    随后感叹一声“这样的剑意，足以弑神！”

    冰神再看向亚索之时，没有了之前那种小觑之意，现在的她把亚索当做了真正的对手。

    冰神那冰雪般冰晶的手臂，做出一个个优美的动作，逐渐的她眉心亮起一个明亮的光点。

    这个光点圣洁而又美丽，同时也充满了无尽的寒意。

    随着冰神轻喝一声

    “寒霜灭世！”

    刹那间，无数的寒霜瞬间从她眉心那个光点涌出。

    数个呼吸间，白色的雾气，便以形成遮天蔽之的情景。

    在这些寒气极低的温度冲击下，所到之处，一切的物体，全部化为明亮的冰晶。

    遮天蔽日的寒气，将那天空都给冻为了冰晶。

    在这些雾气下，亚索等人就如同那千米巨浪下的孤船般，随时会被湮灭。

    这些雾气携带着，冻结整个擂台世界的气势，极速的冲向亚索等人的方向。

    此刻所有人全部紧张的屏住呼吸，心脏‘砰砰砰’直跳。

    一些人死死地攥着拳头，为压缩的处境而感到担忧。

    所有人都知道，破了这灭世的寒气，亚索就赢得了比赛，成为魔卡高考的第一名。

    一旦没破，那他们三人全部的都将淘汰！

    面对这样灭世的技能，亚索面色平淡，心如止水。

    当一丝丝极冷的气息，扑打在亚索身上的时候。

    他睁开了眼睛，那是一双无情、淡漠、没有一丝感情的眼睛，如剑一般的纯粹！

    在他睁开双眼的瞬间，擂台的整片天地，都为之一滞！

    肆虐的寒风、白芒的寒气，凝聚的冰晶，此刻就如同时间静止了一般。

    只有亚索那冲天剑意，不断的向四周冲击！

    此刻亚索的状态，如果是老粉的话，就知道他上大号了！

    剑神复苏！

    此时擂台中那个身姿挺拔如剑，气势如虹，锋利的眼神似能斩破一切的男人。

    名为：剑神亚索！

    看到剑神亚索的瞬间，所有人心情激动，狂热的喊着他的名字。

    “亚索上大号了，剑神出来了！”

    “爷的青春回来啦！”

    “全体起立，恭迎剑神回归！”

    “全体起立！”

    “剑神亚索天下第一！！！”

    “剑神一剑斩他！”

    “冲冲冲冲！”

    一道道嘶声裂肺的声音，响彻龙国各地，在亚索出现的那一个，无数让疯狂而为他助威！

    忽然!

    清脆的剑鸣声相切整个世界。

    ‘呛’

    亚索拔剑而出，锋利的剑身，蕴含着无尽的剑意，长剑平放于面前。

    一道道锋利的寒光，不断的在剑身上闪过。

    亚索手指对着剑身，轻轻一弹，长剑发出‘嗡嗡’的震动声。

    忽然间，震动的剑体，瞬间爆射出一道恐怖的剑光。

    这道剑光如极光般，毫无征兆的斩向那，遮天蔽日的白色雾气里。

    一剑寒光闪过，瞬间在白色雾气中，斩出一道千米剑痕！

    无可匹敌的剑光，斩碎了无数的冰晶，硬生生的在寒气中，斩进了百米的距离，才缓缓的停止前进。

    被冻为一道剑光型的冰晶，停留在漫天白雾中。

章节目录 第169章：寒霜灭世

    这一招直接把众人吓傻了。

    他们知道剑神亚索很厉害，但是那个冰神的技能也不弱呀。

    那温度低到了极点的寒气，所到之处尽数化为冰晶，寒气所过之地，大地冻裂千里！

    但这恐怖到了极点的寒气，竟被剑神亚索轻轻一弹，斩进了百米！

    这样恐怖的实力，直让众人心惊胆颤。

    就连那冰晶之中的冰神，此刻也是心中惊厉，这个拿剑的家伙，实力之强，让她感受到莫大的危机。

    冰神额头上的光点，变得更加的明亮耀眼。

    更加恐怖的寒气，如海啸般喷涌爆发出来！

    此刻向剑神，呼啸而去的寒气，变得更加冰冷！

    剑神亚索见状，手指又是轻轻一弹，一道寒光瞬间穿破两人的空间。

    遮天蔽日的寒气，再次被一剑，斩出一道巨大的剑痕！

    这道剑光势如破竹的冲进雾气之中。

    不过这一次，只斩进去了数十米的距离，比刚才一剑，效果弱了一倍。

    亚索双目凝视漫天寒气，只见那冰神，隐藏在寒气数千米的深处。

    想要破着寒气必须把冰神杀掉，否则寒气便会源源不断的释放出来。

    “翁”亚索手中的长剑，发出嗡嗡剑鸣声，一股股波涛汹涌的剑意，从他的剑中散发出来。

    凌厉的剑气波动，瞬间变将擂台大地，斩出道道百米裂痕。

    恐怖的剑气波动，肆意纵横天地间！

    呼啸而来的‘寒霜灭世’在这剑气波动下，扩散的速度都为之变慢。

    而亚索在这剑气波动下，他的剑意此刻达到顶峰。

    ‘呛！’一声清脆的剑鸣响起。

    亚索长剑立于身前，空中轻缓的说道

    “狂风绝息斩！”

    随着亚索话音一落，他体内爆发出，无数道剑气华为飓风，冲天而起！

    飓风尽是那剑意所化，恐怖的剑意摧毁着世间的一切，千米苍穹在这剑气飓风之下，大有破碎之意。

    飓风里边的每一道剑意，都足以斩灭一个白银9级的强者，而这万丈剑气飓风中，不知道有多少道剑气。

    亚索的眼中似有剑芒而出，大喝一声。

    “斩！”

    那万丈的剑气飓风，丝毫不比遮天蔽日的寒气弱多少。

    两个足以毁城灭池的技能，瞬间便冲击在了一起！

    极寒温度的寒霜，此刻与绝世剑意，凶狠的绞杀在一起。

    这片天地中间，无数的剑意被恐怖的寒气冻为冰渣。

    遮天蔽日的寒气，更是被韩林的‘狂风绝息斩’斩进了数百米的距离。

    并且以不可阻挡的速度，急速前行，硬是顶着无尽的寒气，硬生生的冲进那冰晶世界中。

    无数的冰晶在在剑气飓风下，被搅碎成为漫天的碎渣，化为一片虚无。

    但这些剑气硬生生的顶着‘寒霜灭世’，向前冲了千米的距离，便似乎到达了极限。

    无法在那无尽的寒霜中，向前冲进一步，就此僵持在此地。

    此时的战斗极为凶险，每秒钟便有无数的剑意消逝，漫天的寒意被剑意神秘的力量，斩为虚无。

    双方这灭世一击，正以肉眼可见的速度减小。

    原本那气势骇人，遮天蔽日的‘寒霜灭世’此刻只有那千米范围。

    而剑神亚索所释放出的‘狂风绝息斩’原本那万丈飓风，此时被对方消耗的仅剩千米大小。

    亚索见这样的下去，自己的剑气必定会被全部消耗，到那时好处容易斩来的千米距离，都将白费努力。

    冰神就是看准了这一点，稳坐泰山，丝毫没有着急的意思。

    反倒是愿意和亚索这样耗下去。

    “呛！”手中的长剑，微微一挥，亚索大喝一声

    “杀！”

    亚索的身影，极速的冲向前方，爆发出一道巨大的音爆声

    “彭！”大地崩碎，空气爆裂。

    亚索此时就如同一柄惊世神剑般，极速飞向那千米寒气。

    “咔嚓！”一声轻微的冰冻声响起，剑气风暴中的最后一丝剑意被寒气所冻结！

    就在冰神准备操作‘寒霜灭世’继续向前推进的时候。

    她震惊的发现，一道神剑般的身影，不要命的冲进了寒气中

    冰神淡淡说道：“无知的家伙!”

    白玉般的手掌，爆发出一阵淡蓝色的寒气。

    刹那间，这些白茫茫的寒气，如同得到了强化一般，颜色变为淡蓝色，极寒的温度再次的低了一倍！

    剑神亚索，此时正好冲进这淡蓝色的寒气中，漫天的寒气，360度无死角的向亚索包围。

    亚索面无表情，丝毫不在意周围那冰寒刺骨的寒气，手中唯有一剑。

    任你千万法，我一剑斩之！

    “哈撒给！”亚索大喝一声，手中长剑，极速的向前斩去，一道寒光闪过。

    前方那蓝色的寒气，被这一剑劈开数十米的宽度，里边蕴藏的无数冰晶，也被一剑斩成了粉碎之物！

    ‘咻！’亚索的身影，顺着剑痕再次前冲了百米距离。

    “想冲进来？”冰神不屑的说道，手中的淡蓝色的光芒，又是一阵变化。

    包围亚索的寒气，突然实质化，漫天的淡蓝色光芒，瞬间变为无数个锋利的尖刺。

    这种由淡蓝色光芒凝聚而成的利刺，不但极其锋利，而且在这恐怖的极寒温度下，一旦被刺中，将会瞬间冻结身上的血液，成为一具冰雕。

    淡蓝色的冰刺，以各种诡异的角度，疯狂朝着亚索射击。

    亚索面色凝重，手中的长剑，精准锋利的斩碎一个个冰刺，但在这无穷无尽的冰刺下，就显得有些乏力。

    “斩钢闪！”亚索手中的长剑，爆发出白色剑芒，内有无数的剑意在流转。

    “杀！”

    一道绝世剑光瞬间斩出，无数的寒冰利刺，遇到剑光的瞬间，化为碎渣。

    “呛！”这道百米剑光，势不可挡的冲破一切寒气，震碎无数寒冰利刺，无可匹敌的向前冲去。

    亚索一边抵挡着身后射来的冰刺，一边极速的随着剑光向前冲去。

    “噗呲！”一根根寒冰利刺，穿破亚索的身躯，血液瞬间凝固冻结，无数的极寒之意，在索体内蔓延。

    亚索体内涌出，无尽的剑意，摧体内四处破坏的寒气

    凌厉的剑意疯狂的驱赶、摧毁，在体内肆虐的寒冰。

    无根之水的寒意，渐渐退散。

章节目录 第170章：极寒玄冰

    那些扎进亚索体内，要将他冻为冰雕的寒意，在剑意的驱赶下，并没有继续扩大他的伤势。

    不过即便如此，亚索全身上下很多地方，都被寒冰尖刺划出一道道伤口。

    亚索无视身上的伤势，双眼凝重的看着前方，那漫天的蓝色尖刺。

    缓缓说道：“死亡如风，常伴吾身！”

    “还没到死的时候！”

    说罢，瞬间斩断插在身上的寒冰，长剑爆发出一股恐怖的剑意。

    “剑气滚龙壁！”

    亚索由手中的长剑用力一斩，无数的剑意自剑身上奔涌而出！

    在亚索的操纵下，瞬间形成了一道，数百米的剑气风暴。

    ‘呼！’

    狂暴的剑意龙卷，在亚索的四周呼啸旋转，与此同时，无数的寒冰利剑瞬间激射而来。

    剑气滚龙壁此刻就像一个巨大的绞肉机，无论多少寒冰利刃，只要触碰到剑气龙卷，便会被较为碎屑。

    “杀！”亚索怒吼一声，剑气龙卷以不可阻挡之势，狠狠的杀向冰神！

    剑气龙卷所过之处，无数寒冰利刃尽皆化为碎屑，携带着龙卷内部的亚索，数息间，便向前冲去了数百米。

    此刻的亚索甚至可以看见，冰神那凝重的脸庞。

    忽然，亚索看见冰神嘴角微微一笑，心中一惊，估计她有着什么阴谋。

    但他并未有任何的慌乱之色，此刻已经杀到了这里，即便是有再多的危险，也要一剑斩之。

    剑修，既出剑，便一往无前！

    遇山斩山，遇海斩海，不管你法术万千变，我一剑斩之！

    亚索眼神坚定，心中意志如一柄利剑，一往无前！

    “杀！”一声携带着无尽杀意的声音，自寒风响起。

    在冰神眼中，此刻的亚索就如是一个，顽强的虫子一般，纵然有着强大的力量，但还远远不够！

    “可怜的凡人”一句来自神灵的叹息声响起。

    “该爆发真正的‘寒霜灭世’了”

    此刻的冰神高高飘扬在空中，散发出无可抵挡的神灵威压。

    死死的压向地面色亚索，企图让他跪下。

    眼神漠视的看着下方的亚索，声音冰冷无情的说道

    “在神灵的力量面前颤抖吧！”

    刹那间，冰神四周凝结出，巨大的极寒玄冰，不断的向四周迅速蔓延。

    那些温度极低的蓝色寒气，在遇到这些极寒玄冰后，迅速被冻为冰块。

    “咔嚓咔嚓”物体冻结的声音不断响起。

    众人惊恐的发现，擂台的世界，正在以冰神为中心，冻结成一个冰块的世界。

    任何的力量，都无法阻挡，极寒玄冰的冻结速度。

    亚索面色凝重，手中的长剑朝天一斩，一道锋利的寒光剑气，瞬间斩在极寒玄冰上。

    “叮！”一道极其清脆的声音，响彻整个擂台。

    只见那一道剑光，在天空中蔓延的极寒玄冰上，仅仅斩出了一道裂痕！

    这样的一幕，直接把直播间的众人看傻了！

    亚索的一剑有多么的恐怖，他们这些粉丝比谁都清楚，别看是随意的一剑，但这一剑，能在神的身上斩出伤口。

    而这一剑只在那玄冰上，斩出一道裂痕？

    一个个震撼的看着，天空中迅速蔓延扩大的寒冰。

    这个玩应到底是有多结实！

    “这....这样都斩不开，所有人都会被冻为寒冰...吧”

    “没错，这极寒玄冰不仅冰冷，更为结实，根本就无法破坏！”

    “哎，亚索....这把，悬了”

    “纵然是能斩碎又如何？你看天空中那寒冰蔓延的速度，恐怕要不了多久，这个擂台世界，就会变为一个永恒的冰冻世界”

    “这...就是神的力量嘛！”

    ‘咔嚓咔嚓’紧紧数息间的时间，千米的空间都已冻结为寒冰世界，而且正在以更快的速度，朝着亚索的方向蔓延。

    “冰神....果然，没有神灵是简单的”擂台上方的韩林喃喃自语。

    不过他的面色并没有多大的惊慌之色，不是他不着急，而是他相信亚索，相信他那斩破一切的剑。

    亚索面无表情看着，天空迅速蔓延的极寒玄冰，这样坚硬的寒冰，实在从未遇到过。

    亚索看了看，手中的长剑，因为刚才的一番大战，上边都沾染了些冰碴。

    手腕微微一震，所有的冰碴尽为虚无，那一柄闪烁着寒光的神剑，再次出现在亚索的眼中。

    “呼”亚索轻轻地呼了口气，缓缓的闭上双眼，纹丝不动的站立在地面，仿佛是放弃了抵抗一般，彻底的认输了。

    直播间无数人疑惑的看着亚索，一个个不明所以

    “这....剑神，这是在干什么？”

    “亚索不会是放弃抵抗，认输等死了吧....”

    “放你ml皮，亚索会20投？”

    “一个敢于拿剑‘凌迟’自己的人，你跟我说他会投降？”

    “那这到底是在干嘛！”

    “在干嘛我不知道，我信仰英雄，是不会这样投降的！”

    直播间无数的人，全部迷惑的看着他，都很迷惑他现在的行为。

    冰神冷笑一声：“见识到了神灵的力量，这是准备放弃吗？”

    亚索此时无视外界的一切因素，面色无表情，只有那周身的衣袍在微微飘动。

    但他的内心，却不如表面那么平淡。

    亚索此时在心中一遍一遍的演化，那一次战神所释放的技能‘开天’！

    战神的那次惊天一剑，让亚索记忆犹新。

    ‘开天’这个威力大到极致，几乎能毁灭一切的剑法，曾在亚索心中演化了无数遍。

    自那次的战斗结束之后，他只要一有时间，便在心中破解、演化、修炼‘开天’

    一次次的失败，一次次的进步，他都不知道自己的演化了多少次，但没有成功过一次。

    亚索此时疯狂的演化开天，只希望出剑的时候，能多打出几分‘开’的力量。

    仅仅几个呼吸间，亚索便已演化了数百次，可没有一次的演化能让他满意。

    而天空中急速扩散的寒冰世界，正在迅速蔓延，此刻那温度极低的寒冰世界，正在极速接近亚索。

    感受着越来越低的温度，而他仍没有任何新的进展。

    亚索心中开始变得有些烦躁，焦急，再也没有了之前的淡定。

章节目录 第171章：一剑开天地

    直播间的数亿人，此时无比的紧张，心都揪在了一起，面色忧愁的看着亚索。

    看着那越来越接近的极寒玄冰，那些铁粉们再也忍不住说道。

    “我靠呀，亚索再不出剑，真的就没了！”

    “剑神这是怎么了..”

    “亚索加油呀！！！”

    “剑神，加油！！！”

    那些贵族看着这一幕，一个个放肆大笑，一个个笑得喘不过来气。

    “哈哈哈，这个孤儿亚索笑死我了”

    “我靠，我刚才以为他在憋大战，准备打我们脸，一直没敢嘲讽他”

    “原来孤儿是在装腔作势，在这里站着等死！”

    “装B玩意，这次终于要死了！”

    “垃圾一个，这个韩垃圾终于要败了！”

    “这就是最后一招了，顶不住他就死了！”

    “芜湖，起飞！韩林终于要输了，兄弟萌，嗨起来！”

    一个个难堪的弹幕，不时的发在屏幕中，这些贵族趁此机会，用尽了自己生平最大的脏话，来嘲讽辱骂亚索和韩林。

    对战台中的韩林，看着距离亚索越来越近的极寒玄冰，面色凝重

    同时也发现了下方擂台处，亚索的异状。

    直接进行，魔卡主仆间的心灵交流。

    此刻正在分析‘开天’剑法的亚索，无比焦急，突然听到韩林的声音，在脑海中响起。

    “亚索，怎么了？”

    “韩哥,战神的‘开天’我.....一直没有演化出来，而且‘寒霜灭世’很快就来了，这一次....我可能...真的顶不住了！”

    韩林陷入深思，认真的说道

    “亚索，且听风吟，御剑于心，作为剑客，何必想那么多，心之所向，便是剑之往！”

    “心中杂念越多，你的剑便会钝，抛开一切烦恼，用你的剑”

    “斩出一个世界！”

    亚索心中微楞，“心中想法越多，自己的剑就越钝.....”

    亚索陷入深深的沉思。

    良久

    紧闭双眼的亚索，突然睁开双眼，扬天大笑

    “哈哈哈，不会是韩哥！”

    “今日，我便用这剑，斩出一个世界！”

    这一刻，亚索眼中的烦恼，尽数不见，神采奕奕，剑意昂然！

    似乎是感受到了，亚索那澎湃盎然的战意，他手中的长剑

    ‘嗡嗡嗡’作响，似要与亚索斩尽那无边寒冰。

    一股股莫名神秘、强大、奇妙的感觉，出现在亚索的心中。

    “我又进入了那人剑合一的状态嘛！”

    长剑仰天一指，剑尖散发出的剑意，似乎穿破了那坚不可摧的极冰，直达冰神的内心。

    冰神面色凝重，总感觉现在的亚索与刚才不太一样，但是又说不出来哪里不对。

    而且他给自己的危机感越来越浓.....

    想不通的她，娇喝道

    “死！”

    铺天盖地的极寒玄冰如海啸般，将着亚索团团包围！

    “噗通”漫天的坚冰，瞬间将亚索的身躯吞噬！

    “啊！！！”直播间一些女生，发出刺耳的尖角，吓得闭上双眼，不敢再看屏幕。

    众人无不面色惨淡的看着直播。

    他们心中无比失落，因为这些极寒玄冰的威力，他们也都亲眼见过。

    触之必死，更何况亚索这种，整个人都被吞噬进去了。

    剑神亚索.....输了。

    那些贵族此时骂的更加厉害，一个个用尽自己所能的嘲讽着亚索。

    “md，那个孤儿刚才吓死我了，突然一副明悟的样子，老子还以为他要一剑把那冰块灭了，原来是个装B货！”

    “呸！md这个孤儿可算死了，现在总算清净了”

    “一堆贱民，还tm想拿第一？给老子爬！”

    “哈哈哈，看那些贱民的司马脸，笑死老子了”

    有个贵族子弟面色微凝，一脸凝重的看着屏幕，忽然说道

    “感觉不对劲...你看冰神的面色，并没有胜利的喜悦，反而一脸的愤怒！”

    此话一出，一堆人面色震惊的看着冰神。

    只见冰神那精致美丽的面孔，此刻有些扭曲，显然是在进行着激烈的对抗。

    而地面包围了亚索的极寒玄冰，竟然正在不断的颤抖。

    甚至能够看见有隐隐约约的裂痕，正在迅速的朝着四周蔓延！

    突然！

    那坚不可摧的寒冰，竟然‘咔嚓’一声破碎！

    众人只见一道四溢的剑气，瞬间内部冲出！

    并且化为一道寒光，直直的冲天而起，那道百米剑光，凶猛的冲向寒冰世界。

    “咔嚓咔嚓”声响彻不断。

    众人呆滞的看着那道剑光，势不可挡的斩进极寒玄冰中！

    当这道剑光停下的瞬间，众人才震撼发现，这一剑在极寒玄冰中，斩进去了数百米！

    “嘶”一片倒吸凉气的声音，众人都被亚索这恐怖的一剑，给震撼的面目呆滞。

    而这还仅仅只是刚开始。

    只见破了寒冰的亚索，稳稳的站立在擂台中，一脸淡然，在也没有之前那种焦虑感。

    手中长剑看上去如凡铁一般，毫无神性，但他坚韧闪耀的寒光，却散发着死亡的气息。

    亚索眼神淡漠的看着冰神，这一刻那个漠视终生的神灵，似乎不再是一座不可跨越的大山。

    万众数目下，亚索将长剑利于身前，缓缓说道

    “你用寒冰铸造世界，那我便一剑开天地！”

    “呛！”一道响彻天地的剑鸣声，响彻苍穹！

    一种惊世剑意，在这柄平平无奇的长剑中缓缓凝聚。

    “轰隆！”天空中的苍穹，忽然爆发一声闷响！

    在这道剑意之下，苍穹几欲裂开，一道道恐怖的轰鸣声，在天地间炸响。

    亚索上空的苍穹，似乎要裂开一道巨大的缝隙。

    这仅仅只是亚索散发出的剑意。

    便让这天地变色。

    苍穹轰鸣！

    而高空中的冰神，此时心神剧烈，身体不断的颤抖，再也没有高高在上的样子。

    因为她在亚索的这一剑中，感受到了真正的死亡！

    这一剑，会要了她的命！

    在所有人惊厉的目光中，亚索淡淡的说道

    “开天！”

    亚索一剑斩出，一道千米剑光，直冲天际！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    那坚不可摧的极寒玄冰，根本无力抵抗他的一剑！。

    冰神形成的寒冰世界，在这惊世剑光下，不断崩溃破碎。

    数息间，破碎的坚冰，几乎堆积成为了一座小山。

章节目录 第172章：开天

    这道惊世剑光，一剑将那寒冰世界，斩出一个千米冰山。

    “轰！”那千米冰神，在这一剑之下，飞向天际。

    “轰！”一声巨响。

    重重的落在地面，巨大擂台凭空出现一座冰山，大地崩裂。

    而冰神所凝聚的寒冰世界，此刻多出来一个巨大的缺口。

    “杀！！！”亚索怒喝一声，。

    疾风前行，身影如一道剑光般，冲破空间，刹那间便冲进那寒冰世界。

    “斩！”又是一道寒光闪过。

    巨大的寒冰世界发出一阵恐怖的巨响。

    “磅！”又是一块巨大的冰山，被亚索一剑切开。

    切口处光滑如镜面一般，看不到任何的瑕疵，光滑如美玉，可见亚索此时的剑法，有多么玄妙。

    人剑合一下的亚索，如同一个势不可挡的杀神，杀得那寒冰世界尽数崩溃。

    无数的寒冰碎块，如冰山般冲天而起，重重的砸在地面。

    冰神心神欲裂，心脏不停地砰砰颤抖，这样的一幕对她来说，太过于惊悚了！

    虽然冰神只是神灵的一道化身，但她所凝聚的寒冰世界，可是无比坚硬，不可摧毁的。

    如今却被凡人一剑斩为破碎，这样的是事情谁相信？

    如果不是亚索身上毫无神性光辉，冰神都以为亚索是一介神灵！

    “当！”

    又是一座百米的极寒玄冰被亚索一剑斩开，打出的巨大声响，惊醒了，处于震惊中的冰神。

    此刻亚索已经斩进了，寒冰世界一半的距离，只要在斩几剑，冰神头颅就会被他一剑斩为虚无。

    冰神银牙紧要，现在的情况危急到了极点，正常的手段已经无法阻止亚索的进攻了。

    冰神双目微闭，眉心处疯狂的闪耀着，冰蓝色的光芒，将那寒冰世界照耀的神光异彩，光线琉璃。

    此刻寒冰世界布满了蓝色的神光，梦幻而又美丽。

    一道道神性光辉，洒落在寒冰世界的每一处地方。

    冰神头上冰蓝色的光芒，随着不断的释放，渐渐有些不支，她的面色也开始变得苍白起来，毫无血气。

    不过冰神丝毫没有停止的意思，反而加大光芒的输出。

    忽然，冰神的身躯，浑身上下变化为一块美丽的蓝色冰块，静静的待在寒冰世界的中间。

    但就在冰神变为寒冰的那一刻起，沾染了无数神性光辉的寒冰世界，此刻如同活了过来一般，发出巨大的轰隆声。

    寒冰世界仿佛崩溃一般，无数的寒冰碎裂，极速的朝着亚索冲去。

    “杀！”亚索呼喝一声，手中的长剑，疯狂斩动。

    无数的寒冰碎屑，接挡不住亚索的一剑！

    就在无数寒冰攻击亚索的时候，寒冰世界发生了剧变！

    “咔嚓！”

    巨大的寒冰世界，不断的演化、凝聚.....逐渐演化为，一个千米高的寒冰巨兽！

    这个寒冰巨兽双目散发出，冰蓝色的神性光辉，高高在上俯视亚索这个弱小的蝼蚁。

    在它眼中，亚索就像一粒尘埃般，随手可以将其捏碎。

    ‘呼！’整整数百米的寒冰巨腿，重重的朝着亚索踩下。

    这是真正的遮天蔽日，世界灭亡的场景！

    亚索看着上空那闪烁着蓝光的寒冰，脸上没有任何紧张之意。

    他手握长剑，目视寒冰，手中的长剑微微用力

    嘴角轻喝一声‘斩钢闪！’

    ‘呛’一道剑光冲天起，亚索的身影随着剑光一飞冲天。

    此刻所有人惊恐的看着那数百米的巨腿，竟被亚索一剑斩断！

    “轰隆！”恐怖的寒冰寒冰巨兽，轰然倒下。

    但在倒下的同时，寒冰巨兽那巨大无比的利爪，狠狠的朝着亚索拍击而去。

    ‘呛’苍穹中，又是一道巨大的破空声响起。

    又是一道寒光，闪耀在天地之间，巨大无比的手掌轰然断裂。

    “咚咚咚！”

    巨大的寒冰兽掌重重的落在地上，将那大地砸裂百丈。

    亚索静静的漂浮于空中，眼神淡漠的看着面前的寒冰巨兽。

    准确的说是，看着寒冰世界内部，那个散发着光芒的蓝色寒冰，她就是冰神所化，只要将它斩碎，这个巨兽就会死去。

    亚索声音平淡的说道：“你以寒冰创世界，将自己所有能量，化为着世界巨兽，今日我便一剑，斩开这个世界”

    这句话显然是激怒了冰神，千米巨兽化为一声怒吼。

    “凡人，死！”

    ‘轰轰隆隆’寒冰巨兽移动时发出的巨大摩擦声，响彻所有人的耳间。

    一张数百米的巨大的兽嘴，瞬间将亚索吞入口中。

    他无视那些巨大的獠牙，和他和口中散发出来的寒气。

    手中的长剑不断的震动，一道道凌厉的剑意波动，在那寒冰巨兽口中斩出一道道，数百米的剑痕。

    亚索心中闪耀出一道，斩破世界的剑光，似有明悟，手中的长剑极速拔出。

    ‘呛！’巨大的剑鸣，几欲刺破所有人的耳膜。

    一道绝世剑意瞬间暴起，无数狂暴的剑气，瞬间将巨兽的头颅斩为碎渣，紧接着化为一道绝世剑光朝着巨兽心脏处的位置，狠狠斩下

    “开天！”这一个让数亿人，一辈字无法忘记的两个字，响彻在所有人的耳中。

    只见冰神那寒冰世界，所凝聚而成的世界巨兽，那不可摧毁的极寒玄冰，在这一剑之下，如同脆纸一般，不堪一击。

    “当！”

    开天一剑，势不可挡的在巨兽肩膀处狠狠斩下，没有一块玄冰能够抵挡这剑光一丝一豪。

    此时心脏处的冰神，彻底慌乱了，她知道自己要死了。

    冰神眼中尽是决绝之意“神灵怎能死在尔等，凡人手中！”

    毫不犹豫点燃了自己的神力，一种无法言语的力量瞬间从她体内涌出。

    冰神,自爆了！

    “轰！”一般无比的恐怖的神性力量瞬间爆发！

    还未等‘开天’金光斩碎巨兽，冰神的自爆，就先一步把冰兽炸爆一大片。

    亚索的声音在无数爆炸中，轻轻响起

    “一剑，一念”

    ‘唰！’开天剑光硬是顶着无尽的神威爆炸，一剑斩了下去。

    ‘咔嚓’一声清脆的声音，虽然不大，但响彻所有人的耳中。

    绝世的剑光一剑斩开了，自爆一半的冰神，神灵惊恐的双眼，深深的刻在每一人的心中。

    “哄！”一道惊天动地的声音，瞬间爆响。

章节目录 第173章：以凡人之躯，剑斩神灵！

    一剑下去，大地崩裂，无数岩石化为灰烬，漫天烟尘，漂浮于天空中，遮天蔽日。

    将那倒在地上，数百米高大的寒冰巨兽，掩盖其中。

    整个直播间，此时灰茫茫的一片，什么也看不见，这样的一幕，把无数人都给急死了。

    但唯一可以知道的就是，随着一剑下去，整个擂台中在也没有一丝声音。

    寂静的令人心慌。

    但在最后一秒的时候，所有人都看见冰神自爆了，但是亚索的一剑也斩了下去。

    所有平民的心中都在‘砰砰砰’的不停跳动，紧张的无法呼吸。

    之前那些贵族疯狂嘲讽的贵族，同样如此，眼神紧张的看着屏幕。

    现在仿佛整个世界都静下来了一般，只有的那‘砰砰’跳动的心脏声。

    所有人都知道，接下来的一幕的、，就是真正的决定胜负！

    就连那面色如寒冰霜雪般的龙姬雪，此刻也是面色紧张，纤纤玉指紧紧的攥在一起。

    良久....

    漫天灰尘渐渐散去，而且似乎便随着一丝悠扬，萧瑟的笛声，传了出来。

    慢慢的擂台中的场景，一点点的展现在众人的眼中。

    但下一幕的景象，让这些人致死无法忘怀.....

    只见擂台中，亚索的这一剑‘开天’剑光，将那数千米巨大的冰兽斩为两半！

    巨兽后方，更是被亚索这一剑，斩出一个千米剑痕，足足百米深！

    硬生生的在擂台中开辟出，一道巨大的峡谷。

    但所有人更在意心脏处，那冰神的处境。

    众人惊恐地发现冰兽心脏处，已经被炸裂成了虚无，仿佛没有这个东西一般。

    而冰神的身影早已，不见任何的踪迹。

    但众人却能通过冰神自爆处，那恐怖的剑痕推断出，冰神是被亚索一剑给斩成了虚无！

    否则神灵的自爆，早就把一切全毁了。

    忽然，一道悦耳的笛声，传进了所有人的耳中。

    众人的目光，顺着声音的方向转动，只见亚索此时，正坐在寒冰巨兽破碎的头颅中，悠然自得的吹着笛子。

    “剑之故事，以血为墨”

    亚索收回笛子，站立起来，忽然‘哗啦’一声，一个大大的狗牌出现了他的头上。

    “长路漫漫，唯剑作伴！”

    在眼光的闪耀下狗牌格外的耀眼，在配上他那深沉的声音。

    这一刻，亚索装B之风，尽显无余。

    擂台边缘处的猴哥、旗木五五开，也是的一脸微笑的看着亚索。

    旗木五五开鼓掌道：“装的一手好B！好B”

    猴哥欣慰一笑“爷的青春结束了，亚索能单杀了”

    对战台中，韩林看向龙姬雪，缓缓说道

    “你出了2张魔卡，还有最后一张没出，继续战斗吧”

    龙姬雪微微摇头，说出了一句令所有人的震惊的话。

    “不了，你赢了！”

    寂静。

    死一般的寂静，所有人都怀疑自己是不是听错了！

    龙姬雪不打算出第三张魔卡。

    竟然认输了！

    这样的结果，所有是所有人都没有想到的。

    就连韩林也是面色微惊,疑惑的问道

    “这....这是为何？”

    龙姬雪摇摇头，微笑说道：“没必要了，最后那张魔卡就算拿出来，也不是你的对手”

    然后在众人不解，迷惑的眼神中继续说道。

    “你这个亚索魔卡，剑意打成，我就算是拿出来，也是被他一剑了，与其这样的，不如直接认输”

    这样的理由，韩林显然是不相信的，眼神复杂的看着龙姬雪

    “她最后的那张魔卡，恐怕是不能在大众广庭下出现......”

    虽然韩林不太相信，但是直播间的人信了。

    因为没有别的，就如龙姬雪所说，这一刻的亚索太强了！

    强的令人心惊，让同级魔卡绝望，强的让所有人深深的相信，任何人都挡不住他的一剑！

    或许唯有黄金7级以上的神级魔卡，能与他为之一战！

    忽然一道声音打破了众人的思绪

    龙姬雪冰冷但却极其好听的声音，缓缓响起

    “我认输！”

    数亿人的直播间为之一静，所有的紧闭呼吸，心脏‘砰砰’直跳，憋的面色通红，但却面怀激动之色。

    眼中尽是期待之意，似乎是在等待着什么！

    死一般的寂静.....像是暴风雨前的宁静。

    时间一点点的过去....

    忽然，一道清脆的系统声响起。

    “叮！恭喜10086号选手：韩林，获得此次魔卡高考第一名！”

    随着几秒钟的寂静之后，所有人爆发出了海啸一般的欢呼声！

    无数的平民爆发出的生平最大的声音，声嘶力竭，恨不得把嗓子吼出来，疯狂的吼叫！

    “Ohhhhhhhh！！！”

    “以凡人之躯，斩杀神灵！”

    “亚索NB！！！”

    “猴哥NB！！！”

    “偷男NB！！！”

    “三葬大师NB！！！”

    “韩魔头，天下第一！！！”

    无数的平民此刻激动的流着泪水，发出激动的哭喊声“韩林天下第一！”

    百年的时间了，他们这些平民什么时候这么风光过。

    资源卡死的情况下，别说第一名，就是前1000名的学子，也找不出任何一个平民子弟。

    如今韩林以平民的身份，拿下了第一名。

    哪怕以后在面对贵族的羞辱、嘲讽时，他们也能挺直腰板说出韩林的名字。

    这一个将无数贵族子弟，踩在脚下的平民冠军，将被所有人铭记！

    如何不让他们激动！

    星城。

    星父星母，面色震撼的看着屏幕，嘴巴呆呆的张着，星父感叹一声，缓缓说道：“次子，这一次活下来，未来不可限量....”

    星母激动的说道：“咱们这个未来女婿，简直就是妖孽嘛！竟然打败了龙姬雪！这样的天才和咱梦瑶太配了”

    星梦瑶同样激动地面色通红，星辰般美丽的眼中，闪耀着明亮的光辉

    喃喃自语“恭喜你，那到了第一”

    帝都，林家

    林温雅绝美的脸颊，溅起淡淡的笑容，看着韩林挺拔英俊的身影，脸上的幸福之意，怎么也无法掩盖。

    看着直播间万人敬仰、祝贺着韩林，以及无数女孩的表白，林温雅的心中升起淡淡的自豪之意。

    这么优秀的年轻天骄，可是我的男.....学生。

章节目录 第174章：各方反应

    林温雅忽然想到，自己当初和韩林的赌约。

    韩林那坏坏笑容，重新浮现在林温雅的脑海中。

    “拿到第一名，就算我赢了，败者必须答应胜者一个要求哦~”

    林温雅白嫩如绝世美玉的脸颊，浮现一抹绯红之色。

    轻珉樱唇，心中羞涩的想到

    “那个......坏人,肯定....不会有什么....好的想法”

    皇宫

    诺大的皇宫中，一个极其隐蔽的角落，有一个和龙姬雪极为相似的女孩，面色激动的说道

    “芜湖，韩林是第一名！”

    “不愧是我的男神，连姐姐都给打败了”

    龙葵美丽晶莹的双眸，迷恋的看着屏幕，眼中闪耀着一个个明亮的小星星。

    北龙城。

    一处军营中，姜文父子两人，认真的看着屏幕。

    姜文感叹道：“不愧是韩兄,竟然打败了龙姬雪，简直是不可思议！”

    龙国战神姜猛，威严铁血的脸庞，也浮现出一抹欣赏之色。

    “此子，天赋惊人，未来的成就无限，如果今日不死，那就是潜龙出源，一飞冲天！”

    一旁的姜文傻傻的看着父亲，满脸的震撼之色。

    他这辈子从来没见父亲，夸过几个人，没想竟然如此高看韩林。

    邓城贵族聚集地。

    这里的有着数百名贵族，此刻一个个都成了司马脸。

    面色一个比一个难堪，一个比一个阴沉，比亲妈死了还难看。

    “淦！竟然让这个贱民，拿了第一名！”

    “MD，气死了老子了!”

    “皇女大人，这不是在防水嘛！”

    “我tm看见那个孤儿亚索在装B，心里就恼火！”

    “皇女直接认输，估真的和韩林有一腿”

    听到这句话，一旁的李哥直接一巴掌把他扇飞，大骂道

    “跟你M有一腿！给老子滚！”

    那个贵族子弟吓得，连滚带爬的跑了出去。

    李哥面色阴沉到了极点，眼中尽是那怨恨之色。

    虽然他心中非常怨恨龙姬雪，但是听到这样的话，心中的更是怒火燃烧！

    声音怨恨的说道：“两个狗男女，给老子等着！”

    此刻个三大家族会议室内，三位家族组长，面色凝重的看着，韩林那挺拔的身影。

    王海微微一叹“没想到，真的让他赢取了第一名”

    赵极只有四个字

    “绝世妖孽！”

    李家家主暗叹一声，缓缓说道：“如此妖孽，毁在我等手中，于心不忍....”

    王海突然不屑一笑“怎么李家家主当大善人了？这种事的也没少干吧，我可记得你家族没少抓平民天才呀”

    赵极阴沉一笑“长空兄呀，既然于心不忍的话，待会韩林出来，抓到了就交给我们了”

    见自己老底被揭穿，李长空尴尬的笑了两声。

    “哈哈，二位开玩笑的”

    王海面色认真道：“好了，不开玩笑了，这次韩林拿了第一，皇家肯定看中了他的天赋，定会力保他”

    双目凝重的环视四周，认真的说道：“这一次都做的干净点，最后别被抓到把柄，否则将会迎来皇帝的怒火！”

    两人都点点头，赵极缓缓说道:“魔卡高考结束了，韩林应该要不了多久就要出来了，让下边的人，赶紧去安排事物”

    李长空缓缓说道：“我们的韩林替身已经完成了，随时可以将他换取过来”

    “这个可是最重要的，一定不能出差错！”

    王海突然说道：“这个韩林的魔卡又变强了，这次一定要更加谨慎，不能让他有任何的逃跑之际”

    龙国的这些贵族阶级，此刻开始全部聚集在，魔卡高考场地附近。

    一道道密密麻麻的陷阱，各种阵法，此刻全部布置完毕，只等韩林出来，一击拿下！

    帝都，皇宫，天子殿。

    龙国皇帝龙渊，淡淡的看着屏幕，一直没有说话。

    良久。

    才缓缓说道：“这个韩林真的打败了雪儿”

    随后，大声说道：“来人！”

    外边立马走进来一个侍卫，单漆跪地道：“殿下，有何吩咐”

    龙渊眼神凝重的说道：“传我命令！”

    “是！”那名侍卫，立马开始记录

    “韩林乃我帝国第一天才，任何人！任何势力！不得扼杀他！”随后顿了顿，继续说道

    “不过，帝国需要的是，能经历风雨存活下来的天才！”

    “任何铂金级以下的强者，都可以向他挑战，生死无论！但，如果有任何一个铂金以上人，敢强杀韩林...”

    “杀无赦！”

    冰冷而又铁血的声音，宣告着这一次，扑杀韩林的规则。

    待到侍卫前去传令之后，皇帝龙渊微微叹息一声

    “韩林，未来是龙，是虫，就看你自己了”

    这一项命令，立刻打破了所有家族的计划。

    他们前往邓城的那些铂金强者，在这一纸命令下都不能用了！

    天道空间的对战空间内。

    龙姬雪看着韩林，缓缓说道：“韩林希望你能活下来”

    韩林伸了一个懒腰，缓缓说道：“谢谢公主殿下的关心，我们帝都见”忽然坏坏的说道：“咳咳，到那时便可与公主殿下，彻夜长谈了”

    还没等韩林说话，直播间的一些人，炸锅了

    “可恶的韩魔头，还我感动！”

    “无耻老贼韩魔头，又在调戏皇女大人”

    “韩魔头lsp！”

    忽然，龙姬雪冰冷的嘴角，露出一抹淡淡的微笑，这一丝笑容，瞬间将众人看痴了。

    龙姬雪一改往日的冰冷淡漠，反而用及其诱惑的声音说道

    “可以哦~不过......你的林老师答不答应？”

    “嘶！”韩林倒吸一口凉气，内心暗叹一声“淦！得意忘形了！”

    果然，帝都林家，林温雅此处银牙紧要，双手狠狠地捶打着，一个和韩林很像的木偶。

    嘴里不停的嘟囔“你个花心的混蛋！”

    “等你来帝都，我都不让你进，去找你的公主大人吧！”

    随后心中一酸,白玉的手指紧紧的攥在一起，轻珉嘴唇

    “你这花心的混蛋，一定.....要活下来找我呀....”

    天道空间

    韩林突然请咳两声。

    “咳咳,全体目光向我看齐，我宣布个事情！”

    所有人一愣，不明所以。

    就连疯狂讨伐韩林的龙姬雪粉丝，数亿人静静的看着韩林

    韩林露出一丝神秘的微笑，缓缓说道：“大家还记不记得，比赛开始前，我要送给各位的礼物？”

    众人面面相觑，不明所以，迷惑的看着直播。

    韩林继续说道：“这一次的礼物，将会以直播的方式送给大家！”

    “各位只要在龙国直播，搜索我的名字，就可以找到我的直播间”

    “直播将会在我的退出比赛的10分钟后开始”

    “我相信各位一定不会后悔观看的！”

    “这个送给平民的礼物，将会让世界震惊！”

章节目录 第175章：魔卡高考第一名的顶级奖励！

    “那么....我们10分钟见”

    韩林话音刚落，直播间就被打鱼官方强行关闭了，生怕韩林再说出什么惊世骇俗的话。

    但这一举动，惹怒了众人，直播间弹幕炸锅了！

    “打鱼nmsl？”

    “又关韩林的直播间？真就是贵族的一条狗？”

    我是打鱼的爹：“打鱼nmsl！有本事封老子100年！”

    下一秒...

    我是打鱼的爹因言论违规，封禁100年！

    “靠！打鱼不做人了！”

    “我靠，兄弟萌先别骂了，韩魔头说礼物是什么？”

    “我也不知道呀，不是说以视频的方式送给咱们嘛”

    “我靠！韩魔头不会是直播开车，送福利吧？”

    “难道不是直播女装？”

    “都啥时候了还直播开车，韩魔头都tm要被贵族围杀了，还在这里扯呢！”

    “走，赶紧去龙国直播看看，咋回事！”

    韩林直播间数亿人，数分钟内全部跑个干净，连个弹幕都没有。

    只有一个不断换小号，名为‘打鱼的爹’的人，疯狂的在直播间和超管对线。

    龙国直播，是龙国官方创办的直播，直播的都是些时政新闻内容。

    平时都没几个人看，人流量少的可怜。

    可突然间，2分钟的时间里，直播间涌进来了数千万人。

    后台人员当场傻眼了，呆滞的说道：“这....是，遭黑客到入侵了？”

    可下一秒，又多了数千万人进来。

    “嘎巴”后台人员直接惊掉了j.....下巴。

    这才几分钟时间，韩林在龙国官方直播间，已经多出来了数亿人。

    由于韩林此时没开直播，屏幕什么都没有，众人全部在无聊的发着弹幕。

    “我靠，主播呢！”

    “韩魔头，出来呀！”

    “别BB了，韩魔头正在和皇女大人彻夜长谈呢！”

    “淦！有房管嘛，把他给我封了！”

    “别催了，韩魔头在我床上呢，刚睡着”

    “NB，狠人！”

    “狼灭！”

    龙国直播瞬间涌进来了数亿人，如果这在平时，后台还真有可能崩溃。

    不过在昨晚龙姬雪的要求下，曹空提前一夜已将所有的事情全部安排妥当。

    甭说来几亿人，就是在来20亿人看直播，都没一点问题。

    还有一堆国家网络安全部门的专家，在这里严阵以待，应对很有可能出现的网络攻击。

    此时，三大家族族长的会议室中。

    三人面色阴沉的看着桌子上那份通告，通告的左下角，有着一个闪烁的金龙印。

    毫无疑问这就是，皇帝龙渊发布的规则。

    王海一脸愤怒的说道：“我想这份文件，各位都看了吧”

    另外两人也是面色阴沉如水，沉默不语。

    会议室，怎么陷入了一片寂静

    赵极吸了口烟，缓缓的说道：“现在怎么办？”

    李长空无奈道：“只能让黄金级的魔卡师上了”

    王海不屑道：“黄金级？让他们送死嘛”

    “韩林的实力你们又不是不清楚，根据魔卡数据计算部门推算出，韩林的综合实力预计是，拥有神级魔卡的黄金7级魔卡师”

    “这次咱们派出去的300名黄金级魔卡师中，黄金七级神品魔卡师以上的有几个？”

    赵极淡定的说道：“30个”

    “30个.....”

    众人，陷入了一阵沉思，这真不少了....不过，这三人的内心的深处，总觉得还是不够保险。

    王海再次说道：“30个...这样的力量，真不少....不过这样的话，对付韩林不够保险...”

    随后再次问道：“这一次围捕很重要，各位也都不要隐瞒了”

    目光凝重的看着李长空和赵极两人，一字一顿的说道：“二位，死侍各自都排了多少人过去？”

    还没等他们二人说话，王海自己先说道：“我们王家这一次出动了30个死侍，所以两位还请不要再隐瞒了”

    此话一出，赵极、李长空两人倒吸一口凉气，内心震惊，没想到这一次王家真的愿意下血本

    赵极和李长空对视一眼，说道

    “我们李家出动死侍：20人！”

    “我们赵家出动死侍：20人！”

    王海听后，微微一笑，露出一副，轻松的表情。

    “哈哈哈，30名黄金7级魔卡师，70名死侍，这样的战力，对付韩林足够了！”

    赵极肉痛的说道：“没想到一个青铜级的魔卡师，竟然让我们出动了如此大的力量！”

    王海、李长空同样如此，3大家族整整70个死侍，这些用完就必死的力量，让他们肉痛不已。

    忽然，李长空突然说道：“那....如果，这100人都抓不到他，韩林....下一步该怎么办？”

    王海面色一狠，冷声说道

    “哼！如果这都没能抓到他，那么铂金级就必须出动了”

    赵极同样冷声道：“韩林这个小崽种的天赋太妖孽了，如果这一次，没有抓到他，他只要找个地方躲10年，等再出来，就是我等的末日！”

    “所以宁愿违抗皇命，如果抓不到韩林，那他必须死！”

    这一刻，他们三家打成了坚定的目标。

    天道空间

    龙姬雪的身影，渐渐消散，韩林朝他摇了摇手“再见了，皇女大人”

    龙姬雪深深的看着韩林，带着一抹复杂之意，轻声说道

    “活下来！”

    随后龙姬雪的身影，瞬间消散于不见，传送道了现实世界。

    而韩林此刻并没有传送出去，因为这一次还有东西没有o他

    【叮！开始为第一名韩林，发送魔卡高考第一名奖励！】

    刹那间，韩林就看见自己面前，凭空出现一个个散发出光芒的材料。

    这些材料静静的漂浮在眼前，触手可得。

    穷逼韩林忍不住擦了擦自己的嘴角。

    这些材料实在太顶了！

    天神的血液，万物母金、紫晶神珠、仙灵之息、魔王族的独角、....神雷之威

    “我靠！第一名冠军的奖励太顶了！”

    “这些有价无市的东西，根本就见不到！一个比一个稀有！”

    韩林此时激动的心脏‘砰砰’直跳，这里的任何一个材料，都是极其稀有的存在，品质最低都是神级材料！

    而且自己最重要、也是最需要的材料：神雷之威。

    现在就静静的漂浮在自己的面前。

    那是道一个紫色的雷电，看似没有一丝危险，但里边却充满了无尽神雷能量。

章节目录 第176章：天罗地网

    也是自己的大杀器‘神罚灭世’最后一样材料！

    系统空间中，韩林拿出那张，法阵魔卡‘神罚灭世’。

    “打开基本信息”

    魔卡：神罚灭世

    等级：无

    品质：传说级

    （半成品）

    技能：封锁50里区域，所有生命无法逃离，降下无数道恐怖的灭世神雷，消灭封锁区域的所有生命，直到生命全部消逝，魔卡效果结束。

    虽然只是半成品，但是他的威力，却强的吓人。

    可以说只要被这魔卡所笼罩，只要有人不死，神雷就会一直劈，直到劈死为止！

    韩林看着漂浮在面前的‘神雷之威’只要将它轻轻添加进去，‘神罚灭世’就是真正的成品了。

    韩林深吸一口气，将‘苍天神雷’与魔卡‘神罚灭世’一同放进了魔卡编辑器中。

    “系统，开始融合！”

    【是！】

    魔卡编辑器一阵光芒大转，最后打出一声清脆的叮咚声。

    【叮！一次性法阵魔卡‘神罚灭世’成品，制作完毕！】

    然后一阵橙色的光芒，不断闪耀，一张魔卡缓缓的出现。

    魔卡：神罚灭世

    等级：无

    品质：传说级

    （成品）

    技能：封锁100里区域，所有生命无法逃离，降下无数道恐怖的灭世神雷（伤害提升数倍），消灭封锁区域的所有生命，直到生命全部消逝，魔卡效果结束。

    这一次‘神罚灭世’不禁威力提升，而且范围也扩大了一倍！

    韩林轻轻拿着‘神罚灭世’轻舒一口气，如释负重的说道

    “自己辛辛苦苦拿个第一名，终于完成目标了，这一次贵族来多人，我让他死多少人！”

    随后冰冷一笑

    “那些贵族阶级，估计早已布下了天罗地网埋伏我”看了看手中的魔卡缓缓说道

    “这次出去，本魔头让他们尝尝杨大夫的电疗，帮他们戒戒杀瘾！”

    说罢，韩林将面前的材料，全部收回系统。

    声音冰冷的说道：“该出去杀人了！”

    “轰隆！”

    邓城的天空中，闪过一道雷电，将那乌黑的大地，照的明亮。

    阴沉了好几天的乌云，此刻终于下起了大雨。

    “哗啦啦”瓢泼大雨，不停地撒落在大地上。

    一滴滴的雨水，将韩林别墅前满地的血液，冲刷干净。

    漫天冰冷的雨水，滴落在一个个黑衣人冰冷的脸颊上，这些人清一色的一袭黑衣。

    面目恐怖，非常狰狞‘轰隆’随着一道雷声落下。紫色的闪电照亮了，他们恐怖的脸庞。

    这些人的面部，有着无数狰狞的刀疤，各种难堪恶心的伤疤，布满了全脸。

    他们便是三发家族的死侍！

    他们面部早已被硫酸，腐蚀的不成人样，一个个如恶鬼一般，躲在阴暗处，给敌人发出致命一击。

    这些人一个个隐藏在角落处，面无表情，等待着什么东西。

    ‘秀秀秀’

    一道奇怪的声音响起，这些黑衣恶鬼瞬间消失不见。

    只见一队队的黑衣人，急速朝着魔卡考核的场所前行。

    贵族聚集地

    一个个贵族脸上露出残忍的笑容，一道道狰狞的笑声不断的发出。

    “终于可以去杀那个韩林了！”

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    “这个狗贱民，终于该死了！”

    李哥忽然从沙发上，坐了起来，面色阴沉，强壮的手臂，捏的‘嘎吱’作响。

    心中尽是怨恨之意

    “今日我先杀了这个贱民！以解我心头之恨！龙姬雪你等着，总有一天，我要你求生不得，求死不能！”

    这些人一看李哥站了起来，连忙吹捧着大声说道

    “ohhhh！”

    “李哥要出手了！”

    “李哥威武！”

    “李哥待会韩林出来了，一道砍了他，为兄弟萌戒戒气！”

    “李哥杀呀！”

    一堆白银级的菜鸡疯狂的吹捧着李哥。

    没一会，本来还极其愤怒的李哥，被吹的面色红润，一脸的得意，大声说道

    “一个青铜的垃圾贱民，都能拿第一！”

    “待会老子一刀砍了这个冠军，送给那些贱民当礼物！”

    此话一出，那些贵族子弟，叫嚣的更厉害了！

    “垃圾韩林！”

    “李哥天下第一！”

    躺在暗处那个，从韩林手中活下来的幸存者，听后笑出了声，如看死人般的看着他们

    “一堆脑瘫，韩林出来了，怕不是一刀砍了你们的狗头！”

    说完继续微闭着双目，静静的修养。

    此刻，邓城聚集地内的数百人，开始大量的朝着，魔卡高考场地所聚集。

    没一会时间，足足数千人，集结完毕。

    魔卡高考场地，外边有着数百黄金级和几十名死侍，严谨待命。

    这些人黄金级魔卡师，近乎有上千个黄金级的魔卡。

    全部静待再此地

    那个李哥，也在其中，而且还是站在最前方，只要韩林一出门，他就能第一个出手杀了他！

    然后扬名立万，走上人生巅峰！

    而外围则有数千米白银级魔卡师，他们主要就是拦截，防止韩林逃跑。

    至于他们为什么不直接冲进去，在韩林出来的瞬间把他杀了。

    那是因为，皇帝龙渊下达的命令里边，很清楚的写着，禁止进入魔卡高考场地一步！

    不过虽然人不能进去，但是这个、里边，布满了各种的监控摄像头，来监视韩林的动向。

    邓城，一处最高的高楼里，坐着九名气息恐怖的人物。

    他们便是这次进入邓城，扑杀韩林的最强战力。

    九人对面有着一个巨大的屏幕，屏幕里把韩林高考场地，拍摄的一览无余。

    王章面色凝重的说道：“现在这个时间，韩林也该出来了！”

    一旁的妩媚女子，修长洁白的大腿，轻轻地蹭着王章，妖媚入骨，娇滴滴的说道

    “还不是被九长老您霸气的身姿吓得不敢出来了嘛~”

    红润的嘴唇，不时的朝着王章吐着香气。

    王章怒哼一声！

    “哼！”

    铂金三级强者的威压，瞬间将那王妖震出一口鲜血。

    语气冰冷的说道：“想发骚，给我滚出去骚！”

    王妖吓的面色剧变，连忙将收回放荡妖媚的模样，低着头老老实实坐着，身体不停地颤抖。

    一堆人嘲讽的看着她。

    赵景恒缓缓说道：“不要着急，王兄，现在没出来的话，就让他多活个两秒不就是了”

    李学珍缓缓说道：“这一次我们三大家族，布下了天罗地网，这小子就算是能隐身，也逃不出去！”

    “这样的一个绝世妖孽，真是让人嫉妒他的天赋！”

    王章缓缓说道：“可惜了，这样的一个妖孽，活不过今天”

    “轰隆！”

    邓城又是一道闪电，划破天空。

    暴风雨如九天银河般倾泻而下，萧瑟的冷风，吹进屋内。

    王章心中出现一段话

    “月黑风高，杀人夜！”

章节目录 第177章：韩林出来了

    ‘嘎瞪’

    韩林的身影再次出现了魔卡考核大厅中。

    当他出来的那一瞬间，那些贵族彻底放心了

    王章缓缓的说道：“这个家伙总算是出来了”

    李学珍也是面露出轻松之色

    “出来就好，为了抓铺这个家伙，家族花费了无数的资源，绝对不能有任何的失误”

    赵景恒对一旁的人道

    “将监控内的韩林身影，投送至前线！”

    “是！”

    王章声音冰冷的说道：“狩猎行动，现在开始！”

    “轰隆”天空一阵巨响！闪耀的雷光，照亮整个大地。

    一道道紫色的雷电，炸响天地。

    韩林看着外边‘哗啦啦’倾盆而下的大雨，踩着冰冷的地板，缓缓的向前走去。

    忽然，他看到，在这个大厅中布满了各种各样的摄像头，全方位的检视自己。

    韩林嘴角一笑“真是谨慎！”

    说罢，沿着冰冷的大厅，走进了考场内阴暗的过道，韩林无时无刻不在观察贵族的监视器。

    “嘎瞪！”韩林漫无目的的走着，丝毫没有想出去的意思。

    外边那些等待的贵族却急了，韩林这样搞得他们，只能在外边傻等着淋雨。

    “淦！韩林这个怕死的狗币，以为这样拖延时间，就不会死了嘛！”

    一些人气的牙疼“等他出来，老子非把他大卸八块！”

    “md，这样下去也不是办法，他要是一直躲在里边，咱们难道就这样干等着？”

    一旁的李哥看着监控内，韩林悠闲的身影，双目血红，如看杀父仇人般，咬牙切齿的说道

    “我进去宰了他！”

    一旁的贵族子弟，连忙阻止道

    “我靠，你疯了嘛！皇令也你敢违抗？”

    李哥阴冷一笑“皇家的铁令？现在咱们这里有这么多人，我就是进去把他杀了，皇家的人能干什么？”

    此话一出，那些人默然，只能提醒一句

    “你自己小心点！”

    “哼！区区一个青铜魔卡师而已！”李哥声音中充满了不屑。

    随后将他的魔卡全部召唤出了，整整5张魔卡，其中三张都是神级卡牌，魔卡的等级更是达到了黄金7级！

    一堆人面露焕然之色，实力如此之强，怪不得这么自信。

    李哥就这样带着自己的魔卡，在众人敬畏的目光中，走向那魔卡高考会场的大门。

    稳稳的站立在大门前，任由那冰冷的雨水，洒落在自己的脸上。

    李哥声音极其冰冷的说道：“韩林，你的死期到了！”

    说罢。

    ‘咣当’一声，一脚将铁制的大门踹飞。

    邓城，铂金会议室内，9位铂金级的强者，个个怜悯的看着他。

    王章无奈的摇摇头“可怜的傻子”

    “权当是给那些目中无人的小辈们，上节课吧，省的个个目中无人”李景恒打着哈欠道

    李学珍看着要进去的李哥，缓缓说道：“天赋不错的小辈，可惜是个傻子”

    他们刚说完，李哥就要一脚踏进去的时候，突然感到不对劲。

    “md，那群狗东西，肯定有事情瞒着老子，不然这么多人，早该冲进去了！”

    稍微还有点脑子的李哥，在众人期待的目光中，收回自己的脚步。

    对着身后的那个烈焰火兽说道：“去，你先进去”

    3米之高的烈焰火兽倒也没犹豫。

    万众瞩目下巨大的身躯毫不犹豫的走了进去。

    就在它进去的瞬间，烈焰火兽瞬间炸毛了，它只感觉自己被一个绝世凶人给盯上来。

    还未等他有任何的动作，一道数十米长的刀光冲天而降。

    ‘唰！’

    锋利的刀光瞬间将烈焰火兽斩首，恐怖的刀光直接在魔卡高考的场地，砍出一道数百米的刀痕，深度更是达到了五六十米。

    ‘噗通’烈焰火兽散发着火焰的无头尸体，倒在了地上。

    鲜红色的血液洒满了大地.....

    “咕嘟”

    外边那些跃跃欲试的贵族子弟，全部傻眼了，一个个吓得浑身冰冷。

    别说围到魔卡场所附近了，一个个连忙后退100米。

    李哥此时差点吓尿了，双腿不停的颤抖，惊的魂归天外

    双目欲裂，惊恐的看着烈焰火兽的尸体......内心无比惊恐。

    “黄金7级神品的魔卡！直接被人一刀斩首！”

    李哥现在浑身冒着冷汗，总感有着若有若无的刀意，在围绕着自己的脖子打转。

    为了让自己清醒过来，强行将自己的手掌攥出鲜血，用疼痛驱散心中的惧意。

    机械般的转身，一步一步的向后走去，待到退出来50米之后。

    ‘噗通’一声，四肢瘫软，吓得惊到在地。

    周围的人连忙将他拉起来带走。

    邓城最高楼出。

    一堆人面色凝重的看着屏幕

    王章缓缓说道：“没想到这么多年没见他出手，他还是如此的犀利”

    “一人一刀的另类，让人惊叹呀”赵景恒说这句话的说后，眼中流露出一丝恐惧之色。

    “通知一下，让那些小家伙别过去找死了，只要死死的守住四周就行”

    李学珍眼中流露出一丝的不耐烦之意。

    “躲？老夫看你能躲得了几时！”

    韩林看着外边的那个巨大的刀痕，还有死去的尸体，面色冰冷。

    “迫不及待了嘛....”

    随后看向天际的位置，内心感慨万分

    “没想到皇家竟会派出这样的高手来护我，这样的恩情我韩林记在心里了”

    看着满是摄像头的场地，韩林干脆不走了。

    转身走进了一间屋子内，看着屋内隐藏在个个角落的摄像头，

    韩林一个个将其捏碎，由不得他不认真，因为待会托尔要出来，她是自己最大的底牌之一，绝对不能让他们发现。

    当清理完所有的监视器后，韩林感觉并不保险，直接把猴哥召唤了出来。

    “猴哥你用三昧真火，将这间屋子清理一下”

    孙悟空手中漂浮出一丝火焰“交给俺老孙了”然后放出一道气，将韩林护住

    手中的火焰大盛，恐怖的烈火将整间屋子全部焚烧

    “砰砰砰”一道道监视器的爆炸声响起。

    看着十多个化为焦炭的监视器，都不知道这些东西藏在什么地方。

    韩林暗自摸汗，感叹道：“md这些贵族太阴险了，还好我更警惕些”

章节目录 第178章：惊魂连环屁

    ‘刺啦！’

    随着监视器被烧坏，那些贵族所看的屏幕，陷入了黑白状态。

    李学珍面色一冷“这个混蛋，在搞什么鬼！”

    然后对着管理人员问道：“那个房间内还有没有，完好的监视器？”

    管理人员摇摇头：“没有了，这些监视器都是防火的，但是那猴子刚出来的火焰，温度实在是太高了，现在屋内的监视器，全毁了”

    会议室内陷入一片沉思。

    王章缓缓说道：“韩林这种时候，找一个不被监视的屋子，到底是想干什么？”

    “哼”赵景恒冷哼一声，道：“管他是在干什么！难不成还能跑出去了？”

    那名监视器的工作人员说道：“这整个场馆，被我们布满了一堆监视器，没有一个死角，只要出去，不管跑到哪里，都逃不过我们的视野”

    王章听后点点头“就让他在这里做最后的挣扎吧”

    “轰！”

    待到猴哥三昧真火散去之后，整间屋子已经被他烧的变形。

    韩林看着监视器，全被走烈焰所融化，再也没有一丝贵族的耳目。

    便直接将魔卡释放了出来。

    一瞬间托尔、亚索、旗木五五开、唐三葬全部出现这间屋子内。

    不过韩林并没有将凯尔召唤出来，这个作为自己的最后的底牌，就先不拿出来了，等到合适的时刻再放出来。

    韩林捏了捏托尔龙角，说道：“托尔，给我们每人释放一个‘认知障碍’”

    认知障碍：就是让自己的存在感变得极低，在别人眼中就如同空气一般，不会注意到你。

    粗俗一点就是，你站在别人面前手冲，别人都注意不到你！

    “没问题的，主人”

    托尔白嫩的手指，在每一个人的身上轻轻一点。

    韩林等人的身上出现一道神秘的光芒，包围着他们的全身。

    然后托尔认真的说道：“认知障碍，也不是不会被识破的，在那些强者的面前，一定的要努力的隐藏自己，否则还是容易被他们察觉到的！”

    只见唐三葬穿着一身朴素黑色的僧衣，道：“阿弥陀佛，贫僧这一次为了不引人注意，华丽昂贵的袈裟都没穿，换上了扫地僧的衣服”

    韩林问道：“对了，托尔这个认知障碍，能骗的过摄像头嘛？”

    托尔想了一下说道：“可以，但是如果对面有铂金级的追踪型魔卡，专门寻找我们，可能就躲不过去了！”

    韩林点点头“能躲过摄像头就好，现在开始按计划进行”

    韩林从系统空间中，拿出一个专门用来直播的机器，这是前些日天，还没被贵族封城时花了100万买的顶级设备！

    别是现在是阴雨天，再恶劣的天气，他也能将所有的一切，拍摄的清清楚楚。

    将这个直播设备放在了托尔手中，道：“记得，一定要完美的完成任务！”

    托尔重重的点了点头

    “嗯！”

    韩林深吸一口气，凝重的说道：“好了，现在我们出发，前方城外集合！”

    托尔突然说道：“对了，面前的摄像头，很可能有铂金级的强者看观察，一定要小心翼翼，不能制造出大的动静！”

    亚索狗牌一亮“没问题！”

    韩林怪怪的看这亚索，内心思忖“这个家伙.....好像就是靠肯坑队友出名的......总感觉他要坏事。”

    韩林看着右边，已经被烈火烧坏的大门道
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “我们走吧”

    说罢，韩林走在最前边，托尔在后边紧张的抓着韩林的衣服，小心翼翼走出去。

    此刻，铂金会议室中，王章、李学珍、赵景恒三位毕竟强大的铂金强者，双目紧盯着屏幕。

    总感觉这个屏幕，有些怪怪的不对劲，但是也说不出来，那个地方不对劲。

    王章内心有个直觉告诉自己，有人在他的眼皮底下经过，但他的双眼什么也没发现。

    屏幕中没有任何异常现象。

    这让他十分的疑惑，而李学珍与赵景恒两人同样是如此。

    一个个迷惑的看着屏幕。

    可他们不知道的是，就在他们眼皮子地下，韩林他们6人，已经快要跑出去溜走了。

    在这寂静无比的过道中，任何的一丝声音，都会造成很大的动静。

    所以韩林等人，每踩一次地，都极其的小心谨慎，甚至不敢呼吸。

    就怕发出一点声音，被那九位铂金级强者发现。

    只见走在最后边的亚索，面色难堪，憋得通红，极力的忍耐着什么。

    最后在要走过摄像头时，亚索好像坚持不住了，面部表情如放弃了一般。

    突然，惊变发生！

    ‘梆~’

    一道巨大的屁声瞬间炸响，寂静无声的过道，如放了鞭炮一般。

    韩林，托尔、唐三葬、孙悟空、旗木五五开全傻眼了！

    一个个会头看着，面色惨淡的亚索。

    5人的眼中尽是愤怒之意。

    这还不算完，而是刚刚开始，因为这是一个.....连环屁！

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    连续10道巨大的屁声，在过道中炸响！

    走在最前边的韩林脸都吓绿了！

    咬牙切齿的说道：“五五开把他的菊花堵上！！！”

    旗木五五开双手快速结印。

    ‘土遁:水泥堵菊术！’

    亚索只感觉菊花被堵的死死的，一个屁都放不出来，脸都憋的发绿。

    韩林低声说道：“快走！”

    所有人狠狠地瞪了一眼亚索，在这个要命的关键时刻，他竟然连放10个大响屁！

    如果不是旗木五五开，用忍术给他堵上，他估计能放个没完。

    旗木五五开赶紧拽着亚索，快速的向前跑去。

    众人一刻不停的连忙跑出了，摄像头的监控范围！

    韩林边跑心里哭诉，道：“现在终于明白，0/21/0的亚索又多恐怖了，还有那句‘亚索别送能赢’自己是多么能理解，这句话的意思的了”

    6人一溜烟的跑了出去。

    而邓城最高的一座大楼里，一个豪华的会议室内。

    9人面色古怪的看着屏幕。

    李学珍疑惑的问道：“诸位，刚才有没有听见一道道屁声？”

    王北有些不确定的说道：“好像是9道屁声吧....还挺响，隔着屏幕能闻到味”

    赵景恒带着一丝嘲讽说道：“那韩林该不会是在屋子里拉奥利给吧”

    “还真有可能，不然也不会放那么多屁”

    那九名铂金级强者一个个嘲笑着韩林，都以为他在里边拉奥利给。

    只有王章一人面色凝重，不断的回忆着刚才的异常。

    “在那屁声响起后，就感觉有几个人站在屏幕前....屁声结束之后，突然感觉没有人，就像逃跑了一般，太怪异了.....”

    “不行....不能有一丝大意！”

章节目录 第179章：成功逃离邓城！

    王章一拍桌子，大声说道：“如果10分钟后，韩林没有出来，那么就启动一次追踪道具！”

    “是！”

    韩林他们此刻正一路顶着雨水，疯狂的向外跑去。

    刚一出魔卡高考场地，韩林就发现这里的围堵了，里里外外好几层的敌人。

    最前边数百个黄金级的魔卡师，每人身边还站着三四个魔卡，加起来足足上千个魔卡！

    数千魔卡，将这个地方封锁的滴水不漏！

    “真是大手笔！”韩林看着一眼之后，便被托尔拉着飞到了空中。

    亚索等人也都小心翼翼，快速的飞过黄金魔卡师的包围圈。

    而下方那些黄金级魔卡师们，依旧没发现任何的异状，还在傻傻的收着高考场地。

    看到这一幕，韩林缓缓的松了一口气

    “呼！还好，应该没有被那些铂金强者发现...”

    天空中，悄无声息的飞过6道身影。

    几分钟后，托尔拉着韩林的手，停在了邓城数百米高的城墙了。

    随后猴哥四人也落在这里

    “哗啦啦”

    任由雨水打在自己身上，韩林面无表情的看着，城墙内黑暗的城市。

    一座座大楼竖立在城墙内，街道黑黑漆漆的一片，没有任何光亮，

    “如果没有这些贵族的话，这座欣欣向荣的小城，此时应该是通火通明，人声鼎沸吧”

    ‘轰隆！’天空中又是一道闪电，划过天际，照亮众人冰冷的侧脸。

    “阿弥陀佛，我们一定会回来的”

    孙悟空一握金箍棒，身穿战甲如战神般站立于城墙上。

    “嘿嘿，今日我们就先将这些贵族，给杀个血流成河！”

    亚索一扬长剑，淡淡的说道：“我会给他们一个痛快”

    韩林无奈的看着他

    “我说亚索呀，你好歹也是剑神，刚才好好的你放什么屁呀！”

    “放屁就算了...你tm还来个10连响！”

    孙悟空、旗木五五开....响起刚才那个场景，忍不住放声大笑

    “说说吧......你刚才是咋回事”

    亚索老脸一红，有些尴尬的说道“之前和冰神战斗的太久，受凉了，冻得肚子疼.....”

    韩林听后无奈道：“这样的话，敌人应该会提前发现我们”

    “所以现在继续按照原计划进行！”

    唐三葬手中的锡杖化为一个巴雷特狙击炮，不过这一次的巴雷特和以前的不一样。

    这一次的巴雷特通体发黑，那三角形的枪口，换成了圆柱形的消音器，再配上他一身黑色僧衣。

    现在的他就如是黑夜死神。

    “阿弥陀佛，贫僧先走一步！”

    说罢，身影一闪，消失在丛林之中，不见踪影。

    韩林在托尔的额头上，轻吻了一下，轻声说道

    “小心点，托尔”

    “嗯，相信吧主人，我一定没事...”话还没说完，就被韩林手指堵住了。

    在托尔迷惑的表情中，缓缓说道：“不要立flag！”

    托尔小舌头轻轻一舔，韩林的手指，甜美可爱的俏脸，调皮一笑，拿着摄像机，飞向了空中....

    此时就只剩韩林、亚索、旗木五五开、孙悟空等人了。

    “我们也走赶紧走吧”

    四道身影瞬间消失在，高大的城墙之上，极速的前往那原始森林中。

    邓城，高层会议室中

    九名铂金强者的面色，越来越不对劲。

    ‘碰！’赵景恒第一做不住了，猛地一拍桌子，高声说道：“韩林这是掉进奥利给里了！还不打算出来！”

    李学珍也是面色显得不耐烦。

    “我总感觉怪怪的，有些不对劲”他双眼看着没一点动静的监视器。

    有些忧虑的说道：“他会不会是跑了？”

    此话一出，众人面色微变，在他们看来这显然是不可能的事情。

    但是韩林在那间屋子里，消失这么长时间，肯定有古怪。

    王章看了下时间，道：“现在过去了7分钟，不再等了，来人！把魔卡追踪器拿出来！”

    很快有人抬起来了，一个巨大的仪器。

    这个仪器呈正方形，中间有一个吸取东西的凹槽，还有一个显示屏，是一个很不错的魔卡与科技的结合物品。

    ‘咚！’这个几乎一米的仪器，被重重的放在桌子上。

    王章从怀中拿出了一根发丝，道

    “这是唯一一个韩林身上的东西，用过就没了，只有一次机会，各位同意使用吗？”

    虽然他有发丝，但是这样的事情，还是要征得众人的意见。

    赵景恒与李学珍同时点点头。

    王章也不再说废话，直接将韩林的发丝放进了仪器之中。

    随着工作人员的一阵调动，机器开始一阵运转。

    “嗡嗡嗡”机械的运动声缓缓响起。

    工作人员面色凝重的看着仪器的屏幕。

    忽然，面色大变，声音充满了惊慌失措，颤抖的说道

    “不......好了！！！”

    王章三位长老的面色大变，连忙抓住工作人员，焦急的问道：“怎么了！”

    “韩林.....跑了！”

    “什么！”整个会议室所有铂金强者，全部坐了起来，满脸震惊，眼中尽是不可思议。

    “这是怎么回事！”

    “都在我们眼皮子底下，怎么可能逃跑”

    “你给我仔细看看！”

    数名铂金强者的威压，让这名工作人员难受的喘不过气，几欲窒息。

    “都坐下！”一句冷哼，那些人连忙收回自己的气息，坐回了位置上。

    而王章再也没有那种从容淡定了，因为这一次三大家族，无数贵族耗费了无数的精力，就是为了抓取韩林。

    如果韩林从他手中跑掉的话，那后果.....不堪设想！

    王章看着面色渐渐恢复的工作人员，道：“你说说现在的情况”

    “是，王大人”那名工作人员，指着仪器屏幕中，那个正在不断移动的光点。

    说道：“这个光点就是韩林现在的位置，而这个光点此时正在不断远离邓城，朝着后方那片原始森林跑去！”

    “原始森林！”李学珍惊呼一声！

    “怎么了？”众人疑惑的看着她。

    李学珍凝重的说道：“来邓城之前，我就已经检查过邓城的周边环境了，邓城后方的原始森林，根本没有尽头无边无际！而且深处更有极强的魔兽，妖兽在里边，危机四伏！”

章节目录 第180章：死地

    “绝对不能让他跑掉里边，否则一旦吸引，那些强大的魔兽注意，我们再想抓他就难了！”

    “这还等啥！立马通知外边那些黄金级魔卡师，迅速追扑韩林！”赵景恒气的大声吼叫。

    一堆人玩个瓮中捉鳖，硬是被这个鳖跑了！

    王章立马起身，铂金级强者的威压，瞬间散发出来

    “我们9位先走，看见韩林之后，虽然不能出手战斗，但是阻拦的话，那个老怪物应该不会管的！”

    赵景恒急的一脚把墙壁踹踏，想都没想直接飞了出去。

    剩下的赵家两位铂金，也是紧随其后，身影一闪，瞬间消失于暴雨之中。

    王章对着那名工作人员道：“你在这里，守着魔卡监视器，有什么异状，及时汇报！”

    那名工作人员急忙说道：“是！”

    王章带着众人，头也不回冲进了暴雨之中。

    八名铂金级的强者，速度极快，没一会时间，便已经飞离了邓城。

    剩下的那名铂金强者飞在空中，面色抽搐的看着那些，待在原地傻不愣登的黄金级魔卡师。

    人都跑半天了，这群家伙还在这里一脸嬉笑，抽着华子吹着B。

    气的他天空中怒吼道：“你们还在这里玩呢！人都跑了！”

    地面的那些人被铂金强者，这一嗓子吼的魂都吓出来了。

    一个个惊恐的看着天空。

    那名铂金级强者，显然是极度愤怒。

    “妈了个巴子的，300多个黄金级魔卡师，都看不住一个青铜魔卡师，能从你们眼皮底下逃跑，你们tm是一堆猪嘛！”

    “还不赶紧给老子去追！”

    “给敢取得晚了，老子把你们头给揪下来！”

    说完，一刻也不停留，‘咻’的一声。

    极速的飞向，邓城后方的原始森林。

    这数百名黄金级的魔卡师，此刻被那名铂金级强者骂的有些懵逼。

    一个个面面相觑，不知道怎么回事？

    “这是咋回事，逮住我们就是一顿臭骂？”

    “他好像说，韩林跑了？”

    “韩林跑了？放他妈的皮！想骂老子找个好点的理由，要是韩林跑了，老子直播吃奥利给！”

    忽然，他们每人手臂上的监视器大响。

    “滴滴滴”

    众人连忙查看监视器，只不过此时画面变了。

    而是变成了一个，正在快速移动的绿色光点。

    而这个光点的方向，正是那个铂金级强者，刚才飞走的方向。

    【目标韩林以逃往原始森林内部，请前去捕捉！】

    看到这个消息，一个个吓得面色剧变。

    “我靠！这tm是真的！”

    “md！韩林真的跑了！”

    “赶紧去追这个贱民！”

    “你追几把，先给老子直播吃奥利给！”

    数百名黄金级魔卡师，此刻真的慌乱了，一个个发疯似的朝着原始森林的方向追去。

    李哥双眼尽是那血红之色，面部几乎已经变的扭曲起来。

    自己夸下了海口，要第一个斩了韩林，但连他的面都没见到，自己最为珍贵的魔卡，被一剑斩了首级！

    如今更是被韩林戏耍的团团转，人都跑半天了，自己还像个傻子一样守在这里！

    “这个贱民，我一定要将你一刀刀的切碎，以解我心头之恨！”

    “啊啊啊！！！！”

    正当李哥在扬天发泄自己不满的时候。

    一个地位比他更高，实力更强的人大骂

    “嗷嚎NM呢！赶紧给老子去追！”

    李哥：“对不起，打扰了”屁都不敢放的往城外跑去。

    ‘阿嚏’

    正在原始森林中急速潜行的韩林，忽然打了一个喷嚏。

    “是哪个妹子在想我？”

    正在韩林思索的时候，亚索说道：“前方应该就是咱们目的地了”

    众人视线凝重的看着，那个山行怪异的地方，相传这里曾经爆发过数次铂金级魔兽的战斗，结果全部双双死去，没有一个存活下来。

    所以被人称为：死地！

    韩林站在最前方，冰冷的说道

    “今日，我等便在此地死战，势必杀尽前来此地的贵族！”

    ‘咻咻咻’

    四人的身影，瞬间消失森林之中！

    早已埋伏在一个位置极佳地方的唐三葬。

    此时趴在地上，将手中的巴雷特，稳稳的架在地面，眼中尽是慈悲之色，口中喃喃自语。

    “阿弥陀佛，时代变了，今日贫僧便以手中之炮，净化这世间极恶”

    “拉擦”巴雷特拉大栓的声音响起。

    “该送人去轮回了”

    一洗黑衣，黑布遮蔽光头的唐三葬，就是这黑夜的杀神。

    ‘轰隆！’天空中又是一道，极其洪亮的惊雷炸响。

    死地。

    上空中漂浮着，整整九名的铂金级强者，他们恐怖的威压，让这里的生物，匍匐在地，压抑的众多野兽无法呼吸。

    ‘轰隆’惊雷炸响，紫色的闪电，照亮了九位强者冰冷的侧脸

    一个个淡漠的看着下方。

    强大的神识，不断的在下方大地中巡视，似乎是在寻找着什么东西。

    良久

    赵景恒收回神识，冰冷的说道

    “这个小崽种，藏的挺深，按照追踪器的显示就在这里，但却怎么也找不到他的位置”

    李学珍冷笑一声

    “不急，我九人的神识，已经将此地彻底覆盖，任何风吹草动，都无法逃过我们神识搜扑”

    王章声音冰冷无情，道：“这个小栽种估计是发现我们，躲在暗处，待会黄金级魔卡师来了就好”

    “这一次，纵然他是有天大本事，也逃不出去！”

    而他们的视线远方，可以清楚的看见，从邓城的方向，有无数的星星点点亮光朝着，此地过来。

    无数的白银级魔卡，和数千个黄金级的魔卡，组成的贵族大军，浩浩荡荡的扑向死地！

    一场血雨猩风的大屠杀，即将开始！

章节目录 第181章：十步杀一人，千里不留行

    天空中那九名铂金级强者，将此地封锁后，就如同消失了一般，不见其踪影。

    ‘哗啦，咣当’

    一堆堆武器碰撞声不断响起，密密麻麻的人群，不断在原始森林中急速前行。

    数千人组成的贵族大军，进入森林！

    龙国直播间

    数亿人在这里等候了十多分钟，已经开始有些不耐烦，甚至不少人已经离开了直播间。

    “韩魔头怎么还没有开启直播？”

    “不会是被已经被贵族杀了吧”

    “md，真要被贵族杀了，老子找他们拼命！”

    “贵族敢杀害韩林？老子就敢反了！”

    ......

    就在众人激烈的讨论时，原本一片漆黑的屏幕，忽然一亮

    众人迷惑的看着视频直播。

    只见这视频角度，是在天空中拍摄的，而拍摄的地方正是邓城。

    众人只见无数的星星点点，从一座城市中鱼跃而出。

    一些眼神细致的人，当场就发现这是韩林的所在地：邓城！

    “我靠，这不是韩林的城市嘛！”

    “你看那些星星点点是什么东西？”

    随着镜头渐渐拉伸，众人清楚的看见，这些星星点点竟是一个个魔卡师和他们魔卡形成的。

    加起来足足有着数千人，而且正在极速的朝着城外跑去。

    直播间数亿平民真的愤怒了，因为大家都不是傻子。

    现在距离韩林魔卡高考结束不到半个小时，这数千贵族之人就已经出现了邓城，这意味着什么，所有人都很清楚。

    “这些贵族欺人太甚！”

    “混蛋！”

    “这些不是人的栽种们，竟然派出了数千人去围杀韩林！”

    “贵族老狗们，真当我们平民没人嘛！”

    “今日，他们敢伤害韩林一根汗毛，我必反了贵族！”

    “欺人太甚！欺人太甚！！！”

    随后镜头一转，原始森林中出现在画面中，不过这里的贵族数量就少了很多。

    因为他们的速度极快，是第一批达到韩林所隐藏的地点。

    这一批人大约有十多位黄金级的魔卡师，还有他们身后，跟着的三十多个魔卡。

    数十人浩浩荡荡的冲进了死地。

    “呼，不要再往前走了，我们大部队还没到，现在冒然进去，太危险！”王吉喘着粗气道。

    “嘿嘿，王吉你要是害怕了，你就回去喝奶吧，我们这里有几十人个黄金级战力，还打不过一个青铜级魔卡师？”

    “没看出来呀，王吉你竟然怂成这样B样”

    王吉明显有些恼怒“你tm是脑瘫嘛，没看过他的比赛？还是没看王长老给的信息？”

    王立发听后不屑道：“神品黄金七级魔卡？那又怎样？我们这里有数十个黄金5级魔卡，耗不死他一个.....”

    他话还未说完

    ‘唰！’

    一道冰冷的剑光，在他的勃颈上一闪而过，一颗人头飞向空中。

    ‘噗嗤！’

    大量的鲜血洒而出，鲜红的血液将他面前的王吉，染成了血人。

    ‘噗通’

    王立发无头的尸体，重重的倒在地上，滚动的头颅双眼中充满惊恐之色。

    一旁的王家子弟，当场吓傻了，眼神惊恐的看着王立发。

    ‘呛！’又是一道剑光闪过。

    5名贵族的头颅，齐齐飞上天空，在那闪电的照耀之下，他们表情充满了不甘与后悔。

    “快撤！是亚索！”

    随着王吉的这一声大吼，这些人终于算是反应过来了。

    娇生惯养的贵族子弟，这一辈子都没受过疼，那见得过如此血腥的场景。

    别说让魔卡战斗了，现在他们大脑一片空白，只想着怎么逃出这个地狱！

    仅剩下的六七个人带着魔卡，什么都不顾的拼命往后跑。

    站在树梢上亚索，眼神冰冷的看着，这些没有一点斗志的贵族子弟。

    露出冰冷一笑。

    他们的恐惧、惊慌、害怕.....都是亚索源源不断的力量源泉。

    手中的长剑闪烁着寒光，亚索声音冰冷的说道

    “还没人能从我的手中逃离！”

    “疾风前行”亚索的身影一闪，消失在雨夜里。

    完美的融进这狂风骤雨之中。

    王吉感受道后方那追过来的杀神，对着后边那些吓傻的王家子弟，大喝道

    “赶紧用魔卡阻拦，否则我们谁也逃不出去！”

    后边那人大骂“王吉你tm自己去拦，老子不当垫背的”说着理也不理他，带着自己的魔卡跑的更快了。

    看着这些没闹子的同族之人，一股股后悔之意涌上心头。

    自己就不该和这群弱智在一起战斗。

    “一群傻逼！”王吉暗骂一声，同样加快速度，根这群家伙没法交流，只能在死之前，与大部队汇合。

    ‘唰！’

    又是一道强烈的剑气，亚索这一剑斩死了四只黄金级魔兽。

    这些人是真的吓傻了，打到现在他们连亚索的身影都没看见，就死伤了一大半。

    此刻的亚索就是一个完美的雨夜杀手！

    亚索迅速踩过一个树枝，身影如一道利剑般向前冲去。

    ‘呛！’

    一个正在全力逃跑的战士魔卡，瞬间被亚索一剑斩为两半。

    至死，他都没发现自己是怎么死，双腿在地上，还在不停的抖动。

    杀完一人，亚索面无表情，迅速的朝下一个目标冲去。

    这一人疾跑之时，发现了亚索剑中的寒光，吓得心神欲裂，立刻指挥自己的魔卡，留下拦截。

    ‘困咒术！’

    一道明亮的彩光，出现在亚索身边。

    一道道法术符文疯狂的朝着亚索缠绕，但亚索视若不见，手中的长剑随意一斩，漫天的法术符文飞溅。

    巨大的控制型法术，被亚索一剑斩湮灭。

    “哈撒给！”亚索的身影，就如同一道利剑般，瞬间穿过了那个女性魔卡的身躯。

    手中长剑完美切开她的头颅，在空中划过一道，优美的弧线，重重的落在地上。

    下一刻，便在那名魔卡师惊恐的目光中，一剑将他的心脏刺穿。

    整个过程紧紧不到三个呼吸。

    当跑在最前方那几人，再回头时，发现后边再无一人....

    就在他们竭尽全力的逃跑时候，只听上空传来了一阵破空声。

    紧接着就是一道清脆的剑鸣声。

    看过数次亚索比赛的他们，对这道剑鸣声无比熟悉。

    最后那三人知道不能再跑了，必须要殊死一战了。

    一头巨大的铁兽，锋利的利爪，狠狠的刺向亚索。

    还有一道金色的法术光线，一个黑色控制法术.....数个魔卡，发出了他们最强的技能。

    漫天的法术技能，瞬间将亚索包围。

    可下一秒,只有绝望。

    亚索面无表情，声音冰冷道

    “斩钢闪！”

    ‘呛！’

    一道惊世剑光，势不可挡的斩灭这些法术。

    漫天华丽的法术，在这一剑之下尽数湮灭！

    在这些王家子弟，绝望惊恐的目光中，这一剑将他们斩成了碎尸。

    ‘轰！’

    一道百米剑痕出现在大地中，周围尽是那王家子弟，破碎的身躯。

    鲜红的血液在暴雨的冲洗下，渐渐消散....

    ‘轰隆’

    天空中惊雷炸响，紫色的闪电映照出，亚索冰冷无情的眼神。

    他的身后躺着一个个残破的身躯。

    十步杀一人，千里不留行！

章节目录 第182章：锁头挂，再次开启！

    树枝上的亚索，看着前方那个逃跑的身影。

    手中长剑微微一震，一道锋利的剑气，瞬间斩碎无数树木。

    一道寒光闪过，丛林中发出一声凄厉的惨叫。

    跑在最前方的王吉，他的双腿被亚索一道剑气整根切断。

    亚索身影一闪，来道了他面前，居高临下，眼神淡漠无情的看着他。

    倒在地上王吉，面色惊恐地看着他，冰冷无情，充满杀意的眼神。

    那种如利剑般的眼神，深深刺穿着他的心魂。

    “你....不要过来”

    王吉已经被亚索这一剑，吓得失去理智，拖着自己残破的下肢拼命地向后爬去。

    他甚至能够听见，贵族大军前来的震动声。

    “我只要稍微拖延一下时间，就能活下去!”

    求生欲爆发的王吉，强行跪在地上，给亚索磕头。

    满眼泪水，声音哽咽的说道

    “剑神我错了，我不该来这里的，求你饶我一条狗命......饶我一条狗命”

    再亚索的眼中，这个王家子弟，就如同狗一般卑微底下。

    手中的长剑轻轻一斩。

    一道凌厉的剑气，划过他的头颅。

    ‘噗嗤’

    一句无首的尸体，喷洒着鲜红的血液，切口整齐的头颅滚落在地。

    亚索跳到一颗最高的树枝上，眼神淡漠的看着远处，那无数的光点。

    冰冷的双眼中，充满无尽的杀意。

    龙国直播平台。

    所有人傻眼的看着这一幕，寂静的可怕。

    这个如杀神般的亚索，在他们眼中如此的陌生，但却令他们心潮澎湃！

    因为他们从没见过高高在上的贵族，像条狗一样跪地求饶！

    被欺压了无数年的平民们，这一刻感觉无比的解气与舒爽！

    最重要的是，他们对于贵族的畏惧感一点点的减少

    “亚索NB！！！”

    “杀尽这些贵族狗！”

    “这些贵族的贱狗，果然是去杀韩魔头了！”

    突然，给亚索的特写没了，镜头一转，视野拉长。

    在摄像头的高距离拍摄下，那些贵族大军已经快要接近亚索了。

    ‘轰轰轰’

    大地一阵颤抖，数十个贵族子弟，率先来到了此地，他们身后跟着，各种各样的魔卡。

    这些人的等级，全部都在黄金5级左右，实力极为强大。

    为首那人身上穿着华丽的战甲。

    忽然，他的手臂用力一挥，示意众人安静下来。

    “赵哥有什么异状吗？”身后那人，面色有些迷惑。

    赵三道面色有些不对劲，鼻子轻微的嗅了嗅，向右边的树林里跑去。

    一堆人紧紧的跟着他的脚步。

    当赵三道扒开那片树叶的时候，他们这些人露出了惊恐之色。

    只见地面有一道巨大的剑痕，他的四周尽是贵族的残肢！

    突然，有一人惊恐的指着一颗滚在地上的头颅，说道：“这....这个人，我认识，是王家子弟王吉！”

    众人一阵惊呼“什么！王家人！”

    赵三道缓缓的走向前去，摸了摸他的头颅，凝重的说道

    “还有温度，刚死不久！”

    众人一阵慌乱，这样的死法太残酷了，连具全尸都没有，惊恐的看着四周。

    赵三道冷声道：“慌什么慌！他们实力不高，人数少，还冒然前进，死有余辜！”

    然后命令道：“所有的赵家子弟，全部集中精神，这个亚索还没走远，一定要万分小.....”

    ‘咻！’

    一道急促的破空声，在耳边响起，赵三道甚至能够看见，射向自己的子弹。

    “碰！”一颗头颅当场炸开！

    漫天的鲜血与碎肉，将这些人的身躯染得腥红一片！

    这瞬间的惊变，让他们一个个有些愣神，没上过战场的他们，脑袋都还没反应过来。

    赵三道大声的嘶吼道：“不好！快躲！”

    ‘咻！’

    又是一道巨大的破空声响起，连续两颗头颅，瞬间炸裂！

    这个不知道从哪里射来的子弹，一枪贯穿两人。

    这一次，赵家人终于反应过来了。

    不过他们并没有像王家那队人，不顾一切的逃跑，而是迅速的让魔卡组成一道防线。

    赵三道的魔卡：魔晶血兽，迅速的在他面前，形成了一个血红色的晶壁。

    这些王家子弟看见后，疯狂跑到晶壁后方躲避子弹。

    赵三道此时大口的喘着粗气，心脏‘砰砰砰’直跳，身体甚至都在颤抖。

    如果不是最后一秒，他的魔卡提前用身体，挡在自己面前。

    恐怕死的就是自己了。

    这些李家子弟，一个个浑身颤抖，声音哆嗦的说着

    “刚才.....是怎么回事！”

    “我tm...哪知道呀”

    “等我反应过来的时候，他俩的脑袋都没了，差点没吓死我！”

    “这nm哪里是在围杀韩林呀，这tm是在送死！”

    “外边那堆不是人的玩意，等级一个比一个高，自己不上，让咱们探路送死”

    “别吵了！”心中无比慌乱的赵三道怒吼一声

    这些人连忙闭嘴，停止了抱怨，眼中充满了无助与恐惧。

    赵三道突然想到，唐三葬的一场比赛用的就是狙击枪，只不过声音比这一次的更大。

    赵三道强行让自己镇定下来，然后冷声说道：“对面是唐三葬正在用狙击枪，瞄着我们，现在出去就是死！”

    “赶快通知，大部队过来支援！”

    “唐三葬，原来是他！”这些人的眼中尽是惊恐之色。

    通讯的人想也没想，立刻拿出呼救器，大声说道

    “歪歪歪！是李队长嘛，我们遭到埋伏了，快来.....”

    ‘咻！’又是一道破空声响起，

    “彭！”正在联系外边的人，头颅当场爆炸，死的不能再低。

    一个极其隐蔽的角落，一个黑色的身影，静静的趴在地上，一动不动。

    只见他嘴角微微一笑。

    “躲在晶壁后边，贫僧就超度不了你了？我的锁头挂，是和你开玩笑的？”

    只见话音刚落，又是‘砰！砰！’两声，不过在消音器的加持下，声音变得极小。

    金色的子弹乃是由唐三葬的信仰之力，所凝聚而成，在唐三葬意念的操作下，绕过晶壁的阻挡，精准的打击在他们的头颅上。

    “砰！砰！”

    又是两人的头颅，直接被打炸。

    所有人眼中的惊恐之色，已经再也无法压抑，心中的恐惧之意，超过了一切。

    对于这个不知道从哪里打来的子弹，他们是真的怕了，真的恐惧了。

章节目录 第183章：满地残肢

    一个个惊慌失措，慌不择路夺路而逃。

    这几十个人刚进入死地，连敌人的面都没见道，便死伤好几个。

    特别是唐三葬一枪一颗头颅，无法躲避的子弹，是真的让他们绝望。

    躲不了、挡不住、发现不了敌人，他们只有逃跑这一条路。

    唐三葬带给他们的只有绝望....

    赵三道此刻也没有任何办法，无法在指挥一人，只能随着众人一起逃跑。

    他大喝一声“不要走一起，分开逃！”

    说罢，便往一个没有人的地方，迅速逃窜。

    “砰！砰！砰！砰！”

    巴雷特威力极其巨大的子弹，精准无误的击穿，每一个人的头颅。

    一颗颗的头颅在暴雨中，变为美丽的血雾。

    给这暴雨世界增添妖异血腥的美景。

    这些魔卡师为了逃跑，命令自己的魔卡，站在他们身后，为自己抵挡子弹。

    对于这样的行为，唐三葬的子弹，每一次都能从正面，打穿他的头颅。

    旗木五五开眼神冰冷的看着，这些逃跑的贵族子弟。

    双手快速结印，一个复杂的忍术渐渐成型。

    “土遁：土牢术！”

    这些正在急速逃跑的人，他们前方大地，忽然间，长出了一只只的岩石手臂，将他们牢牢捆住。

    突然的惊变，差没把这些人给他们吓死，本来跑慢一步就会死，现在他们被这个法术，死死地钉在地上，根本无法移动。

    “给我开！”一个高大的魔卡战士，一拳砸开了‘土牢术’刚想去解救他的主人。

    就被唐三葬一枪打穿了头颅。

    死亡的危机弥漫在，每一人心头。

    一人急忙大吼道：“我们人多，他只有一把枪杀不过来，赶紧解脱了，还能活下去！”

    在树梢上站着的亚索，刚才收集了他们无数的情绪力量，现在已经处于饱满状态。

    嘴角微微一笑

    “又可以抢人头了！”

    ‘咻！’

    身影如利剑破空，一人一剑，瞬间冲向下方的敌人。

    狙击枪杀的慢，但亚索的剑，杀的可不慢。

    就在这些人还在努力挣脱巨手时，亚索的剑已经到了。

    一道寒光闪过，3人的头颅直飞天际。

    “快！拦住他！”

    这一声大吼，惊醒了恐惧的众人。

    这些李家的贵族子弟，此时也算是恢复了一点理智，纷纷将自己的魔卡，全部派过去拦截亚索。

    亚索杀完这几人后，并未停留，反而速度变得更快，手中的长剑，不时的闪烁着寒光，

    这些人的魔卡，也是拼了老命释放技能。

    一道道烈焰，寒冰，诅咒....漫天的光华流转。

    漫天法术急速的朝着亚索冲去。

    亚索一人一剑，独自面对这数十道法术攻击，口中喃喃自语

    “在吾剑面前，万法皆虚无！”

    手中的长剑微微颤动。

    ‘呛’

    长剑破空！

    “哈撒给！”

    一道剑气风暴，瞬间与那漫天法术冲击在一起。

    无数的寒冰利刺，在这剑气风暴中，被无数的剑气所搅碎，漫天的烈焰，更是被凌厉的剑意，一剑熄灭。

    那些威力极大的法术攻击，根本无法阻挡亚索的剑气风暴。

    熟悉之间，这漫天华丽的技能，此刻消散一空，再无一丝法术能量。

    而亚索的身影，跟随着剑气风暴前行，眨眼间便已冲到了，这些魔卡身边。

    在他们惊恐的目光中，亚索如刽子手般，收割着他们的头颅。

    每一道寒光闪过，便是那数颗头颅飞向空中，血腥.....却充满美感。

    ‘砰！砰！砰！砰！’

    唐三葬拿起巴雷特连开数枪，一个个头颅爆发出妖异的血雾。

    而这些李家的贵族子弟，此时只能在旗木五五开的土牢术中，等待死亡。

    枪声、剑光成为了死亡的号令......

    “轰隆！”

    天空中惊雷炸响，闪耀天地间的雷光，照亮了‘死地’的惨景。

    一个个无首尸体，冰冷的躺在大地中，鲜红的血液，硬是将这片大地，染为一片血红色。

    而亚索的身影，则是直直的站立在这些尸体面前。

    “哗啦啦”

    随着暴雨的冲刷，长剑中的鲜血，被冲刷的干干净净，再次变回那如凡铁般无害的长剑。

    “阿弥陀佛，这个劣徒亚索，抢了贫僧的人头，还装冷酷，简直气人”

    正在天空中直播的托尔，不放过战斗的任何一个细节，将所有的一切，全部完美的拍了下来。

    “轰隆”

    又是一道闪电，划破天空，将下方那血腥的战场，照的无比明亮。

    直播间内的众人，震撼的看着视频，这可不是魔卡高考，那打不死人的比赛。

    而是真正的血肉厮杀，是真正会死亡的！

    “咕嘟”一些人紧张的咽着口水。

    这样的战斗方式，实在是让他们心神战栗，更为三葬等人的实力感到震惊。

    “这些贵族是真的死了....”

    “没错，这些欺压我们的贵族，死的很惨！”

    “死有余辜！杀得好！”

    “全部都是无首的尸体，不愧是韩魔头的魔卡,够狠！”

    “这些黄金低级的魔卡，在三葬和亚索面前，没有任何的还手之力，如猪狗般肆意屠杀，我只有两个字：NB！”

    这直播间内，观看这场直播的人，可不止是平民，无数的势力都在观看这一场比赛。

    这些势力，无不惊讶与震撼。

    这些势力都知道韩林的实力很强，但从未有过，如此直观的感受。

    他们见那些贵族黄金魔卡师，在韩林的魔卡手中，没有一丝的还手之力，如蝼蚁般不堪一击。

    他们对韩林的忌惮越发严重，这才只是青铜级，一旦他成长为黄金级，那同级还有他的对手吗？

    到那时，他是不是就能以黄金级的实力，与那些铂金级强者战斗？

    这些势力越往下想去，越觉得心惊。

    三大家族族长的会议室内。

    王海、赵极、李长空三人的面色铁青，一个比一个人阴沉。

    本来他们都准备在这里，等待韩林被抓的好消息。

    谁知道忽然传来急报，韩林竟然在龙国官方开启了直播，而且直播内容，就是抓捕韩林的行动。

    看着直播中自己家族子弟，死的满地都是尸体残渣。

    李长空气的浑身发抖！

    “这个混蛋崽种！老夫恨不得亲手杀了他，扒皮拆骨！”

章节目录 第184章：输了，直播日5挡电风山

    王海咬牙切齿的说道：“万万没想到啊，这个小崽种竟然来这一手！”

    赵极的眼中，尽是恨意，是那种恨不得扒皮拆骨的恨意！

    他声音极其阴冷

    “这个小崽种，这是和我们贵族不死不休！”

    李长空道：“这直播一出，我们三大家族，必将名声扫地，产业受损严重”

    “而且韩林活下来，没死还好，一旦死了，没了消息，那我们三大家族，恐怕要承受那些贱民的怒火！”

    “甚至会应发大动乱！”

    “动乱？谁敢！”王海的语气中充满了萧杀之意，双目中充满了残忍的目光

    “就算杀了又怎样，那些贱民敢反，有多少杀多少！”

    赵极摇摇头，显然是不认可他这番话。

    真敢如此的话，那皇帝就该清理他了。

    赵极凝重道：“现在有一件事情，必须要做决定，那就是继续围杀韩林，还是停止行动，就此结束？”

    “我们三位还是先做决定，我提议：抓！”

    会议室陷入了一片寂静中。

    王海果断的说道：“继续行动！”

    李长空“附议目标就是先把，这个直播断了！”

    王海直接拿出联络器，随着一阵响动

    联络器的另一端，传来了王章恭敬的声音

    “家主，有何吩咐？”

    王海声音冰冷道：“战场的天空中，有人在进行直播此事，你去把直播的人杀了，中断直播！”

    “什么！”

    王章面色震惊，甚至怀疑是不是自己听错了。

    因为不可能有人，能在九位铂金级强者的神识下，不被发现。

    除非....是钻石级强者！

    王章瞬间向天空中，散发出铂金强者的神识，在上空不断的巡查，感知。

    5分钟后。

    王章迷惑道：“族长，此地上空，没有感知到任何东西！”

    王海看着直播视频那清晰地画面，也是一阵无语。

    铂金级的强者都感知不到，这他妈是怎么回事？

    王章继续说道：“而且韩林所有的魔卡，全部都出现了，现在正在战斗，他也没有余力干这些事情。”

    王海命令道：“不管有没有，你带领众人去天空中巡查，仔细观察！不能放过任何一点蛛丝马迹”

    “是！”

    说完，王章带着王妖、王北两人，飞向天际。

    三道铂金级强者，恐怖的神识，不断搜寻着，天空的每一处角落。

    族长会议室。

    李长空与赵极两人，纷纷拿出联络器安排道：“派出家族内，所有的黑客，全力攻击韩林的直播间，一定要阻止他直播！”

    这几大家族内，专门培养的黑客，一个个面色凝重的坐在电脑前，手指在键盘处狂舞，犹如祖安钢琴家降世，疯狂的攻击龙国直播的后台。

    不过曹空这边准备的更充分，他提前一夜的布置，召集了无数的人员，维持网站的安全。

    此刻，韩林与这些贵族的战斗，正式打响！

    死地，外围。

    所有的贵族子弟，此时全部聚集在这里，甚至还有几个简易的帐篷，作为这里的临时基地。

    帐篷内部，围着一堆黄金顶级魔卡师。

    他们是三大家族除了铂金级强者以外，最高的指挥人员。

    刚才那些铂金强者，去空中搜查托尔，这里的指挥权就交给了他们。

    坐在桌子前的三人，他们的等级都是黄金9级的存在。

    此时面色凝重的坐在桌前。

    突然

    一人拍桌而起，大声说道：“要我说，我们数千人一拥而上！那韩林就算再厉害，也要给我死！”

    “真不知道，你在这里畏首畏尾，害怕个鸡儿，一个青铜贱民看把你吓得！”

    说话之人是李家的黄金级魔卡师：李狂。

    “我也是如此意思，明明只是一个青铜级的贱民，有必要如此小心吗？”

    赵宇一脸疑惑的看着王台。

    王台面目也是有些动容，叹了口气，缓缓说道：“这是王章大人留下的命令，不得全军进攻死地。”

    “虽然我也很不解，但必须执行！”

    听到王章的名字，那两人也不说话了。

    王台缓缓说道：“这次派出的两拨侦察队全死了，下一步该怎么办，商量商量吧。”

    帐篷内再次陷入了寂静中，只有那‘哗哗哗’的大雨不停下落下。

    忽然！

    李狂面色一狠，大声说道：“咱们这几千人释放技能，制造人工轰炸区，把韩林还有他的魔卡，全部炸为灰烬！”

    赵宇无语的看着他，道：“你去看看‘死地’有多大，足足50多里地！就算把你们李家这些魔卡师，全带上累死也炸不完！”

    李狂被怼的面色铁青，大喝道：“那你说怎么办！”

    “行了！”王台一拍桌子站了起来，缓缓说道：“先派出10个侦查队，全域搜查”

    “一旦发现敌人的行踪，后方在派出黄金高级魔卡师过去支援！”

    李狂和赵宇二人听后，思索一阵，道：“可以，就这样执行了”

    三人走出帐篷，开始安排人，准备进入‘死地’。

    每一队都有10名黄金级魔卡师，加上50个白银级魔卡师，全部都是由贵族子弟组成的队伍。

    就这样10个队伍，分别从不同的方位进入‘死地’。

    而他们的后方还有，黄金七级以上的魔卡师，组成的强杀队！

    一旦哪支队碰到韩林的魔卡，强杀队的人便会过去支援。

    没一会时间，10支队伍陆陆续续的走进了‘死地’。

    韩林与旗木五五开，站立在高高的树枝上，看着这些进入森林的贵族子弟。

    亚索用魔卡心灵交流。

    “今日我们就比比看，谁的人头多，人头最少的人，直播日5挡电风扇！”

    孙悟空歪嘴一笑

    “那你到时候输了，可千万别后悔。”

    唐三葬同样歪嘴一笑

    “阿弥陀佛，那你们可就要输了”

    旗木五五开缓缓道：“那就试试看！”

    亚索战立在树梢上，‘哗啦’一声，一个巨大的狗牌，亮了起来。

    “现在比赛开始！”

    说罢，他们几人的身影，迅速消失不见，都去寻找自己的目标了。

    唐三葬无奈的摇摇头。

    “阿弥陀佛，一堆年轻人呀，都不知道时代变了”

    然后找到了一个位置比较高的地方，缓缓说道：“阿弥陀佛，南无155毫米巨炮”

    只见话音一落，唐三葬手中的巴雷特，瞬间便为一个155毫米巨炮。

    开启了锁头挂的唐三葬，将炮口缓缓的对准，其中一只贵族队伍。

    然后，双手合十，面露慈悲之色，如圣佛一般慈祥，道

    “阿弥陀佛，我佛慈悲”

    下一秒，猛然拉动火炮。

    “砰！”一道掩盖了狂风骤雨的火炮声，响彻整个原始森林。

    迷惑的贵族们还在想，是那个沙雕还带来了，垃圾没用的热武器。

    突然，他们看到天空中划过一道，金色的流光，直直的飞向他们。

    有一个贵族感觉这金色流光有点眼熟，好像在哪里看过？

    “这是.....唐三葬？”

    突然，脑袋中如惊雷炸响，思绪瞬间惊醒！

    口中声嘶力竭的大吼道

    “快散开！！！”

章节目录 第185章：小伙子你不讲武德

    可即便他大声的提醒，但唐三葬金色的的155mm炮弹，已经在他们身边爆炸了。

    巨大的火炮爆炸声，瞬间在贵族队伍中爆响。

    “轰！”

    漫天金光四溅，恐怖的冲击波瞬间爆裂，携带着无比恐怖的能量灭毁一切。

    这只队伍里的几名黄金级魔卡师，瞬间反应过来，立刻让魔卡在自己面前，升起一道道护盾，阻挡火炮伤害。

    而那些白银级魔卡师，此时还在傻傻的站在原地，根本就没反应过来。

    “轰！”

    在155mm炮弹的爆炸威力下，他们的身躯如同脆纸一般，一触就碎。

    瞬间将八九名愣神的白银级魔卡师炸为碎渣，漫天血肉横飞，一道道残破的尸体，飞溅在四周。

    那些黄金级魔卡师，以为自己释放了护盾后就安全了。

    但在唐三葬真实伤害面前，这些所谓的护盾形同虚设。

    当爆炸冲击波，毫无阻碍的冲破他们护盾时，他们表情只有充满了惊恐之色。

    唐三葬这一炮，仅仅一瞬间，就当场打爆了5个黄金级魔卡师，10个白银级魔卡师。

    后续的爆炸伤害，更是炸伤了一堆贵族子弟。

    待到爆炸平息后，众人看着那满地残肢断臂，在雨水的冲刷下，几乎变成一个血湖。

    这支贵族队伍活下来的人，双目圆瞪，吓得表情扭曲，浑身颤抖。

    这样血腥的场景，对这些娇生惯养的贵族子弟，冲击力实在太大了，他们本以为这只是一场游戏，一个刷资历的地方，却没想到这里却成为了他们的屠宰场！

    这才刚进入‘死地’，人都没见到便死伤惨重，血流成河。

    他们的精神意志，瞬间被唐三葬所摧毁。

    这些魔卡师想都没想，立刻向‘死地’外逃离。

    “啊啊啊！”

    凄惨的叫声传遍整个森林。

    但这，仅仅只是开始.....

    就在贵族子弟崩溃逃跑的时候，‘死地’的深处，又是爆发出了三声，巨大火炮声。

    ‘咻咻咻！’

    三道流光极速的飞向逃跑的人群。

    当那些从第一轮炮击中，活下来的贵族子弟，看到这些流光时...他们绝望了

    眼中尽是绝望之色。

    ‘噗通’一声，身体软倒在地，绝望的看着天空。

    ‘轰！轰！轰！’

    死神的怒吼在耳边炸响。

    这些幸存下来的贵族，伴随着金色炮弹的冲击波，如脆纸般不堪一击。

    数十道血雾爆炸漫天飞起，鲜红的血液与无数的碎肉，如暴雨般‘哗啦啦’的掉落在地

    待到爆炸结束，整片森林除了暴雨声之外，一片寂静

    在唐三葬着死亡火炮的洗礼下，这一只由数十人组成的贵族小队，无人生还！

    另外的九只贵族小队，也刚进‘死地’没多久。

    他们所有人双目惊恐的看着这一幕，心中的恐慌之意再也无法压抑。

    “他们.....全死了？”

    另一人浑身颤抖，说话的声音，带着恐惧的颤抖

    “死了，死的只剩下一片碎肉....”

    很多心智差的人，他们的心理防线，已经开始崩溃了

    贵族的队伍开始，陷入了一阵阵的慌乱。

    “不行,我要回家！”

    “我是来刷资历的，不是来送死的，还有大好的前程在等着我，我不能死在这里！”

    “老子家财万贯，有权有势，绝对不能死在这种鸟不拉屎的地方！”

    这些贵族娇生惯养的家族子弟，已经开始临阵脱逃了。

    就在他们要逃炮的时候，一个巨大的铡刀，朝着他们瞬间砍下。

    “当！”大地一阵巨响。

    一名黄金五级的魔卡师，眼神冰冷的看着，他们这些想逃跑的人。

    声音冰冷无情的说道：“都给我站住！这里是战场，谁敢临战脱逃....”

    他冰冷的眼神环视一圈

    “就是死！”

    当即就有人出来大骂道：“你tm敢杀我？老子是永王九子，我今天就要走，你敢拦下我试试！”

    “回去我非让我爹，把你皮扒了！”

    永王之子眼神轻蔑的看了眼，这个黄金级高级魔卡师。

    无所顾虑的从他身边经过

    “呸！”

    走的时候，甚至还带着与他要好的三人，一起向‘死地’外逃去。

    声音不屑道：“区区一个垃圾家族，也敢拦爷爷我？sb！”

    看着永王之子大摇大摆的逃跑，剩下这些人也有些蠢蠢欲动，但他们可没永王之子那势力，眼神畏惧不敢逃走

    但这名黄金高级魔卡师彭云，听到这及其嘲讽的话，并没有生气的意思。

    忽然，露出残忍一笑。

    他旁边那个拿着巨大战刀的魔卡，身影一闪，消失在永王之子离开的山林中。

    随着数声惨叫，没一会，那个体型四五米高，手握2米铡刀的战士型魔卡，手中提着3颗刚割下来的头颅。

    头颅流出的鲜血，随着暴雨滴答在地面。

    浑身散发着暴戾，血杀之气，静静的站在彭云身后。

    这一幕的冲击力，简直快赶上，唐三葬造成的爆炸场景了。

    众人吓得齐齐后退数步，一个个惊恐的看着彭玉。

    没想道他....竟然把永王的儿子给杀了....

    彭云冰冷的声音，缓缓说道：“永王九子，在讨伐韩林时，被其魔卡：亚索杀害！”

    然后彭云眼神冰冷的看着他们

    “都听明白了吗？”

    “轰隆！”一道惊雷炸响，照亮了他残忍的面部。

    这些人心彻底凉到了谷底，一个个畏畏点点头，不敢说话。

    他们知道身份尊贵的永王九子，这一次是白死了。

    彭云面色一缓，缓缓说道：“很好，既然各位都是聪明人，那就继续搜索‘死地’”

    听到这句话后，这些贵族子弟心凉到了谷底。

    前有韩魔头，后又彭云，这些人心中懊悔不已，为什么要来这里凑热闹！！！

    此时贵族子弟的心中，恨不得让韩魔头的魔卡，过来把这个彭云宰了！

    巨刀战士收回2米的战刀，带着一身铁甲，缓缓走在队伍的最后方。

    他的任务就是，斩杀前方临阵脱逃的贵族子弟。

    就在他们准备继续深入‘死地’时，一道贱贱的声音响起。

    “你这小子拿完人头，让老子背锅”

    “小伙子你不讲武德！”

    “竟然栽赃我69岁的老剑客！”

    这支队伍的贵族子弟，惊恐的看着暗处的那道身影。

    声音颤抖的说道：“是，亚......索!”

章节目录 第186章：乌合之众

    这些贵族子弟的身体，控制不住的向后退去，连忙让他们的魔卡，挡在自己身前。

    如果不是后方有彭云的魔卡，在那里监军，他们早就头也不回的逃跑。

    彭云面色紧张，没想到这么快就碰上了，这个战力极强的亚索。

    声音故作镇定的说道：“你们已经被包围了，我劝你还是老老实实投降，说出韩林的位置，你还有一条活路”

    说话时，彭云的一只手，不停在后背做暗号。

    还好那个队伍中的联络员，脑袋机灵，知道彭云这是要表达的意思。

    “赶紧联系外界支援！”

    队伍中的那名联络员，发现亚索没有看向他这边，心中无比紧张，手指颤抖的拿着联络器，正要按下按钮时。

    ‘唰！’

    一道毫无征兆的剑气，瞬间斩断了他的头颅。

    ‘哄！’

    恐怖的剑气连续斩断后方数十颗大树，残余的威力才缓缓消失。

    温热的血液，洒将周围每一个人，惊恐的面部，染的猩红。

    ‘吧嗒吧嗒’

    一颗头颅如皮球般滚落在地，面部的表情，依旧保持着惊恐之色。

    ‘噗通’

    一名心智较弱的贵族，直接吓倒在地，疯狂跳动的心脏，几欲跳出胸膛。

    此时，所有人都不敢在有一丝异动，生怕一个不注意被亚索斩了。

    亚索缓缓的说道：“这个年轻人不老实，就只有这个下场”

    随后对着彭云说道：“你小子竟敢栽赃加害与我，胆子不小呀”

    彭云感受着亚索身上，散发出越来越强的剑气，知道不能在拖了。

    否则还没战斗，自己的战意就被恐惧占领。

    彭云面色一狠，怒喝一声

    “杀！”

    他所召唤出来的3张魔卡，全部都是稀有级黄金6魔卡，虽然没有一张神级品质，但这样的天赋，也算很不错了。

    见彭云一出手，他身后的那些魔卡师也知道，必须死战了。

    这支队伍剩下9名黄金低级魔卡师，瞬间调动魔卡进攻。

    等黄金级都开始进攻了，那些白银级才反应过来，一道道法术攻击不要钱的疯狂朝着亚索攻击。

    亚索看着漫天华丽无比的技能，嘴角冷笑

    明明实力都不弱，但却没有一点配合，这样杂乱无章的攻击方式，只会给他们自己造成损失。

    亚索不屑，道：“乌合之众！”

    说罢，身影如疾风一般消失在原地。

    而那些冲过来的近战魔卡，根本追不上亚索的速度，还没等他们继续追击，便被后方漫天的技能法术打中。

    一道道巨大的能量爆炸，在森林中响起。

    那些惊恐失去理智的魔卡师，疯狂的释放着技能，直到他们的魔卡能量全部耗尽，才停止释放技能。

    所有人紧张的看着爆炸区域。

    待到爆炸结束，他们才发现这些技能，全部都打在了自己人身上。

    而亚索早不知是死是活。

    第一波冲锋的近战魔卡，被他们远程魔卡的法术，炸的全军覆没。

    彭云此刻彻底傻眼了，他知道这些好吃懒坐的贵族子弟，战斗力极差，也没指望他能干什么。

    但没想到他们竟然如此弱智！

    这tm简直是负战力！

    气的他，恨不得把眼前这些贵族之人，全部斩杀个一干二净！

    而那群白银级的弱智，还气虚喘喘的说道：“呼，亚索....死了吧”

    “应该死了，这么大的威力，无论如何他也防不住”

    “吓死我了，我还以为这个亚索又多NB，原来一碰就碎，死的连个灰都没有，垃圾一个”

    “咱们这次杀了亚索，也算是立功了”

    听到这些脑瘫的话.....彭云心凉了。

    别看黄金级这么多，全是靠家族药物堆上来的，真正经历过实战的没几个。

    彭云知道不能再和他们待在一起，否则要被他们活活连累死。

    彭云给自己的心腹，打了一个眼神，两人悄无声息的退走。

    只剩下那些傻不拉几的弱智，。

    甚至已经开始庆祝战斗胜利？

    这些弱智的家伙，一改之前的畏缩，恐惧。

    自信满满，意气风发的说道：“嘿嘿，杀了一个亚索，老子回去就能在贵族群出名了！”

    “那是，不过还需要亚索的一样东西，作为战利品才完美”

    “走走走，去看看亚索还有没有东西留下”

    “别去了，我伤害太高，任何东西，都无法存留下来”

    早就站在树枝上的亚索，被他们逗得，嘴角抽搐。

    最后实在忍不住了，耻笑道

    “我看你们是想笑死我，继承我的花呗”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    听到这贱贱的声音，这些人机械式的转过脑袋，不敢置信的看着树枝上，那个熟悉的身影。

    瞬间。

    这些贵族子弟面色剧变，双眼惊恐的看着亚索，身体都在不停的颤抖，内心无比恐慌。

    “不可能....”

    “你明明死在了我的法术中，怎么可能还活着！”

    “你是人是鬼！”

    这句话瞬间激发了亚索‘祖安钢琴家’的属性。

    不假思索的说道：“wsnd”

    看着他们一个个迷惑的样子，亚索也失去玩下去的兴致。

    忽然，声音冰冷道：“既然如此想要一样我的东西，作为战利品，我那送你们每人一道剑气，可好？”

    众人面色剧变，大喝

    “快跑！”

    亚索眼神中充满杀意，手中的长剑，散发出冰冷的寒光

    看着拦截自己的贵族魔卡，亚索随手斩出一道剑光！

    “唰！”

    一道纵横四方的剑气，携带着无可匹敌之势，斩向面前的那些魔卡。

    ‘寒冰霜降！’

    “流彩神光！”

    “烈火焚天！”

    “咒术：威力缩减！”

    “生机骤减！”

    五颜六色的法术，布满天空，无比的华丽，同时也蕴含着莫大的威能，与那绝世剑气对抗在一起。

    “轰！”

    一剑湮灭万法，无数神光流转，华丽无比的技能，在遇到着纵横剑气的瞬间，化为虚无。

    在那些魔卡惊恐与慌乱的眼神中，纵横剑气，一闪而过。

    “轰！”

    漫天的剑气肆虐。

    这些阻拦亚索的魔卡，在狂暴的剑气之下，瞬间化为漫天碎肉，五颜六色的血液，如颜料般涂满大地，化为一个血腥名画。

    站立在树枝上的亚索，眼神冰冷的看着那些逃走的贵族。

章节目录 第187章：人间地狱！

    身影一闪便消失不见。

    那些逃跑贵族子弟，头也不回的向‘死地’外围逃跑。

    ‘咻！’

    只听一道破空声响起，一位白衣剑客如利剑般一闪而过。

    “呛”

    寒光乍现，锋利无比的剑刃，轻飘飘划过每一个人的脖颈。

    这些慌张跑路的贵族子弟，丝毫没有注意到，自己的脖颈，已经被人一剑切开。

    身体还在不停的向前逃跑，而他们的头颅正在空中飘舞。

    空中飘浮的头颅，看着地面奔跑的身体，甚至还在思考。

    没有头颅的身体，为什么还能奔跑。

    “噗通”

    一个个无首的尸体，此刻安静的躺在地上。

    十多颗头颅‘吧嗒，吧嗒’的掉落下来。

    ‘轰隆！’

    天空中惊雷炸响，闪电雷光照亮了整片大地。

    那触目惊心的血腥场面，深深烙印在直播间的每一人心中。

    亚索如雨夜杀神，眼神冷漠的看着极力逃跑的彭云。

    “崩”

    树枝微微颤动，一道利剑般的身影，发出巨大的破空声，向前冲去。

    彭云还有他的那名心腹，都是感受到了身后那鬼魅般的身影，正在极速接近他们。

    “混蛋东西！”彭云暗骂一声。

    看着不远处就是‘死地’外围，只需到了那里，就有一线生机可活。

    可偏偏一点的距离，如天蛰般无法跨越。

    因为他们的面前有一位，持剑而立的白衣身影，正眼神淡漠的看向他们。

    冰冷无情的眼神，似乎是判定了他们死刑。

    “那群SB决策者，遇到这种级别的强者，哪有我们的活路，非让我们顶着死亡，来给他们探路！”

    面对这样的情况，彭云的心腹，忍不住怒骂。

    “现在抱怨完了，唯有死战！”彭云的话中，充满了决然之意。

    ‘蹬蹬瞪’

    三个体型四五米的铡刀战士，手中紧握四五米的大刀，稳稳的站立在彭云面前。

    随着彭云的心腹：廖木，大喝一声

    “长弓，玉剑，严卫”

    他的身边出现了3道身影。

    一个手握流彩神弓的妹子，一个拿着玉剑的剑客，还有一个紧握铁盾的汉子。

    廖木与彭云同时怒吼道

    “杀！”

    长弓妹子连续射出三道流彩神剑。

    “咻咻咻”

    三道利箭在空中飘舞，以极其刁钻狠毒的角度，射向亚索。

    随着神箭的射出，剩下近战魔卡全部冲了过去。

    亚索面无表情，在那弓箭要打穿头颅之时，长剑轻轻挥舞。

    “叮叮叮！”

    三道清脆悦耳的声音响起，亚索精准斩断每一根弓箭。

    下一刻，三道巨大身影飞向空中，瞬间出现在亚索的身边，巨大的铡刀，携带着无比狂暴的力量，对着他狠狠斩去。

    亚索抬手一剑，瞬间与三个铡刀撞击在一起。

    “挡！”

    金铁撞击爆发出大片火花，三个黄金6级的铡刀战士，全力一击，瞬间爆发狂暴的刀意。

    亚索脚下的大树，瞬间化为粉碎，漫天木屑纷飞，下方的大地，硬是斩出三道十多米长的刀痕。

    三个铡刀战士面目狰狞，用出全身的力量，也无法将手中的铡刀，砍下一丝距离。

    四人僵持在一起。

    ‘咻！’

    一道彩光利箭，急速的射向亚索的后脑勺。

    而另一边，一道白色身影，手持玉剑冲天而起，从亚索的正面出击，狠辣的刺向他的心脏。

    眨眼间，亚索便已陷入死亡危机。

    他的所有方位都有敌人的攻击，一旦被打中一次，亚索就可能有致命的危机。

    “死！”

    这5个魔卡恐怖的杀机将亚索，团团包围，不留一丝死角。

    彭云与廖木的眼中，尽是激动之色，心脏‘砰砰’直跳。

    他们自己也没想到，竟能将这个杀神逼入绝境！

    “杀”

    这是他们心中唯一念头。

    看着那几乎要插进，亚索后脑的利剑，这一刻彭云都以为自己赢了，心中激动已经转变为了喜悦。

    但亚索却突然露出了一丝诡异的微笑。

    忽然！

    一股恐怖的剑气在亚索的体内涌出，所有偷袭的武器，无法再向前一丝。

    只见亚索的嘴角，缓缓的说道

    “剑气滚龙壁！”

    手中的长剑放弃与铡刀战士对抗，以无可匹敌的速度，瞬间斩出一剑。

    “轰隆！”

    一剑斩出无数狂暴肆虐的剑意，随后这些剑气瞬间爆发，凌厉的剑气，似乎可以斩灭世间的一切。

    七彩的流光神箭，白玉明剑，三个巨大铡刀，在遇到着剑气风暴的瞬间，便被无数的剑气，切割成为一块块碎片，向四周激射。

    亚索冰冷淡漠的双眼，看向面前的玉剑魔卡，他手中的剑已被摧毁一空，依旧保持着出剑的姿势。

    ‘唰！’

    亚索一剑斩出，锋利剑气切开他的头颅，连同他身后的大地，斩一道十多米长的剑痕。

    没有了铡刀的战士，只能用巨大的拳头，凶狠的砸向亚索。

    “唰！”

    亚索又是一剑斩出，天空闪过一道明亮的剑光。

    “噗嗤！”

    三个铡刀战士的身躯，当场被亚索一剑拦腰斩断。

    天空中‘哗啦啦’的下起了血雨。

    ‘噗通！’

    一块块残破的尸体，重重的摔在地面。

    亚索轻飘飘的从空中落下，手中的长剑，没有沾染敌人的一丝血迹，明亮而又锋利。

    这一瞬间的惊变，让剩下的三人傻傻的站在原地。

    严卫携带着巨大的护盾，挡在彭云与廖木面前。

    看着那如杀神般的身影，彭云再也没有之前的镇定，四肢发软‘噗通’一声，跪在地地上，身体不停的颤抖。

    看着那闪烁着寒光长剑，他知道自己要死了。

    “挡！”巨大的金铁交击声响起。

    亚索一剑将严卫巨大的护盾，斩成了两半，严卫身体也随着，护盾的裂痕分成了两半，倒在了两侧。

    就在亚索准备一剑，斩杀了他们之时。

    彭云不甘的说道：“凭什么，你可以这么强！”

    亚索手中的长剑，缓缓的止住，冰冷的说道

    “凭我手中的长剑！”

    下一秒，寒光一闪，两人的头颅，齐齐的飞上天际。

    漫天的血液，洒满了大地。

    放眼望去，亚索四周，摆满了残破的残肢，鲜红的血液，早已将大地染红。

    “轰隆！”天空中轰然炸响，惊雷奔腾。

    闪电雷光照亮了这人间地狱.

    龙国直播间的数亿人，无不心神颤栗的看着此景。

    亚索一人一剑，杀得那贵族如野狗般，疯狂逃窜的身影，深深的刻在每一人心中。

章节目录 第188章：三发炮击

    “整整一队的贵族子弟....全死了”

    “没错，而且.....连个全尸都没有....”

    “看这些贵族死成这残样，我太tm痛快！”

    “没别的，亚索NB！！！”

    “亚索天下第一，杀进这些贵族狗！”

    无数的平民激动的欢呼雀跃！

    看着那些曾经欺压他们的贵族，如今却像猪狗一般宰杀，他们被爽的灵魂颤抖！

    恨不得自己冲上去，与那亚索并肩作战，杀得那贵族血流成河。

    但更有无数人惊叹与亚索等人的实力，明明只是白银级，却能将那些黄金魔卡杀的毫无还手之力。

    韩林的魔卡，让世人感到震撼。

    他的魔卡质量太高，高的离谱！

    一旦那个家族拥有一两张韩林的魔卡，只要细心培养，等他等级起来，到那时这个家族的实力，将会直线型的提升。

    这也是那些贵族，为什么耗费如此大的精力，也要抓取韩林的根本原因。

    因为他们所有人，都想拥有一张韩林制造的魔卡！

    族长会议室

    三人面色无比阴沉，一个比一个难堪

    “这才，这点多长时间，出去探查的两支队伍，就被人全灭了！”

    “md！这个混蛋韩林，我恨不得让铂金强者，直接将他强行抓走！”

    王海双目冰冷，道：“我也正有此意，这个韩林的战力，实在超出我们的想象，再继续下去的，不知道还要死多少贵族”

    李学珍摇摇头“不行,皇室的命令不是开玩笑的，而且这还有直播，一旦用铂金级强者，那我们三大家族的脸都丢尽了！”

    李景恒叹了口气

    “天上还有那个疯子再看守，我们这次派去的强者，也不是他的对手，一旦这家伙发疯了，他们就跑不掉了”

    回事陷入了一片寂静中....

    “那说说吧，在该怎么办！”李学珍现在有些头疼。

    王海冷声说道：“现在我们的顶级黄金魔卡师还没上，如果他们也无法抓捕韩林的魔卡，那么无论如何也要出动铂金了”

    然后看着对面两人，有些犹豫样子，冷声说道

    “记住我们的目标，这一次无论如何也要将韩林抓到手！”

    两人沉默的点点头，谁也没有言语。

    会议室内的三人，此时一阵恍惚，他们谁也没想到，战事会发展到这种地步。

    区区一个青铜魔卡，竟要三大家族动用铂金强者？

    这样的事情说出去，简直就是丢人！

    ‘死地’外围。

    5位高级魔卡师，此时急速前行，身影如利剑般在丛林中穿梭。

    刚才他们感受到，一支小队已经完全陨落。

    他们通过那远处凌厉的剑光判断，这只小队恐怕是遇到了那剑神亚索！

    领队之人，忽然大喝一声

    “停！”

    奔跑的四人纷纷停止前行，停下来的瞬间，警惕的打量着四周有没有异状。

    王路带着着四人，缓缓的向前走去。

    没一会，他们就闻到了一片，浓郁的血腥气息。

    众人心沉到了谷底，这样浓郁的血气，没有数十人死亡，是无法形成如此浓郁的味道。

    ‘哗啦啦’

    王路推开前方的草丛，接下来了场面，让他方面彻底震惊了。

    那块块的碎尸，如同切碎的猪肉，布满了大地，鲜红的血液早早已将地面染红，任由暴雨的冲刷，也无法洗清一丝的血气。

    数十人的头颅堆在一起，可见敌人之血腥。

    ‘嘶！’四人倒吸一口凉气。

    饶是的他们杀过了无数人，也被亚索残忍的手段所震慑

    声音颤抖的说道：“好狠毒的手段！”

    “这个贱民，竟然如此残杀我等贵族！简直是岂有此理！”

    “混蛋东西！待会让我见到他，老夫一定要将他扒皮拆骨！”另一人的声音中充满了恨意！

    因为这些人中，不少都是他的同族之人。

    王路面色凝重，道：“好了，注意四周，这个亚索很可能，就在我们周围观察我们，一定要提高警惕！”

    “是！”

    这些人开始在这里，搜查亚索的蛛丝马迹。

    而不远处的一个树枝上，亚索正一脸冰冷的看着他。

    有托儿之前为他们每一个人释放的‘认知障碍’

    只要自己不搞出大的动静，这些人根本就发现不了自己。

    这一次，虽然只有五人，但亚索的嘴角却露出一抹冷笑

    “这可都是高级黄金，大人头！”

    手中的利剑，在雷光的照耀下，不断闪烁着寒光，剑身中凝聚已久的剑意，蓄势待发。

    亚索身体微弓，就在他准备跳下去时，一道慈悲的声音传了过来。

    “阿弥陀佛，我的好徒儿亚索，为师这里这里还有几发155mm炮弹，不如助你一臂之力，如何？”

    亚索面色一变：“不行，休想抢我人头，你的炮弹一出，我还打个鸡儿！”

    可他低估了唐三葬送人去轮回的意愿。

    “阿弥陀佛，南无155毫米火炮！”

    亚索只听见后方传来三道巨响，紧接着三道金色的流光，划破天际，精准的射向前方的敌人。

    “咻咻咻！”

    三道破空声响起。

    正在哪里寻找亚索踪迹的5人，抬头看向天空，当看到那三道金色流光时。

    他们面色剧变，表情中尽是那惊恐之意！

    “这tm是唐三葬的火炮！”

    “快防御！！！”

    他们经过之前的战斗分析出，唐三葬的炮弹是无法躲避的，一旦被盯上绝对不能逃跑，只有聚集在一起防御，或许才有一线生机！

    五人迅速围在一起，他们的魔卡在周围，释放出一层层的防御护盾。

    “暗光盾”

    “冰寒晶盾”

    “光能秘法”

    “韧性加成”

    这些法术护盾在最外围，那些实质护盾抵挡在最里层。

    “橡木之臂”

    “熔岩之壁”

    “金铁加持”

    所有的魔卡用尽了他们最大的努力，释放出最强护盾。

    此时的护盾甚至可以抵抗，铂金级强者的攻击。

    但在面对唐三葬的金光炮弹时，他们心中没底.....

    就在他们释放完护盾瞬间，唐三葬的炮弹到了。

    第一发金色流光炮弹，携带着万钧之力，重重的撞击在法术护盾中。

    “轰！”

    一声恐怖的爆响。

    炮弹中潜藏的圣佛之力瞬间爆发，这种能净化世间一切能量的力量，顷刻间便将第一层的‘暗光盾’所摧毁。

    而那‘冰寒晶盾’更加坚硬，但仍挡不住金光炮弹。

    当摧毁最后一层‘光能秘法’时，155毫米炮弹的能量，终于耗尽了。

    但还没等他们松一口气，第二发155mm炮弹，瞬间撞击在‘橡木之臂’护盾上。

章节目录 第189章：人体火药库

    “橡木之臂”在接触炮弹的瞬间，便被砸的木屑粉碎，但橡木之臂的真正作用不是抵抗炮弹。

    而是死死的缠住他

    在炮弹攻击“熔岩之壁”瞬间，坚韧的橡木死死地缠住了炮弹，大幅度减缓了他攻击速度。

    ‘咔嚓’

    被橡木缠住的炮弹，硬是击穿了‘橡木之臂’，但威力比以之前小了很多。

    火炮的最后一丝余力，狠狠的撞击在了金铁加持上。

    ‘当！’一声巨响。

    155mm火炮没有将金铁加持撞开，但炮弹内所蕴含的圣佛之力，瞬间爆裂。

    无数的能量爆炸，顷刻间变将周围所有的橡木，全部摧毁一空，就连那坚硬的金铁护盾也瞬间炸裂。

    躲在护盾内部的王路等人，还有他们身边的一种魔卡，眼神惊恐震惊的看着爆炸。

    ‘轰！’

    耀眼的金光暴起，恐怖的金色能量风暴，如金色莲花般盛开！

    周围数十米的大树，在这爆炸之下，当场炸裂！

    爆炸上空的狂风骤雨，也因为爆炸的冲击波，为之一滞。

    恐怖的巨响，让‘死地’内的所有人，全部震撼的看着这里。

    特别是那些贵族之人，他们的眼中尽是恐慌之色，浑身上下直冒冷汗，心里默哀。

    碰到唐三葬的火炮，只能算他们倒霉。

    待到金色爆炸风暴散去，树枝上的亚索，惊讶看着地面的惨景。

    因为那几个高级魔卡师，还有他们的魔卡，都在这一波攻击中活了下来。

    但受到了极其严重的伤势。

    他们被炸的身体残碎，鲜红的烂肉，堆满了大地，

    一声声凄厉的哀嚎声，不断在森林中回响。

    亚索的看的嘴角有些抽搐。

    “我说三葬师傅，你这哪里是送他们去轮回呀，你这是直接把他们送地狱了”

    亚索都有些不忍心看他们残破的身体，都被炸的不成人样了。

    说罢，亚索拿起长剑，身影一闪，消失在树枝上，

    在王路等人的憋屈、不甘、恐惧的眼神中，亚索一剑了解他们的生命。

    ‘呛！’

    一道极其狂暴的剑气风暴，瞬间将这些贵族的身体斩成碎渣。

    亚索喃喃自语“阿弥陀佛，我这才是送他们去轮回”

    唐三葬不满道：“你这孽徒，又抢为师的人头....”

    话还没说完，唐三葬眉头紧皱，他察觉到了有十多个敌人，正在快速的接近自己。

    唐三葬语气凝重道

    “阿弥陀佛，劣徒，为师不与你废话了”

    说完便将打空了所有炮弹的155mm火炮，重新变为巴雷特。

    身影一闪，消失在原地，立刻换了一个新的位置，并将巴雷特瞄准刚在打炮的方向。

    没一会时间，狙击镜中甚至能够看到，有几个隐秘的黑影，正在不断朝着自己原来的位置前行。

    他们一袭黑衣，面目狰狞，在从林中的速度极快，非常难以发现。

    这些人正是三大家族，派出来的死侍。

    唐三葬缓缓说道：“阿弥陀佛，锁头挂，开启！”

    ‘咻’

    一道极其细小的破空声，精准的射向其中一名死侍，就在快要打中他头颅的刹那间。

    死侍的头颅一歪，竟躲过了这发致命子弹！

    但下一秒，这个被躲避的子弹，弹头急转。

    “噗嗤”一声。

    从后脑打爆了他脑袋。

    一道血雾在丛林中炸开，将周围染得一片猩红。

    但这样的惊变，并没有让这些死侍，有任何的恐怖之意，他们就仿佛是没有感情的机器人，思想麻木，眼中只有自己要杀的人。

    “砰！砰！”

    又是两枪，直接打爆了两颗死侍的头颅。

    不过这一次死侍们发现了唐三葬。

    十多人齐齐看着唐三葬的方向。

    下一秒。

    他们的身影，齐齐的消失在唐三葬的镜头中。

    “阿弥陀佛，这些人的速度有些快，贫僧先溜了。”

    说罢，抱着巴雷特，立刻向后撤离。

    但一旦被死侍这种杀手盯上，就再也无法逃离他们的追踪。

    一双双冰冷的眼神，死死的盯着正在逃跑的唐三葬。

    “咻咻咻”

    数柄散发着黑色阴暗气息的匕首，极速的飞向唐三葬。

    这些匕首的角度非常刁钻，无论躲避哪一个，都会被剩下的匕首所刺中。

    唐三葬连忙将加特林变为一个坚硬的防爆盾。

    “当当当！”

    数道声音响起，这些匕首被防暴盾牌，完美阻挡。

    忽然，唐三葬的前方，出现一个黑色的身影。

    一道寒光在唐三葬脖颈上闪过。

    这个死侍手中的匕首，几乎划破了唐三葬的脖颈。

    一击差点要了他的命。

    关键时刻，唐三葬连忙后仰，躲过了这致命一击。

    可下一秒，后方的死侍，瞬间欺身而上，一把把短剑狠毒的刺向他要害部位。

    更有数人封锁了，唐三葬所有的退路。

    此时，唐三葬只要有一丝失误，便会被贯穿心脏。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    这种危机时刻，唐三葬反而不在逃离了，双手合十，面露慈悲之色。

    看着那几乎快要插进他体内的短剑，慈悲的说道

    “阿弥陀佛，fireinthehole”

    “轰！”

    唐三葬体内爆发出恐怖的能量，暴动的圣佛之力犹如高爆手雷般，轰然爆炸！

    一道光色的能量充击波，瞬间将射向自己的短剑炸为粉碎。

    这些破碎的短剑碎片，被巨大的冲击力，打的向后激射。

    锋利的短剑碎片，犹如无双利剑，深深的插进死侍体内。

    刹那间，这些死侍身体被自己的武器碎片，打成了筛子。

    伴随着金色的冲击波，这些死侍身体被炸的倒飞。

    连续撞断数棵大树，死死地摔在地上。

    待到自爆结束，唐三葬轻舒一口气

    “阿弥陀佛，不知道贫僧乃是人体军火库？”

    看着他们被炸成细碎的身体，唐三葬双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，今日送了不少人去轮回，善事做的太多了”

    说罢身影一闪，消失在了原地。

    因为他感受到，又来了一波同样气息的杀手。

    族长会议中。

    三大家族族长，看着不断传过来的前线数据，面色黑如锅底。

    这次战斗不到一个小时，就死了几十个黄金级魔卡师，那些白银级的魔卡师更是死伤无数。

    王海缓缓的拿起通讯器，声音阴沉的说道

    “王章，还没找到直播的人吗？”

章节目录 第190章：魔从天降

    电话另一端，传来王章烦躁的声音“报告家主，我们发现那个直播的家伙了，只不过她的气息，实在难以扑捉，稍有不注意，便会被她逃离”

    “我们整整九个铂金，硬是无法抓到....”

    话音未落，便被王海打断。

    王海充满杀意的说道：“现在计划变了，不要管那个直播了，待会就该你们亲自上场了！”

    电话另一端的王章，有些微微失神，沉默了一会道。

    “我明白了”

    王章缓缓的漂浮在空中，双眼复杂的看着下方的‘死地！’

    “家族是不打算拖下去，要全力的掠走韩林了。”

    天空中那漂浮着的九位铂金，全部凝聚提升自己的气势，迎接待会即将到来的死战。

    一处安静的巨石边上，韩林面无表情的看着前方大战，还有‘死地’后方，跃跃欲试想要进来的贵族。

    韩林手中拿着一张闪耀着紫电的魔卡。

    缓缓的说道：“最后的时刻，快要来了”

    正面进入‘死地’的数个贵族队伍，此时近乎数百人，正不断的向前推进，地毯式绕撕林。

    不过这些人的表情淡定，丝毫没有任何的紧张之色。

    反而有些悠闲自在的样子，与这充满了杀戮与鲜血的‘死地’格格不入。

    “我说王少，你看侧翼的那些队伍，好像渐渐没了动静，该不会出事了吧....”

    被称为王少的人，乃是王家少主王思的表弟，王聪。

    只见王聪体型肥硕，一脸横肉，眼神看谁都是一副不屑的样子。

    王聪听到这番话后，直接就给了他一巴掌。

    口中大骂道：“放你娘的狗币，这么多人哪是那么容易死的，你以为韩林的魔卡都tm是神话级别的呀，赶紧给老子老老实实的搜！”

    骂完后，手掌不时摩擦着，身边的女性魔卡，这个魔卡是王聪专门做出来，给自己享乐用的。

    不仅长得极为漂亮，魔鬼般的身材极其热火。

    魔卡也是欲拒还迎，一脸享受的笑容，伴随着王思的淫笑，丝毫没有觉得这里有什么危险。

    挨打的人眼中尽是羡慕之色，双眼直直的看着那，身材诱人，样貌精致的女性魔卡。

    王聪上去就是一脚，怒骂道：“你tm看什么呢？再看老子把你眼珠子挖了”

    这一脚直接把那人，吓得惊慌失措，连忙的逃跑。

    妹子魔卡一阵‘洛洛’直笑。

    王聪看着那‘波涛汹涌’一阵眼热，恨不得当场把她办了。

    “雨凤呀，这外边大雨你冷不冷？冷的话咱俩进帐篷里，哥哥给你暖暖？”

    落雨凤一脸媚笑“讨厌啦，聪哥哥~”

    这一句，直接把王聪喊得舒爽无比。

    落雨凤突然好奇问道：“聪哥哥，这里毕竟靠近前线，你说会不会有什么危险呀，人家好怕怕~”

    看落雨凤倚在自己怀里，撒娇的样子，王聪心里一阵舒爽，大手一挥，不屑的说道

    “危险？韩林的魔卡敢来这里，我王聪一只手拍死他！”

    落雨凤一脸小星星，腻在他怀里吹捧到

    “聪哥哥，好厉害~”

    “哼！”王思冷哼一声，道：“这里足足数百个魔卡师，后方更是有高级黄金坐镇，韩林的魔卡，谁来都是死！”

    王聪语气中，尽是不屑之色

    “不管是那个拿剑的，还是那个臭猴子，他们哪个敢站在老子面前？”

    “我王聪的大名谁人不知？”

    他周围的那些贵族子弟，趁此机会疯狂的吹捧。拍马屁！

    “王哥NB！！！”

    “那臭猴子敢来，腿给他打断！”

    “那猴子来了，也带跪在王哥面前唱征服！”

    被一堆人围着吹捧，王聪也是极为享受这种，万众瞩目的场景。

    看着美人落雨凤崇拜的样子，王聪心里更是得意，说出的话更加放肆嚣张。

    语气中充满不屑，大声说道

    “那个猴子不是人称魔神在世嘛？”

    “他要是敢出现在我面前，老子亲手宰了他！”

    “让我也感受下，屠魔弑神的味道。”

    不过说完这句话后，王聪并没有等到，魔卡落雨凤的吹捧。

    而是等来了一道冰冷的声音。

    这道声音似乎是从那暗黑魔域里，存活万古的魔神所发出的低语。

    “你真的想试试嘛？”

    这是一句令所有人灵魂颤栗，心神恐慌的声音。

    一道暗黑魔影，携带着魔神之威，从天而降！

    “轰！”

    在那些贵族子弟，恐慌惊恐的目光中。

    暗黑孙悟空稳稳的站在王聪面前。

    金黄色的瞳孔与王思惊恐的目光对视在一起。

    ‘呼’

    暗黑孙悟空散发出的暗黑魔气，不时的拍打在王聪的身上。

    冰冷且充满杀意的声音，在王聪耳边炸响。

    “听说你想要，杀俺老孙？”

    此时的王思哪里还说的了话，双腿不停的打着摆子，浑身上下不停发抖，后背的冷汗，早已将衣物浸湿。

    声音哆哆嗦嗦的道

    “我.....我没有....我...没..没....说....”

    ‘噗通’

    王聪在魔神的威压在，再也支撑不住，趴在了地上，肥胖的身体如一摊烂肉不断颤动。

    那卑微懦弱的样子，与之前的狂妄嚣张，简直是判若两人！

    暗黑孙悟空单手掐着他的脖子，一点点的将他提了来。

    声音冰冷淡漠的说道：“现在魔神就在你的面前，你不是要杀神嘛，来吧。”

    暗黑孙悟空这平淡的声音，犹如惊雷在他耳中炸响。

    王聪一个黄金级的魔卡师，此刻直接吓得小便失禁，眼中露出悔恨之色。

    在这万众瞩目之下，竟然当场哭了出来。

    “猴爷爷，我错了，是我嘴贱...是我嘴贱，我只是为了装B而已，求求你放过我吧.....猴爷爷，我求求你饶过我吧”

    此刻数百名贵族子弟，傻眼的看着面前痛苦流涕的王聪，懦弱卑微，就差跪在地上叫孙悟空爸爸了。

    “住手！”缓缓来迟的王家之人，看到王聪被抓后，连忙大喝一声。

    “赶紧放了王少爷，否则你今天必死无疑！”

    孙悟空冷漠的看了他一眼。

    忽然，瞳孔中爆发出一道极光，顷刻间便射穿了他头颅。

    说话之人的头颅，出现两个巨大的空洞，

    ‘噗通’

章节目录 第191章：月华女巫

    无力的身体，软软的倒在了地上，红白之物缓缓从头颅中流出。

    “魔.....魔鬼！”

    一人胆小的贵族子弟，大叫一声，便向后跑去。

    所有贵族之人，惊恐的看着暗黑孙悟空，齐齐的向后倒退数步。

    对于这个杀人不眨眼的魔神，这些贵族是从灵魂深处感到畏惧。

    而王聪看到王家人来的时候，本来满心欢喜，以为自己得救了。

    但看到他死的惨状，现在吓得连个P都不敢放。

    孙悟空散发着滔天魔气，一手提着王思，一人面对数百米人。

    充满杀意的眼神，环视四周，目光所遇之人，尽皆低下头颅，无人敢与孙悟空对视。

    暗黑孙悟空声音冰冷的说道

    “还有谁？”

    这霸气冷漠的声音，传遍了山谷，整整数百贵族之人。

    竟无一人敢出声！

    感受着暗黑孙悟空越来越紧的魔手，王思知道孙悟空这是要想杀死他了。

    立马哭爹求奶奶的说道：“猴爷爷....我求求你了，您绕我一条狗命吧....”

    但无论他如何哭诉求饶，都改变不了孙悟空，越来越紧的手掌。

    王聪面色憋得通红，几欲窒息而死。

    ‘咳咳咳’几乎都要破碎爆裂。

    就在王聪以为这辈子，就这样憋屈死去时，一道熟悉的声音响起。

    蕴含个顶级黄金的威压声，传便‘死地’。

    “住手！”

    所有人齐齐的向后看去。

    只见竟是最强的三位黄金级战士，带着二十多名顶级黄金支援了过来。

    王台居高临下的看着孙悟空，声音高傲霸道的说道

    “区区白银级魔卡，也敢在我面前杀人？”

    “给我放开他！”

    一声怒喝，蕴含了黄金级强大的威压，森林中无数白银，黄金皆因为这一道充满威压的声软倒在地。

    恐怖的威压转瞬即至，来到了孙悟空身边，如海啸猛兽般扑向他。

    ‘碰！’

    孙悟空脚下的大地，硬是被这道威压震裂十多米。

    但孙悟空却没有一点变化，甚至身上散发出来的魔焰，依旧熊熊燃烧。

    那些惊恐的贵族，看着己方最强魔卡师过来后，齐齐的松了一口气。

    而王聪像是抓住了最后一棵稻草般，嘶哑的大声叫道

    “王台，快救救我，这死猴子要杀我！”

    王台给了他一个，放心的眼神，冰清严肃，空中怒喝道

    “孽畜！还不将人放......”

    他话只说一半，便见孙悟空嘴角冷笑，暗黑魔掌用力一握。

    ‘彭！’

    巨大的血雾，四处飞溅，随着天空中掉落的暴雨，一同淋在地上。

    孙悟空擦了擦手上的血迹，道

    “哎呀，不还意思，刚才你吓到俺老孙了，一时没控制住，把他捏死了....”

    寂静

    所有人傻傻的看着孙悟空，全部愣住了。

    所有贵族子弟，眼中尽是不可置信之色。

    堂堂的王家嫡系子弟，就这样死了.....还死的如此憋屈....如此窝囊。

    王台的身体都有些颤抖，眼神中带着一丝恐惧。

    他的等级虽然比王聪高，但是在家族内的地位，却是远远比不上他。

    现在王聪因为自己被杀，那么回到家族之后，自己的日子.....王台不敢想象。

    现在只有一个办法，唯有献上孙悟空的人头，弥补自己过错。

    用充满恨意的双眼，死死的看着孙悟空，嘶哑的声音中，充满了恨意！

    “我要你死！！！”

    在他声音落下的瞬间，孙悟空的四面八方，整整数百位黄金级魔卡师。

    将蓄力已久的所有技能，全部发射出来。

    刹那间，天空中出现，无数神光流转，五彩斑斓华丽无比的法术。

    这些华丽的技能背后，却充满了恐怖无比的法术能量。

    而孙悟空面无变化，丝毫没有在意那漫天的技能攻击。

    反而不换不忙的拿起金箍棒，淡定的站在原地。

    ‘分身’一道不可见的身影消失在原地。

    只留下这一道技能

    转眼间！

    这漫天神光，如海啸般倾斜而下，一道道恐怖的能量瞬间爆发。

    漫天神光乍现，各种神秘，强大的法术技能，如天空暴雨般，猛烈不断的朝着孙悟空，持续攻击。

    无数光华流转，霞光飞入天际，四溢的法术能量，渲染出美丽的画卷，但这画卷却充满了无尽的杀机。

    接连不断的爆炸声，掩盖了孙悟空的分身。

    王台虽然不知为何，孙悟空在法术打到身上时，都站在原地没有动。

    但他现在就只有一个想法：彻底的杀死孙悟空！

    对着站在身后的魔卡道

    “月华女巫，给他补上最后一击”

    “是”一道甚是好听的声音响起。

    月华女巫等级：黄金九级，品质更是达到了神级！

    他的实力绝对是，在贵族年轻一辈中，顶级中的顶级。

    只见一个女巫打扮的女子魔卡，缓缓的向前走去，扬起手中的魔杖，口中默念秘法。

    渐渐的她身边，闪烁出一道道神秘的色彩。

    那种月光般皎洁而又美丽的能量，传输进魔杖之中。

    口中喃喃轻吟

    “月华的绽放，万物的逝去，明月的微光，绽放吧！”

    忽然魔杖中爆发出，极其明亮的银光，直冲天际。

    银白色圣洁的光芒，照亮天际，就连那天上的乌云也洒满了银灿灿的光芒。

    整片‘死地’都因为个技能，而明亮起来。

    漫天的技能爆炸，也在这银光之下黯淡无光。

    所有人齐齐的停止了释放技能，无比震撼的看着天空的银光。

    这个片银色的法术能量内，到底拥有多大的威力，他们无人知道。

    但他们都清楚知道，一旦这道技能落下，被命中之人，必死无疑！

    此时天地寂静无声，随着月华女巫轻声说道

    “爆！”

    天空中的月华能量，刹那间如九天银河倒灌，无尽的银白月光能量如瀑布般倾泻而下。

    瞬息间，便已经狠狠的轰击在地面。

    “哄！”

    银月攻击的地方，形成惊天爆炸。

    巨大的冲击波，瞬间将那千米范围内的原始森林所摧毁。

    银色能量似乎能净化世间万物，所有被法术能量沾染的物体，全部化为虚无。

    这道法术攻击，方圆千米内，银光灿烂，万物湮灭，只有那光秃秃的大地，不断的在能量中毁灭。

    “轰！”

章节目录 第192章：俺老孙要杀个痛快!

    当最后的冲击波，爆炸之时，天地变色，银月光辉如昼夜般耀眼。

    无数人拼命的睁着双眼，只为看清楚那难得一见的华丽爆炸。

    “哄！”

    恐怖的爆炸冲击力，席卷四周，强大的冲击波摧毁一切。

    待到爆炸散去，银光渐渐暗淡，所有的一切全部归于平凡。

    无论是‘死地’深处的贵族子弟，还是那直播间内那亿万平民。

    此时，全部紧紧的盯着技能爆炸处。

    无数人的心揪在一起，紧张的无法呼吸，他们现在只想知道一件事。

    那就是孙悟空有没有活下来。

    寂静。

    整片‘死地’寂静无比。

    当最后一缕能量消散之时，被攻击的地方，彻底出现在所有人面前。

    孙悟空所在的地方，已经被月华女巫炸出一个数十米深的大坑。

    里边空荡荡的一片，什么都没有。

    那些贵族自己先是一阵愣神，最后拼命的揉捏眼睛。

    当他们再三确认，这个深坑中没有人任何东西时。

    他们爆发出激动兴奋的欢呼声！

    “NB，不愧是王台大佬！”

    “NB!一击秒杀了”

    “芜湖，那个死猴子终于死了，刚才吓死爷了！”

    “就是tmd，区区一白银级魔卡师，也敢挑战顶级黄金，活的不耐烦了？”

    数百贵族的欢呼声，回荡在整在整个森林之中。

    直播间的无数平民，陷入了沉默悲痛。

    “猴哥不会死的！”

    “猴哥怎么可能会被那些肮脏的贵族所击败！”

    “猴哥绝对不会死！”

    不过即便很多人不相信，但是仍有不少人都在为孙悟空感到惋惜。

    如此强大的魔卡，一旦成长起来前途无量，可如今早早夭折。

    “可惜，可惜....”

    ‘死地’中的王台更是被当成了英雄，万众瞩目，一堆人疯狂而吹捧着他。

    而王台被身边众人吹捧的，甚至忘记了王聪之死。

    “台哥NB！”

    “一击秒杀了唐三葬，那龙姬雪都比不过你！”

    “去去，龙姬雪一个小屁孩，能和台哥比吗？”

    “我靠，台哥年轻一辈第一人呀”

    王台故作谦虚的说道：“行了行了，不就是一个白银级魔卡嘛，有何大不了的”

    “区区小事，不剩挂齿”

    但是看着身边众人激动地样子，王台很随意的摆摆手道

    “随手捏死一只蚂蚁而已，何必大惊小怪”

    就当众人准备继续拍马屁的时候。

    一道不和谐的嘲笑声响起，虽然不大，但却传进了所有人的耳中。

    “捏死一只蚂蚁？”

    “小伙子，你虽然年纪轻轻，但可不要小母牛迎风劈叉――吹牛逼呀。”

    众人随着声音的方向望去，只见散发着暗黑气息的孙悟空，正完好无损的坐在树枝上，一脸嘲讽的看着他们。

    无数贵族之人面色剧变，无不惊呼出声。

    “什么！”

    “不可能！”

    “这个孙悟空不是死的连个灰都不剩了嘛！”

    “这是假的把！”

    “被这么恐怖的技能所命中，怎么可能完好无损的活下来！”

    而直播间的数亿人瞬间沸腾了。

    “猴哥NB！！！”

    “猴哥天下第一”

    “我就知道猴哥不会死的！”

    “猴哥杀了他们！”

    与这些人面色相反的，则是王台狰狞的面孔。

    孙悟空的存活，就是赤裸裸的打他脸！

    “杀了他！”

    一道蕴含着无尽愤怒的声音，传遍进所有贵族之人的耳中。

    得到命令之后，整整数千贵族魔卡师，齐齐的释放出漫天法术，疯狂的朝着孙悟空攻击。

    孙悟空手握金箍棒，面对那漫天华丽的技能法术。

    身影不紧不慢的向前走去，冰冷的说道

    “今日，俺老孙要杀个痛快！”

    一股恐怖的魔威，瞬间从他身上爆发。

    恐怖的暗黑魔气。

    让那照亮天际的法术光华，变得黯淡无光。

    ‘碰！’

    大地崩裂，响起巨大的破空声，孙悟空化为一道暗黑魔影，瞬间冲出技能爆炸的范围。

    “轰轰轰！”

    一道道巨大的爆炸，在孙悟空的身后响起。

    看着那极速冲锋的暗黑魔影，前方那些贵族之人面色剧变。

    “不好这家伙的速度太快了！”

    “快撤！”

    他们大多数都是顶级白银，低级黄金，一个个急忙向后逃窜。

    “想跑？”

    孙悟空的嘴角冷笑一声。

    轻喝一声“筋斗云！”

    孙悟空的脚下，忽然出现了，一朵黑色的魔云！

    ‘咻’

    巨大的破空声响起。

    孙悟空的速度瞬间提升数倍！

    刹那间，便来到了一名贵族的身后，扬起巨大的金箍棒，狠狠地朝他砸下。

    而这名贵族，刚想回头观看一眼，孙悟空距离他还有多远。

    “碰！”

    便被孙悟空一棍子，打爆了头颅！

    一道巨大的血雾伴随着无数的碎肉，漫天洒。

    这一刻的孙悟空，如同虎入羊群，四溢杀戮。

    这些白银、黄金级的魔卡师，在传说品质的孙悟空面前，就如同鸡仔一般，杀得他们没有任何还手之力。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    一个惊慌逃跑的黄金4级魔卡师，直接被猴哥一棍子，打成血雾。

    漫天血雨纷飞。

    “快跑！”

    整个前方战线，充满了贵族子弟的惨叫声。

    “棒！棒！棒！”

    一道道巨大的肉体爆裂声，不断地在人群中响起，漫天的血雾笼罩战场。

    众人只能透过浓浓的血雾，看着那道浑身布满魔焰的身影，疯狂的屠杀贵族！

章节目录 第193章：一夫当关，万夫莫开！

    “死！”

    孙悟空身影一闪，带着浓郁的魔气，扬起手中的金箍棒，对着正在逃跑的贵族子弟狠狠砸下。

    惊慌失措的贵族子弟，升不起一丝反抗的念头，在这一棍之下，身体当场炸裂。

    血肉横飞

    ‘呼’

    杀完人后暗黑孙悟空，呼出一口魔气。

    冰冷的眼神，盯上了跑在最后放的五人，露出残忍一笑。

    “哄”

    黑色的魔影，爆发出巨大的破空声，散发着魔焰的身影，瞬间来道那些贵族身边。

    这几人见孙悟空出现在他们身后时，差点吓得魂飞魄散。

    本想拼死一搏的他们，在看到暗黑孙悟空，那魔威滔天的气势之后。

    心智崩溃，再也无法的升起一丝抵抗的念头。

    “彭！”

    这五人连一丝惨叫声都没发出，便被暗黑孙悟空一棍子懒腰打爆。

    身体爆裂，变化为漫天血雾。

    孙悟空的身影没有停留，继续杀向另一队人。

    此刻，无数人被孙悟空这恐怖的战力，震撼的久久不能言语。

    前线的这些贵族，就像一堆家畜，被孙悟空追着斩杀，所到之处没有任何活物。

    整整数百名贵族，全部发疯了似的，向着‘死地’外围溃逃。

    “这群废物！”王台怒骂一声。

    然后对着那些，高级黄金魔卡师说道：“你们前去阻拦，谁敢越过这条线，杀无赦！”

    “是！”

    那10名高级魔卡师，均匀的站成一派，堵死了逃跑的道路。

    眼神鄙视的看着，满山遍野溃逃的贵族子弟。

    声音愤怒的大吼道：“所有人全部回去战斗，任何人不得后退，否则杀无赦！”

    随后大地一片震动，整整数十个几十米高大的巨兽，出现在高级魔卡师身后。

    “谁敢在往后溃逃一步，就是死！”

    这些人威风凛凛的站在战场外围，他们本以为这样的阵势，足以吓退前线贵族子弟，让他们重新回去战斗。

    但他们小看，这些人对孙悟空的恐惧了。

    他们宁愿死，也不愿意面对那个魔神！

    这些惊慌失措的贵族子弟，万万没想到，上层竟然不让他们撤退。

    一个个愤怒的吼道：“兄弟们，这群家伙是想让咱们当炮灰！”

    “咱们家族的势力显赫，他不敢杀我们！”

    “兄弟们，冲出去！”

    “冲出去就能活了！”

    他们没胆子与暗黑孙悟空战斗，但敢于同自己人战斗。

    数百位求生欲到达极点的贵族子弟。

    此时不要命的朝着前方释放技能。

    满天的法术狠狠地砸在，阻挡他们逃走的数十米高的巨兽身上，但造成的伤害，效果甚微。

    反而那些巨兽，在这数百名贵族，惊恐的目光中。

    巨大的兽掌对着他们狠狠踩下。

    “哄！”

    这遮天蔽日的一脚下去，直接踩死了是十多人。

    紧接着，又一道冰冷无情的声音，响起。

    “回去战斗！否则就是死！”

    “咚！”

    五六十米高的巨魔蛮兽，又是一阵战争践踏。

    二十多名贵族当场被踩成一滩肉泥。

    如一滩肉泥般烂在地上。

    那如海浪般，向外逃跑的贵族子弟，在三大家族无情的镇压之下，彻底绝望的了。

    一个个双目无神躺在地上，眼中尽是绝望之意。

    后方有魔神杀戮，前方有巨兽践踏，他们这次贵族，第一次感受到自己是多么的渺小。

    “哈哈哈哈，老子堂堂一代贵族，竟如猪狗般被赶来赶去，可笑！可笑！”

    一阵狂笑之后，直接拿剑插进心脏之中，当场自杀。

    “啊啊啊，我草呀，我要回家，我要回家，卧槽啊！”

    这些人疯狂的凄惨大叫。

    从小娇生惯养，含着金勺子出生的贵族子弟。

    哪里经得起这种死亡的压力。

    一堆人经受不住巨大的压力，精神崩溃，直接发疯。

    不顾一切的乱跑，没有任何目的乱跑，哪怕一头撞死了，双腿还在不停的乱蹬。

    对于孙悟空的恐惧，已经深深的烙印在，他们的身心之中。

    整个死地的前线，就如同人间炼狱一般，血腥之气扑面而来。

    一些人绝望的看着，巨兽的后方，只要走出那里就能活。

    可着短短距离，无论如何也无法跨越。

    他们后悔了....

    为什么要来邓城？

    为什么要来接这个任务？

    为什么要来这里提升资历？

    为什么要杀韩林。

    无数个为什么，闪过他们的脑海。

    当他们看道，一个浑身散发着魔焰，煞气逼人的暗黑身影靠近时。

    他们缓缓地闭上了双眼，等待着死亡

    “人间真好，下辈子不来了”

    “彭！”

    一道道的血雾弥漫整片森林。

    暗黑孙悟空此时，沐浴敌人的鲜血。

    手握金箍棒，浑身魔焰冲天，散发出的暗黑气息。

    几欲将整片‘死地’化为永夜魔域。

    双目冰冷的看着‘死地’边缘，那数千名贵族之人。

    他独自一人。

    站立于死地前线阵地。

    那种披靡天下的气势，漠视所有敌人。

    一夫当光，万夫莫开！

    整个战场一片寂静，没有一丝声音，也没人敢发出声音。

    无数的贵族被吓得心脏‘砰砰’直跳。

    浑身之冒冷汗，恐惧的看着那魔神般孙悟空。

    死地边缘，最为中心处的三人，面色阴沉如水。

    “这么多人，这么长的时间，不仅没有将这孙悟空拿下。

    反而让他杀出了一身魔威。

    “该死的猴子！”王台暗骂一声。

    李狂，赵宇二人也是一脸不爽。

    他们这里聚集了，足足数千名魔卡师，岂能让这一只猴子，在这里的逞凶？

    赵宇声音冰冷的说道：“该我们这些顶级黄金出手了，那些垃圾，去多少都是送死！”

    李狂嘴角残忍一笑

    “这个猴子，我杀定了！”

    ‘轰隆’

    天空中一阵惊雷炸响，紫色的闪电，照亮天地，同时也照亮了他们冰冷的侧脸。

    伴随着惊雷的落下。

    战争的号角声，也随之响起。

    寂静无声的山谷。

    突然。

    响起一声爆喝！

    “杀！”

    随着这道声音响起，无数的魔卡，全部齐齐的前杀去。

    那十名高级黄金，所操作的几十头巨兽，瞬间暴动。

    明明五六十米高的庞大身躯，行动起来却极为迅速。

    巨大的身躯，每一步落下，大地崩裂。

    “咚！咚！咚！咚！”

    巨大的闷响，让所有冲锋的魔卡，远远躲避。

章节目录 第194章：惨烈战斗！

    ‘死地’边缘那整整数十头，恐怖的巨兽，一同冲锋的场景，无比震撼。

    他们的每一脚落下，便有无数人感到大地在破碎。

    犹豫数十座大山在迅速移动。

    孙悟空面无表情，冰冷无情的双眼中，漠视的看着他们。

    巨魔蛮兽看着面前如蝼蚁般的猴子，竟然没有丝毫畏惧之色。

    不仅没逃，反而稳稳的站在原地。

    这让他感受的了，浓浓的嘲讽。

    “吼！”

    最前方的巨魔蛮兽，扬天怒吼一声，竟然快速的奔腾起来！

    大地战栗，无数的岩石崩裂，在兽脚之下化为飞灰。

    蛮兽快速的孙悟空面前，巨大的兽脚高高抬起。

    突然，爆发出极快的速度，瞬间踩下。

    孙悟空声音冰冷的说道：“区区蝼蚁，也敢挑衅魔神？”

    就在巨魔蛮兽，快要一脚踩下的时候。

    一道冰冷的魔神低语，响彻山谷。

    “法天象地！”

    刹那间！

    孙悟空的体型变大百倍。

    一个百米高大的魔神，出现在所有的人视野中。

    那令人恐惧的魔焰，在身躯上汹涌燃烧，暗黑气息不断的腐蚀天地。

    猩红狰狞的魔神之眼，冰冷的看着，身下的巨魔。

    身上散发出的魔神威压，让万物生灵魂颤栗。

    “死！”

    充满杀意的声音，在所有人耳中炸响。

    暗黑孙悟空巨大的魔脚，对着那巨魔蛮兽缓缓踩下。

    这蛮兽惊恐的想要逃离这里，但此刻却无法移动半步。

    “咚！”

    大地崩裂百米，暗黑孙悟空一脚，将巨魔蛮兽踩在地面。

    ‘卡擦擦’

    一道道骨头崩裂声，不断闷响。

    随着魔腿的微微用力。

    “轰！”一声爆响，惊傻了所有人。

    暗黑孙悟空直接一脚把，五六十米的巨魔蛮兽，活生生的踩爆。

    漫天的血雾，无数的碎肉，如暴雨般倾斜而下。

    天地间寂静无声。

    只有那魔神孙悟空，如狱血魔神般的竖立在天地间。

    前方那数十只的蛮兽，此刻被吓的竟无一只敢向前！

    蛮兽数米大的眼中，尽是那恐惧之色。

    甚至一些蛮兽，正在缓缓地向后倒退。

    一脚踩爆，这黄金5级的蛮兽，这样的冲击力对他们实在是过于震撼。

    龙国直播间，此刻爆发出了，海啸般的欢呼声。

    无数人激动地热些沸腾，一个个恨不得冲上战场，与猴哥并肩作战。

    哪怕战死也无所畏惧！

    “猴哥NB！！！”

    “一脚踩爆蛮兽，我靠，太猛了!”

    “看的我浑身热血沸腾，我吹猴哥一辈子！”

    “暗黑猴哥天下第一！”

    “魔神一怒天下惊！”

    “看看那数千魔卡师，竟被猴哥一人吓得不敢上前！”

    这一刻，几乎所有平民，彻底的成为猴哥忠实铁粉。

    暗黑孙悟空那数百米高的身躯，静静的竖立在天地间。

    一双巨大的魔眼，漠视前方无数贵族。

    所遇目光，尽皆低头臣服，不敢与猴哥对视一眼。

    无数顶级势力，倒吸一口凉气

    “黄金级传说品质魔卡，恐怖如斯！”

    这种强大的力量，让无数势力眼热。

    韩林甚至已经进入了，神国势力的眼中。

    在他们眼中暗黑孙悟空，已经不比那些史诗级魔卡差多少。

    一个个恨不得，将制作出这种魔卡的韩林，研究个100年！

    看看这个天才妖孽家伙的脑袋，到底是怎么制作出这种恐怖的魔卡。

    ‘轰隆’

    天空中紫色的闪电，将王台等人的面色，照耀的更加阴暗。

    “呼”王台深吸了一口气，道

    “现在不是藏拙的时候了，把所有的底牌，全用出来吧。”

    李狂与赵宇二人，还有那十多个顶级黄金。

    全部拿出了所有的魔卡，直接召唤了出来。

    一道道奇异的身影，出现在他们身边。

    其中不乏那些体型庞大的巨兽、魔物。

    当最后的一个神级魔卡被召唤出来的时候。

    所有人震撼的看着‘死地’边缘。

    只见那里足足有着，五十多张黄金级魔卡。

    他们的品质，全部都是清一色神级品质！

    甚至有5个黄金9级顶级魔卡。

    剩下魔卡最低都是黄金7级！

    无数人倒吸一口凉气，他们从没想到，这些贵族中还有如此巨大的一股力量。

    现在所有人都为接下来的战斗，充满了期待。

    一个个紧张、激动的心情澎湃。

    那些贵族子弟在看到这些魔卡时，心里也安定了不少。

    毕竟这样的力量，即便是传说级的存在。

    也很难应对。

    赵宇缓缓的说道：“这是我们最后的决战了....”

    “输了的话，我们就再也没脸回家族了”张狂语气凝重的说道。

    面对那样一尊恐怖的魔神，纵然他们有如此多的魔卡，心中也是没有多少信心。

    王台面色冰冷，大喝一声

    “所有战斗人员听令！”

    随着这道声音响起，所有人为之一静，紧张的呼吸急促，眼神畏惧的看着暗黑孙悟空的方向。

    王台声音中充满了杀意。

    “进攻！”

    这道响彻‘死地’的怒吼声，开启惨烈的血战。

    “杀！”

    “杀！”

    .....

    无数杀声震天，无数的魔卡密密麻麻的如海啸般，全部齐齐的朝着暗黑孙悟空进攻。

    天空中划过一道道的流彩霞光，那是无数贵族，所释放的远程法术。

    大地中，无数的白银级、黄金级，还是体型小到1米，大到百米的魔卡。

    此刻，全部不要命的冲向，远处那顶天立地，散发魔焰的恐怖魔神。

    正在冲锋的重型战士魔卡，惊恐的看着黑暗魔神，他那巨大的双眼，忽然间爆发出一阵金光射线。

    刹那间，金色射线打击在了，正在冲锋的魔卡浪潮中。

    “哄！”

    一股惊天动地的爆炸，在他耳边炸响。

    漫天金光乍现，刺目闪耀的金光，让他无法睁眼。

    待到远爆炸散去。

    重型战士双目惊恐的看着，巨大的深空中，躺着无数魔卡的尸体。

    更有无数重伤的魔卡，倒在地上凄惨大叫。

    他的心中颤栗的呐喊

    “这只是一击，就死了这么多！”

    现在这个战场如炼狱一般。

    “吼！吼！吼！”

    重型战士连忙抬头看向前方。

    只见三只60多米高的蛮兽，发出怒吼，冲向魔神。

    蛮兽冲锋时，沉重的重量，让大地剧烈震动。

    重型战士紧紧的抓着大树。

    恐惧的抬头看着，那庞然大物之间的惊世战斗。

章节目录 第195章：举世皆惊！

    只见暗黑孙悟空怒吼一声

    “吃俺老孙一棒！”

    那数百米的金箍棒，发出‘呼啸’的破空声。

    凶狠的在砸在了蛮兽的后背。

    “哄！”

    蛮兽的脊椎骨在这一棍之下，瞬间断裂，身躯如肉泥一般，重重的倒在地上。

    但他的牺牲为身边的队友，换来进攻的机会。

    只见另外两名蛮兽，狠狠地要在暗黑孙悟空的胳膊上，獠牙疯狂的撕咬。

    巨大咬合力，直接将血肉咬碎，黑色的血液，顺着牙齿缓缓流淌。

    一只散发着魔焰的手掌，狠狠地捏着蛮兽的头颅。

    ‘咔嚓，咔嚓！’

    一声声骨头崩碎的声音，不断在蛮兽体内发出闷响。

    “昂！”

    蛮兽剧痛无比，发出一声凄厉的惨叫。

    随着暗黑孙悟空的手掌，微微用力。

    他的头颅如同西瓜般破碎

    “碰！”

    红白之物，瞬间爆浆！

    ‘噗通’蛮兽巨大的身躯，软弱无力的摔倒在地。

    暗黑孙悟空看着，最后一个正在撕咬自己胳膊的魔兽。

    冰冷的眼神，闪过一丝的怒意。

    右手握起金箍棒，狠狠砸在蛮兽头颅中。

    漫天血液飞溅，蛮兽重重的身躯，扑通一声倒在了地上。

    至此三只巨大的蛮兽，全部死亡，而暗黑孙悟空巨大的魔臂，流着鲜血。

    以此同时，对面还有数十只，高达百米的魔兽。

    正在快速的冲向孙悟空。

    现在整个战场，基本上已经交给了这些庞然大物，来互相厮杀。

    那些级别低，体型小的战士，基本上都已经退出舞台。

    “咚！咚！咚！咚！”

    大地一阵颤抖。

    此时战线的最前方，则是那二十多只巨魔蛮兽。

    后方则有30多只，百米高的巨兽，缓慢的朝着孙悟空移动。

    而这些巨兽的最后方。

    站着一个体型三四百米的牛头人。

    绿绿的头角，散发着神秘的光芒，强壮有力的肌肉，即便是站在那里造成的威势，便让无数人胆战心惊。

    手中握着两个巨大斧头，闪烁着寒光，绿色的牛眼，散发着幽幽寒光，无比诡异。

    他恐怖的体型，几乎是暗黑孙悟空的数倍之高。

    巨大的身高，让大山成为土丘。

    鼻孔散发出的恐怖气息，让人胆寒。

    即便与孙悟空隔着十多千米，但那恐怖的战意，早已站在了一起。

    忽然，巨型牛头人怒吼一声。

    他身前的那些巨型魔卡，此刻全部暴动了！

    “咚！咚！咚！”

    大地一阵崩裂，无数的烟尘四起。

    一个个如小山般大的魔卡，疯狂的朝着孙悟空冲击。

    看到这一幕，无数贵族眼中，尽是震撼之意。

    众人齐齐的舒了一口气，在这样恐怖的力量之下。

    无论是谁，都要被巨兽所践踏二死。

    即便他是魔神孙悟空也不行。

    远处观战的韩林。

    面无表情的看着此景。

    忽然。

    冷声说道：“比数量多嘛？”

    “他们这些数量在猴哥面前，可就太少了”

    “如果是那十万天兵天将，来了还差不多。”

    韩林话音刚落，他前方那数百米高大的孙悟空。

    ‘梆！’的一声。

    将金箍棒重重的插在地面，突然一直冰冷淡漠的表情，忽然不屑一笑。

    “这是要和俺老孙打群架嘛？”

    然后就在数亿人，震撼傻眼的目光中，冰冷的说道。

    “身外身！”

    这是一个自，所有人看过后，都永远恐惧的一个技能！

    韩林喃喃说道：“孙悟空身上有八万四千毛羽，根根能变，应物随心。以一化十，以十化百，百千万亿之变化，皆身外身之法也。”

    “此法一处，那所谓的巨兽，不过蝼蚁罢了”

    就在韩林说完的下一刻起。

    让整个世界为之动容，震惊的一幕出现了。

    孙悟空的周围，瞬间出现一尊尊，与他一模一样的魔神。

    每一个孙悟空，没有一丝差距。

    在众人呆滞的目光中，数量疯狂变多。

    3个、10个、20个、50个.......100个！

    暗黑孙悟空的身边整整出现了，100个分身！

    这样的数量，直接碾压贵族所有的巨型魔兽。

    而且他们都拥有本体的能量与力量！

    战争的局势瞬间转变！

    孙悟空的‘身外身’一出。

    举世皆惊！

    成万上亿的人们，无比震撼的看着‘死地’中的数百位魔神！

    这样的宏大震撼的场面，从来没人见过。

    无数的隐秘宗教、神秘势力、三大神国、5大帝国，无数的势力。

    铂金、钻石...甚至是宗师级的魔卡师，也都为此感到深深的震撼。

    纵然是那些活了，数百米之久的老怪物们，猛然坐起，双目圆瞪，眼中尽是不可置信之色的看着屏幕。

    这样变态的技能，已经不是传说级的魔卡可以拥有的了！

    此刻，不要说是直播间炸锅了。

    甚至有无数的大佬在谜语传音，声音战栗的讨论此事。

    忽然！

    一个散发着铂金7级，能量波动的强者，缓缓说道

    “这样的技能让人震撼，如果不是幻想，就就太恐怖了”

    “幻像？区区白银级魔卡，释放出的幻像，能骗得过我等的眼神？”说话之人，散发出的气息来看，绝对是铂金9级的强者！

    “这代的年轻一辈，天赋强大的让人感到恐惧”

    这道声音一出，所有的声音全部寂静了下来。

    因为这竟是钻石级的强者！

    这种级别的强者....是能一人灭一国的恐怖存在！

    所有人的眼中，尽是不可置信的之色。

    这种级别的强者。

    竟然称韩林的天赋，让他感到恐惧？

    “嘶！”

    无数人，倒吸一口凉气。

    那名铂金级强者，自言自语道

    “现在韩林能以青铜级，便能杀黄金如土狗，他日，等他成为铂金级强者，那....一代宗师，或许也能与之一战！”

    千言万语到最后，只能化为一句。

    “此子，不可限量！”

    无数的铂金强者，此刻全部石化，面目呆滞，都还怀疑自己是不是产生了幻觉。

    “一代宗师，或许也能与之一战？”

    这样的话，对他们冲击力实在太大了！

    一代宗师，是真正至高无上的存在，就连那高贵的神国之上，也难以见到一面！

    良久。

    这些被震撼亲妈三十年的铂金强者们，此时缓缓的回过了神。

    震撼的看着直播。

    虽然只是白银与黄金级这种小辈之间的战斗。

    但却让他们看的热血沸腾！

    帝都，公主府

章节目录 第196章：对着分身一顿锤

    龙姬雪无比震惊的看着屏幕。

    樱唇轻启。

    “原来...之前你与我战斗，竟没有用出全力...”

    龙姬雪晶莹纯净的双眸。一阵失神。

    “韩林...你到底是哪里来的妖孽.....”

    星城

    星梦瑶银牙紧咬，白嫩修长的十指紧紧的抓着自己的裙角。

    心情复杂的看着屏幕。

    “看这道你如此强大，我本应该高兴，可.....为什么你越来越强后，感觉与你的距离，也越来越远.....”

    这个天之骄女的目光，不断的直播中寻找韩林的身影。

    只期望能在看他一眼.....

    ‘死地’

    “咕嘟”王台默默地咽了口水。

    无比慌乱的看着那些魔神的虚影，这个越打越强，越战越凶猛的孙悟空，让他们感到无比的恐惧。

    一向嚣张狂傲的李狂，此时竟有些恐惧之色！

    “这个猴子，怎么猛的一塌糊涂！”

    赵宇看着那几乎将他们包围的100位魔神，心中无比慌乱。

    甚至有些想要逃走之势。

    这些贵族最强而三位魔卡师，都是如此状态，可见剩下的魔卡师是什么心态了。

    “我....我们跑吧....”

    “跑？跑能跑到哪里去，看见后方那牛头人了没？你能从他的脚下活着出去？”

    此刻的贵族之人，无比绝望，眼神失去光彩，如行尸走肉一般。

    本来看到他们最强战力，有如此的强大魔卡。

    以为他们就要胜利了。

    可这个暗黑孙悟空每一次都能，让他们从希望变为绝望。

    深深绝望之意，弥漫在所有人的心中。

    忽然有一人，说道：“你看那100尊的魔神孙悟空都没动一下，这会不会是那猴子，制造出来的幻觉，迷惑我们吧？”

    这句话就像是沙漠里的一丝清泉，立刻让他们升气一丝希望。

    “没错！站那里一动不动，真有可能是假的！”

    “幻想，这肯定是幻想，要不然怎么可能有这样变态的技能！”

    ....

    说这幻像的人，本来只是想振作下士气，令他没想到的是，竟然真的有人信了。

    因为有人被吓的失去了理智......

    突然有个人如同发疯了似的冲过去，大吼道

    “区区幻像妖术，也想欺骗我等！”

    在众人惊恐的目光中，他疯狂的冲向暗黑孙悟空巨大的分身。

    并拿起手中的战刀，大喝一声。

    “给我消失吧！”

    黄金4级强大的攻击力，狠狠地劈在了暗黑孙悟空的脚上。

    “叮！”

    一道让所有贵族绝望的声音响起。

    他的战刀在孙悟空的分身上，留下来了一个深深的刀痕。

    但他却傻傻的站在了原地。

    ‘吧嗒’一声，战刀无力的掉落在了地上。

    并说出他人生最后的一句话。

    “是真的.....

    紧接着一个遮天蔽的大脚，狠狠地朝他踩下。

    “咚！”

    这名黄金4级的魔卡师，直接被暗黑孙悟空一脚踩成了肉泥。

    随着本体发出一个巨大的怒吼。

    “杀！”

    整整百只魔神，发动了魔灭世的地鸣。

    “咚咚咚咚！！！”

    大地一片颤栗，似乎是无法承受的如此魔神的冲锋，几欲崩溃。

    百个巨大的魔神孙悟空，轮起金箍棒，狠狠地朝着一个个巨兽砸去。

    “咚咚咚！”

    山谷中爆发出，无数道惊天动地的震动声。

    虽然这些分身，并没有本体那完整的力量，但也不是这些巨魔蛮兽可以对抗的。

    “给俺老孙死！”

    巨大的分身，抡起魔气四溢的金箍棒，瞬间朝着那只蛮兽狠狠砸下。

    ‘碰!’

    蛮兽巨大的头骨，被孙悟空一棍子，狠狠砸碎，血红色的大雨倾盆而下。

    此刻数百只暗黑孙悟空分身，以数量力量的完美压制下，疯狂的猎杀着那些贵族的魔卡。

    整个‘死地’战场，群魔乱舞，无数棍影纷飞。

    数以百米的金箍棒，散发着恐怖暗黑气息，漫天棍影，把那魔卡巨兽打的节节败退。

    魔兽的哀嚎声，响彻整个山谷。

    战斗才刚刚开始，没多长时间，便有数只巨兽倒地死亡。

    剩下的巨型魔兽，更加凄惨。

    数个孙悟空分身，围着一个魔兽疯狂捶打。

    跟打孙子一般，按在地上，长棍入鞭，狠狠的抽打。

    三鞭打死一个魔兽。

    最后被成为魔三鞭！

    直打的那些魔卡嗷嚎乱叫，化为小山一般的肉泥，才停止攻击。

    忽然!

    天空传来一道道巨大的破空声。

    ‘咻咻咻!’

    空中划过无数华丽的技能，漫天技能，如下流星一般，美丽而又危险。

    这些流行精准的打击在，孙悟空的分身上。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖的爆炸声响起，无数的孙悟空分身，被炸的血肉纷飞。

    战线后方那无数远程魔卡。

    不断的释放出法术技能，无数的压制、伤害、衰减技能，对孙悟空那数百道分身，造成了不小的伤害。

    天空中的技能如浪潮一般，不断落下。

    形成的火力压制网，当场炸死了数个孙悟空分身。

    ‘轰轰轰！’

    漫天的爆炸接连不断，无数法术华丽爆炸，漫天神光流转，霞彩神光不断在猴哥分身上炸开。

    这一场轰炸，不知持续了多久。

    当最后一道流光所爆炸后，前线那血腥战场，再一次出现在众人眼中。

    只见数百只暗黑孙悟空分身，被这些法术技能，炸的满身伤害。

    一道道狰狞的伤口，布满全身。

    黑色的魔血和河流般，顺着巨大的身躯，缓缓流淌。

    这一波恐怖的技能地毯式打击，炸死了二十多个猴哥分身。

    而贵族自己魔卡巨兽，只剩下了寥寥数只，重伤濒死。

    无数千名贵族子弟，爆发出激烈的欢呼声。

    他们没想到这一次技能，造成的伤害如此之高。

    这样的技能，再来几波，那他们就赢了。

    一个个全部忘记了之前的恐惧。

    无数贵族露出兴奋之色，一个个法术凝聚在手中，蓄势待发。

    本来王台自己也是，面露高兴之色。

    可突然，他的眉头一皱，发现了事情的不对劲。

    内心思忖“这些猴子分身受到了重伤不假，可为什么站在原地一动不动，太异常了！”

    忽然，他的脑海中如惊雷炸响。

    “分身！”

    无尽的恐怖，瞬间布满心间。

    王台面具剧变，声音惊恐的颤抖起来

    大喝道：“快攻击！这些猴子是....假的！！！”

章节目录 第197章：进击的牛头人。

    “假的？”

    显然这些人还没有反应过来，究竟怎么一回事。

    但他们也没有机会再去多想了。

    因为这些在‘死地’后方，释放技能的贵族魔卡师们。

    已经察觉到了不对劲。

    他们只感觉面前有，似乎有一种无法言喻的威压，让他们几欲窒息。

    无数面露喜悦之色，欢呼的贵族之人，感觉身边有一股黑暗的气息，正在不断环绕。

    一人鼻子用力的嗅了嗅。

    忽然！

    一个百米巨大的魔神孙悟空。

    凭空出现在他面前！

    那黑暗缭绕的气息，散发出的恐怖魔威，让他们心神颤栗！

    一个个双目圆瞪，惊慌失色，呆滞的看着暗黑孙悟空。

    颤抖的吼道

    “快.....快跑！！！”

    可下一秒，一只巨大的魔脚遮天蔽日的踩了下来。

    身下的无数贵族此刻如蝼蚁般，疯狂的逃窜。

    可他们就像热锅上的蚂蚁，跑的再快，也躲不过战争的践踏。

    “咚！”

    这一脚下去大地崩裂，十多个贵族魔卡师，直接被一脚踩成了废渣，烂成了一滩肉泥。

    直到临死时，连一声惨叫都没有发泄出来。

    这突然间的惊变，任谁也没有想到。

    但暗黑孙悟空这一脚踩下后。

    造成的巨大地鸣声。

    这一刻，他们终于反应过来了，眼红尽是恐惧之色，看着那不断践踏的魔神，感到深深的绝望。

    无数的贵族，不顾一切，发疯了似的向后逃窜。

    可没有了巨型魔兽的掩护，他们这些人根本无法逃离分身的追击。

    孙悟空分身，扬起数以百米的金箍棒，狠狠地朝着地面砸去。

    造成巨大破空声，呼呼炸响！

    ‘咚！’

    散发着暗黑气息的金箍棒，重重的砸在了地面。

    当场砸死了数十个魔卡师。

    王台的反应还是很迅速的，

    立刻组织起来，那些慌乱的魔卡师们，大吼道

    “所有人释放技能，全力反击！”

    说罢，他的月华女巫，就直接释放出一道明亮的银色极光，狠狠地轰击在孙悟空的分身上。

    “轰！”

    月华女巫这一发，威力巨大的技能法术，直接将暗黑孙悟空分身的一只胳膊炸断。

    受到重创的孙悟空分身，爆发出一声怒吼！

    疯狂的挥舞着，巨大的金箍棒。

    大地一阵地动山摇，无数的魔卡师，被乱棍打死，死的不明不白，眼神中尽是不甘之色。

    但在月华女巫的影响下，各处的魔卡师停止了逃跑的身影。

    连忙释放出技能，对这暗黑孙悟空进行反击。

    “咻咻咻”

    一道道华丽的技能，不断的攻击在如小山一般的所悟空身上。

    数之不尽的流光，划过天空，在暗黑孙悟空分身上爆发出绚丽的光华。

    一阵集火攻击之后，势不可挡的分身，被围殴致死。

    “咚！”

    巨大身躯重重倒在地上，周围的大地崩裂数十米。

    可没一会，数百米的身躯，竟然化为了一根细小的猴毛。

    飘散与空中，消失不见。

    此刻无数贵族喘着粗气，眼神中尽是惊恐之色，看着地面那触目惊心的惨景。

    一个个贵族子弟，如肉泥一般，死状极其残忍。

    ‘呕！’

    一些人看到这，血腥恶心的场景，终于是忍不住，直接吐了出来。

    劫后余生的众人，终于意识到，被孙悟空这样的战士型魔卡，突进到后排，是有多么的可怕。

    “那个魔神终于死了....”

    “再不死我就要死了”

    “这此有命回去，这辈子都不在踏入战场一步！”

    “我tm现在就想回家！”

    “当时脑子被小母牛踢了，非要来这里混资历”

    这些贵族之人，看着远处如巨山般的孙悟空真爽，充满绝望之色。

    “这样战争....我们会输吧....”

    “不会输的，天空中还有我们的九位铂金级强者”

    “哎....一个分身，突进到后排，就让我们受损如此严重，那要是再来几个....我们岂不是全军覆没了....”

    他身边的那人，直接给他一个大逼兜子。

    刚想怒骂一声，别tm乌鸦嘴！

    可下一秒，让他们彻底恐惧绝望的事情发生了。

    只见那一尊尊魔神凭空出现在他们的周围。

    非常规律的分布在外围，形成一个半圆，将他们团团包围！

    刚松一口气的贵族子弟，彻底的陷入了永久的绝望中。

    一个个惊恐的看着那些魔神。

    谁也没想到，他们悄无声息的将，逃出‘死地’的出路，全部堵死了！

    这一次，贵族连最后的活路都没了.....

    “咚！咚！咚！咚！”

    这些魔神并没有直接发动攻击，而是选择步步逼近，不断的缩小包围的范围，把他们往‘死地’内驱赶。

    虽然每一尊魔神之间，相隔很远的距离，但没有一人敢向外冲出突围。

    因为之前那一尊分身，造成的血腥杀戮。

    杀的他们恐惧！

    杀的他们绝望！

    绝望恐慌的整整数千名贵族魔卡师，升不起一丝的反抗意志。

    疯狂的朝着‘死地’内部逃窜，生怕成为这些魔神的脚下亡魂。

    这些贵族如牲畜般，被暗黑孙悟空分身驱赶。

    直播间的众人，面色复杂的看着这一幕。

    曾几何时，他们这些平民，不就是这样被贵族当牲畜所对待吗？

    被当牲畜对待了百年之久。

    没想到有朝一日，能有人为他们报仇。

    无数被贵族欺压的平民，流出了心酸的眼泪，他们这辈子能看到贵族如同猪狗一般狼狈，心中无比痛快！

    哪怕此时就算死了，也了无遗憾！

    ‘死地’

    随着数千名魔卡贵族，被彻底敢进了‘死地’内部，也就意味着，他们全部进入了。

    韩林的百里范围内！

    远处的韩林，眼神淡漠的看着天空，喃喃自语

    “现在仅剩下铂金级强者了，一旦他们全部现身，那么这场战事也该结束了”

    闪耀着雷电的魔卡，不时散的发出，耀眼的紫电。

    美丽的外表下，充满了死亡的味道。

    整个外界仅剩下一只，巨大的牛头人，手握双斧矗立在天地间。

    不过这牛头人，并没有理会那些魔神的分身。

    而是双目紧紧的盯着，远处那散发着魔威的暗黑孙悟空真身。

    随着张狂语气冰冷的说道

    “攻击！”

    三四百米的牛头人，迈动了巨大的步伐。

    “咚！！！”

    一脚下去，大地如烂泥一般，破裂粉碎。

    沉重的脚步声，响彻天地。

    渐渐加快速度，杀向暗黑孙悟空！

章节目录 第198章：血与肉的厮杀

    大地轰鸣，万物寂灭。

    这一个恐怖的惊天巨兽，冲锋起来造成的场面，无比震撼！

    让所有人感到窒息。

    牛头人，散发出的恐怖威压，让众人从灵魂深处感到颤栗！

    ‘死地’内的暗黑孙悟空，身体不断的散发出黑暗气息。

    那种腐蚀一切的能量，将周边的大地化为魔域。

    紧握的金箍棒，发出‘嗡嗡’颤抖声，昂扬的战意，不断的在金箍棒内散发出来。

    暗黑孙悟空身边魔威震荡，恐怖的气势，不断攀升。

    ‘火眼金睛！’

    一道剧烈的金光，瞬间打在牛头巨人的身上。

    ‘噗嗤！’

    牛头人的胸膛，当即被‘火眼金睛’打出一个巨大的空洞。

    但这个牛头人仿佛不知疼痛般，丝毫不在意这恐怖的伤势。

    “吼！”牛头人发出一声巨大怒吼。

    手中的巨斧，对着金色的极光狠狠一劈。

    ‘唰！’

    巨大的斧光，直接将金色的射线劈开。

    并且以更加凶猛速度，杀向暗黑孙悟空！

    孙悟空面无表情，手中的金箍棒随手一击。

    ‘梆！’

    犀利的斧光被当场打碎。

    ‘咚！咚！咚！咚！’

    三百多米的牛头巨人，疯狂的冲向孙悟空。

    暗黑孙悟空看着比自己高大数倍的怪物，眼中没有一丝惧意。

    ‘咔嚓！’

    他脚下的大地，瞬间爆裂百米，暗黑孙悟空化为遮天蔽日的黑雾，极速的冲向牛头巨人。

    被逼入死地内部的贵族子弟，看着身边那两个数百米的怪物，已经发起了冲锋。

    吓得慌忙逃窜，在这种级别强者的战斗之下。

    只要被他们碰上一丝，便会化成肉泥。

    暗黑孙悟空他们的战斗，对于这些魔卡师来说。

    就是神仙打架，凡人遭殃！

    一个个躲得不知有多远，目光惊恐的看着，两只巨兽冲撞在一起。

    只见那几百米之高的牛头巨兽。

    竟然腾空跳了起来！

    飞在空中的巨兽，扬起锋利的巨斧，携带着万钧之力。

    如巨山一般朝着孙悟空，狠狠劈下！

    暗黑孙悟空身上，黑光弥漫，浓烈的魔神之力，不断的从体内散发而出。

    孙悟空眼中充满了杀意，手中巨大的金箍棒，潜藏了无尽的魔神之力。

    万千魔神之力，凝聚与一棍之中！

    “吃俺老孙一棍！”

    刹那间！金箍棒之中似有魔神复苏，那暴戾毁灭的气息，让他们所有人惊恐颤栗！

    魔威滔天的金箍棒，与那犀利的巨斧，瞬间便撞击在了一起。

    ‘当！’

    巨大金铁交击声，几欲震碎所有人的耳膜。

    ‘哄！’

    双方武器，撞击在一起时，爆发出来的恐怖冲击波。

    顷刻间！

    便将两人脚下的大地，震碎千米。

    强大的冲击力，疯狂的毁灭着，周围的一切物体，漫山遍野的巨树，在这一击之下，化为木屑。

    躲藏在森林中的数千名贵族，此刻就如同断线的风筝般飞向各处。

    一个个摔的口吐鲜血。

    无比震撼的看着远处怪物的战斗。

    众人无不惊叹，这紧紧只是一击，造成的冲击波，便有如此威力.....那他们的实力到低有多恐怖！

    牛肉巨人庞大的身躯，重重的踩在地面。

    大地当场崩裂，巨大的双腿，深深的陷入地面。

    “给俺老孙死！”

    下一秒，孙悟空散发着，暗黑魔气的金箍棒，狠狠的朝着他腰部砸去。

    企图将他拦腰打断！

    牛头巨人满脸暴戾狠辣之色，丝毫没有防御的打算。

    两柄巨斧朝着孙悟空的头颅迅速砍下。

    他们这两个的打法，当场吓傻了所有人。

    这哪里实在战斗？

    这是在以命搏命！

    ‘噗嗤！’

    暗黑金箍棒砸烂了牛头巨兽的腰部。

    坚韧的肉体，没能阻止金箍棒丝毫，被金箍棒一棍子，打进了四分之一的腰部！

    就在这瞬间！

    牛头人的巨斧，也朝着孙悟空的头颅砍下。

    但就在砍到脑袋的瞬间。

    孙悟空的头颅，以一个不可思议的角度歪斜。

    “咔嚓！”

    牛头巨人，两柄锋利的斧头，当场看砍了孙悟空的膀里。

    一块块骨头瞬间崩裂！

    但在钢筋铁骨的加持下，利斧并没有砍太深。

    在砍断8根骨头后，巨斧的力量耗尽了。

    牛头人极速拔出巨斧，准备一击将孙悟空的头颅砍掉时。

    暗黑孙悟空猛然抬头。

    怒目魔神的双眼，爆发出一道金光。

    毫无征兆的激射在牛头人的头颅上。

    牛头人瞬间感觉头皮发麻，头颅上巨大牛角，暴射一道明亮的绿光，与那道金色极光，冲击在一起。

    两道恐怖的能量，攻击在一起的瞬间。

    爆发出巨大的冲击波。

    ‘轰！’

    两个巨山一般的身躯，被炸的急速倒退。

    牛头人硬是后退数百米，才缓缓停止倒退。

    孙悟空巨大金箍棒，快速地插在地下，后退百米，便停了下来。

    虽然两人的战斗，并没有的打那么多，华丽的招式。

    但这一波下来，两人身体所有的伤势，无比严重。

    牛头巨人几乎被孙悟空拦腰打断。

    左肾都被打成了碎渣。

    而孙悟空自己也是深受重伤，巨大的魔肩，缓缓的流淌着黑色的魔血。

    身上各处更是被炸的满身伤痕！

    ‘哄！’

    孙悟空手掌处燃起魔焰，用力的按在流血的伤口中。

    ‘滋滋啦啦’

    血肉被魔焰烧的黏在一起，停止了流血。

    整个过程，孙悟空面部没有一丝变化。

    这样的痛楚，让所有人看的一阵心惊肉跳，仿佛是烧在他们身上一般。

    止住流血后，孙悟空怒吼一声

    “杀！”

    对面的牛头巨兽吼叫一声，庞大的身体瞬间暴起。

    双方再一次的战斗在一起。

    “咚咚咚！”

    斧光棍影，漫天的血肉横飞。

    他们的每一次攻击，都要带走对方，一些巨大的血肉。

    这惨烈的厮杀，看着的所有人胆战心惊。

    作为魔卡的主人，张狂看着伤势越来越多的牛头人。

    对着身边的那些魔卡师大吼道

    “治愈型魔卡师呢！都死那去了？”

    “还不赶紧给牛头进行恢复！”

    经此一声怒吼，那几个女性魔卡师，这才反应过来。

    连忙让身边的辅助型魔卡，为牛头治愈伤势。

    一道道充满了大量生机的能量，朝着牛头巨人飞去。

    强大治愈能量，让牛头巨人身上的伤势，快速恢复。

    同时也得到了，大量增幅效果。

章节目录 第199章：剑之故事，以血为墨

    无论是力量、速度、防御力，都得到了极大地提升。

    可这些辅助魔卡师，刚放完辅助技能没多久。

    一道惊世剑光，瞬间斩断了她们的头颅。

    ‘噗！’

    一颗颗美丽的头颅，飞到空中，眼中尽是不甘之色。

    “哄！”

    恐怖的剑气，连斩十多人之后，在地上留下来了一道巨大的剑气裂痕。

    贵族子弟惊恐的看着，剑气飞来的方向。

    只见一颗高大巨树树枝上，站着一位白衣身影。

    他平淡却又充满杀意的声音。

    回荡整片森林。

    “诸位,真当本剑神手中的长剑钝了吗？”

    众多贵族之人的眼中，充满了惊慌之色。

    “亚.....亚索！”

    “是这个B王来了！”

    众多贵族看着亚索，闪着寒光的利剑，齐齐向后退去。

    赵宇面色一黑，怒吼道：“都不准退，他现在就只有一个人！”

    “我们着数千人，耗都能耗死他！”

    然后继续大声说道：“所有的辅助型魔卡师，继续释放BUFF技能！”

    “剩下的魔卡师，全部加入战斗！”

    “远程法术辅助牛头人，攻击暗黑孙悟空。”

    “近战型的魔卡，全部攻击亚索。”

    “把这个装B的家伙给我宰了！”

    这些贵族在怎么恐惧，也都知道牛头人不能死！

    否他们无法冲出，暗黑孙悟空分身的包围，必死无疑。

    所以必须保护好，这些辅助型魔卡师。

    “杀呀！”

    整整数千个近战型魔卡，此刻如浪潮一般杀向亚索。

    亚索高高的站立在树枝上，眼神淡漠的看他们。

    冰冷的说道

    “剑之故事，以血为墨”

    看着那几乎斩到眼前的刀剑时，他动了....

    ‘唰！’

    一道寒光闪过，冲到面前数十人的身躯，瞬间化为两截！

    “且随疾风前行，身后亦需留心。”

    亚索的身影，就如同那疾风一般，利剑前行。

    ‘咻！’

    又是一道剑光闪耀，数颗头颅，飞向了那暗黑的天际。

    ‘咻咻咻!’

    天空中瞬间出现，漫天流光利箭，数之不尽的暗器，漫天而来。

    亚索站立不动，面如微风，轻握剑柄。

    在那遮天蔽日，无数的暗器到来之前。

    ‘呛！’

    利剑出鞘！

    “哈撒给！”

    一道巨大无比的剑气风墙，瞬间出现在亚索面前。

    无数的利箭，暗器，在碰到亚索风墙的瞬间，便被那凌厉的剑气，粉碎一空。

    贵族之人不可置信的看着此景。

    那漫天的利剑，竟无法越过剑气风墙丝毫！

    “轰轰轰”

    贵族的后方，又亮起了一道道的明亮的流光。

    无数的法术技能，轰击在魔神孙悟空的身上。

    更有无数道柔和的光芒，此时如涓涓细流般，进入牛头巨人的体内。

    “轰！”

    暗黑孙悟空在敌人，这样的能量轰击下，惊变的有些势弱。

    但即便如此，恐怖的棍影，硬是打的牛头人，满身重伤。

    此刻贵族后方。

    那些辅助性魔卡师，拼尽全力的为牛头巨人治愈疗伤。

    但他们不知道的是，死亡的危机，正蔓延在他们每一个人的身上。

    山谷中非常隐蔽的暗处，一个浑身鲜血，满身伤痕的和尚。

    此刻快速的拉动枪栓。

    ‘咔嚓’

    口中有些虚弱的说道

    “阿弥陀佛，那群跟木头人一样的杀手，是从哪来的？”

    看了眼心脏处恐怖的伤痕，一阵心惊肉跳。

    “阿弥陀佛，差点死在这群家伙的手里，赶紧点根华子，治疗一下”

    ‘呼~’唐三葬缓缓地吐一个烟圈。

    看着那些正在为牛头巨兽，释放增幅BUFF的魔卡师。

    嘴角叼着一根华子，露出一丝冷笑。

    “阿弥陀佛，诸位施主，该去轮回了”

    随着一声闷响‘彭’的一声。

    一个黄金6级治愈型魔卡师的头颅，如西瓜般瞬间爆裂！

    突然爆炸的血雾，溅射了四周辅助魔卡师一身的红白之物。

    那极其恶心的味道。

    让他们所有人停止施法，趴地呕吐。

    ‘砰！砰！砰！’

    又是三道巨大的爆裂声，数个高级黄金魔卡师的头颅。

    当场炸开！

    直接最后一道枪声落下，这些人才惊醒。

    一个个眼神无比惊恐的看着，满地的无头尸体。

    身体不停的颤抖。

    这些辅助型魔卡师，本就是女性贵族较多。

    如今更是凄厉惨叫，疯狂向后逃跑。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声带着极强的传染性，引得众人一阵惊慌失措。

    也同时将巴雷特子弹的爆炸声，压了下去。

    这些辅助性魔卡师，惊慌失措，成群结队的乱跑。

    一颗颗头颅暴起的血雾，在他们人群中爆开。

    本来是最安全的贵族后方，此刻全成了死亡之地。

    所有的辅助魔卡中止了治疗。

    远程攻击型的魔卡也停止了释放技能。

    全部漫无目的疯狂逃窜。

    而唐三葬的子弹，此刻就像是死亡之音，每一发子弹过去，必有一人头颅炸开。

    渐渐地就有人发现，这些死去的魔卡师，等级一个比一个高。

    低级的白银级魔卡师没死一个。

    死的都是黄金高级治愈型魔卡师！

    突然到来的枪声，让他们这些人惊慌失措，难以应对。

    王台强行冷静下来，大声吼道

    “所有拥有护盾技能的魔卡师，全部聚集到一起！”

    王台在这的威望，还是非常高的。

    没一会就聚集起了，数十个防御型魔卡师。

    “开盾！”随着王台的一声大喝。

    一道道巨大的土墙，拔地而起。

    如堡垒一般，将所有贵族全部紧紧的保护在一起。

    无数的水流，覆盖在护盾的外边。

    随着内部传来的一道法术，瞬间凝结为无比坚硬的坚冰！

    紧接着就是一个个华丽的法术护盾。

    在冰墙的最外方，将堡垒无死角的全部包围起来。

    “明光之盾!”

    “青宗密盾”

    “雷霆法罩”

    ......

    一道道绚丽的法术护盾，将这个巨大的堡垒，捂得严严实实。

    ‘咻！’

    巴雷特的子弹，瞬间打击在这些法术护盾上。

    连破十多道护盾，都没能将其打烂穿。

    ‘嘶！’

    唐三葬深吸了一口华子，有些无奈的看着这一幕。

    ‘呼~'

    “阿弥陀佛，这让贫僧甚是为难啊！”

    说罢，手中的巴雷特，变换了一个形态。

章节目录 第200章：恐怖的偷男

    “阿弥陀佛，南无西天火箭筒！”

    唐三葬嘴角叼着一根华子，肩上扛个火箭筒，眯着眼进行瞄准。

    “施主，下辈子见了。”

    说罢，轻轻地扣动了扳机。

    “咻！”

    一个金色的火箭弹，拖着金色的流光尾炎，极速的冲向那漫天法术所凝聚而成的神采护盾。

    直播间所有的人，无不紧张的看着这一幕。

    那金色的火箭弹。

    瞬息间！便已打击在坚硬的护盾上。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声响起。

    漫天法术所凝聚而成的护盾。

    在火箭弹的爆炸之下，显得有些脆弱。

    ‘咔嚓咔嚓’

    圣佛之力所凝聚而成的冲击波，直接让一道道的法术护盾，如镜面一般破碎。

    冲破了一道、两道、十道......整整30道护盾！

    圣佛之力的爆炸才堪堪结束。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    谁也没想到威力巨大，且带有真实伤害的炮弹。

    竟然没有炸开他们的护盾。

    “哼！”护盾内部的王台冷笑一声。

    他们这个巨大护盾内部，足足凝聚了上千人。

    光维持这个护盾的人都有数百个。

    更有存活下来的辅助性魔卡师，为他们增加BUFF。

    别说是唐三葬打不烂这个护盾，就连天空中的铂金强者来了。

    也休想轻易地破开护盾。

    赵宇等人在这里稳如老狗。

    他们相信空中的铂金级强者，不会白白的看着他们被杀，必定会出手相救。

    这些贵族现在要做的就是等待。

    王台甚至让他们，将护盾打开数个细小的漏洞。

    然后他们这些辅助性魔卡，顺着细小的漏洞，穿过层层护盾，为外边正在战斗的巨魔，释放增益BUFF。

    唐三葬也是第一次遇到这样的情况。

    看着正在为牛头巨人，源源不断传送能量的魔卡师。

    唐三葬气的头疼，随后一把掐灭华子。

    将手中的火箭筒，重新变为巨大的巴雷特，精准的瞄向，那些BUFF法术所出来的漏洞。

    “阿弥陀佛，外挂：枪斗术！”

    ‘梆！’

    巴雷特发出一声闷响，金色子弹爆发出极速。，

    瞬息间！

    便以来到那些护盾漏洞面前。

    竟然以一个不可思议的角度，转了一个弯。

    并且顺着法术技能，冲进了护盾内部。

    可就在子弹进去的瞬间，便已被贵族之人所感知到。

    王台嘴角冷哼一声。

    “如此严密的护盾，岂能被你这样轻易的破除掉。”

    随后他的手臂轻轻一摆。

    得到命令的魔卡师，瞬间关闭了护盾漏洞。

    巴雷特子弹在打碎了十多层护盾之后。

    便消耗完了所有的能量。

    消散不见。

    唐三葬抱着巴雷特，抽着华子，一脸焦虑的看着护盾。

    “阿弥陀佛，这龟壳有点硬啊，现在不好办了...难道真要用大招嘛....”

    看着手中的巴雷特，唐三葬叹了口气。

    “这种武器在对付单个敌人时，简直就是杀神，但是面对这样的堡垒，太勉强了.....。

    “哎，算了反正还有一堆大招没用过，就先用个....”

    还没等唐三葬把话说完。

    一道慵懒的传进了他的耳中。

    “区区护盾，也敢在我面前放肆！”

    听到这装B的话。

    唐三葬面色一愣，这话一听不是亚索，就是旗木五五开说道。

    定眼一看，好家伙，果然是旗木五五开正亮个狗牌，在那里装B。

    唐三葬老气横秋的说道：“阿弥陀佛，佛曰：小装怡情，大装伤肾，强装灰飞烟灭！”

    “在我69岁的老和尚面前装B,这样好吗？这样不好！”

    “年轻人，我劝你耗子喂汁”

    旗木五五开慵懒的说道：“三葬师傅，装B的事情我可从来不干，且看我如何破盾！”

    说罢，在万众瞩目之下，他缓缓的向前走去。

    护盾内部的王台等人，也是疑惑的看着旗木五五开。

    “他不会是打算偷技能吧？”

    “这家伙弱鸡一个，就算偷了我的护盾又能怎样，他又打不进来...”

    “加大BUFF输出速度，我倒要看看这个屁用没有的魔卡，想干什么！”

    只见旗木五五开来到那护盾的边缘。

    看着能量充足、强大，光华流转的护盾。

    淡淡的说道：“不错，挺强、挺结实....不过下一秒，可就不行了。”

    旗木五五开突然大喝一声

    “五五开！”

    刹那间，原本光华流转，神光灿烂的法术护盾，瞬间光泽黯淡，神性尽数流逝不见。

    在‘五五开’这个变态的技能面前，护盾的强度直线性的衰弱。

    旗木五五开看着跟自己一个级别的护盾，冷笑一声。

    然后在数亿人震撼的目光中。

    吟唱道

    “月华的绽放，万物的逝去，明月的微光，绽放吧！”

    此话一出，数亿人全震撼的傻眼了。

    “这....这不是，那个月华女巫的技能嘛！”

    “我靠，怪不得之前不见他，原来是去偷大招了！”

    “好家伙！我TM直接好家伙，不愧是偷男，直接偷了一个大招！”

    “偷男NB！！！”

    “偷男NB！！！”

    此刻，护盾内部的众人，全吓傻了！

    王台身体都在颤抖

    “护盾的防御力不仅被疯狂骤减，而月华女巫的最强大招，竟被这个家伙偷走了！”

    月华女巫的身体，也在不停的颤抖，眼中尽是惊恐之意。

    她自己技能伤害有多大，她比谁都清楚，这一旦落下....那这里的所有人，都有危险了！

    悦声的声音,颤声说道“一切....都...都结束了”

    说罢，绝望的闭上了双眼。

    刹那间！

    天空中升起一片神秘的银月光晕，神圣的月光洒落在下方的护盾上。

    天空中的银光之海，渐渐凝聚成型。

    恐怖的能量，只等旗木五五开的一声令下，变将爆发出所有的能量。

    旗木五五开此刻最后的一个忍印已经结完。

    声音冰冷的说道

    “爆炸吧！”

    天空中的月华能量，刹那间如九天银河倒灌，无尽的银白月光能量，如瀑布般倾泻而下！

    王台、赵宇、张狂等无数贵族，感受着恐怖的力量，从天而降。

    纷纷闭上了双银，彻底的任命，静等死亡....

    可就在这技能落下的瞬间。

    异变发生！

    “轰隆！”

    天空中爆发出一道恐怖的惊雷。

    紫色的闪电，顷刻间，变将那银河倒灌的月光能量.

    劈为虚无.....

    ps：哎.....明天要去医院检察身体，预计要两天时间。

    这两天可能会更新的有点少.....

    但回来之后，必定会爆更。

    还望兄弟萌谅解。

    还有谢谢各位好哥哥，好姐姐们的打赏！

    谢谢大家的支持！！！

    木马~

    爱你们呦~

章节目录 第201章：贵族铂金级加入战斗！

    突然暴起的紫电能量，在一击劈灭了大招之后。

    恐怖的紫电余威，将一旁的旗木五五开，瞬间打成重伤！

    “彭！”

    旗木五五开的身躯，瞬间急速倒飞，重重的镶嵌在山岩中。

    浑身上下尽是那,雷电所造成的恐怖伤势！

    一片片黑色的焦炭布满全身。

    口吐鲜血，气息微弱，奄奄一息。

    这突然间的惊变，震惊了所有人。

    一个个全傻傻的楞在了当场。

    那些护盾内部的贵族子弟，先是一愣，随后瞬间爆发出海啸般的欢呼声。

    “oHHHHHH”

    “是铂金级强者出手了！”

    “王大人威武！！！”

    “王大人NB！！！”

    “哈哈哈，一击就把那个偷男劈死了,这韩林的末日到了！”

    龙国韩林直播间。

    这里观看的数亿人，先是一阵愣神，随后爆发出海啸般的怒火。

    “这无耻的贵族老狗！”

    “贵族的铂金级竟然出手了，我cnm！”

    “足足数千人魔卡师，都杀不死的一个青铜级魔卡师，竟然厚颜无耻，不要脸到，让铂金级魔卡师出手！”

    “贵族王家wcnm！nmsl！”

    无数贫民百姓,发出极度愤怒的嘶吼声.

    他们可以接受白银级、黄金级魔卡师攻击韩林，甚至他们几千人的围攻都可以接受！。

    但绝对不接受，铂金级强者参与战斗！

    因为铂金和黄金是有着质的差距！

    从铂金可以飞天腾空，就可以看出他们的差距有多大了。

    即便是拥有神品质卡牌的黄金级魔卡师，都打不过只有高级魔卡的铂金强者！

    他们之间的差距，犹如不可跨越的天堑！

    已经不存在，天赋高就能越级战斗的情况。

    除非......天赋高的离谱！

    这一刻，不要说亿万平民震惊了。

    那些那外边正在观看的无数势力，此刻也是一脸震惊发愣。

    “这....龙国的贵族可真够无耻的...”

    “哼！一堆的垃圾铂金而已！我等铂金羞与他为伍！”

    “简直是丢我们铂金强者的脸，这些人可真是厚颜无耻！”

    忽然！

    一道令人恐惧的冷哼响起。

    瞬间让那些愤怒不堪的铂金级强者，吓出一身冷汗！

    “这个我看上小弟子，岂能让你们这群庸才毁了！”

    “明日，我便前往龙国，去找这些所谓的贵族好好讨教一番！”

    “嘶！”

    这些人全部齐齐的倒吸一口凉气。

    刚才对他们造成的威压，可是钻石级别的顶级大佬！

    “这个韩林起飞了！”

    “NB竟被钻石级的大佬看上了。”

    “哎.....先活下来在说吧...”

    “还从来没听说过，有人能从铂金级手中逃跑。”

    这些强者也是一脸担忧的看着直播。

    他们打心底，并不觉得韩林有多少活下来的希望。

    ‘死地’

    远处的韩林面无表情的看着，天空中漂浮着的身影。

    从他身上穿的服饰来看，他应该是王家的贵族。

    韩林的语气中充满了杀意。

    “出来了一个铂金强者，再等等.....”

    王北缓缓的漂浮于空中，看着下方的几个蝼蚁，眼中尽是轻蔑之色。

    冷漠的声音中，充满了不耐烦的味道。

    “够了，这场闹剧到此为止吧！”

    只听王北的话刚说完。

    他身下的大地，就听道一声巨大的闷响！

    “咚！”

    只见那三四百米的牛头巨人，轰然倒地，浑身上下布满了无数恐怖的伤痕。

    而它的头颅已被孙悟空的金箍棒，一棍子贯穿。

    “咚！”

    暗黑孙悟空一脚将他的牛头踩爆！

    缓缓的抽出金箍棒。

    虽然身上布满了各种狰狞的伤口，但并不影响他的威武霸气。

    一身魔气滔天，眼神中尽是暴戾之色。

    缓缓转过身去，看着那高高在上的铂金级强者。

    棍指苍天！

    发出那魔神低语般的声音

    “就凭你也配说着是闹剧？”

    刹那间！

    天地一片寂静！

    所有人都被猴哥惊得无法呼吸，一个个呆滞的看着他。

    白银9级的魔卡向铂金2级的魔卡师，发出挑战？

    ‘嘶！’不知道少人此刻倒吸一口凉气。

    猴哥这一刻，猛的一塌糊涂！

    只见天空中那名铂金级强者，不怒反笑

    “有意思，一个个区区白银级的猴子，也敢如此嚣张？”

    随后声音冰冷的说道

    “杀了他！”

    他身边的魔卡：雷电翼兽，再次劈出一道巨大的闪电雷霆。

    “轰隆！”

    一道耀眼电光，顷刻间劈在了暗黑孙悟空的身上。

    “轰!”

    瞬间暴起无数道恐怖雷光。

    漫天雷霆疯狂的朝着孙悟空肆虐。

    此刻的孙悟空就如同沐浴在，紫电雷海之中。

    待到雷霆渐渐散去，众人的心凉到了谷底。

    巨大深坑中，孙悟空一半的头颅，没有了血肉，只有那恐怖而又狰狞头骨，和那双不屈的双眼。

    身躯亦是同样如此，大半的身体没有了血肉，只有那干枯焦黑的骨架。

    “挡！”

    孙悟空那只剩枯骨的手掌，握着金箍棒用力一砸。

    满身的魔威直冲天际！

    ‘次次次次’

    手中的拖着金箍棒，浑身散发出暗黑魔气，一步步的向前走去。

    “哼!”天空中的王北，冷哼一声“不知死活！”

    后边的雷霆翼兽连续喷出数道紫色雷霆。

    “咚咚咚！”

    数道紫电流转的神雷，携带着恐怖的能量，再次劈在孙悟空身上。

    “轰隆！”

    雷电之海瞬间将孙悟空包围，大地中雷光闪耀，恐怖的威能，不断流转。

    “咚！咚！”

    雷电之海中一阵颤动，显然是有巨物在行走。

    只见一只巨大的骨脚，自雷海中跨越出来。

    “咚！”

    暗黑孙悟空再次出现在众人面前。

    这一次.....孙悟空身上再也没有了一丝的血肉！

    满身黑色的枯骨，散发着暗黑魔气，不断腐蚀四周。

    全身枯骨中仅剩下一对不屈的金色闪眼。

    眼中弥漫的怒火，让天空中的王北一阵心惊胆。

    “可恶！竟然对一个白银级魔卡师产生了俱意！”王北感到异常恼怒。

    “给我轰死他！”

    就在就在雷霆巨兽要释放技能时。

    原地的地面响起一道冰冷的声音。

    “锁头挂，开启！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    唐三葬手中的巴雷特连开数枪。

    一道道金色圣光子弹，瞬间划破天空，冲向王北的头颅。

章节目录 第202章：青铜杀铂金

    正准备放大招的王北心头一跳。

    立刻让雷霆巨兽的漫天化神雷，化为一个巨大的护盾。

    就在护盾形成的瞬间。

    金色子弹射在了雷霆护盾上。

    ‘蹦!’

    紫色的雷霆护盾内部，一阵翻滚奔腾。

    数息之后，便归于平淡。

    唐三葬嘴角的华子渐渐熄灭，默叹一声

    “铂金级与黄金差距太大了.....”

    天空中的雷霆护盾渐渐散开，露出王北那冰冷的侧脸。

    无情的声音中充满了杀意

    “差点着了以这个老秃驴的道！”

    “给我死！”

    刹那间!

    足足数十道紫电雷霆，朝着唐三葬倾泻而下！

    唐三葬不敢硬抗这个技能。

    手中的巴雷特，迅速变为一个巨大金色龟壳，将他的身躯完完全全的护住。

    百道紫电神雷转瞬即至，瞬间打击在金色的龟壳上。

    漫天的爆炸，高压电流疯狂的摧毁着一切。

    恐怖的雷暴之海，疯狂的冲击着唐三葬的龟壳。

    “哼！”

    王北眼神轻蔑的看了他一眼。

    “区区白银也想偷袭我，找死！”

    说罢，不再理会身处雷暴中的唐三葬。

    而是看着那，枯骨大手紧握金箍棒，散发着黑暗气息的孙悟空。

    “真是一个打不死的小强！”

    说罢，又召唤出来了一张魔卡，同样是铂金3级神级品质。

    ‘熔岩烈鸾’

    一个体型十多米，浑身散发出汹汹烈焰的飞行魔卡。

    王北冷声说道：“烧了他！”

    熔岩烈鸾当即喷出一口极其恐怖的烈焰。

    漫天神火如赤红烈雨一般，从天而降。

    炙热的神火即便是沾染上一丝，便能烧穿魔骨。

    倾盆而下的神火，将暗黑孙悟空掩盖其中。

    仅剩下满身枯骨的孙悟空，双眸中那不屈的意志，爆发出极大的能量。

    “吼！”发出一声，让他世人颤栗的魔吼。

    竟无视那漫天神火。

    腾空飞起！

    地面上的旗木虚弱无比。对着亚索说道

    “卧龙兄，带我上去助猴哥一臂之力”

    亚索不是犹豫之人，提醒道：“凤雏兄，抓稳了！”

    说罢，立刻抓起重伤旗木五五开，身影一闪消失不见。

    “咻！”

    一道极其闪耀的利剑白光，瞬间飞到孙悟空肩膀上。

    在那漫天神火，要沾染他们之时。

    “哈撒给！”

    亚索站在暗黑孙悟空肩膀上，长剑用力一斩！

    无穷的剑气在他们面前，组成一道剑气风墙！

    天降神火与剑气风墙，当即冲击在一起。

    炙热的神火被剑气风暴当场斩灭。

    大部分的神火，自风墙的两侧流向地面。

    但铂金强者的神火，并不是如此轻易便能防御。

    在低档了第一波的神火后。

    风墙就显得有些乏力。

    坚持到结束时，剑气风墙已被神火所融化。

    而亚索更是被恐怖的烈焰，稍成了重伤。

    但此刻他们三人已经冲破了神火的包围。

    几乎飞到了王北身边。

    王北满脸震惊之色。

    万万没想到，这个猴子竟然突破了必死的神火，还带着两人飞到了他的面前。

    不过王北随即又是一声冷笑。

    “即便是来到了这里又怎样？跑到自己面前送死罢了！”

    就在他准备让熔岩烈鸾一口火，烧死他们时。

    他终于发现了不对劲的地方！

    因为那个偷男，正在用血红的眼睛看着他。

    并说出了一句，让他无比惊恐的话！

    旗木五五开强行忍受着，被烈焰重伤的身躯。

    嘶哑的声音怒吼道

    “五五开！”

    刹那间!

    王北感觉自己的力量，直接被抽走了一大半！

    身体机能极度虚弱！

    这瞬间的虚弱无力，让他无比惊恐！

    看着极速飞过来的暗黑孙悟空，他强行让自己镇定下来

    “即便冲过来了又怎样！3个重伤的垃圾，也想杀我？做梦！”

    可突然间，异变再次发生！

    只见孙悟空肩膀处，重伤的亚索带着旗木五五开，快速飞向地面。

    枯骨般的孙悟空，脚踏黑色魔云，低沉而而又嘶哑的声音怒喝道

    “万魔归体！”

    地面上矗立在天地间的数十个魔神，瞬间的化为一道道黑色的魔气。

    与孙悟空彻底的合为一体！

    随着一道道魔神分身回归体内。

    暗黑孙悟空的气息，节节攀升！

    那恐怖的魔威，甚至让对面的王北感到惊恐。

    当最后一道黑色魔气，回归体内后。

    这一刻，孙悟空的气势达到了顶点！

    “死！”

    这是一道犹如，来自九幽魔域发出的声音。

    凝聚了孙悟空，最后所有魔能的金箍棒。

    朝着铂金强者王北，狠狠砸去。

    王北此刻仿佛看到，一个魔神在杀向自己。

    铂金强者王北，这一刻产生了恐惧之意！

    他的声音中的带着一丝颤抖。

    “全....全力攻击！”

    ‘轰隆！’

    数米粗大的紫色神电，犹如一条雷龙般，从雷霆翼兽体内打出。

    熔岩烈鸾的口中，喷射出一道汹涌的烈焰。

    一紫一红两道恐怖的能量法术。

    精准的射向暗黑孙悟空。

    散发着滔天魔气的金箍棒，内蕴无尽的魔神之力。

    与那两道恐怖的技能交战在一起。

    “轰！”天空爆响

    瞬间产生巨大的能量爆炸。

    黑色、紫色、红色的能量，此刻完美的交织在一起。

    神光异彩，漫天流光飞舞。

    绚丽的冲击波，不可阻挡的冲向地面。

    “咚！”

    ‘死地’的大地，在冲击波的威力之下，崩裂千米。

    无数飞起的碎石，化为尘埃。

    那些无数的贵族子弟凝聚而成的护盾，在这冲击波之下，几欲破碎。

    唐三葬咬着牙，拼着被雷成重伤的身躯，强行把昏迷的亚索与旗木五五开拉进自己的龟壳内。

    巨大的冲击波紧邻而至。

    唐三葬锡杖变化的龟壳，被打的如炮弹一般，向远处激射。

    “咚咚咚！”

    连续飞了数千米残慢慢停下。

    直播间的数亿人，无论是平民，还是贵族、还是无数神秘势力，此刻全部屏住呼吸。

    心脏砰砰直跳的看着屏幕。

    现在的每一个人，他们的心中，都无比煎熬！

    只期待那漫天爆炸能量，马上散去。

    看看到底是哪位活了下来！

    因为以青铜级杀铂金级，这样的事情在整个大陆已知国度。

    从来没有发生过！

    也根本不可能发生！

    但今天不可能的事情，可能要发生了！

    5大帝国、3大神国、无数势力不知多少大佬。

    此刻，竟为一场战斗，紧张的无法呼吸！

章节目录 第203章：彻底不要脸的贵族

    烟尘慢慢散去，爆炸的能量风暴，也渐渐的消散不见。

    两人刚才交战的天空，空无一物，没有一道人影。

    但是地面，突然多出一个巨大的深坑。

    足足数百米深的大坑坑底。

    此时，躺着两道残破的身影。

    孙悟空那百米巨大的‘法天象地’，在用完所有力量之后，便恢复了原样大小。

    因为在最后的时刻，暗黑孙悟空得到了分身的能量，所以恢复了不少血肉。

    但因为爆炸的缘故，虽然不至于想之前那样，满身骷髅，但是依旧是满身伤痕。

    对面躺在地上的王北，同样好受不到哪里去。

    他先是被旗木五五开释放的技能‘五五开’，剥夺了大部分的力量，变得无比虚弱。

    又遭受到了暗黑孙悟空，蕴含着全部力量的最后一击。

    现在他身上的伤势，一点都不比暗黑孙悟空差。

    此刻，天地间寂静无声。

    方圆百里，偌大的‘死地’寂静到，能听到人的心跳声！

    数亿人此刻紧张的无法呼吸。

    紧紧的盯着两人，都想知道他们，谁能活到最后！

    ‘咔嚓，咔嚓’

    一道道细微的声音响起。

    立刻吸引了所有人的注意力。

    数亿人此刻全部朝着，声音的方向望去。

    一身重伤，奄奄一息的王北，竟然缓缓的站了起来。

    ‘咳咳！’

    王北猛吐一口鲜血，身体极度虚弱，几欲倒下。

    他缓缓地走到暗黑孙悟空面前。

    居高临下的看着，几乎死去的暗黑孙悟空。

    极其虚弱无力的声音缓缓说道，

    “你....这个贱猴子...也想杀我铂金级强者？”

    “哈哈哈哈！”

    “一个垃圾而已，没想到还能让你活到了现在！”

    忽然，王北的手中多出一柄，灵气幻化的利刃。

    冰冷的声音中充满了杀意。

    “那么....现在你就给我去死!”

    直播间数亿的平民，双目欲裂，满脸的痛恨之色！

    一个个惊呼出声，声音中充满了无尽的悲痛。

    “猴哥！”

    “大圣起来！”

    “大圣，不要被死！”

    但他们的呼唤，并没有唤醒沉睡的大圣。

    而法术所凝聚而成的利刃，已经急速的斩了下去！

    锋利的剑气寒光，瞬间刺破猴哥的头骨。

    但就在他的利刃，要继续向下刺去之时。

    一直紧闭双目的孙悟空。

    突然间睁开了眼睛，黑色枯骨所凝聚而成的手掌，死死地抓住了法术利刃。

    然后在王北惊恐的目光中。

    另一只枯手如利剑般，瞬间斩断了王北的手臂。

    蕴含着法术利刃的手臂，瞬间落下。

    孙悟空反手一握，抓住利刃，以闪电般的速度，瞬间刺向王北的心脏。

    而王北惊恐的目光，已经变为了绝望之色。

    他是真的没想到，这个莽夫般的猴子，竟还有如此狡诈的一幕。

    “给俺老孙死！”

    这一击蕴含了孙悟空所有的怒火！

    突然！

    天空划过一道流光，瞬间在他们二人身边炸开。

    “哄！”

    红色的能量瞬间爆炸，虽然爆炸的能量威力并不大。

    刚好能将他们炸飞。

    ‘噗通！噗通！’

    两人的身躯此刻的皮球一般，在地面足足摔了十多米的距离，才缓缓停下来。

    直播间的数亿人全部面色震惊，一个个面面相觑，眼中尽是迷惑之色。

    本来猴哥都要赢了，可这突然发生的惊变，让所有人猝不及防。

    忽然，天空中传来阵阵悦耳的嘲笑声。

    “咯咯咯，王北1你可真是一个废物呀,哈哈哈笑死了娘了”

    只见一个妖媚入骨，衣着暴露的女人，漂浮在空中，一只手指着下发的王北，大肆嘲讽。

    “堂堂一个铂金级的强者，差点被几个白银级魔卡给杀了，哈哈哈哈”

    “笑死老娘了！”

    浑身受到严重伤势的王北，此刻趴在地上一动不动。

    眼中尽是恨意的抬头看向天空。

    “你这个贱娘们！”

    王北此时的声音极其嘶哑。

    而空中的王妖，刚想在嘲讽两句，忽然天空中再次出现一人。

    “你们不要吵了！正事要紧！”

    王妖听后这才闭上嘴巴，没有出声。

    平静的天空，此时又多出一个铂金级强者。

    龙国直播间。

    亿万的黎民百姓双目中尽是愤怒之色，气的浑身发抖，身体冰冷。

    眼中尽是无法置信，声音颤抖的说道

    “3...3个铂金？”

    “贵族wcnm！！！”

    “这三大家族一点B脸都不要了！”

    “为了对付一个，青铜级平民魔卡师，竟然tm的出动了3个铂金强者！”

    “偌大的家族，一点逼脸都不要了！”

    亿万平民此刻，除了愤怒之外，还是愤怒！

    一种无法言语的愤怒！

    此刻这些亿万平民百姓，无比的怨恨自己！

    为什么自己如此弱小！

    为什么自己不敢反抗！

    为什么连韩林一点忙都帮不到，只能看着厚颜无耻的贵族，肆无忌惮的欺负他们弱小！

    这一刻整个龙国亿万的黎民百姓，爆发了极大的民怒。

    这一场民怒注定将成为，贵族永远的噩梦！

    而真正让这些百姓震惊的事情....才刚刚开始！

    “咻！”

    天空中此刻又多出来了，一位铂金级的强者！

    这是第四位了！

    “咻咻！”

    又是两道破空声，再度响起！

    原本平静的天空，此刻遍布铂金强者的威压。

    ‘死地’上空。

    出现了整整5位铂金级强者！

    这些根本见不到一面的铂金强者，今日为了一个韩林，如下饺子字一般，聚集到了一起。

    他们散发出的巨大威压，让这些屏幕前的平民，都感觉到一阵窒息，更何况身处其中的猴哥等人。

    此刻那些平民的眼中，充满了绝望的怒意。

    为韩林的处境感到深深的绝望.....

    在这样的强者包围之下，一个青铜级的魔卡师，没有任何的外援，如何能逃离？

    “轰隆”

    天空高处突然爆响，发出一阵阵恐怖的战斗声。

    那种的威压造成的声势，就算是5位铂金级强者，都感到一阵心悸。

    这是铂金级强者之间的大战！

    “唰！”

    天空中突然暴起一个巨大的刀光！

    锋利暴戾的刀光，狠狠的砍在了地面上。

    大地瞬间裂开数百米！

章节目录 第204章：刀疯子：霍萧

    随着刀光斩下，天空一片寂静。

    就连空中剧烈的战斗，此刻也停止了下来。

    数亿人震惊、模糊不解的看着数百米的刀痕。

    “这.....这是怎么回事？”

    “怎么有铂金级强者在战斗？”

    “难道是来救韩林的强者？”

    一道道不解疑惑的弹幕，布满整个屏幕。

    此时，就连天空中漂浮着的五位铂金级强者，也一阵面色凝重。

    他们很清楚这是怎么一回事，所以明白这刀光有多么的凶险。

    忽然!

    ‘唰！’

    天空中连续斩出数道暴戾的刀光，无数能量爆炸，不断在空中爆响。

    ‘咻！’

    突然，天空中极速的坠落着一道身影。

    ‘咚！’

    他狠狠的砸在了地面中。

    空中的王妖仔细一看，惊呼一声

    “王章长老！”

    只见铂金级强者王章，此时浑身上下布满了刀伤。

    每一处恐怖的裂痕，都足以深可见骨，而铂金级那强大的恢复能力，竟然无法治愈丝毫刀伤，只能任由伤口流血，无法抑制。

    “咳咳”地面上的王章，轻咳两声。

    慢慢的站了起来，对着空中的那几人说道

    “快找出韩林！这个疯子实力太强大，在僵持下去，我们就可能顶不住了！”

    话音刚落，只见天空似有莫大的威压，正在极速落下。

    暴戾的刀意，死死的锁定在王章的脖颈上。

    所有人震惊的看着，天空中那道霸气的身影。

    那是一个头发散乱，胡子拉碴，不修边幅的男人，外貌一副五六十岁的样子。

    但他从天而降时，散发出来的刀意，锋利的让人双目刺痛！

    此人便是皇帝龙渊派来，限制贵族铂金的强者：霍萧！

    天空中那几位铂金在看到他之后，面色剧变，没想道这个刀疯子，竟然如此恐怖！

    能将铂金4级的王章压在地上打！

    刀疯子与别的魔卡师不一样。

    别的魔卡师制造出来角色，进行协助战斗。

    但他的魔卡就是一柄刀！

    而且他天赋很高，并极力钻研刀法，如今的他刀意大成。

    一柄刀杀的让敌人胆寒。

    刀疯子嗜血而又霸气的声音，在空中回荡。

    “你们这些杂碎，真没把老夫放在眼中！”

    “给我死！”

    ‘唰！’

    刀疯子直接斩出百米刀光，不过这锋利的寒光，并没有朝着地面的王章斩去。

    而是凶狠的斩向了，那5位等级较低的铂金强者。

    看着急速飞来的百米剑光，王妖等人的面色剧变。

    一个个极其慌张的释放出，各种的防御手段。

    “天煞妖气”

    刹那间，王妖的面前出现漫天粉色雾气，将他们所有人团团包围。

    犀利的刀光在触碰到妖气的瞬间，直接被紫色妖气，将威能大幅度减弱。

    但即便如此，刀光仍带着极强的威力，超他们急速斩去。

    ‘寒天之盾！’

    一道蓝白色的巨大寒冰，当场出现在众人的面前。

    ‘挡！’

    锋利的刀光瞬间斩开了寒冰之盾。

    ‘虚无之手！’

    ‘法术束缚！’

    虚空之中出现一个巨大的手掌，瞬间抓住了锋利的刀光。

    一道金色的法术能量，如捆仙绳一般将那柄锋利的刀光紧紧束缚住。

    看到这个停止不动的刀光，王妖等人缓缓的松了一口气。

    赵家铂金强者赵陆分，心有余悸道

    “还好拦了下来，否则这一刀斩下来，我等都要受到重伤。”

    空中漂浮的刀疯子霍萧，充满了杀意的声音，响彻天地间。

    “一堆垃圾，拦下吾一刀，能拦的了吾之六刀嘛！”

    “海啸六刀！”

    “死！”

    刀疯子手中的战刀，忽然升起一股巨大的刀意，疯狂的朝着敌人斩去。

    “第一刀：浪起！”

    “第二刀：冲天！”

    “第三刀：巨浪！”

    “第四刀：撕裂！”

    “第五刀：海爆”

    “第六刀：湮灭！”

    ‘刷刷刷刷！’

    连续斩出六道极其恐怖的刀光，一刀比一刀更猛，一刀比一刀更加的犀利！

    直接把对面的5个魔卡师，全部看傻了！

    “这.....这可怎么拦！”

    王妖面色惊恐，颤声说道：“逃.....！”

    他们中最强大的李四季，直接拉住她肩膀道

    “跑是没用的，这样的刀光，根本无法逃离，释放出最强大的技能，与他决一死战！”

    天空中的五位铂金，面色苍白的看着恐怖的刀光。

    就在他们要释放出最强技能，拼死抵抗时。

    五人的面前，出现了2道强大的身影。

    赫然是李学珍和赵景恒。

    只见二人面色凝重，迅速拿出数张魔卡。

    整整6个神秘而有强大的魔卡，全部都是清一色的神品质铂金4级魔卡！

    静静的漂浮在两人身边。

    李学珍冷声道：“暴风狂啸！”

    他身边的飓风兽，十多米的巨型翅膀，散发出的白色神光。

    随着白色光芒的出现，它的身边涌现出狂暴的飓风之力。

    随着翅膀用力一闪，凝聚已久的飓风，忽然爆发出极其巨大风暴力量。

    与那六道恐怖的刀光，完全绞杀在一起。

    赵景恒面色凝重，虽然李学珍的这个技能，看上去威势极大，但和刀疯子的六道剑光比起来，相差甚多，根本无法抗衡。

    于是对着身边的诛魔法师道

    “使用，诛魔秘法！”

    这个法师魔卡身上缓缓漂浮起，一道道流彩神韵，一股股神圣无比的气息，漂浮身边。

    缓缓地朝着魔杖之中凝聚而去。

    神秘的能量在魔杖中仿佛得到了升华一般。

    散发出来的威势，变得更加令人恐惧。

    身穿法袍的魔卡，轻舞手中的魔杖，遥指冲他们斩来的6刀惊世刀光。

    轻声说道：“诛魔秘法，去！”

    华丽无比的流彩神光，自他的魔杖中瞬间爆发。

    耀眼而又华丽的光芒，几乎将天地化为极昼。

    恐怖的飓风，似乎能与那‘诛魔秘法’相互配合。

    只见两道技能交互在一起，在飓风之力的席卷下，‘诛魔秘法’的攻击力，瞬间暴增数倍。

    瞬息间，刀疯子连斩而出的六道刀光，与贵族两人的攻击交集在一起。

    第一道百米刀光，当即将那漫天飓风能量，斩的一片黯淡，

    爆发出来的能量风暴，几欲将周围的世界，化为极昼。

    紧接着第二道刀光，直接将飓风斩的几欲消散，但内部潜藏的‘诛魔秘法’，那湮灭净化一切的能量，瞬间将刀光，吞噬一空。

章节目录 第205章：铂金级能量爆炸

    紧接着第三道、第四道....第六道数千米之大的刀光。

    携带着无可匹敌之势，纵横八极！

    ‘唰！’

    空气的爆裂声炸响。

    刺目耀眼的刀光，几欲刺瞎众人的双目。

    在这刀光的威势下，李学珍二人所释放的技能，就显得极其弱小。

    他们二人身后的那5位铂金级强者，也知道现在到了生死关头。

    他们身后的那十多个魔卡，此刻拼尽全力的释放技能,只希望能挡的住这一击。

    “急火流星！”

    “女妖的吐息”

    “破天之矛!”

    “灵法迷炮”

    天空中飞过一道道五颜六色的的霞光。

    每一道霞光中所蕴含的能量，都在足以开山裂谷，威能极大。

    漫天的法术技能，几乎将那纵横千米的刀光瞬间淹没。

    “轰隆隆！”

    天空中传来一阵阵的爆炸之声，巨大的冲击波。

    不断轰击地面。

    那些躲避在法术堡垒中的贵族子弟，此刻吓得心神战栗。

    这种铂金级强者之间的大战，随便散发出的一道气息，都足以碾压死他们这些黄金级魔卡师。

    王台嘶声大吼！

    “所有人全部维持护盾！”

    “否则，一会法术能量爆炸，我们都要死！”

    这个法术堡垒内无数人，全部人心惶惶，疯狂的释放法术，加强上方的法术堡垒。

    而地面的重伤几乎快死的暗黑孙悟空，用尽了最后的法术能量，涌出了一个分身。

    分身继续重伤躺在原地，而真身则悄无声息的飞往唐三葬的龟壳中。

    唐三葬将龟壳打开了一个口子，焦急的说道

    “徒儿，快进来！”

    当孙悟空进入龟壳后，没多长时间，哪天空中恐怖的剑气与无数的法术技能，彻底的攻击在了一起。

    “哄！”

    天空中瞬间爆发出，一阵刺目耀眼的光芒。

    刀疯子那最为锋利的第六道刀气：湮灭。

    并不是单纯的刀气，而是凝聚了刀疯子最大的属性：湮灭。

    刀气所遇之物，尽数湮灭！

    那漫天的技能与刀气‘湮灭’攻击在一起的瞬间，刀气真正的恐怖之处，彻底展现出来了。

    本就拥有撕裂一切的力量，在湮灭属性的加持下，贵族强者的最强一击，就如同脆纸一般，轻易斩灭！

    一刀斩灭万法之后，迅速与那最强大的‘诛魔秘法’斩在了一起。

    被飓风所携带的‘诛魔秘法’所有蕴含的神圣能量，并没有被一刀湮灭。

    而是与他狠狠地僵持在了一起。

    李学珍与赵景恒两人面色凝重无比。

    他们深深的感受到了，这一刀有多么的犀利。

    此刻正在全力抵抗的二人，无时无刻不承受着巨大的压力。

    “可恶！这个刀疯子怎么强的离谱！”

    “继续加大能量！让所有的魔卡将能量全部传输给，飓风兽和诛魔法师！”

    数个魔卡不断的为他们传输能量。

    他们所释放出的技能威力也越来越大。

    刀疯子霍萧本来面色淡漠，甚至带着一丝不屑。

    可突然喉咙一甜，一口鲜血涌上喉咙，霍萧面色一狠，强行把这口血咽了下去。

    “可恶，这该死的内伤！”

    刀疯子逐渐露出疯狂之色，今过度的战斗，让他旧伤复发。

    巨大的痛楚让他浑身直冒冷汗，甚至伴随着阵阵的无力感。

    刀疯子霍萧，牙关紧咬，面目狰狞大喝一声

    “斩！”

    原本僵持在一切的两道技能，双方不上不下。

    可在这刀疯子这一声怒吼之后，千米的刀光，直接威能暴增。

    恐怖的刀芒，拥有着能斩破一切的能量，瞬间爆发！

    那飓风与诛魔秘法层层崩溃，如玻璃一般破碎不堪。

    ‘咔嚓！咔嚓！’

    漫天的华丽无比的技能，此刻就和那镜面一般破碎。

    ‘唰!’

    一到恐怖的刀光，瞬间斩向天空中七名贵族魔卡师。

    李学珍等人面色剧变，大喝

    “不好！快躲开！”

    这七位铂金级魔卡师，此刻急速倒飞。

    可他们的速度再快，也快不过这刀光！

    数亿人只见一道寒光闪过。

    那些拼命逃跑的铂金魔卡师，此刻就如同断了线的风筝一般，一个个失去控制的向地面衰落。

    而被刀光所斩开的漫天技能，就像破了气的皮球般，瞬间爆炸！

    这是一个蕴含了，整整7名铂金级魔卡师所有的能量！

    里边的能量有多么的恐怖，没有人能够知道.....

    直播间的数亿人，只知道屏幕一阵爆亮。

    刺目耀眼的光芒，此刻如同极昼一般，紧接着就是一道剧烈的爆炸声响起！

    “轰轰轰！”

    整个死地内部此刻就如同发生了核爆一般。

    一时间地动山摇，山河崩裂数千米。

    法术爆炸下方的巨山，瞬间化为灰烬，没有一点的抵抗能力。

    数座恐怖的大山，顷刻间化为虚无！

    远处的数千名贵族子弟，感受到着恐怖的能量爆炸。

    个个吓得面色惨白，心神欲裂，被强行‘五五开’的护盾，根本无力抵抗这爆炸的攻击。

    “完蛋了！”

    “这一次真的死了....”

    “我家里还有十多个娇妻，我不想死！”

    “我TM好后悔来这里！”

    一道道绝望的嘶吼声，不断的在法术堡垒内响起。

    甚至有很多贵族直接放弃抵抗，软软的瘫坐在地上，双目无神，生无可恋。

    就在他们绝望之际，忽然有人大声喝道

    “护盾强度恢复了！‘五五开’效果结束了，我们还有一丝补救的希望！”

    这句话如一道惊雷，在贵族子弟的脑海中炸响。

    看着光芒大盛，神光流转的护盾。

    这样的状态一看就是，护盾恢复到了巅峰状态。

    无数名贵族子弟的眼中，爆发出明亮的希望光芒。

    一个个直接从地面爬起来，疯狂朝着护盾传送能量。

    估计他们这一辈子，都没像今天这样拼命过。

    在这数千人的加持下，法术护盾瞬间暴涨一倍！

    而唐三葬金色龟壳内部，旗木五五开气息虚弱，已经完全昏沉睡去。

    本就受到雷劈的他，有遭受到了烈火的焚烧，有拼尽了全力释放出‘五五开’技能，人没死就是天大的万幸，

    而猴哥的状态更惨，打的满身伤痕，现在几乎就剩下了一副枯骨。

章节目录 第206章：凯尔的初吻

    状态唯一好点的，估计就是亚索与唐三葬。

    不过也仅仅只是好一点而已。

    唐三葬抽着华子，虚弱的说道

    “阿.....弥陀佛，我等.....今日要一起轮回了”

    亚索气息虚弱，声音无力道

    “咳....咳，三葬师傅，你别抽烟了，我卡嗓子，否在还没被敌人炸死，我就先被你呛死了。”

    令人例外的是，唐三葬破天荒的掐灭了烟头，放在了耳边。

    用魔卡特有的心灵传音道

    “阿弥陀佛，韩兄我等尽力了，下边就靠你了....”

    ‘死地’一句岩石上，韩林点点头。

    “你们辛苦了，现照顾好亚索、猴哥、旗木，剩下的交给我。”

    如今所有的铂金强者尽数现身。

    “该结束了.....”

    韩林看着天空急速向下爆炸的冲击波。

    如此恐怖的能量爆炸，即便是铂金级，都难以在这样的爆炸中存活下来。

    更别提只有青铜级的韩林。

    只见韩林面无表情，轻轻地拿出一张橙色散发着圣光的魔卡。

    轻声唤道：“出来吧，天使之王：凯尔！”

    刹那间，橙色的魔卡，发出一阵耀眼的光芒。

    在神圣金光的沐浴下，天使之王：凯尔的身影，渐渐的出现在韩林眼中。

    圣洁、美丽、高贵、优雅....世间所有的美丽词汇，都无法形容她的美丽。

    凯尔轻轻煽动金色的翅膀，穿着一身华丽的铠甲，稳稳的站在韩林身边。

    看着天空中即将要到来的灭世爆炸，轻声说道

    “这样的爆炸，足以灭城！”

    韩林缓缓说道：“使用天使之盾！”

    凯尔金色的翅膀，大大张开，神圣无比的能量，不断的散发出来。

    没一会凯尔浑身上下，布满了金色的神圣之力。

    只见凯尔轻轻向前，紧紧的抱住韩林。

    忽然,弥漫在周身的神圣之力，瞬间在两人的身边，形成一个金色神圣的能量护盾。

    韩林只感觉一对柔软，紧紧的贴在自己胸前。

    迷人的体香，不断的传进鼻尖。

    神圣不可侵犯的金色羽翅，将自己完美的保护其中。

    韩林手臂微动，环过凯尔的芊腰，将她柔软的身躯紧紧地搂在怀中。

    这一刻美人在怀的韩林，甚至感受不到外界，即将到来的惊天爆炸。

    看着紧闭双目的凯尔，洁白如玉的脸颊，浮现一片羞红之色，娇软的身躯，有些微微僵硬。

    平日里无比高冷优雅的女神，难得见上一次娇羞。

    韩林对着她柔软白嫩的耳朵，轻轻地吹了一下。

    凯尔身体猛地一僵，双目颤颤巍巍的睁开。

    那充满魅力的御姐音，带着一丝颤抖。

    “主...人，不要....捣乱！”

    凯尔晶莹美丽的双眸，无奈的看了眼韩林。

    内心有些羞愤“这个主人，就这么喜欢调戏我嘛！”

    看着韩林带着一丝坏坏的微笑。

    凯尔轻轻地掐了下，韩林腰上的嫩肉。

    “嘶!”

    韩林倒吸一口凉气

    看着韩林吃痛的样子，凯尔才轻轻地松开手指。

    “女王大人，您忠实的信徒，知错了.....下次还敢”

    “你！”

    凯尔再次狠狠的掐了他一下。

    不过这一次，还没等韩林叫出声，天空的爆炸已经到来了。

    “哄！”

    漫流光溢彩，神光乍现，无比美丽.......

    可这美丽之下，充满了恐怖的毁灭之力。

    凯尔和韩林震惊的看着天空。

    他们护盾下的大地，以肉眼可见的速度湮灭。

    坚硬的岩石瞬间化为虚无。

    金色的护盾失去了支撑，往下一歪，瞬间倒在了地上。

    而正沉迷于，那漫天爆炸美丽法术技能中的两人。

    因为护盾的跌落，两人毫不知情的吻在了一起。

    “唔！”

    凯尔双目圆瞪，精致绝美的脸颊，充满了羞愤之色。

    韩林也是愣住了，自己又被沾便宜了！

    内心默叹“哎！可怜我着清白之身，男人果然在外要保护好自己”

    凯尔迅速的与韩林分开，精致绝美的俏脸，迅速扭到一边。

    看着外边神光异彩，美丽无比的能量风暴，竟有一丝浪漫之意。

    韩林轻声说道：“凯尔呀，你可要负责任，主人的初吻，都被你拿走.....”

    听他说完，凯尔的面色更是红润一片。

    声音羞愤道“你....厚颜无耻！我....我才是初吻！你和林温雅....托尔都亲...”

    韩林坏坏一笑“这是你我第一次接吻，当然是算是初吻了...”

    “你！”凯尔气的狠狠在韩林脚上踩了一下。

    韩林表情痛苦的说道：“谋...谋杀亲夫了！”

    凯尔心中无比羞愤，刚想回头说些什么

    可突然一道冲击波，将护盾击飞。

    于是.....韩林又和凯尔吻在了一起。

    两人大眼瞪小眼，凯尔脸颊一片羞红，狠狠地在韩林嘴唇上咬了一下，迅速离开。

    韩林捂着嘴唇，一脸惊讶的看着凯尔，焕然大悟道

    “女王大人，你三番两次如此主动，我明白你的意图了”

    开启羞愤的说道：“这是意外！而且我也没有意图！”

    韩林一副你再装的表情，然后缓缓地说道

    “我把你当朋友，没想到你却想做我老婆！”

    “噗~”

    凯尔当场岔气，然后狠狠地捶打韩林的胸口。

    “你这个无耻的主人！”

    这力度语气说是打，不如说在撒娇。

    韩林双臂紧紧的将她搂在怀中，感受着她紧张的身体。

    韩林在她的耳边一吻，柔声说道

    “谢谢你，一直以来的守护，我的女王”

    凯尔轻珉嘴唇，静静的趴在韩林的怀中，轻轻的‘嗯’了一声。

    这个集结了7大铂金强者，最强一击的法术能量。

    在天地间蔓延肆虐的时间极长。

    直播间内数亿人，全部无比紧张的看着屏幕，这样的能量爆炸威力实在过于惊人。

    对这些平民的冲击力太大了。

    “猴哥....他们不会被炸死了吧”

    “哎....爆炸前猴哥奄奄一息的躺在地上，那场景....太心酸了，恨不能上去与猴哥一同战斗！”

    “亚索、偷男、三葬都受到了极其严重的伤势......这样的爆炸下.....凶多吉少”

    “哎，韩林不畏死亡，也要与贵族抗战到底，实乃我辈楷模！”

    “贵族如此欺压平民，我等必将反抗到底！”

    “哪怕是付出生命的代价！”

章节目录 第207：刀疯子王章，下落不明

    肆意在‘死地’中的能量风暴。

    经过漫长的袭扰，终于结束了。

    弥漫于天地间的五彩霞光渐渐消散,黑暗在一次的笼罩世界。

    此刻的‘死地’，虽然无比黑暗。

    但在高空中托尔，高性能摄影机的拍摄下。

    战场的每一个角落，都无比清晰的展现在直播内。

    入眼。

    便是那数百米的大深坑。

    经历了铂金强者的法术能量毁灭过后，深坑中布满了大大小小的裂痕。

    深坑地下，则是那五名铂金级强者，只见五人的身边，有着光华流转，神光异彩的能量护盾。

    随着爆炸的结束，神光异彩的护盾也渐渐消散。

    三大家族的铂金强者，他们的身影，渐渐的出现在众人眼中。

    只见他们五位面色虚弱，显然是法术消耗过多造成的。

    这五人面面相觑，流露出劫后余生的表情。

    如果他们不是在最后一秒，倾尽全力聚集在一起释放护盾。

    恐怕他们就要死在自己的技能手中。

    王妖站了起来，寻找王章的身影，看着四周光秃秃的大地，没有任何鬼影。

    他默叹了一声

    “哎....王长老，恐怕是凶多吉少了.....”

    另外的六人沉默不语，他们家族的带队铂金，此时估计也好不到哪里去。

    王妖丝毫不在意破碎的衣服，裸露出大片的雪白嫩肉。

    有些虚弱的说道：“诸位，我们趁机赶紧把韩林找出来，否则刀疯子再杀过来，就麻烦了！”

    那四人点点头，随后一同飞向空中。

    强大的神识，不断在‘死地’中扫视一边又一遍。

    可韩林经过托尔‘认知障碍’加成，岂是这几位虚弱的铂金级强者能查得出来？

    深坑处的外围，那数千名贵族子弟所凝聚的护盾，破破烂烂。

    数百道魔卡所凝聚而成的护盾，此刻仅仅只剩下四五个护盾没有破碎。

    但毫无疑问，里边的数千名贵族子弟。

    在这爆炸中活了下来。

    护盾的内部，爆发出众人劫后余生巨大的欢呼声。

    甚至他们直接撤掉了护盾，放声吼叫。

    贪婪的吸收着，外部新鲜的空气。

    “哈哈哈哈哈，苍天有眼，爷活过来了”

    “没想到....我们竟然真的活了下来”

    “现在孙悟空数百米高大的分身也死了，爷要赶紧跑了”

    “sb！现在韩林他们都受到重伤，而我们的铂金强者正在空中，正是捡功劳，加资历的好时候，你竟然在这个时候跑，真是nt”

    任凭他们怎么骂，这20多人是铁了心的要逃跑。

    对于这样的情况，王台这一次也没阻止，而是任他们出去。

    “哈哈哈，哪些傻子，都要开始收获了，他们跑路，真是人才”

    “别说了，多跑一个，待会咱们的功劳就多一分，嘿嘿”

    .....

    王台听着他们自信满满的话语。

    面色沉默。

    直到现在，韩林都没有出现过，便造成了这样的伤势。

    “等他出来了，真的会束手就擒？”

    王台的心里没有低，其实如果他不是这次行动的主要负责人。

    他恐怕也会选择逃离，毕竟这个韩林让他有一种，永远没有低的感觉。

    “哎~听天由命.....吧”王台无奈的说道。

    距离这里较远的一处地方。

    一个巨大的金色龟壳内，唐三葬、亚索、旗木、孙悟空等人。

    一个比一个虚弱的躺在里边，面色游离。

    随着唐三葬打开护盾,亚索直接冲了出来，对着地面就是一阵干呕

    唐三葬适宜的拍了拍他的背。

    “阿弥陀佛，我等今日看来是不用去轮回了”

    亚索脸部恶心的扭曲在了一起

    “呕~刚才一阵天旋地转，晕的我恨不得把胃吐出来！”

    唐三葬露出一副，劫后余生的笑容，没有说话。

    ‘死地’远处的一个金色护盾中。

    天使王凯尔和韩林，大眼瞪小眼。

    不过圣洁高贵的天使王，此时面色红润，呼吸急促。

    白嫩如初雪一般的脸颊，布满了绯红之色。

    感受着韩林无赖的纠缠。

    红润娇嫩樱唇中的银牙，狠狠的咬了下韩林。

    韩林一阵吃痛，连忙松开，

    凯尔这才摆脱韩林的大嘴束缚。

    凯尔缓缓的将金色护盾散去，连忙煽动翅膀站起来，逃离韩林的怀抱。

    韩林慢慢的起来，看着羞涩不敢看自己的凯尔，微微一笑。

    拉住她晶莹白嫩的玉手道

    “我的天使女王，怎么了不理你忠实的信徒了？”

    凯尔轻哼一声“我可没有，敢于亵渎的天使王的信徒”

    韩林轻轻一笑，看向猴哥的方向，道

    “刚才辛苦猴哥他们了，现在战场的结尾就给与我了。”

    “这些贵族也该去轮回了。”

    韩林轻轻整理了下，凯尔有些缭乱的金色发丝。

    “凯尔，我们先去三葬师傅，那边为猴哥疗伤”

    凯尔点点头，拉着韩林的大手，金色的翅膀急速挥动，化为一道金光，消失在原地。

    天空中的那七名贵族铂金，眼见搜索了半天也没有任何发现。

    如果不是韩林的魔卡，在这里战斗。

    他们估计都以为韩林独自逃跑了。

    “md，这个小崽种，怎么躲哪里去了？”

    “我们的神识，在这片地域覆盖了一边又一遍，什么都没发现！”

    “这个可恶的小杂种，待会出来了，老子非把他碎尸万段！”

    当然这只是气话，三大家族费尽心机的抓捕韩林。

    可不是用来让他杀的！

    忽然,天空中飞来两道身影，王妖等人一看，面露惊喜。

    “李长老、赵长老！”

    这5位铂金强者，面色喜色，有这两位长老来了就好办了。

    李家铂金强者李恒运，连忙问道：“李长老您现在的身体怎么样”

    李学珍拜了拜手道“受了点伤而已，不碍大事”

    王妖连忙问道：“李长老那个刀疯子，现在怎么样了？”

    此话一出，5人紧闭呼吸的看着李学珍。

    李学珍面色轻松：“咳咳...那个老东西，他的身体旧伤复发，被爆炸炸出了‘死地’，他已经没有能力来阻止我们了。”

    此话一出，这几位铂金级强者，轻舒一口气。

    “只要这个刀疯子不在，我们的事情就好办多了”

    王妖有些焦急问道：“那李长老，王章大人你们看见了嘛？”

章节目录 第208章：蛇蝎美人

    李学珍与赵景恒，轻叹一声

    “刚才他与那刀疯子独自战斗，已经受伤严重，在经过爆炸的伤害，现在估计是凶多吉少了...”

    王妖面色一暗，这一次王家来的三位铂金，只剩下她一人了。

    王北被孙悟空打成重伤，现在估计被炸成了飞灰。

    而王章估计也死在了爆炸中....

    忽然，赵景恒冷冷的说道：“我等虽然牺牲了两人，但耗死了刀疯子！现在再也没有任何的障碍，阻止我们抓人！”

    “这韩林不出来，我们就抓他的魔卡，把他的魔卡，活活折磨死！”

    “老夫就不信他不出来！”

    此话一出，周围的那几名铂金强者，露出极其残忍的笑容。

    紧接着他的神识就迅速的在地面，观察探测。

    没一会时间，天空中的铂金强者，就发现了唐三葬与压缩的身影。

    赵景恒嘴角阴冷一笑，身影一闪，便消失在空中。

    正在外边和亚索休息的唐三葬，面色一凝。

    猛然抬头，看着一个，急速朝他们杀来的铂金强者。

    面色剧变，想也没想直接拉住亚索的衣袖，把他拽进了龟壳中。

    赵景恒从天而降，又拳全力一击，狠狠的砸在了金色的龟壳上。

    “挡！”

    龟壳发出一声巨大的闷响，龟壳内的唐三葬此刻面色凝重。

    这个铂金强者的全力一击，伤害极高。

    估计这样打下去，这个龟壳恐怕就撑不住了。

    ‘当当当！’

    赵景恒连续打出数拳。

    每一拳都将攻击力发挥到了极致。

    竟然无法打破这个龟壳，反而这个龟壳传来的反震力。

    让他拳头生疼！

    “这个小崽种的魔卡，可真难缠。”赵景恒气的暗骂一声。

    大手用力一抓，直接把巨大的龟壳抓在手中，飞向天空。

    而韩林此刻和凯尔，刚飞到半路，就看见龟壳被抓走了。

    韩林的面色阴沉，看着飞向空中的赵景恒。

    声音冰冷道：“这些该死的贵族，找不到我，就开始对我的魔卡下手了。”

    凯尔面色同样无比冰冷

    “主人，现在怎么办？”

    韩林冷哼一声，声音中充满了杀意

    “杀！”

    这道冰冷的声音中，充满了无情的杀意。

    赵景恒带着一个金色的龟壳，缓缓地飞向空中。

    而他的身影也渐渐的出现了所有人的视野中。

    直播间内的无数平民，疑惑的看着龟壳

    “这....这个龟壳....看着好熟悉...”

    “什么好熟悉，这就是唐三葬的龟壳！”

    “龟壳....”那人猛然惊醒“唐三葬他们在龟壳能内，被赵景恒抓了！”

    “可恶！！！”

    “这些赵家的混蛋！”

    天空中静静等待的贵族，看到赵景恒回来之后，面带喜悦

    “不愧是赵长老！”

    “这才多长时间，就把他们全部抓获了”

    “哈哈哈，赵长老这一次可是头功呀！”

    赵景恒露出淡淡的微笑道：“只要这些魔卡在手中，稍加威胁，我就不信那个韩林不出来！”

    说罢，将龟壳丢给了王妖，道

    “拿着龟壳用你的魔音喊话，将韩林逼出来！”

    王妖轻掩嘴角，洛洛洛笑道

    “就交给奴家吧，赵长老~”

    顺便对着赵景恒，抛了一个大大的媚眼。

    伴随着身体的移动，战斗中破碎的衣物，洒落出大片的雪白之色。

    看着那几位铂金强者一眼热。

    一个个心底暗骂“这个老妖精！”

    原本寂静打的天空，忽然爆发出一阵阵，悦耳好听的声音。

    “韩林小兄弟，往这里看~”

    骚媚入骨的声音虽然不大，但却完美的传进，每一个人的耳朵中。

    包括韩林。

    韩林看着天空中那个妖娆无比的女子，外表无比妖异妩媚，充满了魅惑,那双饱满春水的眼睛，加上若隐若现的雪白通体，让人浮想翩翩，非常容易使人沉迷进去。

    一旁的凯尔轻轻掐了下韩林的手心。

    “嘶~”

    韩林无奈道：“我的女王大人，我怎么可能被这种胭脂俗粉所吸引？”

    “哼~”

    凯尔高傲的冷哼一声，白了他一眼。

    随后天空中的王妖，继续轻笑道

    “咯咯咯，韩林小哥哥~你看看我身边这是什么东西。”

    随后一个巨大的龟壳出现在她的身边。

    此刻万众瞩目之下，王妖将自己的灵气，化为熊熊烈火不断的烘烤着金色龟壳。

    “咯咯咯，韩林你在不出来，你这里边的魔卡，可都要变成了烤肉哦~”

    “说不定10分钟后，你就能闻到他们的肉香味了，哈哈哈哈。”

    此时，直播间数亿平民眼中，充满了恨意！

    “这个毒妇！”

    “我恨不得扒了她的皮！”

    “我要杀了他！”

    韩林站立在地面上，冷眼看向天空。

    “虽然她是铂金级强者，但就她这点实力，想把三葬师傅龟壳烧透，痴心妄想！”

    天空中的王妖，丝毫不着急。

    而是指着她身边的那些强者说道：“韩林小兄弟，不要再托时间了，这一次没人会来救你的”

    “看见他们了吗？他们现在正在恢复伤势，要不了多长时间，他们就是恢复巅峰状态，到时候等他们强力劈开龟壳，你的魔卡可能要被抽皮扒骨哦~”

    “哈哈哈哈~”

    妩媚的笑声中，充满了残忍之意，烤人肉、扒皮拆骨.....一个个残忍的词汇，从她口中说出。

    活脱脱的一个蛇蝎美人！

    直播间数亿平民，星梦瑶、林温雅、龙姬雪、姜文....无数人的心都揪在了一起。

    一个个紧张的看着天空，现在的情况可以说是，韩林已经走进了死路。

    除非他抛弃自己的魔卡，独自逃命。

    虽然这样很可耻，但在无数人的心中，只有这一条路可以走了.....

    “韩魔头，不要出来！”

    “逃走！10年之后回来报仇！”

    “10年之后杀尽这些贵族狗，为亚索、猴哥....报仇！！！”

    无数人的眼中，充满了恨意与滔天怒火，贵族的残忍、压迫，深深的激怒了每一个人!

    那潜藏了几十年、几百年的怒火。

    今日被彻底激活！

    林温雅看着屏幕，不时的抽泣，眼神珊珊的看着直播。

章节目录 第209章：凯尔的武器：烈焰之剑

    “韩林......你走吧...不要出来...”

    说到这里，林温雅的心中剧痛，她似乎是回想起了与猴哥、亚索、三葬、托尔等人轻松快乐的日子。

    直播间内的那些顶级强者，也是轻叹一声。

    纵使他们已经成为了铂金级的强者，甚至是个钻石级大能。

    也无法想出任何一个，完美的办法。

    这样的情况对于一个，只有青铜级的魔卡师，唯一的办法就是逃。

    一些铂金级强者，默叹一声

    “哎....可惜了，如此四张世间顶级的魔卡....”

    “拿剑剑客，魔神般的猴子，口罩包眼的偷男、抽华子的和尚,这任何一个魔卡一旦成长起来，都将是一方霸主，无敌般的存在。”

    “可惜...呀，却要陨落此地”

    “只要这个妖孽的少年，逃走了就好，留得青山在，不愁没柴烧！”

    钻石级的大能，此刻也是默叹一声

    “这个妖孽少年，太不容易了....，不过这样逃走也好，虽然没了这些强大的魔卡，但以他的天赋，绝对可以从新制作出，更加强大的存在”

    “经历了如此巨大的挫折，想必他的未来，将会走的更远。”

    听到钻石级大能的点评，所有的铂金强者，心走凉了半截。

    因为他的话，字里行间都在表示。

    韩林只有独自逃跑一条路！

    这些铂金级强者甚至觉得，再继续看下去，已经没什么意思。

    最后一幕，必定是韩林逃跑，他的魔卡被扒皮拆骨的情景。

    “哎....”

    大佬聊天群里，只剩下了一片默哀声。

    天空中的李学珍，缓缓睁开了眼睛。

    冰冷无情的眼睛中，充满了杀意，没想到准备已久的计划，硬是打到了现在，连韩林的面都没见上一次。

    这次的计划，他们败的一塌糊涂！

    耗费了所有耐心的李学珍，直接飞到金色的龟壳身边。

    大声喝道：“韩林你这个小杂种再不出来，老子一会就把你的魔卡，一刀刀的切碎喂狗！”

    巨大的喝声，让天地一片寂静。

    等了好一会，见没有一丝动静，李学珍气急败坏的说道

    “好！好！好！我看你小子能忍到何时！”

    就在他要一掌劈开龟壳的时候，一道无比嚣张的声音响彻整个山谷，震惊了整整数亿人。

    “李家的老狗，你敢动下试试！”

    随着霸道嚣张声音响起，所有人无比愣神的看着屏幕

    寂静！

    死一般的寂静！

    无论是‘死地’还是直播间，此刻就仿佛时间静止了一般。

    所有人不敢置信的看着韩林。

    没想到他竟然真的敢出现！

    而且还无比嚣张！

    所有人傻傻的看着，韩林面带一丝微笑，说不出的潇洒与从容。

    丝毫没有任何的紧张之色。

    就好像被包围要死的不是他，而是那些贵族！

    李学珍同样也是楞了一下。

    随后哈哈大笑，神情无比的痛快。

    本来他以为韩林这个小崽种，早就逃跑了，打算把他的魔卡杀了泄泄愤。

    没想到真的把他给逼了出来，简直就是意外之喜。

    “哈哈哈哈，你个小栽种，终于算是出来了，让老夫瞪了你好久呀，小崽种。”

    随后声音渐渐变冷

    “现在你想跑了没机会了。”

    话语中杀机尽显。

    韩林冷笑道

    “你这老狗，一把岁数了还要学亚索装B，就不怕遭雷劈？”

    此话一出，全世界震惊了。

    “韩魔头.....NB!”

    “当着铂金的面骂....青铜第一人..”

    “韩魔头到底还是猛人！”

    “到底....谁是青铜，谁是铂金？”

    无数平民此时心思极其复杂。

    他们不知道为，韩林的话感到敬佩，还是悲伤

    不少人面色痛苦悲伤。

    他们知道韩林，为了自己的魔卡，没有选择逃跑，而是选择了与魔卡死在一起。

    韩林这样不怕死的精神，让那无数的平民感受震撼。

    帝都，林温雅眼睛中充满了泪水，强行咬住嘴角，不让自己哭出来。

    “你这个傻子....为什么...还要回来，你难道就不为我考虑嘛....”

    直播间无数势力的大佬，在韩林出现的一瞬间，便已经傻眼了。

    “这个...家伙，怎么回来了？”

    “他不应该是逃了嘛。”

    “为了几张魔卡，搭上自己的小命，这样的傻子死了也就死了。”

    更有一堆大佬无奈的摇头,惋惜的说道。

    “完了....完了，这一次彻底完了”

    “这个韩林为了自己的魔卡，落入敌人手中，也算是有情有意之人。”

    钻石大能痛心疾首的说道

    “这个傻小子，还回来干什么，送死嘛！”

    “气死我了，怎么会有这么傻的人！”

    “难道看上一个有天赋的年轻人，可惜.....要死了。”

    空中的李学珍面色不对，尽是疑惑之色。

    “这个小兔崽子，被包围了，怎么没有一点害怕的样子，反而如此嚣张？”

    随后眼神中充满了警惕之色

    “难不成他是有什么阴谋？或者他是在虚张声势？”

    但韩林层出不穷的诡异手段，让他相信前者，所以一阵待在原地沉默不动。

    正在李学珍僵持之际。

    贵族子弟中一个跳了出来。

    大声喝道：“韩林你这个贱民，也敢侮辱李长老！”

    说话之人，正是消失已久的李哥。

    那个发誓要秒杀韩林的李哥，本来躲在贵族子弟中，瑟瑟发抖不敢出声。

    现在见有家族的铂金强者在撑腰，本来被韩林吓破的胆子，现在又重新复苏。

    毫无顾虑的对着韩林大骂。

    韩林眼睛蔑视的看了他一眼，道

    “你是哪个无名小卒？也敢在我面前放肆!”

    这一句话，深深的刺痛了李哥的内心。

    自己极其重视的对手，却根本不认识自己。

    李哥声音中充满了怒火。

    “你这个数次辱我的贱民，给我去死！”

    李哥直接拿出一柄利剑，身影极速的向韩林冲去。

    李哥敢这么狂，就是因为他感受到了韩林的势力

    妥妥的青铜九级！

    而自己黄金7级杀死他，如捏死一个蚂蚁搬轻松。

    韩林莫名其妙的看着，这个脑子有点傻傻的憨子。

    冷声道：“聒噪！”

    韩林身后的天使王：凯尔，手中缓缓的多出来了一柄利剑。

    剑身通体赤红之色，散发出淡淡的烈焰之气。

    这便是天使的武器：烈焰之剑。

    在凯尔出现的瞬间，被韩林所震惊的众人，才注意到这个美丽到极致的天使王。

章节目录 第210章：年轻人你要讲武德！

    李哥看着这个圣洁高贵的天使，一阵失神。

    “好美~”

    可越美丽的东西，就越是危险！

    只见天使王凯尔面如冰霜，眼神厌恶的看着李哥。

    这个厌恶的目光，让李哥心中一阵刺痛。

    看向韩林的眼神充满了嫉妒、羡慕、憎恨、愤怒。

    同时在心里怒吼“凭什么你这个贱民，可以拥有如此美丽的的魔卡！凭什么你可以有获得龙姬雪的青睐！”

    “韩林，我要杀了你！”

    李哥不顾一切的杀向韩林，可他实在太低估天使之王：凯尔了。

    李哥的攻击在凯尔眼中，就如同婴儿般无力。

    看着斩过来的长剑，凯尔的手腕一转，一道极其锋利的红光瞬间闪过。

    ‘唰！’

    烈焰之剑直接挡开了他的长剑。

    随后就是迅速一斩。

    当场把李哥握剑的手臂，整根斩断。

    ‘噗通！’

    大片的鲜血洒，却无法沾染凯尔丝毫。

    李哥瞬间趴在了地上，脸部痛的扭曲之极，捂着肩膀，跪在韩林面前凄惨大叫。

    韩林的眼神，极其冷漠，直接捡起李哥掉落的长剑。

    一剑深深的刺进了，他的肩膀处，将他的身体狠狠地钉在地面。

    一脸挑衅的看着天空。

    李学珍的面色有些阴沉，冷声道：“放开他！”

    韩林嘴角露出一丝微笑

    “好哇，你先把那个龟壳还给我。”

    “痴心妄想！”李学珍毫不犹豫的拒绝道。

    李学珍气的心里一肚子火，本来想让李哥去试探试下韩林。

    结果这个混蛋空有黄金级的实力，却连一个青铜级的魔卡师都抓不住。

    还被人抓了当人质，李学珍现在气的想骂娘！

    这个李哥偏偏是家主弟弟的孩子。

    现在李学珍进退两难。

    放的话就没有韩林的把柄。

    不过这李哥要是被杀了，那回家族可就没自己好果子吃了。

    正当双方处于僵持状态时。

    忽然。

    漂浮在空中的李家铂金强者，口袋的通讯器忽然响了起来。

    李学珍接过电话，恭敬地说道

    “家主。”

    电话的另一端，响起李长空的声音。

    “和韩林进行交换，那韩林现在翻不起什么浪了，不要让我弟弟的儿子死了。”

    “是！”

    李学珍说罢。

    眼神复杂的看着下方，当看到李哥时，恨不得让韩林捅死他算了。

    只见韩林悠然自得的说道

    “商量的怎么样？还没打算交换嘛？”

    “哼！这次算你运气好！”

    说罢，也不怕韩林不给李哥，直接将金色的龟壳，扔向了韩林。

    凯尔拎起死鱼一般的李哥，想丢垃圾一般，将他扔上天空。

    随着金色的翅膀，爆发出金色的能量，将那极速下坠的金色龟壳，缓缓地拖到了面前。

    随后唐三葬与亚索在里边虚弱的走了出来。

    韩林连忙上前扶住唐三葬，与亚索道

    “辛苦大家了”

    唐三葬捂着老腰道：“阿弥陀佛，贫僧这一次还以为要GG了”

    亚索也是劫后余生的说道：“哎~我差点就准备删号从练了。”

    韩林拍了拍他的肩膀说道：“活着就好”

    然后对着凯尔道：“为他们治疗一番”

    凯尔面色神圣，金色的翅膀微微张开，一股股神圣的治疗力量，自她金色翅膀散发出的光芒，照耀在唐三葬四人的身上。

    “生命源泉！”

    海量的生命气息，瞬间从天使之王凯尔的体内涌出。

    唐三葬等人身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    极度虚弱随时会死的旗木五五开与猴哥。

    他们枯竭的生命力，如沙漠中遇到了甘甜的泉水般，瞬间充满了莹莹生机。

    直播间另一端，龙国皇帝龙渊，看着凯尔散发出的金光。

    身体充满了渴望的需求。

    就如同一个将要渴死之人，看见的源泉一般！

    那种渴望的力度，全所未有。

    皇帝龙渊的身体颤抖，内心翻起惊涛骇浪。

    而在一旁观战的龙姬雪，发现了龙渊的异常，关心的问道

    “父皇，您怎么了？”

    一直沉着冷静的皇帝龙渊，此刻竟然控制不住自己的声音。

    颤抖的说道：“这....光芒,能治愈我！”

    “什么！”龙姬雪面色震惊！

    “父王，你....你说是真的吗?”

    龙渊凝重的点点头“见到这道神圣的光芒之后，即便是隔着屏幕，我也能感受到身体对于光芒的渴望！”

    龙姬雪晶莹美丽的双眸中，充满了希望。

    “自己父亲，终于有救的希望了”

    可看到直播后，又充满了紧张之色。

    “父亲，韩林这次...能不能活下来....”

    皇帝龙渊的表情中，没有一丝的紧张之色，反而轻声笑道

    “雪儿，不要小看他，这个少年绝对不是表面那么简单”

    “我相信，他将对会让整个世界为之震惊！”

    在龙渊说完之后，龙姬雪的内心巨震。

    “父皇竟然如此高看韩林！”

    龙渊缓缓的说道：“继续看下去，雪儿”

    这场治疗没有持续多长时间。

    唐三葬、亚索身体的就已经恢复如初。

    虽然达不到痊愈的效果，但最少恢复了90%的伤势。

    这样恐怖的治愈速度。

    让直播间数亿人全看傻了？

    “这....这样的治疗魔卡，匪夷所思！匪夷所思！”

    “别人治愈效果也就在50%左右，这个魔卡竟然能达到恐怖的90%！”

    那个铂金强者嘴角直抽搐

    “这小子的魔卡，怎么一个比一个变态!”

    一些专攻治愈魔卡，这一块的人表示

    “我tm直接迷惑？”

    “我就去个厕所，回来就治好了？”

    “我就眨个眼，人就只治好了？”

    “我就冲一下，人就治好了？”

    “???”

    “？？？”

    “你不对劲！”

    就在他们正在为天使凯尔的治愈魔法，而感到震撼时。

    韩林在众人震惊迷惑的目光中。

    竟然将唐三葬、亚索等人，全部收回了魔卡中。

    甚至包括天使王凯尔！

    这一波的操作，真的吧所有人全部看傻了。

    不只是那些平民，震惊的无法可说。

    就连那些贵族之人，也是一个个懵逼的看着韩林。

    那三大家族族长，此时一脸迷惑的看着直播。

    而空中的那7位铂金，心里只有一句话。

    “一个青铜级弱鸡当着数位铂金强者的面，这么狂真的好吗？”

    “年轻人你要讲武德呀！”

    “在我69岁的老逼登面前，竟如此狂妄，年轻人我劝你耗子尾汁！”

章节目录 第211章：一人吓退千万敌

    “混账！”

    赵景恒气的大骂，自己堂堂赵家长老，铂金强者竟被一个青铜不放在眼中。

    “你一个个青铜级的小崽种，也敢在老夫面前虚张声势，真当我赵景恒白活了！”

    说话之间，赵景恒身边六位铂金，身影如流星一般，飞往‘死地’六个方向。

    而地下的那数百名黄金级强者，以及大量的白银强者。

    在李狂、王台、赵宇的带领下，分为三大部分，将韩林团团包围。

    此刻，天上地下，全被贵族围堵的水泄不通。

    连一只蚊子都无法飞离。

    一道道充满杀意、恨意、怒火的怒光，全部死死的盯着韩林。

    如此目光可以杀人，韩林恐怕已经死的不下万次了。

    天空中赵景恒冷笑道

    “小崽种，你现在倒是给我跑一个，让我看看？”

    韩林面无表情微微一笑

    “跑？我韩林为何跑破？”

    “还在这里嘴硬！只要我一声令下你这个小崽种，将会被瞬间撕碎！”

    韩林‘噗嗤’一笑，鄙视的看着天空的赵景恒。

    “既然，如此那你为何不过来杀了我？”

    看着韩林肆无忌惮的挑衅，赵景恒气的面色铁青。

    不是赵景恒不上，而是韩林现在太诡异了，他的从容淡定，绝对不是装出来了。

    而是发丝内心的淡定，铂金级强者的赵景恒，还是能观察出来的出来。

    所以赵景恒等人，打心底觉得韩林一定有底牌没出。

    而且这张底牌，对他们有死亡的威胁！

    现在已经快要到胜利，收获的时刻了，赵景恒可不想，如王章那样死的太早。

    正当赵景恒等人在心中的琢磨时。

    忽然！

    韩林扬天杨天放声大笑。

    “哈哈哈哈！”

    那爽朗、狂放的笑声，回荡在整片‘死地’中

    周围包围的数千名贵族，面色凝重，死死地看着韩林。

    随后韩林高声，道

    “我自横刀向天笑,去留肝胆两昆仑！”

    “我虽为微末凡尘，但今日我韩林便要，蚍蜉撼树！”

    “与尔等同归于尽！”

    此话一出，天地皆惊！

    赵景恒、李学珍等人面色剧变，惊恐道

    “这小子果然有后手，有大杀招！”

    “命令所有人全部后撤！”

    原本将韩林团团包围的数千贵族，此时如临大敌，一个个惊恐后退。

    韩林冷声说道

    “现在想跑？晚了！”

    随后手中缓缓拿出一张魔卡，高声说道

    “大地的熔岩、天空的飓风、虚空的乱流、全部暴动吧！”

    “灭世神卡！”

    赵景恒听到着恐怖的咒语，以及‘灭世’二字，吓的双目欲裂，浑身颤抖，疯狂的向外飞离。

    生怕跑慢一点，被韩林杀死。

    最强的赵景恒都是如此，更别提那些低级铂金、和下方的黄金了。

    一个个恨不得把裤衩脱了，只希望能跑快点！

    韩林嘴角微微一笑，手中的魔卡散发出明亮的光芒。

    ‘咻！’

    一道光芒直飞天际，这一幕直接把众多贵族吓得瘫痪在地。

    “完了”

    “这辈子没了”

    “爷要死了”

    随后在万众瞩目下，这道光芒瞬间在空中炸开。

    “碰！”

    万道流彩霞光，弥漫于天际，如那烟花般梦幻而又美丽。

    然后缓缓的形成了....几个大字！

    ‘sb贵族’

    然后.....几个大字，在空中显示一会，就.....就没了。

    那些狼狈逃窜，丢盔弃甲的贵族子弟，全部傻眼的愣在原地。

    赵景恒、李学珍...等铂金强者，面目呆滞，傻傻的楞在空中，还保持着疯狂逃窜的飞行动作。

    直播间数亿人全被惊傻了.....

    寂静。

    天地间寂静无声，没有一丝声音。

    ‘噗嗤~’

    “哈哈哈哈”韩林捂着肚子，笑的面部抽搐。

    一脸嘲讽的看着那些贵族。

    “诸位好歹也是贵族呀，竟被一个小小的烟火，吓退千米，仓皇而逃”

    “特别是赵长老，逃跑的身姿特别帅！”

    直播间的数亿人众人忍不住

    “噗嗤~”

    “哈哈哈哈”

    “你们看见那老逼登，恐慌的样子了没？”

    “笑死我了！”

    “韩魔头，你眼泪还给我”

    “韩魔头一人，戏耍数千贵族大军，青铜级把铂金戏耍的团团转.....天下为一人尔。”

    这一刻，这些贵族之人终于反应过来了。

    那些黄金级气的面色扭曲，一个个恨不得把韩林撕碎。

    天空中赵景恒等人，羞愧面色通红，他们知道此刻，有整整数亿人在看战斗。

    自己的老脸，刚才丢尽了！

    赵景恒气的血压飙升。

    ‘噗~’

    一口老血，直接喷了出来。

    冰冷的声音中，充满了无尽的怒火。

    “你这个小杂种，给我去死！！！”

    赵景恒此刻气的失去了所有的理智，不顾一切的杀向韩林。

    天空中的其他六位铂金同样如此。

    地下的千米贵族子弟，如海浪一般冲向韩林。

    每一个人眼中，充满了无尽的怒吼。

    恨不得将他扒皮拆骨，生吃他的血肉！

    他们都忘记了自己是来抓韩林，而不是来杀韩林的。

    大地上的韩林，孤身一人，站立于地面。

    虽只是青铜级，但那种虽万人无，吾往矣的气势，展现的淋漓尽致。

    这一刻，韩林独自一人，面对的万千敌人，一夫当关，万夫莫开的霸气身姿。

    深深的烙印在亿万人的心中。

    永世无法忘怀。

    只见韩林再次拿出一张魔卡。

    这张魔卡，通体闪耀着雷电之力，恐怖的神威之雷，不断的在魔卡内闪耀。

    但此时，没有一个贵族觉得有异常，没有一丝害怕，反而冲的更加迅猛。

    只当是韩林想继续戏耍他们。

    赵景恒气的青筋暴起，充满恨意的声音响彻天地。

章节目录 第212章：王妖，死

    “小崽种，还想骗老夫！”

    “今日我必将生吃你的血肉，以解我心头之恨！！！”

    赵景恒飞行的速度，瞬间暴增数倍，这可是以燃烧精血为代价换来的速度。

    可见对韩林的恨意，有多么深。

    韩林面无表情，缓缓的闭上双目，低声的轻语，似乎带着某种魔力。

    “天雷之灾，神罚现世，净化世间的万物，湮灭一切的生命”

    原本已经消散的乌云，突然间密集起来，天空中轰隆作响，似有无上力量在酝酿。

    韩林猛然斩开双目，眼神冰冷的看着赵景恒。

    冰冷且充满杀意的声音，响彻天地！

    “神罚灭世！”

    那正在朝他冲锋的贵族子弟，看见韩林这个样子，面色不屑。

    冷笑道：“装神弄鬼！”

    突然间！

    乌云密布的天空，爆发出一道恐怖的雷鸣声。

    “轰隆！”

    水桶粗的紫电神雷直接，直直的朝着那名贵族子弟迎头劈下。

    “轰！”

    大地一阵颤抖，刺目耀眼的雷光，乍现天地，待到这个雷鸣闪过之后。

    所有的贵族无比惊恐的看着那个，被成焦炭的贵族子弟。

    “黄金.....3级，直接被劈....劈死了！”

    “这....这tm是什么神雷!”

    所有人惊恐的看着韩林，只见韩林此时面色淡然，手中的那个魔卡渐渐消散不见。

    化为点点星光，飞向天空。

    韩林的周身形成了一个神秘的雷霆护盾，缓缓的托着他飞向天空。

    赵景恒气的心都在滴血，他知道自己又上了这个小崽种的当。

    “给我死！”

    赵景恒的拳手中，潜藏了无数恐怖的法术米粥。

    全力一击，狠狠地轰击在，韩林周身的雷霆护盾中。

    可惜....这一击并未打破。

    反而激活了护盾的反击程序。

    一道道耀眼的紫电，轰击在赵景恒的身上。

    “轰轰轰！”

    连续十多道雷霆爆炸，直接将赵景恒炸的身体到倒飞。

    在这种恐怖的雷电之下，即便是铂金强者也无法硬抗。

    “咚！”

    赵景恒的身体直接被劈到地下。

    而韩林的身影在雷霆的衬托下，飞向天空。

    直接飞到那漆黑无比的乌云下方。

    看着那四散而逃的贵族子弟，还有疯狂向‘死地’外围逃跑的王妖等铂金强者。

    韩林高高漂浮在空中，眼神漠视的看向他们。

    冰冷无情的声音，传遍整个‘死地’

    “神罚灭世一旦开启，方圆百里尽皆锁死，直至所有的生命全部消逝，神罚才会结束。”

    “诸位，不要再做无谓的挣扎，好好享受神的惩戒！”

    此刻的韩林，高高在上，漂浮于空中，万雷环绕。

    神威紫电在他的周身游走，在加上韩林漠视一切的面孔。

    这一刻，韩林就如同掌控雷电的神！

    “灭！”

    乌云中，酝酿已久的神雷，此刻爆发出灭世的威力。

    整个‘死地’全部被雷电包围其中，在整整数千名贵族的绝望的眼神中。

    天空降下了。

    万道神雷！

    “轰隆隆隆隆！”

    雷天炸响，紫色闪光，照亮天地。

    每一道神雷落下，便是一个贵族子弟化为灰烬。

    万道神雷，几乎化雷电海洋。

    雷电的海洋中充满了。

    一声声凄惨、绝望、悔恨、不甘...的哭喊声。

    “啊啊啊，我真的不想死！！！”

    “我想活下去！”

    “我的人生前途无量，无数的官位与美人，还都在等着我，我不想死啊啊啊！！！”

    他们的哭喊，只会引来无尽的神雷。

    “轰轰轰轰！”

    神雷之下，人人平等！

    在死亡的关头，这些贵族子弟终于彻底的心寒了，彻底的恐惧了。

    成百上千的贵族子弟，全部对着天空中雷电环绕的身影，跪地求饶。

    一个个嘶声裂肺的哭喊求饶。

    “韩爷爷，我错了，求求你放过我！”

    “韩爷爷，只要你放过我，我愿献上数百个神级材料！！！”

    “韩爷爷，我愿拿出千个神级材料，换我狗命！！！”

    数千名贵族，疯狂的磕头忏悔。

    但无论他们给出多大的代价，换来的直有无情的神雷湮灭。

    “轰隆！”

    连续数道紫电神雷，劈的王妖难以招架。

    本来她就是最弱的铂金，而这神雷又是她的克星。

    在被雷劈下去，王妖估计要不了不长时间，就要身死道消了。

    于是咬着牙，快速的飞到韩林面前。

    眼泪珊珊，一副楚楚可怜的样子看着韩林。

    将自己大片雪白娇嫩的皮肤，裸露在韩林眼中，却又将关键的地方，半掩半遮，无比诱人。

    软软糯糯的声音，充满了极大的诱惑力

    “好哥哥，你就绕过奴家吧~”

    “只要绕过奴家一次，这大恩大德，奴家定以身相许~”

    “从今往后，奴家就是您的私人玩物~”

    “您想怎么的玩，就怎么玩，任由恩公索取~”

    说罢，将胸前掩盖的衣物，缓缓的向下拉去。

    雪白娇嫩的酮体，彻底的展现在韩林眼中。

    那水汪汪的眼睛，充满了极致的诱惑。

    王妖虽然实力在铂金中不怎么滴，但是在诱惑男人这一块，王妖自认无人能及。

    特别是这种初出茅庐的年轻小处男。

    王妖的这一番有人姿态，让直播间无数人看的面色发红，呼吸急促。

    虽然知道她是一个蛇蝎美人，意志力薄弱的人。

    甚至不想让她死。

    林温雅与星梦瑶，还有空中正在直播的托尔。

    全部无比愤怒的看着王妖。

    “这个不要脸的老妖婆子！”

    “韩林不要答应她！”

    托尔甚至直接传音道

    “主人，人家也任由你索取，不要答应那个老妖精！”

    韩林一口老血，差点没喷出来，怒吼道

    “托尔，主人又不是lsp！”

    托尔乖巧的说道：“嗯嗯嗯~主人不是lsp，不要答应她。”

    韩林无奈之极，道

    “我乃是人尽皆知的正人君子，怎么可能会答应她？”

    韩林眼神淡漠的看着，正在不断摆骚弄姿王妖。

    而王妖看韩林没有说话。

    以为韩林想答应了，与是身体扭动的更加厉害。

    忽然韩林冷声说道：“大妈，广场舞跳够了吗？”

    这一句话，不亚于天空中雷霆一击。

    王妖呆滞的说道：“大....大妈？”

    但她在看到韩林嘲讽的笑容后，知道自己被韩林耍了。

    面色充满了怨恨之色，瞬身散发出粉红色的法术能量。

    王妖面色扭曲，充满恨意道

    “你这个小崽种，敬酒不吃吃罚酒，老娘杀了你！”

    手掌弥漫的法术咒文，迅速的杀向韩林。

    韩林面色冷漠，轻声说道

    “雷灭！”

    天空中忽然爆响，一道惊天神雷，毫无征兆的劈在王妖的身体上。

    “轰!”

    原本气势凶猛的王妖，在被雷劈中的那一刹那。

    她的身体，迅速干枯，原本娇嫩的肌肤，此刻如枯树皮一般老旧难看。

    面容急速衰老，数息间变成了一个七八十岁的老妖婆子。

    “啊~”

    王妖发出一声，苍老且无力的惨叫声。

    摔落地面。

章节目录 第213章：黄金如蝼蚁，只手灭铂金

    直播间一些人看到这一幕，吓得浑身一颤。

    “呕~我靠，这个老妖婆子！”

    “我tm，差点对着她冲了！”

    “还好我速度快，在她变成老妖婆子前，已经冲完了。”

    “？？？”

    “狠人”

    “狼灭”

    韩林面色冷漠，手臂向下一挥。

    天空中降下十多道神雷，如巨大的雷龙一般，将地面的王妖，电成了灰烬。

    随着微风一吹，漫天灰尘飘散于空中。

    而李学珍和赵景恒两人，此刻竭尽全力的抵抗，天空中的神雷攻击。

    “可恶，这个小崽种的手段怎么层出不穷！”

    “这些雷霆伤害真正的威力并不大，但他所蕴含的神秘力量，是无法抵抗的真实伤害！”

    “呼~这样下去不是办法，否则必死无疑！”

    李学珍看着天空中的韩林，道

    “我们合力杀了他！”

    “杀！”

    两大铂金强者忽然间，将他们所有的力量，全部释放出来。

    甚至燃烧了自己的精血。

    无视太空中那。漫天的神雷，任由他们披在身上也不抵抗。

    两人将所有的法术能量，集中与手中。

    企图一击撕开，韩林的雷霆护盾，在将他诛杀。

    两人冷喝一声

    “杀！”

    两道极快的身影，急速的冲向天空。

    韩林的表情淡漠，冰冷的说道

    “傻子！”

    这个神罚灭世，是拥有这一丝天道的意志加成。

    两人这样大张旗鼓的杀向天空。

    在天道的眼中，无疑是告诉它：我要逆天。

    浓浓的挑衅之意。

    这样只会让，降下来的雷劫更加恐怖。

    果然，就在两人刚飞到半空时。

    天上的乌云，一阵暴动翻滚，随后莫大的威压，从天而降。

    狠狠的压迫在两人的身上。

    “这....这是怎么回事！”李学珍的面色极其惊恐。

    赵景恒冷声道：“现在管不了这么多了，无论如何，只要把韩林杀了一切都会结束！”

    “杀！”

    空中的两人声嘶力竭的大吼，燃烧着自己的精血，拼死一击的冲向天空。

    “轰隆！”

    天空中酝酿已久的神雷，此刻彻底爆发了。

    原本就密密麻麻的天降神雷，密度再一次的增加一倍。

    紧接着一道巨大的雷龙，冲天而降。

    携带着苍天的怒火，瞬间劈在二人的身上。

    “轰隆！”

    燃烧了精血的二人，法术绝对强大，但在这灭世雷龙面前，就显得极其弱小。

    “沧海秘法！”

    “飓风破天！”

    两道耀眼恐怖的法术技能，冲天而起。

    只见那雷龙无情的喷出一口白色闪电。

    ‘咔嚓！’

    这两人的最强一击，在白色闪电下，竟如同镜面一般，直接破碎。

    然后在李学珍与赵景恒二人，惊恐绝望的目光中。

    数千米的雷龙张开巨大的龙嘴。

    一口将二人吞进肚中！

    这一幕，直接吧剩余的四名铂金强者，吓的心神颤栗。

    铂金四级的强者....被一口吃了....

    甚至连惨叫声，都没发出来一声。

    死的....太憋屈了！

    可看着那巨大的雷龙，转身向他们飞来时。

    这四人吓的汗毛炸立，浑身流满冷汗。

    “快跑！”

    可他们现在就如同那瓮中之鳖。

    跑？

    能跑到哪里，无非就是多挣扎一会。

    随着天空降下一道道神罚之雷，贵族子弟的数量不断减少。

    直播间数亿人，无不震撼的看着韩林

    明明只是一个青铜级魔卡师，但黄金、铂金在他的手中，就如同那蝼蚁一般，随后可灭。

    这一刻的韩林，在众多平民的心中，如神明降世！

    “啊！”

    随着天空的一声惨叫。

    跑的最慢的铂金级强者，被雷龙追上无情的吞进了肚中。

    随着第一位铂金死去、第二、第三个、死四个！

    紧紧几个呼吸的时间。

    原本高高在上的铂金强者，如蝼蚁般全部湮灭。

    至此，三大家族派来的9名贵族强者。

    全部死亡！

    死的一个比一个残！

    而下方那些黄金白银级的贵族子弟。

    原本整整数千人，现在死的只剩下数百个。

    他们全部清一色的跪在地上，对着天空中那个神明般的身影。

    不断的祈求。

    “灭！”

    一道冰冷无情的声音，宣判了他们的死刑。

    天空中万雷绽放，无数道神雷齐齐落下。

    王台发出不甘的怒吼声

    “我不服啊！！！”

    “我辛辛苦苦修行数十年，如今只差一步即可铂金！”

    “今日却要葬身此地，我不甘心！！！”

    李狂与赵宇二人，同样如此。

    他们一个个扬天怒吼，发泄自己的不甘。

    极力抵抗天空的神雷。

    可一切都是徒劳....

    他们都乃是家族中极其天才的子弟。

    以后的成就，最低都是铂金5级。

    如此却要被雷劈死死在这种地方。

    还是死在一个青铜级魔卡师的手中。

    这让他们如何能接受的了？

    “我不甘心，我不想死！！！”

    一声声发自内心，发信灵魂深处的嘶吼声，响彻天地。

    即便隔着屏幕，同为贵族子弟的王思、李巫、赵天都能深刻的感受到他们的绝望。

    韩林冰冷的声音，再度响起

    “去轮回中，跟被你杀死的平民说吧！”

    随后漫天的雷海，如九天之上星辰银河般倒灌，倾斜而下。

    雷电之海，不断翻滚奔腾。

    漫天的紫电白光，将‘死地’淹没其中。

    天际一片明亮，即便是遥远的邓城。

    高楼中熟睡的人们，也是好奇的看向‘死地’

    天.....亮了嘛？

    神罚之雷，无情的摧毁着阵法内的无数生命。

    大到十多米高的魔卡，小道无法察觉的细菌。

    雷电海洋，湮灭着无数的生命，完成着自己的使命。

    消灭百里内所有的生命！

    蔓延不觉的雷霆爆炸，不断轰响。

    没有被人察觉到的是，因为一丝的天道之意，似乎是让着阵法内的空间，产生一丝丝的波动，一道小小的裂痕。

    龙国直播，韩林的直播间，所有人小到平民贵族、黄金铂金，大到神国、无数神秘势力，钻石强者！

    此刻全部无比震撼的看着此景。

    这样震撼的一幕，将他们永生无法忘怀。

    自今日起，龙国中一介小小的平民青年：韩林。

    彻底的震惊了世界！

    韩林这个平凡的名字，将被整个世界所熟知！

    他那几张强大道变态的魔卡。

    暗黑孙悟空、B王亚索、偷男、天使、唐三葬。

    将成为一代传说！

    青铜之姿杀黄金如屠狗！

    只手灭铂金。

    这个小城少年。

    创造了一个又一个，不可能的奇迹！

章节目录 第214章：万物灭绝，空间裂痕

    不知过了多久....

    在无数人震撼的目光中。

    那覆盖了百里范围的雷劫海域，渐渐弱了下来。

    刺目耀眼的光满，如同落山的曜日，渐渐黯淡。

    天空的乌云也随之消散一空。

    忽然！

    那封锁了百里区域的雷劫大阵，一阵黯淡。

    “轰隆!”

    随着最后一丝的雷劫，消散不见。

    ‘死地’再次出现在，众人的视野中。

    不过这一次，‘死地’彻底的大变样。

    原本枝繁叶茂的原始大森林，此刻变成了一片焦黑色的土地。

    没有任何的植被，见不到任何生命的气息。

    即便相隔千里，直播间内的众人，也能感到‘死地’的空气中，漂浮的死亡的气息。

    在‘神罚灭世’的毁灭之下，死地真的成为了死地。

    唯一的生命便是那，漂浮在天空中，被雷电所环绕的韩林。

    除了韩林，再也没有一个人.....

    这意味着什么，直播间的所有人全都知道，这一刻无数的平民，激动的拥在一起。

    不停的欢呼，街道上不断响起的鞭炮。

    学生宿舍楼中，响起蔓延不绝的韩林祝贺声。

    他们平民的英雄韩林，赢了！

    “韩林赢啦！！！”

    “我靠，韩魔头天下第一！！！”

    “一人坑杀贵族数千人，太tm猛了！”

    “黄金如蝼蚁，只手杀铂金！”

    “韩魔头，天神下凡！！！”

    “韩魔头，永远滴神！”

    帝国，皇宫

    正在看直播的龙渊与龙姬雪，此刻全部面露震撼之色。

    心中翻起了惊涛骇浪，久久无法平息。

    龙渊震撼的看着韩林

    “我现在是越来越看不透，这个少年了，他层出不穷的手段，让人震撼！”

    龙姬雪眼中一阵失神，显然是被韩林震撼的不轻

    “没想到他竟然把数千贵族全杀死了.....9位铂金全部战死，他....真是一个妖孽。”

    龙渊赞赏的看着韩林。

    “这个少年，未来不可限量！”

    忽然，龙渊放声大笑

    “哈哈哈，这样的妖孽，才配做我龙国驸马！”

    龙姬雪面色微微一红，数息后便恢复正常。

    “父亲，开玩笑了，女儿...还没打算嫁人”

    “哦~”

    龙渊似笑非笑的看着龙姬雪

    “我可没说要将你许配给他呀，我看龙葵与他也挺合适的。”

    龙姬雪好不容易平复下来的心情，此刻再次慌乱起来。

    “父皇，我...我先告退了”

    说罢，迈动两条完美的大长腿，走出了天子殿。

    在她走出后，宫殿内传来了他的大笑声。

    星城。

    星父一脸震撼，连续赞叹好几声

    “天降妖孽！天降妖孽！！！”

    星母表情无比惊喜，激动兴奋的说道

    “咱们这个女婿，简直是太优秀了，年纪轻轻就将能杀铂金，简直是天才呀！”

    星梦瑶看着傲立与天空中的韩林，眼中充满了小星星。

    仰慕、爱恋、沉醉、思念.....众多复杂的情绪尽在眼中展现出来。

    “韩林.....我在帝都等你！”

    “哎！”星父突然默叹一声，对着星母，道

    “不是我打击你，现在这个小子这么优秀，想拉拢他的势力太多了，你觉得他能看的上我们嘛”

    挺道这话，星梦瑶的心中猛地一阵刺痛，几欲窒息。

    “韩林.....现在如此优秀，家底清白，肯定有无数的实力拉拢他。”

    越想到这里，星梦瑶就越是难受。

    最后摇摇晃晃的走近屋中。

    帝都，林家。

    此刻林温雅，激动高兴的揉着眼睛，看着直播间万众欢呼的身影，她的心中充满了自豪感。

    没想到当初的小男生，如今变得如此优秀。

    “你这个花心的混蛋，就知道骗人家的眼泪，害得我提心吊胆！”

    那些大佬聊天群内，众多的铂金强者，钻石大能。

    被他们眼中的小蝼蚁，震撼的无法可说。

    “md，突然想到青铜级的魔卡师，就能杀我这铂金了，老夫要去闭关100年！”

    “哎，现在天才辈出呀！”

    “我们这些人的时代结束了”

    “这个年轻人，前途无量呀”

    一位铂金强者缓缓说道

    “黄金时代要到来了，将会有无数天骄辈出，无数妖孽横空出世。”

    “或许今日，我们见证了一个宗师的崛起之路”

    “嘶！”

    大佬的群内所有人，全部齐齐的倒吸一口冷气。

    “宗...师！”

    这个恐怖而又强大的境界，乃是无数天骄一辈子无法触碰的境界。

    而韩林就可能是一个未来的宗师！

    这一刻，无数的势力，眼热的看着韩林，如果能将他拉进自己势力中。

    那未来的好处，无法估量！

    突然！

    保护韩林的雷电力量消散不见。

    他的身体，直直的从空中落下，面色大惊

    “我靠，我可不会飞呀！”

    连忙将凯尔召唤出来。

    ‘哗啦’

    一道金色圣洁的天使，出现在韩林身边，白嫩如玉的手掌拉着韩林。

    轻轻漂浮在空中。

    一边拖着韩林，面色震惊的看着下方焦黑的大地。

    “这....这里是‘死地’？”

    韩林点点头“没错”

    凯尔想看怪物一般的看着韩林，真不知道主人是怎么做到了。

    原本生机勃勃的森林，现在变成了一片的枯地2。

    韩林轻轻的在她手心一挠，轻声说道：“快下去吧。”

    凯尔拉着韩林，轻轻地落在地面。

    “唔，真的是灭绝生命的气息，这里的每一丝空气，都充满了雷电的味道。”

    凯尔站在韩林身边，凝重的说道

    “生命灭绝很彻底，我在这里的世界，感受不到任何生命。”

    凯尔突然指着天空中，惊呼出声。

    “主人，快看！”

    韩林顺着凯尔手指的方向望去，果然远处的上空，出现了一个巨大的空间裂痕！

    如破碎的镜面一般，不断的吞噬着，所有的物体。

    韩林面色凝重的道：“这是空间裂痕！”

    凯尔面色不解，很是疑惑。

    韩林缓缓的解释道：“这在魔卡学院时，看过着这些东西的记载”

    “数百年前的蓝星，就是因为突然出现了，无数的空间裂痕，灵气才得以复苏。”

    “这空间裂痕另一边，有无限的可能，有可能是另一个未知的世界，也有可能是极品资源丰富的秘境，也有可能是充满了危机小世界”

    “更有可能是无尽的虚空乱流，进之必死！”

    韩林拉起凯尔白嫩的玉手，道：“现在战事结束，我们也赶紧撤离，三大家族一定还有后续的追兵！”

    又对着托尔传音道：“托尔，任务完成，结束直播，我们该走了！”

    “嘻嘻，主人，这一次托尔圆满完成任务，你打算怎么奖励我呢？”

章节目录 第215章：没死的王章，生死危机！

    韩林故作思考，微微一笑。

    “今晚奖励你几个亿~”

    托尔面色绯红，娇嗔道：“主人~”

    随后托尔就准备关闭直播，与韩林汇合。

    就在托尔关闭直播的瞬间，一道令所有人意想不到的事情发生了！

    “韩林你这个小崽种，真是让人惊讶啊！”

    恐怖的铂金强者威压，瞬间笼罩在韩林全身。

    那充满杀意的声音，先是让韩林一愣，然后不可思议的说道。

    “王....王章！”

    直播间的数亿人，双目圆瞪，不敢置信的看着王章。

    “这个王章,不....不是死了嘛..”

    “怎么又活了过来！”

    “顶峰时期的王章呀！！！”

    “我靠，这tm还怎么打。”

    此时王章没有任何伤势，正处于巅峰战力，静静的漂浮在‘死地’上空。

    充满怒火的双目，死死的看着韩林。

    “没错，是我，很惊讶吧，小崽种。”

    韩林经过短暂的慌乱后，便镇定了下来。

    “你之前被刀疯子打伤，是装出来的？”

    王章嘴角露出一丝残忍的微笑。

    “没错，如果不是老夫警惕心够高，恐怕也同他们一样，身死道消了”

    “你这小崽种还真让我大为震惊，竟然坑杀了我贵族整整数千人！”

    “现在没有底牌的你，也该死了！”

    刚说完托尔因为担忧韩林危险，直接关闭了直播，向下飞去。

    “我靠，直播中断了！”

    “急死我了，赶紧开直播呀！”

    “md，一定是贵族为了不让自己的罪行暴露，攻击了韩林直播间！”

    “王家我cnm！”

    “兄弟们，反了他们！”

    一个个怒吼的咆哮声，不断龙国各处回响。

    ‘碰！’

    天子殿内，爆发出一声巨大的闷响。

    “这些该死的贵族！”

    随后大声喝到：“来人！”

    ‘刷刷刷！’

    深夜的大殿中，立刻出现了数道身影，静静的跪在皇帝龙渊身边。

    龙渊那冰冷无情的声音，充满了无尽的杀意。

    “将那三大家族的族长，带到朕的大殿！”

    “是！”

    这些身影，再次如闪电般消失在原地。

    “轰隆！”

    天空中雷霆炸响，宣告着今夜注定是一个不平凡的夜晚。

    ‘死地’中。

    对面的王章，不打算给韩林一点反抗的机会。

    身影一闪，爆发出极快的速度杀向韩林。

    他身后跟随着，整整4个铂金级5级，神品质魔卡！

    这一刻，韩林真正的遇到了死亡的危机！

    凯尔想都没想，立刻拉起韩林，化为一道金光，向远处遁去。

    韩林迅速拿出四张魔卡，随着灵力的注入。

    唐三葬、亚索、旗木五五开、孙悟空他的身影。

    瞬间出现在韩林身边。

    亚索慌忙大叫“我靠！韩哥怎么又招惹了铂金级强者！”

    猴哥也是头也不回的快速跑路。

    自从进入魔卡到现在，猴哥他们的伤势，虽然都恢复的很好，但真正的战斗力，估计只有巅峰时期的一半。

    韩林焦急的说道

    “别管那么多了，赶紧跑吧！”

    “阿弥陀佛，我的龟壳估计也顶不住那铂金强者的攻击。”

    韩林回头一看，见那个王章都快要追上他们了。

    连忙对着旗木五五开传音道

    “旗木，赶紧使用‘五五开’，拉低他的速度！”

    旗木五五开得到命令后，立刻将眼罩拉下，血红色的银镜，看向王章大喝一声

    “五五开！”

    可突然间，王章的面前，突然出现一个铂金魔卡。

    替王章挡了这致命的‘五五开’神技。

    王章露出不屑一笑。

    “真以为我是他们那些垃圾铂金？”

    见这个关键技能被阻挡，韩林等人的心都凉了半截。

    此刻王章已经飞到了韩林身后。

    手中神光流转，神秘强大的宝术，在他的拳头中凝聚成型。

    王章嘶吼道：“给我死！”

    恐怖的一拳，对着韩林的后心，狠狠打出。

    唐三葬手中的锡杖，瞬间化为一个防护盾，挡在了韩林的后背。

    “咚！”

    漫天的神光爆炸，恐怖的力量，直接穿透唐三葬护盾，打在韩林的后背上。

    虽然金色护盾，抵挡了大量的力量，但这仍不是青铜级的韩林可以抵抗。

    韩林当即突出一口鲜血。

    ‘噗嗤！’

    感受着自己翻江倒海的五脏六腑，巨大的痛处，差点让韩林直接晕眩。

    “可恶！”

    “我的肉体太弱了！”

    这一刻，韩林无比清楚的意识到，自己的体质太弱了！！！

    虽然猴哥等人的实力很强。

    但人还是要靠自己真实的实力，才能活下去！

    此时韩林下定了决心，这次活下来后，一定要提升实力！

    “主人！”

    凯尔面色大惊，连忙为韩林传输大量的治愈能量。

    但韩林的五脏六腑，几乎破碎，现在只能靠凯尔的金色能量，吊住生命。

    必须要经过长时间的治疗，才能完全痊愈。

    猴哥眼中充满怒火，大喝道：“敢打我韩兄，我要你死！”

    散发一身恐怖的魔威，抡起巨大的金箍棒，狠狠的砸向王章。

    亚索手中的长剑爆发出恐怖的剑意。

    ‘唰！’

    一道锋利的剑光，直接斩向王章。

    “哼，一堆蝼蚁！”

    王章神光异彩的拳头，直接与两道攻击硬钢在一起。

    “哄！”

    孙悟空、亚索的攻击被一拳打爆！

    并且这一拳爆发极大的威能法术，狠狠地轰击在两人身上。

    亚索与猴哥的身影急速倒退，重重的砸在地心。

    奄奄一息，不知死活。

    “亚索，猴哥！”

    韩林不敢犹豫，立刻将猴哥与亚索，收回魔卡。

    然后在凯尔的带领下，极速逃亡，

    他的双眼中，爆发出惊天的仇恨，死死的盯着王章。

    冰冷充满杀意的声音，让王章心底发寒。

    “今日之辱，我必将百倍奉还！”

章节目录 第216章：绝境：恐怖的王章

    王章不屑的冷笑一声

    “百倍奉还？你这个小崽种，先活过今天再说！”

    说罢，王章身边的四个魔卡，突然周身凝聚大量的法术秘法。

    一时间威能震天，就是准备放大招了！

    王章看着极速逃跑的韩林，冰冷的说道

    “结束了！”

    他身边的四个魔卡，瞬间将凝聚已久的强大法术，全部化为流光攻向韩林。

    “暗流恶咒！”

    “地煞黑恶法！”

    “流彩神农炮！”

    “烈焰之海！”

    天空中划过的四道流光，精准的朝着韩林飞去。

    这让重伤的韩林，看的心都凉了半截。

    “可恶！”

    凯尔金色的翅膀，爆发出神圣的金光，瞬间形成一个巨大护盾

    将韩林紧紧的守护在怀中。

    “神圣之盾！”

    一个金色的护盾瞬间将韩林等人，完全的包裹其中。

    “轰轰轰轰!!!”

    剧烈的爆炸攻击，如犁地一般，将金色护盾吞噬其中。

    铂金级魔卡的爆炸能量，几欲把韩林所在的那片天地所融化。

    狂暴的能量，疯狂的冲击着神圣之盾。

    躲在里边的韩林等人，此刻全靠凯尔全力的维持护盾。

    一旦护盾结束，他们都要葬身在着能量风暴之中。

    韩林看着凯尔死死支撑着护盾的样子，无比痛恨自己的弱小！

    看着凯尔越来越勉强的样子，韩林知道他们可能支撑不了多久了。

    就在护盾快要消散时，技能爆炸的能量，消耗一空。

    而凯尔也无比虚弱的软倒在韩林怀中。

    “咦~真是神奇，一个区区白银九级的魔卡，竟然能抵挡的住，四名铂金魔卡的全力一击。”

    “小崽种，你可真让人惊讶呀！”

    王章突然看到，韩林怀中凯尔那绝世风华的面容，瞬间为之一楞，随后心头一热。

    怪笑道：“你小子倒是好福气，有如此绝美的魔卡，让人羡慕不已。”

    然后在韩林冰冷的表情中，缓缓说道：“不如即将怀中的美人送给我，本大人倒也可以放你一条生路。”

    随后一脸嘲笑的看着韩林。

    韩林感受着怀中无比虚弱的凯尔。

    声音中充满了杀意

    “你在找死！”

    “哈哈哈，有意思，你是不进棺材不掉泪呀，既然如此....”王章发出一声怪笑，声音变态的说道：“那我就将你的四肢打断，在你面前强上了这天使美人。”

    “啧啧，这感觉...想想就爽极了，哈哈哈哈。”

    韩林的面色阴沉无比，口中缓缓的说道：“龙炎！”

    “昂！”天空中突然出现一条千米巨龙。

    对着下方的王章，喷射出滔天烈焰！

    这种烈焰乃是真正的神龙之息，无关等级品质，只有血脉高贵的神龙，才有这样的能力。

    这是一种这焚神灭魔的神火！

    神龙烈焰瞬间将王章，以及他的魔卡，全部吞噬在火海中。

    ‘哄！’

    滔天怒火，瞬间将整片大地湮灭。

    下方的岩石以肉眼可见的速度，化为岩浆，甚至直接气化。

    不过韩林知道托尔现在的烈焰，还不足以杀死王章。

    但只需要阻拦他一下就好了。

    因为唐三葬大杀器已经准备好了。

    只见唐三葬手中的锡杖，此刻已经变化为了一个超级科幻的巨炮

    ‘南无歼星炮！’

    唐三葬的眼中难得充满了怒火。

    “阿弥陀佛，孽畜，该去轮回了！”

    “梆！”

    极具科幻色彩的炮口，爆发出汹涌的金色激光。

    瞬间朝着，烈焰中的王章激射。

    “咚！”

    天地间又是一到爆炸，不过这一次的爆炸，比那龙炎还强几分。

    一个巨大的蘑菇云凭空出现。

    歼星炮这一击之下，几乎将大地贯穿！

    这个时候韩林根本就没心思管，王章是死是活。

    立刻大喝道：“托尔，赶紧走！”

    托尔巨大的龙躯，在空中腰身一摆，极速的飞向韩林。

    而唐三葬这一炮结束之后，也是立刻变回锡杖。

    就在托尔快要飞到韩林身边时。

    一道充满了杀意的声音响起，让韩林等人的心凉到了谷底。

    “跟你着小崽种对战，真是不能有片刻的放松。”

    随着话音一落，那将王章团团包围的爆炸风暴，瞬间被狂暴的飓风一击吹散。

    只见，王章身上有着大片烧焦的痕迹。

    但严重的伤势，只有唐三葬那恐怖的一炮，将他胸前烧的血肉模糊。

    不过这对王章的影响并不大，他战斗实力并没有收到影响。

    这便是铂金与下边等级的差距。

    犹如无法跨越的天堑！

    “烧了我还想跑？”

    王章身边的魔卡，瞬间爆发出万道风刃，铺天盖地的飓风利刃，以极快的速度斩在了托尔的身上。

    原本坚硬无比的龙甲，此时如碎纸一般，至零破碎。

    “昂~”

    托尔发出一声惨叫。

    “托尔！”韩林的双目血红。

    “主人，快走！”托尔忍着被万道风刃所伤的痛苦，硬是将韩林等人，带到背上急速逃亡。

    “想跑？”

    王章身边的风兽，再一次爆发出万道风刃，这一次他准备把托尔切成碎肉！

    这一击....韩林他们无法抵抗.....

    忽然！

    天空中响起一道声音

    “极冰之障！”

    ‘嘎吱，嘎吱’一道道巨大的冰盾，瞬间形成巨大的护盾。

    将那万道风刃全部抵挡一空。

    这突然到来的援助，让韩林为之一愣，突然一道声音传进了韩林耳中。

    “我乃星家之人，受星梦瑶嘱托前来助你。”

    韩林有些虚弱但感激说道：“多谢星家相助！”

    “谢早了，你还是赶紧逃吧，这个王章太强了，我不是他的对手！”

    忽然，天空中再次出现两道声音。

    “天华霸法”

    “月华圣雷！”

    两道极其霸道的法术，从天而降，轰击在王章身上。

    面对突然出现的三个铂金魔卡师的攻击。

    王章不屑道：“就凭你们三个垃圾也配阻我？”

    王章的其中一个魔卡，忽然喷出漫天法术能量。

    “九曲神法”

    九道强大的法术攻击，与那两个神秘人的法术攻击，瞬间撞击冲击在一起。

    “轰隆”

    天空中发出一阵巨大的爆响。

    漫天的法术技能，形成璀璨的光华，无尽的神光流转，充斥着恐怖的毁灭之力。

    拉两个神秘的魔卡师道：“我们乃是林家前来支援的魔卡师，韩小友，你尽快撤离！”

    韩林躺在托尔的龙背上，感激道

    “感谢诸位相助!”

    话音刚落，突然！

    天空的爆炸中心，冲出一个身影，以迅雷不及掩耳的速度，杀向韩林。

    “想跑？”

    “那你也天小看我王章了！”

章节目录 第217章：拼死一搏，进入空间裂痕

    韩林定眼一看，赫然是那王章，直接从爆炸中心冲出来。

    无视那三个铂金魔卡的攻击，悍然杀向韩林！

    “这个老狗是杀定我了！”

    “托尔，快走！”

    化身千米巨龙的托尔，虽然体型庞大，但是速度一点不慢。

    急速的往‘死地’外围逃走。

    看着越跑越远的韩林，王章心急如焚，浑身上下燃起赤红色的烈焰。

    “今日，我王章就是精血染尽，也要将你彻底诛杀！”

    “杀！”

    燃烧了大量精血的王章此时，爆发极为恐怖的力量。

    星家、林家的铂金面色一凝，道

    “这个王章彻底不要命了，我们也必须拼尽全力了,否则根本拦不住他！”

    三道身影直冲天际，与那王章撞击在一起。

    “至阳烈拳!”

    此刻，王章的拳头如曜日一般，潜藏着无比恐怖的力量。

    “杀！”

    王章怒吼一声，手中的拳法如幻影，本来就比他们等级高，再加上燃烧了精血，这一刻的王章猛的不像话。

    突然王章的拳头如太阳一般。

    爆发出极强的力量，一拳直接打向三人。

    “痛”

    三人的身影急速倒飞，显然是王章这一拳对他们的伤害极大。

    忽然，王章的身影急速一闪，直接越过三位铂金，杀向韩林。

    “不好！”

    星家的铂金，此刻也是被逼的无奈了，竟也开始燃烧了自己的精血。

    急速的追向王章。

    龙背上的韩林，感受着后方滔天的杀意，心中无比焦虑。

    看着王章那如流光的速度，只需要几个呼吸间便可追上诛杀自己。

    此时的韩林，大脑急速运转，疯狂的思考对策。

    看着的托尔浑身上下布满的伤痕，心中一阵心疼。

    他知道托尔也坚持不了，多长时间了。

    到那时他们就必死无疑！

    “淦！如果贵族再给我一年时间，岂能如此狼狈！”

    可惜世界上没有后悔药，忽然韩林脸上充满了疯狂之色！

    “既然不管逃到哪里都是死，那今日我就赌一次命！”

    韩林对着托儿说道：“托儿，往天上飞。”

    “昂！”

    一声巨大的龙吟，响彻天地。

    整个邓城的人，震惊的看着，远方一条冲天而起的巨龙。

    托儿看着天空中那个巨大的空间裂痕。

    便明白了韩林的意思，用尽了巨龙全部的力量，速度快的几乎化为了一道金光。

    拖着韩林极速的冲向天空。

    王章看着飞上天际的巨龙，暗骂“这个小崽种疯了！敢往那里逃！”

    说罢，王章爆发出来的速度，加快了数倍。

    声音怒吼道：“给我留下！”

    那金色的手掌，几乎都快要抓到了托尔的龙尾时。

    下方那个燃烧了精血的星家铂金，一拳狠狠的轰击在了王章腹部。

    “咚！”

    王章的身影急速倒飞，大手距离龙尾也越来越远。

    “可恶，啊啊啊！！！”

    眼看就要把抓住了，紧紧只有一毫米的距离，硬是没有抓到。

    王章气的几欲吐血，只能眼睁睁的看着金色的巨龙，毫不犹豫的钻进了空间裂痕中。

    随着韩林进入空间裂痕的瞬间。

    天空中原本稳定的空间裂痕，忽然一阵颤动，巨大的裂口，变得极其不稳定。

    “轰！”

    一道极其巨大的冲击波，直接将天空中的四位铂金，全部振飞！

    四人如同断了线的风筝一般，重重镶嵌在地上。

    而他们惊恐的发现，这个巨大的空间裂痕，竟然消失不见了！！！

    “咳....咳”

    王章捂着胸口，缓缓的站立起来，面部表情极度的扭曲，气的他扬天怒吼！

    “啊啊啊！！！！”

    “只差那么一丝呀！我便可以将这个小崽扒皮拆骨！”

    “可恶！！！”

    王章怒吼冲天，气的无处发泄！

    那双无比冰冷的双眼，想看死人一般，看着那三位铂金。

    声音中充满了恨意，咬牙切齿的说道

    “是你们三人阻挠，否则那个小崽种的，早就被我杀了！”

    “既然你们把他保了下来，那今日我便将你们三人，扒皮拆骨！”

    “咚”大地瞬间崩裂百米！

    巨大的破空声，瞬间爆发，身影如闪电一般，冲向林家的那位铂金。

    闪耀着金色的光芒的拳头，一拳狠狠地砸在了他的胸膛上。

    “给我死！”

    林家的那位铂金强者林青，面部瞬间剧变，身体急速倒飞。

    ‘咚！’

    一声巨大的闷响，林青的身体重重的砸在地面。

    “二弟！”林青的大哥林竹，面色大惊。

    忽然，他的耳边响起一道冷风。

    王章身体瞬间便移动到了林竹的身后，冷声说道

    “先看考虑下自己的安危吧！”

    林竹面色剧变，暗道不好！

    身体极速倒退，而这个速度，在王章面前就显得非常慢了。

    “给我死！”

    王章怒吼一声金色的烈阳之拳，狠狠地打击在林竹的后背上。

    ‘噗！’

    林竹当场吐出一口老血，直接被王章打成了重伤。

    软软的的倒在了地上。

    就在王章准备继续补上一击的时候，

    天空中出现一道，星彩流光，轰击在了他的身上。

    “哄！”

    又是一阵剧烈的爆炸，王章的身影，被炸的急速倒退。

    星家铂金星通，在一击打退王章后，迅速挡在二人身边。

    王章擦了擦自己的嘴角，露出残忍一笑，眼神轻蔑的看着星通。

    “就这点实力，也想救人？”

    “哄！”王章的气势再度的强大一倍。

    这一刻，王章的等级已经达到了，惊人的铂金5级！

    “三个弱小的蝼蚁，都给我去死吧！”

    林竹、林青强忍着身体的剧痛，虚弱无比的来到星通身边，与他站在一起，并肩作战。

    看着如曜日一般气势强大，向他们杀过来的王章。

    三人知道今日可能，要陨落在此地了。

    就在他们绝望之时，他们的后方突然传过来一阵爆响。

    “唰！”

    一道锋利无比的刀光，转瞬间斩在了王章身上。

    气势强盛，不可阻挡的王章，此刻如同破烈的皮球。

    身体倒飞数百米，重重的砸在巨大的山体中。

    锋利的刀光，直接在山体上斩开了，一道数千米的刀痕。

    一道令王章恐惧的声音响起。

章节目录 第218章：林家，星家的重大危机

    “一个手下败将，也敢在老夫面前逞凶！”

    王章面怒惊恐，声音颤抖道

    “你....你是，刀疯子！你没死！”

    刀疯子狂笑两声

    “你这个贵族的杂碎都没死，我怎么可能会死！”

    “唰！”

    又是一道惊世刀光，狠辣的斩向王章！

    “可恶...这个老不死的东西，现在我燃烧了精血，又岂会怕你！”

    “给我开！”

    金色的烈阳之拳，狠狠的砸在了，刀光之上。

    可与王章想象的不一样的是。

    他的这一拳，不仅没有破开刀光，光而被刀疯子的刀光，寸寸湮灭！

    眼看刀光再往前一丝，便能将的手臂整根切下来。

    吓得王章不敢再与其硬抗，身影急速后退。

    ‘咻’一道细小破空声响起，

    王章感觉道自己的脖颈，汗毛炸立！

    “不好！”

    王章连忙做了一个，狗吃屎的动作，躲过了致命一击。

    ‘唰！’

    刀疯子的大刀，蹭着他的头皮砍过。

    吓得王章的心神颤栗。

    王章的身体疯狂后退，看着前方持刀而站的刀疯子。

    心底一片冰冷，浑身流满了冷汗。

    “这个疯子，怎么如此之强！”

    “如果刚才不是我反应及时，恐怕现在头都被他一刀砍了下来！”

    刀疯子嘴角冷笑道：“不错嘛，躲得挺快，那你再尝尝我这一刀，如何？”

    说罢，刀疯子浑身上下，再度爆发出惊天刀意。

    他身边周围的大地，因为他散发出来的气势，造成了密密麻麻的刀痕。

    刀疯子此时仅仅一个眼神，便让王章从头凉到脚。

    “淦！”王章暗骂一声。

    这个时候哪里还敢与他硬拼，。

    王章爆发出生平最快的速度，向远处的逃离。

    即便是刚才追杀韩林时，都没有他此时逃跑的速度快。

    而刀疯子蓄势已久的攻击，迟迟没有斩下。

    刀疯子看着越跑越远的王章，冷哼一声，放弃了追杀。

    冰冷的说道：“你这条狗命，就留给韩林，等他归来在斩了你的狗头。”

    说罢，也不再理会逃跑的王章。

    转身向外走去。

    星通还有林家两位铂金，见刀疯子走了过来。

    连忙拜谢道：“多谢霍萧大人，出手相助”

    “我等感谢不尽！”

    说罢，深深的鞠了一躬。

    刀疯子无所谓的摆了摆手道：“不必多礼，毕竟你们也是来帮助那小子的，救你们也是应该的”

    三人又是一阵感谢。

    刀疯子看了看重伤的林家二人，然后又看了看星通，一脸怪异的说道

    “他们林家之人帮助韩林，我还能理解...”

    “你们星家跟韩林，没一毛钱关系，怎么也来这里凑热闹了？”

    星通此刻尴尬至极，一时不知道说些什么，最后轻叹一声，如实说道

    “实不相瞒，我家小姐自那次见了韩林之后，就....就有些...喜欢了...”

    刀疯子接过话，好笑的说道：“所以就派你过来帮助韩林？”

    “没错”星通有些尴尬的点点头。

    刀疯子哈哈大笑

    “这个韩小子，确实有些门道，把你们家的大小姐，迷得晕头转向。”

    “哈哈哈，有趣！有趣！”

    三人低着脑袋，尴尬的赔笑。

    林青担忧的看着，空间裂痕消失的地方。

    “韩林进入这个秘境，也不知是死是活。”

    “哎，这个小子太不容易了。”

    星通暗叹一声“是呀，青铜级独自面前铂金四级强者，面不改色，甚至能逃跑。”

    “仅凭这一点，他就无敌与同龄人了。”

    “只是谁也不知道空间裂痕的对面是什么。”

    “他的情况，九死一生呀！”

    刀疯子倒是很坦然的说道

    “这种刚开启的空间秘境，一般一个月后，会在开启一次，如果他没死的话，一个月后，我们就能再次的见到他了。”

    “是生是死.....就看他的命了！”

    最后刀疯子一挥手，道

    “诸位，我先走一步了，他日有缘再见！”

    林青、林竹、星通三人连忙，拱手恭敬的说道

    “霍大人，您慢走。”

    ‘唰！’

    刀疯子身影如电，瞬间消失不见。

    星通仰慕道：“霍萧大人还是一如既往的强大”

    “是呀，我等只能望其背影”林青附和一声。

    “今日能与二位并肩作战，很是荣幸，他日定与二位，痛饮一场，不过在下还有要事在身，就先走一步了。”

    林青二人拱手道：“通兄慢走，我们也该回去了，他日必将痛饮一场！”

    “哈哈哈，好！那就先走了”

    星通也不废话，直接化为一道星光消失不见。

    林青与林竹二人，也是腾空而起，急速的飞往林家。

    至此这一场大战，彻底落幕！

    贵族阶级以付出数千米子弟生命的代价，换取韩林众多魔卡重伤。

    今夜的一战，注定要载入龙国的史册。

    不！

    是整个世界的史册！

    韩林二字，将传遍整个世界！

    一处阴暗的森林中，王章拼尽全力的逃跑，生怕满上了一丝。

    ‘噗通！’一声。

    王章身体一软，无力的倒在了地上，面部无比狰狞

    “林家、星家！你这个两个背叛了贵族阶级的家族，等着灭门之灾吧！”

    “带我回去....你们，必将受到整个贵族阶级的怒火！！！”

    “咳...咳”

    大口的鲜血，伴随着碎肉吐了出来。

    王章的后背，有着一道巨大的刀伤，鲜血‘哗啦啦’的往下流淌。

    虚弱无力的王章，双目一闭，彻底的晕死过去。

    邓城，贵族聚集地。

    仅剩下这些看家的人，彻底的傻眼了。

    看着仪器上所有人的生命体征,一个个的变为了0。

    聚集地指挥官，惊恐的看着。

    仪器上唯一一个，活着的生命体征，就是王章。

    然而在刚才，他的生命传感器报警了！

    这个指挥使彻底傻了。

    “人...人都死了？”看着王章那若隐若现的生命信息，猛然惊醒。

    焦急的说道：“王长老还活着！”

    “来人！赶紧把王长老给我救回来！！！”

    数分钟后，一架架直升机飞出了邓城.......

    而林家、星家的帮助韩林的事情，也终将保不住火。

    这也是他们必须要承受的代价。

    而自今夜起，整个龙国陷入了暴乱！

章节目录 第219章：平民的怒火，血腥的暴动

    邓城，在众多魔卡师，大范围搜救王章的时候。

    帝国大部分的区域，正处于暴动的前夕。

    龙国.帝都。

    此时的帝都正值深夜，在平时的街道，已经人烟稀少了。

    但是今晚，却很不一样！

    帝都一条条的主干街道，此刻已经站满了人群。

    从空中望去，如一眼望不到边的黑色浪潮。

    人头躜动，嘈杂的声音，不断的在街道中响起。

    整个帝都，方圆数百里的城区内，人声鼎沸，动火通明。

    围挤在一起的众人，不断的朝着几个地方游行。

    游行的众人，面色愤怒，嘶声裂肺的大声吼叫。

    “狗日的贵族!wcnm!”

    “王海、王思，nmsl，wsnd！！！”

    如果亚索在场的话，一定会被这亲切而又优雅的口号所感动。

    这给了他一种回家的感觉。

    “王海nmsl，派人杀平民，你不得好死！”

    “用铂金杀平民，贵族我cnm!”

    “cnm，退钱！”

    经常看亚索直播比赛的众人，说得一口亲切的祖安话。

    发泄着心头的不满。

    一个个不满的怒吼声，回荡在帝都的街道中。

    这数以万计的游行人群，朝着几个目的地，急速前行。

    有不少明眼人，可以清楚的看出来。

    庞大的黑色人流浪潮，主要主要朝着三个方向移动，这三个地点....

    就是帝都的王家、赵家、李家！

    这一次整个帝都，参加游行的人数，足足有数十万人！

    那如黑色浪潮一般的平民，将三大家族在帝都的祖宅围的水泄不通。

    忽然，游行的人群停了下来。

    他们的前方就是，贵族王家十多万平米的府邸。

    但是王家府邸的前方有着数百个黄金强者，正严阵以待的守卫在街道中间。

    将游行的大路全部堵死。

    王家的一个黄金5级的强者，上前冷声说道。

    “下面是最后提醒一次，所有人全部离开，否则后果自负！”

    ‘当！’

    他后边那个八米之高，散发着的熊熊烈焰的战士魔卡。

    手中的大刀，狠狠的往地面一斩！

    “当！”

    脚下的马路瞬间爆裂数十米。

    随后，王家的数百名黄金级战士，身穿精良战甲，队形整齐严密。

    齐齐的向前一步，齐声大喝。

    “退下！退下！”

    巨大的声音，响彻天地。

    数百名黄金，散发出来的凶煞之气，瞬间扑向那弱小的平民。

    但和想象中不一样的是，这些弱小的平民，并没有被贵族吓破胆子！

    因为他的心中早已为怒火所填满！

    他对于贵族的恨意，对于的贵族的压榨，早已凝聚已久。

    而在韩林直播关闭的那一瞬间。

    这数百年，所积累的怒火，彻底的爆发了！

    韩林在他们心中种下的果子，此时也彻底的盛开。

    人群中为首的那人，只是一个白银三级的魔卡师，等级不高，但他的眼中，充满了与猴哥一样的意志。

    不屈！

    他嘶声裂肺的大声说道。

    “无耻的贵族王家，压榨我等平民！”

    “用数千贵族子弟，9九位铂金，杀我平民天才：韩林！”

    “我平民好不容易，出现的一位绝世天才啊！”

    “竟让这些狗贵族给杀了，他们的罪行盘竹难书！”

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

    他的话语让身后无数的贫民眼中，充满了泪水。

    一个为他们平民赢得荣誉的天才，被无情抹杀，这样的事情，让他们无法接受。

    “今日，我们便要与那三大家族，为我们的英雄：韩林，讨要一个说法！”

    “哪怕是献出自己的生命，也在所不惜！”

    一些年轻人再也无法压抑他们的怒火，大骂道

    “王海老狗，给你平民爷爷出来！”

    “王海老狗出来！”

    正整十多万的平民，悍不畏死的向前走去。

    他的眼中充满了决然之意。

    今夜，他们是抱着必死的决心。

    “轰隆轰隆！”

    十多万人的在大街上走动，造成的声势无比骇人。

    虽然他的等级只有，青铜、白银级，但那种决然赴死的意志，让那数百名贵族黄金，感受到恐惧。

    “咕嘟！”

    一名黄金级4级的魔卡师，紧张的咽了下口水。

    他的后背冷汗直流，紧紧的握着手中长剑，眼神惊恐看着，黑压压如潮水一般的人群。

    这些他们平日里随意辱骂，殴打的贱民。

    此刻让他们感受到了深深的恐惧。

    原本整齐队形，现在竟然开始有些慌乱、颤抖。

    忽然一声，大吼惊醒了他们。

    “所有人，停止前进！”

    “再进一步，所有人，杀无赦！”

    一名黄金6级的魔卡师，带着四个魔卡，冲到了人群前方。

    但这威胁话语，没有造成任何的停顿。

    王舟面目狰狞，声音冰冷的说道：“一群不知死活的贱民！”

    无情的声音中，充满了杀意

    “给我杀！”

    他身边那个提刀的魔卡，身影一闪，直接冲到了人流前方。

    肆无顾忌的直接一刀砍死五人！

    这一刻，鲜血起飞，漫天血液飞溅，温暖的血液洒落在了，冰冷的街道上。

    这血腥的一幕，不仅没有起到恐惧效果，反而像是一根导火索，点燃了炸弹。

    无数冰冷双目中充满了深深的恨意。

    无尽的怒火，直冲心头。

    “杀！”

    “和这群狗杂种拼了！”

    “为韩林报仇！！！”

    “今日，我等付出生命，也要为韩林讨个说法！”

    “兄弟们，杀呀！”

    无数的法术流光，虽然非常微弱，但胜在数量多，整整数万发白银级的法术攻击，落在那数百名黄金魔卡师的阵型中。

    一个个白银级魔卡与他们主人，一起赴死加入到了这场反抗之中。

    他们虽然只是青铜、白银，不足一提的微末凡尘。

    如飞蛾扑火一般，冲向那黄金6级的战刀魔卡。

    ‘噗呲~’

    嗜血狂刀一刀斩开了，一名青铜魔卡的头颅。

    眼中充满了残忍的目光，冷笑道：“还有那个不怕死的敢来？”

    “疾风巨兽！”一人悲痛的哭泣。

    刚才被砍死的魔卡，与他情谊深厚，如兄弟手足。

    那人眼含热泪，声音悲痛，哽咽，更充满了无尽的恨意。

    “老子跟你拼啦！！！”

    疯狂的扑向那名魔卡。

    “死！”嗜血狂刀冷笑一声，一刀贯彻了他的心脏。

    看着并没有立刻死去的人，嫌弃的说道

    “贱民的血，脏了我手中的大刀！”

    忽然，那人死死的抓住他的刀柄，疯狂惨笑道。

    “你与我一起死吧，哈哈哈！”

    “自爆！”

    自他丹田处，爆发出一股明亮的光芒，忽然‘咚！’的一声巨响。

    白银级死之前所有能量全部爆炸了....

    嗜血狂刀的身体，深深的砸进的大地中。

    他那刀的那只手臂，已经彻底的被炸断了....
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    但他在抬头看去时....只听见一声声疯狂的嘶吼声。

    “自爆！”

    “自爆！”

    “自爆！”

    .......

章节目录 第220章：蚍蜉撼大树，可敬不自量！

    此刻，王家府邸前方的大道无比血腥。

    如一个残忍的绞肉机一般。

    疯狂的吞噬着，无数的生命。

    最前方的那个，黄金六级的贵族魔卡师王舟，在见识到这些悍不畏死的平民之后。

    心中有些莫名的慌乱，总觉得今晚自己会死。

    “给我死！”

    王舟一剑狠狠地插进了，一个平民的胸膛中。

    但是这一剑，并没有将他彻底杀死，只听一道虚弱而又无比坚定的声音响起。

    “自....自爆！”

    “哄！”青铜级的爆炸，瞬间炸起大片的能量爆炸。

    虽然这个自爆的伤害不高，但也将王舟的铠甲，炸出一个巨大的裂痕。

    “可恶，这群该死的贱民！”

    王舟看着源源不断的贱民，暗骂一句，立刻就准备退出战场。

    可下一秒，十多个白银腾空而起。

    死死的抓住王舟的大腿，坚定的声音中充满了恨意。

    “老子炸死你个狗杂种！”

    “轰！”

    连续的十多个白银级的自爆，纵使王舟黄金六级也顶不住。

    ‘噗通’一声，摔在了地上。

    可当他慌忙起身时，惊恐的发现，无数的人如飞蛾扑火一般。

    扑倒了他的身上，这一次整整二十多人.....

    王舟双目惊恐，发出一声凄惨的大叫

    “不！！！”

    可回应他的是，这些平民最大的怒火，一道道令他灵魂深处感到恐惧的声音响起。

    “自爆！”

    “自爆！”

    “杀我亲人，杀我兄弟，老子跟你同归于尽！”

    “轰轰轰！”

    此起彼伏的爆炸声，响彻整个街道，待到最大的爆炸能量，渐渐消散。

    王舟死的连个灰都没有剩下。

    而与他同归于尽的那数十名平民，也完成了死之前最后的夙愿。

    他们与王舟，同归于尽了....

    蚍蜉撼大树，可敬不自量！

    此时的街道中，每一处都爆发激烈的战斗，漫天的流光溢彩，无数的技能法术在天空中飞舞。

    “攻击！！！”贵族的指挥官，疯狂的大吼。

    得到命令的百名黄金魔卡师，瞬间发射出凝聚已久的法术攻击。

    一道道流光划破天际，覆盖式的轰向人群。

    但是这平民显然不是乌合之众，他们虽然等级低，但却操作配合的特别好。

    因为等级低弱的平民，不得已只能通过熟练的技能，完美的配合，来增强他们的实力。

    所以在那漫天的法术技能到来前，这些平民就已经组织起严密的法术护盾。

    虽然这些法术护盾，都很弱小，但数量极多！

    你能打破10道护盾、20道、30道.....,但你能打破300道、500道、1000道吗？

    漫天的护盾，在法术的攻击下，不断的湮灭破碎。

    但在海量的护盾之下，硬是没有人受伤。

    “兄弟们，反击！！！”

    整整数万人，无论是青铜，还是白银，这一刻他们全部释放出了，最为强大的技能。

    搁在平时，这些技能那些黄金强者，或许一只手就能将其湮灭。

    但你数万道技能攻击，他们又能阻挡的了几次？

    这些王家府邸，迅速升起一道道的护盾法阵，来阻挡这漫天的攻击。

    可他们或许从来没想过，会遭受如此巨量的攻击。

    所以王家府邸的防御法阵，并不是那么的坚不可摧。

    一道道法术技能，在护盾中爆炸开来。

    肆虐的爆炸能量，一点点的撕裂着笼罩整个王家府邸的阵法。

    虽然这个法术护盾无比坚固，但在整整十多万的平民，不断的攻击下。

    “咔嚓！咔嚓！”

    巨大的护盾中，出现一个个令人心悸的裂痕。

    那些贵族惊恐的看着此景。

    他们贵族平日里，肆无忌惮的欺压平民，他们也清楚平民对贵族，有多么的怨恨！

    一旦落进了这些平民手中。

    那么他们的下场，会死的很难看！

    所以这个护盾绝对不能破！

    一个个平日里游手好闲的贵族子弟，此刻涌出了吃奶的力气，前去支撑护盾。

    但那些嫡系的王家子弟，此刻表情一脸轻松，风情云淡的看着战斗。

    他们站在高楼上，甚至又有说有笑的指指点点。

    丝毫没有焦急，危险的情绪。

    他们的父辈都是铂金级强者，所以他们并不在乎这些平民闹得有多厉害。

    在他们眼中，都是他们父辈一只手捏死的蚂蚁而已。

    所以并不觉得今晚有什么危险。

    “快看那边，那个平民跟条狗一样，咬着咱家战士的腿，怎么打也不松口。”

    “哈哈哈哈，有趣！有趣！”

    “这些贱民真是恶心，战斗还要用嘴咬，没有一点骑士精神。”

    “贱民而已，他们那里懂什么。”

    “这些贱民果然如父辈所说，如牲畜一般，两条腿断了还咬着人不松口，家族养的赤红烈犬都没他们能咬人。”

    “切，他们的贱命，哪有赤红烈犬值钱？”

    “嘿嘿，到时候抓几个贱民，让他们与狗对咬，看看谁更胜一筹！”

    “好！好想法，有意思,我都有些迫不及待了！”

    “哈哈哈。”

章节目录 第221章：贵族阵法护盾

    王家的几个下人，看他们还在这里说笑，急得团团转。

    下人管家彭孔，连忙说道：“少爷，小姐们，咱们赶紧撤吧，一会那些贱民打进来，咱们这些人可顶不住呀！”

    王思凡上去一脚，把他踹倒在地上，眼神厌恶的看着他。

    “你这条老狗也敢管我们，不想活了？”

    “我父亲是铂金强者，你说顶不住，意思我父亲不如贱民嘛？”

    “我看你这老狗你真的想死了，赶紧给老子滚！”

    王思凡的语气中，流露出浓浓的杀意。

    因为一句话就想杀人，这在贵族中非常常见，因为在他们眼里，除了贵族都和牲畜没区别。

    周围的人嘻嘻哈哈嘲笑的看着彭孔。

    看着彭孔还没有要走的意思。

    王思凡又是一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上，然后一脚将他踹下大楼。

    “md，这个老狗真烦人，明天让他直接滚蛋！”

    “烦死老子了！”

    围观的那些子弟，嬉笑道：“一条狗而已，跟他见识什么”

    “快看那里，这些贱民，一个个争先恐后的自爆，果然是贱命一条”

    “自爆变成的烟花，也是平淡无趣，果然是贱呀。”

    ......

    摔下楼顶的彭孔，被几个下人给搀扶了起来，他拍了拍身上的灰尘。

    抬头看向楼顶的方向，依旧能听到一声声刺耳的‘老狗’二字。

    他的面色极度阴沉，虽然他是一介下人，但他也是一个人！

    如果搁在平日里，彭孔可能自认倒霉，灰溜溜的走了。

    但今日.....可不一样！

    看着外边暴动的人群，彭孔知道自己报复机会的来了。

    这或许也是唯一一次，报复贵族的机会！

    这个机会彭孔抓住了。

    他的声音充满了怨毒之意，对着手下的心腹，道

    “走，为我们平民兄弟，助一臂之力！”

    外边的那些平民，还在坚持不断的释放技能，虽然巨大的法术护盾，布满了裂痕，但始终没有破碎的迹象。

    王家贵族府邸内，不知多少的贵族子弟，正一脸嘲笑的看着，拼命攻击的平民人群。

    “哈哈哈，看他们累的样子，就这点实力，还想为韩林报仇？”

    “一堆蚂蚁而已，蚂蚁再多，也还是蚂蚁。”

    “这些贱民也想击破家族的护盾，简直是痴心妄想！”

    他们甚至让下人拿出桌椅，喝着咖啡，一脸享受的看着外边的暴乱。

    仿佛，这一切好像与他们没关系。

    内部彭孔带着一些心腹，缓缓的走向贵族府邸深处。

    他在这里当了数十年的管家，所以对整个府邸非常的熟悉。

    自然知道护盾阵法的所在地。

    但是别看官职不小，可受尽了屈辱。

    今日他就要趁此机会。

    报仇！

    彭孔心中充满了怨恨之意。

    “贱狗？今日我这条贱狗，就要狠狠地阴死你们！”

    他们这几人没一会，便走到一处神秘的大楼前。

    这座大楼，便是整个护盾阵法的核心。

    在这里守卫的乃是贵族弟子。

    但显然他们的警惕心，不怎么高，一个个无聊的坐在凳子上，打牌的打牌，喝酒的喝酒。

    因为在他们看来有铂金强者坐镇，这所谓的暴乱，就是捏死一只蚂蚁。

    看见彭孔来了，也算是稍微有了点警惕心。

    不过依旧躺在沙发上，懒洋洋的问道

    “彭老狗你来这里干什么？不会是来破坏阵法的吧？”

    ‘嘶！’王老狗以及他身后的那几人，被说中了心事，吓得直接楞在了原地，身体都开始有些颤抖。

    不过那些侍卫也根本，没在意他们，依旧是该干嘛干嘛。

    长久的安逸，让他们的警惕心，早已被消耗一空。

    彭孔先是一愣，随后陪笑道：“王四溢少爷，您可真会说笑，下人就是受家主之令，进去检查下。”

    听到‘家主’二字，这些人也算是稍微提了点精神。

    王四溢手一伸，道：“把通行证拿出来。”

    彭孔恭敬无比的递了过去。

    王四溢看了看，眉头紧皱，吓得彭孔后边的人，差点直接动手了。

    数息后，彭孔将摆了摆手道：“进去吧，只有十分钟时间，检查完赶紧出来！”

    “是！”

    彭孔等人，连忙走了进去，当关上大门的那一刻时，他们这四五人全部齐齐的松了一口气。

    “好险！”

    “我靠吓死我了”

    彭孔自信的说道：“我在王家几十年了，想做出一张通行证，岂是他们几个废物能看的出来？”

    随后急忙说道：“不要在这里耽误时间了，赶紧将东西放好！”

    那些心腹，同样声音怨毒的说道：“今日，咱们就把这些狗杂种，全部坑死！”

    “被这群狗东西侮辱咱们这么久，这千载难逢的机会，咱要让他们那们偿还！”

    随后几人快速的从身上，拿出了一张张提前准备好魔卡。

    这些魔卡内部蕴藏了，极其恐怖的爆炸能量。

    这都是彭孔曾经在黑市所买到的，今日正好排上了大用场。

    他们将一个个魔卡全部紧紧贴在，巨大的护盾阵法核心处。

    五分钟后，这些人全部聚集在一起，兴奋的说道

    “彭老，任务完成了，没放过阵法任何一个重要的位置”

    彭孔焦急的说道：“那就赶紧走！”

    四五人连忙打开大门走出去。

    王四溢懒洋洋的问道：“里边有什么问题？”

    彭孔一脸媚笑道：“回王少爷，再您的保护下，里边安然无恙。”

    忽然彭孔的眼角一撇，心头猛跳。

    因为他已经看到了远处，正有一队贵族子弟，正在朝这里移动。

    心中暗惊“这肯定是派来检查护盾的贵族！”

    王四溢摆了摆手说道：“赶紧滚，别再打扰小爷我睡觉了。”

    彭孔没再说献媚的话，连忙带着身后的四五人，向外走去。

    当他们与真正来这里检查的贵族侧身而过时，他们的心都提到嗓子中。

    不过还好，这些贵族是不屑搭理他们这些贱民。

    当这些贵族彻底看不见后。

    彭孔连忙将一张神秘的魔卡拿在手中。

    身边的那些心腹，焦急的问道：“彭老，现在怎么办？”

    “等他们接触后，肯定会发现我们是假的！”

    “咱们赶紧逃吧！”

    彭孔突然露出残忍一笑。

    远远的看着那些惊慌失措，急忙冲进护盾法阵内部的贵族子弟。

    很显然他们是发现了事情的不对劲。

    不过一切都晚了。

    “狗日的贵族去死吧！”

    说完，狠狠的捏碎了手中的魔卡。

    就在手中魔卡捏碎的瞬间，那些贴在法术护盾，核心处的爆炸魔卡，此刻全部发生了剧烈的异变。

章节目录 第222章：凌迟

    贵族护卫队立刻冲进，护盾法阵的核心处。

    王四溢疯狂大骂：“那个彭贱狗，刚才竟然骗老子，待会老子出去，非把他的狗头剁碎！”

    “哼！一旦护盾法阵出问题，你就等着家族的惩罚！”

    过来检查的贵族护卫，冷哼一声，便走进了阵法的核心处。

    但看到法阵核心处，那一张张即将爆炸的魔卡。

    他双目圆瞪，疯狂大喝道

    “快逃！”

    可一切都为时已晚，这些魔卡凝聚了无数的法术能量。

    最弱的魔卡，都是黄金5级的全力一击，而脆弱的法术核心，如何能抵挡的了。

    伴随着一声，惊天动地的爆炸。

    “轰！”

    整个护盾法阵内蕴藏的能量，同时被引爆一空。

    剧烈恐怖的爆炸，在府邸的深处响起，安置法术护盾的基地，瞬间被炸成碎渣。

    整个王家大地，都为此震上三震。

    无数的贵族惊恐的看向，爆发的方向。

    那些在房顶上喝咖啡，享乐的贵族子弟们，也是一脸惊慌的看向那里。

    “这....这，是怎么一回事....”

    “好像有东西爆炸了.....”

    “什么东西爆炸可以制造出这样的动静？”

    突然，一人双目惊恐，指着上空的法术护盾，颤抖的说道

    “法术....护盾，没了！！！”

    所有人全部呆滞的看着，空中逐渐消失的护盾，一个个目瞪口呆。

    但当他们看到遮天蔽日的法术技能时。

    他们慌了！

    没有了护盾的保护，他们会被活活炸死！

    外界无数的平民，看到原本坚不可摧的护盾消失后。

    一个个激动的浑身颤抖！

    “兄弟们，护盾消失了！！！”

    “咱们报仇的时候到了！！”

    “杀！！！”

    “炸死这群狗贵族！！！”

    “为韩林报仇！！！”

    整整有十多万人将王家的府邸围的水泄不通。

    十多万平民一起释放技能的壮观场景，让人永远无法遗忘。

    整整十多万的法术技能，如九天银河一般倾泻而下！

    那漫天华丽的法术技能，形成的七彩流光，铺天盖地的攻击在了，王家的祖宅中。

    十多万平米的府邸，遭受来自平民一轮轮的火力覆盖。

    漫天的爆炸冲击波，如一朵朵烟花在在地面绽放。

    无数的精致昂贵的建筑，在法术攻击下，化为漫天粉碎。

    整个王家贵族府邸内部，整整数千人，被平民炸的仓皇而逃。

    可他们逃能逃多远？能逃到哪里？

    在无数平民的怒火面前，他们没有任何活的希望。

    原本那些坐在高台上，优雅的喝咖啡，谈笑风生的王家少爷，小姐们。

    在第一波爆炸中，便被无数的法术炸弹，炸的尸首分离。

    死时的眼神中，充满了不甘、不可置信之色。

    自己竟被那些低贱的贱民，所杀了？

    而没被当场炸死的贵族子弟，被吓得心神颤栗，浑身直冒冷汗。

    一个个连滚带爬的躲进了房屋内。

    随着漫天的法术落下，他们唯一的下场，便是被活埋而死。

    而不可一世的王思凡，在看到身边的同族，被从天而降的阴咒法术化为枯骨时。

    吓得浑身颤栗，声音颤抖。

    “不...不可能！这绝对不可能！”

    “区区贱民，也敢杀我贵族，你们等着，等我爹回来了，我要将你们全部活活砍死！”

    ‘咻！’

    天空中急速飞来一道，赤红色的烈焰法术。

    “哄！”

    狠狠的打在了，王思凡的身体上，恐怖的烈焰，瞬间将他的一只胳膊，焚为灰烬。

    连带他引以为傲的俊脸，也被烧的如恶鬼一般丑陋不堪。

    烈火焚身，恐怖的高温，无时无刻的不在灼烧他的身体。

    “啊啊啊！！！”

    王思凡疼的凄厉惨叫，如一只蛆虫一般，疯狂的扭动。

    剧痛中的他，看到彭孔带着几人朝他走来。

    立马开口大骂：“cnmd，你....这个贱狗....死哪里去了！老子....被烧成了这样，你看不见吗！”

    “赶紧给老.....子抬到，医护室......给老子治疗！”

    但他看到彭孔，继续站在原地不动后。

    王思凡气的面部扭曲。

    “你个老东西，脑袋被驴踢了！”

    “再不过来，等我爹回来，非把你皮扒了！！！”

    彭孔有些苍老的脸上，充满杀意，冰冷的说道

    “王少爷，我这就来。”

    “你们这些贱民真是该死！”王思凡发泄的大骂，忽然他看到彭孔眼中充满了杀意。

    不仅心里一凉，身体的本能，让他不断向后退去。

    “你....你这个贱狗，想干什么？”

    彭孔残忍一笑“当然是帮你治疗了”

    然后在王思凡，惊恐的目光中，一刀直接砍断了他的大腿。

    ‘噗~’

    大量的鲜血，洒而出，。

    “啊！！！”

    王思凡痛的凄惨大吼，惊恐的看着挥刀的彭孔，声音颤抖的说道

    “你.....你这个贱狗，敢杀.....我....”

    “我.....爹可是5长老！你敢杀我，我爹杀了你全家!”

    这句话说完，彭孔的面色，就更加黑暗。

    冷声说道：“我当然知道，但是今晚你死了也是白死，没人知道你是被谁杀了。”

    这一刻王思凡彻底慌了，恐惧沾满了他的脑海。

    ‘噗通’

    ‘王思凡，直接一条腿跪在地上，卑微的像狗一样，央求道

    “求求你了，彭大爷，看在我们认识几十年的份上，您就绕过我这一条狗命吧！”

    “我拿100件神级的材料，还我这条狗命！！！”

    但任他怎么哀求，诱惑，彭孔的面色，没有任何变化，只是冰冷的说道

    “那我便将这几十年收的罪，全部归还与你！”

    彭孔拿出一柄细小且锋利的刀子。

    在王思凡恐惧的目光中，切断了他的手筋、脚筋。

    然后说出了一句让王思凡，如坠冰窟的话。

    “那么，现在....凌迟开始。”

    冰冷闪耀着寒光的利刃，一刀刀的切开他的肉体。

    王思凡嘶声裂肺的惨叫声，在那无数爆炸的声浪中，掀不起一点波浪。

    数十分钟后，整个王家府邸，没有一栋完好的建筑物。

    残垣断壁，大片的火海，在熊熊燃烧。

    一个个贵族凄惨，破碎的尸体随处可见。

章节目录 第223章：赔偿韩林，300件传说材料

    那些曾经高高在上，不可一世，嚣张跋扈的王家子弟，尽皆变成了一地烧焦的枯骨。

    王家府邸的外围，无数的百姓，看着的化为火海的王家府邸，爆发出激动欢呼声。

    “兄弟萌，冲啊！！”

    “进去杀进贵族狗！”

    “杀！为韩林报仇！”

    “让那些贵族欠我们的全部换回来！”

    足足十多万秘密麻麻的平民，一涌而入，全部冲进王家府邸。

    那些趴在地上哀嚎，还没有死透的贵族，被拥挤的人群，给活活踩死。

    高贵的王家子弟死在他们眼中，低下入如猪狗一般的贱民脚下。

    龙国，帝都。

    此刻帝都陷入一片暴乱之中。

    诺大的龙都，烽烟四起，无数贵族的产业，在平民的怒火下，遭受到了毁灭性的打击。

    一栋栋的集团大楼被烧毁破坏，无数的产业被炸为灰烬。

    不仅仅是王家府邸如此。

    三大家族的府邸，全被平民给推平了。

    城市中，每时每刻都在进行着战斗，暴乱中的城市，每一秒都有无数的人死去。

    有贵族有平民，所有人都无法在这暴乱中，置身事外。

    但令人奇怪的是，无论这些平民闹得多么厉害。

    竟然没有一位铂金级强者出来救场。

    这让很多人感到无比疑惑。

    因为三大家族哪怕出来一位铂金，那么就不会的出现贵族府邸被攻破的情况。

    与此同时。

    帝都，皇宫。

    此时正值深夜，但原本早该没人的天子殿，却灯火通明。

    只见高高在上，威严尊贵的龙椅上。

    皇帝龙渊面无表情的坐在其中，而他身下跪着的三位铂金级强者，身体不断的颤抖。

    因为皇帝龙渊散发出来的威压，实在太过于强大。

    王海、赵极、李长空三人浑身冒着冷汗。

    虽然龙渊还没有说话，但是他们能清晰地，从龙渊散发出的威压上，感受到他的怒火。

    良久，龙渊冰冷无情的声音，缓缓响起。

    “诸位,是没把朕在眼中？”

    皇帝龙渊那充满杀意的眼神，冰冷的扫过三人。

    刹那间，他们三人感觉如坠冰窟。

    王海立刻求饶道：“皇上，微臣知错！”

    “微臣已经下过死命令，不许铂金参战，谁知他们一个个不听指挥，敢公然违抗皇令，微臣该死！”

    “微臣该死呀！！！”

    说罢，王海‘啪啪啪’的狠狠的抽着自己老脸。

    另外的两人，李长空与赵极，也是有样学样。

    立刻如王海一样，跪在地上，狠狠地抽着自己。

    “都是那群下人不懂事，违抗的皇令”

    “臣教导无方，令帝国的天才折损，微臣该死啊！”

    龙渊面无表情的看着他们的演戏。

    于是冰冷的说道：“既然如此，那你们就去死好了！”

    ‘轰隆!’

    这句话如惊雷一般，狠狠地劈在了他们三人的心中。

    一个个呆滞的愣在原地，不知所措。

    龙渊声音中充满了杀意，冷冷的说道：“怎么了？难道你们也要违抗皇令吗？”

    随着话音刚落，恐怖的威压狠狠的压在他们三人的身上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    他们三人如遭重击，面部憋的通红，三人膝盖下的地板，不断破碎。

    大量的鲜血，从膝盖流进了地板之中。

    支撑不住的赵极‘咚’的一声，趴在了地上。

    口中喷出大量的鲜血。

    赵极凄惨的说道：“皇上，微臣知错了，微臣还要为帝国鞠躬尽卒，愿意献出10件传说级材料，求皇上绕臣一命吧。”

    ‘咚！’

    王海的身体急速倒飞，重重的砸在地板上。

    龙渊声音冰冷无情的说道：“100件！”

    听到这句话，王海的心‘咔嚓’一声碎了，但他知道自己的命保住了.

    ‘噗通’，软软的倒在地上，晕死过去。

    当龙源的目光，再一次的扫向赵极与李长空时，二人面色惊恐，

    “臣.....愿献出100件....”

    “臣....愿献出100件....”

    龙渊缓缓收回目光，声音冰冷的说道

    “如果一个月后，韩林没有回来，你们准备好后事。”

    “如果韩林回来了，那这些传说级材料，就全部给他！”

    “你的死活与韩林绑在一起，所以....你们最好祈祷，韩林还活着。”

    听完龙渊说的话后，赵极、李长空，血压飙升‘噗通’一声，倒在了地上。

    三大家族的族长，彻底的晕死过去。

    紧接着，大殿中进来数个侍卫，将他们三人抬出大殿。

    没多长时间，皇宫的大门开启，他们三人就如同垃圾一般，被侍卫扔了出去。

    在外边等候已久的家族子弟，屁话都不敢放一下。

    连忙将他们族长给抱到车上。

    然后在几条不起眼的小道中，消失不见。

    皇宫中龙渊冰冷的说道：“派出金龙卫收场，今夜的暴动也该结束了。”

    “是！”

    随后原本不曾出现的龙卫，忽然大面积出现，封锁了各个街道。

    紧接着整个帝都升起了一个，无比庞大的法阵！

    “禁魔阵！”

    巨大的法阵，将整个帝都包围其中。

    这一刻，所有人的灵力全部无法使用。

    只有那些穿个金龙铠甲的战士，他们的灵力依旧如常，他们发射出漫天的迷雾，熏烟。

    驱散那些密密麻麻的人群。

    因为金龙卫纪律严明，从不欺压百姓，在民间的名誉极好。

    所有并没有人攻击，抵抗金龙卫。

    一场原本失控的暴乱，在数个小时后，彻底的平息下来。

    此时帝都的街道，再也看不见一个人影，只有那身穿金甲的龙卫，一队队的在街道上巡视。

    大量的铲车在快速的清理，街道上的垃圾。

    巨大的城市，正在一点一点的慢慢复苏。

    这一夜，虽然牺牲了无数平民，但给那些贵族带来了致命性的打击。

    因为在他们暴乱前，所有参与围杀韩林的贵族，都被人爆了出来。

    这些愤怒的平民，一夜之间，将这些贵族的产业，全部彻底的毁灭一空。

    特别是三大家族，他们受损最为严重。

    家族的祖宅被焚烧一空，储存了无数的财富，以及大量的材料。

    在这一场暴动之中，被那无数的法术爆炸，全部炸毁，烧成了灰烬。

章节目录 第224章：进击的巨人

    黑夜渐渐过去，黎明冉冉升起。

    龙国帝都的暴动，在金龙卫的镇压下，顺利平定。

    但这一夜，整个龙国不知道多少的城市发生了暴乱。

    很多城市的暴乱一直持续了很长时间。

    贵族阶级的势力，遭受到了致命性的打击。

    清晨。

    那三大家族的族长，看着被夷为平地的府邸，怒火攻心，又是一口老血喷了来。

    王海指着组内的几位铂金强者，声音颤抖的大骂道：“家都被人毁了！你们这些铂金强者，是干什么吃的！！！”

    这些铂金强者也是有苦说不出。

    “回家主，不是我等不出手，而是因为我们被盯上了。”

    “当时皇族的顶级铂金强者，就在空中监视我等。”

    “我们一旦动用一丝灵力，便会有死亡的预感。”

    “我......我们没办法，出手啊！”

    王海听完后，重重的瘫坐在了地上，无力的摊坐在地上。

    “这皇族早有预谋，困住铂金，而那些黄金与白银，那里能挡得住那群贱民....”

    “这一次.....皇家是真正的大赢家！”

    三大家族终于尝到了围剿韩林的恶果。

    损失了数千白银、数百铂黄金、8位铂金，甚至还要赔偿韩林，300件传说级材料！！！

    整个三大家族，一年也就十多个传说级材料！

    每一个家族100个等于将他们的老底，都给扒了！

    这是无论哪个家族，都无法承担的赔偿。

    但他们又不敢杀韩林，甚至还要把他当爷爷供着。

    因为韩林的命，就是他们的命。

    韩林死，他们同死！

    王海气的头脑发晕，软软的摊在了地上。

    “家主！家主！”

    ......

    无尽的荒漠中，烈日炎炎。

    气温一度达到了惊人的四五十度。

    整片无尽的沙漠中，没有一丝生命的迹象。

    只有那漫天的黄沙飞舞。

    但在这人迹罕见的万里沙漠中，有一座若隐若现的庞大巨城。

    这便是整个龙国，最为边境的巨城。

    北龙巨城！

    数千米高大的城墙上，布满了一块块巨大的抓痕，令人触目惊心！

    此刻城市内部一片祥和，并没有发生什么暴动。

    但有一点的不一样的是，这里的人都无比的紧张。

    这种紧张之意，并不是来内部，而是来自外部。

    千米之高的北门城墙。

    一个个身穿铠甲的将军，身姿挺拔的站在城墙之上。

    他们眼神凝重的望向远方。

    只见距离北龙巨城，数十里的地方，正有数千米高的黄沙风暴，正超巨城这里冲击。

    甚至有眼尖的人，可以看见黄沙内部，有着几十米甚至数百米高大的怪物！

    一切显得那么的诡异。

    战神姜猛，此刻满脸凝重，声音淡淡的说道

    “这一次进攻的怪物，从来没有见过。”

    后方的那些将帅，也是一脸震惊。

    他们第一次从战神口中，听说没见过的怪物，

    姜猛对着身边的助手说道

    “查查军事库资料，看有没有这种敌人的记载！”

    “是！”他身边穿着军装的助手，当即拿出类似于平板的设备。

    快速的查询翻阅这些巨人的信息。

    良久，助手合上平板道

    “报告将军，军事信息库，没有查询出敌人的信息。”

    姜猛喃喃自语

    “第一次出现嘛.....”

    看着对面狂奔的巨人，庞大的身躯，巨大的数量，每跑一步，脚下的大地都在颤抖。

    城墙上的无数军官，无不震惊的看着这一幕。

    即便距离的很远，他们也能感受到，城墙在发抖！

    如此巨大的怪兽进攻，是非常罕见，难以遇到。

    当这些巨人跑近时，众人终于看清楚他们的真实面目了。

    他们全部都是体型几十米、甚至上百米的巨人，巨大的嘴巴几乎占据了半个脑袋。

    面色露出残忍、诡异狰狞的笑容，无比渗人。

    “咕嘟~”

    即便是那些身经百战的战士，看到如此巨大诡异的巨人，也不免心底发寒。

    这些巨人的眼睛，再看向城墙上的众人时，冒着绿光。

    那贪婪疯狂的眼神，让城墙上的众将，从心底感道恶寒。

    一名大校级的军官，惊叹道：“如此庞大的巨人，真不知道是哪里来的！”

    只见一身战甲的姜文，大声说道：“父亲，让我带领一队战士，前去试探下他们。”

    姜猛摇摇头，当即拒绝

    “不要冒险，这种未知的怪物，不能冒然出击，通知远程阵法部队，准备进行一波火力打击！”

    “是！”姜文下去传令指挥。

    没多长时间，那数千米高的城墙上，一台台巨大炮台，散发出耀眼的光芒。

    这些炮台，正是现代科技与灵气相结合的完美产物。

    巨大法术炮台内部，刻印者诸多神秘符文，更有灵力充沛的灵石，作为能源供应。

    当灵石耗尽时，炮台也可以抽取人体内的能量，发动攻击。

    随着姜文看到那些，巨人越靠越近。

    传来巨大的震动，让他们身体颤抖。

    姜文大喝一声“开炮！”

    整整数百台的法术火炮，瞬间爆发出极其恐怖的能量光柱。

    数百道法术光柱，全部打在了那些进击的巨人身上。

    “哄！”

    巨大恐怖的法术能量瞬间爆炸，强大的冲击波，摧毁着周围的一切物质。

    恐怖的能量风暴，溅起大片的烟尘。

    巨大的烟尘，让所有人无法看清，攻击的成果。

    城墙上的无数将领，全部紧张的盯着沙漠风暴。

    时间一点点的过去了。

    所有人都在紧张的等待着结果。

    “这样的威力，即便是铂金级强者，也扛不住.”

    “这么长时间，没动静....他们应该死了吧....”

    可他的话音刚落，就听见远处的大地，传来一阵阵的轰隆声。

    飓风吹过，黄沙退散，这些城墙上的数百人，全部震惊了...

    只见那些本该死去的巨人，竟然完好无伤！

    那密密麻麻的巨人，竟然没有一个受伤的！

    反而被法术炮击之后，他们的速度变得更加急速了！

    “这....这些是什么鬼！”

章节目录 第225章：巨人的弱点

    “数百门法术炮，打不死一个？”

    “难不成他们都是顶级铂金！”

    就连负责发射，法术火炮姜文也是震惊了。

    如果不是法术火炮，在那些巨人的脚底下炸出一个深坑。

    姜文都怀疑自己是不是炸偏了！

    姜文对着姜猛说道“大将军，请求加大能量继续射击！”

    姜猛点点头

    “准!”

    姜文对着通讯器，大声喝道：“所有的法术炮，威力调到100%！进行第二轮射击！”

    数息之后，一个个巨大的法术炮台，散发出耀眼的光芒。

    姜文手臂一挥，大声喝道：“开炮！”

    “咚咚咚！”

    整整数百发火炮，爆发出他们最为强大的能量打击。

    天空中瞬间划过百道光柱，精准的打击在，巨人浪潮中。

    “轰轰轰！”

    极速奔跑的巨人们，瞬间被冲击波炸倒在地，随后恐怖的能量，彻底爆炸。

    这一刻，如发生了核爆一般，巨大的蘑菇云缓缓升起。

    刺目耀眼的光芒，直接盖过了太阳的光芒。

    所有人被刺激的紧闭双目。

    即便是隔着十多里的距离，姜文也被这冲击波，震退好几米。

    无数的沙石飞溅，狠狠的击打在他们的铠甲上。

    ‘叮当’声响彻不停。

    城墙内部的生活的百姓们，全部惊恐的望向千米高的城墙。

    这样巨大的爆炸，他们已经很久没有听到了。

    城内人心惶惶，百姓急忙回到家中躲避伤害。

    而城墙上的诸多军官，此时心都提在喉咙上，要知道可这是法术炮，最大的威力了。

    这样的伤害，是可以杀死铂金强者！

    如果这一次，还未将这些恐怖的巨人杀死，那就真的棘手了。

    随着时间一点点的过去。

    黄沙风暴，渐渐消散。

    忽然一道巨大身影，从换黄沙中冲出来，以极快的速度冲向城墙。

    而真正让人震惊的是，他们的身上没有一丝法术伤痕！

    “什么！”

    “在这样的打击下，竟安然无恙！”

    “威能100%的法术炮，都没将他们打死！”

    “难道他们超越铂金了！”

    “这一次真的危险了，恐怕又是一场血战了。”

    “大将军，现在怎么办？”

    姜猛身后的几个副将，一脸焦急的看着他。

    而姜猛像是没听见一样，双目死死的看着那些奔跑中的巨人。

    他的目光一直在盯着，其中一位奔跑的巨人。

    他的体型并不是很大，只有数十米，但刚才爆炸后，他被一个的数百米的巨人，压在了身下。

    而当爆炸结束后，他的腿上多出了一个巨大的伤口。

    姜猛发现了这一点，心中无比震惊

    “难道这些巨人，可以免疫法术伤害，只被物理攻击所伤害?”

    ‘嘶！’

    想到这里，饶是以他经历了数千场的大战，也忍不住倒吸一口凉气。

    然后在众将焦急的目光中，冷声说道

    “组建50名拥有近战魔卡的黄金级战士！”

    “是！”身后的副将，连忙去安排任务。

    而连续两次的法术攻击之后，似乎是激怒了这些巨人，他们仿佛开启的狂暴模式，原本慢慢行走，忽然全力快速的奔跑了起来，发疯了似的冲向城墙。

    只见城墙上先是聚集了很多魔卡师。

    他们的魔卡站在前方，释放出大量的防御技能。

    “巨岩石墙！”

    “寒冰急冻！”

    “木龙环绕！”

    数道巨大的石墙，冰墙，木遁....各种巨型防御，凭空出现阻挡这些巨人的冲锋。

    百米之大的巨人，看见巨大的护盾，面部狰狞的笑了起来，直接加速冲刺。

    “咚咚咚咚！”

    强大的冲击力，瞬间冲破无数的防御巨墙。

    这些所谓的防御护盾，在巨人面前如脆纸一般，被轻易撞碎。

    “咚咚咚！”

    大型巨人，在连续撞断破碎了十多个护盾之后，直接撞击在了北龙巨城的墙体上。

    整整千米之高的巨墙，竟然发生了一丝的颤抖

    可见这些巨人的力量，有多么的庞大！

    “咚咚咚！”

    后方数十个巨人接连冲破，北龙军制造的护盾，重重的撞击在城墙之上。

    城墙上的北龙军，连忙释放大量的法术。

    无数的技能如暴雨一般，倾斜在那些巨人身上。

    那足以杀死的黄金级魔兽的法术技能，此刻竟无法在这些巨人的身上，制造一丝伤势。

    身经百战的北龙军，在城墙上惶恐的看着，下方狰狞的巨人。

    这种打不死的怪物，然他们感到无比棘手。

    就在他们惊恐之时。

    突然！

    城墙上接二连三的跳下去，数十名黄金级的北龙军。

    他们一个个手握战刀，身穿轻甲，悍不畏死的跳向那些庞大的巨人。

    “给我死！”

    一名北龙军手握战刀，看着那巨人诡异的笑容。

    心底发狠，一刀斩在了他们的头颅上。

    “噗嗤！”

    黄金3级的全力一刀，瞬间破开他的头骨，战刀狠狠地斩了进去。

    大量的鲜血瞬间洒而出。

    这一刀就有这样的成果，所有人都想不到。

    足以杀死的铂金的法术，无法在巨人身上留下一道伤痕。

    但黄金3级战士的一刀，竟直接破开了巨人的头颅。

    斩开巨人头骨的那位北龙军战士，身体一踩他的头颅，飞向空中。

    心中思忖“这一刀将他的头颅斩开，应该可以要了他的命....”

    这个战士的话刚说一半。

    就见那个巨人转头，对他露出狰狞一笑。

    刹那间，巨大的身体极速转动，巨大的利爪，深深的贯穿了他的胸膛。

    然后当着城墙上所有北龙军的面。

    将那没死透的北龙军战士，放进了口中，活活的嚼碎吃掉。

    狰狞诡异的笑容，让上方所有的军人心底发寒。

    但更多的是无尽的愤怒。

    一起出生入死的兄弟，被这些巨人当着面吃掉，这岂能忍？

    姜猛声音冰冷且充满了杀意，道：“杀了他们！”

章节目录 第226章：与巨人的残烈厮杀

    城墙上那些等待已久的近战魔卡。

    在得到战神的命令后，一涌而下，齐齐的跳下城墙，前去支援第一波的北龙军战士。

    “杀！”

    数百名久经沙场的魔卡，怒吼一声。

    北龙军的制式战刀，凶狠的砍向下方的巨人。

    但这些巨人虽然体型极其庞大，但他们的速度、反应力，一点都不慢。

    庞大的身躯并没有，成为他们移动速度的负担，反而让他们的攻击变的更加庞大。

    数百个如蝼蚁般的黑点，落在百米巨人的肩膀、头颅等地方。

    姜海顺面色愤怒，手中的战刀，爆发出极其强大的力量。

    “给我去死！”

    一道锋利的寒光闪过，百米巨人的脖颈，瞬间裂开一道巨大伤口。

    但姜海顺明显低估了巨人的防御力，这一刀下去虽然伤害很高，但对于巨人来说，并不是致命伤害。

    只见百米惊人的头颅，缓缓的转了过来，脸上那诡异的笑容，和眼中贪婪的目光。

    让姜海顺，心底一阵发寒！

    “恶心的东西，给了老子死！”

    黄金级的姜海顺爆发出极速，身影一闪，手中的青筋暴起，恐怖的力量在战刀中酝酿。

    “唰！”

    他直接一刀将百米巨人，巨大的双眼，斩的鲜血洒。

    ‘噗呲！’

    巨人的眼眶，瞬间爆裂。

    姜海顺一击得逞，双脚用力的在城墙上一蹬，身体如子弹一般，冲向巨人的头颅。

    “这一击，必将你的头颅斩开，为死去的战友报仇！”

    “给我开！”

    就到他快要冲到巨人面前时，只见那个巨人嘴角一咧，对他露出一丝诡异的笑容。

    本该是失明的巨人，竟然精准的找到姜海顺的位置。

    巨大恶臭的大嘴，竟然不可思议的张开了十多米之大！

    直接将面色惊恐的姜海顺，一口吞进了口中！

    “嘎吱”一声，巨人的大嘴用力一咬！

    巨人的嘴角缓缓地渗出，大量的鲜血.

    “海顺！！！”

    那些正在战斗的北龙军战士，此时悲痛的大喊。

    战斗才刚刚开始，便有数名战士被这些巨人给活活吃掉。

    那种亲眼看着，一起出生入死的兄弟，被敌生吃的心情，没有人能体会。

    那种悲痛、愤怒、怨恨.....无数的情绪，全部化为滔天怒火。

    无数的战士，双目血红，发疯了似的朝着敌人劈开。

    整个城墙下的战斗，无比血腥，凄惨。

    巨人的嘶吼声、战士的惨叫声、愤怒的怒吼声......

    让整个战场如地狱一般。

    但在这如此血腥的战场中，硬是没有一名北龙军战士，后退逃跑。

    他们的意志如坚铁一般，不可摧毁。

    连续四五名战士，正在围攻一名数十米高的巨人。

    “杀！”

    随着队长的一声令下，这几人眼中流露出疯狂之意。

    全部不要命的冲向，那狰狞的巨人。

    “一起攻击他的脖子，既然这些怪物砍头的砍不死，那咱们就把他的头给斩下来！”

    “狗东西去死吧！！！”

    五人分别中五个方向，冲向巨人的脖颈，形成完美的配合。

    忽然，巨人的大手，以一个不可思议的角度，直接抓住了一名年轻战士的大腿。

    巨人恐怖的力量，直接捏碎了他的大腿骨。

    “啊！”

    这名年轻战士发出一声，凄惨大叫。

    “庆海！”

    “庆海！”

    “庆海砍掉自己的腿，赶紧逃走！”

    可惜他们的提醒太晚了......

    “咔嚓！”

    巨人对着他们露出狰狞的微笑，一口将庆海咬成了两截。

    剩下的四名战士，心中无比悲痛，气满腔的怒火，无处发泄。

    只能将愤怒化为力量，大吼道

    “啊！！！”

    “狗杂种，老子跟你拼了！”

    “给老子死！！！”

    庆海的死，也为他们争取到了一个接触巨人脖颈的机会。

    四人瞬间冲到了巨人的脖颈上。

    分别从四个方向，狠狠地砍进了巨人的脖颈中。

    这一刻，北龙战刀的锋利，展现的淋漓尽致。

    现代科技与灵气复苏结合的产物，让这些战刀的锋利程度达到了一个巅峰。

    坚硬的巨人脖颈，在这些战刀下，如脆纸一般，被轻易的撕开。

    ‘噗！’

    蕴含着四人无尽怒火的一刀，直接将巨人的脖颈，整根切开！

    小队的队长，双眼发红，声音嘶吼道

    “给我开！！！”

    ‘唰！’

    四道寒光闪过，巨人数米高大的头颅，高高的飞向空中。

    也成为了整个战场中，最为引人瞩目的场景。

    ‘噗通！’

    数十米高大的巨人，重重的摔落在地。

    他们这四人沐浴鲜血，稳稳的站立在巨人的尸体上。

    这一幕，让数百名正在战斗的北龙军战士，震撼不已。

    “巨人...被杀死了！”

    “终于杀死了一个巨人！”

    “我还以为，这些巨人是打不死的....”

    “巨人的弱点是脖颈，兄弟们，杀呀！”

    第一个巨人的死去，为剩下的那些巨人，增加了大量的信心。

    而且他们也得知了，一个极为重要的信息。

    那就是将这些巨人斩首，便可将他们杀死！

    虽然这个信息，并不是很准确，但北龙军知道怎么杀死敌人后。

    战场的形式，开始了大转变。

    这些北龙战士，并肩作战无数次，他们之间的默契非常高。

    相互配合之下，一个个巨大的头颅，飞向天空，重重的摔在地面。

    数十个巨人在北龙军的围剿下，数量急剧减小。

    但这些北龙军的牺牲，也非常之巨大。

    参与战斗的数百名战士，死去了三分之一。

    可谓是伤亡惨重！

    ‘咚！’

    又是一个巨人，软软的到再了地上，身下的大地崩裂数十米。

    此刻，所有幸存下来的北龙军，全部目光大凝重的看向，战场中最后的一个巨人。

    这个巨人足足高达200米！

    乃是这一次的进攻的巨人中，体型最大的存在。

    他身体的防御力，也比那些低矮的巨人，坚硬数倍，锋利的北龙战刀，如果不是黄金级的战士，甚至不能斩破他的骨头。

    只见他浑身上下，布满了无数的刀伤。

    但这些刀伤对他来说，简直就是毛毛雨，不值一提。

    数百名战士，站在战场各处，愤怒的表情中尽是恨意。

章节目录 第227章：大型巨人

    因为他一个巨人，就快杀死的100名战士！

    ‘吼！’

    忽然，这个巨人发出一声巨大的咆哮，紧接着他的身体，出现各种惊人的变化！

    只见他的手指、脚趾，数息间变成了晶莹的蓝白色。

    晶体化后的手掌、脚掌，看上去更加的锋利，坚硬！

    这个庞大的巨人，突然开始奔跑起来。

    然后再无数人惊恐的目光中，他将晶体化的手指深深的插进了，北龙城墙中！

    身下的脚趾也是同样如此。

    “咔嚓，咔嚓！”

    200米之高的巨人，竟然开始在千米城墙上快速的攀爬！

    这一刻所有的北龙军战士大惊。

    “不能让他爬上去！”

    “城内都是平民，绝对不能让他爬上去！”

    “快拦住他！！！”

    一道道声嘶力竭的嘶吼声响起。

    “混蛋，给我滚下去！”

    “给我死！”

    “杀！”

    整整数百人，全部齐齐的冲向那个，正在攀爬的巨人。

    数百柄锋利的北龙战刀，齐齐的朝着巨人的脖颈砍去。

    他们这数百人，就算砍不断他的脖颈，但也可以将他脖颈砍成重伤，从而无力攀爬巨墙。

    可就在这些北龙战士的战刀，快要砍上去的时候。

    异变发生了...

    只见那原本是血肉之躯的脖颈，竟然开始迅速开始晶体化！

    那数百柄战刀，斩在巨人的勃颈上后。

    发出清脆的“当当当！”声，并且伴随着‘咔嚓咔嚓’声。

    那是北龙战刀断裂的清脆声响！

    “给我开！”

    一柄柄的战刀狠狠的砍在，巨人晶体化的勃颈上。

    “咔嚓！”

    黄金二级战士强大的力量，让他手中的战刀，当成崩断!

    而那晶体化的脖颈，仅仅只留下了一丝划痕。

    “轰隆！”

    数百米的巨人，紧紧几个呼吸间的时间，便爬了一半的距离。

    而这数百人的攻击，简直是在给那巨人刮痧。

    别看身上有着数千道伤口，都是不痛不痒，对着个巨人并没有严重的影响。

    北龙战士焦急的看着，不断攀爬的巨人，没有一丝办法。

    关键致命的位置，都被他巨人晶体化，他们现在是束手无策。

    又是几个呼吸间的时间。

    城墙爆发出几声巨大的轰鸣声！

    200米的大型巨人，猛然爆发出巨大的力量，四肢插在城墙中，用力一跃，直接跳了起来。

    “轰隆！”

    数千米高大的北龙巨墙，发出一阵轰鸣颤动。

    待到烟尘散去，城墙内数十万人，双目惊恐的看着那个，遮天避日的黑影。

    只见大型巨人双手支撑在城墙之上，上半身已经伸出了高墙。

    狰狞诡异的微笑，静静的看着城墙内，惊恐的人类。

    那种说不出的诡异与狰狞，

    这一刻，城墙内的数十万人，从灵魂深处感受到了，深深的恐惧之意。

    城墙内部，忽然爆发出海啸一般的惊叫声。

    面对着巨型怪物，弱小的人类，被吓的疯狂尖叫。

    一声声凄厉，惊恐的尖叫，响彻整个北龙巨城。

    整个北龙巨城内部一片混乱。

    但本该冲进城内，大肆屠杀人类的巨人，竟然没有下一个动作。

    而是对着下方，城墙上身姿挺拔，纹丝不动的几名人类，露出狰狞的微笑。

    这几名人类正是，姜猛以及他身后的众多将领。

    他们面色凝重，浑身上下充满了铁血的气息。

    每一人的身上肆意着，令人恐惧的萧杀之意。

    那种从尸山血海中，杀戮出来的眼神。

    竟然那数百米高的巨人，感到一阵惊慌。

    “吼！”

    这名巨人发出一声，惊天动地的咆哮声。

    两只巨大锋利的晶体化脚掌，狠狠插进城墙之中，几乎百米长的巨兽，从天而降，对着仅有一两米的人类，用力拍下。

    巨手落下时，造成的破空声，呼呼炸响，让人的耳膜刺痛，声势极大！

    姜猛面对这恐怖的攻击，没有一丝表情，神色淡漠。

    挺拔的身姿，慢慢地向前走去，大手一挥，身后披着的衣袍，随风飘远。

    姜猛的声音冰冷无情，道

    “区区孽畜，也敢杀我战士。”

    随着随后一字落下，他的身上爆发出极其恐怖威压。

    “咚！”

    脚下的城墙瞬间崩裂百米，随着巨大的破空声响起，姜猛的身影如雷霆闪电般，瞬间穿过的巨人的脖颈。

    无数人只见一道刀气纵横的寒光，顷刻间便划过大型巨人的脖颈。

    那晶体化后，坚不可摧的脖颈，在战神姜猛面前，如薄冰般不堪一击。

    大型巨人的头颅，瞬间被这一刀，斩的尸首分离。

    整儿北龙巨城外边的所有人。

    只见一颗十多米的头颅，高高耳朵飞扬在空中。

    地面上升起一道身影，一脚将巨人的头颅，踢出了城墙之外。

    那数百米的身躯，在要倒落在城墙之内时，又是一位铂金级的将军，腾空飞起。

    “轰！”

    天空一阵爆响，大型巨人的残躯，被他一脚踹到了城墙之外。

    数秒之后，巨人的残尸重重的倒在了地面。

    “咚！”

    漫天黄沙飞溅，大地突遭重击，崩裂百米。

    此刻，天地间一片寂静。

    姜猛手握战刀，傲立与城墙之上，那坚毅与铁血的身体，深深的刻在北龙城，百姓的心中。

    整个被龙城在寂静了几秒钟之后，爆发出海啸般的欢呼声。

    一个个兴奋地看着城墙上，那位战神。

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    敬仰、尊敬、激动兴奋的欢呼声，久久无法消除。

    外边的那些北龙军也是一脸敬畏的看着姜猛。

    从心底里敬仰，崇拜这个铁血战神。

    这个守卫龙国边疆数十年的战神！

    这一次进攻北龙巨城的巨人，彻底的被灭杀一空。

    但巨人对着这些北龙巨城百姓，造成的恐慌，还残留他们心中。

    姜猛站在高墙上，对着身边的助手，道

    “将受伤的战士，送去医治”

    “还有这些巨人的尸体，让冰系魔卡师，将他们的全部冰冻起来，事后用于研究。”

    助手在得到命令之后，立刻去安排剩下的任务。

    没一会，姜文面色沉重的走了过来，将手中的清单递给了姜猛。

    “父亲....这是今天牺牲的战士。”

    姜猛看后缓缓的叹了口气，道

章节目录 第228章：巨大危机，超大型巨人

    “十多名黄金级战士，九十多名白银级战士.....他们都是我龙国年轻的战士....”

    “好好安葬他们吧...”

    “是，父亲。”姜文转身离去。

    姜猛站在巨龙城墙的北门，看向巨人进攻的方向，陷入了深深的沉思。

    随后他拿出一个通讯器，凝重的说道

    “通知，侦查部队，沿着今天巨人进攻的路线，去看看还有没有其他的巨人。”

    “是！”

    接到命令后的侦查部队，迅速出击。

    巨龙城的天空中，升起数十个巨大的飞行魔兽，迅速的离开北龙巨城，前往北方那无尽的荒漠。

    夜晚，军营之中。

    整个北龙军所有有名的大将，全部静坐在着屋中。

    他们一个个面色凝重的看着屏幕中的视频。

    视频中，无数的大型巨人，如潮水一般缓慢移动，狰狞而又诡异笑容，让所有人感到一阵恶寒。

    这些巨人中，有体型高达百米的巨人，其中身高200米的巨人更有数十个！

    更有许多体型只有十多米的巨人，不过这些巨人的行动速度极其敏捷。

    奔跑起来，极为怪异，以后被人称之为奇行种。

    而在这些巨人浪潮的最后方，似乎还有一个无比巨大的身影，在缓慢前行。

    那些体型200米的大型巨人，这个神秘的巨人面前，如同婴儿一边幼小。

    但是因为黑暗的原因，视频中他只有一个大致的轮廓。

    那种冲进云霄的庞大体型，让在座这些久经沙场的铂金强者，都感到无比恐怖。

    随着他的每一步落下，整片大片便是一阵颤动。

    即便是坐在飞行魔兽身上的北龙军，都有一种随时会被踩在脚下的危机感。

    ‘吼！！！’

    随着一道响彻天地的巨人吼叫声响起。

    会议室中的黄金战士，只感觉心中颤栗，如坠冰窟！

    隔着屏幕都是如此，更别提在现场的那些侦查战士了。

    只见空中所有的飞行魔兽，全部齐齐的坠落在地，而掉下去的瞬间，便被那些等候已久的巨人，活活生吃了。

    ‘次啦啦啦....’

    显示器一阵雪白，视频中断。

    所有人齐齐的倒吸一口凉气，心中的震撼之意，久久无法消散。

    整个会议室内除了视频的‘刺啦’声外，寂静无声，气氛压抑无比。

    良久，姜猛缓缓开口，道

    “诸位将士，大家都看见了吧。”

    会议室内的这些将帅，无不面色凝重，如临大敌。

    姜文继续说道：“今天那些巨人的战力，你们也都看到了，他们不仅可以免疫法术，而且防御力极高，生命力极其顽强。”

    “想杀死一个，可能就要牺牲我的北龙军，数名战士的生命。”

    “而这次视频中，出现的百米级别的巨人，大致统计一下足足数百个，而200米一声级别的巨人，就有数十个！”

    “以及后方那个，冲入云霄的超大型巨人！”

    这种恐怖的危机，让在场的所有人，感到无比巨大的压力，深深的压在他们的肩头。

    “大将军，这些巨人现在朝着什么方向移动？”

    此话一出，所有人聚精会神，紧紧的盯着姜猛，迫切的想要知道答案。

    而姜猛缓缓地吐出了几个字

    “北龙巨城！”

    所有人的心，都两凉到了谷底，如此庞大的一支巨人浪潮，他们没有人能保证能守的下来。

    因为这些巨人免疫法术，加上身体极其坚硬。

    这就意味这，他们几乎无法在远处被消灭，除非是北龙军放弃守城，在巨人的军团还没有到来前，与那巨人在沙漠中决一死战！

    这....显然是不可能的。

    但是一旦被他们靠近北龙巨城，这千米的城墙，几乎无法阻挡这些巨人的进攻。

    而城内的百姓，必将会被巨人践踏二死。

    姜猛的弟弟姜武，面色凝重的说道：“将军，这些巨人大约多久会到达这些。”

    而姜猛的话在一次的让，众人的心凉到了谷底。

    “少则一个月，多则2个月！”

    这个会议室寂静无声，所有人呆滞的看着姜猛。

    姜武颤声说道：“太.....太快了...”

    “一个多月的时间，我们很难做到万全的准备.....”

    “而且我们对巨人的弱点所知甚少，根本不能有效的对他造成伤害。”

    “如果能知道，这些巨人的弱点，一切就会好很多。”

    “我们的战士，也会少牺牲很多....很多”

    如果韩林在场的话，一定会大声高呼“我・靠，这tm的不是进击的巨人嘛！”

    “至于巨人的弱点.....老兄借你后颈肉一用！”

    这些巨人的弱点，北龙军估计短时间内，是无法发现的，只有在牺牲了大量的战士后，他们才回总结出这样的经验。

    可惜这一次的巨人进攻的规模实在太大了。

    等他们北龙军发现巨人这一弱点时，恐怕北龙巨城已被踏成了平地。

    此时整个会议室，陷入了一片混乱之中。

    诸多将领议论纷纷，讨论着各种应对巨人的办法。

    可很快都被找出一堆的漏洞。

    姜猛轻轻地拍了拍桌子，会议室再一次的安静了下来。

    凝重的说道：“命令所有的科研人员，全力的研究，这些巨人的尸体，寻找他们的弱点。”

    “命令！所有的兵工厂，全力的打造升级版的北龙战刀！”

    “命令！所有的侦察部队，24小时不间断的侦查巨人的动向，收集那些未知巨人的信息！”

    .....

    姜猛不愧是镇守北龙军的老将，一条条军令，有条不絮的散发出去。

    那些得到命令的将领，连夜执行命令

    此刻整个北龙巨城，灯火通明，一队队的飞行魔兽，趁着夜色飞出北龙巨城，消失在那无尽的荒漠中。

    ......

    而姜猛则将巨人攻城的消息，发送给了帝都。

    龙渊在面色凝重的坐在床边，看着手中这个足以震惊整个帝国的信息。

    以及今天与巨人战斗视频，，

    “边境出现大危机了....免疫法术的巨人....”

    龙渊轻叹一声，不知为何。

    此时他的脑海中，竟然想到了韩林，总觉得这个制造奇迹的小子，可以化解这场危机。

    随后龙渊自嘲的摇了摇头

    “韩林你这个妖孽，可千万不要死了。”

章节目录 第229章：我要变成光！

    星家。

    星梦瑶看着病床上，醒来的星通，惊喜的说道

    “星通长老您是说，韩林从铂金强者的手中逃走了，没有死？”

    星通点点头，气息虚弱的说道

    “逃是逃掉了，但他进入了空间裂痕.....”

    “什么！”星梦瑶面色剧变。

    空间裂痕那是什么地方，她怎能不知道，一旦进入空间裂痕，便是九死一生。

    星梦瑶双目渐渐无神，软软的坐在凳子上，独自发愣。

    内心无比悲痛，本以为他活了下来，却没想到，又陷入了死地中。

    晶莹梦幻的双眸中，弥漫着大量的泪水。

    “咳.....咳，小姐不必过于担心，韩林的问题应该并不大。”

    然后在星梦瑶愣神的表情中继续说道

    “走之前刀疯子前辈说过，韩林这一次进入的秘境，应该连接着一片小世界，所以他存活的几率非常大。”

    听到这话，星梦瑶的神色缓了许多。

    轻轻地擦了擦眼角的泪珠，对着星通道

    “谢谢星通长老相助，星梦瑶在这里谢过你了。”

    说罢，深深的鞠了一躬，两人又聊了一会，星梦瑶便离开了医院。

    林家。

    林温雅在得知韩林进入空间秘境后，几欲晕眩，面色苍白。

    独自趴在闺房中，暗自抽泣

    自从她与韩林分别之后，她的心就空空落落的，无比想念韩林温暖的怀抱。

    “韩林，你这个混蛋一定要活着回来！”

    想到那个时常对自己坏坏微笑的家伙，她的心中又是一阵悲痛。

    一处隐蔽会议室，分别坐着面色阴沉的三人。

    他们就是三大家族的族长：王海、赵极、李长空。

    三人的表情再也没了一贯的嚣张，反而充满了疲惫与落魄。

    因为整个龙国绝大多数地区，都在进行着针对三大家族的暴动。

    这些天来，他们三家的势力受损严重，损失的利益更是无法用金钱来衡量。

    这还不是最严重的，因为金钱损失了还可以再赚，但皇帝龙渊下令对韩林的赔偿，才是真正的咬了他们的老命。

    整整300将件说级装备！！！

    这让他们如承担？

    “这个狗皇帝简直是想把我们压榨至死！”

    “我们王家耗费无数的精力，一年也只有那么十多个铂金级材料。”

    “整整100个！这tm拿什么给他！”

    “我们赵家更少，一年就只有几个...这赔偿100个，恐怕直接会影响到我们的根基！”

    李长空面色阴沉

    “给？老夫就算是死，也不会给那个臭小子一个材料！”

    “想吃拿贵族的材料，就看他就没有这个本事！”

    赵极一脸期待的看着他“李兄，难不成是有什么好的方法了嘛？”

    “哼！这个小子让我三大贵族，受损极其严重，死伤无数，还想让我赔偿，痴人说梦！”

    随后李长空的面色阴狠，道

    “有个这个狗皇帝龙渊保着他，我们暂时动不了，但在所有人都知道他回来之后.....”

    “嘿嘿，我们在将他彻底的抹杀了！”

    王海二人的表情越来越亮，似乎这个方法可行。

    然后李长空又继续说道：“到时候为了保险起见，我们雇佣外国的铂金级杀手！”

    “直接将他给宰了，想要我们贵族的赔偿，去地狱告状吧！”

    “哈哈哈，王兄好办法，这样谁也找不到我们头上，这个方法我看行！”赵极显然对这个方法很满意。

    王海也是点点头，表示赞许，这样简单明了的方法，最为合适。

    忽然王海面色怨毒的说道：“诸位可能不知道，韩林后续是怎么逃跑的吧。”

    “？？？”

    此事也是他们最想知道的，因为青铜是不可能的从铂金强者手中逃走。

    哪怕是韩林也不可能。

    王海缓缓的说道：“在王章快要抓到韩林的韩林，突然出现了三位铂金强者，过来助他。”

    “什么！”

    “他一介平民，怎么可能会有铂金强者救他？不可能”

    “除非....”

    “是皇家！”

    王海摇摇头声音阴恻恻道：“是林家、星家！”

    待王海将那日的事情说完之后，李长空与赵极气的面色扭曲，肺都气炸了。

    ‘碰！’

    李长空气的一拳将会议室的桌子，咋着稀巴烂。

    “这个林家没想到竟会万这一手！这是想要脱离我贵族阶级了！”

    “还有这个星家，都该死！”

    “如果没有这个两个家族，岂会有现在如此麻烦，这个狗日的星家，老夫与他不共戴天！！！”

    赵极面色冰冷，阴沉的说道：“从现在开始，通知所有的贵族阶级，中断一切与林家与星家的合作，并且全力的侵占他们的资源，老夫要让他们彻底除名！”

    李长空声音无比冰冷

    “我要让他们两家，百倍补偿我们的损失！”

    而林家与星家，早已做好了各种准备。

    在他们派出帮助韩林的铂金强者回来后，就知道事情暴露了。

    于是立刻收缩，他们所有的势力。

    毕竟虽然三大家族受损严重，但他们的根基还在，所以必须要放弃与三大家族硬拼。

    至于龙国发生了怎样翻天覆地的变化，韩林都不知道了。

    他在进入空间裂痕后的瞬间，便被传送到了一个奇怪的天地中。

    受损严重的托尔，硬是带着韩林稳稳的落在地面之上，最后身影一闪，化为漫天碎光，消失不见。

    韩林看着手中黯淡的托尔魔卡，心中一阵心疼。

    “哎，我的小托儿辛苦了。”

    然后又将所有的魔卡，全部拿了出来，发现他们全部暗淡无光，归于平凡。

    他们显然是受损严重，短时间内不能在使用了。

    现在唯一的办法，就是等他们慢慢恢复，如果强行动用的话，会对他的根基造成严重的影响。

    “咳.....咳”

    韩林猛然咳出大口鲜血，浑身无力，软软的瘫在了地上。

    深深的吸了一口，这秘境中浓郁的灵气，道

    “md，王章...老狗，你够很，差点一拳将小爷我打死了，咳....咳”

    韩林虚弱的躺在一个大树旁，回想这次的战斗。

    “我作为一个魔卡师，制作出三葬大师、悟空等魔卡，无疑是天才妖孽，很成功的......”

    “但！我作为一个修仙者，无疑是最失败的！”

    “等级低，实力弱，简直就是敌人的突破口！”

    韩林自嘲的笑了笑

    “这么弱的穿越者，估计也就我独一份吧....”

    ‘咳咳咳’

    又是数口鲜血吐了出来，韩林的大脑一阵晕眩，看着天空中耀眼的光芒，心中最后一个念头就是

    “做一迪迦变身器....我要变成光！”

    ‘噗通！’

    重伤虚弱的韩林，直接晕倒在地。

章节目录 第230章：异族

    韩林因为受到了铂金级强者的攻击，身体的内部，早已受到严重的内伤。

    虽然凯尔及时的对他进行了治疗，但也仅仅只是挽救了他一条命而已。

    时间不知过了多久。

    韩林渐渐的恢复了一点意识，虽然思绪非常迷糊，但也算是慢慢的清醒了过来。

    不过韩林感觉，身体不停的乱晃，好像还在慢慢的移动。

    而且四肢好像还被固定死了，手脚无法移动。

    韩林疑惑的思考“这感觉....好像不是我之前躺的地上，更像是被人....绑架了！”

    想到这样的情况，原本模糊的大脑，瞬间清醒过来。

    拼命的睁开眼睛，视线极其模糊，什么也看不清楚。

    但是能感觉到自己是被人绑在一个东西上，正被抬着缓缓移动。

    耳边传来声音极其粗鲁放肆的大笑声。

    “哈哈哈，没想到这个秘境，竟然有美味的人类，今晚咱们有口服了。”

    “哈哈哈哈，好久没有吃过人类了，可惜只有一个，还不够我塞牙缝。”

    “今晚将这个人类烤了，老子要吃他的烤肠！”

    “切，真不讲究，那东西烤之前，要先腌上2小时，才够入味。”

    .....

    韩林听的下体一寒，暗骂

    “我靠，这群家伙是变态吗！”

    “md，我这是栽倒到食人族的手里了，必须要赶紧跑出去，否则下体不保！”

    韩林再次睁开眼睛看向外界，发现外界明亮的天空，轻轻的叹了口气。

    “呼~还好，现在是白天，距离天黑估计还有数个小时，这点时间伤势最轻的亚索，应该可以使用了。”

    韩林环顾四周，发现自己竟被当场了牲畜对待。

    他的身边梆着一个个死去的魔兽，应该是他们的猎物。

    当韩林的目光看向，抓他的人时，瞬间呆滞。

    因为他们根本就不是人类，形状极其怪异，身体如蜥蜴般，但却站立行走，他们浑身紫红之色，眼中散发出红光光芒。

    而他们的实力，尽数在黄金级，没有一个白银。

    “这.....这是什么怪物？”

    看到他们的样貌之后，韩林很是迷惑，因为从没见过这样的东西。

    他们这一队，大约有数十个异族，这些异族再看向韩林时，充满了贪婪的神色。

    就如同唐僧肉一般，充满了无尽的诱惑。

    “蜥古，还有多长时间能够到万剑林？”

    被称为蜥古的异族，沉声道：“还有两天的时间，我们要加快速度了，不能让其他的异族，早我们一步进入万剑林！”

    “万剑林内的那颗顶级剑胚，蕴含了一丝剑意规则，乃是极其稀有的宝物，最低也是传说级的存在，必须要将他拿到手中！”

    “是！”

    随后这些蜥蜴异族，全员加快了速度，被绑在木棍上的韩林，心中闪过无数的思绪。

    “万剑林.....剑意规则...异族！”

    “亚索的实力最近几乎是达到了瓶颈期，如果获得他们所说的那个剑意规则，亚索的实力，说不定就可以达到一个新的地步....”

    韩林感受着身边那些蜥蜴异人，贪婪的目光。

    心中冷笑，道：“今晚想吃我？那就看你们，有没有这个命了！”

    这些蜥蜴异人的体能耐力，极其强大，连续急行军，数个小时，根本就没有停下来的意思。

    忽然！

    天空中传来一道，极其刺耳的鸣叫声。

    领头那个蜥古，声音惊恐的喝道：“是金翅青鸾，感觉躲起来！”

    这些蜥蜴异人，如遇天敌般，一个个连忙躲进，周围的高大的树木底下，大气不敢喘一下。

    甚至一些蜥蜴异人的身体，都在不断的颤抖。

    可见他们对于这道声音的主人，有多么的恐惧。

    韩林被他们慌忙扔在了一边，这个时候他的手可以动了，连忙将系统仓库中，储存的亚索魔卡召唤出来。

    紧紧的捏在手中，随时应对即将到来的危机。

    ‘哄！’

    巨大的破空声响起，韩林震撼的看着，天空中亮起的耀眼金光。

    璀璨的金光，是由一个体型数十米大的金色青鸾，散发出来。

    绵延千米的金光，将整片原始森林，照的金光璀璨。

    突然，高高飞在空中的金翅青鸾，呼啸而下。

    森林上空，爆发出巨大的破空声。

    数息后，一声巨大的惨叫响彻整个森林。

    只见金翅青鸾，口中叼着一个浑身散发着魔焰的狮子，冲天而起。

    而那些蜥蜴异人，看到这一幕，吓得更是瑟瑟发动。

    “没想到魔焰异狮，也是金翅青鸾的口中食物。”

    天空中的战斗，没有持续多久，魔焰异狮直接被金翅青鸾，强劲有力的巨爪，撕成了碎渣，直接吞进了腹中。

    这金翅青鸾拍拍翅膀，消失不见。

    不过飞走时，冷冷的看了一眼，森林中躲藏的蜥蜴异人，眼中充满了不屑之意。

    显然是这些蜥蜴异人，不配成为他的食物。

    随后又是翅膀一扇，巨大的飓风，将下方的大树撕成碎渣，金翅青鸾的身影一闪而逝，消失在远方。

    那漫天璀璨的金光，也消失不见。

    直到这金翅青鸾消失良久，这些蜥蜴异人才瑟瑟发抖的走了出来。

    甚至还不时的望向天空的深处。

    “没想到连金翅青鸾一族，也进入秘境了，看它消失的方向，好像是万剑林的方向....”

    “那我们还是不要去了，毕竟命才是最重要的。”

    这些异人在这里七嘴八舌，讨论个不停。

    为首的蜥古说道:“不要争了，我们赤红魔蜥一族到好不容易争取，进入秘境的机会，这样的机缘绝对不能放弃。”

    另一只赤红魔蜥，担忧的说道：“可是....就连金翅青鸾都加如了战场，我们....去了也是死。”

    蜥古继续道：“我们就在外围，不进入深处，危险应该不会太大，我们就在外围寻找别的宝物。”

    这样的提议，得到了众多赤红魔蜥的同意。

    蜥古看着黑色夜空道：“现在天色已晚，我们休息一夜，明天继续赶路。”

    听到这句话，众多魔蜥露出轻松的神色，然后开始准备晚上的食材。

章节目录 第231章：斩杀赤红魔蜥

    一个个猎物，很快被这些家伙开膛破肚，扔到了火架上烘烤起来。

    果然没多大会，一个个赤红魔蜥贪婪的走到韩林身边。

    “啧啧，看这个人族细皮嫩肉的，待会吃前来，肯定美味极了。”

    “嘿嘿，他的鞭子必须留给我，老子要吃烤肠。”

    这名赤红魔蜥，对着韩林露出残忍的笑容，手中锋利的刀刃，闪烁这大量的寒光。

    韩林只感觉胯下一凉，暗道“md，装不下去了”

    然后睁开眼睛，神色冰冷的看着他们，声音淡漠的说道

    “就你们也配吃我的鸡2！”

    赤红魔蜥的面色大惊。

    “什么！你这个家伙没昏迷过去。”

    “杀了他！”

    说罢，这些吃红魔蜥如饿虎扑食一般，杀向韩林。

    韩林的嘴角微微冷笑，手中的灵力，微微注入。

    紫色的魔卡，瞬间闪耀，一道白色拿剑的身影，出现在韩林面前。

    看着那数十个奇怪的蜥蜴异人。

    亚索的手中的长剑，瞬间出鞘，一剑过去将韩林身上绳索斩断。

    “我靠，韩哥这些是什么怪物！”

    “别管了，赶紧宰了他们！”

    话音一落，澎湃的剑意，瞬间从他的体内散发出来。

    手中的长剑，散发出微微白光，似有剑意酝酿其中。

    那些正在杀向韩林的赤红蜥蜴，看见突然出现的剑客，放声大笑

    “哈哈哈！”

    “又冒出来一个人类，又有新鲜的人肉可以吃了，哈哈哈”

    “白银级的人类，也敢挑战我们，找死！”

    “又多出来一根烤肠，砍一根还送一根，爽！”

    “今晚有口福了，哈哈哈”

    韩林无语的看着他们，死到临头了还不自知。

    冰冷的说道：“杀了他们！”

    亚索‘哗啦’一声，亮起一个大大的狗牌

    “OJ8K！”

    ‘咻！’

    他的身影，瞬间消失在原地，如疾风一般，杀向敌人。

    看着面前那些狰狞的异族，亚索当即一剑斩出。

    ‘斩钢闪！’

    一道极快的剑光，瞬间闪过赤红魔蜥的头颅，锋利剑气一闪而过。

    ‘噗嗤！’

    赤红色的鲜血，洒而出。

    黄金级赤红魔蜥，尸首分离，掉落在地面的头颅，至死都没看清楚，自己是怎么死的。

    ‘轰轰轰！’

    连续数十道赤红色的烈焰，瞬间喷向亚索，炙热的高温，将地面瞬间融化为岩浆。

    “哈撒给！”

    亚索大喝一声，手中的长剑，爆发出暴戾的剑气风暴。

    狂暴无比的剑气风暴，直接在亚索面前形成了一道风墙。

    恐怖的烈焰火海，无情的冲击在剑气风墙上。

    焚山煮海的烈焰被风墙完美的抵挡，没有一丝的烈焰，能够冲破亚索的剑气风墙。

    随后，亚索的身影，瞬间消失在原地。

    眨眼间，便已经出现在了一名赤红魔蜥的身后，一道寒光闪过，锋利的剑气，直接斩飞了五颗头颅。

    ‘噗嗤！’鲜血四溅。

    亚索的身影的如同鬼魅一般，穿行在异族之中，所过之处鲜血与头颅，齐齐纷飞。

    一声声赤红魔卡不断惨叫。

    “这个该死的人类，给我去死！”

    赤红蜥蜴那巨大的利爪，对着压缩的头颅，迅速拍下，要知道这一击打中，亚索的头颅，必回如西瓜一般爆裂。

    只见亚索身体一转，手中的长剑，砍在他的利爪上，随着冲天剑意爆发，瞬间贯彻他的身躯。

    ‘噗通！’

    这个家伙的身体弱弱的倒在了地上，眼中尽是不可置信。

    弱小的人类，什么时候变得如此之强了....

    剩下的那些魔蜥见亚索太强，纷纷冲向亚索身后的韩林。

    “休伤吾主！”

    亚索当即使用技能‘e往无前！’，身影如流光一般，冲向敌人。

    随着几道剑光闪过。

    “噗通...”

    这些企图杀韩林魔卡，死的极残，一具具无首的尸体，倒在地面。

    此时场中就只剩下几个赤红蜥蜴了，他们惊恐的看着亚索。

    身体不断的向后退去，显然是准备逃走了。

    这个人类的剑法让他们感到恐惧！

    “跑！”

    没死的蜥古大喝一声，存活下来的那几只赤红蜥蜴，想都没想直接转身，逃向不同的方向。

    亚索冷笑一声“想跑？”

    ‘e往无前！’

    他爆发出极速，如疾风呼啸般杀向那几人，只见森林中闪过一道道的寒光。

    数颗头颅飞起，将黑夜森林染得一片血红。

    蜥古面色四肢着地，快速的在地面爬行，他到现在都没明白，明明只是被享用的食物，为什么会如此厉害。

    他不顾一切的逃跑，丝毫不敢回头。

    突然，他身后传来一道破空声。

    ‘咻！’

    一柄长剑瞬间贯穿了他的身体，让他牢牢的固定在树上，无法移动。

    长剑中散发出的凌厉气息，无时无刻不在撕裂着他的血肉。

    “啊啊啊！”

    蜥古发出巨大的惨叫声，在诺大的原始森林中，不断回荡。

    他眼神惊恐的看着，站在自己的面前的白衣男人。

    呻吟颤抖的说道：“你....你是谁！”

    亚索忽然嘴角微微一笑，跟他打了一个（祖安）招呼

    “wsnd。”

    蜥古“？？？”

    亚索将剑拔了出来，在他的四肢上轻轻一划，挑断了他的手筋、脚筋。

    提这他软弱无力的身体，消失在森林中。

    ‘噗通！’

    亚索直接将蜥古仍在了韩林面前，道

    “韩哥，这个家伙给他抓回来了。”

    蜥古趴在地上双目惊恐的看着，面前的这个人类，看着他冰冷淡漠的眼神，心中不禁有些恐惧。

    韩林淡淡的看着他，道

    “说说吧。”

    “说....说什么？”蜥古紧张的咽了口气。

    亚索的剑在他的胯下挥舞几下，贱贱的说道：“这个秘境世界，知道什么说什么，否则先把你火腿肠给切了下来，让你吃了”

    “啊！”蜥古的吓得面色苍白，身体都在颤抖。

    “我....我说！”

    韩林声音冰冷道“快说！”

    于是蜥古直接将他所有知道的事情，一股脑的全说了出来。

    “我们是异族中的赤红魔蜥一族，这个秘境是几天前突然出现的，吸引了异族的注意，于是很多大族都被派了年轻一代，进来修炼....”

章节目录 第232章：我的肾虚有救了！

    “异族....”

    韩林与亚索面面相觑，显然没想到，还真有这个族群。

    “这个秘境被我们异族的大能，断定为钻石级的秘境，所以就只让每一族的年轻天才进入。”

    “这些天经过不断的探索，这个秘境中的几处宝地，都已被我们发现。”

    “现在所有异族，都在等待这些秘境开启，进去夺宝”

    韩林沉思道：“你们之前说的万剑林，是怎么回事？”

    蜥古缓缓说道：“那是前天刚被发现的一处宝地，那片树林中剑意昂然，似有剑道规则在流转，消息传开后，很多异族都准备前往那里，准备抢夺一份机缘。”

    韩林看着亚索激动样子，笑了笑

    “待会我们就去万剑林，至于剑道规则，我必定帮你拿到。”

    亚索激动的搂住韩林的肩膀，一脸感动的说道

    “好兄弟，今晚我给你暖被窝。”

    韩林一脚将他踹飞，一本正经的说道

    “我把你当兄弟，没想到你却想当0。”

    蜥古趴在地上，一脸抽搐的看着，这两个人类。

    内心鄙夷道：“就这两个人类也想去万剑林，也看看自己什么实力。”

    他不屑的眼神，很快就被亚索捕捉到了。

    ‘啪！’的一下就站起来了，很快啊！

    对着蜥古说道：“你那不屑的样子是什么意思？”

    蜥古忽然硬气起来了，一脸视死如归的样子，道

    “反正大不了就是一死！”

    “说白了，先不说人族与异族是死敌，见面必遭围杀。”

    “就你们白银级的实力去了也是送死，不要以为打败我们，就了不起了。”

    “在那些王族天骄面前，你们不值一提。”

    “这一次，我们异族中的王族金翅青鸾、无头血狮、幽暗恶鬼.....可来的不少！”

    “我看你们二人是，老鼠舔猫批---没事找刺激！”

    韩林与亚索的面色同时一黑，不过也没有反驳，因为之前天空中，飞过的那个金翅青鸾的实力，即便是在龙国也是顶尖中的顶尖。

    这些异族的实力确很强大。

    而且他也得知了一个极其重要的消息。

    “人族与异族是死敌！”

    韩林的声音逐渐冰冷，继续问道：“这个秘境难道就没有人类进来了吗？”

    蜥古似乎是放飞自己了，声音中充满嘲讽之意。

    “人类？你在开玩笑嘛？”

    “这个秘境是在我们异族地盘出现的，人类进来是给我们当口粮嘛？”

    亚索与韩林二人面色难堪，任谁听他一口一个人类是食物，估计都会不好受。

    “那这样说你也吃过人类喽~”

    亚索身上的杀机，渐渐涌现，长剑冲闪耀着令人恐惧的寒光。

    而蜥古仿佛忘记了，对面是人类的事情。

    脸上露出满脸的享受之色，无比回味的说道

    “当然吃过，人类的味道，比我们吃过的任何食物，都要美味，特别是那些年轻的女人，还有婴儿，她们吃.....”

    忽然一道寒光闪过，蜥古头颅直接冲天飞起。

    ‘噗！’

    大量的鲜血，洒而出，赤红魔蜥那体内的鲜血，让人感到一阵恶臭。

    韩林将长剑还给亚索，眼中尽是愤怒之意。

    他终于明白为什么赤红魔蜥，说人类与异族是死敌了。

    “人类的肉就是最美味的食物。”

    这句话就意味着，人类与异族是注定的死敌！

    看着死的到处尸体的大地，这种血腥的气息，定会吸引来众多的危险。

    韩林转身说道：“亚索，我们走。”

    ‘咻咻咻！’

    两道身影，瞬间消失在原地，冲进了茂密的原始森林中。

    良久。

    韩林与亚索两人在一处河边，大致清理下了身上的血迹后，便找了一处坐了下来。

    ‘呼~顶不住了。’韩林有些虚弱无力的说道。

    毕竟王章在他身上留下的暗伤，不是那么容易恢复的。

    亚索挠挠头，不知道该怎么办。

    弱弱的说道：“要不...我给你找点枸杞、韭菜、人参补补？”

    韩林笑骂道：“给我爬，我又不是肾虚。”

    “之前挨了王章一顿老拳，打的我现在腰都是剧痛无比。”

    亚索也没有办法，于是说道：“哎~那我先去给你炖点鱼汤补补吧。”

    说罢，拿起长剑边去河边抓鱼去了。

    韩林静静的靠在树上，看着天上璀璨闪耀的美丽星空，焦急的内心，也缓缓的平息了下来。

    内心开始思考着对策。

    “现在最重要的就是，恢复全员的伤势，这有这样的才能在这个异族横行的秘境中，活下来。”

    “不过现在凯尔也受到了极其严重的伤势，不能在冒然将他召唤出来了。”

    “否则别说救别人了，她自己都要陷入危险.....”

    “这...可就麻烦了....”

    韩林深深的吸收了一口，这个秘境中浓郁的灵气，感觉卡了自己依旧青铜九级，竟然开始有些松动。

    “自己快晋级白银了....”

    忽然，一道惊雷劈在韩林的脑海中，瞬间将他惊醒！

    “晋级！我怎么把这个忘了！”

    “只要自己晋级道白银，身上的这些伤势不仅会好很多，而且魔卡也会因为我的晋级，而提升等级！”

    “而晋级的最好办法，就是制作出一张魔卡！”

    韩林猛的一拍脑袋，激动的说道：“最大的问题，就被我这样解决了”

    “小爷我简直是小母牛蹦迪---牛皮的乱颤！”

    而此时，亚索也打了两条鱼回来了，看着韩林激动的样子。

    好奇的问道：“韩哥，怎么了？”

    韩林哈哈一笑，道：“我的肾虚有救了，啊呸！是我的伤势有救了！”

    亚索激动的拿出笛子，直接来了一段，今天是个好日子。

    韩林连忙制止道：“兄弟，停停停！”

    “自己人，自己人，别开腔！”

    亚索无奈的收回笛子，跑到河边开始给鱼开膛破肚，开始做完饭了。

    而韩林则是在系统仓库里，找材料准备做魔卡了。

    这一次龙国高考总冠军的奖励，那皇帝可真大方，直接给了一大堆的顶级材料。

    韩林缓缓的念出材料的名字

    ‘黑色神斧、灵河流沙、神秘的枯骨项链、血怒之力’

    “这个.....材料搭配，完美！”

    “嘿嘿，好久没用系统了。”韩林问道：“系统在吗？”

    系统：【叮！再不用都生锈了】

    韩林“......”

章节目录 第233章：新魔卡，诺星战神：杀僧！

    “咳咳，现在咱们该干活了，开始添加故事背景。”

    “在遥远的东方世界中，有一个名为大唐的国家，这个国家有一个非常有名地方：诺克萨斯！”

    “诺克萨斯地域内，有一条河流被称为：流沙河！”

    “流沙河内住着一位战神：杀僧！”

    “杀僧曾经是天庭，诺星神域的神将，但因一怒之下，将一颗神星劈成两半，被贬入凡间。”

    “随后隐居流沙河，但因为他战力极其强大，所以就成为了这里的王。”

    “日子就这样一天一天的过去，突然有一天，来了一个黄毛猴子和一个秃头和尚，还有一头猪人，三人路过流沙河，非要收他做小弟。”

    “杀僧当然不愿，与孙悟空激斗在一起，打到最后直接对着孙悟空，用出了诺克萨斯断头台！”

    “结果一斧头，披在了假猴子身上...，气的杀僧几欲吐血，灰心下躲进了流沙河中，无论孙悟空怎么大骂，就是不出来。”

    “最后唐三葬嘴角微微一笑，在流沙河上空，开始了‘诵经’。”

    “昂累有，能伴我去西行~”

    “onlyyou，能斩妖和除魔~”

    “onlyyou，能保护我.......”

    第一天。

    流沙河底，杀僧大骂道：“昂昂昂你妈个头啊！”

    第二天。

    流沙河底，杀僧一脸生无可名的躺在河床上，口中喃喃自语“昂累有~”

    第三天。

    唐三葬还没开始‘诵经’，杀僧就立马跪在了唐三葬面前，一脸佛像的说道

    “大师，我佛了！”

    至此他们师徒四人，就开始了幸福基情的西行之旅。

    ......

    “好好好！”韩林露出满意之色。

    “《杀僧西行记》完美！”

    “然后就是最后一步，开始融合制作魔卡！”

    三秒后，天道魔卡制作器：角色杀僧背景过于强大，制作失败！

    还没等韩林说话，系统直接开口道

    【不孝子，你爸爸我来了！】

    随后，魔卡编辑器就是一通操作......

    三秒后。

    魔卡制作器一阵发光！

    【叮！魔卡：杀僧，制作完毕！】

    韩林满意看着手中的卡片，上边的胡子拉碴的杀僧，勃颈上带着巨大的枯骨项链，肩上扛着一柄黑色大斧头，一脸煞气，丝毫没有老实人的样子。

    韩林淡淡的说道：“打开‘杀僧’基本信息！”

    【魔卡：杀僧！】

    【等级：黄金3级！】

    【品质：神级（成长）】

    【类型：重型战士】

    【技能：血怒（每攻击一次敌人，就有一层血怒效果，叠满5层，敌人受到的伤害增加50%）大杀四方（对周围的敌人造成大量伤害，且将敌人流出的鲜血，治愈自身）、诺克萨斯断头台（对着敌人迎头劈下，将敌人砍成两半！5层血怒时，伤害增加100%）、36变.....】

    【提示：西游卡组羁绊：已经集齐三人，还差两位，集齐之后，即可激活羁绊效果。】

    因为原来的沙僧过于平凡，所以韩林给他增加了《超神》中诺星战神的设定。

    背景中他是天庭诺星神域的战神，所以他必定拥有诺行神体！

    这让本来平平无奇的杀僧，实力变的极其强大！

    “嘶~”韩林倒吸一口凉气，轻声说道：“恐怖如斯！”

    这还不算完，好处才刚刚开始！

    只见韩林的体内，忽然爆发出极其强大的灵气，瞬间冲破了他的白银级枷锁。

    韩林听见体内响起‘咔嚓’一声清脆的声音。

    他的气息瞬间暴增数倍，体内的灵力，无比充实。

    脑海也是神清气明。

    韩林用力的握了握自己拳头，强大的力量，让拳头攥的‘嘎吱’作响。

    看了下自己的等级，应该是在白银3级左右的样子。

    看来这个诺星战神：杀僧，确实厉害，让自己的等级提升不少。

    “呼~白银级的感觉真爽！”

    而随着自己等级的提升，韩林的魔卡也开始发生了异变。

    只见正在炖鱼汤的亚索，等级从白银级直接飙到了黄金3级！

    而剩下的魔卡同样如此，唐三葬、孙悟空、凯尔、托尔、旗木他们的等级，同样是从白银级，直接飙到了黄金3级！

    至此韩林目前所有的魔卡，全部晋升：黄金3！

    韩林看着突然壮大的势力，激动的说道：“芜湖，起飞！”

    因为晋级的原因，韩林体内的伤势，恢复了很多，但是还是有很多暗伤，需要医治。

    而亚索他们的伤势，也因为等级的提升，也都恢复了大半。

    现在完全可以将她们召唤出来，让凯尔进行群体治疗。

    随着五张魔卡出现一道道的亮光，凯尔她们再次出现了韩林面前。

    “主人~”

    托尔一出来，就直接扑进了韩林怀中，紧紧的搂着他的脖子。

    可爱的小脸蛋，哭的梨花带雨。

    “主人~我还以为再也见不到你了。”

    韩林抱着托尔，在她脸颊上轻轻一吻，宠溺的说道：“小傻瓜，怎么可能见不到主人？”

    然后轻轻地擦着她眼角的泪水，安慰道：“好了，不要哭了，主人这不是好好的嘛。”

    唐三葬双手和尚叹息道：“阿弥陀佛，贫僧还以为要和诸位在轮回中见面了。”

    孙悟空霸气的说道：“那阎王敢我们，俺老孙把他的阎王殿都给砸了！”

    旗木五五开则是靠在树上，一脸慵懒之色，‘哗啦’一声，亮起一个狗牌子，表达心中的兴奋。

    韩林放下怀中的托尔，握着凯尔的手，轻声说道

    “辛苦你了，我的女王大人。”

    凯尔对着韩林温柔一笑，经历了上一次死亡的危机之后，凯尔对韩林亲近了许多。

    她柔声说道：“不辛苦，只要你没事就好。”

章节目录 第234章：所有魔卡，伤势痊愈

    看到如此温柔的凯尔，韩林忍不住将她搂进怀中。

    轻轻的摩擦着她柔软的天使翅膀，温柔的说道：“有你真好。”

    凯尔面色一红，羞愤的掐了下韩林的老腰。

    “哎呀！”

    韩林忽然尖叫一声，连忙松开怀中的凯尔。

    一脸幽怨的看着，重新变回高冷模式的凯尔。

    “哎，又变回高冷的女王大人了。”

    一旁正在炖鱼的亚索，直接扑进了唐三葬的怀中，眼泪珊珊的说道：“呜呜呜，师傅，我还以为再也见不到你了。”

    唐三葬一脚将亚索踢飞，表情抽搐，气愤的说道

    “你这个孤儿亚索，将为师的袈裟，摸的全是鱼油！”

    “混账，为师这就送你去轮回！”

    说罢，就拿起锡杖追着亚索打。

    “师傅，饶命啊！”

    韩林对着凯尔道：“女王大人，我们这一身伤势，就麻烦你了。”

    凯尔高冷的说道：“好。”

    这个时候亚索与唐僧也走了回来，孤儿亚索被揍的鼻青脸肿的坐在一旁，而唐三葬则是神清气爽。

    韩林他们几人围在一起，坐成一圈，凯尔站在中间，神情肃穆，无比圣洁美丽。

    “凯尔姐姐，好美~”

    托尔崇拜的看着凯尔，眼中尽是小星星。

    韩林抚摸着托尔的龙角，微笑道：“托尔也很美哦~”

    托尔可爱的小脸，微微一红，可爱的龙角不时蹭着韩林。

    忽然，凯尔的身影缓缓升起，漂浮在空中，浑身上下散发出金色灿林的光芒。

    ‘新生圣歌！’

    大量神圣而又治愈的光芒，自空中凯尔的体内散发而出，伴随着她悠扬美妙的歌声，让下方的所有人，感到无比的治愈。

    众人体内的伤势，在这金色神光的沐浴之下，如枯木逢春般，爆发出澎湃的生机。

    体内暗藏已久的内伤，如破镜重圆般，正在迅速的愈合。

    在神灵的歌声之下，韩林他们内心所有不好的情绪，尽数消散，心中的焦虑、愤怒、痛苦....如烟尘一般消散的无影无踪。

    所有人沐浴在凯尔的圣洁光辉之中。

    良久。

    凯尔的歌声停止，金色的光芒也随之消失不见，凯尔也缓缓的落在了地面。

    金色圣洁的羽翅，收回在了后背中。

    这个时候所有人，意犹未尽的睁开双眼，似乎还在回味刚才的圣洁之光。

    “阿弥陀佛，凯尔的治愈，果然举世无双，贫僧从未感觉有现在这般的轻松。”

    孙悟空点点头道：“确实，这比俺老孙偷吃那太上老君的仙丹，效果还要好，经过凯尔的治疗，之前大战的伤势，现在基本上依旧恢复如初。”

    亚索“凯尔天下第一！”

    旗木五五开“凯尔天下第一！”

    托尔跟着一起，娇声说道：“凯尔天下第一！”

    韩林感受着，无比轻松的身体，之前胸闷无力，气息凌乱的感觉，全部消逝不见。

    青铜级魔卡师挨了铂金强者的一掌，不死也要残，但被凯尔治愈一次，就直接痊愈。

    韩林真想对王章说上一句。

    “不还意思，有奶妈真的可以为所欲为！”

    韩林轻轻的伸了一下懒腰道：“下边还有一件事，要宣布一下。”

    众人好奇的看向韩林。

    韩林直接拿出了一张魔卡，道

    “咳咳，我们又有新的同伴了。”

    亚索激动的说道

    “芜湖~这次又是那位大佬。”

    “韩哥，快拿出来看看。”

    韩林微微注入灵气，大声说道：“出来吧，诺星战神：杀僧！”

    随着一阵光芒闪耀，一个中年大汉的身影，就出现在众人眼中。

    孙悟空与唐三葬‘唰’的一下，就地上站了起来。

    激动地看着那道身影。

    一个满脸横肉的中年大汉，赤红色的大胡子，肩扛一根漆黑大斧头，上边乌光流转，充满了杀伐之意。

    脖颈上带着九颗魔神头骨制作而成的头骨项链。

    整个人即便站在哪里，就充满了凶煞之气。

    暗黑孙悟空激动的说道：“杀师弟！”

    “大师兄！”杀僧同样激动的回应道。

    唐三葬脸上也是一脸笑容

    “阿弥陀佛，没想到这次制作出来的，竟是悟净。”

    “师傅！”杀僧激动的走到唐三葬的面前拜下。

    唐三葬搀扶起杀僧“阿弥陀佛，没想到我们师徒三人，竟在这里相遇。”

    然后指着韩林说道：“快去，见见韩哥。”

    杀僧缓缓走到韩林面前，感激的说道：“感谢韩兄让我师徒三人重新相聚，我等必将尽心尽力辅佐韩兄。”

    韩林微微一笑道：“你我皆是同伴，不必如此，今后我等一同披荆斩棘，砥砺前行！”

    然后，韩林开始为杀僧介绍各位伙伴。

    “这是....B王亚索”

    “这是.....旗木五五开。”

    “这是.....女王：凯尔”

    “这是.....托尔”

    介绍完毕之后，有亚索这个家伙，杀僧很快与众人融入一起。

    没一会亚索的鱼汤也炖好了，众人围在一起吃起晚饭。

    过不韩林看的嘴角抽搐。

    只见他们有肩抗斧头、手拿棒子、还有一个那长剑.....抽着华子、喝着酒...大口的吃肉。

    “咋感觉自己建了一个黑涩会卡组？”

    不过看到身边甜美可爱的托尔。

    “呼~还是我的小托儿最正常....”

    话还没说完，只见托尔的樱桃小嘴，直接一口吞了一条大鱼。

    然后拍了拍肚皮，娇声说道：“唔~作为神龙的我，还是这样吃饭才舒服。”

    韩林“.....”

    待到吃完饭后，韩林变将这秘境知道的一切信息，与他们全部分享了一遍。

    “异族....”

    听完后，所有人陷入了沉思。

    暗黑孙悟空缓缓说道：“也就是说，这个世界中所有的族群，都是我们的敌人？”

    韩林点点头道：“目前已知的情况，就是如此了。”

    杀僧一脸杀气的说道：“贫僧的斧头，好久没沾血了，就用这异族的鲜血，好好献祭一番。”

    韩林继续说道：“杀异族不是最重要的，这个秘境中的机缘，才是真正重要的东西。”

    “我有预感，将这秘境中的机缘，拿到之后，我们所有人的实力，将会得到飞速的提升！”

章节目录 第235章：恐怖的万剑谷

    “明日，我们便前往万剑林，与那异族争夺机缘！”

    夜晚，众人分批次放哨警戒。

    韩林刚放完哨，准备躺下休息，就感觉有个柔软的身躯，钻进了自己怀中。

    入眼便是，金色柔顺的秀发，上面有一对美丽高贵的龙角，那少女的芳香，扑面而来。

    韩林轻轻的揉捏她的龙角，轻声说道

    “托尔，你怎么不去休息啊。”

    托尔熟练的在韩林怀中，找了一个舒适的位置，双手抱着他，俏脸不时的蹭着韩林的胸膛。

    娇滴滴的说道：“人家就想和主人睡在一起~”

    随后的韩林感觉胳膊被，夹在了托尔的‘有容’中。

    看着找到舒服姿势后，就闭上眼睡觉的托尔，韩林欲哭无泪。

    “这么刺激，让我怎么睡得着....”

    气愤的韩林，捏了两下有容，便也睡了过去。

    第二天。

    托尔羞红着脸，把韩林放在有容上的大手拿开，离开韩林的怀抱。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    两只白嫩的小手，不停的推着韩林的身体。

    娇声说道：“主人，起来了！”

    清醒过来的韩林，立刻将集结众人，对着托儿说道：“托儿为我们释放‘认知障碍’，我们现在前往万剑林！”

    随后，天空划过一道道的破空声。

    韩林骑在变成巨龙的托尔身上，而旗木、三葬等人，则被猴哥与沙僧带着飞行。

    众人急速的飞向万剑林的方向。

    万剑林。

    此刻这里已经围满了异族之人，各种奇形怪状的生物，全部站在竹林远方。

    但没有一个敢靠近一步。

    因为万剑林内部的剑韵流转，到处充满了杀伐之意。

    无数的剑气不时从林中，激射而出，那恐怖的剑气，即便是黄金8级的异族，也会被瞬间斩为碎渣！

    但仍有不服气的异族，仍要强行冲进那万剑林中。

    只见一只金翅青鸾，孤傲的站立在，山巅之上。

    吐然，他竟口吐人言。

    “区区一个无数岁月前的腐朽剑林，也敢阻我王族脚步！”

    “今日我青宏便要强闯一番！”

    ‘哄！’说罢，金翅青鸾张开巨大的翅膀，璀璨的金光喷薄而出，神光流转的羽翅内，似有莫大的威能流转。

    高高在上的它，散发出千米金光，犹如金色曜日般耀眼。

    ‘赤！’

    天空传来一阵爆响！

    所有异族震撼的看着，金翅青鸾一族的天才青宏，竟直接闯进了万金林中！

    可就在青宏冲进万剑林的瞬间，他就感觉到了莫大的危机。

    突然，万剑林中爆发出一道惊天剑气。

    “唰！”

    锋利的寒光，一闪而过，直接斩在了金翅青鸾的身体中。

    ‘哄！’

    金翅青鸾瞬间爆发出万道金光，金光内蕴神威，硬是将这剑气湮灭，而他的速度也再次暴增一倍。

    外边所有的异族，全部震惊的目瞪口呆.

    “他.....他竟然冲进去了！！！”

    “这个青宏不愧是金翅青鸾异族有名的天骄！”

    “年轻一代中，他最绝对有实力进入前十！”

    “金翅青鸾的不愧是以速度闻名，爆发出来的急速，竟然躲过了万剑林的剑光！”

    外边的异族一阵惊叹。

    青宏自己心中也是一阵得意。

    暗自内心思忖“只要自己拿了这里的剑道规则，自己的实力绝对会急速飙升！”

    “到时成为族群的第一天才，手到擒来！”

    可正在金翅青鸾自嗨时。

    前方的剑林，竟然爆发出一道更为恐怖剑光！

    摧毁了第一道剑光青宏，信心大增，对着剑光充满不屑

    “区区剑光，也想斩我？”

    “给我灭！”

    刹那间，青宏的周身金光爆现！

    这是他们金翅青鸾一族的天生秘法，爆发出来的金光，能够湮灭一切的物体！

    蕴含着恐怖威能的璀璨金光，直接将锋利的剑光吞噬一空。

    青宏的嘴角露出一丝不屑的表情。

    “区区垃圾也想阻止我？”

    “可笑！”

    可就在满脸不屑的时候，那本该湮灭的剑光，竟然斩灭了他的护体金光，锋利的剑光直接斩进了他的身体。

    “不好！”青宏的面色大惊！

    身体再度爆发出大量金光，可这金光已经无法抵挡，这种级别的剑气了。

    “噗嗤！”

    漫天的血雾洒，金色的鲜血如雨滴一般，洒落在下方的竹林中。

    金翅青鸾的胸膛，直接被一剑斩开了一个巨大的豁口。

    “逃！”

    这是现在青宏唯一的念头！

    金色的羽翅，产生莫大的威能，金翅大鹏，爆发出极速，化为一道金光冲向万剑林的外围。

    可一旦受伤之后，他的速度就没有原来的快了。

    而万剑林内部却升起来，数百道剑气！

    ‘刷刷刷刷！’

    无数的寒光，冲向天际，直至的斩向那头逃命的金翅青鸾。

    这一刻，青宏的心凉到了谷底。

    “可恶！燃烧血脉！”

    金翅青鸾的体内，忽然暴起一股恐怖的能量，他那浓郁而又精纯的血脉之力，化为无数的神能，涌进身体各处。

    ‘赤！’

    他体内直接爆发出万米金光，瞬间将那百道剑气湮灭一空。

    燃烧了血脉之力的金翅青鸾，速度无比恐怖。

    外边的众多异族，只见一道光芒闪过，金翅青鸾便消失不见。

    待到那刺目耀眼的金光过后，众人呆呆的看着山巅之上那个伤势严重的金翅青鸾。

    二十多米高的身躯上，有着一道近乎10米的剑伤。

    伤口处血肉糜烂，深可见骨，金色的血液缓缓流淌。

    所有的异族，震撼的目瞪口呆，这个万剑林的恐怖，远远超出他们的想象。

    同时也为这个青宏的实力，感到震撼，没想他竟能在这样的危机下，逃过这次的杀机！

    忽然，天空中响起一道巨大的声音

    “金翅青鸾一族的速度，果然极快，不！应该是逃命的速度极快”

    “哈哈哈！”

    天空爆发出巨大的呼啸声，伴随着漫天的幽暗魔火，一个巨大身影从天而降。

    看到他的瞬间，不少异族急忙后退。

    “是魔焰烈鹰一族的天骄：魔鹰飞！”

    只见魔骨巨鹰，瞬间散发出黑色的魔焰，浑身枯骨，鹰眼处那是两颗幽暗紫色的魔眼。

    巨大枯骨翅膀用力一扇，便是魔焰焚天。

章节目录 第236章：进入万剑林！

    他是真正的魔威逼人，那散发出的煞气，让周围所有的异族，退避三舍。

    魔鹰飞冰冷幽暗的双目，每看向一名异族时，对面都会被它那，冰冷幽暗的双目，吓得身体倒退。

    当看向重伤的青宏时，他的嘴角冷笑。

    “呦，这不是青宏嘛，好歹也是王族，怎么跟着鸡崽子一样拉胯了？”

    青宏巨大的金色的鸟头，充满怒火，身体散发的金光几欲暴动。

    忽然地面一阵颤抖。

    ‘轰隆’一声。

    一只巨大的紫晶巨蝎破土而出，周身散发出莹莹紫色神光。

    二十多米巨大的半人紫晶蝎子，出现在地面。

    上身乃紫晶色的人身，手臂是紫晶色的两只巨大蝎钳，粗壮有力。

    六只巨大紫晶蝎腿，稳稳的站在地面，他的紫晶尾刺足足三十多米长。

    紫黑色的尾尖，细长而又锋利，闪烁的寒光，极其}人，淡淡的黑色，让他显的剧毒无比。

    只见紫晶巨蝎出来后，狂发大笑！

    “二位来的可真快，这气氛剑拔弩张的，不如你们先打打一架，咱们在进去？”

    魔骨巨鹰一族的天才魔鹰飞，身上不断的散发着魔焰。

    冷笑一声

    “既然如此，蝎流那咱们就先打上一场如何？”

    巨大的枯骨翅膀，用力一扇，身上爆发出滔天魔焰。

    ‘哄！’

    恐怖的暗黑色魔焰，铺天盖地的朝着，蝎流呼啸而去

    蝎流的面部，露出狰狞的微笑。

    “这点的温度，也太看不起我了！”

    随后蝎流的上半身，发出一声声“嘎吱嘎吱”声音。

    一道道充满神性的紫晶，弥补他的周身，如紫晶战甲一般将他裸露在外的身体，全部覆盖，不留一丝空隙。

    ‘哄！’

    漫天的暗黑魔火，瞬间将蝎流吞噬一空。

    “啊啊！！！”

    那些因为靠的太近的倒霉鬼，沾染了些许的暗黑魔焰，身体直接被焚烧一空。

    要知道能进入这个秘境的异族，最低都是黄金级的存在。

    可在魔鹰飞的魔焰之下，没有一丝的反抗的余地，被活活烧死！

    烈焰周围，发出一声声的惨叫，但烈焰的内部，却没有一丝声音。

    忽然，被烈焰焚烧的区域中，传来巨大的轰隆声。

    “咚咚咚！”

    只见巨大的紫晶巨蝎，慢慢的从烈焰内部走出来。

    “嘶！”远处所有围观的异族，全部倒吸一口凉气，震撼的目瞪口呆。

    只见蝎流浑身布满紫晶铠甲，毫发无伤走出暗黑烈焰的包围之中。

    “魔鹰飞，几日不见你的温度变低了呀”

    话音刚落，他紫黑色的尾刺‘咻！’的一下，悄无声息极速的飞向魔鹰飞。

    眼看毒刺就要插进魔鹰飞的鹰头时。

    魔鹰飞巨大的鹰爪，瞬间暴起，对着什么也没有的虚空，用力一爪。

    ‘叮！’

    一声极其清脆的声音，传进了他们的耳中。

    只见魔鹰飞巨大利爪，紧紧的抓着一个锋利的尖刺。

    紫晶色的尖刺，闪烁着冰冷的寒光，上边流转的黑色液体，将那魔焰都给湮灭了。

    可见他的毒性之强。

    如果这一针魔鹰飞没有抓住，魔鹰飞估计就当场暴毙。

    魔鹰飞嘶哑的声音，冷笑道：“你的毒刺，速度也满了很多呀。”

    “彼此，彼此”

    蝎流对这山巅上的两个异族鸟说道

    “不如二位将这剑道规则，让与我可好？我蝎流定将拿，同价的材料交换。”

    魔鹰飞不屑道：“同等材料？那你可有另一道剑光规则？”

    “这剑道规则，对我有利爪，有巨大的帮助，剑道规则我必要！”

    蝎流的目光，看向重伤的青宏。

    只见青宏爆发出道道金光，显然是准备随时迎战。

    蝎流冷声说道：“既然如此，那就......”

    他的话还没说完，万剑林忽然爆发出巨大的呼啸声。

    无尽的剑气，倾斜而出。

    “不好！”

    所有的异族争先恐后的逃向远处。

    青宏、魔鹰飞翅膀一震，直接飞向天际，蝎流钻如地下，遁地而走。

    “轰轰轰！”

    爆发而出的万道剑气，如绞肉机一般，飞向各处。

    那些逃的慢的异族，身体直接被切成了碎片。

    死状极惨。

    仅仅一瞬间，整个万剑林前的大地，变得一片猩红，无双的鲜血铺满大地。

    数息后，待到着万道剑气消散不见，那些存过下来的异族，终于心惊胆颤的走出来。

    看着原本剑气昂然的剑林，此刻归于平淡，这些异族恐惧的心，也渐渐开始变得暴动起来。

    “咕嘟！”一道道咽口水的声音响起。

    异族天性的贪恋，打过了他们的恐惧，无视面前的满地鲜血与碎肉。

    一个个面露激动疯狂之色。

    “冲啊！！！”

    “进去夺宝！”

    “进去抢机缘！”

    无数疯狂的声音，响彻整个山林。

    密密麻麻的贵族，此刻如潮水一般冲向巨的大万剑林。

    ‘咻咻！’

    天空划过两道一黑一金的流光，超越了所有人，两人最先冲进了万剑林。

    原本喧哗无比山谷，几个呼吸间便的寂静无声，格外安静。

    韩林与猴哥等人站在山头，缓缓的说道：“我们也进去吧！”

    ‘咻咻咻！’

    数到人影瞬间消失不见，一同钻进了万剑林中。

    而万剑林的深处，漂浮着一道无比耀眼的白色剑气。

    他的周围空无一物，什么都没有，也没有任何东西能够靠近。

    因为刚靠近一丝丝，等待他的就是无情的湮灭。

    而因为这道剑气的存在，偌大的竹林，充满了杀伐之意。

    在这竹林之中，似乎每一道竹叶，每一根柱子，都流转着剑道的规则。

    都仿佛是一柄利剑般，锋利且充满危险。

    ‘哗啦’

    韩林与亚索等人，小心翼翼的走在这密林之中。

    忽然，亚索突然停住了脚步，站立不动，双目微闭，似乎是在感应着什么。

    韩林止住了想要拍他的猴哥，道

    “亚索现在应该是有什么感应，不要碰他”

    果然，没一会时间，亚索的身上，升起了一道道流转的剑意。

    这些剑意，似乎与这天地间的剑意，产生的共鸣！

章节目录 第237章：诺克萨斯断头台！

    周围的竹林，不断的颤抖，脚下的竹叶同样如此。

    而造成这异乡的肯定就是亚索。

    ‘哗啦啦啦！’

    地下落满了一层层的竹叶，突然全部漂浮在空中，漫天的漂浮的竹叶，如一柄利剑一般，全部指向亚索。

    忽然天地间，暴起无数剑意，疯狂的涌向韩林等人。

    悟空、杀僧感受到着恐怖的剑意，如临大敌，一个个拿起武器严阵以待。

    只要这些剑意有一丝的杀机，猴哥等人便会毫不犹豫的，将这些剑意全部砸碎。

    韩林身边的凯尔，浑身散发出圣洁的金光，随时准备释放护盾。

    ‘刷刷刷刷刷！’

    无数的剑意如海浪一般，朝着他们袭来，铺天盖地的剑意，让众人心里倍增。

    忽然这些海浪一般的剑意，竟如龙卷一般，朝着亚索汇聚而去。

    漫天的竹叶，也一同围绕着亚索流转。

    亚索依旧双目微闭，似乎是陷入了顿悟之中。

    可随着剑意如体，他的气息就越发的澎湃。

    这样的异象，同时吸引了大批异族的注意。

    “快看那里！”

    “好浓郁的剑意风暴！”

    “这该不会是有什么宝物出世了？”

    “管他有没有出世，赶紧过去看看，那剑道规则我们拿不到手，这个宝物我要定了！”

    “哈哈哈，能造成这样的恐怖的异样，出世的宝物应该不比，那剑道规则差！”

    无数的异族密密麻麻的杀向，韩林所在的方向。

    这如浪潮一般的异族，粗略估计最少有数百个！

    韩林他们也发现了这样的异常装。

    “猴哥、杀僧你们二人，前去阻挡他们！”

    “三葬师傅，你进行远程打击！”

    “旗木五五开，你在守护住亚索，不要让人偷袭！”

    “凯尔，你在后方释放BUFF技能。”

    “我呢？我呢”

    托尔拉着韩林衣角，满眼期待的看着韩林。

    韩林捏了捏她可爱的俏脸，道：“你在这里保护我。”

    “没问题！”

    托尔金色的瞳孔，认真的盯着每一个可疑的角落。

    猴哥抡起金箍棒，满身杀意的向前走去，一身黑色黑色的魔焰，布满整个身躯。

    “杀师弟，你我二人，好久没有并肩作战了，今日我们二人，痛快的大杀一场！”

    杀僧满脸横肉，肩上扛着一柄黑色的战神，上边乌光流转，凶煞之际。

    只见他走在孙悟空身后，豪放大笑

    “哈哈哈，猴哥，我早已是热些沸腾！”

    两个人勾肩搭背的向远处走去。

    韩林喃喃自语“这....咋感觉像是黑涩会干架？”

    “阿弥陀佛，贫僧的加特林也准备好了”

    看着唐三葬嘴里吊着的华子，韩林轻叹一声。

    “呼~好吧，小爷我这是恐怖分子卡组！”

    看着越靠越近的异族大军。

    韩林声音冰冷道：

    “杀！”

    随着韩林的一声令下，唐三葬手中的狙击枪，瞬间爆发出数声枪响。

    “砰砰砰砰！”

    一个个黄金级异族的头颅直接爆炸。

    那些疯狂冲锋的异族，突然被身边同伴爆炸的头颅给瞎懵了，可随后爆发出更加猛烈的冲锋。

    “杀呀，出世的宝物已经被人抢了！”

    “冲啊！”

    “夺取他的机缘！”

    忽然他们看到，一个抗斧头的光头和尚和一个手握棒子的魔猴。

    出现在骂他们前方，拦截他们的道路。

    异族一个个露出了冷笑，因为从他们身上，感受不到血脉的压制。

    说明他们不是异族中的王族或皇族。

    只是普通的异族！

    只见孙悟空浑身上下散发出大量暗黑魔焰，手中的金箍棒，散发出恐怖的魔威。

    一身神魔气宛如魔神复苏！

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    孙悟空扬起金箍棒，对着冲到蛇首人身异族的面前，对着她闷头砸去。

    ‘赤！’

    这个蛇兽人身直接喷出，大片紫红迷烟，在哪金箍棒接触之时，暗黑之气，受到了极大腐蚀伤害。

    蛇妖异族直接拿出短剑，刺向孙悟空的心脏。

    暗黑孙悟空眼中尽是不屑之色。

    刹那间，金箍棒升起大片暗黑魔焰，直接穿破紫红迷雾的腐蚀。

    蛇妖异人急忙将，本来捅向孙悟空心脏的短剑，高举起来的拼命抵挡。

    散发出暗黑魔焰的金箍棒，在蛇妖异人惊恐的目光中，一棍子狠狠的砸了下去。

    ‘碰！’

    一棍之下，这个蛇妖异人，瞬间变为漫天的血雾。

    ‘咻！’

    孙悟空感受脖颈一凉，金箍棒连忙向外挡去。

    “当！”一声清脆的声音响起。

    只见一个浑身包裹在暗黑中的枯骨，他漆黑修长的手指，正与金箍棒僵持在一起。

    “呔！给俺老孙死！”

    孙悟空直接一脚将他踢倒在地，手中的金箍棒散发恐怖的魔气。

    直接一棍子将他的满身枯骨砸成粉末。

    “咚！”

    孙悟空脚下的大地，一阵颤动，只见一个十多米高的巨魔，手握一根紫色石棒。

    对着孙悟空的就是迎头砸下，巨魔那恐怖的力度，让他身边的那些异族，连忙后退，生怕被他这攻击波及无辜。

    “吼！”

    巨魔一声怒吼，石柱中爆发出神秘的光芒，这光芒蕴含莫大的威能，声势极其惊人！

    暗黑孙悟空不屑一笑，就在他准备一棒子，敲死他的时候。

    忽然，响起一道洪亮的声音。

    “诺克萨斯断头台！”

    所有的异族，呆呆的看着巨魔上空，出现了一个胡子拉碴的大汉。

    手中握着黑色的斧头，斧刃处乌光流转，寒光乍现，充满了杀伐之力！

    “杀！”

    在所有异族惊恐的目光中。

    杀僧直接一斧头，将巨魔砍成了两半，切口处整整齐齐光滑如镜，可见这巨斧的锋利！

    ‘噗通！’

    整整十多米高大的身躯分为了两半，缓缓的倒在地上。

    漆黑的血液，将他周围的异族，染得一片漆黑。

    杀僧手握黑色巨斧，缓缓地转过身子，眼神冰冷的看向众多异族，面部狰狞，充满杀机的说道

    “诸位，想死嘛？”

    刚才的那一幕，对着些异族的冲击力，非常巨大，一击秒杀黄金4级的巨魔。

    这样的实力，让他们感到恐慌，可异族的贪恋战胜了理念。

    一想到那产生异象的宝物，这些异族就是一阵眼红。

    “杀！”

    “他们就两个，打不过我们这面多异族！!”

    “杀了他们！！”

    这些异族在次一拥而上，如潮水一般向杀僧和孙悟空包围过去。

    杀僧的面部露出残忍一笑。

    提起手中的漆黑巨斧，身体急速狂奔，暴躁的冲向那山遍野的异族，大喝一声。

    “大杀四方！”

    ‘唰！’

    杀僧巨大的斧头，如电扇一般转了起来。

    ‘噗嗤！’

    随着黑暗切割者急速抡动，无数异族的身躯，高高飞起，漫天喷发的鲜血洒而出。

    仅仅数息间，便有无数的异族，被杀僧斩了两截。

章节目录 第238章：异族体内的法宝

    整片竹林中，寒光乍现，无数的竹子，伴随着异族的上半身腾空飞舞。

    杀僧在轮动巨斧时，所有被他碰到的异族，尽数被拦腰斩断。

    在能劈开神星的黑色切割者面前，异族的身躯如同纸糊一般，不堪一击。

    此刻，就算这些异族的在如何贪婪，也被着杀神所吓的心神颤栗！

    而当异族想要逃跑时，便会有不知何处飞来的金色子弹，将他们的头颅打爆。

    一道道的血雾在竹林之中盛开，宛如凄厉的血花般，漫天纷飞。

    孙悟空看着这些想要逃跑的异族，不禁发出了冷笑。

    “俺老孙岂是你们想打就打，想跑就跑的？”

    忽然，孙悟空的体内，爆发出浓郁的暗黑魔气，似有远古的魔神，在他体内缓缓复苏。

    孙悟空淡漠无情的双眼，充满了肃杀之意。

    “身外化身！”

    随着一声魔神怒吼，孙悟空体内瞬间涌出无数分身，满身遍野的朝着竹林中的异族追去。

    那些正在逃跑的异族，面色恐慌，本来一个魔猴就打的他们无比恐惧。

    但这突然涌现出来的数百个分身，让他方面几乎绝望。

    “给俺老孙死！”

    孙悟空举起蕴含着万钧之力的金箍棒，对着一个蛮牛异族，狠狠砸下。

    呼啸的破空声，爆发出来的威力，魔能震天，威能极其恐怖。

    那个蛮牛异族知道，在不抵抗就必死了。

    他的牛角忽然爆发出神秘的威能，恐怖的能量在他牛角中蔓延。

    无数的秘法能量，凝聚于牛角。

    ‘吼！’

    异古蛮牛瞬间爆走，特别是那能顶破苍穹的牛角，径直刺向孙悟空，似要一击将它冲成重伤。

    金箍棒与那威能潜藏的牛角，顷刻间便撞在一起。

    “哄！”

    大片的竹叶他们攻击所造成的能量风暴，毁灭一空。

    锋利的能量风暴，朝着周围疯狂宣泄。

    ‘碰！’

    十多米巨大枯骨蛮牛，足足黄金4级的实力，直接被孙悟空一棍子，打成了碎渣。

    无数的血肉四溅，唯有枯骨蛮牛那对神秘的牛角，完好无损的落在地面。

    孙悟空浑身散发的魔焰，猛然暴涨，将那漫天的鲜血化为虚无。

    他缓缓的向前走去，看着地上那对，闪耀着神秘光华的牛角。

    暗黑孙悟空将其捡了起来，暖暖自语

    “能硬抗，俺老孙一击，还没有破裂，完好无损，这对牛角也是不俗的宝物。”

    “待会带回去给韩兄看看。”

    说罢，身影一闪，化为一道黑色魔气，继续扑向下一个目标。

    不只是猴哥捡到从异族身上掉下来的宝物。

    杀僧也是同样如此。

    只见他从空中跃起，高举手中的黑暗切割，那恐怖的杀机，死死锁定身下那个的九头异族。

    ‘诺克萨斯断头台！’

    乌光乍现的黑色切割瞬间砍下。

    那九头异人总共18颗淡紫色的眼珠，忽然爆发出明亮的光华。

    18颗眼睛爆发出恐怖的紫光，几乎能凝结一切！

    紫光所到之处，被沾染之物全被晶体化，轻轻一碰便化为灰烬。

    ‘咔嚓咔嚓！’

    晶莹的紫光，疯狂晶化杀僧的身躯，但因为杀僧的杀伐之气，过于浓烈。

    所有的紫光被杀伐之力，阻挡的不能靠近，他身体丝毫。

    “死！”

    杀僧目光中充满了杀意，擎天一斧，所蕴含的浓浓杀意。

    顷刻间！

    直接将那九头巨人，一斧头劈成了两半。

    九头紫眼异族‘噗通’一声，分为两截倒在了地上。

    他身后的大地，也被这一斧头劈开了数十米。

    杀僧看他即便死了，18颗紫色眼珠还流转着神秘的光华，显然这肯定是一件不凡的宝物。

    略微思索一番，杀僧变将他18颗紫色眼珠尽数取下。

    看着手中晶莹剔透，散发着莹莹紫光的圆形晶体，沙僧将他收了起来。

    “待回去给韩哥看看吧。”

    随着满山遍野被杀死的异族，整片竹林中充满了血腥的气息。

    ‘碰！’

    又是一阵枪响，最后一个异族的头颅，也被唐三葬爆头。

    至此，之前过来杀人夺宝的一百多个异族全部死的一干二净。

    而韩林在得知，这些异族的身上，能爆出宝物之后。

    便让猴哥的分身打扫战场，将那些宝物全部收集起来。

    良久。

    孙悟空抱着一堆光华流转的宝物，来到了韩林面前。

    只见这些宝物全部潜藏着莫大的威能。

    他们的内部酝酿着奇异的神韵。

    韩林看着这些宝物，不仅有些呼吸急促

    “这......这些宝物，拿到外界去，最低都属于神级材料！”

    “其中更有不少宝物，相当于传说级！”

    韩林拿起一个神光流转，莹莹发光的晶莹牛角，深深的吸了一口气。

    “呼！”

    “我现在总算是知道，异族与人族为什么是死敌了。”

    在众人疑惑的表情中，韩林凝重的说道

    “人类在他们眼中就是世间最为美味的食物，特别是等级高的人类，异族吃了更是大补。”

    “而异族在人类眼中，就是宝藏！”

    韩林看着手中的散发着荧光的牛角，道

    “这些异族身上的这些部件，就是人类最顶级的材料，无论是制作魔卡，还是制作武器、还是制作宝物。”

    “异族就是最完美的材料来源。”

    随后韩林随后的一挥，变将这些所有宝物全部收入囊中。

    不过猴哥、杀僧等人都是杀伐无数之人，面对杀人夺宝这些事情，早已见怪不怪。

    孙悟空随意的说道：“这些奇形怪状的异族，到还有点用处，他们身上的宝物，倒是很不错。”

    唐三葬摇摇头

    “阿弥陀佛，悟空不要为了宝物，杀害无辜之人。”

    孙悟空讪笑道：“师傅，俺老孙虽然杀伐果断，但也不是嗜杀之人。”

    韩林目光深邃的看着远处

    “我身处异世界，更有无数强大的敌人环伺，只要不跨过心中的底线，一切皆为我所用，圣母之心要不得！”

    “物竞天择，适者生存！”

    “我韩林可不想成为别人的踏脚石！”

    正在韩林思索之际，托尔摇了摇他的胳膊说道

章节目录 第239章：异类王族的战斗

    “主人，快看竹林的剑意正在慢慢平息，剑意浪潮似乎快要结束了。”

    韩林看向亚索的方向。

    果然，原本如龙卷一般的浪潮，此刻竟然缓缓的平息了下来。

    似乎整片竹林中的剑意，都被亚索吸收一空。

    漂浮在空中的竹叶，缓缓地落在地面，内蕴的剑意，尽数不见，归为平淡。

    当最后一片漂浮的落叶，散去之时。

    充满了萧杀剑意的竹林，散去了神韵，变为了平平凡凡的风景。

    而亚索此刻也缓缓的睁开了双目，就在睁开双眼的瞬间。

    众人感觉似有无尽的剑意，在他眼中流转，而且这些剑意，比他之前的剑意，更加的凌厉，充满寒光。

    但数息之后，便归于平凡，与常人无异。

    韩林拍了拍他的肩膀，道：“感觉怎么样？”

    亚索挠了挠头，忍不住亮了一个狗牌，脸上尽是得意之色。

    “还行吧，变强了亿点点。”

    韩林一脸黑线，这个亚索装B的毛病待好好治治了。

    于是拿出一堆宝物，说道：“既然亚索变强了亿点点，那些宝物他就不需要了，来来来，大伙咱们分了。”

    亚索看到这些光华闪耀的宝物之后，激动的双目圆瞪。

    不禁有些呼吸急促，道

    “韩哥....那个,我也想要。”

    韩林白了他一眼“你不是很得意吗？”

    亚索直接抱着韩林的大腿，哭诉道

    “呜呜呜，韩哥我不装B了，俺也想要宝物。”

    韩林无奈的看着他，道

    “来这里就是给你找剑道规则的，你刚才吸收了这里的剑意，难道就没有发现什么嘛？”

    亚索重新站了起来，闭上双目道

    “让我感受一下。”

    随后亚索的神识疯狂的席卷整片竹林，虽然别的东西，他可能感受不到。

    但是只要有一丝剑意的波动，就能轻易被他铺捉到。

    忽然，亚索眉头一皱，他感受到了一股无比恐怖的剑道气息。

    在一处极其遥远的地方，散发出剧烈的剑气波动。

    整片竹林中，所有的剑意，在这道剑意面前，如同萤火与皎月的差距。

    亚索内心思忖“这应该就是，那个传说中的剑道规则，这澎湃的剑意，和神秘的规则之力，如果能将他拿到手，我或许可以晋级传说！”

    突然，亚索感觉道，有三个极其强大存在，正在疯狂的冲击着剑道规则。

    亚索面色大惊，连忙睁开眼对着韩林说道

    “韩哥！不好了，有人已经正在强取剑道规则！”

    韩林面色凝重，道：“应该就是之前在外边的那几名，异族中的王族”

    亚索继续说道：“对，应该就是他们，其中一道气息明显有些虚弱。”

    “那就是了，之前的金翅青鸾强行冲进万剑林，身负重伤。”

    然后对着众人说道：“我们走，这种机缘绝对不能让给异族！”

    然后对着亚索说道：“赶紧带路！”

    ‘咻咻咻！’

    众人身影一闪，消失在这林中。

    韩林坐在龙背上，一飞冲天，在亚索的带领下，急速的前往剑道规则所在的地方。

    万剑林。

    一处巨大空地中，三个巨大的身影，分别站在不同的位置，凝重的看向，空地中间那道漂浮在空中的白色剑气。

    这白色剑气便是剑道规则所化。

    淡淡的白光，却如神剑一般让众人无法只直视他。

    魔鹰飞冰冷幽暗的眼睛充满贪欲的看着它。

    “一旦炼化了这个剑道规则，那么自己的速度，伤害都会暴增数倍，但那时整个秘境，还有谁还能是我的对手？”

    “即便是那几个最强的王族，也要死在我的鹰爪之下！”

    可惜虽然他想象的很美好，但是这个剑道规则，伤害过于恐怖，让他无从下手。

    以他魔焰巨鹰的身躯，估计还未靠近剑道规则，就会被斩为碎渣！

    金翅青鸾就更不用提了，他本就重伤，估计还没走一半，便会被剑气斩成灰烬。

    而唯一能硬抗剑气，将剑道规则取到手的，就只有紫晶魔蝎一族的蝎流。

    但很明显，他被魔鹰飞和青宏给盯上了。

    魔鹰飞忽然发出一声冷笑“嘿嘿，蝎兄虽然你能拿道剑道规则，但你也走不出这里，外边更有无数小妖环伺，不如我们合作一番，如何？”

    蝎流冷哼一声，不屑的说道

    “就凭你们两个杂毛鸟，也想杀我？”

    “也不照照镜子，看看你的鸟样！”

    蝎流这极其挑衅的话，让魔鹰飞与青宏面色扭曲。

    青宏冷声说道：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那咱们谁也别拿机缘了！”

    话音一落，魔鹰飞与青宏的身影，瞬间暴动！

    一黑一金两道身影，急速的冲向，体型巨大的紫晶巨蝎！

    虽然嘴上说的不屑，但是蝎流也不傻，知道这俩鸟不好对付。

    ‘紫晶战甲！’

    ‘卡擦擦’

    紫色晶甲瞬间覆盖他所有的皮肤。

    与此同时，天空瞬间爆发烈焰的呼啸声。

    只见一只巨大的黑色骨鹰，喷出一口安暗黑无比的黑色烈焰。

    瞬间将蝎流吞噬在火海之中。

    巨鹰数十米的身躯，也爆发出了极速。

    ‘咻！’

    如一柄利剑，直插地面的火海中。

    蝎流面色淡然的游走在魔火内部，一对巨大的紫晶蝎钳，迎空出击。

    “当！”

    如黑金浇筑而成的鹰爪，瞬间抓在紫晶蝎钳上。

    巨大的冲击力，硬是将蝎钳上坚硬无比的紫晶，抓出一道道的裂痕。

    “咔嚓咔嚓！”声不断。

    魔鹰飞乘胜追击，锋利无比的鹰嘴，对着蝎流的紫晶脑袋，狠狠刺去。

    这恐怖的一击，让蝎流心惊胆颤。

    他知道一旦被刺中，紫晶抵挡不住鹰嘴的攻击，将会瞬间爆裂！

    而自己的头颅，也将被他一击秒杀。

    “杂毛鸟，给我去死！”

    蝎流不退反进，尾部那30多米长的尾刺，爆发出极速！

    紧紧一瞬间的时间，在魔焰的照耀下，锋利闪耀的紫光尾刺，以极度阴险的角度，刺向魔鹰飞的头颅！

    一旦被刺中，那魔鹰飞必将当场暴毙！

    可面临如此的危机，魔鹰飞竟然没有丝毫退缩的意思！

章节目录 第240章：蝎流获得剑道规则

    就在蝎流准备杀死魔鹰飞的时候，

    汹涌的暗黑魔焰中，忽然钻进了一道金色的身影。

    只见青宏周身爆发出的千米金光！

    瞬间将整个战场，照的金光灿烂！

    金翅青鸾一族的天赋金光，拥有着湮灭一切的力量，金色所到之处，尽数毁灭！

    那暗黑烈焰无法融化的紫晶护甲，在遇到青宏金光的一瞬间，发出‘噗呲呲’的声音。

    无坚不摧的紫晶战甲，在金光的照耀下，冒起大量的紫烟。

    蝎流感受道越来越薄的护甲，吓的面色剧变，一旦最为重要的护甲消失不见。

    那么自己必会死在，魔鹰飞的烈火之中。

    就在紫晶战甲再被烧化的一瞬间

    蝎流惊恐的说道：“停.....我合作！”

    ‘赤’

    恐怖的金光与漫天的烈焰，瞬间消失不见。

    而魔鹰飞尖锐的鹰嘴，也缓缓的收了回去。

    魔鹰飞发出阵阵冷笑

    “这还差不多，识时务者为俊杰，那么我们紫晶巨蝎一族的天才，改干活了吧。”

    蝎流喘着粗气，愤怒的说道：“你们这两只杂毛鸟，有本事与我单挑。”

    青宏不屑的说道：“也就你这四肢发达，没脑子的家伙，会想着单挑。”

    蝎流冷笑一声：“我过去把剑道规则打到手后，你们打算怎么分？”

    这句话让他们一愣，随后魔鹰飞冷笑道

    “4、4、2”

    蝎流当即不干了“老子辛辛苦苦进去，你就让我拿2？”

    ‘你真当我是好欺负的？’

    说罢，紫晶战甲再度凝聚在身上，大有不死不休之势。

    青宏笑道：“开玩笑，怎么可能让蝎兄拿2？”

    “放心吧，3、3、4，我与鹰兄都是3，你拿四份！”

    这样一说，蝎流面色才恢复正常。

    而魔鹰飞则是一直冷笑，没有说话，也算是表示赞同。

    青宏一拍即定，道“既然如此，那就这样定了，蝎兄下面就靠你了。”

    蝎流极不情愿的缓缓向前走去。

    感受着那凌厉的剑气不断的站在身上，即便是有紫晶的保护，也感觉道一阵阵的刺痛。

    这还只是外围，可见这剑道规则有多么的恐怖。

    紫晶巨蝎大喝一声。

    “血脉秘法：紫耀神晶！”

    ‘刹那间，蝎流的全身上下各处，散发着莹莹紫光，神秘强大。

    神性的紫光不断的在他体外流转。

    忽然，这些神性紫光，竟然凝固在他身体的表面，形成了晶莹发凉的紫晶之盾。

    这一次的紫晶之盾，与之前和他们战斗时的紫晶之盾，截然不同。

    紫晶之盾内蕴神光，潜藏的神内，散发出的神秘紫光，搓搓逼人。

    魔鹰飞与青宏，见到这个晶盾之后，面色凝重。

    显然这个晶盾的强度，比之前强大太多了。

    蝎流感受着身上，坚硬无比的紫晶神盾，毫不犹豫的走进，剑道规则的剑气范围之中。

    刹那间，无数的剑气，如潮水般向他袭来。

    ‘卡卡卡卡！’

    远远不断的剑气，如雨滴一般击打在蝎流的神盾上。

    “咚咚咚！”

    蝎流的脚步，没有一丝停留，快速的冲进深处白光闪耀的剑道规则

    越靠近剑道规则内部范围，蝎流的心就越惊恐，因为他承受的伤害，也越来越来大了。

    从一开始如雨点一般的剑气风暴，到现在如狂风暴雨一般。

    满世界的剑气，疯狂的朝着蝎流攻击。

    每一秒，蝎流都在承受着，无数的剑气风暴。

    狂暴的剑气，几欲将蝎流数十米的庞大身躯揪翻。

    “咚咚咚”

    随着蝎流的稳步前行，他进入了剑气风暴的内部区域。

    而进入内部的瞬间，蝎流就感受道狂暴的剑气，如万丈深海般压在他身上。

    “轰！”

    蝎流二十多米的身躯，直接陷进了大地中，六只巨大的蝎腿，发出‘嘎吱嘎吱’声，显然是承受了巨大的压力。

    此时，所受人的心都提到了嗓子中，紧张的看着蝎流，生怕他坚持不住，被剑气斩为粉碎，前功尽弃。

    蝎流承受着巨大的压力，重新站了起来，拼尽了全身的力气，缓缓的向前走去。

    他只需要再向前走个十多米，便可以将那剑气规则给取下来。

    ‘咔咔咔！’

    蝎流恐慌的看着，出现的一道道裂痕，原本光滑如镜的晶甲，如破碎的玻璃一般。

    “咔嚓，咔嚓”

    晶甲发出了不敢重负的声音，就在他快要裂开的时候。

    布满他全身的神秘紫光，散发出神性光辉，将那几乎破碎的紫晶神甲，勉强的维持着基本形态。

    “咚！”

    紫晶巨蝎这一刻终于走到了剑气规则面前。

    看着漂浮在空中的剑气规则，蝎流那三十多米长的蝎尾，承受着巨大的压力，缓慢的冲向天空。

    良久，终于接触到了，纯白耀眼的剑道规则。

    在所有人紧张激动的目光中，蝎尾用力缠绕，将空中的剑道规则缓慢拉下。

    在将剑道规则，拉倒面前的瞬间，紫晶巨蝎终于忍不住放声大笑。

    “哈哈哈，为了拿到你，可真艰难呀！”

    而外边的魔鹰飞与青宏面色激动，身体兴奋的颤抖，眼中的贪欲，根本无法掩饰。

    这可是他们进化的关键东西！

    两人偷偷的对视一眼，便明白对方的意思，杀机尽显！

    蝎流慢慢的将紫晶凝聚而成一个紫晶盒子，然后将那剑道规则缓缓的放到了盒子中。

    紫晶神盒合上的瞬间，这四溢在天地间的所有的剑气，全部消失一空！

    那潮水般的剑气，刹那间消失不见。

    蝎流感觉自己的身体，顿时一轻，如大海般的压力，瞬间消失不见。

    “哈哈哈哈”

    蝎流此刻激动的放声大笑。

    “这剑道规则是我的了!”

    ‘咻咻！’

    突然间一黑一金，两道身影极速的冲向蝎流。

    ‘呼呼呼！’

    魔鹰飞巨大的鹰嘴一张，喷出暗黑魔光，携带着恐怖的暗能，让那天地面色。

    青宏的金翅一闪，百道金光犹如金色神剑，杀向蝎流。

    “两只杂毛鸟，真以为我蝎流怕你们！”

    蝎流面色大怒，当即喷出一口浓郁的紫光之息，瞬间在他们面前形成一堵紫雾护盾。

    ‘噗呲！’

    黑金两道法术攻击，在碰到紫雾之时，如冰雪碰到烈火一般，瞬间蒸发。

章节目录 第241章：我，亚索打劫！

    魔骨巨鹰与金翅青鸾，瞬息间便已经飞到蝎流面前。

    四只巨大鹰爪，闪耀着锋利的寒光，狠狠的重击在蝎流的紫晶铠甲上。

    本就受剑道规则所伤的紫晶战甲，当场被巨大的鹰爪直接撕开。

    “咔嚓！”

    无数的紫晶碎片漫天纷飞，在阳光的照耀下晶莹闪耀。

    漆黑无比的鹰爪，直接破开他的血肉，凶狠的抓在蝎流的身上，撕下来一块巨大的血肉。

    与此同时金翅青鸾的金色爪子，同样在紫晶巨蝎的上身，撕下一块紫色血肉。

    如果不是紫晶的阻挡，恐怕蝎流直接就被他们这一波带走了。

    而在他们抓破自己血肉之时，蝎流的蝎钳与尾刺，同样攻击在他们的身上。

    粗壮有力的蝎钳，直接将他们二人的羽翅，切下来一大截。

    而在尾刺要插进魔鹰飞的身上时，魔鹰飞与青宏锋利的尖嘴，已经要刺破他的头颅。

    只见蝎流冷冷一笑道：“都给我去死吧！”

    然后就打开紫晶神盒，神盒内部的剑道规则，爆发出无尽的剑气，瞬间便冲进了外界！

    “不好！”

    魔鹰飞与青宏面色剧变，这剑道规则爆发出来的风暴，有多么锋利，他们可是亲眼目睹。

    没想到这个家伙，竟然真的打算鱼死网破，与他们同归于尽。

    二人啥话也没说，直接爆发出一阵极速！

    甚至魔鹰飞也开始燃烧，他们魔骨巨鹰的血脉之力！

    ‘咻咻！’

    天空中瞬间闪过两道身影，就在青宏二人逃离的瞬间。

    紫晶神盒中潜藏的剑道规则，瞬间爆发出万千剑气。

    “唰！”

    无尽的剑气风暴，瞬间将千里内的竹林，斩为漫天飞屑。

    待到剑气风暴呼啸而过之后，他们所有人惊恐地看着，光秃秃的大地。

    所有的一切全被斩为了虚无，光秃秃的大地中，只有那纵缝千米的剑痕。

    而魔骨巨鹰与青宏，身体各处都是那，一道道恐怖的剑伤。

    金色色的血液，沾满了羽翅。

    黑色的枯骨，布满一道道的剑痕。

    这还仅仅只是剑气的余波，蹭到了他们的身上。

    如果直接被剑气命中，他们恐怕就直接丧命当场。

    漂浮在远处的魔鹰飞与青宏，心有余悸的看着蝎流。

    魔鹰飞大骂道：“蝎流，你这个卑鄙东西，不讲武德，偷袭我69岁的老黑鹰！”

    蝎流此时也不好受，身体各处充满了伤势。

    不过依旧中气十足，冷笑道“你可真不要脸，我刚收取剑道规则，你就想来偷袭老子，真当我是吃素的？”

    魔鹰飞气的浑身发抖，他是真没想到蝎流还有这一手。

    青宏打着圆场

    “蝎兄，这次是我们不对，现在我们只收取4成剑道规则，剩下的都是你的怎样？”

    “我呸！”蝎流直接一口老痰，吐向青宏。

    “这个杂毛鸟，还想着剑道规则呢？有本事你们过来杀了老子，否则有多远滚多远！”

    “两个sb！”

    说着竟然直接转身，当着他俩的面大摇大摆的向外走去。

    魔鹰飞与青宏气的浑身颤抖，面色发青，恨不得一爪子撕了他。

    可惜，他们现在对着这个蝎流没有任何办法了。

    就在蝎流准备赶紧离开这里，找个地方治疗伤势的时候。

    忽然！

    一道贱贱的声音在蝎流的面前响起。

    “咳咳，此路是我开，此树是我栽，要想过此路留下买路财~”

    亚索手中抱着一柄剑，独自站在大路中间。

    一脸贱笑的看着蝎流。

    ‘哗啦’一声，一个大大的狗牌，瞬间高高亮起。

    嘲讽力度瞬间拉满。

    静。

    死一般的寂静。

    无论是在外围观战的无数异族，还是远处飞在空中魔鹰飞和青宏。

    全部一脸傻眼，呆若木鸡的看着亚索。

    傻眼了半天后，这些异族才慢慢地反应过来。

    “这.....这是人类？”

    “这是个傻子吧.....”

    “啊？我眼花了，一个黄金3级的人类，也敢抢劫黄金6级的王族？”

    “妈的，活到老见到老，没见过胆子这么大的人，敢在王族面前装B。”

    “估计会被紫晶巨蝎一口闷了吧...”

    而天空中的魔影飞与青宏，也是一脸看好戏的样子。

    紫晶巨蝎气的浑身发抖。

    “你这个卑贱的人类，也敢抢劫我？”

    ‘轰！’

    二十多米的紫晶巨蝎，瞬间爆发出恐怖的威压，而仅仅只有一米的亚索，在这威压之下，显得无比弱小。

    周围的那些异族，无不嘲笑的看着亚索，期待的看着他在异族面前，跪地求饶，色色发抖的样子。

    可奇怪的是，任由紫晶巨蝎怎么施压，亚索都纹丝不动。

    甚至当着他的面，吹起了笛子。

    这一幕，气的紫晶巨蝎几欲吐血，作为王族的他，面子有些挂不住。

    亚索随意的说道：“对面那个6只腿的大螃蟹，赶紧把你剑道规则交出来，就当买路财了，爷爷我就饶你一命，打发慈悲让你过去。”

    “否则......砍了你的脑袋，给你清蒸喽！”

    静！

    整片竹林再次的陷入了寂静中。

    所有人震惊的看着，这个装B不要命的家伙。

    甚至一些异族，对亚索从鄙视不屑，变成了深深的敬佩。

    “拿命装B，不是谁都敢。”

    忽然，蝎流扬天大笑

    “哈哈哈哈哈，区区人类也敢吃我，笑死我了！”

    狂笑完之后，面色冰冷，声音阴沉的看着亚索。

    “没想到啊，我堂堂王族紫晶巨蝎，竟会被一个人类小瞧，真是有意思！”

    “那么....你就给我去死吧！！！”

    说罢，就准备对着亚索打开紫晶神盒，让他死在这剑气之下，化为漫天碎肉。

    周围的异族也是舒爽无比，这个装B的人类，终于要死了！

    可就在蝎流要打开紫晶神盒的瞬间。

    突发异变！

    只见紫晶巨蝎身边，那个不起眼的岩石。

    ‘彭！’的一下，变成了一个戴口罩的男人。

    旗木五五开大喝一声

    “五五开！”

    刹那间，忍术发动，原本气息强大，紫晶铠甲无比坚硬的蝎流。

    瞬间虚弱一大截。

    这不是最关键的，重要的是他身上紫晶神甲，失去了神性的光辉！

    在无之前的不可摧毁了！

    与此同时，一处隐蔽的密林中，爆发出一声沉闷的枪声。

    “碰！”

    一发金色的流光，精准的射向远处的蝎流。

章节目录 第242章：狂暴的杀僧

    令人惊恐的一幕，发生了。

    所有人只听一声,极其清脆的声音响起

    “咔嚓！”

    一颗金色的子弹，瞬间打断了蝎流巨大的紫晶蝎钳！

    无数的紫晶碎片，漫天纷飞。

    紫晶蝎钳夹着的紫晶神盒，掉落在地。

    而旗木五五开则是直接抱起紫晶神盒，一个遁地忍术溜走了。

    这一切都是在韩林的谋划下，一瞬间发生的事情。

    终于反应过来的蝎流，看着断掉的蝎钳，气的怒火滔天，恨不得将面前那个，一脸贱笑的亚索撕碎。

    “给我死！”

    蝎流疯狂奔跑起来，六只巨大蟹腿，全力的跑向亚索。

    紫晶蝎钳张开道最大程度，对着亚索的头颅剪去。

    忽然，蝎流的后方，响起一声粗狂的声音。

    “大杀四方！”

    杀僧拿起漆黑利斧，对着紫晶巨蝎的蟹腿，就是用力一砍。

    ‘唰！’

    锋利的战斧，直接砍下4根蝎腿，紫晶巨蝎狂奔的身躯，失去平衡直接摔到在地。

    蝎流惊恐的转身，可刚转身，一只大脚就踩在了他的脸上。

    杀僧直接踩着他的头颅，腾空而起。

    高高举起巨斧暗黑切割，斧刃处乌光流转。

    杀僧大喝“诺克萨斯断头台！”

    巨斧中携带着万钧之力，凶狠的对着蝎流头颅砍下。

    “唰！”

    黑暗切割直接一斧头将蝎流。

    砍成了两半！

    散发出来斧光，硬是砍出一道数百米长的裂痕。

    ‘轰隆！’

    大地一片震动，漫天的紫血，将大地换了颜色。

    杀僧又是一斧头，砍开了蝎流的脑壳，内部有一个紫光流转的晶体，神华流动。

    “这可能就紫晶巨蝎，使用晶盾的关键所在了”

    杀僧肩上扛着一柄，巨大的利斧，沐浴鲜血，手中握着紫色的晶体，缓缓的走向远处。

    远处围观的所有异族，惊恐的看着，杀神般的杀僧。

    他冰冷的眼神微微扫过，便让这些异族吓的一身冷汗。

    甚至很多异族不敢相信，眼前已经发生的事实。

    “不可能.....王族怎么可能会被，弱小人类斩杀！”

    “一切都是假的，这些都是幻想....”

    “不可能！”

    直到他们看着已经被劈成了两半，死的不能再死的水晶巨蝎后，他们终于相信这不可能发生的事情了。

    “黄金6级的王族紫晶巨蝎，竟然被黄金3级的人类杀了？”

    “这个秘境中什么时候混进来了，如此强大的人类！”

    “这么强大的人类，他们的血肉好像吃....”

    “这样的血肉，一定很美味吧。”

    一些异族已经开始变得有些蠢蠢欲动。

    但杀僧一个冷漠的眼神望过去，眼中那暴戾，充满杀伐之意目光。

    让那些心智不坚定的异族，如坠冰窟。

    所谓的吃人欲望，瞬间烟消云散，消失的无影无踪。

    杀僧淡漠的回过头，扛起巨斧，缓缓的走向竹林。

    那霸气的身姿，震慑千百异族，竟无一个敢出手。

    就在杀僧快要走进密林之时，天空中响起一声嘶哑的声音。

    “前方的人类，给我站住！”

    只见魔焰巨鹰面色凝重的看着杀僧，眼中杀机尽显。

    黑色的翅膀中，凝聚了无尽的烈焰，随时都有爆发的可能。

    可杀僧头也不回，彷如没听见一般，肩抗暗黑巨斧，朝着前方的竹林，稳步前行，丝毫没有搭理他的意思。

    远处的竹林中，不知有多少异族的眼睛在看这一幕。

    一个个敬畏的看着杀僧，他们也是第一次见，有人竟敢违背王族意愿。

    魔焰巨鹰咬牙切齿的看着杀僧的背景，声音低沉的嘶吼道

    “这个贱畜竟敢无视我，混蛋！”

    杀僧的无视，无疑是在当着众人的面，打他的脸他。

    魔焰巨鹰低沉愤怒的声音，继续说道：“我再说最后一次，把剑道规则交出来！”

    这冰冷且充满杀意的声音，响彻整片万剑林。

    可杀僧依然没有一丝反应，继续向前走去。

    魔焰巨鹰气的怒火冲天，嘶哑的声音怒吼道！

    “弱小的人类也敢违抗我的意志。”

    “给我死！”

    一道黑色魔影朝着杀僧，急速爆射！

    ‘赤！’

    强烈的破空声，瞬间爆响，魔鹰飞的身影就如同一柄利剑般刺向杀僧的心脏。

    这恐怖的速度，让很多异族都还没有看清身影，便已经冲到了杀僧的身后。

    而杀僧此时依旧没有转身，仍在缓缓行走。

    魔鹰飞眼中闪过一丝狠意，竟还敢无视我，我看你是真的不想活了！

    ‘彭！’

    魔鹰飞又是一次加速，巨大的鹰嘴几乎要穿破了杀僧头颅。

    却只听一道粗狂的声音，传进了他的脑海中。

    “你的头颅，我收下了！”

    这句话瞬间在魔鹰飞的脑海中炸响！

    让全力攻击的他，精神一阵恍惚，就连那攻击杀僧的速度，也为之一滞。

    可这短暂的恍惚，却是致命的危机。

    只见杀僧的身体，猛然转身，手中的巨斧，暴起一道惊世寒光。

    ‘唰！’

    暗黑切割，直接朝着魔影飞的头颅砍下！

    那锋利的斧刃，还未砍道他的勃颈上，仅仅是散发出来的锋芒，便让魔鹰飞汗毛炸立！

    常年搏杀的他，让他身体做出来最本能反应。

    急速向前冲锋的身躯，瞬间以一个不可思议的角度，侧过杀僧的身躯，倒飞出去。

    而那恐怖的巨斧，暴起的寒芒，硬生生的擦着魔鹰飞的脖颈，狠狠斩下。

    那恐怖的寒光，差点一斧头，将他脖颈砍成了两截。

    “轰轰轰！”

    魔鹰飞极速飞行的身体，彻底失控，重重的砸在地面，连续滚落数百米之远。

    但这不是最让人震撼的地方。

    所有异族一脸呆滞，傻傻的看着杀僧。

    只见杀僧浑身散发凶煞之气，保持着劈砍的动作。

    而斧头劈砍的地方。

    出现一道绵延百米，深达数十米的裂痕！

    这一斧之威，简直是恐怖如斯！！！

章节目录 第243章：血战魔鹰飞

    这一幕把那些在外围观战的异族，吓得浑身直冒冷汗。

    ‘喝~’

    随着杀僧轻舒气一口气，缓缓的抬起战斧，眼神随意的划过，外围那些正在围观的异族。

    但这随意的一眼，却让他们如坠冰窟，恐惧的无法呼吸。

    ‘嘎吱’

    杀僧缓缓的抬起战斧黑暗切割，充满杀意的双眼，看着倒地不起的魔鹰飞。

    他一步步的过去，暗黑的战斧，在地面拖行，发出‘刺刺拉拉’的闪耀火花。

    ‘咕嘟’

    外面的异族惊恐的看着此景，紧张的咽着口水，他们心中恐惧的想到

    “难道.....又有一个王族，要被他斩首了嘛！”

    倒在地上的魔鹰飞，心中非常惊惧，他是真的没想到，靠偷袭杀死紫晶巨蝎的和尚，战力竟如此强大。

    感受着脖颈处，那正在流着鲜血的伤口。

    这紧紧只是只是被他斧刃的寒芒所伤，魔鹰飞心有余的想着

    “如果再让他的斧头再向前一分，我恐怕真被他斩首了。”

    忽然，魔鹰飞就感到一股汹涌的杀意扑向自己，那感觉就想是被绝世杀神给盯上了。

    魔鹰飞顿时汗毛炸立，虚弱无力的身躯，瞬间站起来。

    幽暗的双眼，无比惊恐的看着提斧而行的杀僧。

    在魔影飞的眼中，此时的杀僧就是一个凶恶的杀神，同时他也知道，被这个杀神顶上之后，自己就再也没有逃跑的机会了。

    ‘轰隆！’

    魔骨巨鹰二十多米的巨型身躯，缓缓地战了起来，居高临下的望向杀僧。

    嘶哑的声音，再次说道：“我在说最后一遍，交出剑道规则！”

    这冰冷的声音，充满了杀伐之意，传遍整个竹林之中。

    但是杀僧此刻就是一个无情的杀神，丝毫没有搭理他的欲望。

    他的动作、眼神、情绪、气势都在表达着一件事情。

    那就是杀！

    魔鹰飞面部突然狰狞起来，忽然扬天狂笑两声

    “好好好，第一见实力如此狂妄的人类，今日本王必吞你！”

    “秘法，激活血脉！”

    刹那间，魔影飞巨大的身体如同燃烧了起来，汹涌的黑色魔焰，瞬间暴涨。

    ‘砰砰砰！’

    巨大的心跳，让外围的异族听得无比压抑，就连他们自己的心脏，都受到了极大的影响。

    魔影飞体为似乎有黑光流转，看上去无比诡异。

    突然间，本该虚弱无比的魔鹰飞，气息暴增！

    原本只是黄金6级的实力，瞬间冲到了黄金8级！

    要知道黄金级的差距非常大，每一级都如同天堑，而魔影飞竟然使用秘法，连跳两级！

    感受着突然间暴增的实力，魔影飞狂放大笑。

    “黄金8级的实力，果然是恐怖如斯！”

    “这种强大的战力，真是另我陶醉。”

    魔鹰飞声音中，充满了疯狂之色，眼神阴沉的看向杀僧，晋级到黄金8级的他，此刻不虚杀僧。

    ‘赤！’

    他突然爆发出一声巨大的鹰叫，紧接着黑色的枯骨的翅膀一扇，那潜藏了无数暗黑烈火的骨翼，迸发出无尽烈炎，冲向杀僧。

    呼啸而去的暗黑魔焰，遮天蔽日向前扑去。

    这时杀僧终于停止了行走，缓缓的拿起暗黑切割，目光冰冷的看着那漫天烈焰。

    突然间，杀僧抡起巨斧的胳膊，青筋暴起，粗壮的血管犹如游龙一般，在他手臂上游走。

    强大的神力，蕴藏在这强壮的胳膊中。

    巨斧中流转着极度恐怖的力量，伴随着杀僧的一声大喝

    “喝！”

    乌光流转的巨斧，朝这那漫天烈焰瞬间斩下！

    ‘呼！’

    那几乎烧到杀僧的暗黑烈焰，瞬间被他一斧劈开，暗黑切割中蕴含的杀伐之力，爆发而出，顷刻间便将那漫天的烈焰，湮灭一空

    那杀伐之力湮灭烈焰之后，极速冲向后方的魔骨巨鹰。

    魔鹰飞巨大的魔影，用力一扇，激发出强烈的飓风，与那恐怖的杀伐之力交织在一起。

    “轰隆隆！”

    下方的大地背着两股强大的力量，毁灭的满目疮痍，一道道恐怖而又狰狞的裂痕，不断的在大地中蔓延。

    ‘咻！’

    魔骨巨鹰的身体，犹如黑色闪电般急速向前射去。

    ‘咚咚咚！’

    而杀僧也快速的狂奔起来，大地一片颤栗。

    暗黑切割造成巨大的破空声，极速的砍向魔骨巨鹰，那乌光乍现的巨斧，似要一副将他劈成两截的姿态。

    ‘赤！’

    魔骨巨鹰如黑金浇筑而成的鹰爪，凶狠的抓向杀僧的头颅。

    两个强大而又猛烈的攻击瞬间交战在一起。

    ‘当！’

    伴随着金色的火光，巨大的金铁交接声响起。

    黑暗切割直接一斧头砍在鹰爪上，可这鹰犹如顶级宝物，仅仅只是多了一道不大的伤痕，但杀僧强大的力量，造成的反震里，魔骨巨鹰身体倒退。

    杀僧抓住次机会，欺身而上，拎起黑暗切割对着魔鹰飞就是一个当头劈砍。

    魔鹰飞双目阴沉，自己已经晋级到了黄金8级，怎能被这弱小的人类压着打。

    “给我去死！”

    魔鹰飞爆喝一声，口中喷出大量的黑色魔气，同时那黑金般闪耀发亮漆黑骨翼，如战刀般砍向杀僧的脖颈。

    ‘噗嗤嗤！’

    阴暗的黑色魔气，直接将杀僧胸膛的血肉融化，露出大片枯骨。

    可杀僧如没有痛觉一般，面无表情，黑色的利斧爆发出巨大的力量。

    全力的劈砍在魔鹰飞战刀般锋利的骨翼上。

    ‘咔嚓！’

    暗黑切着，当即一斧头，直接把魔鹰飞锋利的骨翼，砍出一道裂缝！

    ‘赤’

    魔鹰飞也是感受不到疼痛，与那杀僧彻底杀疯了。

    黑金浇筑而成的鹰爪，在次抓向杀僧的头颅。

    ‘当！’

    杀僧一斧头直接劈开他的鹰爪，身体向前猛冲，大喝道

    “大杀四方！”

    刹那间，锋利的飓风，瞬间旋转起来，恐怖的杀伐之意，瞬间朝着四周冲击。

    魔鹰飞反应慢了一点，腹部直接被杀僧的黑暗切割给蹭到。

    造成了一个不小的伤口，不过这点伤势，并不影响什么。

    但是魔鹰飞常年厮杀，对于危机的预感。

    告诉他不能与这个杀僧继续纠缠下去。

    否则必有生命危险。

章节目录 第244章：苍龙逐日！

    于是魔鹰飞不在与杀僧过多纠缠，身体急速倒退，立刻与杀僧拉开距离。

    看着浑身沐浴自己鲜血的杀僧。

    魔鹰飞甚是恼怒，口中大喝一声。

    “燃烧血脉！”

    魔影飞体内的血脉之力熊熊燃烧，身体力量，如火山喷发一般，汹涌爆发。

    随着血脉之力的燃烧，魔鹰飞的气息，威压暴增，虽然等级没有明显的提升，但他的战斗力，却是急速增加。

    此刻魔鹰飞的体型，竟然达到了惊人的五十多米。

    而且外形也发生了巨大的变化，那如黑金浇筑而成的巨爪，变得更加的锋利与狰狞，似乎一击便能将杀僧撕成碎渣。

    最明显的变换是他竟然长出来三颗头颅！

    巨大的翅膀随意一扇，漫天的烈焰风暴，整个世界充满了毁灭的气息。

    或许杀僧等人还不知道，魔鹰飞此时的变化有多大。

    但那些异族非常清楚魔鹰飞现在有多强！

    “他....快要，晋级为皇族了！”

    “没想到，魔鹰飞燃烧了血脉，竟然差点成为了皇族！”

    “这一次的总能杀死....那个秃头和尚了吧。”

    “如果晋级成为皇族，那这个和尚必死无疑！”

    一提到皇族这些异族的眼中，充满了向往之色，以及深深的敬畏。

    ‘赤！’

    魔鹰飞发出一声巨大的鸣叫，叫声中充满了舒爽之色。

    “哈哈哈，这就是快要接近皇族的力量！”

    “太恐怖、太完美了！”

    “现在半皇族的我，这个秘境中还有谁是我的对手！”

    “哈哈哈！！！”

    听到这魔鹰飞那狂妄霸道的声音，远处的青宏没有反驳，甚至带着一丝畏惧。

    这便是皇族对王族的压制，哪怕是半皇族也不是王族可以抗衡的。

    万剑林中爆发出如此大的动静，特别是魔鹰飞突然成为了半皇族，这种的气息，立刻被秘境中众多强者捕捉到。

    “这个秘境竟然有皇族出现”

    “不,这道皇族的气息不稳，他不是皇族，很可能是半皇族。”

    “这样的不稳定的气息，他是靠燃烧血脉，晋级的皇族嘛？”

    “有点意思。”

    在魔鹰飞成为半皇族没多长时间，周围所有异族，竟然全部齐齐的朝他跪下！

    就连远处的青宏也是同样如此，没有例外。

    这就是皇族对他们的血脉压制。

    此刻魔鹰飞处于巅峰战力，黄金8级的半皇族，这样的实力足以纵横整个钻石秘境！

    没有人是他的对手。

    魔鹰飞对着身下那个重伤的杀僧，冷笑道：“你的胸膛已经被我撕碎，我只要再攻击一次，你就是死！”

    随后话音一转，道“不过.....你若是臣服本皇，我倒是可以饶你一条狗命！”

    “嘶！”

    此话一出，外围所有的异族，全部齐齐的倒吸一口凉气。

    要知道皇族的随从，可不是谁都可以当的，最低也要是王族有名的天骄！

    如果不是王族，那么连当侍从的资格都没有！

    而魔鹰飞竟然让一个人类，当他的侍从。

    这对弱小的人类来说，简直就是无上的荣耀！

    外边所有的异族，全部眼热的看着杀僧，能跟在一个皇族身后，那未来得到的好处，数不胜数！

    一道道羡慕、嫉妒的目光齐齐的看向杀僧。

    一直没有说话的杀僧，突然放声大笑。

    “哈哈哈！”

    “真是有意思，没想到这一世在降妖除魔的路上，竟有妖物收贫僧做侍从。”

    ‘唰！’

    杀僧直接提起沉重巨大的巨斧，沉声说说道

    “贫僧这一世，只臣服与韩林！”

    随后他的声音中，充满了杀意，冰冷的说道

    “至于你.....”

    “杀！”

    魔鹰飞三只鹰头充满怒火的看着杀僧。

    这个三番两次敢于反驳自己人类。

    “必须死！”

    魔骨巨鹰庞大的翅膀，用力一扇，爆发出阵阵飓风，随着翅膀的猛地一震，50多米的身躯，瞬间如黑色闪电般冲向天际。

    ‘赤！’

    就在魔骨巨鹰飞向高空没多久，所有的异族，全部感受到，一股恐怖的威压，从天而降！

    突然间，原本明亮无比的天空，瞬间变黑，那黑色的气息，如乌云一般遮天蔽日，将整片天际，全部化为了黑夜。

    看道那越来越近的乌云时，这些异族惊恐的发现，这根本就不是什么乌云。

    而是遮天蔽日的暗黑烈火！

    魔骨巨鹰异族独有的火焰！

    “轰轰轰轰！”

    天空中如海洋般的火焰，倾斜而下，烈焰发出巨大的轰隆声，响彻天地。

    炙热的高温，将那无尽的林海，化为火海，干枯的大地，被灼烧的一片的火红。

    万剑林此时就如同，人间炼狱一般，充满了死亡的气息。

    所有的异族，全部的惊恐逃跑，这漫天的火海一旦下来，这里的一切将全部化为死域。

    黑暗火海的上空，突然响起，嘶哑的声音。

    “卑贱的人类，敬酒不吃吃罚酒，现在给我死吧！”

    随着，话音刚落，烈火海洋如惊涛骇浪般，扑向地面。

    杀僧浑身上下升起，莹莹金光，无比圣洁，与他狰狞杀伐气质截然相反。

    他的大手用力一撕，身上布衣化为碎片，露出布满全身的纹身。

    仔细观看的话，杀僧的身上，赫然纹着九头面目狰狞的神龙。

    杀僧身上的金光瞬间暴涨！

    漫天的烈焰，在这金光之下，也便的黯淡许多。

    随着金光普照。

    突然间，杀僧身上的九龙纹身，在这金光的照耀之下，竟然活了！

    九条神光流转的金龙，围着杀僧的身体环绕。

    微闭双目的杀僧，猛然双开双眼，身体用力一跃，带着九条环绕己身的巨龙，飞往天空，迎向那漫天的火海！

    只见天空中金光万米，神光金龙越来越大，围着杀僧环绕的速度越来越快，最后竟然融进了杀僧的身体与巨斧之中！

    巨斧黑暗切割瞬间神光万米，斧刃处冲天的金光暴射，内部似有恐怖的气息复苏。

    而此刻，天空中漫天的火海，与金色万米的杀僧，彻底的攻击在一起。

    一道浑厚沧桑的声音，响彻苍穹！

    “苍龙逐日！”

章节目录 第245章：魔鹰飞的鸡2被嘎了

    一柄数千米的神光巨斧，硬着苍天烈火，一劈而上！

    ‘唰!’

    极致利刃的斧光，金光灿烂，爆发出的神威，一击劈砍之下，便是那漫天神火湮灭。

    占据天空的烈火苍穹，在这斧光之下，如脆纸一般变得极其薄弱。

    烈火苍穹之上的魔鹰飞，面目惊恐，感受这下方开天之斧的神威，身心颤栗。

    看着要被劈开的烈火苍穹，魔鹰飞惊恐道

    “这...家伙，到底是什么怪物！”

    他的心都在颤抖！

    看着几欲裂开的苍穹，魔鹰飞不甘这样死去，他的三个狰狞恐怖的鹰头，爆发出一阵，令人惊惧的鸣叫声。

    这声音似乎带着某种规律，能够沟通天地。

    “天赋技能，魔炎惊雷”

    刹那间，天地变色，烈焰苍穹之上，升起万米乌云，雷霆滚动！

    一道道漆黑无比的雷电，在乌云中炸响。

    “咳....咳”

    此时的魔鹰飞身体极度虚弱，神色萎靡，大有随时坠落掉地是可能性。

    显然是这个技能，对他的损伤非常的巨大，几乎抽空了他所有的能量。

    “这一次我动用了禁忌技能，本皇就不信，还灭不了你！”

    魔鹰飞的声音极其嘶哑的吼道

    “卑贱的人类，我要你死！”

    ‘轰隆！’

    天空一阵炸响，无尽的黑色雷霆奔涌下，齐齐的冲进那苍穹烈火之中。

    紫黑的烈焰与那漆黑的雷霆，交织在一起，威能瞬间暴增数倍！

    天空化为黑色的雷火苍穹！

    杀僧深情淡漠，面色狰狞，感受着敌人威能增加技能，爆发出全身所有的神威。

    万丈金光暴起！

    刺破苍穹！

    怒吼道：“苍龙逐日，给我斩！”

    ‘唰！’

    千米斧光一斧将那，雷火苍穹斩成了两半！

    地面上所有的异族，全部痴呆的看着天空中，那分成两截的苍穹。

    所有异族的视线，全部定格在了这一瞬间。

    一柄数千米的神光巨斧，斩破那暗黑乌光，充满毁灭气息的苍穹。

    两片暗黑的苍穹，如陨石般急速的坠向地面。

    无尽的神华，不断的消散与虚空中。

    这是震撼他们所有异族，一辈子都无法忘怀的情景。

    随后他们就看到，斩破了苍穹的杀僧，化为一道金光，直冲天际！

    紧接着就是一声响彻天地的声音，也正是这个让下方的异族恐惧了一辈子。

    “诺克萨斯断头台！”

    只见杀僧瞬间来的魔鹰飞上空，高举神光璀璨的暗黑切割，冰冷如死神的双目，冷冷的看着吓傻的魔鹰飞。

    手中青筋暴起，身影如流星落日一般，朝着魔鹰飞一斩而下。

    魔鹰飞三个头颅惊恐的看着他，声音嘶吼道

    “不要杀我！！！”

    ‘唰！’

    神光璀璨的暗黑切割，锋利的斧刃瞬间撕他的身体，斩成了两截。

    魔鹰飞异族半皇族的存在，在地面无数异族恐惧的目光中，被砍成了两半，掉落在地面。

    而随着魔鹰飞的死去，那掉落向地面的雷火苍穹，彻底失控。

    整片天空瞬间爆亮无数倍，似乎有黑色曜日在空中爆发。

    ‘轰！’

    一道惊天动地的爆响声响起，漆黑的光芒，瞬间将天地化为无尽的黑暗。

    强大的冲击波，瞬间将万剑林大半的竹林，全部毁灭殆尽。

    那些靠的比较近的异族，被巨大的冲击波，如垃圾一般肆意得吹走。

    韩林他们所在的竹林中，亚索向前一步，手中长剑剑意昂然。

    随着一声清喝

    ‘哈撒给！’

    一道剑气肆虐的风墙，化为一堵屏障，挡在众人面前。

    那漫天的冲击波，刚冲击过来，便被剑气风墙斩灭一空。

    紧接着爆炸中心处，那个开始不断的肆虐着恐怖的雷火能量。

    充满了毁灭气息的爆炸，轰隆作响。

    良久...

    这些爆炸渐渐散去，远方的异族忌惮的看向爆发的方向。

    “这样的爆炸，铂金之下必死！”

    “那个人类秃驴，估计与魔鹰飞同归与尽了。”

    “没错，魔鹰飞虽然死了，但是他的技能爆炸的威力，可一点都没弱。”

    “鬼鬼，他要是能活下来，老子倒立拉稀！”

    .....

    黑暗的光芒渐渐散去，天地间在次的恢复光明，当一缕缕阳光照射在地面的时候。

    所有的异族全傻眼了。

    只见杀僧完好无损的站立在地面，他的周身环绕的金光护盾，正在渐渐消失。

    这个护盾正是天使王：凯尔，释放的神圣之盾。

    完美的承受了无数的伤害。

    杀僧缓缓的走到，被炸成一堆枯骨的魔鹰飞面前，自言自语道

    “韩哥一直说不能浪费，在小的肉也是肉，这魔鹰飞成这样了，也不知道还有多少值钱的东西。”

    然后在无数异族傻眼的目光中，拎起暗黑切割，直接一斧头把魔鹰飞的鹰爪子砍了下来。

    拿在手中观察一番，道：“这个鸡爪子够硬够锋利，拿来当切菜刀挺好使。”

    随后的就是响起一阵‘叮叮当当’的砍东西声。

    “嗯，这个羽翅也挺锋利的，用来切肉好使！”

    杀僧突然看到，一个细长的东西，惊讶的说道

    “咦，这老鹰也有钻头呀？还挺长，拿来捅恶毒魔蜂的窝最好。”

    然后拿起巨斧，就是一顿猛砍，硬是把魔鹰飞的钻头给砍了下来。

    ‘嘶~’

    这一幕直接把外围所有的异族，全部惊的下体一凉。

    看着跟屠夫一般的杀僧，他们所异族无比心寒。

    “不是！...到底谁是异族？”

    “不应改是我们吃人，怎么到他这里全反过来了？”

    “心疼魔鹰飞，死了就算了，鸡2都被人给嘎了下来，还要拿去桶马蜂窝.....”

    “好恶毒的人类！”

    韩林面色尴尬，看着凯尔等人怪异目光，他无奈的说道

    “我可没教他砍人鸡2啊！”

    随着杀僧‘叮叮当当’的一阵乱砍，魔鹰飞50多米巨大的身体，变的残缺不全，缺胳膊少腿的。

    甚至钻头都被人砍了下来。

    杀僧拉着一堆买路财，缓缓的走向竹林。

    突然天空中传来一道声音。

    竟是消失已久的金翅青鸾，飞在远处大声喊道。

    “给我站住！”

    杀僧缓缓的停了下来，转过身子，冷漠的看向青宏，目光冰冷的盯着他。

    手中的斧头缓缓举起。

    这一个动作，直接把金翅青鸾吓得身体急速倒飞，看距离够远之后，才大声说道

    “你把剑道规则给我留下！”

章节目录 第246章：宝物到手，撤离万剑林

    ‘嘶！’所有异族倒吸一口凉气，有些敬佩的看着青宏，半皇族都被人一斧头砍了。

    你这个王族，也敢在这里凑热闹？

    杀僧冰冷的说道：“我要是不留给你剑道规则，你能怎么样？”

    金翅青鸾强忍着心中的恐惧说道：“不给你就必死！你可知道，你杀死的是谁吗？”

    杀僧冷笑一声

    “贫僧杀生，从不过问这些，一只乌鸦杀了也就杀了！”

    青宏颤抖的指着杀僧说道：“你....你有种！”

    “那我就告诉你，魔鹰飞是天魔血狼的结拜兄弟！”

    此语一出，秘境中所有异族，全部齐齐的后退一步，不可置信的看着青宏。

    “就是那个活生生吃了一个异族部落的天魔血狼！”

    “没想到这个杀神竟然来了！”

    “如果我记的没错，他好像杀死过半步铂金的强者！”

    “兄弟咱们赶紧撤吧，这个家伙睚眦必报，只要一点不满，便会大开杀戒！”

    “这还不逃....在这里等死呢？”

    周围一大堆的异族，在听闻这个名字之后，瞬间溜了。

    一刻不敢停留。

    可见这个天魔血狼的凶名，有多么的恐怖。

    青宏再说起天魔血狼之后，也是变得极其自信，然后继续说道。

    “天魔血狼乃是整个秘境中，实力可以进入前十的存在，自身的实力更是达到了黄金8级！”

    “他可不是魔骨巨鹰这个废物，靠秘法提升起来的等级！”

    随后声音冰冷的说道：“而且他可是杀过半步铂金的强者。”

    “你只要将剑道规则交给与我，我可保你一命，让你在这秘境中安然无恙。”

    “生命与宝物，你选一个。”

    杀僧面部狰狞一笑，道：“管他狗血魔狼，想过来报仇就尽管来。”

    “贫僧到不介意，他们过来给我送材料，倒也省的我亲自去砍了！”

    杀僧口中的材料，指的是什么，他当然知道，见这个家伙油盐不进。

    青宏气急败坏的说道：“好好好！你这个老秃驴，等着受死吧！”

    “你给我等着！”

    说罢，他的身影一转，就准备远盾逃跑。

    可杀僧冰冷充满杀意的声音响起

    “贫僧，让你走了吗？”

    这句话让青宏心中一跳，想都没想，瞬间爆发极速逃离这里。

    可突然间，他的后脑冒起一片凉意。

    感觉似乎有着什么东西，正在朝自己的脑袋上射过去。

    “不好！”

    青宏急速飞行的身躯，瞬间一歪，躲过了这个东西的偷袭。

    ‘咻’的一下。

    一道金光从他的耳边划过。

    青宏不屑的冷笑道：“这点速度的暗器也想偷袭我69岁......”

    可他话还没说完，只见本该躲过去的子弹，竟然调转方向，射向他的头颅！

    青宏吓的面色大惊，急忙躲避，可他刚才的大意，让他失去了躲避的机会。

    ‘彭！’

    空中暴起一道金光血花。

    正在极速飞行的金翅青鸾，摇摇晃晃的掉落在地面。

    就在众人以为他要死的时候。

    他突然重新的扑棱起翅膀，极速远处仓皇而逃。

    青宏心中无比惊恐，他的左眼正在不断的流着金色的鲜血。

    如果不是最后一刻，他测了一点身子，恐怕这一枪，不是打瞎一只眼睛，而是直接要了他的老命。

    唐三葬看着远处，逃遁的金光，微微一笑。

    “韩兄，按照你的命令，这个家伙收了伤，没死。”

    韩林点点头道：“让他回去也好，这个家伙肯定会为了，让异族强者出手报仇，添油加醋的描述我们。”

    “让那些异族一惊一乍，对我们的实力没有底，也算是一种好处。”

    这个时候杀僧也拖着一大堆的东西，走了过来。

    韩林拍了拍他的肩膀道：“辛苦了老杀”

    “应该的，还要多谢凯尔的护盾，否则我现在恐怕已经是重伤了。”

    凯尔没有说话，而是手中散发出金色之光，快速的治愈着，杀僧的身躯。

    孙悟空走到杀僧面前道：“没想到这么长时间不见，沙师弟你的实力增长了不少。”

    杀僧哈哈一笑，道：“这是韩哥的功劳，没有他的设定，我恐怕没有现在这么厉害。”

    韩林将杀僧带回来的材料，收回系统空间中，道

    “我们也赶紧离开这里吧，这场大战会引来很多敌人的窥视，这里太不安全了。”

    随后托尔在每一个的身上，打入一道神秘的光芒。

    众人的身躯，全部打上了‘认知障碍’

    托尔摇身一变，直接变成一条千米巨龙，巨大龙嘴空吐人言。

    “主人，骑我~”

    韩林用力一跃，直接坐在了她的龙头，化身龙骑士。

    “走喽~”

    ‘昂！’

    托尔兴奋的大吼一声，神龙巨大的身影，‘唰’的一下，飞向了远方。

    孙悟空、亚索、杀僧等几人在，则在巨龙的四周护航。

    至于唐三葬、旗木五五开两人不能飞，他们则是美滋滋的坐在孙悟空的筋斗云上看风景。

    唐三葬忽然对呼五五开说道：“开哥，来个火盾给为师点跟烟。”

    旗木五五开双手快速结印，口中猛吸一口气。

    “火遁：大火球之术！”

    ‘哄！’一股猛烈的火焰瞬间从旗木五五开的口中喷出。

    猛烈的火焰硬是的喷了十多米。

    唐三葬傻眼的看着，手中烧成灰的华子，傻傻的说道

    “我让你点个烟，你吼那么大声干嘛......”

    旗木五五开，尴尬的说道：“这好像....就是威力最小的火遁吧....”

    唐三葬欲哭无泪，这可以最后的一根华子啊！

    .....

    果然就在唐三葬他们离开没多久。

    万剑林中就飞来了一道道的身影，无数的异族，全部齐齐的涌向战斗所在的地方。

    异族惊恐的看着万剑林中心处，那巨大的深坑中，一个个异族枯骨。

    “魔鹰飞、蝎流都被人砍成了两截。”

    ‘他们可是王族啊！’

    “到底是那个种族，有这样的实力，能把他们全部杀死？”

    “难道是他们惹到皇族了？”

    “皇族也不屑于来这种秘境呀....”

    “这就奇怪....”

    忽然有人惊呼道

    “这个魔鹰飞的死的有点奇怪.....”

    这个时候刚来这里的异族，仔细的大量这他的尸体

    “鹰爪没了、骨翅也没了、鹰嘴也没了....钻头也没了？！”

章节目录 第247章：天魔血狼：血狼仇

    “啊？钻头也没了！”

    “我靠，这是怎么回事？”

    众多异族不解的看着他们的尸体。

    他们从来没听说过，杀完人还把骨头都给拆走的事情。

    一些强者感受这里充满毁灭性的气息，和战场大战中的痕迹，凝重的说道

    “魔鹰飞燃烧了血脉之力，成为了半皇级的异族，但即便如此还是被杀了。”

    “什么！半皇级！”

    “半皇级的魔骨巨鹰都被杀了，那到底是什么级别的强者出的手！”

    “不会是....皇族来了吧....”

    此话一出，这些后续围过来的异族面色剧变，皇族来这里，可不是一个好消息。

    皇族来这里，意味着秘境中所有的机缘，都与他们没关系了。

    除非是人家皇族看不上，不要的材料。

    “希望不是.....”

    一处原始森林的天空中，有一道金色的身影，正在极速飞行，飞行中，不时的洒下大量金色的鲜血。

    看上去无比的凄凉。

    如果仔细观察的话，会发现这道金色的身影，全身布满了伤口，大大小小的伤口足足数百道，胸前更是被一道巨大的剑气伤痕，以及被打瞎的左眼。

    青宏虽然飞的很快，但是他已经开始有些，体力不支，摇摇欲坠了。

    他的眼中充满了恨意，他能飞行的如此之快，全凭借着心中的一股怒气。

    自己今天付出了如此巨大的代价，换来的竟然是一身伤痕，连一丁点好处都没得到。

    “卑贱的人类，你给我等着！”

    忽然他的眼中出现了一座巨大的山峰，那山峰中充满了威压。

    这恐怖的威压，则是山顶处，那一道猩红色的身影散发出来的。

    那是一头三十多米高大，浑身散发着血红之光的巨狼。

    ‘咻！’

    金翅青鸾直接爆发出急速，顶着巨大的压力，摇摇欲坠的飞向山顶。

    ‘噗通！’

    青宏费劲了全部的力量，终于虚弱无力的躺在山顶的岩石上。

    但下一秒，一道无比冰冷充满了凶杀之意的眼神，落在了他的身上。

    刹那间，金翅青鸾汗毛炸立，浑身冰冷，一股说不出的恐惧之意，涌上它的心头。

    “扑通扑通！”

    金翅青鸾的心脏剧烈跳动。

    沙哑无情的声音传进了他的耳中。

    “你来这里有何事？”

    那冰冷声音中充满了杀意，显然是对于这个打扰自己清修的鸟类很是不满。

    ‘咕嘟！’

    金翅青鸾默默的咽了一口，心中无比恐慌，他知道自己只要一句话没说对，就必死无疑。

    不过现在也管不了那么多了。

    青宏直接跪地哭诉道：“尊贵的狼皇，魔鹰飞被人杀了！”

    天魔血狼乃是半皇族的异族，所以为称之为：狼皇。

    “什么！”

    天魔血狼瞬间爆发出滔天杀机，无尽的怒火在他的眼中凝集。

    他充满杀意的眼神，看向跪在地面的青宏，冷漠的说道

    “是被谁杀死的！”

    ‘扑通扑通！’金翅青鸾的心脏，不受控制的跳动起来，他心里非常明白，自己每一句话会被天魔血量所查e。

    有一句谎话，那自己就会死的非常惨。

    金翅青鸾咬牙切齿的大声说道：“是被人类杀死的！”

    ‘碰！’

    他的身体如炮弹一般，重重的镶嵌在山体中。

    本就遭受到重伤的青宏，在遭受到了这样的攻击，几欲昏迷。

    ‘噗嗤’一声，当即突出一口鲜血，夹在这内脏的碎肉。

    可见这个天魔血狼这一击，有多么恐怖。

    “你真当我血狼仇是那么好骗的？”

    雪狼仇双目冰冷的看着他：“这秘境在我异族地域出现，有那个不要命的人敢进来这里？”

    雪狼仇锋利冰冷的利爪，捏着青宏的脖子道“敢欺骗我，看来你也是想死了。”

    淡淡的金色血液自青宏的脖颈中流出。

    “听闻你金翅青鸾一族的血肉大补，今日我便来尝上一次”

    看向青宏的目光充满了贪恋之色，那狰狞巨大的狼嘴，缓缓张开，锋利的獠牙闪耀着寒光。

    青宏吓得魂飞魄散，强行忍住心中的剧痛，焦急慌忙的说道

    “尊贵的狼皇，我真的没有骗你，真的是人类杀了进来”

    然后连忙从自己的羽翅中，拿出一个淡蓝色的水晶，耀眼而又美丽。

    看到这个水晶球体之后，雪狼仇停下了，狰狞的大嘴。

    目光淡漠的看向水晶，里边闪耀的画面正是杀僧手持斧头，砍向苍天的情景。

    特别是里边杀僧的大招‘苍龙逐日’看着雪狼仇直皱眉头。

    那一副砍下时爆发出的恐怖能量，虽然感受不到有多强，但只是隔着屏幕看那漫天特效，就知道绝对强的离谱。

    直到最后的杀僧将魔鹰飞杀死之后，还砍了他鸡儿。

    让血狼仇气的血气翻滚

    “碰！”

    晶莹剔透的影像水晶，直接被他的一道气息震碎。

    他缓缓的转身，看向万剑林的方向。

    嘶哑的声音中充满无尽的恨意。

    “魔老弟，你一路走好，那几个人类我必杀他！”

    “你的仇，交给我了！”

    说罢，抬起血红色的狼头，长天长啸。

    ‘嗷！’

    发泄着他心中的愤怒之意。

    青宏软软的摊在地上，劫后余生的他，大口的吸收着口气。

    内心惊恐道：“差点就要被这条野狗给吃了！”

    “md，你们这几个杂碎，都等着给我死吧！”

    忽然，血狼仇转过身子，凝重的问道：“他们的实力都在什么境界？”

    青宏连忙说道：“他们的实力都在黄金三级，能杀死魔鹰飞是因为，魔鹰飞之前被剑意所伤，他们才有这个机会。”

    血狼仇陷入了沉思：“黄金三级.....”

    青宏继续补充道：“不过那几个人类的实力强大，可以越级战斗，恐怕真正的实力在黄金7级！”

    “黄金7级嘛....”

    血狼仇再次仰天长啸。

    ‘嗷！’

    发出剧烈的吼叫声，这吼声中充满了众多讯息，传遍整个森林，。

    ‘哗啦啦’

    原本静谧的森林，忽然响起无数的摩擦声。

    一双双猩红的巨大眼球，如灯笼一般，布满了整片森林，

    这些如灯笼一般血红的亮光，正是天魔血狼的眼睛。

    这布满了整片森林的红灯笼，不知道有多少的天魔血狼。

章节目录 第248章：魔灵翼鼠

    忽然，这些天魔血狼也如血狼仇一样。

    抬起巨大的狼头，扬天长啸。

    “嗷~”

    这就是他们血狼异族，传递信息的方式。

    吼完之后，整片原始森林如暴动了一般，无数天魔血狼，奔涌而出。

    全部四散开来，跑向秘境各处。

    他们的目标就只有一个，那就是寻找韩林等人的踪迹。

    然后将他们的头颅，带回来。

    巨大的山峰上，青宏虚弱无力的趴在地上，眼神阴冷的看着血狼行，嘴角不禁露出一丝的冷笑。

    显然是他的阴谋已经达成了。

    他比谁都清楚，那伙人类的实力，绝对强的离谱，乃是这个秘境中最强的一拨人。

    只有最顶级的王族强者，才能与他们一战。

    而血狼仇派出去的这些手下，虽然无比强大，都是王族而且还有黄金8级的存在。

    但是杀那伙人类是根本不可能的，他们与人类战斗的结果就是两败俱伤。

    “嘿嘿，到那个时候，我在登场，人类我杀了！剑道规则我也要拿！”

    “而你血狼仇的这些部下，全都要死！”

    “竟然想吃我高贵的金翅青鸾，老子先把你的部下全部坑死！”

    ‘咳.....咳’

    青宏过于激动，导致体内又是一口脓血喷了出来。

    忽然，一道冰冷冷的声音，传进了他的耳中。

    “你好像很激动啊？”

    血狼仇冰冷的眼神，不时的扫向青宏的身体，眼神中透露出浓浓的杀意。

    显然是察觉到了他的异常。

    “不好，差点忘记这个野狗，对于心跳极其敏感！”

    看着血狼仇贪婪，一副想吃掉自己的眼神，青宏惊恐的说道

    “尊贵的皇，在下与魔鹰飞一同被那伙人类打成重伤，甚至不惜燃烧了血脉之力，可谓是受损严重！”

    “现在看到您派出部下，去猎杀人类，为我们报仇，心中更是无比激动！！！”

    说出这句话的时候青宏，惨杂着大量的激动之意。

    听完青宏的解释之后，血狼仇收回了锋利的狼爪。

    冰冷的说道：“最好不要让我知道，你有什么歪心思，否则我会让你死的很难看...”

    “是....尊贵的狼皇！”青宏无比颤抖的说着。

    血狼仇冷哼一声

    “还不快滚，难道留在这里，相当本皇的晚餐吗？”

    这句话直接把青宏吓的‘咻’的一声，化为一道金光，飞向远处，一刻也不敢停留。

    此刻那高大的山峰中充满上，仅有血狼行独自站立在山巅。

    不过他的目光却充满了凝重之色，看向南边的方向。

    并不是为韩林的事情感到烦恼，而是另有他事，他的眼中甚至流露出些许忌惮之意。

    显然是对未来的战斗，充满了担忧之意。

    能让这个以杀闻名的血狼仇，感到棘手的敌人，到底有多么的强悍，恐怕没有人能够知道。

    青宏此刻恐慌的逃向远处，跟那个天魔血狼待在一起，短短的这点时间，就让他产生了一辈子的恐惧。

    他现在只要想到那家伙狰狞的獠牙，身体就发软。

    “血狼屎，你给老子等着，等有一日老子必把你吃了！”

    接连大战，造成的重伤，让他的身体无比的虚弱。

    一股巨大的空虚无力感，传进了血狼的身体内部，让他再也无法支撑飞行。

    “啊！！！”

    青宏惨叫一声，摔进了丛林之中。

    与此同时，无数的天魔血狼，正在地面狂奔，四处寻找着人类的气息。

    并且在他们的重赏之下，无数的异族，直接把寻找人类当成了当成了宝藏。

    只要发现人类的踪迹，便是1个传说级材料。

    找到那些人类便是10个传说级材料。

    这样的重赏之下，直接导致大量的异族，发了疯似的寻找韩林等人。

    此刻整个秘境中，几部布满了天魔血狼一族的爪牙。

    深夜。

    一处幽暗的密林之中，几个身影悄无声音的在林中穿行。

    忽然他们在一片空地面前停了下来。

    这四五人全部都是异族之人，他们通体发黑，身影较小，体型比正常的人类还要小很多。

    他们的整体外形如老鼠一般，双臂中又轻薄的翼翅，可以带动他们飞行。

    他们就是异族有名魔灵异鼠一族，他们的追寻能力极其强大。

    只要问道一丝气味，便可以找到味道主人。

    只见他们一个个迷惑的看着四周

    “不对呀，如此浓郁的人类气息，怎么到了这里突然就没了？”

    这些魔灵异鼠搜寻了一辈子，都没遇到这样的情况。

    只要被他追寻到的气味，不可能遇到中断的现象，除非腾空消失。

    “这是怎么回事？”

    “人类的气息，一项是浓郁的，难不成他们被吃了？”

    忽然有一只魔灵异鼠，凝重的说道

    “不可能，如果是凭空被吃，那肯定还存有别的气息！”

    另外一个异族说道

    “人类阴险狡诈，这会不会是他们留下来的陷阱？”

    “而且这次我们围捕的人类，他们实力很强，我们必须小心.....”

    忽然，一道贱贱的声音传进了，他们的耳中。

    “我们人类什么时候阴险狡诈了？”

    “我祖安人，忠厚老实，口吐芬芳，乐于助人，怎么让你们说的跟阴险小人一样。”

    这不满的声音，瞬间将他们这四五个魔灵异鼠，全部炸毛。

    警惕心极强的异鼠想都没想，直接化为一道黑烟逃离这里。

    远处的唐三葬拿着狙击枪，道

    “锁腿挂，开启！”

    ‘砰砰砰’连续数道破空声，划破丛林，精准的射向魔灵异鼠的大腿。

    尖锐的12.7毫米佛光子弹，毫无阻碍的射穿他们的大腿。

    这些魔灵翼鼠以速度闻名，但他们的防御力，非常的脆弱，不堪一击。

    5个急忙逃窜的黑影，接连摔倒在地，滚动十多米之远。

    漫天的血雾暴起。

    一道道凄厉的哀嚎声，响彻整个丛林。

    亚索带着长剑，缓缓的走向他们，贱贱的说道

    “这就是祖安人，打招呼的方式。”

    然后直接从怀里，拿出绳子给他们五花大绑，拖着他们来到韩林面前。

章节目录 第249章：秘境的消息

    看着面前这几个跟老鼠一样的东西。

    韩林忍不住问道：“没想到你们鼻子还挺灵敏的。”

    这魔灵异鼠吓的瑟瑟发抖，根本不敢回答韩林。

    韩林淡淡的问道：“说吧，是谁让你们来这里的？”

    这几只魔灵异鼠低着头，一句话不说。

    亚索见状，走到他们面前。

    “好啊，你们都不说是吧，那就别逼我动手了。”

    其中一只魔灵异鼠非常的硬气

    “卑贱的人类，也配让我们屈服？”

    “哼！有本事你就动手，我叫一声就不算好汉！”

    亚索愣愣的看着这个硬气的家伙，见过不怕死的，没见过这么不怕死的。

    “我tm直接好家伙，敢在我B王面前装逼的人，你是第一个！”

    看着他一脸硬气的样子，亚索嘿嘿的冷笑了两声。

    慢慢的走到他面前，伸出了一根手指，指尖出剑意环绕，看上去朴实无华，没有什么危害性。

    但是唯有亚索自己知道这剑意有多么的恐怖。

    特别是自己在进入的万剑林后，吸取了里边海量的剑意，导致自己的剑意，直接提升了一个档次。

    这朴实无华的剑意，足以杀死一个铂金级的强者。

    看到这个剑意之后，魔影异鼠不屑冷笑道

    “我还以为你有什么杀招呢，就这点剑意，是准备给我刮痧嘛？”

    “我劝你还是放了我们，等你们被抓到的时候，我还能给你一个痛快.....”

    亚索看着他喋喋不休，丝毫不在意的样子，嘴角露出一丝冷笑。

    “那我就来给你刮个痧！”

    说罢，手指上所凝聚的剑意，在众人好奇的眼神中，飞进了魔灵翼鼠的体内。

    淡白色的剑意，一闪而没，瞬间消失在他的体内。

    但魔灵翼鼠感觉没一点痛意，

    一秒、两秒、三秒......5秒过去

    他忽然哈哈大笑

    “有趣，我还以为要给我刮痧，这点力度给老子挠痒都不算，垃圾一个....”

    突然间，正在狂笑的魔灵翼鼠面色一滞，狂笑的表情呆呆的固定不动。

    紧接着就是浑身颤抖，漆黑的鼠脸，急剧发白，最后如麻绳一般，扭曲在一起。

    “啊！！！”

    一道惊恐声嘶力竭的惨叫，响彻了大片的森林！

    那凄厉，痛苦的声音，直接把他旁边的同伴，吓得小便失禁。

    一个个疯狂的外爬扭动，生怕沾染了这些剑意。

    魔灵翼鼠恐惧的看重他，这是遭受了多大的痛苦，才能发出这样的惨叫！

    被剑意入体的那只魔灵翼鼠只感觉，自己全身每一寸的肌肤，正在被无数的利刃，切割他嫩肉。

    一遍遍一刀刀的切割他的肉，虽然血肉完好无损，但是那种痛苦，比凌迟还要痛苦100倍。

    这个魔灵翼鼠的身体，疯狂的在地上扭动。

    亿万柄寒刀割肉，这样的痛苦，让他几欲晕眩。

    可偏偏在这剑意之下，他不仅没有要昏迷的感觉，反而异常的清醒。

    无数的痛意，顺着神经传进他的大脑中。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    剩下的四名魔灵翼鼠，身体颤抖，冷汗直流的看着他痛苦的模样。

    而亚索丝毫没有打算的停下来意思。

    时间一点点的过去.。

    良久....

    拼命挣扎惨叫的魔灵翼，渐渐的停止了动作。

    此时他的面部，已经扭曲的如恶鬼一般，什么也看不出来。

    扭曲的面孔，如一团浆糊一般，那双空洞的眼睛中，透露着恐惧，痛苦、绝望....

    渐渐的他动作越来越微弱，最后如一对枯骨一般，没有了一丝的动静。

    静。

    死一般的寂静。

    仅剩下的四名异族此时，恐惧的心脏几乎停止了跳动，一个个双目呆滞，弱小的身躯，不时的颤抖.....

    他们异族以血腥、残暴出名的种族，数不胜数，但是他们，还从未见过如此诡异、残忍的死刑。

    韩林冰冷的声音，再度响起。

    “诸位，你们现在可以告诉我外界的事情了吧。”

    静....没有一人，说话。

    韩林拜了拜手，对着亚索道：“全部用剑意杀死吧。”

    听到剑意二字，那些被吓傻的魔灵艺术，终于反应了过来。

    一个个疯狂的趴在韩林的脚边求饶。

    “尊贵的人类，我们说！我们什么都说！”

    原本那些硬气之极的样子，全部消失不见。

    此刻跪在韩林面前，如一条狗般，疯狂求死。

    “我们一定知无不言言无不尽，只要您想知道什么，我们全部告诉您！”

    “我们只求痛痛快快的死去。”

    亚索的这一手，是真的让他们怕了，让他们灵魂深处感受到了恐惧。

    韩林淡淡的说道：“是谁派你们来的？”

    “是天魔血狼出了一份悬赏榜单，在那里通缉你们”

    “哦~”韩林露出一丝有趣的微笑“说说看，我们值多少钱。”

    “10个传说级材料。”

    亚索不满道：“以我B王的身价，怎么也要值个数百件传说材料！”

    魔灵翼鼠“.....”

    “现在又多少的异族，在追扑我们？”

    魔灵翼鼠颤抖的说道：“大半的异族....”

    旗木五五开忍不住说道：“你们异族，这么穷嘛？为了这几件传说级材料，命都不要了？”

    魔灵翼鼠“材料都被皇族、王族所掌握，普通异族很穷的。”

    韩林默默地叹了口气

    “哎，在哪个世界被免不了被压榨。”

    但这也不是他们杀我的理由，敢来杀我韩林之人。

    必死！

    随后淡漠的说道：“说说吧，这个秘境中有哪些存在大机缘的地方？”

    这些魔灵翼鼠想了想，反正都要死了，也懒得掩饰，直接一股脑的说了出来。

    “这个小世界中，据我们所知，有几处很大的秘境，但由于秘境里边的能量，过于强大，所以里边的机缘，到现在都没有被异族取走。”

    “其中一处，我们称之位光之海，那里是一个四处充溢光线的地方，强烈的光线，足以刺瞎所有异族的双目，灼烧他的身躯。”

    “没有一个异族，至今能够走进光之秘境的内部，去探寻一番”

    “还有一处，便是烈火海洋”

    “那是一个无尽的火焰世界，内部充斥无边无际的岩浆之海，哪里的温度极度炎热，即便是黄金7级的肉盾型异族，也只能在岩浆之海的外部转悠，一旦靠近内部，便会被无尽的神火烧为灰烬！”

    “......”

    直到这个魔灵异族讲了好半天，才缓缓的那些重要的秘境，全部说完。

    而韩林也大概知道，这些秘境的位置，以及一些基本信息。

    ps：诸位看管，可以发挥你们的想象，猜猜烈火海洋内的材料，要制造什么样的魔卡。

    各位兄弟小姐姐们，发挥你的脑洞，大胆的去猜

    猜中了，可以来群找我要红包哦~

章节目录 第250章：惊世的想法

    魔灵翼鼠说出的这些秘境里，其中光之秘境内的材料，一定和光有关。

    这也是自己现在最需要的一种材料。

    想到这里，韩林不禁露出一丝微笑

    “我期待已久的光之巨人：迪迦，也该出来了，不过我现在实力较弱，先制作一个迪迦变身器最好，未来再直接制作迪迦魔卡”

    这个时候韩林脑海中，突然想道一个非常惊人的灵感！

    “等我稳定下来了，为何不创造一个势力？”

    “比如...天庭！”

    “自己最不缺的就是人手,到时候再把神秘四奥：奥特之王、雷杰多・奥特曼、诺亚・奥特曼、赛迦・奥特曼全部做出来！”

    “然后做出个数百个奥特曼，想什么雷欧、赛文、赛罗、艾斯、奥特之父.....全给做出来，作为天兵天降，为自己镇守天庭！”

    “到时候再将古神话里的仙女做出来...七仙女、嫦娥、白素贞....这些日后...再说。”

    “然后神秘四奥给我镇守天门！”

    “我靠！”

    想到这里，韩林激动的直接爆粗口。

    凯尔等人疑惑的看着他。

    韩林连忙摆摆手道：“咳....咳，没事，想东西呢.....”

    内心思忖道：“这可是一个非常宏大的计划，但却是可行的！”

    “或许这样的事情，别人想都不敢想，但我有系统！”

    “只要等级到了、材料足够了，没有什么造不出来，这些东西都不是问题。”

    “天庭....既然这个世界没有，那我就亲自创造一个！”

    “而我将是那天庭之主：天帝！”

    想到这里韩林兴奋的起了一身鸡皮疙瘩。

    然后看向那几个，一心求死的魔灵翼鼠。

    韩林冰冷的看着他们，既然他们接了那份悬赏，那么他们必死！

    挥挥手道：“砍了！”

    ‘唰！’

    一道剑气寒光闪过，四颗老鼠的头颅，飞向天空。

    暗黑孙悟空上前一步，吐出一口三昧真火。

    ‘哄！’

    汹涌的烈焰，瞬间将满地的尸体，烧为灰烬，随着一阵微风吹过，

    地面的灰烬，随风消散不见，这里的一切，如什么也为发生过一样。

    韩林缓缓的说道：“走吧，这里不能待了”

    托尔身形一边，化为一条神龙，漂浮在天空，韩林用力一跃，跳了上去，稳稳的坐在她的后背上。

    ‘昂！’

    随着托尔一声兴奋的龙吟，巨大的龙躯，化为一道霞光，消失不见。

    果然没一会的时间，韩林刚在所在的周围，就开始有大量的异族，朝那里汇聚。

    暗黑的森林中，闪过一道道的身影，这些身影大小各异，种族繁杂。

    忽然他们领头的那个异族，突然停了下来。

    迷惑的看着四周，灵敏的鼻子，不时的用力嗅了嗅，只有大片烧焦的气味。

    “怎么气味到这里，又中断了....这太不寻常了”

    他走了两步看着前方缭乱的草丛，以他多年的经验来看，这个草丛之前肯定有人拼力的挣扎。

    而且还挣扎的很厉害，否则也不会如此凌乱。

    他对着身后的异族说道：“之前我们派出的魔灵翼鼠，有消息了没？”

    “没有，一直没有回消息。”

    领头之人看着狰狞杂乱的地面，还有那淡淡的焦糊味。

    淡淡的说道：“他们可能是遇难了....”

    “将这件事事情禀告天魔血狼，并且扩大搜寻范围，如果我猜的没错，他们已经离开了这里”

    “是！”

    天空中急速的飞过一道道的声影。

    天魔血狼对与韩林的搜寻范围，又扩大了一倍。

    而作为被追扑人的韩林，则丝毫不在意，因为有托儿的‘认知障碍’在，没有人能找的到他。

    除非是韩林自己玩钓鱼执法，就和之前的魔灵翼鼠一般，故意显露踪迹，等待他们上钩。

    此时的韩林，美滋滋的躺在托尔白嫩的大腿上，享受着美妙的膝枕。

    他们之前奔波了很长时间，现在正停留在湖边休息。

    韩林深深的吸了一口，少女的体香，慵懒的说道

    “托尔，给主人揉揉肩。”

    “好~”

    托尔甜甜一笑，柔弱无骨的小手，在韩林肩膀上揉捏，力度微大，却极其舒适。

    韩林闭着眼，享受着美妙的时刻。

    可美好的时光总是短暂的.....

    只见亚索贱兮兮的跑道韩林身边，对着韩林的后背就是一顿锤。

    献媚的说道：“主人~什么时候给人家，合成剑道规则嘛~”

    亚索的一顿老拳，差点把韩林的后背锤断，特别是他学托尔说话，那贱贱的声音，让韩林起了一身的鸡皮疙瘩。

    韩林直接一脚，将亚索踢飞。

    “你个孤儿想把我捶死嘛！”

    托尔被着两人逗得一阵娇笑。

    十分钟后。

    韩林手中拿着魔卡亚索，放进的魔卡编辑器中，然后又拿出了紫晶神盒。

    内部存放的剑道规则，即便是在外边，也感受到一阵的心惊。

    韩林缓缓的将剑道规则，放进魔卡制作器中，道

    “开始融合材料！”

    然后韩林打开系统道：“下面，开始进行编辑！”

    “增加角色背景：DNF剑魂。”

    “增加技能：破极兵刃（增加50%暴击，增加50%攻击！），幻影剑舞（一瞬间斩出180剑，压制敌人，伤害极高）猛龙断空斩（利用剑气凝聚出剑气之龙，纵横四方，伤害爆炸......）”

    韩林凝重的说道：“融合！”

    随着系统编辑修改，天道魔卡制作器一直光芒大现。

    【叮！魔卡升级完毕！】

    【魔卡：亚索】

    【等级：黄金3级】

    【品质：传说级！】

    【技能：e往无前、破极兵刃、风墙、狂风绝息斩、猛龙断空斩、幻影剑舞.....】

    “不错...不错，又一张传说级的魔卡，而且这剑道规则，直接将亚索提升了一个品质，再加上系统的编辑，这次亚索的实力绝对暴增！”

    韩林直接将亚索召唤了出来。

    随着橙色的光芒大现。

    亚索手握长剑，双目微闭，周身的衣袍，无风自扬，妥妥的剑道宗师风范。

    众人看的嘴角抽搐，这个家伙一出来就装B。

    唐三葬淡淡的说道：“阿弥陀佛：年轻人不要装B,为师劝你，好好做人，耗子尾汁。”

    正在装大师的亚索，突然一愣。

    “这次我出场的B格如此之高，你们是怎么发现我在装B的？”

章节目录 第251章：光之秘境

    杀僧哈哈大笑：“我说亚师弟，你要是把狗牌收起来，说不定我们都信了。”

    “我靠！”亚索傻眼的看着，不知道什么时候升起的狗牌，赶紧给收了回去。

    众人一阵大笑。

    这时，托尔就已经抓到了一堆的鱼，没一会时间就做了一顿，丰盛的晚餐。

    而韩林也拿出珍藏已久的小鸟伏特加，每人微微的喝了一点。

    虽然他们已经，可以不用吃饭喝酒了，但在这种时候，这些热饭，美酒。

    非常有利于提升队伍的士气。

    吃饭后，就开始换班放哨。

    夜晚，睡觉。

    韩林只能搂着怀中，甜美可爱的金发萝莉，轻轻的吻了下，托尔的樱唇。

    看着怀中娇羞的少女，她芳香娇嫩柔软的身体，还是很容易让人入睡的。

    一夜很快，就过去了。

    韩林等人第二天一早，就早早的起来，快速的前往光之秘境。

    这个秘境，也是距离韩林最近的地方。

    而烈火海洋的距离，以韩林等人的速度，恐怕还需要10多天的时间。

    即便是最近的光之秘境，也让韩林奔波的三四天才到达那里。

    而且越靠近光之秘境，韩林就感觉周围的光芒，越来越强烈。

    甚至走了一半的路程之后，已经没有黑夜了。

    再黑暗的天空，都会被着光之秘境中的光芒，照耀的一片明亮。

    等韩林他们到了光之秘境时，这里已经完全是白茫茫的一片。

    周围全部都是刺目耀眼的白光。

    已经看着看不清楚，周围的任何东西。

    他们眼中所有的视线。

    只有光！

    这还仅仅只是外围，还没有进入秘境，一旦进入秘境之后，之会更加的恐怖！

    但好不容易走到了这里，却发现这里什么也看不见，以这种状态怎能可能进入光之秘境。

    否则进去也是一阵瞎走，很大的可能是找不到出来的路，活活的耗死在里面。

    韩林暗自感叹了道：“怪不得之前那几只老鼠说这里有大机缘，但至今没被人取走过。”

    “视线无用、神识无用、法宝在这里，亦是无用....”

    亚索前两天刚升级，此时一脸装B的说道

    “md，区区秘境也敢阻止我？看我不一剑将他斩开！”

    旗木、唐三葬等人立马给他让路。

    “还请，亚老师露两手。”

    亚索手握长剑，站立于秘境之前，散发出来的装B之气，一度压过耀眼的白光。

    “我亚索斩尽万物，还从来没斩过光线，今日我便一剑斩之！”

    唐三葬、孙悟空、杀僧、旗木高呼

    “好！亚老师口两手！”

    刹那间，极度锋利的剑意，自亚索的身上涌出，无尽的剑意，竟让那强烈的白光，一阵弯曲。

    韩林的面色有些微微惊讶“这小子融合了剑道规则后，竟变得如此之强。”

    ‘锵锵锵！’亚索腰间的长剑，发出兴奋的震动。

    ‘呛！’长剑出鞘！

    亚索双目微闭，周身的剑意如游龙一般，无比狂暴凌厉。

    他手中的长剑中凝聚了无数的剑意，淡淡的白光，虽然不亮，但却让那秘境之光，感到黯淡。

    一声淡淡的声音，响彻天地

    “拔刀斩！”

    ‘呛！’

    刹那间，一道惊鸿剑气瞬间斩出，纵横四方的剑光，如残月一般，朝着四周斩去。

    那恐怖的白光，在这剑光之下竟然，寸寸崩溃！

    一道寒光闪过，就好似黑色的明灯一般。

    瞬间让被光芒掩盖的区域，显露出来。

    刹那间，众人双目震惊的看向前方。

    只见被光之秘境掩盖的区域内，有着无数的枯骨！

    甚至有一具枯骨，就死在秘境的边缘，距离光之秘境的出口处，只有一步之遥。

    可他就是找不到出来的路，活活的耗死。

    里边的枯骨全无例外，身体干瘪，没有一丝伤势，全部都是活活耗死在里边。

    这样的一幕，让人浑身直冒冷汗，还好他们没有冒然进去。

    否则他们这一行人的下场，和他们差不多。

    韩林震撼的说道：“他们活活的死在里边，至死都没能找到出口，这样的秘境，真是让人绝望。”

    凯尔凝重的问道：“主人，现在该怎么般。”

    唐三葬、猴哥等人也都是齐齐的看向韩林。

    虽然亚索的一剑，能看在段时间内看清楚内部的情景，但是这根本不是长法。

    必须有持久有效的方法，才能进入秘境。

    韩林陷入了沉思....

    “这样的事情，确实很棘手......不过我有系统，应该可以用现在已有的材料，制作一些法宝....”

    于是韩林开始翻系统仓库,看内部有没有什么，值钱的材料。

    “咦！这不是那个谁的眼珠子嘛！”

    “这个18颗眼珠子，我记得是杀僧当初在万剑林，砍死了九头异族获取的，而紫黑色的眼珠子，应该有免疫光芒的用处。”

    随后韩林又拔出了一堆材料。

    “魔灵翼鼠的眼珠，黑暗之石，魔晶....”

    “就这些东西吧....”

    韩林直接用魔卡编辑器系统开始制作。

    “避光墨镜：能通过墨镜调但外界的光芒，达到合适的亮度，可以穿行各种高光地区，甚至万恶的圣光，在这墨镜之下，都想消失一空。”

    “系统，交给你了，开始制作8副‘避光墨镜’！”

    【OJ8K！不要998，只要999998避光墨镜带回家！】

    韩林听到这句话后，表示我tm直接疑惑？

    大喝道：“把嘴给我闭上，我说一个数，你马上给我下单！”

    “9块8.......”

    “100副！！！”

    系统“.....”

    三秒后，韩林手中那着8张魔卡，分发给众人。

    给到凯尔的时候，韩林微微一笑，直接注入灵力，魔卡直接变成了避光墨镜。

    然后在凯尔迷惑目光中，亲自给她戴上。

    本就圣洁高贵的凯尔，突然戴上墨镜，那攻气十足的女王范瞬间展现出来。

    “真美~”

    凯尔面色一红，微微转过头不去看他。

    然后在托尔期待的目光中，也亲自给她亲自戴上。

    等自己带上之后之后。

    韩林才发现着墨镜的神奇之处。

    原本刺眼的光芒，瞬间消失不见。

    浓郁几乎为实体的白光，无法看清的秘境，瞬间映入眼帘。

    甚至每一根枯骨，岩石的每一丝缝隙。

    都看的极其清楚。

章节目录 第252章：古汉字！

    能达到这样的效果，连韩林自己都没有想到。

    “看来着9块8买来的墨镜，质量是真滴好。”

    亚索带上之后，惊叹道：“我靠，不愧是韩哥，这墨镜的质量，跟998买的一样！”

    孙悟空也是夸赞道：“刚才俺老孙，火眼金睛全开，才能窥探的一丝，没想到这墨镜，比火眼金睛还好使。”

    看着众人惊讶的样子，韩林淡淡的说道

    “不好意思，开外挂是真的可以为所欲为。”

    亚索立刻拍马屁“好B！”

    无法看清视野的问题解决了。

    剩下的就是进入秘境之后，强烈无比的刺目白光，会无时无刻的灼烧众人的身体。

    猴哥或许没事，但别人可顶不住那强烈白光的灼烧。

    凯尔带着墨镜，站在众人面前道：“日光的灼烧交给我，就好了。”

    只见凯尔金色羽翼瞬间张开，无尽的神光，自她身上流转。

    神采华丽的光芒，如天降甘露，神圣的流彩神光，环绕着众人的身躯流转。

    ‘圣光之盾！’

    随着天使王凯尔的话音一轮，环绕在众人周身的神光，瞬间凝聚而成一个神采琉璃的金色护盾！

    将众人完美的包裹其中。

    外部的所有灼热白光，全被抵挡在护盾之外。

    最令人惊奇的是，原本那些源源不断的白光，竟然可以化为护盾的能量，为圣光之盾源源不断的提供能量。

    这一手着实把众人震惊了。

    “女王大人，还是你女王大人....”

    韩林凝重的看着前方的光之秘境，现在已经是万事俱备了，希望里边的宝物材料，不要让自己失望。

    “走吧，我们该进去了。”

    ‘咻咻咻！’

    韩林他们身影一闪，便冲进了秘境之中。

    而在进入秘境的瞬间，韩林就感觉到压力倍增!

    能隔绝一切光芒的避光墨镜，竟然没顶住强光的闪耀，差点闪瞎韩林的24K钛合金眼睛。

    不过外挂就是外挂，在经过端短暂的适应之后，还是将亮度调回了正常。

    韩林心中暗惊“这秘境中的光芒，到底是什么东西，散发出来的，这样的亮度，简直就是在太阳上散步！”

    韩林搜遍了脑海中所有的知识，也没能想到，有哪些宝物可以发出如此恐怖的白光。

    而凯尔释放的‘圣光之盾’也发出‘滋滋滋’的灼烧声。

    甚至因为光线过于强烈，护盾中泄露了一丝白光，直接将韩林的皮肤烧红。

    韩林忍不住说道：“这....tm,哪里是光啊，他tm是咖玛射线爆！”

    不过凯尔对韩林很关注，立刻飞到他身边，将他身上的护盾，在度增强几分。

    韩林感激一笑：“多谢了，我的女王。”

    “哼！又不老实”凯尔轻哼一声，金色羽翼一震，直接向前飞去。

    韩林微微一笑，跟上他们的脚步。

    他的眼中流露出兴奋之色，因为这些宝物越是强大，对自己帮助就越大。

    众人的身躯急速前进，快速朝着光源的方向前进。

    越靠近内部，众人就感觉到，越来越大的威压，压在他们的身上。

    忽然。

    最强方的亚索，突然停了下来。

    双目圆瞪，震惊的看向前方，紧接着唐三葬、暗黑孙悟空同样如此。

    他们全部停下来，震惊的看着前方的景象。

    当韩林过去的时候，也被这一幕震惊了。

    谁都没想到，在这个任何生命都无法存在的地方，竟然还有一大片的建筑！

    而且还是人类的建筑!

    不过这些建筑都已经破破烂烂，仿佛遭遇的洗劫、毁灭一般，破败不堪。

    所有的建筑不堪入目，没有一栋建筑是完好无损的存在。

    但这些建筑精致的设计，完美的布局。

    以及那些即便在，强烈毁灭一切的光芒中，都还存留的精美壁画。

    可见这些建筑，以前是有多么的美丽与高贵。

    韩林他们被震撼的久久无法言语。

    亚索震惊的说道：“这些建筑到底是何人所制造，竟然留存这么久.....”

    唐三葬看着那些精美的壁画，缓缓说道：“这些壁画上，刻满了精美的龙凤祥兽、各种古老的生物图案，以及天神歌舞、大能飞升等宏大的场面....”

    凯尔凝重的说道：“没错，这些精美的图案，不知在这日光照耀下，存在了多长的时间，但依旧能保持着，如此精致栩栩如生的样子，这些都不是凡品....这些建筑定是大能所创造。”

    “这些建筑不知道存在了，多少的岁月......这个地方倒向一个大宗派！”孙悟空边看便说道。

    韩林缓缓的说道：“我们靠近看看，这些建筑的内部，应该有这什么东西，记录下了这一切。

    八人走到保存最好的，一座巨大的建筑面前。

    韩林看着牌匾上写的那几个大字，虽然被灼日烈阳焚烧了不知道少的岁月，但是还是能够看清楚大概的轮廓。

    但当韩林看清这些字后，他的心中如惊雷炸响！

    心神无比震撼，甚至身体都有些颤抖！

    并不是因为这个名字又多厉害，而是因为他的文字！

    这些文字根本就不是异世界的文字，而是韩林原世界的文字！

    牌匾上清清楚楚的写着3个大字：养丹殿！

    这是地球的古汉字！

    此刻韩林的内心，就如同九天神雷炸响！

    他颤抖的说道“地球只是一介凡星...最强的势力也是只是广场舞大妈....怎么可能有仙侠玄幻的势力。”

    但那些建筑上描绘的神龙与凤凰，可是一点都不假。

    “对了.....这颗行星之前也是凡星，但经历了灵气复苏.....地球的远古时期应该是灵气充足，而那些神话应该.....也都是真的....”

    “可地球的仙界宗派，怎么可能出现在这里.....而且又怎么会落败成了这样.....”

    韩林想的头疼，也想不出什么东西，毕竟这些都不知道，过去多少岁月的隐蔽事情了。

    在这里的瞎想也是没用的，还不如进去看看这里有什么的好东西。

    养丹殿！这三个大字意味着什么，韩林比谁的清楚！

    “这可是宗派存炼仙丹的地方，这种级别的远古宗派，只要存下来一壶仙丹，都可以让自己受益无穷！”

    想到这里，韩林不仅有些眼热,自己好像发财了.....

章节目录 第253章：‘绝地求生’

    韩林直接一步跨进了养丹殿内，凯尔紧紧的跟随在他身边，寸步不离的保护着他。

    这样不经意的动作，让韩林内心一暖，女王虽然高冷却很温暖。

    进入养丹殿后，便是一个巨大场地，这些场地中摆放了一个个巨大的炼丹炉。

    不过这些炼丹炉，早已在耀光烈日中，毁灭的坑坑洼洼，显然是损坏已久。

    单从这足足数千鼎炼丹炉的规模来看，这个宗派夕日必定是无比的辉煌。

    韩林看着那些破败的炼丹炉，他们应该是遭受到了极其严重的攻击。

    导致全部损坏。

    亚索打开这些炼丹炉的盖子，仍有不少的药渣在里边，不过都已经化为了灰烬。

    一行人很快就越过了这炼丹的广场，来到内部的大殿面前。

    上边赫然写着药材库。

    看到这里韩林暗自叹了口气，道

    “这都不知道过去而多少的岁月，哪还有什么药材，可以存活。”

    旗木五五开用手推开木质的大门，可在他手刚彭上去的瞬间。

    大片化为了无尽的飞灰，消散在虚无之中。

    众人走进这诺大的药材仓库，进来之后，除了满地的灰尘之外，在也没别的东西了。

    韩林估计那些药材估计也都化成了飞灰。

    不过这仓库中，足足数千个柜子，每一个抽屉上都写的有字，不过在岁月的腐蚀下，已经变的看不清楚了。

    杀僧、唐三葬、暗黑孙悟空、托尔等人将这些抽屉一个个全部打开。

    发现里边药材都变成灰烬，没有一丝的灵气可言。

    韩林看着他们一行人，翻柜子扒抽屉，总感觉这样的场景有些熟悉。

    “我....我这是在玩绝地求生嘛.....”

    众人打开几个柜子后，便不再打开了，因为都知道，就算有药材也都化成了灰。

    托尔一脸泄气的趴在韩林怀里，显然是很灰心。

    韩林走出药材库之后，看着养丹殿内一大堆的建筑，如果这样两手空空的走了。

    那就不是韩林了。

    想当初玩绝地求生的时候，自己讲究的是三光政策。

    捡光、拿光、杀光！

    这样优良的传统，绝对不能轻易的放弃！

    韩林对着众人说道:“我们聚集在一起，搜实在是太慢了，必须分开搜，加快速度。”

    “我们分为三队，将这片区域内，所有的建筑，全部搜刮一遍！”

    韩林拍了拍杀僧肩膀，对于自己最为勤俭持家的魔卡，韩林拍了拍他的肩膀道：“杀兄，好好发挥咱们的优良传统。”

    “再小的蚊子也是肉！”

    杀僧憨厚一笑道：“交给俺了！”

    于是韩林、托尔、凯尔为一队。

    亚索、旗木五五开味一队。

    唐三葬、暗黑孙悟空、杀僧为一队。

    “诸位，虽然这里都是些残破的古殿，没什么危险的地方，不过大家还是小心一点。”

    亚索直接亮起的一个狗牌，道：“放心吧，韩哥，我就是把养丹殿挖地三尺，我也给你找出一枚仙丹！”

    韩林直接对着旗木五五开说道：“开哥，好好看着他！”

    亚索“.....”

    分为三队的众人，在这诺大的养丹殿中四处寻找着宝物。

    托尔此时就像一个欢快的蜜蜂般，不厌其烦的搜寻着丹药。

    对于她而言，只要能和韩林在一起，不管是干什么，都是有意义的事情。

    而天使王凯尔，显然是不会干这些事情的。

    韩林与托尔两人，完美的发挥了‘吃鸡’精神，翻箱倒柜的，几乎将整个养丹殿翻了个遍。

    但忙活了半天，也没有任何的收获。

    韩林有些疲惫的前往下一个大殿，托尔同样疲惫的拉着韩林的大手。

    但脸上露出淡淡的微笑，很显然这个龙女仆找的很开心。

    “哎，这个地方真是够穷的.....”看着那些破败的建筑，无奈的说道：“各位仙人，咱们好歹都是老乡啊，给点东西吧。”

    托尔娇笑道：“主人，可没听说过，那个老乡见面，就把人家的家翻个底朝天，嘻嘻”

    韩林“....”

    “好哇！竟然敢笑话我，看我不收拾你!”

    韩林捏住托尔，圆润的小脸，捏成各种可爱的形状。

    “呜呜呜呜，主人，人家错了，下次....还敢。”

    就在韩林把玩托尔的时候。

    一直没说话的凯尔，突然飞到空中，指着前方的一个建筑，说道

    “主人，快看那里！”

    托尔身影一跃，将韩林带到空中，两人顺着凯尔手指的方向望去。

    那是一个靠在养丹殿中心处的建筑，不过这个建筑唯一不同的地方便是。

    他竟然在朝外界散发着金光！

    要知道韩林他们走到这里，几乎已经算的上光之秘境的内部了。

    这里的光线强度，堪比太阳的表面！

    而这建筑内的金光，甚至压过了这些强烈白光，照射了出来！

    这.....这样的情况，让韩林面色凝重，同时心中也无比的兴奋。

    要知道这个秘境不知过去了多少的岁月，但内部依旧散发着，如此明亮的光芒！

    可见这里边的宝物，潜藏的能量是有多么的庞大。

    韩林不仅有些呼吸急促起来。

    拉起二女的手说道：“走，我们过去看看！”

    “咻！”

    三人的身影化为一道金光，极速接近那里。

    越靠近那道金光，天使凯尔的护盾，就开始显得有些支撑不住了。

    只见那些金光穿透了韩林的护盾，灼烧着他的身躯。

    凯尔连忙将三人的护盾凝实度，再次提升一倍，并给韩林治疗了身上的伤势。

    看着凯尔有些苍白的面孔，韩林一阵心疼，握住她的玉手道

    “不必在耗费能量了，这点伤势不算什么，我们过去看看。”

    “嗯~”凯尔面色微红，带着韩林直接飞进了，散发金光的大楼内。

    不过下一幕发看见的事情，让他们彻底震惊了.....

章节目录 第254章：韩林式拆迁队

    这是一件破败的屋子，周围的丹药罐、药材箱等东西，早就已经散落了一地，堆的乱七八糟，无比凌乱。

    但这些都不中重要。

    重要的是漂浮在空中的那颗金色的圆珠！

    不！

    应该是金色丹药！

    这枚丹药通体散发着金光，如一颗小太阳般散发出炙热而又浓郁的金光。

    即便隔着护盾，韩林等人也能感受到，这枚丹药中所蕴含的澎湃能量。

    如果仔细观察的话，这枚丹药的表面，浮现着各种神秘符文。

    正是有这些符文的存在，丹药或许才能保存到现在。

    凯尔轻轻的伸出玉手，想要拿下这枚金丹。

    但是很快被韩林阻止。

    因为这金丹搜蕴含的能量，极其强大！

    凯尔想要拿取这枚金丹的话，她的玉手势必会被灼伤。

    韩林轻声说道：“让我来”

    然后从系统空间内，拿出了一个紫晶神盒。

    这个盒子正是，当初紫晶巨蝎用精血所凝聚而成的盒子，无比坚硬，连剑道规则那种极具攻击性的宝物，都无法冲破神盒的防御，可见防御力有多么的强大。

    而现在用来装这枚简单，非常合适。

    随着紫晶神盒轻轻的合了起来，照耀在天地间的金色光芒，彻底消失不见。

    看着神盒内金色流转的金丹，韩林激动的呼吸急促。

    别看他现在面色淡然，但是内心激动兴奋的恨不得大吼一声。

    这枚存在了无尽岁月丹药。

    他的品质、药效、功能必定逆天！

    托尔眼中冒着金星，激动的说道：“恭喜主人~”

    韩林激动地直接抱起托尔，在她脸上狠狠的亲了几下，引得托尔一阵娇羞。

    然后在天使王凯尔愣神时，将她搂在怀中，在她的额头上狠狠的‘吧唧’了一下。

    凯尔先是一楞，然后看着韩林得意的样子，如白雪润玉般绝美的脸庞，瞬间布满绯红之色。

    结果就是不讲武德的凯尔，一个左刺拳，将他的左眼打青。

    不过韩林却依旧哈哈直笑，因为今日的机缘实在爆棚。

    本来都打算放弃的他，得到了如此逆天之物！

    韩林拉起二女的玉手，一脸得意的说道

    “芜湖，走喽~”

    然后三人继续在秘境中，搜寻丹药。

    不过这一次就没有那么好的运气了，因为这个秘境不知道过去了多少岁月。

    他们打开丹药瓶后内部的丹药，都以化成了灰。

    良久....

    韩林搜刮完最后的一间房屋后，也是一无所获。

    无奈的看了下时间，已经过去了数个小时。

    “行了，再搜下去，也没什么意思了，也该结束了。”

    韩林直接动用心灵通话，道

    “旗木、三葬大师，搜查结束，我们也该集合了。”

    “对了你们的收获怎么样？”

    旗木一言难尽的说道：“那个....韩哥你还是自己看看....吧”

    唐三葬同样如此道：“+1...你自己看看吧...”

    韩林总感觉有些莫名其妙。

    “那好吧，我们还在老地方集合！”

    说罢，直接带着托尔与凯尔，飞往养丹殿的大广场中。

    此刻亚索等人，显然是在这里等候已久了。

    而韩林还没靠近，就看见亚索他们四周，堆满了一大堆的东西。

    这些东西隔着老远都散发着金光，极其耀眼逼人。

    韩林内心一惊

    “看来是我小看他们了，没想到他们竟然真的找出来如此多的宝物。”

    他拉着托尔满怀期待的飞了过去。

    但当她们越靠越近的时候，韩林发现自己还是太单纯了.....

    韩林走到亚索、杀僧的身边，愣愣的看着他们找来的宝物。

    这一个个如地板一样宝石，正散发着的莹莹宝光。

    还有一些实质材料，散发出琉璃金光，外表光华流转，看上去极其的华美。

    但.....韩林看了半天，总感觉他们的形状怪怪的。

    忽然惊呼，道

    “这.....不不是古建筑的房瓦和地板嘛！”

    杀僧一脸憨厚老实的说道：“哈哈哈，不愧是韩哥一眼都看出来了，这是我们之前发现的几个建筑。”

    “我看别的建筑都破败不堪，就那几个建筑外边神光异彩。”

    “于是我就发挥韩哥你的三光政策，叫来亚索把房顶给拆了，亚索这小子更狠，直接把别人的地基都给被扒了！”

    “不过这些材料是真的好！亚索刚才对着流彩地板斩了一剑，连一个划痕都没有！”

    韩林怪异他们几人,然后再看向远处，那几栋光秃秃的建筑，连个房顶的都没有了....

    房梁的木架子，正在自己面前，闪耀着流彩宝光，更有神秘的光华，在其中流转。

    对于这样雁过拔毛的事情，韩林只想对他们说一句话。

    “干的漂亮！”

    “哈哈，不愧是我韩魔头的人，非常好！”

    韩林拍着亚索肩膀说道。

    “有好东西一个都不能放过，俗话说的好：有宝不拿，大逆不道！”

    “而且这些东西留下来，只会资助我们的敌人！”

    韩林将面前的这些流彩神瓦，宝玉地砖、神木房梁.....等等全部一股脑的收取到了系统空间内。

    这个远古时期的大宗派，流传的任何一个东西，都非比寻常！

    更何况这些经历了无数岁月都不朽的宝物。

    韩林满意的拍了拍手，道：“不错，这几个小时的收获，针不戳~”

    然后对着唐三葬等人说道：“我们也该出去了，毕竟这次进来的主要目，就是那个散发着神秘白光的宝物。”

    唐三葬双目微闭，缓缓的说道：“贫僧有预感，这个照亮整个世界的宝物，将会伴随着莫大的危机。”

    “我们待会走的时候，必须要小心一点。”

    听到这话，众人面色凝重，因为唐三葬的预感一向灵敏。

    韩林深吸一口气道：“诸君，此行必将有诸多风险，将有诸多妖魔阻我，我等携手杀之！”

    众人走出了养丹殿，韩林回首看向那个高高的牌匾。

    看着那龙飞凤舞的三个大字，上边散发着莹莹宝光，神韵流转。

    被烈阳腐蚀了无尽的岁月，依旧保持着如此神韵。

    他必定出自无上大能之手!

章节目录 第255章：荒漠幽魂

    他喃喃自语

    “能在这异世界，跨越了无尽的距离，遇到故乡的文字，惆怅之意环绕与我心间”

    “哎....”韩林轻叹一声，身影一跃飞往空中。

    将那牌匾取了下来，无比熟练的收进系统仓库中，故作深沉的说道

    “咳....咳，就将你留与我身边，以解惆怅。”

    众人傻傻的看着，韩林的这波操作。

    “这....不愧是韩魔头....”

    “韩哥NB！！！”

    韩林面色不改道：“咳咳，我们走！”

    他们一行人缓缓的离开了，这些巨大的建筑群。

    刚出去便是无尽的荒漠。

    而在他们出去的瞬间，韩林等人就感觉到那强烈的烈阳，威力又增加了。

    毒辣的光芒，几乎能够刺穿，众人所带的‘避光墨镜’直达眼球。

    而且凯尔所提供的的‘圣光之盾’外边，也开始出现‘滋滋’之声，显然是神圣的力量正在与那烈阳，在进行激烈的对抗。

    凯尔轻叹一声“越靠近内部，这些光芒的强度，就越发的强烈...”

    随后金色的翅膀，再度张开‘哗啦’一声，金色的羽翅爆发出巨量的神光。

    刹那间，神光流转，无尽的能量齐齐的融入，他们的护盾之中。

    原本有些岌岌可危的护盾，此刻神光浓郁，完美的将那烈阳，阻挡在外边。

    凯尔轻声，道

    “这一次，神圣之盾得到了升华，现在的强度，即便是进入了内部深处，也可以完美阻挡烈阳。”

    韩林轻轻的点了点头，道

    “我们继续走吧”

    随着他们踏上炙热的荒漠中，就感受道无尽的荒凉、死寂、毁灭中众多气息，传进众人的心中。

    纵然韩林他们能杀的异族闻风丧胆，但在这光之秘境中，却无比小心翼翼。

    他们不断的朝着光源的方向前行，不时的打量着四周的异常。

    就连一向嬉皮笑脸的亚索，此时手握长剑，双目紧紧的盯着，一切可疑的东西。

    时间一点一点的过去....

    韩林他们不知道走了多久，因为在这个没有白天与黑夜的世界，没有人能够精准的判断时间。

    他们只知道走了很久....很久。

    当韩林等人再一次的停下来休息之时。

    亚索与旗木已经面露疲惫之色,这倒不是身体上的劳累，而精神上的不耐烦。

    但是杀僧与孙悟空、唐三葬等人就显得很平淡。

    韩林暗思索“毕竟猴哥等人是走过取经之路，这点距离倒是不值一提，而亚索他们显然是不行......”

    正在韩林独自思索之时。

    他忽然听到周围传来‘莎莎莎’声。

    韩林面色剧变！

    因为他们走了这么长时间，除了他们自己发出声音外，整个世界都是寂静无声，没有一丝声音。

    凯尔、亚索、猴哥、三葬等人同样是发现细微的声音，

    立刻拿起武器，蒋韩林围在最中心，警惕的看着四周。

    ‘莎莎莎....’

    这细微的声音，在这着寂静的荒漠中，显得格外诡异......

    但众人却根本没有发现，哪里有异常，声音的来源更是飘忽不定。

    暗黑孙悟空冷声说道

    “火眼金睛！”

    而另一边的旗木五五开也同样说道

    “写轮眼！”

    两个强大的眼睛，凝重的观察着周围的每一寸地面。

    在他们的眼中，任何一丝奇怪的灵力波动，都无法逃离他们眼睛的侦查！

    只见那没有任何的动静的荒漠地底，竟然有着无数的金色身影，在里面急速移动。

    而他们快速的移动，没有造成任何的动静。

    悄无声息，如幽灵一般！

    暗黑孙悟空凝重的说道：“所有人注意，他们全部都在地底移动！”

    所有人连忙将武器对准地面，随时杀死未知的敌人。

    而托尔与凯尔则是，直接带着韩林。

    飞向了空中。

    凯尔金色羽翼缓缓展开，沐浴在那烈日金光中，无比神圣、高贵！

    只听她的口中轻吟，似有九天神女歌舞，无上仙乐自天而降。

    那每秒的仙乐，带着重重神秘的能量，传输进众人身体内。

    ‘天籁之音’

    增加队友的30的攻击力！增加30的移速！

    随着这道BUFF的出现。

    刹那间，天使王：凯尔降下漫天神化，伴随着无上而又神秘的歌声，瞬间将下方众人的攻击力，大幅度的增加。

    孙悟空感受着暴增的澎湃神力，大喝一声

    “呔！吃俺老孙一帮！！！”

    内蕴无尽神力的一棒，狠狠的砸在沙漠之中，恐怖的力量，直接将那荒漠砸裂出一个数十米深的巨坑。

    ‘呼！’

    呼啸而出的死亡之风，瞬间冲出地面，原本在地底移动的金色身影。

    瞬间从这个裂痕中，蜂拥而出！

    无尽的金色身影如喷泉般，从裂缝中直冲天际。

    宛如一条来自九幽黄泉之中的黄龙，破土而出！

    “呔！给俺老孙死！”

    无尽的黑色魔气瞬间自金箍棒中爆发。

    但下一秒气势汹汹的魔气，便被炙热的烈阳，压制进在金箍棒中。

    没有了黑色魔气的加成，暗黑孙悟空的战力大打折扣。

    悟空暗骂一声，便极速的挥舞着巨大的金箍棒，携带者万钧之力，朝着冲出裂痕的金色身影砸去。

    ‘咚！’

    这魔威滔天的一棍，携带着恐怖的威能，直接一棍子，将那黄色巨龙砸成两截。

    ‘啊啊啊！’

    无数黄色的身影瞬间凄厉惨叫，四散而飞。

    这个时候众人才看清楚，他们这些黄色的身影，到底是什么东西。

    那些黄色身影，竟然是人的灵魂！

    他们大多数只剩下狰狞的枯骨虚体，只有少数保持着完整的样子，甚至有极少数的黄色幽魂，穿着生前的衣物。

    韩林凝重的看着他们的衣物，上边绘制的图案，无比熟悉。

    突然韩林惊呼道：“他们是之前那个宗派的子弟！”

    “什么！”众人面色大惊。

    唐三葬嘴里叼着一根华子，凝重的说道：“阿弥陀佛，这些死去了无尽岁月不瞑目的魂魄，被囚禁于此地，永世无法转生。”

    ‘碰！’

    说罢，一枪将朝着袭杀过来的幽魂打死。

    继续说道：“他们像是被专门囚禁于此，似乎在守护着某个宝物。”

章节目录 第256章：幽黄鬼魂

    韩林缓缓说道：“能动用如此巨大的法术，来守护的宝物，必定不是凡品，有这种资格的宝物，应该就是这片世界的光源了。”

    “呛！”

    亚索将手中的长剑出鞘，道

    “不管他守护的是哪个宝物，先杀了再说！”

    ‘唰！’

    一道纵横剑气，直接将面前的几个幽魂一剑斩灭。

    杀僧手握黑暗切割，浑身散发出的杀意，如浪涌一般四散开来，那凌厉的杀伐之意，硬是让这些幽魂的灵体，裂开一道道缝隙。

    杀僧淡淡的说道：“阿弥陀佛，诸位该去轮回了。”

    刹那间，黑色切割的斧刃，爆发狂暴的杀气！

    随着杀僧粗壮的胳膊，那充满了爆炸性力量的技能，用力的将黑暗切割轮舞起来。

    “大杀四方！”

    ‘哄！’

    杀僧抡起巨大的战斧如龙卷般疯狂转动，强大的力量造成的破空声，呼呼炸响！

    向他杀来的无数幽魂，当场被他的黑色切割，斩成为虚无，

    他们的灵体，如枯枝烂叶般，漫天纷飞，

    ‘哄！’

    杀僧又是一斧头，直接将面前的幽魂，当场劈成了两半。

    原本寂静无声的荒漠，此刻充满了杀伐之声。

    “哈撒给！”

    亚索的长剑凌厉而又急速。

    一剑寒光的贯穿了数个幽灵的身躯。

    看着身边的幽魂，如潮水一般向自己扑来。

    亚索长剑挥舞

    ‘唰！’

    又是一道锋利的寒光乍现，一道纵横十多米的剑气，瞬间将他们的身体斩灭。

    忽然，那原本从地裂深处，如涌泉一般冲出的幽魂，竟然停止了！

    此刻再无一个幽魂，从里边冲出来。

    ‘千鸟！’

    旗木五五开手中的雷光乍现，紫电之光闪耀天地，这些雷电之力，对于幽魂来说，伤害极其巨大。

    几乎等于真实伤害！

    “死！”旗木五五开大喝一声。

    紫电千鸟发出巨大的鸣叫声，闪耀着恐怖的雷电，瞬间将身前的数名敌人，化为灰烬。

    随着这几个幽灵的死去，整个战场就在无一个幽灵。

    孙悟空、唐三葬等人，目光凝重的盯着面前那个巨大裂痕。

    虽然此时已经没有幽灵从内部出来，但他们可不会简单的认为，战斗结束了。

    毕竟远古大宗派的手段，怎可能如此薄弱。

    即便是隔了无数的岁月，必定还有恐怖的后手。

    韩林凝重的说道：“所有人做好准备，下一波敌人的攻击，将会更加的猛烈,一定要小心谨慎一点！”

    唐三葬双手合十，严肃的说道：“阿弥陀佛，贫僧感觉到了大量的死亡生灵，正在从地下涌向我们。”

    众人一脸战意的看向地面。

    亚索兴奋道：“之前走了半天，甚是枯燥无味，待会必须要好好的大杀一场！”

    杀僧豪放大笑“哈哈哈，对！必须杀个痛快！”

    话音刚落，众人就感受到了无数密集的幽魂，冲向他们。

    ‘哗啦哗啦’

    无数个密密麻麻的黄色幽魂，从地面悄无声息的漂浮出来。

    冰冷的站在地面，看向杀僧等人。

    庞大的数量，直接将亚索团团包围。

    此刻众人的面色无比凝重，因为这一次出现的幽魂，不向刚才那样破败不堪。

    而是一个个身着精良的古战甲，威风凛凛，绿油油的眼神，淡漠无情。

    更为重要的事，这一次出现的幽魂数量，非常的多！

    多的让人窒息！

    他们幽黄色的身影，几乎将整个荒漠染的一片漆黄，满身遍野，几乎看不到头。

    而韩林他们就如同，身处在无尽的黄色海洋中。

    孤独弱小。

    ‘咕嘟！’

    绕是以无视一切的B王亚索，看到这一幕，也忍不住默默的咽了下口水。

    “我靠，他们开挂，以多欺少，不讲武德！”

    但这些幽黄色的身影，就只是淡淡的站在那里，没有动静。

    突然，一个幽黄鬼魂，不带一丝感情的说道

    “进入禁地者，杀无赦！”

    这冰冷无情的一句话，似乎带着某种惊人的魔力，直接点燃了炸药桶。

    数千万计无数的幽魂，此刻齐声大吼！

    “杀无赦！”

    刹那间，黄色的海洋瞬间暴动，身穿古战甲的幽魂们，举起手中的战刀，疯狂的杀向孙悟空等人。

    只见亚索缓缓的走向最前方，道

    “吾之一剑，离别已久，今日改出剑了。”

    刹那间，无穷的剑意，自亚索的身体暴涌而出，那澎湃凌厉的剑意，在他周身环绕，干燥无缝的荒漠中，他的衣袍自起，长衣飘飘。

    ‘呛啷啷啷！’

    剑鞘中的长剑缓缓拔出，剑刃处伴随着淡淡的白光，无比恐怖的剑意波动，在长剑中凝聚已久。

    随着长剑完全拔出的那一刻起。

    整片天地都为之一滞！

    狂暴、锋利、不可阻挡、斩灭一切的力量，瞬间的自她的长剑中，奔涌而出！

    ‘刷！’

    寒光乍现！

    亚索的周身四溢而出的惊世剑气，将周围的大地斩出道道沟壑！

    这些溢出的剑气，不时的在幽魂的战甲上，留下淡淡的剑痕。

    忽然间！

    本来面色淡然的亚索，猛然睁开双眼！

    真正的绝世剑意，瞬间从他的体内激发而出！

    淡白色的长剑立于身前。

    冰冷无情的声音，铿锵有力的说道

    “开天！”

    话一刚落，他手中的长剑，爆发出的绝世剑意，直冲天际！

    这恐怖的剑意，让杀僧、唐三葬等人面色凝重。

    ‘哄！’

章节目录 第257章：空中炮艇，准备就绪！

    韩林在空中急忙说道：“快利用亚索这一剑的伤害突围！”

    “我们是来找世界光源的，不要把精力耗费在这荒野幽魂的身上！”

    杀僧等人连忙说道：“明白了！”

    “俺老孙去开路！”暗黑孙悟空一马当先，直接到最强方。

    “大师兄，我来助你！”杀僧提起手中的巨斧，直接向前杀去。

    亚索大喝一声“e往无前！”，化为一道疾风向前冲去。

    众人顺着亚索剑光斩开一片空地，急忙冲向光源腹地。

    但是这些幽黄鬼魂，速度极快！

    漫山遍野的幽魂，身穿古战甲，迅速的杀向孙悟空他们。

    虽然在这个秘境中，孙悟空的实力，几乎被烈阳压制了60%。

    无法使用‘法天象地’

    无法使用‘身外化身’

    甚至连魔气都不能使用过多。

    但依旧身先士卒，汹涌刚猛！

    很快他们就冲出了空地，前方便是那海量幽魂黄海。

    面对那海洋般源源不断，数量庞大的的幽魂，暗黑孙悟空充满了战意。

    “呔，都给俺老孙去死！”

    说罢携带着一身魔神之威，急速的向前杀去。

    一根巨大的黑影从天砸下！

    十多个黄色幽魂当即惨死。

    孙悟空宛若魔神降世般，杀的那些幽魂，尸横遍野。

    整个前线的阵地，棍影纷飞，那些幽魂被打的化为淡淡黄烟，消失在虚无中。

    在孙悟空的带领下，他们就如同一柄黑色的利剑，在这战场中所向披靡！

    不可阻挡！

    众人迅速的冲向，光芒深处的腹地。

    而空中的韩林此刻也并不好受，因为同样有大量的幽黄异兽，飞向空中袭杀他们。

    这些幽魂不是普通的幽魂，而是实力强大飞行魔兽！

    这些异兽幽魂，应该就是镇守宗派的异兽，死后还要守卫宝物。

    凯尔手握赤红色的烈焰之剑，如女武神般，杀得那些的幽黄异兽，尽数的跌落天空。

    韩林看着猴哥他们的速度，虽然极快，但同样他们承受的压力极大。

    海量的幽魂，让他们的消耗极大！

    而后方的唐三葬，远程火力的优势，没有完全的展示出来。

    韩林对着托儿，道

    “托儿能不能变成小一点的巨龙？”

    托儿有些迷惑

    “我变成千米的巨龙，不是更好嘛？”

    韩林摇摇头，道

    “不行，你要是变成了千米巨龙，凯尔为了维持护盾，承受的压力，也一定会非常巨大，这对我们很不利。”

    托儿点点头道“好！”

    只见托儿摇身一变，化为一条十多米的巨龙。

    韩林骑在她的背上道：“托儿，把后方的三葬带到空中！”

    ‘昂！’

    托儿发出一声龙吟，身影急速的向下飞去。

    韩林心灵传音道

    “三葬兄，我们接你到空中！”

    唐三葬抱着加特林，对着身后的幽魂，疯狂射击。

    气虚喘喘的说道：“阿弥陀佛，再不来贫僧就要累死了！”

    ‘赤！’

    一条巨龙从天而降，直接突出浓烈炙热的神龙烈焰，当即将包围唐三葬的那些幽魂，全部焚烧一空！

    巨大的龙爪，直接将唐三葬抓在龙爪中。

    带起一阵呼啸的破空声，直飞天际。

    韩林冷静的指挥道

    “三葬师傅，现在用你的加特林，射击地上的幽魂，为地面的猴哥减轻冲锋的压力。”

    然后嘴角露出一丝微笑。

    “空中炮艇，准备就绪！”

    唐三葬也是一脸的兴奋之色。

    现在飞到空中，再也没有幽魂能打扰他了，

    “阿弥陀佛，终于可以痛快的射击了。”

    “妖孽！接受贫僧浓烈的精华吧！”

    “无限子弹挂，开启！”

    他体内那无尽的圣佛之力，化为一发发金色子弹，手中拿着的7管黄金皮肤加特林，缓缓转动。

    冰冷的枪口，对准孙悟空他们前方，那密密麻麻的幽魂黄海。

    嘴里叼着一根华子，露出一丝冷笑

    “阿弥陀佛，人间不值得，贫僧这就送你们去轮回！”

    话音一落。

    7管加特林瞬间爆发出，他恐怖的火力打击！

    每分钟足足数万发的子弹射速！

    而且子弹还拥有着，净化幽魂的圣佛之力！

    这样的火力打击下，岂是那些幽魂能够抵挡的？

    ‘轰轰轰轰轰！’

    加特林恐怖的火力宣泄声，响彻天空。

    无数的子弹如金色的暴雨般，宣泄在地面的幽魂身上！

    原本那密集的幽灵之潮，瞬间如蒸发了一般，化为漫天的黄烟，消失的无影无踪。

    一发发金色子弹，无情的打击在那些幽灵的身上。

    在加特林强大的火力下，如绞肉机一般收割着他们的生命。

    这些金色子弹，在打穿他们的魂体之后，幽魂便会化为一缕黄烟，消散的无影无踪。

    这就是被圣佛之力，直接超度了。

    正在用千鸟奋力与那些幽灵搏杀的旗木五五开，突然听到天空中传来，一阵密集的子弹射击声。

    “轰轰轰”

    随后自己周围的幽魂便被子弹，打成了黄烟。

    “这是...三葬师傅？！”

    旗木五五开震惊的看向天空。

    只见化为神龙的托尔，正将唐三葬抓在手中，而唐三葬的加特林，朝着地面猛烈开火。

    唐三葬得意的说道：“阿弥陀佛，旗木傻眼了吧，哈哈”

    龙背上的韩林无奈的提醒道：“旗木别楞了，小心又被包围了。”

    反应过来的旗木，激动的说道

    “韩哥的空中炮艇NB!!!”

    说罢，爆发出巨大的雷电之力，快速的向前杀去，与孙悟空他们汇合。

    ‘轰轰轰轰！’

    天空中又是一阵极强的轰鸣声，金色的子弹雨，再次打向地面的幽魂。

    正在砍鬼的杀僧，突然发现面前数百个幽魂，瞬间消散不见。

    看的他一脸懵逼的楞在原地。

    这些穿着古战甲的这些幽灵，即便是他自己，也要砍上一斧头，才能杀死。

    这数百个幽魂不放技能，根本不可能将他们秒掉。

    而师傅仅仅只是一梭子子弹，就直接将他们秒杀了？

    看的杀僧是一脸震撼。

    “师傅，还是你师傅，你大爷还是你大爷！”

    唐三葬的伤害之所以这么高，就是因为他本来就克制这些幽魂，而且附带真实伤害。

    这些幽魂在唐三葬面前，就如同纸糊般脆弱不堪。

    有了韩林的‘空中炮艇’将唐三葬的实力，完美的发挥出来。

    杀僧等人冲锋的速度，也越来越快，几乎比之前快上一倍还多！

    但在空中的韩林，却一直面色凝重。

    因为自开始到现在，他们杀死了无数的幽灵，特别是在唐三葬疯狂的收割下，这些幽灵死亡的数字，更是达到了惊人的十多万！！！

章节目录 第258章：审判：炙火灭世！

    但在这无尽的幽魂黄海，却始终看不到头，这些幽魂的数量丝毫没有减少的趋势。

    “刚才冲锋的命令果然是对的。”

    “如果和他们在原地耗下去，到最后死的就指不定是谁了。”

    韩林凝重的说道“加快速度冲锋！”

    他们顶着那无尽的烈阳，加快速度的冲向那光源的腹地。

    ‘昂！’

    托尔抓着唐三葬从天而降，对着下方的那些幽魂，就是一道恐怖的神龙吐息。

    “哄！”

    炙热恐怖的高温，瞬间将堵在众人前方幽魂，全部焚烧干净。

    就这样在托尔的龙炎之下，还有唐三葬的加特林的攻击中。

    硬生生的开辟出一条通路。

    亚索他们顺着开辟出来的通路，急速的跟在托尔的身后。

    一路极行冲向腹地。

    炙热的高温，不断的烘烤着他们周身的护盾，虽然护盾能够抵挡强光热能，但仍将韩林照射的身体发红。

    托尔心痛的说道：“主人，我还是变回去吧，这样对你的伤害太大了。”

    因为托尔与唐三葬他们的实力都在黄金级，而且身体坚硬。

    所以他们没什么事情。

    但是韩林不一样，他现在只是白银级的凡人之躯，这样的烈阳强光，对他来说着实痛苦。

    他们上空飞行的凯尔，落到托尔的背上，坐在韩林的身后。

    伸出玉手，就准备为他增强护盾。

    但被韩林直接抓住她的手，无比坚定的说道

    “没事的，这点强光我还顶的住，这些能量留下来，不要浪费”

    “可....”凯尔刚想说话。

    韩林的指尖堵住了樱唇，轻声道

    “相信我.”

    凯尔轻叹一声

    “你保重，小心点，有事一定要叫我！”

    没有了凯尔的牵制，天空中立刻飞来数只类似青鸾的幽魂，巨大无比的身躯，从空中呼啸而下！

    天使王：凯尔身穿琉璃战甲，战甲中纹着华丽而又美丽的图案。

    将凯尔衬托的无比高贵。

    ‘唰！’

    金色华丽的羽翼，瞬间张开，流彩神光自她的羽翅中散发出来。

    凯尔英姿飒爽，绝美的身影，深深的烙印了韩林脑海中。

    ‘咻！’

    金色羽翅用力一震，直接化为一道金光，冲向那幽魂异兽。

    “去死！”凯尔轻喝一声。

    手中的烈焰之剑，燃起熊熊烈火，锋利的坚刃，似有斩破一切的威能。

    看着几乎冲到自己面前的幽魂异兽。

    她矫健的身躯，向左边猛然一闪，躲开了这异兽的致命一击。

    瞬息间，她的身体与异兽擦面而过。

    凯尔当即一剑斩出！

    ‘唰！’

    暴起的炙红色剑光，直接一剑贯穿了它的身体。

    锋利无比的烈焰之剑，直接将这个异兽斩成了两截，随后的在审判之火的烘烤下，化为淡淡的黄色气息，消散于空中。

    她一人一剑傲立于天空中。

    独自震慑，那无穷无尽的魔兽幽魂。

    看着后续飞来，数万只巨大的飞行魔兽幽魂。

    那浩浩荡荡的规模，凯尔知道不能让他们冲过去，否则韩林他们必有大危机！

    一旦空中炮艇的火力压制，没有支援到位，下方的孙悟空等人，很可能陷入死战。

    凯尔双目微闭，手中的烈焰长剑立于身前，一股恐怖的能量波动，自她体内散发出来。

    强大的能量波动，让即便是在下方战斗的众人，都感到一阵的心惊。

    韩林凝重的说道“凯尔这是准备放大招了！”

    感受道凯尔传来一波波的能量波动。

    “凯尔的攻击一旦爆发，这整片区域都会极度危险，我们赶紧撤离一段距离！”

    托尔带着韩林，顶着那恐怖的烈阳照射，急速的向前冲去。

    而唐三葬手中的加特林全负荷开火。

    一息三千六百转，几乎快要将黄金加特林给打爆了！

    地面的暗黑孙悟空、杀僧、旗木五五开、亚索四人，同样感受到了天空中凯尔正在酝酿着恐怖的大招。

    一个个在唐三葬的火力掩护之下，夺命狂奔！

    烈焰之剑此时凝聚了凯尔无尽的神能，

    炙红色的剑身，溢出的能量，几乎能将虚空弯曲。

    也唯有这些没有神志，仅凭着本能和一丝意志的幽魂，敢朝着凯尔发动死亡的攻击！

    凯尔金色柔顺的长发，缓缓飘扬。

    周身飘散的神华能量，散发出流光溢彩的光芒，那一条条炙红色的神息，环绕他的周身。

    凯尔缓缓睁开，金光闪耀的双眸。

    淡淡的神辉在她的眼中流动。

    她将烈焰之剑缓缓的举过头顶，诱人樱唇微微张开。

    “审判：炙火灭世！”

    冰冷无情的声音，响彻天空，同时也宣判他们所有漫天幽魂魔兽的死刑！

    飞在天空最后处的凯尔，高高的在上！

    她居高临下，漠视的看向下空。

    如龙卷一般朝她飞来的数万异兽幽魂。

    随着天使王：凯尔立于天空的长剑。

    向下一斩！

    “哄！”

    烈焰之剑中凝聚的所有神力，此刻全部爆发！

    整片天地都为之一静！

    烈焰之剑在空中划过一道红色流彩剑光。

    携带着的神威烈焰，杀向下方那数万只冲天而起的幽魂异兽！

    天空中轰隆炸响。

    红色烈焰神威，散发的红光烈焰，将那照耀天地间的至阳白光，都给压制下去。

    此时光之秘境，宛如发生了灭世之灾一般。

    天空呈现血红之色，所有人震惊的抬头望天，双目尽是那震撼之意。

    他们知道天使王：凯尔，的实力非常强大，但是没想到实力恐怖到了这种地步。

    这样的技能简直就是用来灭世！

    众人的反应中也就韩林表情好一点。

    看向天空那道从天而降，足足蔓延千米的烈焰剑气。

    内心暗叹道：“不愧是用来对付恶魔女王：莫甘娜的技能，果然是恐怖如斯。”

    然后大手一挥，道

    “这技能的威力太大！我们撤远点！”

章节目录 第259章：爆炸！

    托尔带着韩林与唐三葬，化为一道神光，急速的飞向远处。

    因为有唐三葬的火力开路，他们冲锋速度极快。

    一路斧光剑影，金光子弹火力宣泄。

    四起的黄烟，化为漫天迷雾，直冲天际。

    韩林等人化为一柄利剑，直插幽魂黄海的心脏腹地。

    极速远离凯尔的爆炸中心区域。

    韩林坐在神龙的后背，感受着呼啸而过的热浪，和前后两边都愈发炙热的高温。

    他回首望去，看着后天际那从天而降的千米炙红色剑光，硬是将整片天空化为赤红之色。

    赤红剑光中所蕴含的神能，让即便是在远处逃遁的韩林，也感到一阵的心悸。

    而它下方那无数如龙卷般，冲天而起的幽魂异兽，毫无畏惧的杀向凯尔。

    那些体型足足五六十米的幽魂巨兽组成的幽灵大军，在凯尔的这一剑之下，没有任何的抵抗能力。

    在这审判之火面前，寸寸湮灭！

    化为虚无！

    这数千米的赤红色剑光，以不可阻挡之势，缓缓的落向地面。

    他所造成的恐怖神威，硬是让向远处狂奔的众人，感觉无比的压抑。

    亚索震撼的看向天际

    “我的小母牛奶奶呀！没想道一向高冷的凯尔女王，真发起威来，如此恐怖！”

    “现在突然佩服，当初敢调戏女王的韩哥了！”

    韩林焦急的说道：“别说话了，赶紧跑！”

    “小心一会你人都炸没了！”

    也不怪韩林如此紧张，那是因为这技能，可是用来对付恶魔女王：莫甘娜的弑神技能！

    见韩林都如此凝重，亚索也不敢浪了，急忙跟上孙悟空的脚步。

    当韩林在回头看向天空的时候，他彻底的震惊了....

    只见纵横天际的弑神技：炙火灭世，在斩灭了数千只幽魂异兽之后，忽然爆发出炙红色的烈焰神光。

    亚索、旗木、唐三葬......全部震惊的看着向后方。

    天空中那数千米的赤红剑光。

    忽然神光回溯，漫天神威尽数收回内部。

    天地间为之一静！

    在无一丝审判之威与炙热业火。

    仿若天空中的那道，千米红光如虚幻般，不存在与世间。

    如果不是空中，那高高在上，神光流转的凯尔她那淡漠无情，审判终生的神情，深深的压抑着他们。

    恐怕就连韩林他们都会感到，这一切都是虚假。

    这一刻就如同那暴雨前的宁静，令人无比压抑。

    忽然！

    韩林对着亚索吼道：“亚索，全力释放剑气风墙！”

    亚索猛然睁开双目！

    刹那间！无尽的剑气，自他的身体内部暴涌而出！

    亚索上大号，剑神附体！

    手臂一挥，利剑出鞘！

    ‘唰！’

    一道剑气寒光闪过，狂暴的剑气蜂拥而出！

    ‘哈撒给！’

    众人的面前，直接出现了一道剑气风墙！

    狂暴的剑意，当场将前方的那些幽魂，斩为碎渣。

    ‘昂！’

    托尔带着韩林等人，瞬间来到了剑气风墙的后方。

    与此同时。

    天空中如神灵般的凯尔，声音冰冷无情，淡漠的说道

    “灭！”

    整个光之秘境再一次的发生了剧变！

    只见那道悬挂于天地间，归于平淡，没有任何威能的剑气风暴。

    此刻仿若复苏了一般，通体爆发出莫大的神威！

    恐怖的烈焰，再一次从剑气内部，奔涌而出！

    炙热的高温，席卷世间！

    刹那间，悬停不动的赤红剑光，爆发出极速！

    从天而降，重重的斩了下去！

    这一斩，仿佛要将那世界的生灵万物，尽数斩灭！

    ‘唰！’

    数以千米的剑光，每落下一米，便有那无数的幽魂，归为虚无。

    在近乎光速的情况下。

    这一剑，斩在了地面.....

    “轰！”

    一声震惊世界的巨响，响彻整片光之秘境，甚至光之秘境外部的异族，也听到了这异常的声音。

    这是真正恐怖的爆炸。

    那些堪比黄金5级的幽魂，在这审判爆炸的能量之下，如碎纸一般，被轻易的碾死。

    最终化为漫天虚无....

    那将整片大地，变为幽魂黄海的鬼魅幽灵，在遇到这炙火灭世的瞬间。

    如白雪遇烈火般，层层蒸发。

    在这恐怖的烈焰爆炸面前，他们甚至没能化为黄烟。

    便被彻底的湮灭了。

    “轰轰轰！”

    强大的烈焰冲击波，在爆炸后的几个呼吸间，便已经冲到了韩林等人面前!

    这还是他们急速逃跑的情况下，跑出了很长的一段距离，才会在数息后被炸到。

    如果没有及时撤离的话，他们恐怕第一时间就被炸飞了。

    韩林双目凝重的看向冲击波。

    “要来了，亚索顶住！”

    话音刚落，只见那冲击波，重击在了亚索的风墙中！

    这个能够阻挡一切能量袭击的风墙。

    竟然在炙火灭世的冲击下，变得开始有些弯曲！

    所有人面色紧张，默默的倒吸冷气！

    要知道这剑气风墙可是，剑神亚索所释放的，可不是B王亚索释放的！

    亚索神情凝重，将长剑利于剑气风墙前，周身的衣袍，随风四起。

    淡白色的长剑立于身前。

    长剑中凝聚的白光，不断的朝着剑气风墙，输送剑意，以用来维持风墙的运转。

    此刻韩林等人就如同深处在烘炉之中，除了剑气风墙外，周围的世界尽是火红色的烈焰。

    如果不是有凯尔护盾的存在，那恐怖的高温，几乎可以将他们活活蒸熟！

    化成人形的托尔，紧张的攥着韩林大手。

    感受到托尔紧张的情绪，韩林捏捏了她白嫩的小手道

    “没事的，凯尔的护盾，能够有效的阻挡赤红灭世。”

    “嗯~”托尔紧紧的靠在韩林身边。

    无尽的审判之火能量，在他们天地间疯狂的肆虐。

    烈火内部的韩林等人，就如同海啸中的孤船，随时都会湮灭其中。

    而天地间那无数的幽黄鬼魂，则被着灭世技能，当场清空。

    恐怖的能量风暴，不知持续了多久。

    最终慢慢的熄灭了下来。

    狂暴的热量，渐渐平息。

    那将韩林等人包围的烈焰烘炉，也不再肆虐。

    强烈的曜日烈阳，再一次出现在众人的眼中。

    但这本该让众人忌惮的烈阳。

章节目录 第260章：深情一吻

    此时他散发的莹莹白光在众人的眼中，竟显得有些可爱。

    但这些审判：炙火灭世消散之后。

    唐三葬等人心惊胆颤的看着此景。

    此时的光之秘境，简直是满目疮痍，大地被毁灭的根本不成样子。

    原本满山遍野的幽魂，此刻全部消失不见。

    爆炸的中心处，原本平缓的地面，已经变成了数百米深的巨坑！

    幽黄的大地被审判之火烧得红光发亮。

    巨坑内部甚至形成了，浓烈的岩浆河流！

    整个深坑中，没有任何生命气息，死亡与毁灭的力量弥漫整个坑底。

    ‘咕嘟’

    旗木五五开缓缓的收回写轮眼，咽了口气，震撼道

    “凯尔女王，这....这技能太恐怖了。”

    亚索惊叹的说道

    “这岂止是恐怖，简直就是逆天！不愧是品质为（？？？）的大佬！”

    “这一波技能，直接将周围所有幽魂全部杀了.....足足十多万...”

    “我的小母牛奶奶呀，这可真是老母牛蹦迪――NB的乱颤啊！”

    孙悟空也是心神敬佩“这些幽魂还都是黄金级的存在.....在凯尔眼中真就如飞灰一般，轻易湮灭。”

    “阿弥陀佛，凯尔这一次净化净化了的妖魔，功德无量！”

    韩林并在有和他们陷入震撼。

    他双目紧紧地盯着天空，寻找着什么。

    忽然，他看见天空中一道金红色身影，正在缓缓落下。

    她失去了控制，直直的最坠向地面。

    韩林焦急的说道：“托尔，我们走！”

    托尔摇身一变，化为一条神龙，带着韩林直飞天际。

    极速的飞向，天空中坠落的金红色身影。

    ‘咻！’

    凯尔的身体坠落速度极快，不过韩林也不是当初手无缚鸡的人。

    晋级白银的他，此刻也是有些实力。

    韩林的身体在龙背上，用力一跳！

    直接将凯尔下坠的身躯，搂在怀中，随后托尔在飞到韩林身下，将他接住。

    龙背上的韩林，看着怀中那面色有些苍白的女天使，无比心疼。

    原本那金光闪耀，神辉流转的羽翼，此刻变得有些暗淡。

    凯尔缓缓的睁开双目，看着韩林一脸心痛紧张的样子。

    露出一丝淡淡的微笑。

    虚弱的说道：“放心吧，主人，我...没事，只不过是受了点伤势而已。”

    原本那高冷的女王，散去高贵的气质，如一个柔弱的女人般，虚弱的靠在韩林怀中。

    韩林温柔的替她擦去脸上的香汗，道

    “凯尔，你....辛苦了”

    凯尔依偎在韩林怀里，柔声说道：“没事的，只要能帮到主人，无论干什么我都愿意。”

    韩林被凯尔这句话，感动的心神一颤。

    “你...真傻...”

    无法控制的俯身向前，吻在凯尔的樱唇上。

    千言万语化为深情一吻。

    托尔拖着两人在空中缓缓飞行，至阳烈日照耀在两人的流彩圣盾上。

    将热吻中的两人，照耀的神光异彩。

    良久......唇分。

    看着天使王凯尔红润绝美的脸颊，这是她难得少有的小女人姿态。

    韩林说出无比坚定的许诺

    “凯尔你在我弱小无力时，将我庇护在你的羽翼之下，今后我韩林便佑你万世，直至永远！”

    凯尔听后身体有些紧绷.....心神恍惚，但心中流出的高兴、爱意，让她的灵魂颤栗。

    银牙轻轻的咬着樱唇，声音有些颤抖的说道

    “你....你这个净会说大话”

    韩林轻轻的抚摸着她的羽翅，看着天边，喃喃说道

    “我可不是开玩笑，我说的话必定会实现！”

    虚弱的凯尔还躺在韩林的怀中，抬头缓缓的看向他。

    金光璀璨的瞳孔中，流露出浓浓的爱意。

    正当两人亲亲我我的时候。

    变为巨龙的托尔，几乎道

    “主人，那些幽黄色的鬼魂，又出来了！”

    “什么！”

    拥抱在一起的凯尔和韩林两人面色大惊！

    眼中尽是震惊之意，要知道刚才凯尔，放的炙火灭世，差点将整个地图的幽魂全给秒杀了！

    怎么可能还有幽魂！

    两人连忙看向下方的大地，只见那原本空荡荡的的大地中。

    逐渐的浮现出密密麻麻的幽魂！

    那被炸了数百米深的巨坑，深坑的坑底竟然有冒出了，一条条数百米长的幽魂巨兽！

    饶是以韩林的心境，也忍不住惊叹道

    “这到底是个什么地方！竟然能有如此之多的幽魂镇守在这里，杀了一波又一波，没完没了！”

    而且这次出现的幽魂，他们的等级明显提高一大截！

    与之前的那些幽魂相比。

    之前那些等级最高的也就是黄金5级。

    可这一次出现的幽魂，等级最低的都是黄金6级！

    韩林在空中纵观偌大的战场，硬是没发现一个低于黄金6级的存在。

    而且那从深坑内部出现的数百米幽魂巨兽，他们的等级更是达到了黄金8级！

    看着越来越多的幽魂，韩林冷静的说道

    “托尔下去带上唐三葬为猴哥他们开路！”

    托尔巨大龙体用力一跃。

    直接飞向地面。

    此刻地面上的亚索与孙悟空等人，也早已发现了这里的异常。

    正在急速的朝着内部狂奔。

    托尔娇喝一声

    “三葬师傅，我来接你！”

    唐三葬身体直接跳到空中，巨大的龙爪紧紧的将他抓在手中。

    “阿弥陀佛，就让贫僧为你们杀出一条血路！”

    “轰轰轰！”

    黄金加特林直接爆发出，狂暴射击，金光灿烂的子弹，一发发打爆那些幽魂的身体。

    漫天的黄烟四起。

    在加特林狂暴的火力宣泄下，孙悟空等人疯狂的朝着后世界光源的深处冲锋。

    “杀！”

    杀僧拎起巨大的利斧，疯狂劈砍，无数的幽魂在这利斧之下，化为虚无。

    但这样的杀敌方式，还不足以让他们快速前进。

    杀僧大喝一声

    “大杀四方！”

    刹那间，斧刃处狂风爆涌！

    杀僧抡起暗黑切割，身体呈螺旋式旋转，冲向最前方。

    那些从唐三葬火力下，没打中存活下来的幽灵，在杀僧的旋转巨斧面前，就如同烂泥般，不堪一击！

    此刻的杀僧就像是绞肉，疯狂的收割幽魂的生命。

    高空中的韩林，面色凝重的看着，从大地中蜂拥而出的幽黄鬼魂。

    看着下方急速突围的猴哥等人时。

章节目录 第261章：杀进秘境深处

    他不仅松了一口气。

    “还好这次反应的及时，否者一旦被这些鬼魂堵住，他们就真的危险了。”

    不过韩林的心中，惊起无数的疑问。

    “这个宗派当年到底发生了什么事情？”

    “竟有这么多人死在这里，而且全部化为了幽魂”

    看着大地中那如海啸一般，密集的幽魂。

    韩林心神巨震。

    “这个宗派当时发生了什么级别的战斗，竟然死了这么多人。”

    “而且这黄金级幽魂，简直就和街边野草般不值钱....”

    黄金如蝼蚁！

    能有这样实力的远古宗派，可见当年有多么的辉煌！

    ‘昂！’

    托尔发出一声龙吼，再次爆发出急速。

    因为后方那些数百米的巨兽幽魂，正在急速的接近他们，容不得托尔不加速。

    托尔他们化为一道金光的流光。

    顶着无尽的烈阳焚体，急速的杀向秘境深处。

    后方那些重新出现的幽魂，他们的速度明显比之前那些幽魂强太多。

    韩林他们凝重的向后看去。

    只见那一个个数百米的巨兽，引发巨大的轰鸣声，在天空中一阵爆响。

    他们拖着黄色的尾烟，虽然只是灵体的状态，但那狰狞恐怖的大嘴，足足数十米，宛如真实。

    像是一座座的大山，飞跃天空，朝着韩林等人急速的追去。

    韩林浑身都已被那炙炎烈阳，照射的浑身发红。

    尽管如此也要将怀中的凯尔，紧紧的护在怀中，为她阻挡那烈阳之力。

    凯尔岂能不知韩林的良苦用心，银牙紧咬。

    “主人...我没事的，我......”

    她的话还没说完，便被韩林打断。

    韩林凝重的说道：“不要说话了，你刚才法力消耗过度，又要维持这样的护盾，已经是极其勉强了，怎能让你在承受这样的烈阳。”

    “我韩林说护佑你一世，就决不食言！”

    “即便目前的我的实力，在如何弱小，我也不会让我的女人，受到着烈焰的焚烧！”

    韩林铿锵有力的话语，直接在凯尔的脑海中如惊雷炸响。

    凯尔双目呆滞的看着眼前，这个面色坚毅的小男人。

    虽然实力不高，但却将她如暖玉般护在心中。

    凯尔的脑海中，一直在回响着韩林的那一句话。

    “我的女人....我的女人！”

    这一句话让凯尔凯尔芳心巨震，微红的脸颊，缓缓的靠在韩林的胸膛中。

    露出一丝淡淡的微笑。

    也不再考虑外边的那些危机，安心的闭上双目。

    仿佛韩林的胸膛，便是那世间最安全的港湾。

    “这个....霸道的小男人...”

    凯尔金色的羽翼，绽放着淡淡的神辉，带着丝丝的治愈之意，不知不觉的保护着韩林的身体。

    替她分担着烈阳灼烧之苦。

    但此刻的韩林根本无法，感受到这些，因为他所有注意力，全部都在前方那散发着至阳烈焰的秘境深处。

    感受着众人渐渐耗费的体力能量，韩林的面色也越发的沉重。

    不过他并没有下达撤退的命令。

    因为韩林再赌！

    赌他们在耗尽力量之前，拿到这片世界的光源！

    富贵险中求，韩林这一次是下了必死的决心！

    因为他的实力必须要得到提升！

    不能一昧的让猴哥、杀僧、亚索他们顶在最前方了！

    这不是韩林要的变强之路。

    他要与猴哥等人并肩杀敌！

    杀出一条，通天血路！

    所以这次的秘境光源，对于的韩林来说至关重要！

    而亚索、杀僧、孙悟空等人此刻已经是杀疯了！

    一个个双目冰冷，无情的杀戮着敌人，一路走去烟尘四起，幽魂死去的黄烟几乎将大地所掩盖。

    而唐三葬加特林都打的快要报废了，枪管处红光发量，金光炸裂，显然是温度过高将枪管烧的透明。

    “轰轰轰轰！”

    一阵子弹的激烈爆射，孙悟空他们的压力顿时减小。

    身影急速的向前狂奔。

    忽然！

    所有人都清楚的感觉到，周围的温度，猛然提高！

    炙热的光线，此刻爆发出强烈光芒。

    光线的亮度，再一次的提高。

    韩林感受着身上无比灼热的烈阳，将他的皮肤灼烧的一阵刺痛！

    但他不仅没有惊恐，反惊喜的说道

    “亚索、猴哥我们再加把劲，快到内部了！”

    这亮度增加、热度增加，正是进入秘境深处的现象！

    这就意味着他们即将要接近，秘境的光源！

    ‘唰！’

    亚索直接一道剑光斩出，锋利的寒光，毫不留情的将那堵在前方的数只幽魂斩杀。

    漫天黄烟四起。

    “呔！给俺老孙死！”

    孙悟空拿起手中的金箍棒，直接从天而降砸向下方。

    “轰隆！”

    大地崩裂数十米，数只幽魂直接被着一棍子，砸成的粉碎。

    随着这几只幽魂的死去，前方再也没有一只幽黄堵路。

    ‘咻咻咻！’

    猴哥等人的身躯鱼贯而出，进入这片没有幽魂的区域。

    ‘赤！’

    随行的天空发出一阵爆响，神龙带着韩林等人，也冲进了这秘境深处。

    就在韩林等人，准备急速前行的时候。

    前方那些海量的幽魂，此刻全部齐齐的停了下来。

    天空中那数万只百米巨大的幽魂巨兽，此刻不断的在空中游荡。

    地面的那些幽魂，则呆呆的站在原地。

    一动不动，十分诡异。

    亚索气虚喘喘的说道：“我靠，这是怎么回事，这群野狗竟然不追着咬咱们了。”

    饶是以孙悟空强大的体能，也经不住这样的消耗。

    略带疲惫的说道：“俺老孙怎知道，这是怎么回事。”

    韩林双目微凝，若有所思的看着那些幽黄的前方。

    他们所站的地方，好像就是光线变强的地方，也就是秘境更深层次的一个区域。

    这样的情况，让众人面色无比凝重。

    韩林缓缓的说道：“这里一定是有着什么东西，让他们无法进来，只能在外界守着。”

    “虽然不知道这是怎么回事，但唯一可以确定的是，我们距离光源又近了一步！”

    旗木五五开躺在那荒芜的地面，大口的喘气，由于口罩的阻挡，让他恨不得将口罩摘下来。

    旗木缓缓的说道：“我估计这里边，似乎是有让他们恐怖的东西，不敢进来。”

    “怕进来惊醒他们....”

    众人齐齐的看向旗木五五开。

    心中只有一句话

    “闭肛！”

章节目录 第262章：魔神，复苏了

    旗木“....”

    韩林将凯尔放在托尔的龙背上，让她好休息。

    自己身影一跃，直接从龙背上跳了下来，看着疲惫的众人。

    缓缓的说道：“现在外边的那些幽魂应该进不来了，我们先休息一会，好好恢复下消耗体力。”

    听到这话，众人一屁股直接坐在地上，躺在沙漠旁，大口喘气。

    都极其珍惜着珍贵的休息时间。

    托尔缓缓的移动着自己巨大的龙体，将休息的众人包围在一起，用它巨大的龙身，为众人抵挡曜日光线。

    “阿弥陀佛，多谢小托儿了。”唐三葬感激道

    “没关系，我的身体坚硬，这些烈阳对我的伤害不大。”

    亚索靠在托尔的龙爪上，享受着阴凉的快感，贱贱的说道

    “还是托尔最懂事了，等晚上你和韩林亲热的时候，我替你们把风，嘿嘿......啊啊啊！！！”

    亚索话还没说完，就是一声惨叫。

    直接被羞愤的托尔，用巨大的龙尾，一尾巴给拍了出去。

    ‘咻！’

    众人呆呆的看着，亚索在天空中划过一道弧线，重重的落在幽魂堆里。

    亚索看着下方那等着吃自助餐的幽魂，吓的魂飞魄散，在空中惨叫道

    “我滴小母牛奶奶呀，托尔我错了！”

    十分钟后....

    亚索衣衫凌乱的坐在地上，双目空洞，显然是极其悲伤。

    然后‘哇’的一下，抱着韩林的大腿哭了起来。

    凄惨的哭诉道

    “韩哥....我不干净了...”

    韩林“....”

    韩林拍着他的后背，安慰道：“没事...没事，既然无法反抗那些幽魂，那还不如好好享受。”

    “从哪里跌倒，就从哪里爬起”

    “拿起你的剑与那些幽魂拼刺刀，大战300回合，好好的爽利一番！”

    亚索如遇魔鬼般，立马离开韩林的身边。

    亚索害怕的说道：“韩哥我看错你了，没想到你竟然这这么污！”

    韩林没有理他，而是靠在托尔的龙身上，仔细的观察着猴哥。

    内心暗自叹一声。

    “其实进入这光之秘境，受限制最大的就是猴哥，这恐怖的烈阳，对拥有暗黑气息的孙悟空来说，极其不利！战斗起来束手束脚，而且因为他黑暗的属性，承受的伤害、能量流逝的速度也比他人严重很多。”

    但是即便如此，猴哥的眼神中依旧充满了昂扬的战意。

    战斗的意志，丝毫没有被所谓的曜日烈阳所影响。

    这强大的战斗意志，也是韩林所有魔卡中，最为强大的没有之一！

    韩林在系统空间中，缓缓的取出一个东西。

    拿着它走向猴哥。

    然后在一屁股坐在了唐三葬和猴哥的中间。

    唐三葬有些虚弱的说道：“阿弥陀佛，韩兄不多休息一会嘛？”

    韩林微微一笑，然后在他惊讶的目光中，从系统空间内拿出了一包华子。

    唐三葬瞬间激动的神采飞扬。

    一把拿起一根华子，美滋滋的抽了起来。

    “呼~还是韩兄懂我，舒畅~”

    韩林递将华子分发给中众人，此刻除了卡卡西，人手一根华子，抽了起来。

    “呼！”

    “战后一根烟，赛过活神仙呐”韩林舒爽的说道。

    此时，韩林、唐三葬、暗黑孙悟空三人，坐在地上美滋滋的抽着烟。

    “猴哥现在现在恢复的怎么样了。”

    “这点消耗不算什么，不过这烈阳对俺老孙的影响甚大”

    “如果没有烈阳的阻挠，俺老孙非把这个秘境都给拆了！”

    说罢，一股凶煞之气，爆涌而出。

    显然也对着天上的烈阳，烦躁之际。

    ‘呼~’

    韩林缓缓的吐出一口气烟圈，从怀中拿出了一样东西。

    就在他出来的一瞬间！

    韩林的周身散发出，浓郁的黑光。

    那漆黑无比的光芒，让那照耀天地的烈阳的都为之黯淡！

    刹那间！

    龙躯将众人包围在一起的范围内，突然一暗，那浓郁的黑色光芒，让外部的烈阳，无法照射进来一丝光芒。

    所有人面色大惊，双目震撼的看着，韩林手中的那个物品。

    一个个震惊的看着它，这到底是什么样的物体，竟有如此浓郁的黑暗气息

    甚至将这个秘境的光源之光，都给压了下去。

    暗黑孙悟空同样震惊的看着，韩林手中的那枚果子。

    “这....这个东西好熟悉！”

    韩林点点头，道：“这个果子就是我们在高考前，进入的那个恶鬼沼泽，从那些鬼将守护的地盘中，抢夺而来的”

    经过韩林的提醒，孙悟空惊呼道：“俺老孙想起来了！”

    “这是那枚阴果！”

    韩林淡淡的说道：“没错，当初将他收起来后，就没怎么理会过它。”

    “没想到，竟然在系统仓库内成长到了这番地步！”

    韩林看着众人惊奇的目光中，将这枚阴果递给了暗黑孙悟空，道

    “这枚阴果中蕴含着大量浓郁的阴之力，与你的暗黑之力殊途同归，能够有效的增强你的暗黑力量！”

    “如果在关键时刻，你可以直接将他吞下去，段时间内，甚至可以让你抗衡秘境光源！”

    “嘶！”

    众人齐齐的倒吸的一口凉气。

    直面抗衡世界光源，那需要多么强大的实力，才能做到这一步！

    而这一枚小小的阴果，竟蕴含着如此恐怖的能量！

    猴哥激动的接过这枚果子，就在拿到果子的瞬间，他就感觉道体内的暗黑之力的在颤栗！

    大量的魔气，自体内涌出，巨大的欲望驱使着孙悟空，将这个果子给吞下去。

    ‘咕嘟！’

    暗黑孙悟空默默的咽了下口水，忍住心中的欲望，将果子收了起来。

    激动兴奋的说道：“有这枚果子在，俺老孙敢将这个秘境给打的天翻地覆！”

    韩林拍了拍猴哥的肩膀，面色认真的说道

    “猴哥接下来你可就是主力了”

    暗黑孙悟空缓缓的站起身子，浓郁的暗黑魔气，直冲天际。

    无比狂放霸气的说道

    “韩兄放心好了，这世界的光源，我定将它交予你手中！”

    “区区曜日烈焰，今日俺老孙让他彻底熄灭！”

    ‘梆！’

    散发着暗黑魔气的金箍棒，狠狠的砸在地面。

    漆黑的魔气冲天而起，似要与那天际的烈阳，一较高下！

    韩林等人都清楚，这个沉寂已久的魔神。

    复苏了！

章节目录 第263章：光之秘境的顶级宝物

    众人休息了一个小时之后。

    也开始继续朝着秘境的内部前进了。

    不过这次虽然天际散发出的曜日烈阳，越发的强烈，但众人并没有像之前那样炎热，难受。

    因为这一次有阴果的存在。

    他散发出的大量阴之力，与天空中的烈阳完全抵消。

    众人身上的护盾，也不用承受太多的伤害。

    凯尔的消耗，也很小了很多。

    此刻凯尔正躺在韩林的怀中，坐在托尔背上，贴地飞行。

    暗黑孙悟空冲在最前方。

    杀僧等人就护卫在巨龙的四周，将他紧紧拥护在一起。

    韩林他们此刻以这完美的队形前行。

    由于没有了烈阳的压力，悟空他们的移动速度极快，比之前的速度快了数倍。

    偌大的光之秘境中，一道黑色的光芒，正在急速的靠近秘境的腹地。

    数千米的从高空中观看，秘境深处的腹地中，似有那么数尊顶天立地的巨影，矗立在天地间。

    庞大无比的巨影，若隐若现，朦朦胧胧让人无法看清，他们的真实身份。

    这些顶天立地的巨物，散发出的气息，充满了神圣、庄严、无情...之意。

    看遍一眼，便让人有一种，顶礼膜拜的冲动！

    宛如神明在世！

    而光之秘境的外部，则有这无数的异族，正在朝这里这里凝聚。

    因为之前凯尔那恐怖的技能，审判：炙火灭世威力过于恐怖。

    造成的动静，几乎引起了小半个秘境的注意。

    这样的巨大的动静，让众多异族认为，这里有宝物材料出世。

    无数的异族就如同，鲨鱼闻到了鲜血，朝这里蜂拥而来。

    虽然他们知道这光之秘境的恐怖之处，但本性贪婪的异族，又岂能忍得住宝物的诱惑？

    这些天他们搜寻了无数，进入秘境的方法，或者装备，准备妥当。

    此刻全部凝聚在了秘境入口，等待进击。

    只见一直金翅大鸟，站立在所有异族的最前方，大声吼道。

    “诸位兄弟，据可靠情报，这光之秘境内有传说级的宝物出世了！”

    “什么！传说级宝物？”

    众多异族面面相觑，眼中尽是那贪婪兴奋之意。

    一个个倒吸凉气，震惊的看着入口处。

    忽然，有个异族大声说道

    “金翅青鸾放你马个屁，这秘境中怎么可能有传说级宝物！”

    “有传说级宝物的话，秘境中那几个半皇族的强者，早就将这里挖空了，那还轮得到我们?”

    “我看你他娘的就是包藏祸心，相借我们的力量，来达到你不可告人的目标！”

    此话一出。

    立刻惊醒那些兴奋的异族。

    果然他们抬头一看，整个光之秘境的入口处，没有一个半皇族，顶多就是一些王族。

    还有他们这些普通异族。

    众多异族面色难看，深深的感觉到他们被戏耍了。

    “青宏，你一个被卑贱的人类，吓跑的王族，少他娘的在这里骗我们！”

    “还说这里传说级宝物，你怎么不说这里有神话级的宝物呢！”

    “赶紧滚，小心老子待会把你毛扒了，烤着吃了！”

    ......

    无数不堪入耳的谩骂，让空中的青宏面色难堪。

    ‘赤！’

    忽然一道剧烈的金光，闪耀天地。

    让那光之秘境漫天刺目的白光，都为之一滞。

    青宏暴怒发出的金光，携带着王族的威压，让原本大骂他的那些异族，受到无穷的压迫。

    甚至一些意志薄弱的贵族，直接跪地膜拜。

    这便是血脉之间的威压！

    血脉只要比你高贵，那就是无情的碾压你！

    光之秘境有不少的王族，冷眼的看向他。

    都想看看这家伙，到底的要如何皆是。

    毕竟如果真有传说级宝物，他们不介意也是抢一波机缘。

    只见青宏面色铁青，阴沉说道

    “都被闭嘴！”

    这冰冷的声音，携带着莫大的威压，狠狠的的压箱下方的异族。

    这些异族极度屈辱，面色不甘的抵抗，但在血脉的威压下，他们的抵抗，没有任何用处。

    见到下方一片寂静无声。

    青宏这才冷声说道

    “半皇族为什么没来？”

    “你们是傻子嘛！不知道半皇族都前往中心区域了，那里的机缘，岂是这里能比的？”

    “还有，我为什么知道这个秘境中有传说级的材料？”

    “那是因为我的主人:青翅大鹏,亲口告诉我的！”

    “嘶!”

    听到青翅大鹏这几个字后，那些异族齐齐的倒吸一口冷气。

    ‘青翅大鹏’这四个字，带有着莫大的分量！

    这一族大部分都是皇族血脉，而青宏口中所说的青翅大鹏估计是半皇族的血脉。

    因为真正的皇族是看不上这里，根本不回来这个地方的。

    但即便是半皇族血脉，在这个秘境中也是无敌的存在。

    青宏看着众人震惊的样子，嘴角不禁露出一丝冷笑。

    “别怪我不告诉你们，这个秘境中的传说级材料，只有那么四五个！”

    “进去晚的话，机缘被人抢走了，别就不要怪我了。”

    这句话说完，光之秘境前那数以万计的异族。

    此时激动的双目通红，呼吸急促，一个个警惕的看着身边。

    这一刻，他们都成为了间接的敌人。

    但是这些异族激动归激动，并没有贸然冲进去，因为他们都不是傻子。

    谁都知道光之秘境，一旦进去想出来，可就没那么简单了。

    虽然他们自己都带有应对秘境烈阳的法宝，但没人对这些法宝，抱有多大的信心。

    看着秘境的入口时，眼神中充满了又爱又恨的感觉。

    这在这些人犹豫不决，不敢向前的时候。

    最前方的青宏，忽然开口说道

    “诸位，静一静！”

    “向我这里看过来！”

    地面上的异族，全部齐齐的看向他，眼中尽是迷惑之意。

    青宏淡淡的说道：“咳咳，我知道诸位的难处。”

    “大家都没有进入秘境的法宝，所以在这里筹措不前。”

    这句话，说到了他们心中的难处，一个个沉默不语，期待的看向青宏。

    这样的情况正是青宏所想见到的。

    于是继续说道：“大家放心，既然我来这里了，就是必定带的有，可以进入秘境的法宝！”

    此话一出，原本寂静无声的平地，开始变得暴动起来。

    一个个狂热的看向青宏，甚至一些异族，竟然开始献媚起来。

章节目录 第264章：装B如行云，开车如流水

    “青王大人，能不能带带小的们一程？”

    “对呀，对呀，小的必将鞍前马后，为您马首是瞻。”

    “青王大人，只要您带小的们一程，我们必将为您献上诸多宝物！”

    “.......”

    地面的那些异族，一个个期待的看着青宏，争前恐后的当他舔狗。

    青宏微微冷笑一声。

    “一堆弱智，就怕你们不动心”

    “等进入秘境之后，是死是活全在老子手中，一堆杂种也敢嘲讽高贵的王。”

    青宏露出一副大度的样子，无比的亲和

    “放心吧，我们同为异族就应该互相帮助，我肯定会带诸位进入秘境的。”

    听到这话，那些异族激动地欢呼雀跃。

    “青王NB！”

    “青王真是好心人啊！”

    “青宏我要追随你一辈子。”

    珞珞不绝的赞美声，让青宏露出一丝得意之色。

    青宏淡淡的拜了拜手，说道

    “大家静一静，感谢大家的支撑，我还要再说一句话，那就是，这个法宝因为要带这么多人，进入秘境，所以他的能量消耗肯定不小，进去之后，还需要各位一同的努力帮助。”

    这样的事情，没有让他们感到惊讶，显然是已经是见怪不怪了。

    随后青宏继续说道

    “当然，我也不会再收各位材料了，只要肯出一份力，就可以一同进入秘境了。”

    这句话一出，所有正在观测的异族，全部心动了。

    不需要交材料钱，就能进入秘境。

    这简直就是白嫖嘛！

    随后青宏也不墨迹，直接拿出了一个散发这金光的光球说道。

    “此物乃是青翅大鹏赠送与我，进入光之秘境时用的宝物：金盾法球！”

    “有这件宝物在，必定可以助我等，进入秘境中心。”

    说罢，随着他的灵力微微注入。

    金盾发球直接爆发出耀眼的光芒。

    顷刻间，形成了一个巨大的金光护盾，将所有异族全部笼罩在内部。

    护盾内部的异族，惊奇的看着此景，一个个震撼不已。

    外部的强光，刺目的烈阳，尽数的被抵挡在外边。

    这个护盾与凯尔的护盾，有异曲同工之妙，都拥有着可以吸收烈阳，作为护盾能量的能力。

    但这个能力，内部的那些异族，显然是不知道的。

    青宏冷笑一声，随后大声的说道

    “诸位，也该付出你们的能量了，不然护盾无法维持，我们无法前进。”

    这些异族早就急的心神难忍，一个个连忙释放出能量传出进了护盾之中。

    青宏手持金盾法球，缓缓的漂浮在空中，吸收着这些传输进来的能量。

    并且在下方异族不知道的情况下。

    将这些力量，全部的凝聚在了金盾法球的内部。

    感受这这些澎湃的能量。

    青宏差点没人忍住笑出声。

    “一堆杂血异族，还想白嫖我堂堂王族，可笑！”

    随后目光凝重的看向，光之秘境的内部区域。。

    内心暗道：“根据青翅大鹏主人的提示，这个秘境的内部似乎拥有着，一个极为宝贵强大的宝物，正在不断的散发着能量波动。

    “它散发出来的波动，充满炙热的烈阳气息，内蕴的能量极其强大。”

    “只要带回去给主人，他甚至可以进化成为金翅大鹏！”

    想到这里青宏的眼中一阵狂热无比。

    “如果自己能吃了这宝物多好.....”

    虽然心中这么想，但他却不敢这么做，一旦他将这宝物吃了，等待他的恐怕就是灭族之灾！

    青宏忍住内心的欲望，对着下方的异族，吼道

    “护盾全部开启！”

    “进入秘境！”

    足足数万人维持的护盾，顶着无尽的烈阳，冲进了光之秘境。

    不过这一次，他们可不像韩林那样，能够清晰的看清道路。

    青宏只能慢慢的感受，宝物所带来的波动，慢慢的在秘境中摸索。

    就这样在护盾的支撑下，这足足数万异族，不断的光之秘境中前进。

    良久.....

    正在感受着宝物气息的青宏，忽然面色大变！

    “怎么....这宝物的波动，消失不见！”

    慌乱的青宏，疯狂的感受着宝物的波动，可就是感受不到一丝。

    就如同凭空消失了一般。

    这一刻青宏的心都凉到了谷底！

    如果宝物没有带回去，那等待他的后果.....

    让青宏浑身打了一个冷禅。

    “找！”

    “不管他在她那里，必须要找到！”

    这一刻，青宏加快了前行的速度，急速的前往光之秘境深处。

    当他们来到光之秘境的宗教遗迹时。

    看着那如同被土匪洗劫过的大殿。

    所有异族傻傻的站在原地，目瞪口呆的看着那些建筑。

    “房梁被扒了、门匾也被扒了、地板都被挖了....”

    “这到底是谁干的缺德事呀.....”

    “他娘的，这群家伙肯定是土匪！”

    “青王大人，这痕迹都是刚扒没多长时间！”

    “肯定有人，提前来这里了!”

    青宏岂能看不出来，这样的痕迹？

    此刻他就像是一座，随时会爆发的火山。

    咬牙切齿的说道：“竟有人敢抢我的宝物！简直是活得不耐烦了！”

    然后转身对着身后的那些异族大声吼道

    “兄弟们，有人抢敢抢我们的宝物，你们答应吗？”

    数万的异族齐声大吼

    “不答应！不答应！”

    “好！今日我们就将这敢抢我们宝物的家伙，扒皮拆骨！”

    “杀了他们！”

    随后最前方的位置，立刻多出来几只地狱恶犬。

    凭借着他们灵敏的气息，顺着韩林的踪迹。

    带着众多异族，漫山遍野的追向韩林。

    浩浩荡荡的异族大军，一股脑的杀进那幽魂黄海之中.....

    而‘土匪’韩林则是抱着虚弱的凯尔，躺在托尔的龙角上，对于外界的事情毫不知情。

    “托尔，飞了这么长时间，累不累呀？”

    神龙状态的托尔，娇软的是声音中，带着些许的威压。

    “主人放心吧，没有了烈阳的笼罩，一点都不累。”

    韩林一边抚摸着，凯尔手感极好的金色羽翼，一边说道

    “辛苦托尔了”

    随口感叹道：“还是我的托尔最好了，有道曰：有事托尔骑，没事骑托尔。”

    杀僧“？？？”

    唐三葬“？？？”

    孙悟空“？？？”

    亚索“不愧是韩哥，开车技术行云流水，我TM直接好家伙！”

    韩林“咳....咳”

    “好你个B王亚索，竟敢把我想的如此.....如此....坦荡！”

    “回去有你好果汁吃的！”

章节目录 第265章：世界的光源？擎天巨像

    “主人~”

    羞愤的托尔，摆动着龙躯，差点没把韩林直接摔下去。

    “好了，好了，托尔，主人错了。”

    韩林好一番赔罪，才让托尔停止摆动。

    “哼，托尔就该把你摔下去！”凯尔不紧不慢的说道。

    韩林‘吧唧’在凯尔绝美的脸上，轻轻的吻了一下。

    面带微笑的说道：“我的女王，你终于的醒了。”

    凯尔面色一红，羞愤的白了他一眼。

    洁白无暇的玉臂，轻轻地推开韩林，离开他的怀抱。

    金光璀璨的羽翼，缓缓的舒展开来，轻声说道

    “有了这枚阴果之后，你们身上的护盾也没有那么大的压力了，我承受的负担也小了很多。”

    “经过短时间的恢复休息后，我也算恢复的差不多了。”

    看着容光散发的凯尔女王，她那金色发丝随风飘扬，洁白光滑，修长晶莹的大长腿，稳稳的站立在龙背之上。

    英姿勃发的身影，简直就是巾帼不让须眉，活脱脱的女武神！

    韩林悠然的说道“恢复了就好”

    凯尔直接召唤出烈焰之剑，金色的羽翼用力一震，极速的飞向天际。

    “主人，我先去前方探探路。”

    韩林莞尔一笑，能在这光之秘境中能够来去自如的恐怕，就只有凯尔一人了。

    ‘咻！’

    一道金色的身影，飞出黑暗的迷雾，顶着恐怖的烈日耀眼直冲天际，没入那云霄之中。

    飞在天空中的凯尔，神色凝重的看向前方，身边的飓风呼啸而过，吹打着她的身躯。

    她之所以冲到空中查看，就是因为之前休息的时候，感受到了一股强大神秘的气息，惊醒了沉睡的她。

    这道气息有着淡淡的神性，由光之秘境的中心腹地散发而出。

    这让凯尔感到很是不安。

    于是立刻摆脱韩林的怀抱，赶紧飞到了空中，查看寻找着道气息的来源。

    正飞在空中的凯尔，忽然看到前方密布的白云内，有一堵巨大的墙壁。

    这不规则的墙壁，遮天蔽日充满了强大的压迫力，让凯尔越往前飞，承受的亚压力就越大。

    凯尔神情端庄，忽然体内爆发出一股强大的力量，冲破巨墙的压制。

    她悦耳的声音，冷漠的说道：“本王倒要看看，你到底是什么东西！”

    ‘咻！’

    凯尔金色的羽翅用力一震，化为一道金光直冲天际的巨墙之中，留下一道金光闪耀的光辉，甚是好看。

    可越靠近那所谓的‘巨墙’。

    凯尔的心中，就是越是震撼。

    因为她震惊的发现，这根本就不是什么巨墙！

    而是一堵竖立在天际间的石质白色雕像！

    巨大的雕像中，散发出神圣恢弘的光芒，照亮天地。

    雕像那顶天立地的庞大身影。

    足足千米之高，只插云霄！

    在云层迷雾以及刺目烈阳的迷惑下，难怪凯尔会认为，这是一度城墙。

    因为他实在太宏大了！

    饶是以凯尔的心境，也不免心神震撼！

    忽然凯尔金色美丽的双眸，凝聚在一起，似乎是发现了什么不得了的东西！

    “这....光之秘境中的光芒竟然是从这巨像中，散发出来的！”

    就在凯尔震惊时，韩林的声音响起了。

    “凯尔，有什么发现没？”

    “凯尔？”

    “凯尔？”

    韩林连续叫了好几声，才将震惊的凯尔惊醒。

    “凯尔，你怎么了？”

    凯尔有些不知道该怎么形容，眼前的一切，叹了口气道

    “哎,主人，你还是过来看看吧”

    十分种后....

    韩林等人站在荒芜的大地上，震撼的抬头看向天空。

    只见他们众人面前。

    两个顶天立地的石质雕像，稳稳的矗立在荒芜的大地中。

    他们的体型近乎千米之高，厚重庞大的身体，分别站在两侧。

    两个千米巨大的类人形雕像。

    手持数百米的利剑战矛，武器交炽在一起，后背有着一双巨大翼翅，看上去栩栩如生。

    他们周身散发出来圣洁，威严的气息。

    镇守在前往秘境的道路中。

    那股恐怖的神威之气，即便是隔着数千米，也让韩林等人感到无比的震撼。

    但着不是让韩林他们真正震撼的地方！

    真正震撼的乃是，巨石雕像散发出曜日烈焰，无比刺目！

    于这光之秘境中的烈阳，一模一样！

    韩林语气震撼的说道：“都看见了吧.....”

    唐三葬同样惊叹道：“阿弥陀佛，虽然带着避光墨镜，但贫僧能看的出来，雕像散发出的光芒，与秘境的光芒殊途同归。”

    暗黑孙悟空凝光凝重的雕像

    “这是否就意味着，光之秘境的光芒，就是从这些雕像的身上散发出来的？”

    韩林摇摇头

    “有可能是，但绝对不是面前这些巨型雕像身上散发的，因为他们的光芒强度还不够！”

    随后他指向巨型雕像身后的方向

    “光之秘境中真正的光源，应该就在他们的身后！”

    “那里散发出的光芒，才是这个秘境中，最为强烈的地方！”

    所有人齐齐的望向，两尊巨型雕像身后。

    那里闪耀的光芒，即便是戴着避光墨镜的众人，这样都感到一阵刺痛。

    凯尔惊叹的疑问道：“这是不是就意味着，光之秘境的光源，就是一尊散发着光芒的雕像呢？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    此话一出，众人呼吸一促，显然这样的事情，有些过于惊人。

    韩林面色凝重：“不管他是不是，我们进去一看便知。”

    沙僧二话不说，将黑暗切割扛在肩上，就向那两尊巨雕像走去。

    随着他一步步的靠近。

    一种惊厉的神识，压在众人的心中。

    似乎那天际之中，有这两道令人恐怖的神识，在他们身上环绕扫描。

    就在杀僧走到，那两尊顶天立地的雕像面前时。

    韩林心中的危机感，达到顶点，连忙大喝道

    “杀僧危险！”

    在听到这个声音后。

    杀僧当即拿下肩上扛着的黑色切割。

    充满杀伐之意的眼神，横扫天空！

    忽然，天际发出了阵阵巨响。

    “轰隆隆隆！”

    像是巨石之间的摩擦之声，沉重而又危险。

    众人惊恐的发现，这两具无数岁月，不曾动摇丝毫的擎天巨像。

    这一刻，竟然活了过来！

    “轰红红红”

    天空中不断发出爆裂的震动声。

    一块块数米之大的白色岩石，从天而降，如下雨般重重的砸落在地面上。

章节目录 第266章：大战擎天巨灵！

    沙僧手持黑色切割，双目怒视苍穹。

    ‘唰！’

    一道寒光闪过，锋利的巨斧瞬间劈开10多颗，从天而降的巨石。

    众人面色大惊，没想到这两个擎天巨像，竟然是活的！

    韩林大声嘶吼道：“沙僧快撤离那里，这两尊擎天巨像活了！”

    沙僧虽然外表粗犷，但也不是无脑的莽夫，知道此刻不能与他们硬扛。

    连忙拿起手中的巨斧，将砸向自己的白色巨石，砍成粉碎。

    而唐三藏也将手中的锡杖，变化为一尊155毫米巨炮。

    对着砸向沙僧的那些巨石，打出金色的155毫米炮弹，掩护沙僧快速撤离。

    原本风平云淡的秘境，仅仅瞬间变的巨石动摇，炮声呼啸。

    “轰轰轰”

    在唐三藏火炮的掩护下，杀僧很快的撤离擎天巨像的脚下，来到了韩林等人的身边。

    随着天空中不断的发出剧烈的轰鸣声，白色的岩石不断落向地面。

    漫天的岩石不断脱落，露出了擎天巨像内部的真实身影。

    当最后一颗岩石砸落在地面之时。

    翰林等人终于看清楚了，他们的真实面目。

    那根本不是什么巨大的岩石！

    而是两尊体型高达千米，手握极光长矛，背上金色双翅。顶天立地的守护巨灵！

    他们身体晶莹如玉玉石般，光华洁净，内部散发出的烈阳，照耀世间！

    那双金色如曜日般的双目，高高在上，漠视的看着下方，那8个弱小如蝼蚁般的身影。

    忽然一道冰冷的声音，如惊雷炸响！

    响彻在天地之间。

    似乎是那万古的神灵所发出之意。

    淡漠声音中充满了威严，尊贵，神圣，无情。

    “诸神遗址，凡人不得入，违者，杀无赦！”

    那充满杀机的声音，瞬间如海啸般，朝着韩林等人呼啸呼而去！

    亚索当即冲在最前方，朝着那前方呼啸而来的杀意海啸。

    斩出惊天一剑！

    “哈撒给！”

    一道剑气肆虐的风墙，当即出现在众人面前。

    风墙内部剑气肆虐，几个呼吸间便与那，诸神守护灵所散发而出的杀意风暴，冲撞在一起！

    ‘赤！’

    刹那间，狂风呼啸，周围那数十米的巨大顽石，被狂暴的飓风撵为粉碎。

    周围的大地也被这剑气与杀意，所交织在一起的攻击，斩出无数的剑气沟壑！

    双方第一步交锋，便造成如此大的场景。

    让韩林等人面色凝重。

    但每一人都充满了昂扬的战意，没有一人向后退去。

    散发着暗黑乌光的暗黑孙悟空，忽然仰天大笑。

    “你们这两尊小小的石头人，也敢阻碍老孙？”

    “当年俺老孙大战的巨灵神，随便一根脚趾便能将你们撵为粉碎。”

    “沾染了一丝灵智的石头罢了，也敢在俺老孙面前大放其词！”

    “呔！无知妖孽，吃俺老孙一棒！”

    暗黑孙悟空爆发出滔天魔威，大喝一声，便化为一道黑色光芒。

    拿起金箍棒直冲天际。

    用那蝼蚁之身，杀向千米巨灵！

    见到猴哥如此凶猛。

    亚索、旗木、沙僧等人，也不甘示弱，紧随猴哥的脚步，一飞冲天，杀向那擎天巨灵。

    大战一触即发。

    天空中发出两声，愤怒的怒吼之声。

    “尔等凡人，也敢强闯诸神遗址！”

    “死！”

    随着最后一字的落下。

    诸神守护灵手中那数百米的极光战矛，如同天降神剑一般，爆发出耀眼的神能，急速刺向暗黑孙悟空。

    “杀！”

    孙悟空同样怒吼一声，本就极快的速度，再次爆发出一阵凶猛的魔威，并且携带着更加恐怖的速度，杀向天际的守护灵。

    极光刺目的战矛，充满了杀伐之力，一击要将孙悟空杀个灰飞烟灭。

    孙悟空冷哼一声，向前冲锋的身体猛然一歪，躲过了这惊天战矛的攻击。

    双方侧身而过，孙悟空散发着暗黑魔气的身影，直接在极光战矛上极速狂奔。

    ‘赤！’

    擎天巨灵，双金色的双目，一阵金光闪耀。

    忽然对着正在狂奔的孙悟空，激射出出一阵金色的激光。

    金光闪耀的激光，充满了莫大的神威，随便一击便让那空间震荡。

    耀眼刺目的金光，激射而去！

    见到这样的攻击，孙悟空也不敢大意，体内涌出了阵阵魔威，凝聚在那金箍棒中。

    “呔！给俺老孙灭！”

    激光与金箍棒瞬间攻伐在一起。

    两道极其恐怖的技能，引发一阵汹涌的空间震荡。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响彻天地。只见孙悟空一棍子，将那耀眼的激光打成满天星光。

    身体微微下沉，用力一跃，如一颗黑色子弹般射向，擎天巨灵的头部。

    暗黑孙悟空的双目中充满了杀伐之意，高高举起的金箍棒，锁定在他的头颅上。

    一股惊世魔威，自他的体内爆涌而出，数息间便已凝聚在金箍棒之中。

    这一刻，凝聚了孙悟空无数力量的金箍棒。

    恐怖的魔威流转，乌光乍现。那浓郁的魔神之气，将那廖日烈阳吞噬的一阵暗淡。

    此刻天地间仿佛为之一静，所有人的目光全部凝聚在孙悟空这一击之中。

    魔威震荡的金箍棒，一击砸裂他的头颅！

    空气大爆炸，震荡出恐怖的激流风暴，黑色的棍影滔天。

    ‘哄！’

    剧烈的震响声响彻天空。

    只见孙悟空爆发出的黑色魔威，如病毒一般侵入了擎天巨灵的体内。

    那原本纯净无瑕，充满了耀日烈阳的头颅。

    刹那间布满裂痕，大量的魔气顺着巨大的裂痕，蜂拥而入。

    众人看着擎天巨灵头上，那如织网般迅速蔓延的裂痕。

    同时为孙悟空强大的战力，感到深深的震撼。

    这一幕就像是一个蝼蚁，将巨象的头颅砸裂。

    强烈的反差感让人心悸。

    但还没等孙悟空。有下一步的进攻，擎天巨灵那数十米宽的晶莹巨拳，凶狠的砸向他。

    爆发出巨大的呼啸声，空气炸裂，拳风滚滚。

    由于这一拳打的极为迅速，在孙悟空反应过来时，便已经打到他的身前。

    来不及撤离的孙悟空，只能紧咬牙关，同样爆发出最强的一拳，那擎天巨灵距离撞击在一起！

    哄！

    天空中爆起巨大的呼啸声。

    只见一道黑色的身影，如子弹般，从空中激射而出，重重的砸在了地面。

    轰隆！

    大地一阵颤抖，黑色的身影，直接将地面砸出一道巨大的深坑，沟壑之中，魔气纵横。

    ‘赤！

章节目录 第267章：死战擎天巨像！

    忽然一道，遮天蔽日的巨影从天而降。

    擎天巨灵抬起那数十米宽的大脚，携带着万钧之力。

    朝着暗黑孙悟空重重踩下！

    “碰！”

    深达数十米的裂缝中，暴起一道暗黑魔气光柱。

    与那从天而降的遮天大脚，撞击在一起。

    顷刻间金光闪耀，漫天流彩神光飞溅。

    金色的烈阳之力，与孙悟空那暗黑魔气，交织对抗。

    ‘哄！’

    天空爆起一声巨响，那只携带着万钧之力的巨脚，被孙悟空庞大的魔威，顶在空中，纹丝不动！。

    擎天巨灵无论如何，也踩不下去一丝！

    忽然，远处爆起一道寒芒。

    只见杀僧急速冲向他们，身影高高跃起，直接冲到了擎天巨灵百米高的大腿处。

    口中怒吼道：“大杀四方！”

    刹那间，双手握紧握的黑色切割，乌光流转，闪耀着阵阵锋芒之力。

    斧刃处爆发出的杀伐之力，几乎凝为实质！

    “杀！”

    随着杀僧的一声怒吼，黑色切割重重的砍了下去。

    ‘哄!’

    黑色切割直接将擎天巨灵的大腿，砍出一道深深的裂痕。

    近乎数十米粗的巨腿，在这一击之下，竟然寸寸崩裂。

    擎天巨灵那晶莹坚硬的巨腿，瞬间如蛛网般支离破碎。

    ‘咔嚓！’

    随着杀僧的再度加力，一道清脆的声音不大，但却响彻在所有人的耳中。

    ‘轰隆！’

    足足数百的擎天巨灵，他那双坚硬粗重的大腿，当场被杀僧一斧头劈开。

    随着一声轰隆巨响，重重的砸在地面。

    而擎天巨灵自身也因为失去了腿的支撑，数百米的巨大身影，也开始向着地面倒下。

    暗黑孙悟空从深坑之中走了出来，抿一把嘴角的黑血。

    双目冰冷充满杀意的看着倒下的巨灵。

    ‘噶吱吱’

    他的双手紧紧的抓着金箍棒，浓烈的魔神之力，自体内涌出，被金箍棒吸进棍中。

    随着吸收越来越多的魔神之力，金箍棒这一刻仿佛达到了他的威能巅峰！

    暗黑孙悟空独自站立在地面，看着那擎天巨灵面目狰狞的面部。

    大喝道：“杀！”

    ‘碰！’空气爆裂，激烈的乱流，肆意荡漾。

    孙悟空握着那充满了，无尽威能的金箍棒。

    化为一道黑影，冲向林擎天巨灵的头颅。

    ‘吼！’

    身为神明守护者的擎天巨灵，在被弱小的人类砍掉一颗大腿之后，无比的愤怒。

    虽然虽然身体朝着地面倒下，但他的手臂却仍然可以发起攻击。

    “擅闯者，死！”

    擎天巨灵发出极其愤怒的嘶吼。

    双手紧握激光长矛，无尽的神威涌进长矛之中。

    这一刻！

    激光长矛爆发出的光芒似乎可以刺破天际！

    那散发出来的阵阵神威，即便还未刺到地面，便让大地崩裂，山石湮灭！。

    携带着万钧之力的激光长矛，如陨落的星辰般，从天而降！

    急速的砸向黑色流光。

    此时，天地之间仿佛只有，那冲天而起的暗黑之色，和那携带着漫天烈阳的白光。

    当这两个世界的光芒，冲撞在一起时。

    整个世界仿佛静止了一般，无数的光华停在空中。

    满天的流彩神光，也停止了运动，无数飞溅的碎石烟尘，四溢的能量风暴，全部在这一刻静止了下来。

    所有人担心、愤怒、暴戾、平淡的表情，停留在了这一刻，停止不动。

    而这寂静的世界，最中心的位置。

    孙悟空手握暗黑金箍棒，重重地砸在了擎天巨灵的脑门上，数十米大的晶石头颅，呈现破碎之状。

    而擎天巨灵的极光战矛，极其锋利的矛尖，也同样贯穿了暗黑孙悟空的胸膛，黑色的血液喷涌而出，缓缓的停留在，在虚空之中。

    双方面色愤怒狰狞，眼中弥漫的杀意，似要化作一缕灵魂长刀，斩破敌人的灵魂。

    一道震惊整个光之秘境的声音，彻底炸响....

    ‘轰！’

    伴随着这道声音的响起，漫天的能量风暴，无数的激光能量，暗黑魔气全部爆发了.....

    所有人震撼的看着，孙悟空与擎天魔灵交战的中心。

    那里已形成了能量爆炸。

    “哄！”

    黑白二色化作能量风暴，如氢弹爆炸的冲击波般，向四周疯狂的宣泄。

    大地战栗，一道道百米裂痕，自地面崩裂流出。

    黑白交织的能量风暴，几乎将这个世界光源，散发的极光烈阳，都完全的压制下去。

    “不好！”

    唐三葬立刻将手中的锡杖，化为一个金色龟壳。

    在爆炸的冲击波到来之前，众人急忙的躲了进去。

    但透过唐三葬的法术，众人依旧可以清楚的看到，外界所发生的一切。

    韩林凝重的看着，天空中那恐怖的爆炸。

    漫天肆虐的能量风暴，几乎快赶得上凯尔的炙火灭世！

    他们脚下的大地，都在这能量风暴之下，化为一道道的烟尘！

    不仅是韩林等人感到震撼。

    由于他们攻击时造成的光芒，掩盖了秘境光源的光芒。

    所以外部的得那些，异族双目震撼，一脸呆滞的看着，秘境中心处惊世的爆炸。

    而青宏拿着法宝，掩护着数万异族，正缓缓的朝着秘境内部前进。

    忽然看到这惊起的爆炸，空气中所传来的强大能量。

    惊得他双手一颤，差点将手中的明珠掉落在地。

    这数万亿异族恐惧的看着，秘境深处那黑白之光肆虐的天地的场景。

    这些异族恐惧的喃喃自语

    “我怎么感觉这不像......秘宝出世，更像是......皇族之间的战斗。”

    “可是这造成的异响也太恐怖了....”

    “而且皇族都已经进入小世界的中心区域，这里哪有皇族，我看这该不会是史诗级秘宝出世，让我们碰到了....”

    “我看有可能！传说级的法宝，怎能造成这样的异响！”

    震撼过后的众人，开始不断的窃窃私语。

    看向秘境深处时的眼神，更加的贪婪与狂热。

    甚至不少人已经开始蠢蠢欲动。如果不是极光烈阳的限制。

    他们恐怕早已脱离青宏的护盾，直奔那秘境的中心。

    这数万的异族之中，只有那少数几人，还能保持着冷静之色。

    这些能保持冷静的异族，基本都是王族血脉。

章节目录 第268章：魔棍灭巨灵，亚索抢人头

    因为王族的缘故，他们的见识，比那些普通异族都高很多。

    所以看到这样恐怖的情景时，并没有那么激动兴奋。

    反而严重充满了一丝丝的疑惑。

    只见一只金甲翼虫王族，眼神中充满迷惑之意。

    “这根本就不是宝物出世的情景，更像是有什么恐怖的强者在战斗。”

    与他一同进来的数十名王族，此时都有这样的想法。

    他身边的一名王族，转身问道：“现在该怎么做？是进去还是立刻撤退？毕竟这战斗的余波着实惊人。”

    金甲异兽王族，缓缓地看向天空中那青宏的身影。

    露出一丝冷冽的笑容，坚定的说道

    “当然要进去了！为什么不进去啊？”

    “既然这家伙都不怕死，我们怕什么？”

    “反正我们都有保命的法宝，碰到那种绝世强者，大不了当场撤退，但如果真的碰到绝世宝物后，我们直接抢夺他的机缘！。”

    在场的大多数王族，都是这个想法。

    对于金甲翼虫的这个提议，也都表示赞同。

    “有强者又能算得了什么？这秘境之中还有谁能比得了半皇族强大？”

    说话的王族，乃是一名黑瞳魔狼。

    众人看着他自傲的样子，也是一阵默然。

    因为都知道他的背后乃是血狼仇。

    但更多的王族充满了幻想

    “嘿嘿，如果这真是法宝出世，那我们可赚大了。”

    “是呀，像我们这种家族旁支的子弟，哪怕是一件传说级宝物，都足以让我们的血脉进阶。”

    金甲翼虫缓缓说道：“现在不要想太多，毕竟有没有传说级法宝都还不一定，先跟随着他安稳的进入秘境来说。”

    原本激动兴奋的王族，此刻也安静了下来。

    空中的青宏，何尝不知道，那些潜藏在异族中的王族。

    对于他们这种捡漏，关键时刻抢夺机缘的打算，充满了不屑之意。

    “王族中的废物罢了，也敢染指青翅大鹏的物品？简直就是找死！”

    青宏感受着体内潜藏的几个宝物，冷哼道

    “这一次青翅大鹏大人，为了这次秘境的光源，给了我诸多法宝，对付这些杂鱼，简直就是绰绰有余。”

    “一堆废物被当枪使，还不自知！”

    然后为了让下方，那些异族充满斗志。

    青宏故作震惊。

    激动兴奋的大声吼道！

    “兄弟们根据青翅大鹏大人，所提供的线索，前方的动静，正是传说法宝，甚至是史诗级法宝所发出的波动！”

    “宝物就在眼前，我们赶紧杀过去。”

    此话一出这些异族，就像打了鸡血一般兴奋。

    一个个激动的嘶吼大叫！

    有最前方的数十名魔狼异族的带路。

    他们顺着韩林等人的气味，加速前进！

    “杀！”

    数万支异族组成的大军，浩浩荡荡的冲向秘境深处。

    天空中那惊人的爆炸，也渐渐消散。

    而光之秘境再次归于平淡，刺目的耀日烈阳，再次重归天地。

    黑白色的能量冲击波消散于虚空之中。

    韩林等人面色震撼的看着面前此景。

    只见暗黑孙悟空手握金箍棒，将擎天巨灵的头打裂！

    擎天巨灵，光华晶莹的大半个头颅，如碎掉的晶石般，化为满天碎晶，铺满了大地。

    在耀日烈阳的照耀下，金光闪耀，反射出凄惨而又美丽的光芒。

    金箍棒中浓郁的暗黑魔气，如附骨之蛆一般，顺着擎天巨灵破碎头颅的裂痕，深深的钻进了他的体内。

    将那原本纯净无瑕，晶莹剔透的身体，染得漆黑充满污秽。

    而孙悟空自己也并不好受，擎天巨灵在被打碎头颅的最后一刻。

    将那充满了无尽神威的极光战矛，插进了他的胸膛之中。

    那一根数百米长，极光流转，神威通天的战矛。

    如天降神兵般，将孙悟空的身躯，牢牢的钉在地面！

    此刻双方打的神能消散，生死不知！

    突然间，一阵“轰隆隆！”的声音响起。

    只见原本几乎死去的擎天巨灵，无比艰难的抬起，巨大的手掌，想要将那孙悟空一击拍时。

    可没一会，巨大的手臂光芒暗淡，手掌内原本旺盛澎湃的神能，此刻急速衰弱。

    当他的手臂，抬到半空中时。

    ‘哄’的一声。

    软塌塌的落在地面。

    下方的大地，崩裂百米，无数的碎石飞溅。

    烟尘四起。

    擎天巨灵那犹入如神灵低语般，充满了不甘之意的声音，响彻大地。

    他大声的嘶吼道：“若不是这无尽的岁月，将我等神性洇灭殆尽，岂能允许尔等蝼蚁，如此猖狂！”

    “我不甘！”

    渐渐失去神能的擎天巨灵，发出不甘无力地怒吼！

    许久未动的暗黑孙悟空，他漆黑无比的魔爪，将它定在自己身上，那百米之长的极光战矛，用力拔出。

    随后他的手臂爆发出魔神之力。

    抓起那极光战矛，用力一甩，

    ‘唰！’

    一道耀眼的极光闪过，长达百米的战矛，深深的插进远处的山体中。

    暗黑孙悟空的身体，缓缓的站了起来。

    无视身上流淌的暗黑魔血。

    双目冰冷无情漠视的看着，那面色不甘的擎天巨灵。

    冷漠无情的声音，犹如九幽魔域的魔皇低语。

    “若是俺老孙恢复巅峰战力，你口中所说的神，在吾眼中，也不过一介蝼蚁罢了。”

    “弱小的蝼蚁，休要辱神！”

    擎天巨灵双目愤怒，那数百米的晶石巨翼，猛烈的煽动。

    似乎要发出最后一击，杀了这个侮辱神灵的妖猴！

    孙悟空面无表情，缓缓的向前走去。

    大手一握。数百米之外的金箍棒，‘翁’的一下，飞入手中。

    刹那间，金箍棒魔光四溢！

    就在孙悟空准备，身影暴起，一击杀了着擎天巨灵时。

    一道贱贱的声音响起。

    “索里亚卡通！”

    只见亚索头上亮着狗牌，化为一道疾风。

    直接出现在擎天巨灵的头颅上空！

    手中的长剑，如狂风暴雨般，连续斩出数剑。

    ‘刷刷刷！’

    几道惊世剑光，瞬间擎将天巨灵的头颅，彻底斩为粉碎。

    原本气势汹汹，准备发出最后一击的擎天巨灵。

    就这样被人头狗亚索，抢了人头.....

章节目录 第269章：被砍成两半的擎天巨灵

    这突然间的惊变，任谁也没想到。

    魔威滔天的孙悟空，一脸懵逼的站在原地。

    愣了几秒之后怒骂道：“亚索，你个孤儿！又在抢俺老孙的人头。”

    “呔，找打！”

    说罢，举起金箍棒追着亚索打去。

    正在空中亮着狗牌，一脸得意的亚索‘咻’的一下跑了。

    边跑边求饶

    “猴哥，对不出起，俺错了！”

    “他本来就残血，还飞到空中，这不是赤裸裸的勾引我嘛！”

    孙悟空怒骂道

    “呸！你就是缠他的身子！”

    ‘咻！’的一下。

    金箍棒冲天而起。

    直接将亚索打落在地。

    孙悟空抡起金箍棒对着他的屁股，就是一顿毒打。

    亚索凄惨的打交道

    “啊啊啊！”

    “猴哥我错啦！我下次还敢！”

    猴哥“？？？！”

    棍棒的力度，又加大数倍。

    “啊啊！！”

    “猴哥我说错啦，我再也敢了！”

    有道曰：棍棒底下出孝子。

    数分钟后，在孙悟空金箍棒的教训下，亚索捂着屁股，一脸老实的跟在孙悟空身后。

    虽然杀死了一只擎天巨灵，但战斗还远远没有结束。

    因为另一边，杀僧正在跟最后的一只擎天巨灵进行战斗。

    擎天巨灵近千米的身体，每跨动一步。

    便让大地颤栗。

    杀僧拿着黑暗切割，疯狂的劈砍擎天巨灵，庞大的身躯。

    每一斧过去便在擎天巨灵的身上，留下数十米之大，不可磨灭的伤痕。

    而擎天巨灵的每一拳打在杀僧的身上，便让他内脏翻滚，体内灵气震荡。

    如果不是杀僧拥有神体，恐怕几拳下去，便会被擎天巨灵，打的爆体而亡。

    黑暗切割与擎天巨灵的铁拳，撞击在一起，发出一声巨大的爆响。

    空气震荡，爆发出阵阵轰鸣之声。

    ‘轰轰轰！’

    擎天巨灵的拳头，差点被黑色切割一斧头劈开，而杀僧的身体，也被这一拳打的急速倒飞，重重地镶嵌在地面上。

    ‘轰隆！’

    大地一阵颤动，杀僧扶着黑暗切割，半蹲在地面，脚下的大地，已被他砸出密集的裂痕。

    他双目充满战意的，看向擎天巨灵。

    强大的凶煞之气，自他的体内，喷涌散发而出。

    ‘轰轰轰！’

    天空中划过数道金色流光，重重地撞击在擎天巨灵浑厚的胸膛之中。

    这些金色的流光，正是唐三葬155毫米炮，所发射的炮弹。

    炮弹之中所携带的圣佛之力，当场在擎天巨灵的胸膛中爆炸。

    恐怖的伤害，直接将他的胸膛炸的支离破碎。

    那原本晶莹光滑的胸膛，化为满天晶石碎片，在耀日烈阳照耀下，如金色的流光，向四周激射！

    金光璀璨的爆炸渐渐消散。

    擎天巨灵的胸膛，被金光炮弹炸的支离破碎，数米深的弹坑弥漫在胸前。

    “吼！”

    擎天巨灵扬天咆哮，发泄着自己的不甘。

    怒吼声中，所携带的神威，令大气震荡，随后双手紧握极光长剑，高高举起，对着那唐三葬用力刺下。

    极光长剑所蕴含的神威，令天空炸响，空气爆裂。

    所携带的莫大神威，似乎在这一剑插下，大地将会化危为灰烬。

    面对如此恐怖惊人的攻击。

    唐三葬面不改色，仿佛如没看见一般，非常淡定。

    一手操作着155巨炮，一手抽着华子，双目眯着眼，淡淡的看向天空。

    “阿弥陀佛，如此能次威能，着实惊人。”

    虽然口是这样说，但他却没有丝毫紧张之意。

    就在那长剑，快要刺到唐三葬身上时，忽然惊起一阵爆响！

    只见杀僧身影暴起，瞬间便来到那擎天巨灵的面门，双手紧紧的握着那黑暗切割。

    狰狞粗壮的手臂肌肉。

    潜着无尽的神力。

    黑暗切割斧刃处，散发出了杀伐之气，似乎要将那擎天巨灵一斧劈开，斩成两半！

    只听杀僧发出一声怒吼！

    “诺克萨斯断头台！”

    刹那间，擎天巨灵心神具颤，身体冰冷，似乎被莫大的恐怖给盯上！

    双目震惊的看向，凶神恶煞的杀僧。

    他那携带着绝世神威的巨斧，已经将自己的头颅死死锁定！

    但此刻激光长剑已经斩出，已经无法有效阻挡他这一击。

    ‘死！’

    擎天巨灵，怒喝一声。

    金色的双目，爆发出耀眼的极光。

    这也是他最后，也是唯一！

    能够阻挡杀僧攻击的能力了。

    两道金色耀眼的神威光柱，激射在杀僧的身上。

    杀僧紧咬牙关，任由那极光在自己身上毁灭，拼尽全力的斩下这一斧！

    黑色切割这个弑神级的武器，硬是将那两道恐怖的激光生生劈开。

    并且携带着终极恐怖的力量，在擎天巨灵惊恐的眼神中。

    一斧头砍在了他的脑门上。

    “咔嚓！”

    巨大的破碎声响起，黑暗切割直接将那晶石般的脑门彻底砍开！

    “咔咔咔咔！”声。

    接连不断的响起。

    擎天巨灵的头颅，如蛛网一般破碎裂开！

    刹那间，漫天的神光，自他的头颅裂痕中，向四周激射而出！

    照耀光之秘境的曜日烈阳，携带着神性的威能，自头颅的裂痕中喷出

    疯狂地摧毁着，黑暗切割和杀僧的身体。

    金光照耀下的杀僧面目狰狞，强大粗壮的肌肉中青筋暴起。

    顶着那恐怖的毁灭之力，手臂如巨龙一般，爆发出强行的诺行神力。

    杀僧嘶哑大吼的怒喝道：“给我开！”

    ‘卡擦擦擦擦！！！’

    原本几乎快要止住的裂痕。

    刹那间，绵延至擎天巨灵整个头颅。

    曜日月阳的光芒，顺着头颅缝隙，向外狂暴激射！

    地面的人，无法看清战斗的细节。

    但似乎可以看到一个，绝世无比的巨斧虚影，将那擎天巨灵砍成了两半！

    ‘唰！’。

    一道极其锋利的寒光，闪过擎天巨灵的身躯。

    所有人无比震撼的看着此景。

    只见擎天巨灵那足足近千米的身影，竟被杀僧一斧头，从头劈下。

    真的斩成了两半！

    直插云霄的巨大身影，分成两截，缓缓的朝着地面砸下。

    随着两节身体的落下,云层破碎，空气呼啸，漫天的流彩神光在空中，交相辉映，散发出莹莹神辉。

    空气的激流，被震荡出巨大的破空声。

    伴随着一道。

    震动天地的‘轰隆’声。

    擎天巨灵被砍为两半的身体，狠狠的砸在了地面。

章节目录 第270章：猴哥，你的棒子太大了！

    大地瞬间崩裂百里，无数道巨大的裂痕，自尸体的四周，蔓延而出。

    山河崩坏，烟尘四起。

    天地间，为之一静。

    只有那杀僧的身影，高高的飘浮在空中。

    脖颈那9颗，狰狞头骨围成项链，加上他凶神恶煞的面部。

    在耀日烈阳的照耀之下。

    宛如杀神在世！

    此刻就连孙悟空，也不得不佩服杀僧的战力。

    虽然这些擎天巨灵，经历了无数的岁月，实力大打折扣，神能消散，就连他们的身体防御，也变弱了许多。

    但即便这样，他们的实力也是无比强大。

    哪怕是半皇族的异族，也休想轻易杀掉他们。

    但如今却被杀僧，一斧头劈成两半！

    可见杀僧的战力有多么的强大。

    和他的黑暗切割，这个能切开神星的武器，是有多么的恐怖

    空中的杀僧收回杀伐之气，黑色切割上流转无光，也尽数归于平淡。

    变得朴实而又无华。

    杀僧从空中缓缓的降落下来。

    刚落地的那一刻，众人才看清杀僧身上的伤势。

    因为之前几乎是在和擎天巨灵肉搏。

    更被他那强大的极光所照射。

    杀僧胸前、胳膊上的骨头，被打断不知多少根。

    身上的肌肉，更是被强大的极光，焚烧的如焦炭一般。

    韩连忙对着凯尔说道：“将杀僧赶紧治愈一番。”

    凯尔金色的双翼，优雅的张开，双手摆出释放法咒的样子，口中喃喃低语。

    大量繁杂，神秘的咒语，自她口中缓缓念出。

    ‘新生祝福！’

    顷刻间，神圣而又璀璨的金光，洒落在沙僧和孙悟空的身上。

    强大的治愈之力，瞬间将杀僧和猴哥团团包围。

    充满了澎湃生机的金光，飘在他们的伤口处。

    原本那狰狞恐怖的严重伤势，以肉眼可见的速度快速恢复。

    仅仅几个呼吸间。

    他们身上的外伤，已经几乎痊愈。

    和体内那严重的内伤，也都恢复得差不多了。

    这便是辅助魔卡的强势之处。

    只要你不死，就能将你治过来，并且恢复战力，继续战斗！

    形成持续不断的战力。

    孙悟空和沙僧满意的，看着身上的伤势，连忙道谢。

    “多谢，凯尔”

    “多谢，凯尔”

    凯尔依旧是那副高冷的样子，点了点头随意的说道。

    “不客气。”

    杀僧豪放大笑。

    “哈哈哈，也就有凯尔在，我们才敢如此肆无忌惮，不顾伤势的战斗”

    孙悟空也是扛着金箍棒，神色极其高兴，豪迈的笑道：

    “这样打起来太痛快了，俺老孙刚才有一种重回巅峰与他巨灵神一战的感觉。”

    “哈哈哈哈，痛快！”

    韩林听后微微一笑说道：“也就凯尔这样的顶级辅助，才能撑得起你们这样战斗，这要换成别的辅助，碰到你们两个，这样不要命的战斗方式，恐怕早就气的骂娘。”

    沙僧和侯哥听后，哈哈一笑。

    同时对凯尔的敬佩，和感激之心更加的浓重。

    忽然一个贱贱的声音响起。

    只见亚索捂着屁股弱弱的说道

    “内个.....凯尔女王，能不能给我也治疗一下.....”

    韩林看着亚索屁股肿的样子，没忍住，直接笑出了声。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈.....”

    杀僧起、旗木等人同样忍不住，笑着笑了起来。

    就连一向高冷，不苟言笑的凯尔。

    看见亚索滑稽的样子，也露出了一丝轻笑。

    随后白嫩如玉的小手，轻轻在空中一划，淡淡的金光，没入他的屁股。

    亚索只感觉火辣辣的菊花，一阵清凉舒爽。

    原本肿的如小山包一样的屁股。几个呼吸间，便恢复正常。

    亚索轻舒了口气，连忙感激道：“多谢，凯尔女王。”

    随后有些埋怨的说道：“猴哥你的棒子太大了，搞得我菊花差点没保住.....”

    众人表示，我tm直接疑惑？

    脑海中疯狂的打着问号。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    正在思索事情的韩林，当即喷出一口老血。

    ‘噗！’

    然后一脸怪异的看着，孙悟空和亚索二人。

    唐三葬睁一只眼闭一只眼，唉声叹气的说道

    “阿弥陀佛！你们这两个孽徒......哎，不伦之恋啊！”

    杀僧默默的叹了口气，一脸我懂的样子，上前拍了拍猴哥的肩膀走了过去。

    旗木55开则是嘿嘿一笑，看着他们二人。

    就差没有直接亮狗牌了。

    托尔面色一红，仿佛明白了什么意思，捂着可爱的小脸，爬进韩林的怀里。

    猴哥被亚索这句话搞得，震撼亲妈30年！

    呆呆的傻愣了半天，终于反应了过来。

    气的头上火冒三丈，举起金箍棒对着亚索，追着亚索打。

    “呔！俺老孙打死你这个孤儿亚索！”

    亚索仿佛也明白,自己说的话，有点不对劲。

    连忙捂着屁股，边跑边解释。

    “对不起猴哥，我说错了啦！”

    “不是你的棒子太大，而是棒子太长，搞得我菊花没保住。”

    众人“？？？”

    猴哥“！！！”

    看着朝自己打来的金箍棒，亚索连忙改口。

    “不不不，不是你的棒子还长.....而是猴哥你的棒子太硬，打到我屁股开花.....”

    众人“噗！！！”

    “呜呜呜，猴哥我错了!!!”

    随后就是一阵凄惨的哀嚎声。

    韩林看着远处追逐的二人,无奈的笑了笑

    随后双目凝重的看向密境的深处，

    由于没有了，那两个擎天巨灵的阻挠，他们后方的道路，也出现在了众人的眼前。

    韩林喃喃自语：“诸神遗址？好狂妄的名字，今日我便进去一观，看看你们口中所说的诸神，到底是何样子。”

    旁边的杀僧突然说道。

    “韩哥，快看那里。”

    韩林顺着杀僧手指的方向，一眼望了过去。

    只见那两只死去的擎天巨灵，他们的尸体周身，竟然漂浮着数颗明亮的东西。

    由于之前战斗过于激烈，众人没有注意到他们。

    以为是耀日烈阳反射的晶石，现在仔细一看，这空中漂浮的东西，与那些晶石有着很大的不同。

    因为这些东西，散发的曜日烈阳，带着浓郁的神性光辉！

    这些神性光辉充足、强大、充满了远古的气息！

    与之前那些擎天巨灵散发的神能。

    如出一辙！

章节目录 第271章：进入诸神遗址

    韩林的呼吸，有些急促起来。

    呆呆的说道：“发财了.....”

    随后，韩林兴奋地对着杀僧和旗木说道：“快快快，杀僧、旗木，赶快发挥我们勤俭节约的精神，把那两个擎天巨灵的给我拆了！”

    “刚才只顾着看亚索，差点把面前这两座宝山都给忘了！”

    韩林带着旗木、杀僧、唐三葬急速的冲向，那散发着晶莹光芒的宝物。

    在还没有到达宝物面前，便已经感到受到了浓郁的神性能量。

    当他们走到宝物面前时。

    震撼的看着那，散发着莹莹白光的晶石。

    那菱形晶石纯净、透明、无暇、纯净.....

    内部蕴含的宝光，犹如九天仙界洒落下的阵阵神辉。

    那浓郁的神性气息，韩林深深的闻上一口，便感觉心神舒畅。

    甚至他白银三级的境界枷锁，都为之松动！

    看着漂浮在自己面前，散发着耀日烈阳的菱形晶石。

    韩林不禁惊叹道：“这应该就是驱动那擎天巨灵，所用的能源核心。”

    旗木震撼的说道：“不愧是流淌着神性的晶石，竟能驱动那数千米的擎天巨灵，还能爆发出如此恐怖的战力！”

    “阿弥陀佛，要知道他已经经历了无数的岁月，还能拥有如此浓郁的能量。”

    “这菱形晶石巅峰时，所蕴含的神能，到底有多么的恐怖，没人能知道.....”

    唐三葬说完，缓缓的看向诸神遗址的方向。

    “能够创造如此惊人的存在，存在到底是何人？”

    韩林微微一笑道：“三葬师傅别想那些了，待会儿进去不就知道了？”

    “现在最重要的是，将这些宝物全部收集起来。”

    “开挖！”

    杀僧平时的样子憨厚老实，拿着黑暗切割，如同樵夫一般。

    只见沙僧‘嘿嘿’一笑。

    张开双手，嘴角对着大手‘呸’了两下。

    然后双手用力的搓了搓。

    紧紧的握起巨斧，对这擎天巨灵，那些散发着特殊能量的地方，就是一顿劈砍。

    由于没有了神能的支撑，擎天巨灵坚硬的晶石身躯，在黑暗切割面前，如纸张般脆弱。

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓！’

    擎天巨灵的身体一阵晶石横飞。

    一块块巨大没用的晶石，被杀僧砍碎，然后再将其内部珍贵的宝物，强行挖掘出来。

    没一会儿时间，杀僧的周围，已经堆满了，散发着晶莹神光的宝石。

    因为韩林等人，挖宝的速度极快！

    没一会便将，那些散落在地的菱形晶石,全部收集进入系统仓库。

    就在这些宝物，收进系统空间的一瞬间。

    系统的提示音就响了起来。

    “叮！极光神晶已放进系统仓库！”

    韩林惊奇地说了一声

    “极光神晶是什么东西？”

    系统缓缓说道：“激光神晶乃是神灵所创造的宝物，内部潜藏大量的神灵的光之能量！”

    “神灵的光之能量.....”韩林缓缓地沉思的一会儿。

    忽然惊呼道：“这不就是制作光之巨人最好的材料吗！”

    韩林突然感觉自己捡了一个亿。

    “本来还打算拿，光之秘境的世界光源做光之巨人，但是没想到，仅仅从这些擎天巨灵的身上，就找到了如此之多的极光神晶！”

    “简直是天助我也！”

    韩林所在的这个，擎天巨灵的尸体周边，大概有50多个极光神晶。

    而旗木五五开所在的那个，擎天巨灵的尸体上，足足有100多个极光神晶。

    “仅仅是外面这些材料，就足以自己做100多个光之巨人，那‘诸神遗址’的内部，那个真正的光源，那.....”

    想到这里，韩林忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “还是赶紧将面前的这些材料，全部收集起来了。”

    伴随着韩林的收集，一个个漂浮在空中的极光神晶，钻进了他的系统空间内。

    再远处的孙悟空与亚索两人停止了追打，加入进了打扫战场的行列中。

    托尔锋利的龙爪用力一撕，擎天巨灵坚硬的身体，如碎纸一般被撕开。

    随后便被托尔拿着献宝，向韩林邀功。

    韩林揉了揉托尔巨大的龙头，赞叹道

    “托尔好厉害，加油~”

    ‘昂！’

    托尔高兴的发出一声，扬天长啸。

    随后更加卖力的去挖宝物了。

    韩林嘴角微微一笑。

    “工具龙，真好用~”

    在众人卖力的挖掘下，两个近千米擎天巨灵，所有的宝贵的地方，都被挖掘一空。

    杀僧甚至砍下了两根，巨大的极光钻头！

    韩林也面不改色的，收进了系统空间。

    甚至那数百米长的金色双翼，也被杀僧用斧头砍了下来。

    “不愧是你，杀僧！”

    10分钟后....

    韩林将所有挖取的宝物，全部收进了系统空间内。

    看着系统空间，满满当当的宝物，心里一震满足。

    “没白耗我这么大的精力，光这些宝物，这一趟光之秘境就没白来。”

    “等出去之后。必须要赶紧将，迪迦给做出来了。”

    “其实这次真正厉害的宝物，不是那些极光神晶，而是他们的武器！”

    “极光战矛，极光长剑！”

    “这两个携带着神威的武器，才是目前最强的宝物！”

    至于这两个武器，韩林准备将其打造成，自己的武器！

    当然这也都是后话了。

    看着趴在自己身边的托尔，韩林摸着他的龙角。

    夸奖道：“这次托儿干得漂亮，多愧有你的龙爪，这些宝物才能快速的挖掘出来。”

    此时的托尔已经变为十多米的巨龙。

    听到韩林赞赏的话后，

    巨大的龙头，亲昵的蹭着，韩林的身子。

    逗了一会托尔之后，韩林看着众人也休息的差不多了，于是站起来说道。

    “诸位，这光之秘境的光源，就在我们的面前，距离我们仅有数步之遥。”

    “只要跨越进去，便能窥探这个秘境的真相，见到那照耀天地的世界光源。”

    “同时他的内部，或许也充满了，莫大的危机。”

    “更有那些擎天巨灵，口中所说的神灵遗址。”

    “我等今日，便于那些所谓的神灵，会上一面，看看他们有何不同！”

    坐在擎天巨灵头颅上的孙悟空，身影一跃落在地面。

    狂傲霸气的说道：“俺老孙手也痒痒，内部那所谓的‘诸神’，俺老孙也不介意，让他尝尝这金箍棒的威力！”

    杀僧扛起黑暗切割。

    缓缓的站在孙悟空的身后。

    看向那诸神遗址内部，强烈的光芒。

    豪放的说道：“贫僧的巨斧，早已饥渴难耐了。”

    韩林站在在众人最前方。

    站立在那‘诸神遗址’的入口处。

    淡淡的说道。

    “诸君，我等便将这诸神遗址，搅个天翻地覆！”

章节目录 第272章：仙宝纷飞的中心区域

    就在韩林的人，进入秘境中心时。

    这个小世界的中心区域发生了巨变。

    韩林所在的光之秘境，在小世界中属于北部地区。

    而此刻有着大量的异族，全部齐齐的朝着，小世界的中心地带，极速前进。

    这些前往中心区域的异族，他们的等级，明显比外围的那些异族高上很多。

    他们之中等级最低，都保持在黄金6级！

    低于黄金6级的异族几乎看不到。

    最重要的是这些，前往中心区域的异族，大部分都是真正的王族！

    要么就是普通异族中的顶级天才，和一些有名的天骄，

    实力极其强大。

    虽为普通血脉，但却肩比王族！

    这些人中没有一个是弱者，他们乃是这小世界中真正的天骄！

    至于他们为何如此，急匆匆的前往小世界中心区。

    那是因为这片区域，发生了剧烈的震动！

    只见这小世界的中心区域，大地崩裂千万米！

    风雷火水齐齐喷涌而出。

    漫天的毁灭风暴，充斥着这片空间！

    但这毁灭之中，却夹带着浓郁的神辉。

    光华流彩的宝光，映照天际！

    大量的生命气息，从裂痕之中喷涌！

    毁灭与生机在这中心地带，交相辉映，如同那混混沌初开，充满了无限的可能。

    甚至有不少人在外面，可以看见那中心区域内，有着万千法宝，漂浮于天际间。

    万古不遇的不死神药，散发着浓郁的宝光。

    斩神灭魔的传说级武器，在空中肆意飘荡。

    那如九天神界的仙光，自裂痕之中喷涌而出，散发出的仙霞神光，将小世界的中心区域，映照的如同仙界。

    这种恐怖的动静，几乎传遍整个小世界。

    秘境之中，无数的异族，仰头看向天空。

    那仙霞之光散发出的莹莹神辉。

    让他们所有的异族，双目通红，呼吸急促。

    因为他们都知道，真正的大机缘出现了！

    所以这才造成了，异族那些傲视一方的天之骄子，发疯了似的冲向秘境中心。

    这散发出的宝物，对他们来说是一种，无法抵抗的诱惑。

    在弱肉强食的异族内部，他们只要比别人强上一点，便可享受更好的资源。

    所以这些秘境之中的宝物，他们势在必得！

    仅仅短短数个时辰，无数的异族如黑色潮水般，将那中心区域，围堵的水泄不通。

    无数的王族天骄，普通异族天才，甚至半皇族的强者，都聚集在此地，静静的等待着风暴的结束。

    无数异族双目发红，不时的咽着口水，贪婪的看向中心区，那流彩神光和漫天纷飞的法宝。

    如果不是宝地内，肆意的能量风暴，过于凶狠恐怖。

    他们恐怕早就不顾危险，冲进宝地之中抢夺机缘。

    但理智不是谁都有的......

    只见几名金甲圣是虫，聚集在秘境中心的外围区域，他们双目激动兴奋的看着，内部的漫天法宝。

    “我这辈子进入的秘境，不下于数十个，但从未见过有着如此浓郁宝光的地方！”

    “以我多年的经验，这里的宝物多的让人窒息，绝对是无上的机缘！”

    “看见天空中，那些极速飞行的流光没？如果我没猜错的话，他散发出的波动，正是传说级的法宝！”

    他身边的那几名金甲圣虫仰头一看。

    立马大声惊呼道：“我滴个小母牛奶奶，这到底有多少流光啊！”

    另一只金甲圣虫一看，声音颤抖道

    “这...这....这，得有上百个吧！”

    “嘶！”

    在此地聚集的10多个金甲生虫齐齐的，倒吸一口凉气。

    本就发红的双眸，瞬间变得有些疯狂起来，体内也开始变得躁动不安。

    “这些宝物要是能拿到手中，那我们的实力，将会得到飞速提升，甚至能冲击皇族的血脉，都未尝不可能！”

    这句话让本就冲动的金甲圣虫，开始站立难安.....

    看着中心区域的天空中,飞来飞去的流光，只能看不能拿到手。

    让他们心里刺挠，如同猫抓的一般，无比煎熬。

    终于.....

    贪婪的欲望战胜了理智。

    忽然有一只金甲生虫说道：“这些地裂缝隙中，喷涌而出的黑色毁灭气息，虽然伤害恐怖。但以我们金甲圣虫一族的身躯，应该可以扛住。”

    “所以我建议咱们先冲进去，否则等这些能量风暴结束之后，所有人都进去了，我们抢夺机缘的机会，就变得渺小许多。”

    这句话立刻说中了，那些金甲圣虫的心声。

    “对对对，我也赞同咱们先进去！”

    “咱们金甲圣虫的体质，在整个异族中都是数一数二的坚硬，就连那紫晶巨蝎也要弱上我们三分！”

    “有咱们金甲圣虫的外壳，硬扛那黑色的毁灭气息，咱们完全可以，先他们一步抢夺机缘！”

    “既然如此，那我也不废话了，趁着现在没人敢进，我们第1个冲进去！”

    意见统一后，这些金甲圣虫的周身，金色的光辉流转。

    神秘的气息，覆盖在他们的金甲之中。

    让就坚不可摧的金甲，变得更加坚硬强大！

    他们这突然间的异变，立刻吸引了所有异族的注意。

    无数的目光落在他们的身上。

    这些目光中带着嘲讽、不屑、鄙视之意，似乎非常不看好他们这些甲虫。

    当然也有更多的异族面色凝重。

    甚至充满了希望能看着他们，只要他们这些金甲圣虫，顺利的进入中心区域。

    那么他们也可以趁次机会，尝试进入试一下。

    一位金甲圣虫感受着，身上强大的防御能力，不屑的看着后方，那满山遍野的异族。

    声音中充满了嘲讽之意。

    “等咱们进去之后，搜刮完了，后边的那群傻货，等着捡咱们剩下来的废物品吧”

    “嘿嘿嘿”

    “到时候那些种族的脸色一定很好看~”

    “哈哈哈哈”

    看着金甲圣虫得意的样子，和他们嘲讽的眼神。

    外部的那些异族，极度气愤。

    但却没有任何办法，只能呆在外边，看他们进去搜刮宝物。

    带头的那名金甲圣虫，大声说道：“不要理那群傻货了，我们赶紧进入秘境！”

    只见这些金甲圣虫身上，裹挟着浓郁的宝光，化为一道道的金光，直接冲进，满是毁灭气息的中心区域。

    ‘咻咻咻！’

    几个呼吸间。

章节目录 第273章：皇族的赌约，赤练仙金

    这些金甲生虫，消失在了中心区域的外围。

    中心区域内那恐怖的黑色气息，扑打在他们身上时。

    金甲外壳中的金色光辉，变得一阵暗淡，随时都有湮灭的可能。

    但这些金甲圣虫的体质，也是名不虚传极其强大。

    在承受了如此恐怖的毁灭气息之后，硬是没有破掉他们身上的护盾。

    反而极其顽强的，向着秘境的深处前进。

    甚至已经有一个金甲圣虫，将最近的一道流光抓在手中。

    橙色的光芒一闪，瞬间便没入他的体内，收藏了起来。

    即便是隔着老远，众人也能清楚的感受到。

    那是一件传说级宝物！

    这一幕让外部的那群异族，又是嫉妒又是愤怒。

    酸的掉牙！

    “这群该死的屎色虫字，赶紧去死吧！”

    “气死老子了！”

    “完了....真让他们先一步进入秘境,以这群金甲圣虫的本性，肯定不会有留一个宝物给咱们的。”

    一名黑甲魔鼠，发出尖锐的嘶吼声

    “不能让这群虫子抢占先机，咱们也赶紧冲进去。”

    随后它变化为一道黑光，顺着金甲圣虫的方向，一溜烟的冲进了中心区域。

    这只黑甲魔鼠身体极小，而且异常敏捷，非常适合进出这种秘境。

    他能在那黑色气息，蔓延到他身前的瞬间，迅速躲开。

    并且身上强大的黑甲，能够有效的抵抗，地缝中溢出的狂暴能量。

    伴随着黑甲魔鼠的进入。

    瞬间引爆了所有异族，躁动不安的内心。

    “兄弟们，进秘境啊！”

    “不能让这些金甲圣虫，独占宝物，冲啊！”

    “都给老子滚开，所有的宝物全是我的！”

    无数异族，狂暴的怒吼声，传遍整个外围地区。

    中心区外围，那原本黑压压的一片异族，如泄洪了一般，涌进秘境之中。

    这些异族都有着，自己独特的本领与技能。

    无数的流光，从天空中划过。

    更大量的异族聚集在一起，撑起一道无比强大，坚硬的法术护盾。

    强行硬扛着黑色气息的腐蚀。

    冲进那中心区域深处。

    紧紧是几个呼吸间，便有数万的异族，涌进了中心区域深处。

    这样的情形简直是，八仙过海，各显神通。

    但早已在此地，等候已久的那些，真正的强者。

    却并没有一点，进入其中的意思，反而露出了阵阵的冷笑。

    只见一只数十米大的青色鹏鸟，傲立于一处山巅之上。

    他身上散发出的皇族威压，让山脚下的那些异族，瑟瑟发抖。

    这只鹏鸟，便是青宏口中所说的主人。

    青翅大鹏：鹏云飞！

    只见鹏云飞看着下方的情景，发出一阵冷笑。

    “无知的蝼蚁都一样，就凭你们弱小的身躯，也敢强闯中心区域深处，不知死活！”

    他的眼神看着下方的那些异族时，如看死物一般。

    忽然远处又传来了，一阵冰冷的声音。

    “怎么堂堂拥有极速的青翅大鹏，只能眼看着别人抢夺资源，自己不去试探一番吗？”

    这冰冷声音，正是那人人恐惧的杀神：血狼仇。

    只见青翅大鹏，发出一声冷哼。

    “你当我鹏云飞，与下方那群，无知蝼蚁一样吗？”

    随后鹏云飞忽然想到一个，有趣的想法。

    不禁缓缓说道。

    “这秘境中的黑暗气息有多恐怖？你我皆知，即便是那铂金级的王族来了，也要葬身其中。”

    “不如我们来打个赌如何？”

    血狼仇抬起他高傲的头颅，冰冷地看向山巅之上的鹏云飞。

    疑惑的说道：“打赌，赌什么？”

    鹏云飞缓缓的说道：“就赌我们二人同时进入中心区域，在那地狱魔焰喷涌之前，看谁带出来的宝物多？”

    血狼仇想都没想，直接答应，当即问道

    “可以，不过赌注是什么？”

    “对方手中的宝物！”

    “在从中心区域出来后，如果我的宝物比你多，那你从内部带出来的宝物将全部归我，如果我输了，宝物反之归你，如何？”

    “可以！”

    血狼仇冷哼一声，随即身体化为一道红光，急速的冲向中心区域内部。

    一旁的青红也不甘示弱，发出一声长鸣。

    青色的翅膀中，青光弥漫，夹带着丝丝的金光，大有金翅大鹏之姿！

    ‘咻！’

    最后天空中，极速闪过一道青色流光，与那黑色的红光一同扎进了，中心区域深处。

    周围的那些异族面色大惊！

    没想到这最强的半皇族，竟然也不顾危险，强行进入中心区域深处。

    这一幕更加刺激了，外边那些无数的异族。

    原本犹豫不决的，正在观察的异族，被刺激的嗷嚎大叫。

    追随着天空中，红青色的两道流光。

    一同进入秘境！

    只见血狼仇直接爆发出，他天魔血狼一族，强大的血脉之力。

    猩红色的红芒，自他身体喷涌而出，与那地裂之中的黑色气息交织在一起。

    完美的将那些充满毁灭气息的力量。

    抵挡在体外！

    ‘嗷!’

    随着血狼仇的一声扬天长吼,一股恐怖凌厉的力量，自他的体内包爆涌而出。

    那种充满远古气息，恐怖而又强大的力量，瞬间充实他的全身本，本就无比强壮的肌肉，变得如金刚一般坚硬强劲！

    血狼随意的看了一眼，天空中闪耀的流光。

    那如黑金浇筑一般的狼爪，微微用力，脚下的大地，瞬间化为粉碎。

    ‘碰’的一声。

    空气爆炸！

    气流一阵疯狂的震荡。

    血狼仇的身影，化为一颗炮弹，朝着天空中那橙色的流光激射而出！

    ‘赤！’

    顷刻间！

    血狼仇的利爪，直接将那流光中的宝物，紧紧的抓在手中。

    随着一阵呼啸的风声，血狼仇的身影，稳稳的站立在地面，松开他的狼爪。

    万众瞩目下，他的手中已经多出了，一个传说级的宝物！

    “赤红仙金！！！”

    当即就有见识多广的异族。

    认出了他手中的宝物。

    激动的声音，都有些颤抖！

    “没想到数万亿颗赤红晶石中，才能酝酿出一丝的仙金，竟然出现在此地！”

    “这....这真的是传说中的宝物呀！！！”

    “发了....发了！血狼仇彻底发财了！！！”

    血狼仇随手一抓，便是一个顶级传说保护出世。

    这一幕.....让无数的异族如忙命之徒般。

    疯狂的朝着内部涌去！

    如潮水般的异族，不顾生死的去抓寻，天空中的流光和地面中那些闪耀的晶石！

    可是这些异族，却只顾着眼前的宝物。

    竟然将地裂之中，喷薄而出的黑色气息，视若无物。

章节目录 第274章：中心区域的剧变！

    就在无数的异族，疯狂的寻找仙材宝物时。

    中心区域深处的大地，开始发生明显的变化。

    本就布满各种裂痕的大地，此刻开始缓缓的裂开，浓郁的黑气，从地面的痕迹中，不断散发出来。

    虽然这些裂痕的变化很细微，但常年游走在生死线上的那些异族，竟无一人发现此地发生的异常。

    他们的眼中只有疯狂、狂热、贪婪.....

    无数的异族，争先恐后的追捧着，天空中的流光，甚至为此发生各种厮杀。

    “这道流光宝物是我的！”

    “给我死，这些宝物全是我！”

    “敢抢我的宝物都给我去死！”

    “杀！”

    .....

    秘境的天空中、地面上，响起了无数的杀声。

    每一秒，便会有无数的生命，死在此地。

    死在这里的异族，他们的血液，缓缓地流淌进了裂痕之中，似乎是化作了那黑色气息的养料。

    这片大地仿佛在不断的，吸食死去异族的生命。

    随着吸收的生命越来越多，这一片黑色大地似乎到达了临界点。

    他要开始暴动了.....

    ‘赤！’

    只见天空中忽然响起一声，青翅大鹏的长鸣。

    化为一道青金之光的鹏云飞，一爪子直接抓住两道飞行的流光。

    天空中一阵呼啸。

    空气炸响。

    漂浮在空中的鹏云飞，缓缓的挣开鹰爪，看着手上抓着的传说级宝物。

    一直在外围观察，没有进去的那些异族。脸色震惊，立刻颤声说道

    “这.....这难道是传说中的紫灵水晶，黑金魔矿！”

    此话一出，周围观战的所有异族，全部齐齐倒吸一口冷气！

    “这紫灵水晶我记得数十年前，曾经有幸见过一枚，当时他的主人换取了，整整10件传说级的宝物！！！”

    “不要说那紫灵水晶了，这黑金魔矿更是极品中的极品！”

    “如果不是宝书上有记载，恐怕谁也不会认出此物。”

    “据宝书的记载：只有沾染了魔神精血的黑金石，在经历无数岁月的酝酿，或许才能出现一个。”

    “这黑金魔矿如果直接锻造在，宝物或者武器之中，甚至可以让他们提升一个品级！”

    “神级的武器，直接晋升传说级！”

    “传说级的武器，有很大的几率，直接晋升史诗级！”

    “这是真正传说中的仙材神料！”

    听完此人的一阵惊叹之后，外围的那些异族，激动的呼吸急促，双目通红。

    “这.....这宝物要是我的就好了...”

    但这个念头刚一出现，就立马被打消。

    开玩笑，谁敢抢夺半皇族强者的宝物？

    鹏云飞显然是也认出了这个宝物，他的心中比谁都激动。

    虽然他贵为半皇族，但他在族群之中的天赋，只能算是一般的天才，并不能算顶级天才，所以从未获取过真正的顶级法宝！

    如今得来如此仙宝，全不费功夫！

    激动不已的鹏云飞，一阵仰天大笑

    “哈哈哈哈”

    “没想到家族中那些顶级天才，看不上眼的秘境中，竟有如此大的机缘，有了这些宝物，鹏云飞必将崛起！”

    “我鹏云飞甚至有希望成为，整个族群中，唯一一个晋级皇族的顶级天骄！”

    这一刻的鹏云飞似乎幻想到了，血脉晋升皇族时，万众敬仰的场景！

    但就在他无比激动自嗨的时候。

    忽然！

    心中惊起强烈的危机感！

    他双目微凝，看向下方的黑色大地。

    当他目光看向那大地时，他的心中如惊雷炸响，瞬间汗毛炸起！

    只见的原本就绵延不断的裂痕，不知什么时候布满了整个大地！

    那裂痕之中的黑色气息，似乎凝聚已久，随时都可能喷涌而出。

    甚知其中威胁的鹏云飞。

    面色巨变，暗道一声。

    “不好，快撤！”

    原本停留在空中的它，瞬间爆发出极致的流光。

    那些异族只见一道青金之光，爆发出极速，不顾一切的向外部冲去。

    ‘赤！’

    天空中响起剧烈的呼啸声，同时震醒了下方的那些异族。

    可鹏云飞这样的行为，在那些异族看来，只是在追捕更加珍贵的宝物。

    所以没有人在意，反而抢得的更加厉害。

    而地面中的血狼仇，同样发现了异常。

    化为一道凶煞血光，极速的向外跑去！

    虽然大多数的异族，还在抢夺宝物，但也有一些冷静的异族，发现了这一丝的不寻常。

    当他们发现了，两大半皇族的强者，仓皇逃跑时，就知道此地肯定出了大问题！

    不能再停留下去了！

    ‘轰隆！！！’

    不然原本还算较为平静的黑色大地。

    忽然发出一道，剧烈的声响。

    大地鸣颤！

    原本稀疏平淡的黑色气息，瞬间自地面之中四溢弥漫。

    如同那蓄势万年之久的烈焰火山，喷涌而出！

    黑色的气息如激流一般，瞬间笼罩整片大地！

    这突然间的惊变，任谁都无法反应过来，仅仅一瞬间就有数千名异族，被这黑色气息，湮灭成为灰！

    ‘赤！’

    大地裂痕中喷涌而出的黑色气息，直冲天际，足足高达数百米！

    这些黑色气息在碰到异族身体的瞬间，便将他们的血肉吞噬一空。

    强大的黑色气息，就连他们体内坚硬的骨头，都融为灰烬！

    只见最先进入中心区域深处的，那一批金甲圣虫，面色大变！

    他们眼中那伤害不高的黑色气息，竟然瞬间刺破他们身体的防御。

    他们周身散发出的金甲之光，仅仅一瞬间，便被黑色气息洇灭一空，覆盖在体外的琉璃金甲，在那黑色气息之下如同虚设。

    在黑色气息的冲击下，他们的金甲迅速衰弱，变得暗淡无光，毫无神性。

    最后如同枯树皮般，当场崩裂。

    紧接着他们体内那最脆弱的血肉，更是无法阻挡黑色气息的攻击。

    仅仅几个呼吸间，数只金甲圣虫被黑色的激流，当场净化为虚无！

    领头的那只金甲圣虫，面色大变，焦急的怒吼道：“赶快撤退，地裂中的黑色魔气爆发了。”

    这些金甲圣虫化为一道道的金光，极速的朝着，秘境的外边飞行。

    无比惊恐的看着下方大地。

    “这....这到底是怎么回事？突然间就发生了如此剧变！”

    “我他娘的那里知道！老子也是第一次来这个地方！”

章节目录 第275章：死伤惨重的异族

    “都别废话了，赶紧撤离，谁要是慢一步就是死。”

    话音刚落，只见下方的裂痕中，百丈的黑色激流，瞬间冲天而起！

    这些异族面色惊恐，不断的疯狂逃窜，可等待他们的只有无情的死亡.....

    ‘赤！’

    随着一阵剧烈的风暴冲击声。

    飞在空中的数只金甲圣虫，当场被净化为虚无！

    随着漫天黑色风暴过后，只余下那一道道的橙色流光。

    这些橙色流光，便是金甲圣虫获取的宝物！

    金甲圣虫身死道消，但是他们的宝物，却完好无损，这便是最诡异的地方。

    只见这些诡异的橙色宝物，继续化为一道道的流光，在中心区域深处的天际中，漫天飞舞。

    这惊厉的一幕，让外围的所有异族，看了一阵心惊肉跳。

    “我怎么感觉这不像是宝地，更像是一个陷阱....”

    “天空中的那些宝物，就像是猎人留下的血肉，吸引他们这些猎物....”

    外围的那些异族，浑身直冒冷汗。

    中心区域的内部，此刻充斥着无数凄惨的吼叫声。

    ‘啊啊！！！’

    “我不想死！”

    “我刚抢到的传说级宝物，我要变强，我不想死！！！”

    这些黑色风暴，仿佛有着明确的目标。

    谁抢的宝物最多，抢的宝物最好，那么他受到的攻击将会越多！

    而抢夺宝物最多的两个人，便是鹏云飞和血狼仇！

    只见他们的身后有着，如海潮一般的黑色风暴，朝他们席卷而来。

    饶是以他们的速度极快，也被这些黑色的气流，擦中身体，周身弥漫出，道道恐怖狰狞的伤口。

    因为血狼仇的动作慢了一步。

    数息间，便有无数的黑色气流，将他的身体湮灭出无数的伤口。

    以他半皇族的体质，也无法承受这样的伤害。

    “嗷！”

    那人尽人惧怕的杀神，血狼仇竟发出了一声凄惨的怒吼。

    但他依旧不敢丝毫怠慢，仍然爆发出全力，朝着外部仓皇而逃！

    天空中的鹏云飞也并不好受，因为他拿的宝物比血狼仇只多不少！

    地面涌起的黑色气息，如同十多级的飓风般，朝着他呼啸而来。

    ‘赤’

    鹏云飞发出，一声鸣啼！

    大量的血脉之力，从体内燃烧。

    瞬间爆发出的恐怖速度，让他身后的空气，发出剧烈的音爆！

    ‘碰！’

    只见鹏云飞面色坚毅，紧咬牙关。

    鹏爪中紧紧的抓着，那几个顶级宝物。

    对他来说，拿到他手里的宝物，就从来没有还回去的道理。

    就算拼了这条命，也不会丢下一个宝物！

    可惜他太小看，这秘境中的气息了，满天的黑气早已将他团团包围。

    只见数到浓郁的黑气，擦过他的身躯。

    ‘噗嗤！’

    虽然是以速度出名的青翅大鹏，而他的肉身也极其强悍。

    在整个异族中都能排得上号。

    但竟被这些黑气轻轻擦了一下，血肉崩离！

    青金色的骨头瞬间湮灭！

    紧紧一瞬间青翅大鹏的身上，就涌现出大片狰狞恐怖的伤口，青色的血液，缓缓洒落在天空之中！

    就连他极速飞行的身躯都为之一滞！

    但这一瞬间的停留，却是极其致命的事情！

    仅仅一瞬间便有满天的黑气，将他彻底包围！

    鹏云飞此刻吓得浑身冰凉，头皮发麻。

    他知道自己，只能在命与宝物中，选其一个！

    “赤！”

    鹏云飞及其不甘的，将手中的顶级异宝，扔进了大地裂缝中。

    最后急忙用出他的本命秘术。

    ‘大鹏秘法！’

    ‘咻！’

    刹那间！

    金鹏云飞的周身，光华大盛，漫天的青光笼罩天际。

    爆发出无与伦比的极速，硬生生顶着那，黑色飓风的围堵冲了出去。

    鹏云飞周身的青光，疯狂的抵抗着，黑色迷雾的侵袭。

    那携带着莫大神威的青光，在黑色迷雾的腐蚀下，渐渐的消散于虚无中。

    就在鹏云飞以为自己将身死道消之时。

    ‘哄！’的一声。

    他瞬间感觉周身一轻，豁然开朗，无比的轻松。

    清新的空气，吸进他的鼻中，黑暗狂暴的气息消散不见。

    当他再睁眼看下方时。

    发现自己捡回了一条命，逃离了中心区域。

    不过还没等他高兴多久，剧烈的痛楚，就传遍了他的全身。

    “啊！”

    鹏云飞发生一道，剧烈的痛楚之声。

    看着自己血淋淋的爪子，与满目疮痍的青色翅膀，他的心都在滴血！

    因为由于爪子被腐蚀的几乎坏掉。

    所以他手中，抓着的那些史诗级宝物，全部掉回了秘境之中。

    赔了夫人又折兵，这样的事情让鹏云飞，气的发出阵阵怒吼声。

    “轰轰轰！”

    半皇族的怒吼，携带着莫大的威压。

    震慑的周边异族，匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。

    极其不甘的彭逸飞，只能化为一道青光，回到山巅之上，赶紧休养生息。

    而血狼仇的下场也同样凄惨，巨大的狼爪几乎都快被黑色气息融化掉。

    周身几乎如同被扒了皮一般，布满了各种伤口。

    “嗷！！！”

    与鹏云飞一样，发出巨大的怒吼声，发泄着自己的愤怒！

    但他们两人还算是不错，因为他们逃了出来。

    这一次进去了数万异族之中，足足一大半全部死在了里边！

    各种凄惨、哀嚎、不甘、惊恐的声音，在那中心区域不断回荡。

    周围的众人，被吓得心神惊厉，浑身冰凉。

    “地狱啊......18层地狱！”

    “我这辈子进入诸多秘境，数不胜数，从未见过如此危险，如同地狱的秘境.....”

    “有人看见金甲生虫了没？”

    “没看见，不过他们身体坚硬，应该可以轻松的逃离出来。”

    “不......他们没有逃出来......看哪里...”

    当众人看着他手指的方向时，顿时傻了。

    只见那十多个多个金甲生虫，更拼命的聚集在一起，形成一道巨大的金光护盾，在那里死死的支撑。

    “他们金甲圣虫一族，是最先进入秘境的，得到的宝物，应该也是最多的....”

    可突然间，他的话还未说完。

    那些金甲圣虫，脚下的大地，瞬间裂开百米，汹涌而出的黑色气流，如同火山喷发一般，直接将他们化为灰烬！

    静

    周围一片寂静。

章节目录 第276章：沦为口粮的人类

    所有人被这一幕，惊的说不出来话，要知道这金甲圣虫异族论防御力，这周围可没有一族，能比得上他们。

    即便这样，他们的金甲，在这黑色气流面前，如同虚设。

    瞬息间便被湮灭的消失不见.....

    “咕嘟”

    异族默默的咽了口气，傻傻的看着他们死后，身体内飞出的无数橙色流光。

    “这金甲圣虫一族死得不冤”

    “原来他们一族，竟然拿到了10多个传说级宝物！怪不得能引动，如此之大的黑色气流。”

    所有异族看向那些流光时，眼中再也没有了所谓的贪婪，而是充满了浓浓的忌惮。

    这宝物就是带刺的玫瑰，只可远看不可亵渎。

    死里逃生活下来的鹏云飞和血狼仇，此时奄奄一息的待在自己族群之中，四周大量的同族之人，在他们周围护卫。

    更有大量的治愈性种族，被他们叫过来，治愈身上的伤势。

    此刻的血狼仇，不仅气息衰弱，而且极其愤怒！

    “没想到我血狼仇纵横异族数十年！也有失手的一天，受尽了如此大的伤，竟然连一个宝物都没带出来，气煞我也！”

    气得他那宛如，黑金浇筑而成的狼爪，对着大地用力一拍，瞬间崩裂数十米，周围一阵颤动。

    他身边那些，正在为他治疗的异族，吓的一阵颤抖，连忙跪地求饶。

    他旁边的追随者，连忙安慰道：“狼皇，您消消气，那只金青色大鸟比您更惨。我刚才见到他时，他差点鸟毛都差点被烧光了。”

    想听到这里，血狼仇的面色才稍微一缓。

    但他的心中依旧极其愤怒，显然是不做点什么不罢休。

    而他身边的追随者，明显是见多了这样的情况，知道血狼仇现在需要什么。

    对着身后摆了摆手，说道

    “快点把那些人类，拿上来献给狼皇享用！”

    被命令的那十多头天魔血狼，迅速的朝着后方跑去。

    几分钟后....

    只见在这些血狼的押解下，数十名人类被送往这里。

    见到这些人类之后，血狼仇的面色，明显变得好多了。

    看着那些弱小卑微的人类，在他面前跪地求饶的样子，嘴角露出一丝残忍的微笑。

    只见一名中年胖子，穿着华丽昂贵的衣服，跪在地上，疯狂的求饶道。

    “狼皇大人呀，不要吃我，我能帮您做事，我不想死，我不想死。”

    “我可以做你人类的代言人，为你捉到更多的人类，只求您不要吃我！”

    他的这番话，立刻引起了同伴的愤怒，不过他已经无所谓了。

    不断的跪地求求饶，没有丝毫的尊严！

    这些人中有怕死的，有卑微的，但同样有不畏死亡，坚毅不屈的人

    “你这个狗杂种，人类的叛徒！”

    “我cnm！！！”

    “我日你仙人个板板！”

    “人类出现了你这个败类，真是倒八辈子血霉，如果不是被绑着，我非要把你的皮扒了，看看你的心是黑的，还是红的！”

    无数愤怒的人类，对着他一阵谩骂。

    如果搁在平时，血狼仇或许还会戏弄他们一番，但如今他的心中充满了烦躁。

    只见闪耀着乌黑耀光的狼爪，直接穿透了数人的身躯。

    送到了嘴里，大口的撕咬，发出渗人的‘嘎吱嘎吱’声。

    把他活活的吃掉。

    这一幕，把那个不断求饶的胖子。

    给彻底吓傻了。

    或许他觉得，只要自己足够卑微，就可以活下来。

    但事实证明，在异族的眼中，人类就只是食物罢了。

    血狼仇锋利修长的利爪，直接穿透了他肥胖的肚子。

    在他绝望惊恐的目光中送进了口中。

    伴随着一阵凄惨的哀叫声，那名卑微求饶的人类彻底死亡。

    或许这个胖子的肉比较嫩。

    血狼仇发出一声舒爽的轻哼声。

    冰冷嘶哑的声音，缓缓说道：“唔~，人类的肉质，果然是世间最美的食物~”

    巨大的石头舔了下，满是血迹的嘴角。

    随后迫不及待的，抓向下一个目标。

    看着插向自己身体的利爪。

    那名汉子面不改色，双目中充满了恨意。

    直视血狼仇的双目，大声的怒骂道。

    “狗日的玩意，吃我人类，杀我同胞。老子就是死也不会让你吃个爽。”

    说把他的裤裆内，发出一阵‘噗噗统统’的声音。

    一股难闻的气味传出来。

    不过血狼仇并没有，发现这些异常，直接抓住他的身子送到嘴边。

    那名汉子临死前，发出巨大的嘲笑声。

    “哈哈哈，狗日的狼崽子，吃老子的奥利给吧。”

    “哈哈哈！”

    随后血狼仇大嘴一张，便将它吞入口中。

    可还没等他多吃两下。

    突然！

    面色发绿，如吃了屎一般。

    “呕~”

    血狼仇一阵干呕。

    回味着口中，极其熟悉的味道。

    血狼仇就算再傻，也知道自己吃了什么。

    他暴怒如雷，双目冰冷的看着，那仅剩的10多个人类怒吼道：“你们这些开始卑贱的人类，都给我死了！”

    随着他的巨大的狼爪，用力一拍。

    漫天的血雾飞溅。

    漫天的碎肉一阵激射.引得周围的巨狼一阵抢夺。

    随后他拖着满是伤势的身躯，缓缓地站了起来。

    双目看向中心区域深处。

    那恐怖的黑色风暴，正在不断的肆虐，丝毫没有停下来的意思。

    血狼仇的眼神，看向那里时充满了不甘、狂热、向往之意。

    显然是对内部的宝物，念念不忘。

    而他的随从，也非常明白血狼仇在想什么。

    立刻站到他身边，殷勤的说道

    “狼皇大人不必担心，以我多年的经验判断，像这样的秘境风暴，它不会持续太长时间，因为经历了无数岁月的消耗，这秘境的内部不会剩余太多的能量”

    “短则数个时辰，多则几天罢了。”

    “到那个时候，所有的能量都将耗尽，狼皇大人您在进去时，将会没有任何阻碍。”

    他的这些话也是血狼仇，想要知道的。

    血狼仇淡淡的看了他一眼，冷声说道

    “不错，你的表现很好。如果真如你所说，几天之内秘境会次打开，那我便赐你一件传说级宝物。”

    他的这名随从听后，面色激动，立马说道

    “多谢狼皇赏赐！”

    “如果这秘境风暴，在四五天的内没有消散，大人您取了我的头颅便是！”

    血狼仇淡淡的看了他一眼，便重新爬回地面。

    声音嘶哑的说道。

    “去,再给我带来20个新鲜的人类......”

    当那些天魔血狼去往后山时，哪里赫然圈养着数百个人类.....

章节目录 第277章：终于得见世界光源！

    而远在光之秘境的韩林等人，并不知道中心区，所发生的异变。

    他们此刻已经走进了诸神遗址内部。

    正缓缓的朝着，秘境内深处走去，越是靠近内部，韩林等人就越觉得，曜日烈阳的恐怖。

    那强烈刺目的烈阳，带着浓郁的神辉，照耀在天地间！

    就连猴哥身上的阴果，散发出的黑暗之光，也被压制的缩小了，大片范围。

    正在不断前进的众人，忽然感觉眼前一片刺亮，就连那壁光墨镜，也没来得及，及时调整亮度。

    韩林沉声说道：“诸位，我们可能将正式的进入这诸神秘境了，小心点！”

    唐三葬、亚索等人，凝重的点了点头，便毫不犹豫地迈了进去。

    当他们众人走进那，秘境的刹那间！

    浓郁的灵气，直扑鼻腔！

    空间中所蕴含的浓郁神息，让他们宛如置身仙界！

    同时这里的烈阳，也变得更加强烈起来，与之前外部的那些烈阳，完全就不是一个质量级！

    这个时候凯尔也不敢怠慢，连忙用出圣光护盾。

    众人的身上升起，一个个金色的护盾。

    为他们阻挡来自烈阳的伤害。

    在阴果与金圣光之盾的双重保护下。

    韩林等人感觉好受很多。

    当他们睁开眼睛，仔细打量这片秘境时，彻底的震惊了.....

    因为他们没想到，那个擎天巨灵口中,所说的诸神遗址竟真的存在!

    只见前方的天地之间，竖立着六个巨大的身影，这些身影，与擎天巨灵之前的雕像，十分相似。

    只不过这些顶天立地的石像，足足高大千米之高！

    他们巨大的身形顶破云霄，直入苍穹！

    韩林等人在他们的面前，真就如同那弱小的蝼蚁。

    而他们的面部神情栩栩如生，比那些擎天巨灵，更加的威严！

    更加的神性！

    更加的冷漠！

    他们面部的表情，无情冷漠，那种睥睨苍生的神态，就如同一尊尊无情的神o，站立在天地间！

    冷漠的注视着他们！

    这诡异、震撼、宏达场景。

    深深地震撼着众人的心灵！

    但众人所有的目光，全部齐齐的望着，最中心的那尊巨大的雕像。

    而这个雕像也是，所有石像中最为高大威严的一尊！

    同时也是这尊雕像，让所有人面目严肃，神情凝重，仿佛他充满了莫大的危险。

    只见这种尊数千名高大的石像，他的脑门上镶嵌着一颗晶莹剔透，散发着惊世烈阳的白色晶石！

    这晶石中所散发出的艳阳，照耀整个世界。高高在上，让下方的众人无法直视。

    这一幕让韩林等人呼吸急促，心神激动！

    因为他们知道，苦苦追寻已久的宝物，终于出现在了他们的眼前。

    绕是以韩林的心性，也忍不住颤声说道：“这就是光之秘境的光源，世界的光源！”

    旗木五五开，咽了口气，缓缓的说道

    “没想到这世界的光源，真的是由这雕像，所散发而出！”

    这样的场景,大太宏达，震撼人心了，就连我们木叶村，那是几尊火影的雕像都无法比拟！”

    亚索同样震撼的说道：“别说你们乡下木叶村了，就连我们瓦罗兰大陆的石头人都没他这么大。”

    而唐三葬、杀僧、猴哥他们三人，在经过短暂的震撼之后，便恢复正常。

    因为这些石像虽然震撼，但他们见过比这，更加庞大的东西。

    只见猴哥缓缓的说道：“这几尊雕像的体型，快赶得上俺老孙当年，与之战斗的那些天将了。”

    杀僧当年也是天廷中的一名神将。

    缓缓的说道。

    “是啊，当年天庭中的天将，也就差不多这样的体型，不过与巨灵神和四大天王比起来，还差得很远很远......”

    唐三藏双手合十，缓缓的说道：“那西天古佛之中，万千神佛的体型，也就与他差不多，不过能在这异世之中，见到如此惊人的场景，也确实难得一见。”

    就在他们几人，谈论对面那些千里神像之时。

    只有韩林一人双目微凝，仔细认真地打量着最中心的那尊神像。

    可随后他的内心，犹如滔天巨浪一般翻滚。

    因为他觉得最中心，那尊神像的面部，过于熟悉。

    而且自己甚至还和他战斗过！

    韩林深深的吸了一口气，内心无比复杂，缓缓的说道：“猴哥你还记不记得，当时在魔卡高考中，与你对战的那些光明卡组。”

    听到这话，唐三葬、亚索、孙悟空全部愣了一下。

    猴哥稍微回忆了一下道：“你是说那几个光明法师.....”

    突然间亚索忽然惊呼出声。

    “我想起来了！”

    众人不明所以的看向他，只见亚索双目震惊的看着，最中心的那所雕像。

    “当时战斗结束之后，本该死去的光明卡组，忽然召唤出了一个巨大的神灵，那个神灵好像被称之为：光明神化身....”

    而当亚索说到'光明神',这三个字的时候.

    唐三藏与孙悟空瞬间惊醒，终于明白韩林为什么提起光明卡组了。

    因为矗立在天地间的那几尊雕像中，最中心的那尊雕像。

    正是当日与他们战斗的，光明神！

    只不过那天出现在，魔卡高考中的光明神，体型较小，而他们眼前的这尊光明神，体型高达千米！

    或许魔卡高考中的，那尊光明神只是一个化身，所以没有这么庞大的身躯。

    但他们所散发出的气息、神性、依赖引人注目的12只极光翅膀，以及散发出耀日烈阳。

    完全就是一模一样！

    这突然间发现的事情，让他们所有人充满了，浓浓的疑惑。

    亚索缓缓的问道：“这个光明神到底是何方神圣？为何能被人所召唤下来战斗？而如今又在这神秘的异域世界中，又有他的雕像！”

    但没有人能回答他，因为他们同样对此一无所知。

    韩林则面目严肃。

    看向那光明神雕像时，内心充满了迷惑。

    “为何古地球的仙侠宗派，会出现在这里？”

    “而宗派的深处,为何有光明神的雕像？”

    “他们只见到底是什么关系？”

章节目录 第278章：再现‘法天象地’！

    “而这个宗派当年发生了什么事情，竟让无数的宗门子弟全部死亡，而且还被变成了魂魄镇守在这里？”

    “这光明神与那古宗派，到底有何关系？”

    但这些事情，不知过去了多少个岁月，已经没人能够知道。

    但唯有一点可以知道的是，这所谓的光明神，活了不知多少的岁月....

    而且有一个很大的可能性，那就是这个光明神,可能还存活于世间！

    否则他也不会被方海的卡组，所召唤下来，为他战斗。

    韩林的目光，深深的看向，遥远的天际，口中喃喃自语。

    “或许待到某一日，见到这些神灵之后，所有的疑惑，便会浮上水面。”

    “不过现在要做的便是，将他头颅上的世界光源取下来！”

    韩林缓缓的对着众人说道。

    “诸位，我估计面前这尊雕像，也就是光明神，还有着保留着些许的神性，足以支撑起他进行战斗”

    “当日我们与他的化身战斗了一次，也是费尽心思才将他杀死。如今这尊雕像的级别，肯定比那化身高，诸位必须要小心应对了！”

    孙悟空一扬，散发着漆黑魔气的金箍棒，眼神中充满了战意。

    “区区的一只光明神罢了，俺老孙杀的神多了！

    ‘碰！’

    极重的金箍棒，往地上猛然一震，凶杀的魔气直冲天际，欲与那曜日烈阳抗衡一番！

    ‘轰轰轰！’

    暗黑孙悟空忽然间，爆发出来的魔气，瞬间高达数百丈，再加上阴果强大的阴能量，将这里是渲染成了，黑白两种颜色的世界。

    左边是那永夜地狱，右边是那极光白昼！

    黑白两种恐怖的光芒，不断的冲击在一起，肆意而出的狂暴能量，疯狂的摧毁着周围的一切！

    无数的建筑、大地岩石，全被那这些恐怖的能量，化为烟尘！

    黑白两色的光芒，如同激流一般交织，攻击在一起，不停的湮灭、吞噬对方！

    这场仅仅只是，气势光芒之间的对拼，并让处于永夜地狱的众人，感到压力倍增。

    在阴果的强大能量加持下，黑色光芒与白光持均衡状态，没有一方示弱。

    孙悟空忽然，狂放霸气的说道。

    “俺老孙进入这个秘境之后，就没能遇到，让俺老孙满意的对手。”

    “希望你这一介神明，不要让俺老孙失望！”

    随后暗黑孙悟空，放声大喝道！

    “法天象地！”

    刹那间！

    天地风云，急剧变幻！

    无数的白云瞬间震碎，无数的空气发生着剧烈的震响爆炸。

    飓风形成的激流呼啸天地。

    那被曜日烈阳照耀了无数岁月的‘诸神遗址’。

    竟在此刻化为了永夜！

    就连镶嵌在光明神，头颅上的那颗世纪光源，它所发出的光芒，在这一刻竟开始变得有些黯淡！

    ‘吼！’

    一生犹如来自，九幽魔域的怒吼声。

    响彻天地！

    原本只有常人大小的孙悟空。

    身形暴增，急剧增大。

    似有魔神附体！

    短短数息间，急剧增大数百倍！

    一道顶天立地的暗黑魔神，此刻出现在了天地间。。

    脚踏神地，头顶苍穹！

    冰冷无情的双目，淡淡的看着光明神雕像。

    ‘呼！’

    魔神随意散发出了一口气，便让那被神性气息弥漫了无数岁月的大地，化为魔土！

    孙悟空造成如此巨大的动静。

    引得天地皆震！

    而那冲进了秘境深处的数万异族，此刻正遭受着幽魂黄海的袭击。

    正在拼死抵抗的他们，忽然被这惊世的一幕，吓的头皮发麻。

    本来极昼的世界，突然间变为了永夜。

    无数的异族，惊恐的看向，密境深处。

    一边抵抗着幽魂黄海的攻击，一边颤生说道。

    “这.....这到底又发生了什么事情！”

    “这个光之秘境怎么如此诡异！”

    “md这些幽魂如此难缠，根本杀不完。内部散发的气息，太过于恐怖，我们还是赶紧撤吧。”

    “想撤，现在想撤都晚了！”

    “青宏那这小子脑子抽筋了，非要一心寻死，去那秘境深处！”

    “md，咱们都被青宏这杂毛鸟给坑死了！”

    “不行，这些幽魂根本杀不完，再不撤回我们都要死！”

    “杀了青宏，夺取他的宝珠，我们一起撤回去。”

    但有无数想撤退的异族，也同样有无数想要进去夺宝的异族。

    本就遭受着幽魂攻击的他们，还要承受来自同类的袭杀。

    这个本就混乱的战场，变得更加混乱。

    所有的异族，都在不停的厮杀。

    没有人知道，谁是自己的队友，谁是自己的敌人，只能见人就杀。

    而飞在在高空中的青宏，他的压力更大！

    不仅要操纵着护盾为阻挡物流的进攻，还要承受着内部异族的偷袭。

    青宏此刻无比憋屈！

    “md，这些废物关键的时刻掉链子！”

    “不行，不能再这样耗下去了，否则连我也要死在这里！”

    于是青红面色一狠，直接将法宝收了回去。

    刹那间！

    笼罩保护异族的护盾，直接消失不见。

    这个能保护异族，在幽魂大潮的攻击中，活下来的护盾，没了之后。

    外边的幽魂，便彻底没了阻碍，如潮水一般的幽魂，瞬间扑向，那些惊慌失措的异族！

    剩下的便是一边倒的屠杀，整个战场中，响起了无数异族凄惨的吼叫。

    只见青宏不仅没有逃离这里，反而化为一道金光，瞬间冲向内部区域！

    因为有了下方那些异族作为诱饵，青宏冲向内部时，竟没有几个幽魂过来干扰他，非常的轻松的冲进了深处。

    这一幕让那些潜藏在异族中的王族。

    心头一热，同样学着青宏的样子，化为一道流光，直冲向天际，飞向秘境深处。

    有下放那数万倒霉蛋子做诱饵。

    他们也同样，非常顺利的冲了进去。

    不得不说，青宏这一招用的非常好，不急毫无损失，还轻松的躲过这幽魂围堵，进入了秘境内部。

    只不过算无遗漏的他.....唯一没料到的是。

    他筋疲力尽，苦苦绕说娜死啵就是内部等着他......

章节目录 第279章：魔神悟空怒战神o守护者！

    而诸神秘境的内部区域，此时风云激荡，四溢的能量风暴，疯狂的在天地间宣泄。

    天地间那几尊，高高的在上的庞然大物。

    如擎天之柱一般，竖立在天地之间。

    黑白两种气流，不断的交织攻击在一起。

    下方的众人，双目凝重的看着天空。

    杀僧、旗木，亚索等人，早已全副武装，随时应对大战的爆发！

    凶煞滔天的猴哥，看着对面毫无动静的光明神雕像。

    冷漠的面孔，闪过一丝怒色。

    “既然你不打算动，那老孙就把你这尊石像拆了！”

    “我看你们能顶道几时！”

    冰冷的声音，响彻天地。

    大地一阵颤动，在阴果的加持下，变化数千里之大的猴哥。在那大地中一阵奔腾，每一脚下去，便是地裂百米！

    沉重的脚步在大地上迈动，每一脚下去，便让人心神俱颤！

    ‘咚咚咚咚！’

    汹涌黑暗的气息，如乌云遮日一般，狠狠的压向光明神。

    六尊雕像依旧毫无反应，如同冰冷的石头般站在原地。

    随着孙悟空最后一步落下，伴随着一声怒吼。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    数百米长的金箍棒扬天砸下，内部潜藏的力量，引得周围空气一阵爆裂，呼呼炸响！

    但眼看就在金箍棒一击，打爆光明神雕像之时！

    突然，异变爆发！

    只见光明神头顶那颗，毫无波澜的世界光源晶石。

    突然间爆发出，极其刺目耀眼的亮光。

    这些亮光带着浓郁的神力，产生出剧烈的冲击，直接将孙悟空这雷霆一棍，震的步步后退！

    这突然的惊变，任谁都没想到。

    只见连续后退数步的猴哥，‘彭’的一声，止住倒退的身影，稳稳的站立在大地中。

    但下一秒，真正令人震惊的事情发生了。

    只见那经历了无数岁月，都未曾动摇丝毫的六尊雕像。

    忽然间!

    发出剧烈的轰隆声!

    与之前擎天巨灵出场的方式一样，大块大块的实质岩石从身上掉落，渐渐的显露出内在的真身!

    天空中烟尘四起，无数的碎石飞溅，如同山体崩塌！

    短短几个呼吸间。

    这六尊雕像的身影,就彻底的出现在众人的眼前。

    没有了岩石的阻挡，这一刻所有的光芒，全力的爆发了出来。

    那原本平平无奇的6尊石像，此刻如同6颗太阳一般，灼热而又明亮。

    而最中心的那颗太阳般耀眼的身影。

    便是最引人注目，也是最亮的存在。

    当众人看到他的真身时。

    韩林心中一阵震撼，果然是光明神！

    与当日战斗的那个光明神一模一样！

    被光芒所遮盖的面部，和十二双极光翅膀，还有他此刻手中所紧握的极光长剑！

    是多么的熟悉而又危险！

    光明神身前的那五尊雕像，同样是面目严肃，充满冷漠之意。

    他们5人更像是光明神的守护者。

    只见他们站立在光明神的前方，冰冷的双目，冷冷地看着，前方的孙悟空。

    淡漠、神圣恢弘的声音，传进了所有人的耳中。

    “擅入神之遗址者，死！”

    五尊充满神灵威严的声音，在众人的脑海中，轰然炸响！

    如果不是唐三葬、亚索、韩林等人心气高傲，意志强大。

    否则换成他人，恐怕在这神灵之怒下，早已对着神灵跪地求饶、以死谢罪。

    此刻猴哥就像一尊大山般，站立在众人的前方。

    一人顶着五尊神邸的威压，面不改色，毫无畏惧。

    只见暗黑孙悟空，缓缓的说道

    “光明神，我们又见面了。”

    充满了魔神之威的声音传遍天地，但对面的那六尊神像视若无睹，仿佛没听见一般。

    最前方的那尊神o，再次开口说道。

    “卑贱的凡人，也敢对着神灵怒吼。”

    “跪下！”

    随着最后一声怒吼响起。

    韩林等人瞬间感觉有万道惊雷，在脑海中炸起！

    无穷无尽的神威，如同苍穹般压在他们身上。

    顷刻间，韩林感觉压力暴增，那恐怖的神灵意志，让他的骨骼发出‘嘎吱嘎吱’的响声。

    仅仅一瞬间，冷汗布满了全身。

    韩林咬牙切齿的抬头看向，直冲云霄的光明神。

    内心愤怒的嘶吼道：“一尊神灵就想让我臣服？痴人做梦！”

    “给我起！”

    韩林只感觉自己的骨头，都快要化为了粉碎，但强大的自尊与毅力。

    让他宁愿化为粉碎，也不会向神跪下屈服。

    就在他苦苦支撑的时刻，忽然一道温和的神光，照耀在了韩林的身上。

    刹那间，那如苍穹般的威压，消失不见。

    身体猛然一空，无比轻松。

    这个熟悉的圣光不用想，就知道是凯尔所发出的。

    韩林大口的喘着粗气，双目愤怒的看着苍穹。

    “今天不把你的钻头砍了，我就不是韩魔头！”

    韩林怒喝一声！

    “杀了他们！”

    随着韩林的一声令下，瞬间点燃了战争的火焰。

    顶天立地的魔神孙悟空，迈着大步，抡起金箍棒，悍然冲向那六尊神o！

    最前方的那五尊神o，他们的手中，凭空出现一柄百米光剑。

    伴随着一阵，剧烈的大地颤动！

    双方的大战彻底开始！

    魔神化的猴哥，拿起金箍棒冲上去，就是以1敌5！

    巨大的棍影携带着万钧之力，对着那最前方的神o，凶狠的砸了下去。

    数百米的魔棍，伴随着强大的力量，发出剧烈的呼啸之声！

    ‘呼！’

    那充满着烈阳神威的光剑，蕴含着莫大的威能！

    顷刻间，便与那魔威滚滚的金箍棒，撞击在一起！

    “轰轰哄！”

    天空一阵炸响，万道光华，肆意飞溅，漫天的空气炸响，不断爆裂！

    强大的能量风暴，顷刻间爆裂而出！

    空气的激流，肆意飞散！

    双方的武器，就此僵持在一起。

    猴哥怒目的双眼，忽然爆发出一阵剧烈的金光！

    ‘火眼金睛！’

    两道金色的光柱，自眼中激射而出，当即击射在对面神o的面部。

    ‘哄！’

    从未与猴哥战斗过的神o，被这是突然间的袭击，搞得猝不及防。

    巨大的头颅，急忙朝右躲避。

    可他的动作在金光之下显得异常笨拙。

    顷刻间便被火眼金睛，灼烧出一道剧烈的大洞。

    “哄！”

    瞬间击穿他半个头颅的金光，急速的射在后方的大地中。

    引起了一阵剧烈的能量爆炸。

    “哄！”

    突遭重创的神o，无法在与孙悟的金箍棒抗衡。

    随着孙悟空的手臂，猛然用力！

章节目录 第280章：南无加特林火箭弹！

    澎湃的魔神之力，自金箍棒中爆发而出，直接将他震退千米！

    ‘轰隆隆隆！’

    这个神o庞大的身形，不断地向后退去。

    而孙悟空，则不放过一丝机会。

    立刻欺身向前，轮起金箍棒，对着他受伤的头颅。

    一棍砸下！

    ‘呼’

    呼呼炸响的金箍棒，携带着暗黑色的魔气，直接从天而降，眼看就要一棍打爆他头颅时！

    ‘唰！’

    一道快到极致的剑气，携带着惊天神芒，瞬间斩在金箍棒上。

    ‘当当’

    金铁交击声爆响，火光四溅，两股恐怖的威能，不断的冲击肆虐！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    在重伤的神o，快要被一棍砸死的时候。

    他的同伴瞬间欺身而上，挡住了这致命的一击！

    就在他们二人僵持之际，只见另外三道光明神的守护者出现在孙悟空的四周。

    ‘刷刷！！’

    又是数道极其耀眼的剑芒，以极快的攻速，瞬间斩在孙悟空的身上。

    ‘噗嗤！’

    满天的魔血纷飞！

    孙悟空那强大的魔躯，居然没抵挡得住这光剑的攻击！

    仅仅瞬息间孙悟空的身体，便被这极光之剑，斩开数道恐怖的伤口！

    这些伤口中弥漫着，强烈的白光。

    这光晕正是那剑体之中所蕴含的能量，正不断的撕裂着伤口，阻止伤势的恢复。

    ‘轰！’

    孙悟空的体内，瞬间涌出大量的魔气，浓郁的黑暗气息，瞬间将那白光扑灭，这才将伤势稳定。

    战斗瞬息万变，上一秒处于上风的孙悟空，下一秒便被四位神o所围攻！

    孙悟空面对如此压力，不仅没有丝毫紧张之意，反而扬天狂笑。

    “哈哈哈！”

    “没想到堂堂的神灵，竟不敢与我战斗独自战斗，反而如同弱者一般，向俺老孙发起围攻。”

    “真是可笑至极！”

    “我看你们也别称神灵的守护者，干脆就叫神灵的狗吧！”

    “哈哈哈哈！”

    但是这些神明守护者，面色毫无变化，没有一丝情感。

    被光芒所笼罩的面部，只能朦朦胧胧的看见那，冷漠无情的样子。

    这几尊神灵并没有在意孙悟空的嘲讽，而是当即拔剑斩之。

    ‘唰！’

    短短瞬息间，便向孙悟空斩出数十剑。

    漫天的剑光纷飞！

    孙悟空也不敢大意，身影连忙躲避。

    “轰轰轰！”

    一道道剑光，擦着孙悟空庞大的身影，斩在地面。

    大地一阵战栗，深达百千丈的剑痕，布满大地，待到烟尘散去，大地一片狼藉。

    但这四名神灵守护者的攻击，并未停止，反而越发的极速，整个战场剑光纷飞，棍影满天。

    肆虐的魔气，疯狂的呼啸。

    耀眼的白光，冲破天际！

    一人对战数人的孙悟空，忽然大喝一声。

    “三头六臂！”

    刹那间！四只魔臂，两颗头颅，自孙悟空身体后侧长了出来。

    面部凶神恶煞，一副狰狞魔神的样子。

    “吼！”

    另外两个庞大的头颅，发出一声恐怖怒吼。

    “轰轰轰”

    别悍然与那四尊神o，厮杀在了一起！

    孙悟空庞大的身躯，携带着漫天的黑暗魔气，杀向对方！

    巨大的魔神之臂，挡住神o刺过来的光剑，另一边蓄势已久的魔拳，携带着万钧之力。

    一拳砸在神o的胸膛上！

    ‘碰！’的一声巨响！

    神o的胸膛被这一拳，当场砸出一个巨大的空洞，漫天的白色流光，肆意纷飞。

    漫天的光华流彩，照耀世间，黑白色光芒的风暴充斥着世间的每一个角落。

    ‘哄!'

    随着一道巨大的闷声响起，他的身体，重重的镶嵌在大山之中。

    并不再有任何动静，是死是活谁也不知。

    只有他胸口处，浓郁的神性气息，顺着胸膛的空洞，疯狂的外泄。

    但孙悟空还会有下一步反应。

    他的两侧忽然惊起一阵，强烈的白光。

    “咻咻”

    耀眼的白光之剑，精准地刺向孙悟空，那三颗魔神头颅！

    孙悟空双目微凝，四只巨大的拳头凝聚了，无数澎湃的魔力。

    暗黑色的魔气，不断在拳头中肆意飘出。

    在远处观看，如同四颗，照耀天地的黑色太阳。

    让笼罩天地的白光，变得一阵暗淡。

    可见内部所拥有的能量，是有多么恐怖！

    可就在孙悟空准备出拳，解决他们之时。

    突然间地面，炸响一阵阵的火炮声！

    ‘轰轰轰！’

    只见唐三葬操作着155毫米巨炮，对着包围孙悟空的几尊神o，疯狂的开炮！

    每一发炮弹中，所蕴含的圣佛之力，极其庞大。

    那种恐怖的真实伤害。

    至今未有人，能够承受的住！

    “咻咻咻！”

    随着天空中，划过几道金色的流光。

    唐三葬那有155毫米炮弹，精准的打击在，一个神o的身上。

    “轰轰轰！”

    神o的胸膛，响起一道道恐怖的爆炸。

    金色的爆炸能量，当场将他的胸膛，炸出一道道深达10多米的伤口！

    大片白色的流光，不断的自伤口处，缓缓飘出。

    在经历了这一轮炮击之后，那个神o的身体，所散发出的光芒，明显暗淡了许多。

    地面上的唐三葬，缓缓的呼出一口气

    ‘呼~’

    “阿弥陀佛，想靠人多欺负我徒儿，真当我这当师傅的，只会喊救命？”

    是随后猛吸一口气，直接将大半根的华子一口吸完。

    无情的说道。

    “阿弥陀佛，一群乡巴佬，时代变了！”

    疯狂的扣动着手中的扳机，一发发火炮的怒吼声，在诸神的遗址中不断炸响！

    在接连遭受到，十多颗金光炮弹的打击之后。

    饶是以神灵自诩的那些守卫者，也承受不了如此巨大的伤害。

    整整数千米的庞大身体，一副随时都会倒下的样子。

    但在倒下之前，他身体猛然一跃，飞到空中。

    手中的光剑，猛然刺向唐三葬，他要在生命的最后一刻，解决掉这个巨大的危险。

    只见唐三葬嘴角，露出一丝微微的冷笑。

    面前的155mm火炮，再度一变，一阵金光闪耀。

    只见唐三葬正将一个，金色的火箭筒扛在肩上。

    精准的瞄着空中的神灵。

    “阿弥陀佛，南无西天火箭弹！”

    “毒刺导弹，准备就绪！”

    唐三葬缓缓地扣动手中的扳机。

    ‘咔嚓’一声细小的摩擦声响起。

    刹那间，一道金色的流光。

    ‘咻’的一下。

    直冲天际！

章节目录 第281章：诛魔剑阵

    而在天际中急速飞向唐三葬的神o，并没有在意这一道小小的在火箭弹。

    在他眼里中，一个如同沙砾般的金光，并不会对他造成多大的威胁。

    他的长剑依旧刺向唐三葬，并未有丝毫阻挡火箭弹的意思。

    ‘咻！’

    金色的火箭弹，以极快的速度与那极光长剑，擦肩而过，直直的飞向空中的神o。

    看着对自己攻击毫不设防的神灵。

    唐三葬不仅露出了一丝冷笑，缓缓的说道。

    “阿弥陀佛，3、2、1...”

    “爆！”

    数百米长的白光之剑，冲破云霄，引发剧烈的轰隆轰鸣声。

    从天而降，如同斩仙台般，直直地插向唐三葬的头颅。

    但就在他的光剑，快要插向地面之时。

    忽然惊起一阵剧烈的爆炸！

    漫天的金光飞溅，恐怖的炸弹冲击波，直接在他的胸膛上彻底炸开！

    本就遭受火炮攻击，伤势严重的胸膛，此刻又受到火箭弹的猛烈的攻击。

    那原本就坑坑洼洼的胸膛空洞，在爆炸之中裂开了一个，更加恐怖的巨大的伤口！

    这一击对于那名神灵的伤害，极其巨大！

    他能飞向空中，发出这一剑都是耗尽了巨大的潜能，而且要遭受到这样的攻击，彻底的断了他最后的一丝神能。

    数千里巨大的神o，自天际猛然降落。

    忽然地面响起一道，冷漠的声音。

    只见杀僧扛起黑暗切割，站在地面，看向天空的那名神o，冷漠的说道

    “阿弥陀佛，就让贫僧，来送你最后一程。”

    刹那间！

    杀僧的周围风起云涌，无穷无尽的杀伐之力，自他体内暴涌而出。

    凝聚了那强大的诺星之力后，庞大锋利的斧刃。

    乌光流转，神光熠熠！

    这一刻的黑暗切割，仿佛一柄绝世无比的仙器！

    似有重回那，往日劈开神星的气势！

    杀僧双目凝视，从天而降的神灵。

    他的身体微弓，强劲有力的双腿，忽然爆发出一种恐怖的巨力！

    ‘碰！’

    脚下的大地，如蛛网般裂开数十米。

    身体如炮弹，直冲天际！

    杀僧感受着身边呼啸的飓风，看着越来越近的神o。

    大喝道。

    “诺克萨斯断头台！”

    乌光流转，神威无限的巨斧，直接对着那从天而降的神o，迎头砍下！

    ‘唰！’

    只见天空中爆起一道百米寒光。

    这是黑暗切割爆发出，噬神之力后的恐怖景象！

    这道寒光轻易的破开了神灵的身体，将那如曜日太阳般的神灵，当场劈成两半！

    所有人无比震撼的看着，那从天而降的神灵。

    被比他弱小千倍的蝼蚁，一斧头劈成了两半。

    它分成两半的身体，切口处如镜面一般无比光滑，可见这巨斧的斧刃是多么的锋利。

    神灵分成两半的伤口处，爆发一阵剧烈的白光！

    那凝聚在他体内的神力，如同泄了气的皮球一般，顺着伤口，向四周疯狂的宣泄。

    满天的光华流转，耀眼的白光冲破天际！

    在生命的最后一秒，这个神灵所爆发出的能量，盖过了所有的光芒。

    成为了天地间，最绚烂的那一朵烟花。

    耀眼的光芒，无尽的能量激流，在短短数息之后，便消失得无影无踪。

    伴随着一阵剧烈的大地颤动声。

    “轰隆隆!”

    神灵的尸体，坠落在了地面上。

    他身下的大地，如同发生了十级地震。

    大地中布满了裂痕，裂痕之中，尽是那流转的白光。

    神灵，死！

    在唐三葬的炮击和杀僧的最后一击之下，那蔑视众生的神灵，也将身死道消。

    韩林不禁有些感叹道。

    “他们这二人的攻击,配合起来简直是恐怖，先是唐三葬的一波远程打击，直接将敌人打成重伤，最后再让杀僧收人头，这配合简直无敌。”

    “在这轮番攻击之下，至今还没有人能活下来，除非他们先扛得住唐三葬的真实伤害，否则等待他们的，就只有被杀僧收割的命运！”

    而另一边猴哥的战场，打的难解难分，异常的激烈，漫天的刀光剑影，魔棍纷飞。

    三头六臂后的魔神孙悟空，在面对四名神灵的围攻，不仅没有出现弱势，反而打得越打越猛。

    硬是用手中的棍棒，打的那神灵的胆寒！

    “呔！一群懦夫也敢号称神灵？老孙今日便打爆你们的狗头！”

    ‘呼！’

    巨大而又呼啸的金箍棒，扬天砸下，当场将那神灵砸的接连后退。

    神灵所握光剑的手臂，一阵颤动！

    以神灵波澜不惊的心态，也不得不为魔神孙悟空，所拥有的巨力而感到震撼！

    一介神灵竟被一只妖猴，打的节节败退，这让神明的尊严深受打击。

    怒喝一声，拿起光剑，再次杀向孙悟空

    “杀！”

    四道声音响起，神灵的怒吼，响彻天地。

    随后这四名神灵，站立在四个方向，对孙悟空形成包围之势。

    只见他们相聚一方，遥相呼应。

    手中的长剑立于身前，忽然爆发出一阵强烈的白光。

    顷刻间，这些白光形成了，一个神秘而又充满死亡危机的阵法！

    这个恐怖的阵法，直接将处于中心的孙悟空，包围其中。

    那充满了死亡的危机感，充斥着孙悟空的心神，让他寒毛炸起！

    忽然，那四名神灵，缓缓的说道

    “诸魔剑阵！”

    “黑暗的污秽，在诸神的光剑中净化吧！”

    ‘唰！’

    四柄数百米的光剑，‘唰’的一下，直飞天空。

    在那万米高空中，合为一体，化为一柄绝世神剑。

    这片神剑，高高的悬挂在猴哥的头顶。

    他所闪耀出的光芒，照耀秘境世界，这柄神剑之中所蕴含的浓郁神威，不断的扩散在地面中。

    “当！”

    猴哥直接将金箍棒，用力的砸中地面，抬头怒视苍穹。

    声音中尽是那愤怒之意。

    “汝等废物，也敢立在俺老孙的头顶，俺老孙必杀你！”

    这一刻的猴哥，就是一座暴怒的火山。

    无尽的愤怒，化为滔天魔威，不断的冲击着将他，困于此地的阵法

    恐怖的魔神之力，在他的金箍棒中缓缓凝聚。

    孙悟空冷漠的眼神，冰冷的注视着面前的神灵。

    “你们这帮废物，成功的将俺老孙激怒了。”

    ‘喝’

    他吐出一口浓郁的魔气。

章节目录 第282章：一棍震碎神灵头颅！

    伴随着一声轻喝。

    他的体内猛然爆发出，一股恐怖的魔威！

    瞬间将那纯白极光的‘诛魔剑阵’冲击的一阵激荡，随时都有破碎的样子。

    在孙悟空魔气的冲击下，恐怖的剑阵显然不足以，阻挡孙悟空的伤害。

    但那些神灵，并没有给孙悟空过多的时间，破坏阵法。

    随着4位神灵同时结了一个神秘的印术。

    接触悬挂在天空中的耀光之剑，瞬间化为一道白光。

    从空中一斩而下！

    ‘唰！’

    恐怖的速度，几乎划破了时空。

    瞬息间！

    便来到了孙悟空的头顶！

    “呔，给俺老孙灭！”

    凝聚了孙悟空无数魔能的金箍棒，扬天冲起！

    当即与那耀光之剑，撞在了一起。

    “当！”

    两个秘境中最为恐怖的武器，爆发出他们最强大的神威，攻伐着对方！

    阵法中发出一声，剧烈的颤响！

    空间内部一阵轰鸣！

    浓郁的魔气与烈阳之光，不死不休的交织攻击在一起。

    狂暴肆意的能量，仅仅瞬间便冲开了阵法的壁垒。

    四处激射的的能量，当场将周围维持阵法的神灵，震退数千米。

    孙悟空拼尽全力，抵抗着耀光之剑。

    要知道这一剑之内，蕴含了四位神灵，最强的神力。

    这一剑之威足以毁天灭地！

    孙悟空面目狰狞，表情扭曲，紧咬牙关全力的撑起这一棍！

    耀光之间所爆发的能量，在孙悟空的身体上，撕裂开一道道恐怖的剑痕。

    短短数息间。

    孙悟空的身躯便被这剑气，杀得一片狼藉，血肉模湖！

    到处都是深可见骨的剑痕。

    就连那漆黑无比的骨头，在这神威之剑下寸寸崩断！

    但即便如此，孙悟空硬是连一声，闷哼都未发出。

    强大的毅力与高傲的内心。

    让他身影至今，都未有丝毫弯曲！

    他不断的散发出，浓郁的魔气融进金箍棒之中，并且全力的抵抗，天空中的耀光之剑，当最后的一丝魔能，融进金箍棒后。

    刹那间，天地变色！

    金箍棒的内部，似有魔神复苏！

    忽然间，惊起滔天的魔威！

    一股浓郁的黑暗气息，瞬间淹没耀光之剑！

    暗黑无比的魔气，冲破苍穹！

    而孙悟空沐浴在这暗黑气息之中，千里之大的身躯如同魔神一般，竖立在天地间。

    ‘咔嚓咔嚓！’

    一道道细密的碎痕出现在耀光之剑上。

    “给俺老孙死！”

    这一刻，惊起了滔天魔威的金箍棒，在孙悟空的操作下，一击砸碎了耀光之剑！

    ‘哗啦！’

    凝聚了四位神灵大半能量的诛魔之剑。

    瞬间破碎，化为漫天的点点星光！

    消散于虚空中。

    没有了诛魔之剑，压制的孙悟空，如同混世魔王般，没有了任何的压制！

    积攒了无尽怒火的魔神孙悟空。

    此时彻底的爆发了他所有的愤怒！

    “呔！给你孙爷爷去死！”

    随着暗黑孙悟空的一声怒吼。

    他数千米的身体，如同山岳一般拔地而起，携带着浓郁的魔威从天而降。

    一脚踩在了神灵的身上！

    ‘哄！’

    本就被暗黑孙悟空，魔威镇退的神灵，更是被这踏天一脚，踩的身体爆裂！

    原本晶莹光滑的身躯，瞬间如破碎的玻璃般裂开。

    但没有任何情感的神灵，看着高高在上，怒发冲冠的孙悟，举起长剑便刺向他的头颅！

    面色冷漠的孙悟空，抬起一脚，便将他举剑的手臂，踩成粉碎！

    孙悟空冷漠的说道。

    “去死吧！”

    抡起数百米巨大的金箍棒，对准神灵的头颅，直接就是一棍子砸了下去！

    虽然他是神灵，他的又能如何抵挡得住孙悟空的全力一击？

    只听‘彭’的一声巨响！

    神灵的头颅，直接被孙悟空砸成了粉碎。

    满天的光华闪耀，充满了神性气息的流彩神光，照耀天地！

    白光的神光，如同激流一般，在地天地间肆虐。

    众人无不震撼的看着，孙悟空脚底下的那个，无首的神灵尸体！

    这恐怕是千百年来，唯一一个被打爆了头颅的神灵。

    ‘咕嘟’

    亚索震撼的咽了口气。

    “猴哥....真猛，还好我刚才忍住了冲动，没抢人头，否则被打爆头颅的可能就是我了....”

    提着黑暗切割的杀僧，也是满脸的震撼。

    “不愧是猴哥....如此强大的战力，又有谁能比的上他。”

    “俺还是老老实实的砍神灵的钻头吧。”

    说罢，就是拿起战斧，对着那个死去神灵的下体，一阵猛砍！

    ‘康康强强！’

    一阵阵清脆的声音，在黑暗切割的锋利的斧刃下，没一会一个完整的神灵钻头，被杀僧砍了下来。

    震撼中的众人，突然被一阵剧烈的震动声惊醒。

    只见那被震退在远处的几个神灵，提起光剑，极速的冲向杀向孙悟空。

    而孙悟空头也不回，视若无睹，缓缓的拿起金箍棒。

    忽然，猛的向后一砸，冲在最前方的神灵，他手中的光剑，直接被这一棍子打成了漫天光华！

    而且他准备进行下一步攻击时。

    孙悟空猛然转身，腰部用力抡起金箍棒，对着他的头颅，就是全力一击！

    本就受伤的神灵，面对着突然间的袭击，根本无法反应，只能眼睁睁的看着金箍棒砸砸向他的脑袋。

    “碰！”

    又是一声剧烈的震动，漫天的光华纷飞，神采流光，肆意飞溅！

    孙悟空这一棍子直接将他的头颅砸成了粉碎。

    一道道恐怖的气息，充满神性的气息，顺着神灵那无首的尸体，飘散出来弥漫于天地间。

    数千米的神灵在被一棍爆头之后，便失去了控制，缓缓的坠向地面。

    伴随着一空气的激流呼啸声。

    近千米的沉重身体，将大地砸出无数的深渊裂痕。

    漫天的烟尘四起，无数的白光飞溅，每当出现这样的情景，便是一位神灵消逝。

    但大地的战栗并没有停止，只见还存活的三位神灵，迈着沉重的脚步，悍不畏死的杀向孙悟空！

    但五位神灵都会杀死的孙悟空，岂是他们三位受伤神灵能够对付的？

    “杀！”

    三头六臂的孙悟空，发出震动天地的怒吼！

    化为一道黑色魔影，直接冲到神灵面前，腰身一闪，躲过他刺来的惊天剑光！

章节目录 第283章：终见世界光源，青宏的谋划

    四只魔神般强劲有力的大手，对着神灵拿剑的胳膊，就是用力一撕！

    ‘噗嗤！’

    满天的光华飞溅！

    下方的众人，无比震撼的抬头看向，远处两尊千米巨物，血与肉之间的惨烈搏杀！

    孙悟空用他四只强劲的魔神大手，硬生生的将神灵的手臂撕了下来。

    随意的往地面一丢。

    ‘轰’的一声。

    引起一阵巨震!

    随即两颗魔神脑袋，张开那狰狞的大嘴，直接咬在了神灵的脖颈上。

    大嘴猛然一咬，用力一撕！

    ‘唰！’

    万千的流光飞溅，充满着浓郁的神性气息，飘散在天地间。

    暗黑孙悟空那黑色的魔气，瞬间侵入神灵的体内。

    不断地吞噬着它的神力。

    饶是以万年面部改色，毫无情绪波澜的神灵！

    也忍不住，发出了一声，凄厉的惨叫！

    “啊啊！”

    神灵痛苦的惨叫声，在天空中回荡。

    这恐怕也是，韩林等人第一次听见，神灵悲惨的吼叫。

    而远处那几个，刚飞入诸神秘境的异族王族。

    没进入秘境之前，就感受着内部传来的浓郁神性气息，一个个面色激动，以为自己是找到了不可多得的宝地，或者内部潜藏有什么逆天的宝物。

    一个个激动的呼吸急促，双目血红！

    这数10个王族不顾一切，争先恐后的冲进了，诸神秘境中。

    但下一秒，他们激动的表情，就彻底的呆滞在一起。

    飞在空中的青宏，傻眼的看着天空中，那惨烈的战斗方式。

    入眼便是那，数千米的魔神，正在疯狂的撕咬、吞噬神灵！

    活生生的将面前，那尊神灵的血肉，一口一口的吃进肚中。

    即便是见过铂金、钻石级强者的战斗。

    也从未有过今日的震撼与恐惧！

    他们的心都快要跳了出来！

    ‘吼！’

    魔神的怒吼，神灵的惨叫，这响彻天地的声音，不断的传进他的耳中！

    青宏神色惊惧，声音颤抖的说道

    “这.....这到底是怎么回事，鹏皇不是说，这里有大机缘吗？这里有他们青鸾、大鹏一族，晋升皇族血脉的机缘嘛.....”

    “怎么....怎么爆发了如此恐怖的战斗！”

    青红刺客吓得浑身冰冷，翅膀发软，就连飞行姿态，都无法保持，软塌塌的掉落在了地面。

    忽然他感觉到了，旺盛的神性气息，传进了他的鼻孔中。

    恐惧中的青宏双目圆瞪，傻傻的看着远处，光明神脑袋上的世界光源。

    “这....这气息，让我的血脉欢呼雀跃，这应该就是鹏皇所说的机缘，能让我们金乌后裔晋级的机缘！！！”

    这一刻，很强烈的欲望，压倒了他逃跑的念头。

    忽然他的双目微凝，仿佛看到了，不可思议的东西。

    “这些该死的人类,怎么能进入这里！”

    “怪不得被异族通缉了那么久，都没找到一点踪迹，这些卑贱的人类可真狡猾！”

    青宏的灵敏的鼻子，用力的嗅了嗅。

    突然一惊，随后双目愤怒的看向韩林。

    咬牙切齿的说道：“果然是你们偷走了苦苦追寻的宝物！”

    “你们这些该死的人类！”

    显然是青宏嗅到了，韩林身上的丹药气息。

    否则也不会，这么快发现韩林的踪迹。

    但青宏也不会傻乎乎的，直接冲上去和他们拼命。

    毕竟韩林等人的实力，他也是非常清楚，当初那魔鹰飞更是进阶了半皇族，也被他们按在地上锤。

    “这可如何是好，以我一人之力，根本打不过他们，那个拿斧头的光头和尚，实力太恐怖了。”

    思来想去的青宏，心里无比焦急，现在进退不得。

    正在他焦急之时。

    突然看见，那几十个偷偷跟在自己身后的王族。

    他们此刻与自己之前一样，面色呆滞，一脸震撼的看着前方那恐怖的战斗。

    看到他们之后，青宏突然心生以一计！

    “我不是那些人类的对手，但如果联合上那几十个王族，这样的话那几个人族，不就好对付多了？”

    “到时候即便杀死不他们，我也可以趁乱拿走宝物逃跑。”

    “就拿他们做垫脚石了。”

    青宏在他们震撼了好一会之后。

    身影一闪，化为一道金光，飞到他们面前。

    面色冰冷高傲的说道：“怎么？看到这样的战斗，你们还敢跟在我的身后抢机缘？”

    见自己等人被发现后，他们也干脆不再隐藏。

    一个烈阳魔狼不屑的说道。

    “跟在你后面抢夺机缘？你个杂毛鸟也太看得起自己了吧。”

    “就算我们抢不了机缘，大不了走就是了”

    对于他的嘲讽，青宏并没有在意，嘴角不屑一笑，反问道。

    “哦，看你说的如此洒脱，以你们贪婪性格，你们真的有那个毅力，放弃眼前这绝世机缘？”

    随即加以诱惑的说道：“我可在这里提醒你们一句，看见那个最高大的神灵了没？他头上的那颗晶石，便是这个秘境中最为珍贵的宝物之一！”

    “它的作用，我想你们应该也能隐隐猜到，你们体内血脉，在感受到这个晶石能量的瞬间,那躁动不安，极其渴望的欲望，无法掩盖！”

    在青宏说完这句话后，所有的王族全部保持沉默，没有以为反驳。

    因为这句话直接击中了，他们的欲望根源。

    没错！

    他们和青宏一样，在感受到这股神秘的能量后，血脉中涌动的欲望，无比激烈！

    那种本能的渴望，驱使着他们必须吞掉这颗晶石！

    那头烈焰魔豹不甘的说道：“即便是想得到又怎样，远处那神灵与魔神之间的战斗，根本不是我们能参与的，更别说从那神灵的头上抢夺晶石！”

    旁边的那些异族，同样说道：“我们这些异族，参与抢夺晶石，那与找死有什么区别？”

    但他们眼中的不甘、渴望....

    都被青宏看在了眼中

    只见青宏听后，冷笑一声道

    “你们刚才嘲讽我时，可是趾高气昂，怎么现在碰到强大点的对手，你们就怂了？”

章节目录 第284章：手撕神灵躯，活吃诸神神肉！

    这句话把那些异族气的脸红脖子粗。

    一脸愤愤的看着青宏。

    马上就有一个枯骨魔牛，鼻孔喷着粗气怒喝道

    “青宏你小子是什么意思，老子轮得到你来嘲讽？有本事跟我战一场！”

    听着那些王族的谩骂和挑衅，青宏暗自一笑

    “这些没点脑子的年轻天骄，被我随便一句嘲讽便上了头，真不知道他们是怎么活到现在的，不过这样也好，他们越是上头，我的计划才越好完成”

    看着他们一个个激昂愤慨，热血上头的样子。

    青宏冷声说道：“行了都闭嘴吧，我知道你们拿不到的宝物，心中愤怒、焦急”

    “我就有一条，让你们获取宝物的路，现在摆在你们面前，不知道你们有没有这个胆子走！”

    这些早已被青宏刺激上头的异族，此时没几个能冷寂思考。

    一个个愤怒的大声说道：“什么方法，你说！”

    青红拿出了那个阻挡烈阳的法宝。

    然后缓缓的说道。

    “鹏大人让我来这里的目地，便是那颗晶石，而且还给了我将他取下来的法宝”

    “这个宝物就是我手中的灵珠！”

    “这个灵石的强大之处，你们也不是没见过”

    “拥有这个法宝，我就好可以接近那烈阳晶石，到时只需等他们战斗打个两败俱伤，我们就可以趁此机会，强行偷走宝石！”

    这样的提议，显然是让那些异族动心了。

    一个个开始有些蠢蠢欲动。

    见到这样的情况，青宏心中暗笑。

    “现在只需要稍微的刺激下他们，这些家伙也该上钩了”

    于是青宏继续说道：“到时候等那晶石到手，我不介意将那内部的宝物分享给各位，让诸位的等级进阶半皇族、甚至是皇族也不是不可能。”

    嘶！

    此话一出，这些王族齐齐的倒吸一口凉气。

    这样的诱惑，对他们来说，实在是太大了。

    无异于一颗重磅炸弹，在他们的心中爆炸！

    只见那只烈焰魔豹，声音都变得有些颤抖！

    “青宏我知道，世界上没有免费的午餐，你就直说吧，你有什么要求！”

    青宏哈哈大笑两声，豪迈的说道

    “哈哈哈，好！”

    “我就喜欢你这样果断直爽的王族，那我也就不废话了，直说了！”

    周围的数十个异族，紧张的紧闭呼吸，生怕错听一个字。

    只见青宏凝重地说道：“我只需要各位在我抢夺宝物之时，帮我挡住人类的攻击！”

    “人类？”

    原本紧张不已的异族，此时一阵迷惑。

    “人类？这里怎么可能有人类！”

    “没错，这里可是我们异族的秘境，更何况这里又是极其危险的地方，那些没有法宝的人类，怎么可能进入这里？”

    “这抵抗曜日烈阳的秘宝，也是我们在十多万异族手中淘来的，那些没有秘宝的人类，估计连秘境的大门，都找不到！”

    .....

    疑惑的质疑声，不断的响起。

    甚至有些异族，开始怀疑这个青宏是不是打算假借人类之名，支开她们。

    好在自己夺取宝物之后，全身而退，独吞宝物。

    对于这些质疑，青宏甚至都懒得做出解释。

    直接指着远处一片，比较隐蔽的地方，淡淡地说道

    “你们自己看！”

    果然等这些异族，看过去后惊恐的发现，这不就是他们通缉已久人类嘛！

    “这些人类，怎么可能出现在这里？”

    “我靠，那个秃头和尚也在这里！”

    众多异族顺着他的手指的方向，望了过去。

    果然那个杀气腾腾的和尚，正扛着一并巨斧，一脸凝重的看着战斗。

    “嘶！这可不好办了，那几个人类的战力极高！”

    “哼！怕什么！不就杀死了一个魔鹰飞了而已，一个靠秘法强行提升半皇族的家伙的罢了。”

    “我们这30多个王族，对付这几个人类，绰绰有余！”

    “嘿嘿，没想到在秘境还能遇到人类，待会我们有口福了。”

    “不仅有晋级血脉的大机缘，更有人类做美食，这个秘境还真是奇遇连连呀。”

    “哈哈哈”

    .....

    看着那些得意的王族，青宏心中一阵不屑的冷笑。

    “真是可笑，一对废物罢了，还真以为能打的过那些人类？简直是可笑！”

    青宏可是亲眼见过，那些人类站力有多么的恐怖。

    至今自己再看向那个和尚的时候。

    后背都在发凉！

    “这群家伙肯定支撑不了多长的时间，到时候拿到宝物，必须尽快逃离！”

    青宏至今都不知道自己左眼，是被那些人类，用什么暗器打伤的。

    ‘呼~’

    “希望这次事情顺利，只要将那晶石，拿到手中之后，必将一飞冲天”

    “到那时成为皇族的我，必将统领一方！”

    青宏双目震撼的看着天空中，那神灵与魔神之间的战斗。

    现在他们这些异族，就只需要等待就完好了。

    只需要他们打个两败俱伤。

    也就该他们出手了.....

    而天空中的战斗，变得更加的血腥、残忍了。

    魔神孙悟空，那两颗巨大的魔神头颅，再将神灵的脖颈咬断之后。

    四肢粗壮巨大的魔神手臂，将奄奄一息的神灵，高高举起。

    粗壮的手臂，忽然爆涌起一阵狂暴的力量！

    浓郁的魔气，充斥着孙悟空粗壮有力的手臂。

    万众数目之下，凝聚了无尽魔力的四只手臂，忽然用力一撕！

    ‘唰！’

    整整千米直达的神灵，直接被孙悟空活生生的撕成了两半！

    孙悟空对着光明神，高高的举起神o的残尸！

    浑身上下沐浴着神灵白色的神息。

    ‘吼！’

    孙悟空发出一声痛快的吼叫！

    然后竟然当着光明神的面，一口狠狠的咬在了，神o的身体上！

    两颗脑袋的狰狞大嘴，对这神o的肉体，用力一撕！

    ‘噗嗤！’

    满天的流光飞溅，浓郁的神性气息，直接被孙悟空吞进腹中！

    两颗魔神头颅，如同贪恋的巨兽。

    当着所有人的面，一口口的将那整整千米巨大的神o，活活的给吃了个干净！

    天地间寂静无声！

    只有那顶苍穹的魔神，站立在大地之中。

    一人震慑数位神灵不敢上前一步！

    看到这一幕，那些异族吓得浑身冰凉，大气都不敢多喘一下。

    无比惊惧的看着，那犹如魔神一般的孙悟空。

    甚至在孙悟空，将那数千米之大的神灵吃完后。

    都有异族不敢相信，眼前所看到的一切。

    “这个魔神竟然把神灵活生生的吃了.....”

章节目录 第285章：被钉在巨山之巅的孙悟空

    “这到底是哪里来的怪物!”

    “我见过的皇族都没如此凶残！”

    “天呢！这机缘我不要了，我要回家!”

    不少的异族，在见识到孙悟空那恐怖的魔威后，吓得浑身发软，急忙向秘境外围逃跑。

    他们心中只有一个念头，那就是逃的越远越好，这里的事情根本就不是他们能够参与的。

    或许是这一刻恐惧，压过了贪欲，让他们稍微恢复了一丝理智逃了出去。

    这也保住了他们的一条命。

    不过逃出去的王族，终归只有那么几个，但大部分的王族都还充满了贪欲，无时无刻的不盯着，光明神头上的那颗晶石。

    对于这些逃跑出去的异族，青宏并没有加以制止，任由他们逃离。

    因为就算强行让他们留下来，与韩林等人战斗，到关键时刻他们也是会逃跑的，反而会影响自己的军心。

    在逃跑了四五个王族之后，剩下的这些人，都是充满了欲望的待在此地。

    青宏缓缓说道：“诸位，逃走了几个胆小鬼，这里的机缘，我们又可以多分一些了。”

    对于那些王族逃跑的行为，这里的剩下的异族，都非常鄙视。

    看着他们狼狈逃窜的身影，一个个的眼中充满了不屑。

    “一堆懦夫而已，区区的一场战斗，就把他们吓成这样，根本就不配称为王族，简直是丢我们王族的脸！”

    “这几个懦夫垃圾逃跑的也好，他们那份我们也都收下了！”

    “嘿嘿，等这次秘境结束之后，你我都晋升为皇族，等回到家族之后，那群家伙还不后悔死。”

    “哈哈哈，一想到那样的情景，简直是有趣至极！”

    “哈哈哈！”

    这些异族躲藏的区域，响起了大片嘲讽的笑声。

    而远处的韩林，若有所思地看向异族的方向。

    似乎是发现了什么东西，嘴角微微露出一丝冷笑。

    喃喃自语道：“来了几个有趣的家伙。”

    身边化成人形的托尔，好奇的看着韩林

    “主人，来了几个的有趣的家伙，是什么意思呀？是有人来了吗?”

    韩林双手揉了揉，托尔白嫩可爱的小脸。

    笑着说道：“来了几个送人头的罢了，不用理他们。”

    说罢，也不再理会，那躲藏在暗处的异族。

    而是抬头看向天地间的战斗。

    只见将神灵吞噬之后的孙悟空，魔威暴增，凶煞的气息震慑天地。

    显然是吞噬了神灵的神圣气息之后，得到了不少好处。

    看着越战越强的魔神孙悟空。

    仅剩的那三名神灵，强行忍受着身上的伤势与孙悟空，僵持在一起！

    此时的战斗已经几乎没有了悬念，一边是重伤的神灵，一边是变得更加强大的魔神孙悟空。

    现在只要孙悟空的一波冲击，那三位神灵便会身死道消！

    除非是最后方的那光明神出手。

    否则他们必死！

    孙悟空冷笑一声

    “既然你不出手，那我就先把你的守护者全宰了！”

    “俺老孙就看你能忍到何时！”

    “杀！”

    话音一落，孙悟空的身影便瞬间暴动！

    ‘碰！’

    恐怖的魔威自孙悟空体内爆发！

    他脚下的大地，瞬间崩裂千百米！

    伴随着一阵强烈的音爆！

    孙悟空的身影消失不见，空气发出阵阵呼啸之声。

    短短数息间，他的身影瞬间，便出现在了神灵的面前！

    只见孙悟空轮起的金箍棒，乌光流转，魔气滚滚，流转的黑色魔气，布满棍体全身！

    如一颗黑色的黑色的太阳，照耀秘境的中心。

    ‘轰轰轰！’

    金箍棒携带着黑色的魔影，发出阵阵呼啸之声，扬天砸下。

    那三位神灵看的面色一紧，连忙将手中的光剑，斩向金箍棒！

    浓郁的神圣气息，传输进光剑之中。

    刹那间光辉万丈，神光灿烂！

    三柄散发着耀日烈阳的光剑，当即与那魔威滔天的金箍棒撞击在一起！

    ‘彭！’

    数百米之大的武器，携带着莫大的威能，撞击在一起后，发出惊天动地的巨响。

    漫天的火星飞溅，神光飘散。

    恐怖的威能气流充斥天地！

    魔威与神力瞬间爆发出剧烈凶猛的气流，让那三位神经面色巨变。

    他们惊恐的发现，这一个魔猴独自与他们厮杀这么长时间。

    虽然同样身手重伤，但是力量却没有丝毫降低，反而变得更加强悍！

    他们三人的常见拼力的抵抗金箍棒。

    可这魔棍中传来的恐怖力量，让他们的虎口崩裂，身体颤抖。

    再撑下去那恐怖的力量，便能将他们的手臂震碎。

    但他们此刻没有退路，只能拼死抵抗，疯狂的消耗着体内的神能。

    因为一旦有任何的松懈，这一棍便将彻底的砸下，到那时他们必将灰飞烟灭！

    ‘咔嚓咔嚓！’

    这三位神灵的手臂，肉眼可见的速度发生破裂！

    那晶莹剔透的如万古神玉，制作而成的白玉神臂，竟如破碎的玻璃般，出现一道道的裂痕！

    大量的魔气如同附骨之蛆，瞬间便涌进着裂痕之中，腐蚀他们手臂，让他们本就严重的伤势，加重数倍！

    顺着这些暗黑魔气，顺着他们手臂的裂痕，入侵到了他们神体内部。

    让他纯净无瑕，晶莹剔透的身体，变得开始有些污秽不堪！

    感受到魔气入体后，这些神灵充满了愤怒之意！

    “可恶！！！”

    “神灵是不可侮辱的！”

    “杀！”

    这些神灵怒吼一声，上那些他们的体内光华流转，涌现出万丈白光！

    如果有明眼之人人，就立刻会发现，他们这是准备燃烧最后的神力，进行自曝了！

    亚索立刻众人身前，随时准备释放风墙。

    唐三葬连忙将手中的锡杖，变化为一个金色的龟壳，提前做好被冲击的准备。

    但就在此刻，所有人都以为他们将要自曝之时。

    忽然一道，意想不到的神光，猛然乍现！

    如一柄来自九天之上的白光神剑！

    从天而降！

    一剑贯穿了孙悟空的胸膛，将他牢牢的定在坚硬的山体中！

    ‘哄！’

    山体发生剧烈的震响。

    孙悟空的身体倒飞数千米，被那那柄神剑，牢牢的插在数千米的巨山之巅！

章节目录 第286章：燃起祖安之魂的亚索

    坚硬的巨山，硬是被孙悟空撞的一阵破碎！

    无数的巨石从山顶滚落，晶莹的雪花，瞬间形成无数的雪崩激流而下！

    这突然间的惊变，让所有人一脸呆滞。

    本以为胜券在握的孙悟空，被这突然间的袭击打成重伤。

    静！

    天地间一片寂静无声。

    死一般的寂静....

    那从九天之上斩过来的光剑，散发出的烈阳白光，不断的净化着孙悟空身上的暗黑魔气。

    将孙悟空身体钉在山体上的光剑，比之前那几位神灵的光剑大了数倍！

    而且爆发出来的烈阳之光，更加的明亮刺目，竟然将暗黑孙悟空身上，散发的魔气都给生生湮灭。

    可见他的光芒之纯粹强烈！

    看着如此强大的光剑，韩林似乎想到了什么。

    当他的双目看向孙悟空对面时。

    呼吸一促。

    凝重的说道：“果然没有猜错，光明神出手了！”

    “也就只有光明神能对猴哥造成，如此恐怖的伤害。”

    只见一直未动的光明神，此刻依旧保持着出剑的姿势。

    他在孙悟空的最后一击下，救回了那本该死去的三位神灵。

    劫后余生的三位神灵，连忙将体内的黑色魔气驱赶出去。

    拿起长剑护在光明神周围，凝重的看向被插在山巅的孙悟空。

    他们比谁都清楚，这个魔神是不可能那么轻易死掉的。

    果然就在他们刚喘上一口气时。

    之前远处的高山之巅，响起阵阵轰隆声。

    孙悟空缓缓的抬起头颅，双目冰冷的看向光明神。

    巨大的魔手，缓缓地将插在胸膛中的光剑拔出。

    ‘哄！’

    随着大震一声颤响。

    被钉在山顶的孙悟空，稳稳地落在地面。

    他的身上早已布满无数的伤痕。

    胸膛处更是被光明神一剑贯穿！

    随着长剑的拔出，他的胸膛出现一道数十米大的空洞，大量的黑色魔血，正顺着他的身体流向地面。

    “喝”

    随着孙悟空轻呵口气。

    浓郁的魔气，自他的口中喷涌而出。

    “哈哈哈，区区自诩神明的家伙，也只会搞搞偷袭的把戏。”

    “就你们这4个废物，也敢称之神灵？”

    孙悟空不屑的怒吼声，回荡在天地间。

    只见孙悟空那魔神之手，用力的抓着光剑。

    随着孙悟空手掌的用力，光明神的光剑。

    竟然发出‘咔嚓咔嚓’的破碎声！

    那纯净通透，闪耀着神光的极光神剑，竟然如玻璃般出现道道裂痕！

    只见孙悟空拿起光剑，用力一甩！

    瞬间化为一道白光，划破天空。

    ‘咻！’的一声！

    极速飞行的光剑，携带者雷霆万钧之力，杀向光明神。

    面对着如此凌厉的攻击，光明神面色毫无波动。

    就在那光剑快射到他眼前之时，只见他缓缓地伸出两根手指，轻轻的用力一夹。

    ‘叮！’

    那极其恐怖的长剑，竟被他稳稳的夹在手中。

    无法前进丝毫。

    所有人震撼的看着这一幕，要知道猴哥的攻击，可是无比狂暴凶悍！

    面对这样的攻势，这光明神竟然如此轻易的化解。

    可见他战力极其高！

    光明神的两根手指，用力一夹。

    ‘叮！’的一声！

    那能刺穿猴哥胸膛的神剑，竟然寸寸崩裂！

    顷刻间，化为满天的星光，消散于虚空中。

    之前从未说过话的光明神，竟然开口说道。

    “肮脏的魔族，也敢挑战神灵的威严！”

    “该杀！”

    猴哥被刺中一剑后，本就心生怒气，见到这个光明神在他面前又如此装逼。

    一直被亚索和旗木两个祖安人身边，熏陶已久的他。

    直接开口大骂

    “wcnm！”

    这简单粗暴的国骂，直接把所有人都整懵了。

    一个威风凛凛，魔威滔天的魔神，突然爆，出一声国骂这巨大的反差感，让所有人都没反应过来。

    孙悟空继续大骂道：“小逼崽子，真没见过什么是黑手啊，敢不敢跟我比划比划！”

    这直接把光明神骂的一脸黑线。

    他高高在上，享受着众生的祈祷，无人敢对他不敬，何曾听过如次粗鄙之语！

    下方的韩林也是老脸一红。

    “这西游卡组，怎么搞得跟黑涩会卡组似的.....”

    而亚索与旗木两人听后，显然是兴奋之极。

    亚索大声吼道：“猴哥，骂得好！”

    “早就看这个一脸装逼的家伙不爽了！”

    “把他祖宗十八代，都给问候个遍！”

    祖安钢琴家旗木五五开，兴奋地说道

    “猴哥杀呀，看见这个所谓的光明神高高在上，漠视终生的样子，我都想对他‘演奏’一曲！”

    “要不是我声音小，我非把他双亲喷的穿上复活甲，也要给我死上一卡车！”

    韩林“......”

    凯尔也是一脸怪异的看着韩林。

    韩林连忙解释道：“咳....咳，凯尔不要这样看我，我可是从来不骂人的....”

    下一秒托尔就好奇地问道

    “主人，上次看你打游戏时，不停的在发nmsl，wsnd，这是什么意思呀。”

    韩林立马捂住托尔的小嘴

    “小萝莉不懂事，不要瞎说！”

    托尔“主人.....呜呜呜呜。”

    孙悟空这一句气急的大骂，立刻点燃了亚索的祖安之魂。

    直接化为一道疾风‘咻’的一下，化为一道疾风。

    几个呼吸间便飞到了，孙悟空的肩上。

    这个突然飞入中心战场的小家伙，立刻吸引了对面四位神灵的注意。

    同时也吸引了那些异族的注意。

    看着这个速度极快，剑气无比凌厉的家伙。

    所有异族包括那些神灵都面目严肃，凝重的看着他。

    心中默默地的为他，打上了一个‘强者’的标签。

    只见亚索站在孙悟空的肩上，对着光明神露出一副贱贱的笑容。

    此刻万众瞩目下的亚索。

    清了一下嗓子。

    “咳.....咳”

    然后在所有人凝重的目光中，亚索扯着大嗓子，大声喊道

    “全体目光，向我看齐，我宣布个事儿！”

    所有人无比严肃的看着他，都以为他有什么惊天秘闻，要说出来的时候。

    亚索突然对着光明神大吼道

    “你是个sb！”

    紧接着他的头上‘哗啦’一声，亮起一个大大的狗牌！

    在光明神散发出的白光反射下，显的极其刺眼....

    静。

    死一般的寂静.....

章节目录 第287章：亚索惊为天人的操作！

    所有人傻眼的看着，亚索这波操作。

    他们脑海中如惊雷炸响，被压缩震撼亲妈三十年，久久无法回神。

    所有的异族此时，无比佩服地看着他

    敢当面骂神灵Sb的人。

    无尽的岁月里，唯有他一人尔。

    所有人心中只有一句话。

    “这简直是小母牛过生日----NB大了！”

    但他们的目光中，都充满了怜悯之意，因为该惹怒神灵的人下场从来不会好。

    而被骂的光明神没有一丝动静，不仅没有说话，连动都没再动一分。

    但通过他那微微颤动的身体，可以看出这个神灵已经处于爆发的边缘了....

    ‘咕嘟’

    众人紧张的看着光明神，通过他颤抖的身体，可以判断出光明神心中是有多么的愤怒！

    别看现在天地间寂静无声，但他们都知道这只是暴风雨来前的宁静。

    而亚索显然没有意识到事情的严重性，依旧对着光明神露出嘲讽的笑容。

    沉默许久的猴哥，突然说道

    “亚索呀....内个....你先别笑了...”

    亚索有些迷糊的看着猴哥，疑惑的问道

    “怎么了猴哥？”

    猴哥巨大的脑袋，缓缓的看向，肩膀上的小亚索。

    叹了口气，有些怜悯的说道。

    “亚索呀.....我有一件非常不妙的事情，要先告诉你一下。”

    然后再这样所迷惑的样子中缓缓说道。

    “刚才我和那个光明神对拼了一波之后，突然发现这个光明神，好像是半步铂金级强者的战力......”

    亚索双目圆瞪，声音开始有些不对劲

    “啊.....这”

    猴哥继续说道：“亚索呀...为兄好像打不过他，你刚才给他亲切的‘问候’了一遍，看他此刻浑身激动的颤抖的样子，想必非常的感动，为兄.....为兄就不打扰你们了。”

    说罢，孙悟空直接摇身一变。

    恢复原来的体型，脚下踩着筋斗云，留下一句话后，便立刻撤离了这里。

    “呔，俺老孙去去就回，师弟这里就交给你了！”

    筋斗云的速度过快。

    ‘咻’的一下。

    瞬息间，孙悟空的身影，便已经消失不见，只留下亚索一人，傻傻的漂浮在空中。

    看着猴哥那毫不停留，瞬间逃跑的身影，亚索情不自禁的唱到。

    “你逃跑的样子真好看,像永不团灭的厂长.....”

    “啊呸！我在唱什么呀!”

    正当亚索神经错乱之时.

    忽然感觉到了一股恐怖的存在，盯上了自己，瞬间让他汗毛炸起，后背一片冰凉，浑身冷汗直流。

    亚索如机械般的转过脑袋，双目惊恐的看着，对面暴怒的光明神。

    这一刻的光明神，似乎爆发出了这辈子，最强大的威压！

    身体散发出来的光芒，就连天上的太阳，都没有如此强烈。

    最重要的是那恐怖的神灵气息，如惊涛骇浪一般不断的施压在亚索的身上。

    亚索此刻心底哇凉哇凉的。

    看着那随时都会暴起的光明神。

    亚索露出一丝，极其尴尬的笑容，僵硬的说道。

    “内个....光明兄弟...不不不，光明神老哥，如果我说sb的意思是帅B，不是煞笔.....你信吗？”

    说罢，亚索期待的看着光明神，希望他能相信自己的话。

    可这一幕，在光明神眼中，反而真的以为亚索把他当成了煞笔.....

    于是亚索就听到了，真正的神灵怒吼声。

    “想我光明神坐拥信徒千万亿，无数的岁月里，从未有人敢对我不敬，如今却被一个小小的人类所羞辱，真是可笑可笑！”

    这蕴含着无尽愤怒的声音，深深的印在亚索脑海中。

    他甚至能透过那耀眼的光芒，看见光明神极其愤怒的双目。

    亚索的心彻底凉了。

    “完了.....”

    只见光明神手中，凝聚出无尽的白色神光，这些神数息间，凝聚成一柄绝世光剑。

    那光剑中所蕴含的力量，让身为剑（贱）神的亚索，都为之感到凝重。

    亚索想都没想，直接对着下方大声大吼道

    “adc爸爸，上单爸爸，快来帮帮我！”

    “小弟我再也不浪啦！！！”

    由于亚索此刻心情无比紧张，没有注意他头上还亮着狗牌。

    于是众人傻傻的看着亚索。

    只见亚索一边求饶，一边不停的亮着狗牌，‘哗啦哗啦’声，响个不断。

    这一幕，不仅没有一丝求饶的意思，反而更像是在疯狂的挑衅对面着光明神。

    就连此刻在地面恢复伤势的孙悟空，此时也是一脸呆滞的看着，亚索这波操作。

    缓了好半天，才佩服的说道。

    “牛皮！论装逼我愿称你为最强!”

    “俺老孙甘拜下风。”

    而地面的杀僧与唐三葬，两人也是迷惑的挠着光头，面面上去一脸懵逼的看着对方。

    “呵呵，他到底是真求救，还是在装逼呀。”

    唐三葬想了一下说道：“嗯......嗯，他现在没上大号，应该是在.....装B吧....”

    “毕竟B王亚索，可是敢在死亡面前装逼的人。”

    杀僧惘然大悟“哦！我明白了！”

    “亚索这是想独自一人承担伤害，消耗光明神的灵力，最后再让我来收割人头。”

    “没想到亚索竟有此等觉悟，倒是我平时小看亚索兄了。”

    然后对着在空中，一脸焦急的亚索，笑着挥手说道。

    “放心吧，亚索兄，你尽管拉仇恨，承担伤害！”

    “收割人、抢人头这等脏活累活，就交给贫僧吧。”

    “好兄弟，干他！”

    这一句话差点没把亚索，气得吐血，亚索气得大喝道

    “赶快上来帮我，我顶不住呀！”

    杀僧一听，惊讶道：“什么！不用帮我，我能顶得住？”

    杀僧摆了摆手，认真提醒道。

    “亚索兄，我知道你能顶得住，但还是小心为妙呀！”

    亚索“.....”

    对面的光明神，此时气的肺都差点炸了。

    对面那个贱（剑）人，不但不怕自己，反而不停的亮着，极具嘲讽意义的牌子。

    不仅无视自己，还在那里谈笑风生。

章节目录 第288：卧龙凤雏强大的羁绊效果

    高高在上，被众生敬仰无数岁月的光明神。

    今日感觉自己就像猴子般，被人所嘲讽挑衅。

    特别是亚索那不断亮起的狗牌，让光明神感到极度的羞辱！

    忽然!

    光明神心中猛的一惊，一种惊厉感，在他的心头升起！

    要知道他可是存活了,无数岁月的神灵，无数岁月的沉淀，让他早已面对任何事情,波澜不惊,心如止水。

    怎可能被这卑贱的人类几句嘲讽，就有如此巨大的情绪波动!

    但光明神沉思良久，也找不到任何的原因。

    他发现对面这个剑（贱）人的每一个动作，每一个表情，都让他心头升起无尽的怒意！

    其实这也并不怪光明神心志不坚，因为亚索与旗木五五开的羁绊，过于变态。

    他们的卧龙凤雏羁绊：直接可以削减敌方50%的心灵防御！

    在这样大肆削弱的情况下，没有人是可以无视他们的嘲讽！

    思来想去没有任何头绪的光明神，直接掐断心中那缭乱的想法。

    双目冰冷的看向亚索，他现在只有一个目的。

    杀了这个胆敢羞辱自己的人类！

    光明神手中的光剑，遥指对面的亚索。

    刹那间天地一变，,无穷无尽的神威直指亚索一人。

    飘浮在空中的亚索，感觉周围的空间仿佛有着，苍穹意志般的神威，死死的挤压着自己的身躯。

    那种几欲窒息的感觉，让亚索难以呼吸。

    他承受着如巨山般的压力，咬牙切齿的说道

    “这狗日的光明神开挂，开局就半步铂金级，这可怎么打。”

    下方的众人也同样感受到，这恐怖的威压。

    杀僧缓缓说道：“没想到经历了无数的岁月，这神灵雕像中还保留着半步铂金的实力，真不知他当年巅峰时有多么的强大。”

    唐三葬提醒道：“阿弥陀佛，要知道这还只是光明神的一个雕像，还不是他的真身，如果真身降临，恐怕我们真就如他口中所说的蝼蚁般，轻易的便可捏死。”

    看着沉默语的众人，韩林说道

    “杀僧，三葬兄，你们二人前去相助他，一定要撑到猴哥伤势恢复！”

    杀僧扛起战斧，便向前方走去，豪迈的说道：“放心吧，韩兄，此事就交于贫僧。”

    要是唐三葬也将手中的火箭筒，变换成了巴雷特狙击枪，不过这一次的狙击枪有点不一样，应该叫狙击炮更贴切一点。

    只见那原本12.7毫米口径的狙击枪，体型扩大了10倍！

    直接变成了127毫米的巴雷特狙击炮！

    如同一尊火炮般架在地面，对着那直冲云霄的光明神，随时准备攻击。

    唐三葬缓缓的抽了口华子说道：“贫僧也好久，没有痛快的射过了，今日便好好的冲上一次！”

    韩林见他们二人已准备就绪，然后对着凯尔说道

    “开始尽快恢复猴哥的伤势，现在也唯有猴哥才能对抗他们！”

    正在为猴哥治疗的凯尔，没有说话，而是加大了，手中治愈之光的强度。

    浓郁神圣的光芒，疯狂的钻入猴哥的体内，为他修复身上的伤口。

    与那五大神灵守护者大战一场后，虽然战力没有太大的影响，但身上的伤势却极其严重。

    最后又遭到光明神的偷袭，充满神力的光剑，让他的胸膛受损极其严重。.

    如果强行战斗下去，会导致根基损坏，甚至有死亡之危！

    所以韩林强行让猴哥撤了回来。

    而猴哥盘坐在地上，双目紧闭，同样寂静无声。

    此刻正在全力的吸收着，来自凯尔的治愈能量。

    他的手中拿着阴果，面对半步铂金的神灵，这枚阴果也将是他们对抗神灵的唯一的手段了。

    此刻只有旗木和托尔没有出手。

    托尔是韩林的忠实护卫，无时无刻不守在他的身边。

    而旗木则有这个更大的作用。

    暂时就不动用它。

    而天际的上空，剑拔弩张！

    周围的空气都弥漫着死寂之意，那在外围观看的异族，紧闭呼吸，紧张的看着接下来即将发生的大战。

    只见在空中飘荡的亚索，忽然一改之前害怕、慌张的样子。

    疯狂的亮着狗牌，一脸轻蔑的看着，对面的光明神。

    阴阳怪气的说道。

    “不会吧，不会吧，不会真的有傻子，以为我害怕了吧？”

    “哈哈哈”

    这阴阳怪气嘲讽的话，别说光明神了，就连他前方那三个神灵守护者，都气的肺疼！

    只见一位神灵守护者怒喝道。

    “卑贱的人类，闭嘴！”

    “不得侮辱神灵！”

    但他的怒喝反而让亚索越发的来劲，亚索跟打了鸡血般，指着他疯狂地嘲笑道。

    “快看快看，看他急了，他急了！”

    “这就是神灵吗？怎么跟玻璃心样，一碰就碎，爱了爱了......”

    亚索喋喋不休的嘲讽,把那神灵守护者气的一脸铁青，散发出的神光，都开始变得不稳。

    就在他即将爆发的时刻，他身后的光明神终于发话了。

    “侮辱神灵者，该死！”

    话音一落，光明神手中的光剑，瞬间爆射出一阵强烈的白光，直接杀向远处的亚索。

    ‘哄！’

    白光中所蕴含的神力，让天空一阵激荡，空气爆裂发出阵阵轰鸣声！

    看到光明神一出手，便是杀招。

    亚索也不敢大意，右手直接拔出长剑。

    ‘呛！’

    长剑出鞘。

    凌厉锋芒的寒光，在剑刃处不断闪耀。

    亚索大喝一声

    “哈撒给！”

    长剑中瞬间爆发出万道剑气！

    顷刻间，便在他的面前，形成一道狂暴的剑气风墙！

    万道剑气凝聚而成的风墙，瞬间变与烈阳光柱，冲击在一起！

    ‘哄’

    天空中一阵暴响，恐怖的能量肆虐四方。

    剑气风墙将那烈阳光柱，完美的阻挡在他的身前。

    没有一丝的能量宣泄进来。

    无数的能量，白色流光自攻击的中心，向天际间宣泄。

    引得天空发出阵阵爆响。

    光明神面色淡漠，他晶莹通透的手臂，缓缓亮起万道神光，自他的剑中杀向亚索的风墙！

    亚索感受到猛然暴增的压力后，长剑中涌出万道剑气与那流光烈阳，不断抗衡！

章节目录 第289章：被人类吓傻，想要逃跑的异族

    两种完全不同的力量，疯狂的绞杀在一起，无数的能量湮灭，剑气粉碎！

    空气炸响，无尽的激流涌向天际。

    见到两人僵持在一起，那三位神经守护者拔剑而起，化为三道流光，直接杀向亚索！

    三道千米的巨大身影，携带着澎湃的神威。

    对着人亚索那渺小的身躯。

    一剑斩去！

    三道千米剑光，爆发出耀眼的神威，从三个不可阻挡的角度，及其阴毒的位置杀向亚索。

    顷刻间，亚索便身处危境。

    如果他不放弃抵抗烈阳极光的攻击，便会被那三道剑气，瞬间斩为碎尸！

    如果他放弃抵抗烈阳的攻击，转而防御剑气。

    那他便会被光明神的烈阳极光焚烧成灰烬！

    就在这极其危机的时刻！

    忽然天降猛男！

    只见一个光头和尚，手持一柄黑色巨斧，站在亚索身旁。

    看着那杀气逼人的千米剑光，他抡起巨斧，巨斧中散发出的杀伐之力，拥有着摧毁世间万物的威能！

    杀僧缓缓的说道：“亚索兄，莫慌”

    “上路爸爸来救你了！”

    刹那间，黑暗切割上乌光流转，神威阵阵！

    杀僧那狰狞强劲的手臂肌肉，蕴含着诺星神体中极其恐怖的力量！

    就在他抡起巨火的瞬间。

    天地间的空气为之一凝！

    杀僧对着那三道剑光，用力一斩！

    ‘杀！’

    一道惊世寒光，凭空乍现！

    黑暗切割爆发出的斧光，直接将那三道千米剑光斩为粉碎，化为漫天星光，消散于虚空之中。

    所有人无不震撼的看着杀僧。

    那些异族与神灵眼孔中，尽是震撼之意！

    然都没想到，这个平平无奇的和尚，竟有如此狂暴的力量！

    就在众人震惊之时。

    那斩碎剑光的斧光，携带着余力，斩向那三位神灵！

    ‘杀！’

    其中一位神灵守护者，扬天而起，一剑将斧光斩成灰烬！

    但斧光中潜藏的强劲力量，将他震的节节败退。

    ‘哄！’

    这位神灵守护被斧光震的在大地中，后退数千米，才堪堪稳住身影。

    而亚索也不愿与光明神就此僵持，趁此机会，连忙使出斩钢闪！

    ‘哈撒！’

    亚索直接撤离剑气风墙，手中的长剑，发出惊天一击，直接将那烈阳光柱，斩成漫天光华！

    与此同时，后方的那两位神灵，手持光剑也冲到了亚索面前！

    两柄神剑从天而降，直直的杀向亚索头颅，

    而亚瑟在破掉光明神的技能后，立刻迎身而上，与那天空中的两尊神o战杀在了一起！

    漫天的刀光剑影，无数的剑气纷飞。

    天空中砰砰作响，刀刀剑气，从天而降！

    硬是将那干枯的大地，斩出无数剑痕。

    天空中发出剧烈轰鸣声，让下方的异族看着的一阵胆颤心惊。

    从天空中发出的波动来看。

    他们战斗时的每一次攻击，都足以斩杀黄金5级以下的异族。

    但这对于天上的战斗来说，只是很普通的一击。

    天空中闪耀的刀光剑影，几乎将那苍穹斩破。

    在他们眼中弱小的人类竟然，独占三位神灵！

    竟然还将他们打得节节败退！

    这让本来信心十足的异族，变得有些恐惧不安。

    一个个惊恐的看着天空，他们虽然自傲，但也都不是傻子。

    毕竟如此恐怖的战斗，他们自认达不到这种程度。

    甚至有一些异族，此刻开始打起了退堂鼓。

    “要不.....要不我们还是撤退.....这样的战斗，根本不是我们能参与的....”

    “对....我感觉他们的每一剑下来，都足以将我杀死！”

    “趁他们在战斗，没有注意到我们.....赶紧撤吧!”

    就在这个异族，准备撤离的时候，忽然天空闪过一道金光！

    ‘唰！’

    锋利的金光，直接将他的头颅砍断！

    强壮的肉身，也被着金光，切成碎块！

    这些异族惊惧的看着青宏。

    颤抖的说道：“你.....你为什么要杀他！”

    ‘哼！’青宏冷哼一声，淡漠的说道

    “我为什么要杀他？那我就清楚的告诉你们！”

    “从现在开始，直到抢到世界光源为止，谁都不准走！”

    “现在就就等于是半途而废，就是与我青宏为敌！”

    “不怕死的就试试！”

    青宏冰冷的声音，传遍他们的耳中。

    但同时也激起了，那些想要逃走异族的怒火。

    枯骨魔牛怒气冲冲的说道。

    “你个杂毛鸟也想杀我？老子先废了你！”

    说把他的口中直接喷出，浓郁的青色气息。

    就是青色气息中携带着，他魔牛一族体内剧烈的毒气。

    沾之必死！

    从未有人能在这魔气中活下来！

    清风冷哼一声，直接拿起手中的灵玉宝珠。

    那吸收了无数异族能量的宝珠，忽然爆发出万道霞光。

    顷刻间，便将枯骨魔牛散发出的青之气。

    湮灭殆尽！

    紧接着这些霞光，瞬间闪过他的身躯。

    在那些异族，恐惧的表情中。

    仅仅一瞬间枯骨魔牛那庞大身躯，化为一团肉泥，死状极其残忍！

    饶是见惯了杀戮的那些异族，也忍不住一阵呕吐。

    他们谁也没想到，这个能庇护他们的法宝，竟有如此大的威力！

    浓郁的恐惧之意，弥漫在他们的心头。

    青宏冷漠的说道：“现在还有谁，想逃走吗？”

    下方寂静无声，没有一人说话。

    紧接着青宏继续说道：“现在已经到了争夺世界光源的关键时刻，你我能否成皇族，就看这一次机会了！”

    “所以我希望各位好好的配合这次计划。”

    “计划成功，回到族群，你我皆为人上人，输了我们一同去死！”

    随着最后一字的落下。

    他们都知道青宏这次是准备玩命了.....

    在也见识到这，触之必死的宝玉明珠后。

    没有人再敢升起逃跑的欲望。

    青宏再次说说道：“当然我也不会让你们送死，你们只需按照之前的计划，拖住那些人类即可，等我拿到世界光源之后，必将会让你们晋升为皇族！”

    “到那时你们回到家族，风光无限，万人敬仰，岂不快哉！”

章节目录 第290章：恐怖的杀僧！

    或许是晋升皇族血脉，让他们暂时忘记了恐惧！

    在青宏给出巨大的诱惑下，也算是稳定了这些异族的心。

    而天空中的战斗，此刻已经进入了白热化。

    双方已经杀红了眼！

    亚索一剑挡开那数千米的光剑，身影化为一道流光，极速的冲动神灵的头部！

    狂暴的剑意，凝聚在长剑之中。

    本来平平无奇的长剑，此刻泛起淡蓝色的光华。

    那光华中潜藏的剑意，让所有人看得一阵心惊肉跳！

    这恐怖的一剑斩出，必将让那神灵尸首分离！

    ‘死吧！’亚索大喝一声。

    手中的长剑，以迅雷不及掩耳之势，划破天空！

    数千米的恐怖剑气，瞬间斩向神灵的脖颈。

    这突然间的惊变，距离又如此之近，特别是这强大的攻击力。

    让这名神灵心中一阵慌乱，他的身影极速后撤，可这剑光紧邻而至，如同附骨之蛆！

    就在剑光要将他斩成两截之时！

    ‘唰！’

    天空中又是一道剑气斩来，挡下了这一剑！

    ‘哄！’

    两道剑光瞬间湮灭。

    无尽的剑气疯狂激射，漫天的光华流转。

    这突然到来的进攻，虽然救下了神灵一命。

    但爆发出的万道剑气，将他的身躯斩出了无数的剑伤。

    虽然没死，但却彻底的丧失了攻击力，数千米的身影，软塌塌的倒在了地面。

    “哄！”

    大地一震颤响！

    珍贵的神圣气息，自他的胸膛飘散而出。

    浓郁的神息，渐渐消散。

    就连这神灵身上散发出的烈阳，也如同熄灭的火焰般，逐渐暗淡。

    本来还以为捡回一条命的神灵。

    在亚索剑气的肆虐下，终归还是缓缓的死去。

    天空中的亚索，淡漠一笑，冷漠的说道

    “就凭你也想从我的剑中救人？”

    压缩冰冷的长剑，遥指远处的光明神。

    而光明神此时也同样注视着他。

    双方的眼中，凝聚出无尽的战意。

    周围的战斗依旧没有停止，三藏大师的火炮，杀僧的怒喝声....回荡在整个战场中。

    “杀！”

    亚索与光明神两人，不约而同地大喝一声，身影瞬间消失在原地，化为剑光急速的杀向对方。

    ‘叮！’

    两柄差距极大的神剑，瞬间斩在一起！

    迸发出无尽的神光火星！

    此刻两人四目相对，死死的盯着对方。

    亚索虽然看不见光明神的表情，但可以感受到他无比的愤怒。

    ‘叮！’

    亚索手中的长剑，用力一摆，越过了光剑的斩杀，身影化为一道流光与那神剑擦面而过。

    爆发出急速，瞬间冲到了光明神的面前。

    抓住珍贵机会的亚索，立刻释放出了剑道规则！

    剑道规则中所蕴含的恐怖剑意，无坚不摧！

    特别是在与亚索融合之后，他的力量提升了数个档次！

    飞在光明神脸前的亚索。

    大喝一声。

    “剑气拔刀斩！”

    亚索的长剑瞬间拔出，无数惊厉的剑气，全部凝为一剑！

    这一剑中蕴含了莫大的神威。

    触之必死！

    ‘唰！’

    一种千米剑光瞬间笼罩天地！

    无可匹敌的剑光，死死地锁定光明神的脖颈！

    这一击无法躲避！

    可光明神在面临如此恐怖的攻击时，竟毫无动静，面部改色。

    恐怖的剑气瞬息间，便来到了光明神的面前，只需半息，便可将光明神是尸首分离。

    可下一秒，一直未动的光明神，瞬间抽出长剑。

    “唰！”

    万道仙光，自他的光剑中激射而出！

    本就极其耀眼的光剑，涌出莫大的威能！

    光明神提起手中的长剑，向上用力一斩。

    亚索的拔刀剑气，在与光明神这一剑碰上的瞬间，便支离破碎，变化为漫天星光，彻底消散！

    所有人无比惊恐的看着此景！

    一个个不敢相信自己的眼睛。

    “如此恐怖的一剑，竟被竟然这样轻易的化解了”

    “这到底是剑人太弱，还是神灵太强.....”

    “这我不知道，反正哪一方我们都惹不起....”

    亚索本人也是心中暗惊讶。

    “这个剑法，是在晋升为传说级后才学会的技能，也算是自己最强的技能之一！”

    “没想到这一剑，竟被他一击破解！”

    这一刻，亚索感受到了无比巨大的压力。

    心中对于光明神的危险性，无限拔高！

    “这个光明神太恐怖，从开始到现在，他一直都没有认真的战斗”

    “都只是随便用出一击，便可造成令人震撼的效果。”

    “怪不得韩哥说，只有在吞噬了阴果后的猴哥，才能与他一战。”

    斩出一剑后。

    光明神依旧面不改色，毫无情绪波动，似乎这一切只是随意而为。

    “轰隆！”

    远处的战场突然发出一声巨响。

    杀僧一斧劈开了神灵的身躯，猛然飞向天空，大声怒喝道。

    “诺克萨斯断头台！”

    红色的凶杀之气，瞬间充斥杀僧全身！

    杀僧与其黑暗切割，对着神灵的头颅，一斧狠狠的砍下！

    “咔嚓！”

    黑暗切割毫无阻碍的一斧头，将神灵的头颅，一斧头砍成了两截！

    “给我开！”

    杀僧又是爆出凶猛的神力！

    狰狞的巨斧，顺着神灵头颅的缝隙，彻底的砍了下去！

    “卡擦擦！”

    神灵那晶莹通透的身体瞬间破开！

    “咚！”的一声！

    杀僧一斧头从头劈砍到底！

    砍了近千米！

    下方的大地，都被他砍出一道深达几十米的裂痕！

    “轰隆隆隆！”

    随着空气一阵震动。

    神灵被砍成为两截的身躯，顺着两个不同的方向缓缓倒下。

    数息后

    “咚咚咚！”

    巨大的声音响彻天地！

    所有人震撼地看着，站立在神灵尸体两侧的那个光头大汉。

    只见他扛起巨斧，缓缓地站了起来。

    在耀日烈阳的照耀下，他身上纹着的九条神龙，栩栩如生，那狰狞恐怖的肌肉，和粗狂的面部。

    让他的显得极其凶恶！

    他的斧刃处，甚至还残留着，神灵的神息。

    ‘喝！’

    杀僧轻轻的吐出一口浊气，痛快的说道。

    “砍得真爽！”

    “不过好像，已经没有神灵再给我砍了。”

    只见杀僧，回首望去，他的后方躺满了神灵的尸体。

    而一直在观看亚索战斗的那些异族，惊恐地发现。

章节目录 第291章：无可匹敌的光明神

    刚才发生了什么事情？

    神灵守护者全部死光了！

    而且看他们被劈成两截的身体，这不就是被杀僧，砍成了两半嘛！

    这个光头和尚到底是怎么做到的！

    就算让之前那个魔神杀，都不可能如此，快速的杀死这三个神灵！

    不过这些异族，当然不知其中的缘故。

    韩林可是非常的清楚。

    要知道这些残血的家伙，在杀僧面前那就是活靶子！

    有一句老话说的好。

    “一人惨血，全家升天！”

    说的就是杀僧的特性！

    只要杀僧的‘诺克萨斯断头台’，直接砍死一名敌人后，那他就可以无消耗的继续释放！

    而‘诺克萨斯断头台’本来就是秒杀惨血敌人的技能。

    所以这几个残血在他面前，就是被当韭菜割的命！

    韩林缓缓的说道:“如此一来，这天地间只剩下一个神灵了！”

    大战到现在，终于将那6个守护者全部杀死！

    至此天地间只剩下光明神，独自一人！

    “只要将他杀死，梦寐以求的世界光源就到手了。”

    不过即便只剩光明神一人，韩林的面色，并未有丝毫的放松之意。

    因为在他眼中这6个守护者，只不过是杂鱼而已。

    真正恐怖的是这个光明神！

    韩林转头看向，正在快速恢复伤势的猴哥。

    “猴哥身上的伤势，已经恢复九成，剩下那一道光明神造成的剑伤，想必也用不了多久，便会恢复如初。”

    “希望亚索他们能坚持到，猴哥复苏的那一刻。”

    凯尔正在拼尽全力的，治疗猴哥身上的伤势。

    只不过光明神所造成的那道剑伤中。

    有着光明神浓郁的神性气息，在不断破坏猴哥的伤口，阻止伤势的恢复。

    凯尔则需要释放神圣之光，不断的吞噬这些白光。

    直至完全消除，猴哥的伤势才能彻底恢复。

    不过好在凯尔的神圣之光，明显要强于光明神的那白色气息。

    吞噬这些白光的进展，一直非常顺利。

    现在他们需要的只是时间。

    而正在对峙亚索的光明神，突然说道。

    “尔等跪在吾之脚下万万年，便可饶恕尔等今日罪行。”

    这句话诠释这句话显然是，光明神不想单纯的杀死韩林等人，而是要永久的折磨他们。

    亚索扑哧一笑。

    “你个孤儿玩意，队友都死完了，你还不动，还在这儿愣神呢！”

    亚索的话丝毫没有任何留情。

    显然是根本就没把，光明神放在眼中。

    “本大爷我虽然浪，但我最起码不卖队友！”

    “呸，你个垃圾！”

    说完不过瘾的亚索，甚至继续亮起了狗牌。

    疯狂的嘲讽着他。

    不过这一次光明神，没有再让亚索继续嘲讽下去。

    手中那炎日般的光剑，对着亚索重天斩下！

    ‘唰！’

    突然惊起的万道白光，无比耀眼！

    让亚索的避光墨镜，都没来得及反应过来。

    亚索一阵失明。

    感受着头顶传来的浓郁杀气。

    亚索身影连忙一闪，几乎是擦着肩，躲过了这一剑的攻击！

    在空中好不容易稳住身形的亚索，立刻大骂道。

    “你个孤儿，不讲武德！”

    “来骗、来偷袭，我69岁的老剑客！”

    “我劝你耗子尾汁.......”

    ‘唰！’天空中又是出现一道剑光斩过！

    这一剑无比的凌厉、精准！

    不给亚索任何躲避的时间。

    亚索也感受到了这一剑的恐怖之意。

    连忙收起嘲讽的样子。

    “哈撒给！”

    亚索的长剑同样爆起！

    迎空而上，与那千米光剑斩在一起！

    “顶！”

    一声巨大的金铁交击声！

    两剑的中心，爆发出无数的火光，漫天的流光溢彩！

    与那千米见光僵持在一起的亚索。

    忽然感受到一股巨力传来，直接将他震退数千米！

    身影急速暴退，重重地砸在了地面！

    “哄！”

    大地的烟尘四起！

    亚索的身体硬是，砸进了地底十多米，才停止下来。

    “咳.....咳”

    亚索猛然吐出一口老血。

    “这...孤儿，真tnd有劲，差点没一剑劈死我！”

    “咳咳....”

    刚咳完两口老血的亚索，还没来得及恢复伤势。

    便听见天空‘轰隆’作响！

    他震撼的抬头望去，之见数千米的天空中。

    突然降下一柄绝世神剑！

    这神剑直直插向自己，那恐怖的神威，让他一阵心惊肉跳！

    神剑中凝聚的神息，将他死死锁定！

    根本无法躲避！

    “md，这....孤儿，太狠了！”

    “我B王亚索，今天就跟你拼了！”

    亚索无视天空中降下的数千米剑光。

    紧闭双目，气息悠长。

    周身的衣袍自起，一股股恐怖剑意，在他的周身流转。

    似乎是有惊世之物，在渐渐复苏。

    他要上大号了！

    “轰隆！”

    天空轰轰炸响！

    这从天而降的千米大剑，万众数目之下，携带着万道神光，狠狠的插在了地面！

    ‘咚！’

    大地瞬间暴起出万丈光华！

    无数的碎石，冲天飞起！

    那美丽而又充满危险的神光，迸发万米！

    可突然间异变发生！

    那本该势如破竹，无可阻挡的神剑，应该直入地底数百米,可在插入地下十多米之后，竟然停了下来！

    无法在向下，插进去丝毫距离！

    见到自己无可匹敌的一击，竟被这个人类给挡了下来。

    这让他神灵的颜面大损！

    “死！”

    千米之高的天际中，忽然爆发出神灵的怒喝声！

    一股股流光神力，自他的身体传输进了，千米光剑中。

    本就无可匹敌的长剑，忽然爆发出恐怖的力度。

    “卡擦擦！”

    原本停止不动的神剑，不断向下斩了数十米！

    而剑尖出的亚索，此时双目怒视天空。

    双手死死的支撑着长剑！

    拼劲全力的抵挡光明神的攻击！

    刚才就在那千米剑光次下来的瞬间。

    亚索上了大号，可即便如此，在这一剑之下，他也只有全力的阻挡的份！

    神剑上流转的神光，不断的冲击着他的身体。

    无双而流彩神光，在他的身上留下了，无数的伤势！

    漫天的血液，在光剑掩日烈阳的焚烧下，瞬间的化为虚无。

    亚索的一边承受着，神剑出来的神力和烈阳，一边抵抗着光明神的攻击。

    “嘎吱吱”

    千米神剑那巨大的剑尖，距离亚索的胸口，越来越近。

    ‘噗嗤！’

    随着一声肉体的破碎声响起。

    光明神的长剑，直接插进了亚索的胸膛中！

    破开的伤口，瞬间沾染了光明神的白色神息。

    这白色神息顺着伤口，疯狂的破坏着亚索的身体。

    亚索每一刻都在承受着，极其恐怖的痛斥！

    “咳...咳，这次真要完蛋了....咳...咳”

    “我...我还有没装完的逼呢...”

    “猴哥、韩哥、杀僧、师傅，俺老亚索就先走一步了.....”

    “噗嗤！”

    随着一口鲜血喷出。

    亚索缓缓的闭上了双目...

章节目录 第292章：你妈买菜必超级加倍！

    “轰隆隆隆！”

    千里神剑携带着莫大的威能，在亚索胸膛中狠狠的插了下去。

    神剑中游转的神光，吞噬着环绕在亚索周身的剑气。

    这些神光在冲破剑气之后，便开始毁灭亚索的身躯。

    仅仅一瞬间血肉崩离。

    无数的神光，附着在亚索的周身，身上的血肉早已消失不见，胸前白骨森森。

    数根胸骨更是被长剑所斩碎。

    而亚索此刻已经到达了极限，无法在抵抗神灵的一剑。

    亚索死撑的双手，渐渐的失去所有力量。

    而他的双目，也慢慢的失去所有神采。

    亚索感觉自己的意识越来越模糊。

    “这次....真的完了...”这虚弱无力的声音，好似耗费了他最后的一丝力量。

    就在以为自己要被一剑劈开的时候。

    忽然听到天空中的响起，剧烈的炮击声！

    “轰轰轰轰！”

    剧烈炮击声，一发接一发接连不断！

    紧接着他就感觉插在自己胸膛上的大剑，一阵颤抖！

    “这是....三葬师傅出手了！”

    外界的唐三葬，拿起了127mm的狙击炮，对这光明神拿剑的手臂一阵猛射！

    本就伤害极大的狙击炮，在经过这一次的强化之后，变大十倍！威力也翻了10倍！

    光明神那明光发亮的手臂，在被子弹攻击到的瞬间，飞溅起无数的晶石碎片！

    在真实伤害的攻击面前，即便是神灵的身躯也无法阻挡！

    “阿弥陀佛！想杀我的亚索徒儿，贫僧把你骨灰都给杨喽！”

    “孽畜，吃我一炮！”

    唐三葬疯狂的扣动着扳机，连续10多发的金光子弹，将光明神巨大的手臂，打出一个巨大豁口！。

    握剑的大手，直接被唐三葬打掉了三分之一！

    仅剩下的一堆残骨，在那里死死的支撑着大剑！

    光明神的体内，释放出大量的神力，形成了一个光之护盾，将剩下的那些炮弹抵御在外。

    “轰轰轰！”

    一发发的炮弹在光之护盾中爆炸。

    光明神看着自己拿剑的大手，早已被唐三葬127mm的炮弹，炸得支离破碎，不成样子。

    饶是他活过了无数岁月，经历了无数的战斗，心中也无比震撼！

    “这个和尚手里拿的到底是什么武器，竟有如此恐怖的威力！”

    “虽然在无数岁月的消耗下，实力已经衰弱到了半步铂金，但我的身躯乃是真正的神体！”

    “竟然被他的武器轻易击碎！”

    唐三葬这几炮下去，击碎的不仅是光明神的肉体，还颠覆了他的思想！

    饶是光明神绞尽脑汁也想不出来，这唐三葬的金色能量到底是何物，能有如此恐怖的威力。

    就在光明神思索之际。

    忽然！一阵大喝声，打断了他所有的思路。

    “给我开！”

    只见杀僧一跃而起，一斧头将那白色护盾砍出一道缝隙。

    身影一跃，瞬间便来到了光明神，拿剑的大手前方！

    杀僧面目狰狞，手中青筋暴起，发出神鬼皆俱的怒吼！

    “休要伤我师弟！”

    劈神斩星的神斧头，携带着雷霆万钧之力，沿着唐三葬之前打烂的手臂，狠狠的砍了下去

    ‘唰！’

    一道惊世寒光，猛然乍现！

    “哄！”

    在万人震撼的目光下，杀僧竟一斧头，将神明握剑的大手彻底劈开!

    数千米的斧光，直接将光明神握剑的大手，砍成了两半！

    无数的音爆炸响，漫天的流彩神光飞溅！

    而下方几乎快要撑不住的亚索，忽然感受到千米神剑，那恐怖的力量消失不见，猛然一轻。

    “啊啊啊！！！”

    强烈的求生欲，让亚索拼尽全部的力量，竭尽全力的将那插在胸膛中的千米神剑，彻底的推开。

    “噗嗤！”

    随着神剑被推出胸膛的瞬间，大量的鲜血，自他的胸膛中喷涌而出！

    “可恶！”

    剧烈的痛楚让亚索面目狰狞，浑身剧痛，只能通过发声吼叫，来宣泄体内的痛楚。

    看着胸前伤口处布满白色的光芒，亚索暗骂一声。

    “这该死的混蛋！”

    连忙将体内大量的剑气，逼进胸膛中来，驱赶那些白色光芒。

    压缩一边驱赶着白光的腐蚀，一边躺在地上，大口的喘着粗气，看着那随时会落下来的千里神剑，心中一片绝望。

    就在此时，亚索旁边的岩石中，忽然发出一阵轰隆声。

    随着一阵‘咔嚓’声响，旁边的巨石粉碎，一个熟悉的身影从里面钻了出来。

    看见这个身影时，亚索激动的差点没哭出来。

    一把鼻涕一把泪地说道：“旗木呀，你终于来救为兄了！”

    旗木五五开焦急的说道：“亚索哥，赶紧走吧，趁现在那个光明神，没注意到咱们，赶紧溜！”

    “不然待会那个光明神回过神来，咱俩都要被他一剑插死！”

    也不和亚索过多说，直接将他背了起来。

    双手快速的结印，口中轻喝道

    “土遁：遁地术！”

    前方的岩石突然裂开。

    旗木想都没想，直接一头钻了进去。

    遁地的同时，回头看着虚弱无比的亚索，旗木关心的说道：“索哥坚持住，一会就能出去了！”

    亚索的嘴角不停的流着鲜血，嘴角裂笑道

    “我....没事，我不会死的....”

    这句话直接把旗木，吓了一大跳。

    旗木五五开，惊呼道：“我靠，索哥都这个时候了，别再立flag！”

    “小心装B，装过头了....”

    话还未说完，就发现身后背上的亚索，已经不再说话，闭上的双眼。

    这一幕差点把旗木的魂吓出来。

    旗木强忍着泪，哽咽的说道。

    “我靠，索哥你千万别死呀！”

    “否则你金身必不出舍利子！”

    “你下辈子买菜必涨价！”

    “你在公园下棋，必被人指指点点。”

    .....

    就想闭眼休息一会的亚索，气的喷出一口老血。

    亚索虚弱无力地说道：“淦！你就不能说点好听的吗，再说下去我还没死，都被你气死了！”

    看着还有气的亚索，旗木五五开大喘了一口气，面带高兴道。

    “你吓死我了索哥，我还以为你真的挂了！”

    “还好没死...”

    “对了索哥，记得把鞋穿好，别掉了，到时候就算真顶不住了，回去让韩哥给你泡杯板蓝根，还能救回来”

    “鞋掉了半烂根，可就就不回来了。”

    ......

章节目录 第293章：你火化必出舍利子

    听着喋喋不休，语出惊人的旗木。

    亚索本来昏昏欲睡的状态，气的现在浑身抖擞。

    大骂道：“你小子敢咒我，你结婚必早泄！”

    旗木背着亚索，一边在底下快速的逃离，一边回击道

    “我靠，索哥你好狠毒！你玩斗地主3456没有7！”

    亚索不甘示弱“你妈买菜比超级加倍！”

    旗木“奶奶跳广场舞，必被抢C位”

    亚索：“你儿子必给乔碧萝刷榜一！”

    旗木：“你女儿必粉蔡xu坤！”

    .....

    两人又笑又骂的快速逃离原地。

    地面之上的光明神，看着被劈开的右手，依旧面无表情。

    左手忽然爆发出一阵强烈的白光射线，直接将杀僧震飞数千米！

    随后断掉的右手，伤口处竟然散发出一条条的白色光线，这些白色光线将砍掉的手掌与手臂，又连在了一起。

    仅仅几个呼吸间，分成两节的手臂，恢复的完好无损。

    不过光明神在恢复的第一时间，并没有去杀杀僧，而是双目冰冷的看着地底。

    冰冷无情的声音，响彻天地

    “尔等凡人，也想在神灵面前逃走？”

    “给我死！”

    那蕴含着神能的千米光剑，爆发出剧烈的轰鸣声，从天而降，狠狠的插入地面！

    “轰隆隆隆！”

    大地一阵颤动，神剑轻易的破开地面，精准的插向正在互相口嗨的两人。

    “你上厕所必没有纸....”

    亚索面色忽然一变，焦急的说道：“别骂了！！！”

    “赶紧快点跑！！！”

    背着亚索狂奔的旗木，同样感受到了，来自上方土层的狂暴压力。

    “轰轰轰”

    大地中尽是那土层破裂的轰鸣声！

    旗木的面色大变。

    “我靠，这到底是怎么回事？他的手臂不是被杀僧砍断嘛，怎么这么快就好了！”

    二人的内心无比焦急，只需数息间，那恐怖的神剑，便会贯穿他们的身躯。

    利用土遁术在地底狂奔的旗木，忽然停下了身影，将亚索放了下来。

    缓缓的摘下眼罩，露出那猩红之色的写轮眼。

    躺在地上的亚索，惊讶的看着他。

    “旗木，你....你这是准备和光明神死战了.....”

    旗木没有说话，轻轻的点了点。

    头猩红色的眼睛，开始发生明显的变化。

    “利用五五开技能，或许能挡下这一剑，但是后面的攻击我恐怕.....”

    旗木缓缓的叹了口气，他的心中没底。

    半步铂金级的神灵，在众人眼中就是无法跨越的大山。

    旗木释然的说道：“亚索这一世很高兴遇见你，卧龙再见了....”

    亚索呆呆的看着旗木，这样的话显然是已经准备赴死了。

    亚索拼尽全力的剑撑起身体，站了起来，颤抖的说道。

    “要死一起死，我们二人死后，火化必出舍利子！”

    旗木也是一脸感动的看着他，还是亚索的肩膀，哽咽的说道：“你下辈子玩斗地主，3456必有7！”

    感受着越来越近的神剑，亚索、旗木二人爆发出最后的能量，准备殊死一搏。

    可突然间，他们的耳中响起了一道声音，这道声音似乎传遍整个大地。

    压抑而又充满了怒火。

    “休要伤我师弟！”

    ‘唰！’

    光明神的远处，突然亮起一道惊世斧光。

    知道百米斧光划破空间，瞬间斩在了光明神的神剑中。

    “哄！”

    前期间爆发出剧烈的金铁交际声！

    极速朝着地底斩去的千米神剑，被着一斧光打的猛然巨颤，偏离了原本的轨迹，几乎是擦着亚索等人的身躯，插进了数百米的地底深处！

    一旁的亚索、旗木二人，吓出了一身冷汗，眼神惊惧的看着面前，流光溢彩的神剑。

    愣神的二人，脑海中突然响起韩林的声音。

    “旗木、亚索你们二人别愣神了！”

    “趁现在杀僧能挺得住，赶紧回来！”

    韩林的一声冷喝，终归是震醒了愣神的两个人。

    旗木与亚索反应过来后，立刻急速的向外逃去。

    而地面中光明神，面无表情地拔出长剑。

    眼神淡漠的看着远处，凶煞滔天的杀僧。

    只见杀僧手提黑暗切割，飘浮在空中，周身的僧袍无风自起，眼神中流露出，浓郁的杀机。

    寂静无声的天地间，响起了光明神无情的声音。

    “凡人你在找死。”

    杀僧的嘴角冷然一笑。

    “那今日贫僧便弑神！”

    手中的黑暗切割，猛然爆发出恐怖的杀伐之气！

    双方隔着数千米，静静的眺望对方。

    一场惊世大战，随时都将爆发！

    天地间一片寂静，萧瑟的孤风，淡淡的刮起。

    光明神纯白的双目，散发出浓烈的神威，像一座座的大山，压向杀僧。

    只听杀僧发出一声冷哼！

    “哼！”

    无尽的杀伐之力，携带着诺星战神的神威，瞬息间便将光明神的威压破开。

    威压大山，顷刻间便消散不见。

    杀僧的神威，化为一柄，千米黑斧，从天斩下！

    这一瞬间的惊变，让光明神大为震惊！

    双目爆射出两道白色极光，当场将那神威凝聚而成的黑色巨斧，化为漫天碎片。

    虽然轻易的破开这一记，但光明神的脑海中，如同惊涛骇浪一般，无比震惊！

    “不可能，我可是存活了无数岁月的神灵，凝聚出来的神威，怎能被卑微的凡人所斩碎！”

    “而且他一个小小的凡人，怎么可能拥有神威！”

    韩林的魔卡，造成的种种诡异现象，想破头脑也想不出来所以然。

    其实光明神不知道的是，杀僧本来就是天界的神将，更是赫赫有名的诺星战神！

    死在他手中的神灵、魔神、妖神.....数不胜数。

    手中的巨斧更是能劈开神星的存在！

    如果不是他们等级太低，所谓的光明神，在杀僧眼中，不过是一斧头的事情罢了。

    但事情没有如果，无论如何也改变不了沙僧等级低的事实。

    只见杀僧的身体散发出，浓烈的金光！

    神圣的佛光，照耀数千米！

    ‘哗啦！’

    沙僧一把扔掉身上的袈裟，裸露出狰狞强劲的身躯。

    他身上纹的那几条神龙，竟在金光之中栩栩如生，如同活了过来一般！

    在他的周身游走！

章节目录 第294章：危急时刻！

    杀僧身上纹的九条神龙，栩栩如生，在他的周身环绕，沐浴在他的金光之中。

    在神龙与金光的衬托下，杀僧显得无比神圣，如同大慈大悲的圣佛。

    周深散发出的神圣佛光照耀千米，九条神龙环绕自身，似有龙吟，圣佛咏经。

    这杀僧突然间的变化，让对面的光明神面色无比凝重。

    “他身上散发出的金色光芒，就让我感到了威胁之意！”

    看着威势越来越凶猛的杀僧，光明神知道不能让他再继续下去，否则后果无法估量。

    光明神大喝一声。

    “烈阳神光！”

    一道恐怖的神光，自他头颅上的世界光源，瞬间激射而出！

    “哄！”空气炸裂！

    一层层的热浪顺着白色极光，阵阵翻滚。

    那恐怖的白色神光，携带着浓郁的神力，倾刻间便冲到了杀僧的面前。

    而杀僧此已做好准备，手中的巨斧缓缓扬起，九条围绕自身的金色神龙，瞬间凝聚于黑色切割之中。

    原本乌光流转的黑色切割，顷刻间变得神威滔天，金光四溢，无尽的流彩神光，在斧身流转。

    杀僧抡起那神光流转的黑暗切割，对着光明神的烈阳神光一斧劈下！

    双方接触的瞬间，便爆发出漫天的神霞！

    白色的烈阳，金色的流光四处飞溅！

    “哄！”

    一阵剧烈的爆响之后，众人惊恐地发现，杀僧竟然一斧头将光明神的烈阳神光，斩成了漫天的光华！

    数千米的激光，在这一斧之下，瞬间迸发成无数的星光点点，消散于虚空。

    而杀僧携带着更加凶猛的威力，身影化为一道金色长虹，欺身而上，仅仅数息间便已来到了光明神的面前！

    杀僧此刻发须纷飞，冷漠的双目，宛如真正的神灵。

    周身弥漫的金光让他无比神光！

    就连光明神在他面前，也为之黯淡。

    “斩！”

    这一字喝出！

    暗黑切割忽然迸发出，数千米的神斧虚影！

    金光四溢，神威阵阵！

    就连光明神那千米神剑在这神斧虚影下，也显示不堪一击！

    “哄！”

    金色的神斧虚影，划破虚空，携带着，无尽的杀伐之意，对着光明神的头颅一斧斩下!

    “诺克萨斯断头台！”

    ‘唰！’

    悬挂在神灵头上的神斧，倾刻间便来到了他的头顶处！

    面临如此危机的光明神，毫无惧意，抬起手中的千米神剑，剑身处激射万道神光，瞬间挡下了这致命的一击！

    “挡！”

    漫天的光华肆意飞溅，巨大的金铁交击爆炸声，差点将众人的耳膜震碎！

    神斧与神剑攻击中心，爆发出的冲击波，将下方的大地寸寸崩塌！

    漫天的烟尘四起，流光飞溅。

    恐怖的能量风暴，肆意的毁灭一切。

    地面中的韩林双目凝重，看着两人交战中心，心中甚是震惊。

    “没想到杀僧这一击，竟被光明神轻易的挡下！”

    “这个神灵真是棘手！”

    同时心中也非常焦急，连忙问道：“猴哥还有多长时间，才能恢复战力！”

    凯尔的脸上布满香汗，此显然此刻的治疗，对她的消耗极大。

    “主人，还需要一点时间！”

    “现在不能停止，否则一切就前功尽弃了！”

    面对这样的情况，韩林只能将希望，放在杀僧唐三葬等人的身上了。

    “杀僧、三葬兄、旗木，在猴哥醒来之前，现在可能需要你们死撑到底了。”

    杀僧嘶哑的说道：“放心吧，只要有我在，就不会让那光明神向前半步！”

    正在与光明神死死僵持的杀僧，怒喝道。

    “杀！”

    手臂中青筋暴起，澎湃的神力，瞬间从体内爆发而出。

    诺星神体的威力，彻底爆发！

    原本与神剑僵持的黑暗切割，威力猛然暴增！

    ‘卡卡卡！’

    伴随着一阵金铁摩擦声，黑暗切割直接将神剑的剑刃，砍出巨大的裂痕。

    “哄！”

    漫天的神光暴起，一阵流采神光，自裂痕处蔓延开来。

    “给我开！”

    杀僧发出声嘶力竭的怒吼，周身散发的神力，越来越澎湃。

    神那神剑中的裂痕越来越大。

    “彭！”

    一声清脆的声音，炸响天地！

    光明神的神剑瞬间崩裂，化为漫天的碎片向四周激射！

    光明神此刻一脸震惊，这个陪伴自己征战了无数岁月的神剑，竟被着弱小的人类给彻底斩断！

    而杀僧抓住机会，身影爆射！

    抡起黑暗切割，化为一道金光，瞬间冲到了光明神的面部。

    此刻他的巨斧已蓄势待发。

    而光明神根本就没来得及阻挡！

    “杀！”

    ‘唰！’一道金光乍现！

    锋利的斧刃，极速砍向光明神的眼睛。

    就在斧刃砍向他眼睛的前一刻，光明神的眼神，猛然爆发出一阵极光！

    “哄！”

    恐怖的激光射线，直接将杀僧淹没在，能量风暴之中！

    ‘咚’

    随着一阵爆响，杀僧的身体，镶嵌进了数千米外的山体中。

    这一幕把周围观战的异族，吓得浑身冰凉。

    “他们两人的战斗，也太凶险了吧...”

    “上一秒那个光头就要弑神，下一秒就被打飞数千米，这....他们两简直就是怪物！”

    站在高空的光明神，眼神漠视的看向，镶嵌在山体中的杀僧没有说话。

    而是缓缓的转过身，拿起断剑，迈起大步，缓缓的走向韩林等人。

    数千米的庞大身影，每跨越一步，走向众人时，造成的威压无比震撼。

    “咚咚咚！”

    大地颤动，山石飞溅。

    唐三葬、旗木二人如临大敌，紧张的看向天空。

    韩林冰冷的看着光明神。

    这个光明神的强大超乎了自己的想象，不过既然战斗到了这一步，那便没有退路。

    “诸位，我等要死战了。”

    唐三葬缓缓地抽了一口华子，道

    “阿弥陀佛，贫僧早已做好了准备。”

    ‘咚！’

    大地一阵崩裂，光明神千米高大的身影，几乎瞬间来到了韩林的面前。

    高高在上，眼神漠视的看着他们。

    手中的断剑高高举起，猛然插向地面！

    ‘嗡嗡嗡！’

    仅仅只是一个动作，造成的威压，便让韩林等人，感到难以呼吸。

章节目录 第295章：托尔的决心

    看着那越来越近而神剑，唐三葬疯狂的扣动扳机。

    一发发的金色炮弹，不断的轰击在神剑之中，虽然能造成不小的伤害，但却没有一丝的用处。

    千米神剑，化为神虹，直插他们。

    唐三葬也不再攻击，立刻将手中的火炮，化为一个金色的龟壳，连忙将韩林等人笼罩其中。

    就在将韩林他们包围的瞬间，那柄神虹断剑，瞬间插在了龟壳之中。

    ‘挡！’

    金色的龟壳，爆发出一阵剧烈的颤响声！

    而躲在其中的韩林等人，耳膜几乎要被震得破碎！

    韩林死死的捂着耳朵，但没一会儿，大量的鲜血自耳中缓缓的流了出来。

    其他人更同样不好受，特别是正在为猴哥治疗的凯尔，面色苍白，显然在刚才的巨响中，受到了巨大的伤害。

    这里唯一好受点的恐怕就是托尔了，她凭借着神龙的体质倒是能够抵抗这声波的攻击。

    “哄！”

    龟壳的上空神剑抬起，随后又是猛然插下。

    感受到这一幕的韩林，面色巨变，看着正在为猴哥治疗的凯尔。

    想都没想，立刻冲到她的身边，双手释放出大量的灵气，护在她的耳边，为她阻挡音波的冲击。

    ‘挡！’

    龟壳内部又是一阵，剧烈的声音响起！

    这一次韩林感觉自己的耳部如遭雷劈，脑海中的意识，也被这巨响，震得一阵恍惚。

    凯尔眼眶湿润的看着，七窍流血的韩林，颤声说道

    “主人...我没事，你不用这样....主人”

    凯尔颤抖的声音中，带着一丝哭腔。

    韩林面色苍白，丝毫不顾流血的双目与耳朵，露出淡淡一笑。

    “主人可是答应护你一辈子呢。”

    说完韩林护在凯尔耳边的灵力，再度减弱了几分，显然是的越来越虚弱了。

    凯尔的眼眶湿润“主人.....”

    光明神双臂凝聚了无比恐怖的神力，高高的举起断剑，对着那龟壳再次砸下！

    ‘当！’

    那无坚不摧，从未受过伤痕的龟壳，在这一剑之下，竟轰然裂开数道巨大的裂痕。

    裂痕之大，甚至能够看见韩林等人，虚弱的样子！

    随着这一击落下韩林，终归是坚持不住，手中的灵力，缓缓消散。

    而凯尔显然是躲过了音波的攻击。

    ‘噗通’一声，倒在了地上。

    “主人！”

    托尔与凯尔二女悲痛的呼喊一句。

    凯尔差点没忍住，放弃对猴哥的治疗，扑向韩林。

    韩林躺在地上虚弱且坚定的说道。

    “不要管我，全力的治疗猴哥！”

    “不能让之前努力，全部......全部浪费了！”

    凯尔的身体都在颤抖，疯狂的加大治愈金光的输出速度。

    看着韩林那严重的伤势，而自己却不能为他治疗，凯尔心中无比自责。

    托尔此时已经泪流满面，不顾一切的扑在韩林身上，趴在他的怀中，哽咽的流着眼泪。

    “主人...你不要死”

    韩林心疼的看着托尔，虚弱无力的大手，缓缓的安抚着托尔的后背。

    “咳....咳，主人怎么可能死呢。”

    “我还要带你去神界，找那歪嘴龙王提亲呢。”

    正在痛哭中的托尔，突然一停，流着泪哽咽的说道

    “主人，我不会让你出事的！”

    托尔直接咬破了自己的舌头，在韩林愣神的表情中，狠狠的吻了下去。

    并伴随着一股，充满了澎湃旺盛的龙之气息，流进了韩林的体内。

    托尔的血液，再进入他体内的一瞬间，便涌向了四肢百骸！

    原本重伤虚弱的身躯，在遇到这股能量的瞬间，充满了渴求之意，疯狂的吞噬。

    韩林心中猛然一惊，双目圆瞪，颤抖的说道

    “着....这是，托尔你的神龙精血！”

    由于二人此时唇齿相接，托尔用心灵传音回应道

    “没错，主人这也是现在唯一能救你的方法了。”

    韩林果断拒绝，到用力的推着托尔

    “不行，精血都是有限的，如此大量的给我，你必将受到重创。”

    但韩林的力量岂能与托尔相比？

    无论他如何推，都无济于事。

    托尔无比坚定的说道：“主人，你的命就是我的命，如果你不在了，那我也必将会随你一同赴死。”

    说罢，托尔亲吻的更加卖力。

    听到她如此坚定的话，韩林猛然一愣。

    没想到自己在托尔的心中如此重要，最后释然一笑。

    “既然托尔为我牺牲如此之大，那么日后我便万倍偿还她！”

    说罢，韩林便主动的回应托尔。

    ‘翁’

    外边的光明神再次猛然高台神剑，这一次他双臂凝聚的力量，已经到达了一个恐怖的境界！

    “这一剑下去，下方那些蝼蚁必将灰飞烟灭，再将山体中那个和尚杀死，我便可以安心的精修，等候那大恐怖的到来。”

    “死！”

    来自神灵发出的冷声，响彻天地。

    伴随着一道流光闪现，这一剑终归还是插下去！

    “唰！”

    可就在这一剑要破开龟壳之时，光明神猛然一惊，忽然感觉后方，似有绝世的能量在复苏！

    那恐怖的能量波动，让他心神惊厉！

    心头甚至弥漫着死亡的危机！

    这诡异的感觉，甚至让光明神放弃了，一击杀死了这些蝼蚁的机会，连忙转身应对后方的危机！

    就在转身后的瞬间，光明城震惊了.

    只见远处的天空中,漂浮着一个光头和尚！

    那本该重伤的杀僧，浑身散发金光，漂浮在.天际高空！

    万道金光，照耀其身，似是天神下凡！

    神威阵阵！

    忽然他手中神光流转的巨斧中，涌现出来九条金龙！

    这些金龙在沐浴金光之后越发变大！

    最后化为九条数百米的金龙，在天际环绕，嘹亮的龙吟，响彻天地！

    这一幕，恐怕让光明神，永世无法遗忘！

章节目录 第296章：一个满身外挂的偷男

    感受着杀僧在天空中，传来的能量波动，光明神面色严肃。

    “这弱小的人类，到底是何方神圣！”

    “他所散发出的能量，就连万古前这秘境宗派的子弟，都无法比拟！”

    可杀僧并没有给他，多少瞎想的时间。

    只见杀僧的周身环境再度变化！

    九条在天际环绕的神龙，瞬间交织在一起，疯狂旋转！

    极速旋转的金龙，凝聚成为一柄金色神斧！

    金色光华猛然暴涨，压过了世间一切的光线，几乎如同一座金色太阳般照耀天地！

    所有人紧闭呼吸，震撼的看着天空中那金光巨斧！

    此时整个天地间，寂静无声，只有那若有若无的龙吟在天地间咆哮。

    ‘唰！’

    光明神手持断剑，傲立于天地间，冷眼的看着天际的杀僧。

    忽然！

    光明神千米之大的身体暴起！

    如一尊神山般，直冲天际！

    散发出这烈阳之光的神剑，涌现出浓郁的神力，引得天地间空间震荡！

    ‘死！’

    神灵的话语似乎带着一丝规则之力，众人听后似乎觉得，杀僧已经必死无疑！

    看着直冲天机而来的白色流光。

    杀僧面无表情，神色冷漠，缓缓的扬起手中的黑色切割。

    忽然间，猛然扔向天空！

    万众瞩目之下，黑暗切割与那九条神龙，所凝成的金色神斧融为一体！

    紧接着杀僧自身化为一道金光冲天而起！

    强劲有力的双臂，紧紧的抱着千米之大的金色战斧！

    口中怒喝道。

    “苍龙逐日！”

    嘶哑的怒吼声，在光明神的脑海中猛然炸响！

    ‘唰！’

    金光璀璨的巨斧，拥有者斩尽一切的威能！

    对着下方冲天而起的光明神，一斩而下！

    光明神在见识到这法术之后，心中微微惊讶，但并没有过多的震撼。

    面对着千里神剑，光明神没有丝毫退避之意，头上所带的世界光源，爆发出一阵明亮的白光。

    这道光芒瞬间变化为，一柄绝世神剑被光明神握于手中，无尽的神力，迅速的注入神剑内部，白色璀璨的光华，照耀世间。

    “神光之下，皆为蝼蚁”

    “杀！”

    白色与金色，两道光芒，以极快的速度冲击在一起。

    就在神斧与神剑交接在一起的瞬间。

    异变发生！

    只见沉默已久韩林，大声吼道。

    “旗木，使用五五开技能！”

    在杀僧与光明神交战的前一秒，这是一个完美的时期时机，而旗木早已准备就绪，双手快速的结印！

    对着天空中的大喝一声

    “五五开！”

    一股莫名的规则笼罩光明神，只见他原本无比强盛，堪比苍穹神威的气息。

    猛然跌落一大截！

    从一位神灵，坠为凡人！

    光明神沉寂万古，波澜不惊的心神为之动容！

    感受着身上那无比虚弱的力量。

    他面色大变！

    看着刺目耀眼的金色斧光，他的心慌乱了！

    “这.....发生了肾么事。”

    可惜杀僧锋利的巨斧，不会再给他任何一丝机会。

    趁着他惊恐，错愕的瞬间。

    这一苍龙金斧，对准他的头颅砍了下去！

    光明神神色惊恐的看着，从天斩下的巨斧，这一刻他真的到达了绝境！

    “苍龙逐日，给我开！”

    神龙所凝聚的千米金色巨斧，瞬间变将那白光所凝聚而成的神剑，砍为漫天的星光碎片！

    紧接着携带着更加恐怖的神力，砍在了光明神的身上。

    知道无法躲避这神斧的光明神，在苍龙巨斧砍在身上的前一刻，身体猛然一偏！

    杀僧的神斧，擦着光明神的头颅，一斧头将他的右臂，彻底砍断！

    ‘卡擦擦擦！’

    这一神斧在砍下右臂后，并未停止前进，而是不带停留的继续向下劈砍！

    被旗木强行五五开之后的光明神，身体极其薄弱，根本无法承受杀僧的巨斧。

    在众人目瞪口呆，无比震撼的眼神中，苍龙逐日直接将光明神三分之一的身躯，给一斧劈开！

    恐怖的杀伐之力，疯狂的侵蚀了他的身躯

    “啊啊啊！”

    饶是以光明神也不仅发出，凄惨的怒吼！

    ‘唰！’

    一道金色的斧光划破天际！

    光明神彻底的变成了两半....

    那从天而降的光明神，庞大的身躯与残肢手臂，分为两截，朝着地面快速的坠去。

    韩林双目凝重的看着他。

    虽然光明神此刻看上去奄奄一息，仿若死去，但韩林不敢有丝毫的大意！

    因为他对神灵所知的了解甚少，不知他是否还有其他的隐藏能量。

    韩林手臂一挥，沉声说道。

    “旗木释放‘炙火灭世’！”

    旗木兴奋的看着天空中，坠落的光明神！

    “嘿嘿，如果不是等着最后一击，我早就想用这个技能了！”

    “之前凯尔释放这个技能时给我震撼半天。”

    “现在终于可以释放了！”

    最后旗木的双手疯狂结印。

    一个众人熟悉而又恐惧的技能，重新出现在众人的视野中！

    随着旗木最后一个手印结束，一道火红色的剑光，出现在他的上空，周围的温度猛然骤升。

    那恐怖的烈焰，将周围的大地分为岩浆。

    旗木五五开神色严肃，在众人震撼的目光中，缓缓说道

    “审判：神火灭世！”

    这个凯尔之前毁天灭地的技能，再次被旗木释放出来！

    看这凯尔迷惑不解的表情，韩林解释道。

    “其实在你释放技能的那一刻，亚索就已经用他的写轮眼，将你的技能复制下来，只不过我一直没让他释放，就是为了这关键时刻！”

    凯尔缓缓的说道：“旗木的这个技能，真的不讲道理。”

    韩林将嘴角的鲜血擦掉，缓缓说道

    “是呀，他就是一个行走的外挂！”

    “偷男可不是白叫的”

    被杀僧染成金黄的天际，再炙火灭世出现的那一刻，大半的天空，化为火红之色，澎湃炙热的烈焰，焚烧天际。

    那散发出来的恐温度，让所有人心中经历不安。

    特别是那些没有经历过，第1次见炙火灭世的的异族，此刻吓的双腿发软，一个个颤抖的看着天空。

    “这些人类，怎么可以如此恐怖！”

    “这.....我的异族中的皇族血脉，也不过如此！”

    “这群人类到底是何来头！”

    “那些沦为口粮的人类，怎么可能会如此强大！”、

    “不....这不是我们世界的人类....”

    “他们来自异世界！”

    但紧接着瞬间爆发的红色光华，打断了异族的交流！

    炙火灭世化为一道红色的流光，轰击在光明神的身体上！

    “哄！”

    漫天的炎浪奔腾，恐怖的温度在疯狂的肆虐！

    恐怖的炙红色炎浪，在不断的吞噬着，光明神的身躯！

    漫天的流光四起，恐怖的烈焰四处奔腾。

章节目录 第297：三大神技全出！

    炙火灭世化为一道红色的火海。

    倾刻间，便将光明神的身躯，彻底吞噬！

    那恐怖的烈焰，即便隔着数千米也让周围的人心惊不已，他们无法想象，身处其中的光明神，到底承受着什么样的伤害。

    但有一点可以知道的是，在这烈焰神火之下，没有谁是可以存活下来。

    即便是光明神也必死无疑！

    他们的攻击并未结束，再苍龙逐日与炙火灭世这两大恐怖技能，释放结束之后。

    远处的唐三葬，已经准备好了新的技能！

    只见唐三葬将笼罩韩林等人的龟壳收缩起来，恢复原状，化为一片锡杖握在手中。

    唐三葬看着天空中，被火海吞噬的光明神，缓缓的说道。

    “阿弥陀佛，就让贫僧来送你最后一程吧！”

    “大慈大悲歼星炮！”

    唐三葬手中的锡杖金光一闪，短短几个呼吸间便变，换成了一尊极具科幻色彩的未来武器！

    “歼星炮！”.

    这个当初在对阵星梦瑶时涌出来的技能，再一次的出现在世间！

    唐三葬坐在纯金的操作室内，驾驶着歼星炮，快速的瞄向光明神的方向。

    在歼星炮将光明神所定的那一刻，唐三葬缓缓的抽了口华子道。

    “阿弥陀佛，大人时代变了！”

    毫不犹豫的扣动了板机。

    刹那间！

    一道金色的光柱，瞬间从歼星炮的炮口中激射而出，精准的射向，被火海湮灭的光明神！

    本就伤害恐怖的歼星炮，在配合上唐三葬那真实伤害的属性，这一炮下去，即便是真神来了，也要当场饮恨！

    ‘轰！’

    歼星炮携带着无比恐怖的神威，瞬间破开火海！

    当场将光明神的身躯打穿！

    ‘轰隆隆隆！’

    天空呼啸，无尽的能量风暴，四处宣泄。

    众人无比震撼的看着，这贯穿天地的金色光柱！

    这金色光柱在打穿光明神的身躯之后，瞬间冲破苍芎。

    就连光明神散发出的白光，在这金光之下，也变得无比暗淡！

    歼星炮再打穿光明神胸膛的瞬间，引爆了炙火灭，原本只是汹涌的火海，瞬间如氢弹一般发生了爆炸。

    ‘轰轰轰！’

    恐怖的爆炸竟将那周围的天空，炸的一片震荡！

    漫天的火焰冲击波，倾泻而下！

    那些躲藏在暗处的异族，被焚烧的嗷嗷乱叫，疯狂逃窜。

    青宏连忙拿出灵玉宝珠，对着所有的异族释放一个护盾，替他们阻挡火焰的攻击。

    毕竟这些异族，还要为他拦截人类，好让自己去抢世界光源，不能让他们白白的死在这里。

    在灵与宝珠释放出的护盾出现后，这些异族的惨叫声，才停止下来，毕竟这烈焰的温度实在恐怖。

    以他们的体质，几乎可以说是触之必死！

    青宏的反应还是较为迅速，但即便如此，还是有五六个异族，死在那烈焰之中。

    天空早已被那红色烈焰所笼罩，大地如同泡在血池中，炙热的高温，焚烧天地。

    整片秘境如同阿鼻地狱！

    正在为猴哥治疗的凯尔，百忙之中抽取一丝的能量，为韩林释放了一个神光护盾，为他阻挡烈阳的伤害。

    从托尔口中获取的精血，让韩林伤势恢复了大半，再加上凯尔的这个护盾，韩林在这次的余波攻击中，并未受到太过于严重的伤害。

    而其他人则是黄金即以上，所以这样的余波还在承受范围。

    此刻所有人震撼的看着天空中，被两道技能不停攻击、轰炸的光明神。

    “这样的攻击下，就算他是神也活不下来......吧。”

    “如果能在这样的攻击下还存活下来，那他就太恐怖了”

    “炙火灭世，加上三葬师傅的歼星炮，还有沙僧的苍龙逐日，这几乎是我们最强悍的技能了，如果这都没将他杀死，那......”

    亚索没有再说下去，因为就算不用说他们也知道后果，这最强大的技能都没将他杀死，那他们只有逃跑这一条路走了。

    “纵然是恢复伤势，吞噬了因果之后的猴哥，都不一定能有如此强大的攻击力”

    韩林面色凝重的看着天空，并未参与亚索的讨论。

    内心深思“他们太小看这枚阴果了，还有猴哥的潜力，一旦猴哥吞噬了因果之后，光明神必死！”

    要知道这阴果的存在，可是连系统都没能查清它的来历！

    如果不是为了这世界光源，韩林也不会如此草率的让猴哥吃了他。

    持续了数个呼吸后，三藏大师的歼星炮也停止了射击。

    天空中暴动的能量风暴，也随着时间的流逝一点点的消失。

    良久。

    当最后一丝能量风暴的消散，众人惊恐地看着天空中光明神残破的尸体。

    他的周身已经被炸得不成人样，数千米的身躯坑坑洼洼布满了无数的空洞。

    身体各处更是被炸得支离破碎，完全没有之前神灵威严的样子。

    一身残破不堪，神性全部消失....

    ‘咕嘟’看到这一场景。

    那些异族不禁咽了口气，颤抖的说道

    “这个神灵终于死了吗？”

    “应该死了.....吧，他的身体已经没有任何神性的波动”

    “可是.....他为什么还能继续漂浮在天空中。”

    这样的疑问，让他们所有人无从回答，因为没有人可以解释这诡异的现象。

    一个死去的神灵，它是如何能保持这数千米的体型，漂浮在空中?

    “应该是他头上的世界光源，让他漂浮在空中吧？”

    “会不会是神灵的体质特殊，无法落下来？”

    就当这些异族，讨论的喋喋不休时。

    一个弱弱的声音缓缓响起。

    “会不会......他还没死？”

    这句话一出，所有的异族心中，猛然一凝！

    如果没死....那就太恐怖了！

    他们真的不敢想象，到底是什么样的体质，能够在这三个足以斩灭世间一切黄金的技能中活下来。

    这样的攻击在他们异族看来，即便是铂金级的强者，也是必死的存在，更不要提一个半步铂金。

    远处的韩林，看着漂浮在空中，静止不动的光明神，沉默不语。

    他的心里比谁都清楚，光明神未死！

    也不可能死！

章节目录 第298章：死而复活，不死不灭

    因为他头上有那颗世界光源的支撑保护下。

    即便是再恐怖的伤害，也会被世界光源所阻挡抵消。

    并且还会传授给他，大量源源不断的光之能量，注入他的神体内，为他疗伤，恢复神能！

    不过这些韩林并不担心。

    因为猴哥就在刚才，已经完全的恢复了伤势！

    韩林冷哼一声“即便你是神灵，拥有世界光源又如何。”

    “我有猴哥与阴果，必杀你！”

    随后韩林对着猴哥，盯属道：“猴哥下边的战斗你要注意，这个神灵应该用不了多长时间，便会恢复巅峰状态，他的弱点就是头上的那颗世界光源，将他强行摘下来，那么光明神必死！”

    “不要与他进行多余的消耗，有那颗世界光源源源不断的为他提供能量，我们耗不过他，必须速战速决！将他头上的那个世界光源强行挖取下来！”

    紧接着拍了拍猴哥的肩膀，凝重的说道

    “下面的一切，就交给你了！”

    猴哥点了点头。

    “放心吧，韩兄。”

    拿着手中的因果，缓缓的向前走去。

    看着躺在地上，伤势极其严重的亚索。

    猴哥说道：“之前辛苦你们了”

    “现在俺老孙恢复了，这就为你们报仇。”

    亚索捂着伤口哭诉道：“等了这么上时间，猴哥你终于发育起来了。”

    猴哥嘴角一笑，开玩笑的说道

    “怎么？一会儿不见你就0-11了？”

    亚索不好意思的笑道

    “嘿嘿.....”

    暗黑孙悟空转身，看向天际。

    看着光明神那异常的变化，心中暗惊！

    “这个光明神果真如寒兄所说，并没有死，而且正以极快的速度恢复伤势！”

    光明神身上发生的异常，迅速吸引了所有人的目光。

    只见他身上所镶嵌的那颗世界光源，散发出柔和的光芒，传遍他的全身。

    数千米的身躯，尽数笼罩在这柔和的光芒之中。

    他身上无数密密麻麻的伤痕，以及胸前非常巨大的空洞伤口。

    全部布满了这种白色光芒，并且在光芒的愈合治疗下。

    正在以极快的速度愈合！

    仅仅几个呼吸间，他原本残缺不全，破支离破碎的身躯，竟开始恢复如初！

    又是几个呼吸间过去，他的身体已经恢复原状。

    满身的伤势尽数不见，待到他头上那世界光源，散发出最后一阵光芒时。

    原本消耗殆尽的神性能量，顷刻间，便恢复充足！

    原本黯淡无光的身躯，现在散发出耀眼的白光。

    这一刻光明神，重回巅峰状态！

    随后光明神高高的漂浮在虚空之中。

    面色冷漠，无情地漠视着，下方如蝼蚁般的众生。

    散发出的烈阳之光，驱散了无尽的红光，光之秘境再度被烈阳笼罩。

    神灵的威压，再一次的笼罩天际！

    这一幕，直接把地面的那些异族全部吓傻了。

    在外界高高在上，横行霸道的异族，此时如同蝼蚁般匍匐在地，吓得瑟瑟发抖，久久不能言语。

    他们双目惊恐地看着，漂浮在天际高空中，那至高无上的神灵。

    惊恐，震惊，震撼，无数的情绪充斥着他们的内心！

    “他....他不是死了....吗,怎么又活过来了！”

    “这就是神灵。”

    “不死不灭！”

    光明神的不死不灭，彻底震碎了他们的世界观。

    包括青宏在内，一个个跪在地面，吓得瑟瑟发抖。

    但光明神冷漠的双眼，连看都没看他们一眼。

    而是冷漠的盯着，地面上的那个黑色猴子。

    忽然天际，响起了一阵，冷漠无情的神灵低语。

    “没想到过了无数的岁月，竟然有人能杀死我留存在世间的雕像，看来万古岁月之后，人族出现了了不得的修士。”

    “虽然我的一缕神念经历了无数的岁月，但以黄金境界能将他杀死，看来这世间又出了一个妖孽。”

    “当初布下这雕像之时，本以为会被异族所获取，没想到竟被弱小的人族所杀死，着实令吾惊讶。”

    “修炼的黄金时代，再一次的来临了。”

    此话一出天地，今为止，一静就连韩林也，面色沉静，无不为光明神的话语所震撼！

    韩林的心头如惊雷炸响!

    “他布下的雕像？”

    “他的一缕神念！”

    “修炼的黄金时代？”

    这光明神所说的话中充满了无数的秘密。

    韩林忽然咦一愣“既然他这样说，那现在这个神灵会不会就是光明神，之前的雕像只是他的神念，在杀僧杀死神念之时，光明神真身降临了！”

    ‘嘶！’

    想到这里，韩林不住倒吸了一口凉气。

    “如果面前这个真是光明神真身降临，那就危险了。”

    可现实就是这么充满了意外。

    只见暗黑孙悟空，缓缓的向前走去。

    忽然！

    手中的金箍棒直指苍穹，冷声说道。

    “呔，你不是刚才那个神灵，到底是何方妖孽？报上名来！”

    静！

    天地间一片寂静！

    亚索，旗木等人心中对孙悟空的敬佩之意，如江海般，滔滔不绝！

    那些异族更是像傻子一般看着孙悟空。

    这家伙敢这样和神灵说话不要命了？

    只见天空中漠视众生的神灵并没有立刻说话，而是冷哼一声。

    “哼！”

    诺大的神威，瞬间压向孙悟空!

    孙悟空面不改色,身上散发的魔威，猛然冲天而去！

    瞬间将那神威击碎，引的天空一片激荡！

    这一幕并未让神灵感到惊讶，反而觉得很正常，因为如果连这一击都无法承受，是不可能杀死自己的一缕神念。

    只见光明神神色冰冷，淡漠的说道。

    “不知天高地厚的猴子，给我退下！”

    “让你后方的那个人类出来说话。”

    被神灵如此轻视，孙悟空气的心中怒火焚烧！

    说罢，就要抡起金箍棒，冲天而起，杀向光明神。

    但韩林思索一番

    “不如趁这个机会，好好了解一下万古之前的隐蔽。”缓缓的说道：“猴哥，先退下，等会再上！”

    猴哥愤怒的看着光明神，停住了身影，没有在继续攻击。

    他要趁此机会，彻底了解所有的秘闻！

    韩林走向前去，与那光明神对视在一起。

    就在他们双目对上的一瞬间！

    韩林就感觉无尽的神之威压，冲进他的心灵深处。

章节目录 第299章：阿巴阿巴......

    在光明神灵魂进入韩林脑海中的瞬间。

    韩林就有一种，顶礼膜拜的感觉涌上心头，那是一种源自内心深处的威压，让他无法抵抗。

    “可恶！”韩林心中无比愤怒！

    没想到这个光明神如此卑鄙，竟然凭借着他强大的神格，来对他一个凡人，直接对自己施压！

    韩林感觉自己的神识，就像一座孤船，在汹涌的海浪中被巨浪撕裂吞噬！

    仿佛是有无数的银针在刺激他的脑海！

    无尽的痛楚，传进他的身体各处。

    成万上亿的痛苦几乎让他的大脑崩溃！

    脑海中不断的回荡着，光明神充满诱惑的话语：只要向神灵屈服跪下来，这些痛苦便会消失，神灵会带你走进那美好的神国，长生不死！

    韩林心中怒吼：“光明神nmsl，你这是再给小爷刮痧嘛？有本事在加大力度！小爷我还不够爽！”。

    不管任何光明神任何诱惑的话，任由光明神朝自己发起，狂风暴雨般的攻击，也没有一丝屈服之意！

    光明神看着韩林痛苦的样子，不仅露出一丝冷笑。

    心中冷笑“人类就是人类，永远是那么的卑微，弱小不堪一击！我的神识只是不过刚进入他的灵魂，就如此痛苦，真不知道这样的家伙，是怎么杀死我的一缕神念！”

    就在光明神打算，一击彻底碾碎韩林神识时。

    韩林的脑海中，忽然响起了一道声音。

    “叮！检测到有异物攻击，启动自动防御功能！”

    韩林眼泪汪汪，惊喜道：“好兄弟，你可算出来了，再不出来家都被人给偷了！”

    系统：【他娘的，敢偷我家，看我不把他皮扒了！】

    【叮！开启自动御敌模式】

    光明神看到自己随意的灵魂攻击，就将这个人类摧毁的给予崩溃，心中正暗自得意，可他的得意，并未持续太长时间。

    异变发生了！

    原本只需一个灵魂冲击，便可以将他的灵魂击溃。

    那原本如脆纸般薄弱的灵魂，突然间变得如金铁般极其坚硬！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    一股股神秘的光芒，自他的灵魂深处散发而出。

    见自己冲击了好几次，都没有一点效果的光明神，心中无比疑惑。

    “发生了肾么事？”

    “这个人类的体内有古怪，这神秘的光芒到底是何物，竟然能够阻挡我的灵魂攻击！”

    活了无数岁月的光明神，脑海疯狂的运转。

    “像这种情况，只有一个解释，那就是这个人类的脑海中，有着一个强大的法宝在保护着他的灵魂！”

    想到这里光明神有些激动。

    能够阻挡神灵攻击的灵魂法宝，哪怕对于他这种级别来说，都是极其罕见的存在。

    “这一趟灵魂附体，虽然耗费了我不小的神力，但没想到却能获得这样一个法宝，真是意外之喜。”

    感受着韩林脑海中那神秘的光芒，不仅发出一声冷笑。

    “就让我来看看你的脑海中有何法宝！”

    紧接着光明神的灵魂，化作一柄利剑直接冲进，韩林的灵魂深处！

    如果韩林没挡住这一击，那他的灵魂将会瞬间崩溃，内部潜藏的法宝必定会显露出来，被光明神夺取！

    随着光明神灵魂利剑，攻击在保护韩林灵魂的光芒中时。

    令他意外的事情发生了！

    只见一个气愤的声音，骂骂咧咧的说道。

    【妈了个巴子，睡个觉都有人来打扰，今天爸爸我非打死你！】

    光明神面色剧变“这.....这是什么东西！韩林的脑海中，怎么会有别人的声音？”

    系统直接在韩林的脑海中，凝聚成韩林的模样，手中拿着一个狼牙棒，骂骂咧咧的说道

    “我不是什么东西，我是你爹！”

    “呔！不孝子看棒！”

    而光明神还在一脸懵逼

    “我爹？我没爹呀！”

    系统管他三七二十一，拿着狼牙棒对着他，就是一顿毒打，边打边骂。

    “打死你个龟孙！”

    “敢说你没爹，老子不是你爹吗！”

    “你这个不孝子，竟敢诅咒为父，看我不打死你！”

    捶打光明神灵魂的狼牙棒，越发的用力。

    韩林傻傻的看着光明神，不断地发出凄惨的哀嚎声。

    随后心中甚是痛快，然后.....也加入了战斗。

    不过他的灵魂比较薄弱，没有系统那么强悍，打到光明神的灵魂上，并未造成多少的伤害，但却十分的解气！

    光明神此刻彻底的傻了，本来以为只是一个法宝在保护着韩林，可突然间怎么变得如此凶猛！

    “可恶!我可是神灵的灵魂，怎能被如此羞辱！”

    系统的狼牙棒打在他的灵魂上，那种疼痛的感觉，比打在肉体上痛过过百倍！

    每一棒子下去，光明神都感觉自己的灵魂，仿佛被撕裂了！

    那种发自灵魂深处的痛苦，根本就无法承受！

    “啊啊啊！！！”

    光明神在韩林的脑海中，发出凄厉的惨叫，而他在系统面前没有任何的还手之力！

    只有挨打的份！

    外界的众人，见韩林与光明神对峙后，两人都愣在了原地。

    而韩林的表情，无比的扭曲痛苦！

    显然是着了光明神的道！

    猴哥气的咬牙切齿的说道。

    “这个光明只是卑鄙无耻，韩林一个白银级的人，都要偷袭！气死俺老孙了！”

    “呔！给俺老孙死！”

    孙悟空的周身魔焰滔天，化一道黑影，直冲天际！

    恐怖的金箍棒，对着光明神的头颅，就是猛然砸下!

    这金箍棒中蕴含的威力，足以开山灭城！

    一个棍砸死一个黄金级级魔卡师，更是不在话下！

    ‘当！’

    一声巨响之后，光明神那原本恢复如初的身体，瞬间裂开！

    诺大的头颅被孙悟空这一棍子，砸的几欲爆裂！

    无数密密麻麻的裂痕如蛛网，一般遍布头颅。

    这一击不仅将光明神的肉体打伤，就连在韩林脑海中的灵魂也同样如遭重击！

    在韩林脑海中遭受毒打的灵魂，身体上又传来如此剧痛的伤害。

    光明石彻底崩溃了！

    “啊啊啊！！！”

    “痛死本神了！”

    “给我停手！！！”

    光明神的灵魂开始发疯的攻击。

    韩林脑海一阵动荡。

    如果不是有系统的保护，恐怕此刻早已被光明神，摧毁成了白痴。

    韩林气的直接给他钻头部位一棍子。

    俗话说得好：打人先打蛋，伤害高一半！

    即便是灵魂也有同样的效果。

    韩林这一棍子下去，光明神双目失神，如遭重击，不仅停止了攻击，也停止了惨叫。

    “阿巴阿巴.....”

    光明神发出断断续续的惨叫。

章节目录 第300章：蛋蛋的忧伤

    光明神发出断断续续的惨叫。

    看着被自己一棍子，有些傻傻的光明神，韩林一脸愕然的说道。

    “这.....该不会把这倒霉蛋子打傻了吧？”

    只见系统幻化出来的韩林对着他，竖起了一个大拇指，一脸赞赏的说道。

    “不愧是你啊，韩魔头，够阴险！”

    “不过这倒霉孩子应该傻不了，过会儿应该能恢复过来。”

    “什么！这还傻不了，看来要加大力度！”

    韩林二话不说抡起狼牙棒，对着光明神的牛子，就是一顿重击。

    “小爷我这波操作，简直就是天神下凡！”

    本就呆滞的光明神，在遭受到这更加猛烈的重击后，差点没晕死过去。

    “阿巴阿巴....啊啊啊！！！”

    呆滞的呢喃，猛然变成凄惨的大叫！

    听着光明神无比凄惨的大叫，韩林心中一阵痛快。

    “你个铁孤儿，要不是小爷我有系统，这波差点就被你阴死了不知道”

    “今天不把你打的叫爸爸，我就不是你爹！”

    连续抡了两棍子之后，韩林觉得不过瘾，忽然用心灵传音，对着外边的暗黑孙悟空说道。

    “猴哥打他蛋！打他蛋！”

    正在用金箍棒砸光明神脑袋的猴哥，猛然一顿，疑惑的是说道。

    “打他蛋？”

    随后看着光明神的腹部，心中恍然大悟，随后露出一丝怪笑。

    “嘿嘿，不愧是你韩魔头够阴险啊！”

    随即孙悟空将金箍棒缓缓拿在手中轻拍着，不怀好意的看着光明神的腹部，露出一丝诡异的笑容。

    随后义正言辞的大声说道。

    “呔！今日俺老孙要收了你”

    “吃俺老孙一招：猴子偷桃！”

    刹那间！

    胡歌的金箍棒上魔威阵阵，暗黑色的魔气不断在棍身翻滚。

    乌光流转的金箍棒，显然是被孙悟空凝聚了，极其恐怖的力量！

    随着孙悟空的一声大喝！

    金箍棒猛然砸向光明神的腹部！

    在金箍棒接触到他下体的瞬间，仿佛响起了一阵鸡蛋破碎的声音。

    ‘咔嚓！’

    一声轻微的破碎声，传进了所有人的耳中。

    下方那些异族还有亚索等人，一个个傻眼的看着孙悟空。

    看着光明神如蛛网般，迅速裂开的腹部。

    即便是隔着老远，也感觉腹部一凉。

    同时也能感受到光明神此刻是有多么的痛苦！

    “啊啊啊！！！”

    海林脑海中的光明神发出一声无比凄惨，前所未有的惨叫声，身体上的疼痛瞬间传进了他的灵魂之中。

    突然间的剧痛让他几乎疯掉，差点变成傻子，彻底的晕死过去。

    光明神想破头脑，也不会料到一个凡人的体内，有如此恐怖的存在！

    本来优势的局面，硬是被这意外搞得满盘皆输！

    感受着来自肉体与灵魂的双重‘打鸡’！

    光明神的意识，逐渐涣散。

    或许是头上的那颗世界光源，散发出来的柔和光芒。

    让他在无尽的痛苦之中，恢复一丝的理智，清楚的明白自己的处境。

    “痛.....不能再这样下去，否则我......堂堂一介神灵，真的要.....憋屈的死去！”

    正在思索的光明神，脸庞猛然一绿！

    紧接着就是一阵凄惨的怒吼。

    “啊啊啊....我的蛋！”

    “这些....可恶的人类！！！！”嗯

    光明山咬牙切齿，气得浑身颤抖。

    光明神趁着世界光源，给他的带来的一丝清醒，的脑海疯狂的旋转，思考如何逃离的方法。

    但他思来想去就只有一个，摆脱这个困境的办法。

    那就是逃离韩林的脑海！

    但有那个拿狼牙棒的恐怖存在，疯狂的牵制他。

    “只要我有一丝异常动静，便会毫不留情的给我来个致命一鸡！”

    想到这里光明神气的，恨不得活撕了他！

    “可恶啊！”

    感受着身体传来的剧烈痛苦，以及严重的伤势。

    光明神知道自己不能再拖下去了，必须下狠心逃离，否则自己真的要被，活活的耗死在这里。

    于是光明神就在韩林一棍子，打在他牛子之时。

    他忍着剧痛，猛然爆发出一阵灵魂攻势，将两个韩林震飞到远处。

    紧接着他的灵体，就化为一道白色流光，急速的朝着外界飞去。

    看着仓皇而逃的光明神，系统发出一声冷笑。

    “爸爸都还没叫？也敢跑！”

    “给我留下来！”

    系统猛然爆发出一阵神秘的光源，瞬间将韩林的脑海，围成了铜墙铁壁！

    而光明神化为白光的灵体，在撞击到墙体壁上时，猛然一震，瞬间被弹了回来！

    “可恶!!!”

    “我就不信装不开！”

    一击不成的光明神，接连发出了数次攻击，疯狂的撞击着，系统形制作的灵魂牢笼！

    但光明神任何的冲击都是疲劳的，在系统的牢笼中，他的撞击如同挠痒痒，没有任何的作用。

    “咚！”

    光明神又是又是一次剧烈的撞击，但瞬间便被弹了回来！

    就在他再次发动冲击时，却发现他已经被两个韩林，一脸狞笑的包围了。

    只见他们双手摇晃着狼牙棒，一脸坏笑的走向他。

    系统：“嘿嘿，小伙子冲劲十足嘛！”

    韩魔头嘿嘿一笑

    “现在给你两个选择，你是选择跪下叫爹，还是选择打鸡？”

    光明是双目愤怒，充满恨意的看着韩林，极其愤怒的说道

    “你个卑贱、阴险的凡人，有本事让我出去！”

    一听阴险二字，韩林的面色立刻冷了下来。

章节目录 第301章：爸爸们别打了！

    “你个铁孤儿敢说我阴险？”

    “论无耻谁有你这个，神灵够无耻？”

    随后，韩林忽然冷笑了两声，说道。

    “刚才给你两个选择，你不选。”

    看着光明神不说话，韩林忽然冷笑道。

    “现在我明白你的选择了”

    然后在光明神惊恐的目光中，缓缓的说道。

    “不愧是成年人，小孩子才做选择，你全都要！”

    光明神听到这句话后，心都凉到了谷底，腹部都在不停的颤抖。

    “全都要....你这个魔鬼！”

    系统冰冷一笑

    “别挣扎了，就算喊破喉咙，也没人来救你！”

    “迎接我们又大、又长......的狼牙棒吧！”

    韩林手中的狼牙棒，迅速对着光明神腹部的牛子，重重的砸了下去！

    “致命打鸡！”

    “大杀四方！”

    “哈撒给！”

    韩林的脑海中疯狂的回荡着，光明神凄惨的大叫声！

    那凄厉的声音是闻者落泪，听者悲哀。

    这是道德的扭矩，还是人生的沦丧。

    欢迎收看《今日打鸡》节目

    .......

    被打得几欲发疯的光明神，终于彻底的崩溃了。

    他从出生到成神，一路都乃是天骄之子，万人景仰！

    从来未有人胆敢对他不敬，不管身处何方，都受亿万人朝拜。

    成神之后更是风光无限，高高在上，俯视众生。

    他这一生何曾受过如此羞辱的打击。

    光明神捂着裆部跪在地上，一脸鼻涕一把泪的说道

    “爸爸们，别打了！”

    “再打下去儿子就无法为你们传宗接代了！”

    “爸爸们，别打了！”

    这不求饶还好，一求饶光明神所有的委屈，痛苦仿佛找到了宣泄点。

    ‘哇’的一下哭出来了。

    “呜呜呜呜！！”

    “疼死我了，呜呜呜！！！”

    “爸爸们别打了，儿子知道错了！”

    韩林看着跪在自己面前，痛哭流泣的光明神，有些不好意思的挠挠头。

    “系统啊....我这下手是不是太狠了呀，看把这倒霉蛋子打成什么样了”

    “我都有点不忍心在打下去了。”

    系统点点头，若有所思的说的：“是.....有那么亿点点的狠....”

    “不过他是神灵，应该能承受住这样的攻击！”

    “没事，这家伙皮糙肉厚，打不死了！”

    韩林一想“也是，这些货好歹活了无数的岁月，怎么可能被这棍子打死”

    “正好有现成的沙包，让小爷爷我好好的过把手瘾！”

    说话变超级狼牙棒，准备继续打下去。

    看到这一幕，光明神哭的更惨了，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“爸爸们，千万别打了！”

    “我是你们的亲儿子呀！”

    韩林大喝一声

    “呔，我没你这不孝子！”

    见到自己如此卑微，求饶都没用，他彻底的愤怒了，反而不在跪地求饶，大骂道

    “你们两个混蛋，早晚有一天我要把你挫骨扬灰！”

    韩林“致命打鸡！”

    “啊啊！！！”

    .......

    十分钟后.....

    光明神奄奄一息的趴在地上，魂体显得无比虚弱。

    与他之前进来时，魂体霞光万丈的情景，截然相反！

    韩林则拿着狼牙棒，喘着粗气，用心灵传音对着外界的猴哥说道。

    “猴哥...他头上的世界光源取下来了吗？”

    外边的猴哥与杀僧，正拿着金箍棒与黑暗切割，对着光明神的脑袋，就是一阵猛砍猛砸。

    随着光明神脑袋上的晶石逐渐破碎，世界光源的完全体，渐渐出现在了他们的眼前。

    那是一个晶莹剔透的菱形晶石，闪耀着明亮的烈阳之光，如同耀日一般，神圣而又明亮！

    猴哥激动的说道：“韩哥快了！”

    “你们先牵制住，只要在给我们一点时间，这个世界光源就可以取下来了！”

    听到这里，韩林也是露出了一丝释然的笑容。

    “唔，快点吧，这里没问题！”

    韩林看着奄奄一息的光明神，冷笑道。

    “我的傻儿子，咱们下辈子见了。”

    只见光明神的魂体，蜷缩在地面，魂体不断的颤抖，特别是腹部，更是不停的抖动。

    “你们两个禽兽!”

    “你们会遭报应的！”

    韩林有些怪异的挠挠头，看着一旁的系统说道。

    “我怎么感觉咱俩，好像是欺压良女的恶人一样？”

    系统嘿嘿一笑。

    “可不是嘛，你也不看看你用狼牙棒，把人家祸害成什么样了。”

    韩林面色一黑。

    “淦，怎么让你说的，我跟个淫贼一样！”

    就在韩林与系统开玩笑时，外界的猴哥与杀僧两人，也快将那世界光源砍了下来。

    ‘卡擦擦！’

    杀僧的黑暗切割，猛然一砍，大片的晶石纷飞！

    两人激动的看着，即将要出来的世界光源。

    就在他们准备继续砍下去时。

    异变发生了。

    只见那原本散发着柔和光芒的晶石。

    猛然巨震！

    一股恐怖的冲击波，瞬间将两人击飞。

    耀眼无比的烈阳光芒，充斥天地！

    瞬间笼罩光明神的身躯，大量的神力，冲进光明神的体内，将他受伤的身体，短短呼吸间便恢复痊愈。

    而在韩林脑海中的光明神魂体，仿佛得到了巨大的能量。

    从奄奄一息几乎消散的魂体，变得无比充实！

    光芒万丈，充满神性的霞光，照耀韩林的脑海空间。

    这突然间的惊变，让系统与韩林大为震惊。

    反应过来后的系统，连忙释放出大量的神秘光芒，压制光光明神。

    但为时已晚，得到世界光源能量的魂体。

    猛然冲破了系统所创造的牢笼，直接离开韩林的脑海，回归自己的身体！

    被震飞数千米的孙悟空，震撼的看着天空中，那原本被自己打成重伤的光明神。

    此时神功万丈，高高的漂浮在天空之中，那无比愤怒的双目，极其怨恨的盯着地面上的韩林！

    醒来的韩林同样震撼的看着天空，一脸茫然不解。

    “系统这到底是怎忙回事！”

    【我也不知道呀！谁知道这个龟儿子，突然间威能暴增，搞得我猝不及防！】

    就在韩林迷惑之际，系统仿佛发现了什么，大声说道。

    【我知道了，一定是他头上的世界光源救了他！】

    【在猴哥与杀僧砸世界光源时，应该是触发了某种防御机制，导致世界光源为他传输了大量的神力】

    【不过这样的强行传输能量，显然是对世界光源也有很大的消耗！】

    【你看他头上的世界光源，没有以前那么亮了！】

    果然韩林抬头看上天空，原本那神光璀璨的光源，此时显得有些暗淡，显然是消耗了很大的能量。

    【看来这种防御机制并不是可以无限使用，否则他也不会变暗。】

    韩林冷声说道：“现在已经让他逃了出来，说再多也没用了，现在唯一的办法就是彻底的将他杀死！”

    “猴哥交给你了！”

章节目录 第302章：复苏的光明神

    猴哥手握金箍棒，大步向前站立于所有人前方。

    黑色的魔气涌向天际，与那光明神的烈阳对峙在一起。

    但天空上的光明神，，没有理会猴哥，他愿不愿意的眼中只有一个人，那就是：韩林！

    看着这个百般羞辱自己的凡人，光明神气的浑身颤抖。

    一想在他脑海中遭遇了那悲惨的毒打。

    神的下体都是一阵发抖....

    “你这个卑贱的凡人，竟敢百般折磨于我！”

    “今日，我要让你尝一尝，世间最为痛苦的折磨，我要把你挂在神星上，让那烈焰烘烤你百万万年！”

    光明神怨毒、愤怒的声音中，带着无尽的恨意悲痛！

    可见他当时受了多么大的伤害！

    韩林看着这个打发脾气的光明神，有些不屑。

    没有一丝的畏惧之意，直接大骂道。

    “你个铁孤儿，一出来就不认爹了！”

    “看我的致命打鸡！”

    紧接着就从系统空间里，对拿出了一个类似于狼牙棒的宝物。

    看到这个棍棒的瞬间，光明神似乎回想起了，致命打击时的痛楚。

    那种刻在灵魂深处的痛楚，瞬间涌上心头。

    紧接着光明神做出了一个让所有人所有意图全部傻眼的动作。

    只见千米高大的光明神，竟然条件反射的扑通一声，跪倒在半空中，口中边磕头边说。

    “爸爸别打我，我错了！”

    寂静

    死一般的寂静......

    下方的那些异族，还有韩林身边的旗木等人。

    一脸傻眼的看着光明神，满脸的呆滞与震撼。

    一个个疯狂的揉着眼球，是怀疑自己脑子进水了，还是神志不清醒了。

    都怀疑自己是不是中了幻术！

    why？

    无比高傲，视凡人为蝼蚁的光明神，竟因为韩林这个凡人的一句，跪地磕头求饶？

    “啊这......”

    “天哪，这个世界到底是怎么了！”

    “快给我来两个大B兜子，让我清醒清醒！”

    .....

    寂静的天地间，只有光明神疯狂跪地求饶。

    直到被韩林不耐烦的声音打破。

    “我没这个不孝子，给我怕爬！”

    韩林一脸嫌弃的看着光明神。

    所有人只觉得今天发生的一切，让他们世界观崩裂，这到底是怎么回事！

    就在众人疑惑的时候。

    因为条件反射，而跪地求饶的光明神，也因为韩林的一句话，终于反应了过来。

    看到自己跪在地面，向他磕头求饶的样子，但心中甚是羞愧，无比的羞辱！

    自己堂堂的一介神灵，因为心中的恐惧，对于一个凡人磕头求饶。

    “我光明神，何曾做过如此丢脸之事！”

    气急败坏的光明神羞愧难忍，心中怒火冲天，竟喷出了一口老血！

    “噗嗤”

    随后气急败火败坏的锤着胸膛,仰天怒吼!

    “啊啊啊！！！”

    “你这个贱人，我不杀你誓不为神！”

    恐怖的神威瞬间笼罩整片天际，神灵的威压从天而降！

    神灵威压所化的巨山，死死地压向韩林。

    那恐怖的威势，似乎要将韩林的撵为飞灰！

    即便在远处观看的异族，看到这异象后，吓得浑身颤抖，匍匐在地。

    孙悟空直接拿起金箍棒冲天而起，一举冲破了神界而降的巨山异象！

    “轰隆！”

    威压巨山爆裂。

    空气激流造成的音，爆声回荡在整片天空！

    在所有人震撼的目光中，孙悟空所化的黑影从天而上，一棍子砸向光明神。

    光明神手中，瞬间凝聚出，千里神剑，对着下方冲天而起的孙悟空就是一斩！

    “当！”

    天空一阵巨响，众人感觉耳膜似乎都要被这声音震碎！

    一急之下，孙悟空的身影急速倒退！

    ‘哄！’

    光明神仅仅一击，便将孙悟空砸进地心，随后巨大的身躯直直的飞向韩林。

    眼中的怒意几乎可以化为实质。

    巨大的神剑，着韩林的方向便是一斩！

    ‘唰！’

    一道惊世寒光瞬间炸起！

    “当！”

    恐怖的剑气当场砍向韩林。

    凯尔连忙拉起和他的大手，躲开了这致命的攻击

    ‘哄！’

    就在韩林躲开这剑气的下一秒，他身后的大地，瞬间爆裂数千米！

    裂痕之中，剑气纵横！

    无数的岩石化为粉碎！

    急速逃离的韩林，回头望向自己刚才的位置，留下了一丝冷汗。

    “这个便宜儿子，还真是恨我！”

    “一上来就弑父！”

    光明神的怨毒眼中，只有韩林一人！

    一击未中便对着韩林逃窜的身影，连续斩出数剑，无数的山石爆裂。

    如果不是凯尔身影够灵敏，恐怕韩林早就死在了这剑气之下。

    光明神见自己数次攻击，都被那金色的流光躲掉。

    气的咬牙切齿。

    随后他直接动用了世界光源的能力！

    只见他头顶的世界光源，散发出莹莹白光，就在他准备化为光柱，射向韩林的时候。

    他的后方响起了一声，魔神的怒吼！

    只见孙悟空，不知何时，已化为法天象地！

    数千米的魔神之躯，踩着大地，瞬间抓向光明神的大腿。

    高高举起，猛然往地上一砸！

    “咚！”

    大地瞬间崩裂，近千米光明神的头部，也被镶嵌进了地底！

    而世界光源所爆发的激光，直接穿破地心,飞向天际!

    伴随着身体的颤动,四处乱射。

    “吼！”

    魔神孙悟空一声怒后，巨大的脚掌，对着光明神的身躯一脚踩下！

    ‘哄！’

    大地再次崩裂！

    愤怒的光明神，挥手一剑！

    当场将孙悟空的胸膛，开出一道深可见骨的伤口！

    猴哥被袭击之后面不改色，手中的金箍棒硬是狠狠的插进了，光明神晶莹坚硬的大腿中！

    光明神惨叫一声。

    连忙将世界光源激射的光线，射向孙悟空，当场将他的左臂射断！

    “吼！”

    漫天的魔血纷飞，黑色的血液将天空染得一片黑暗。

    数百米长的魔神之臂，轰然砸向地面！

    就在光明神准备一击，把黑孙悟空的头颅射爆时。

    他的身后，传来了几声巨大的火炮声！

    “轰轰轰！”

    只见天空中划过几道，金色的流光，当场在光明神的后背爆炸！

    光明神坚硬无比的身躯，硬是炸出了几个巨大的空洞！

    但下一秒，世界光源就散发出柔和的光芒，将他受伤的地方，治愈完毕！

    光明神站起身躯，任由那火炮射向自己的身躯，而不去管他。

    他的眼中只有那逃跑的韩林！

    “杀！”

章节目录 第303章：吞噬阴果的猴哥

    光明神的强大，让所有人感到震惊，仅仅一击，就将猴哥的手臂击碎，身体击退数百米！

    而他受到的伤势，仅仅在数息间并恢复痊愈。

    唐三葬的伤害虽高，但在光明神强大的愈合能力下，显得有些力不从心。

    ‘咚！’

    公明神，脚下的大地猛然暴裂，数千米的身体，化为一道神光，瞬间便飞到了韩林的上空！

    那数千米的大剑，携带着呼呼风声，从天而降！

    斩向凯尔与韩林两人！

    这种极其危机的时刻，凯尔金色的羽翼瞬间张开，神圣的金光凝聚成为一个金色的护盾，凯尔娇喝道。

    “圣光之盾！”

    金色的护盾瞬间将韩林与凯尔两人包围其中，就在护盾形成的瞬间，天空上的千里巨剑轰然斩下！

    ‘当！’

    恐怖的一剑，直接将金色的圣盾砸入地底数百米，并且随着光明神的用力，他们两人的身影，不断的向着地底深处砸去！

    韩林看着神圣之盾上那裂开的痕迹，就知道此刻的光明神是有多么的强大。

    这个曾经能够抵挡铂金强者攻击的护盾，竟在光明神的一剑之下，裂开了大片的痕迹！

    但这一剑并没有攻击多久。

    所有人只听到一声，震动天地的魔神怒吼！

    “吼！”

    “给俺老孙的死！”

    被废掉了一只手臂的孙悟空，用仅剩的右手拿起金箍棒将它变长数千米，一棍子将光明神的身躯捅破！

    “恐！”

    光明神的身躯倒飞数千米，接连砸断数座大山，被金箍棒顶在了巨山之中！

    而被神剑插入地下数百米的韩林，在凯尔的保护下，飞到地面，向着远处逃去。

    位于大山之中的光明神，一剑震开插在身体中的金箍棒。

    看这数千米外疯狂逃跑的韩林，光明神脑袋上的世界光源，瞬间激射出一道白色光柱，精准的设想他们。

    ‘棒！’

    孙悟空抡起，充满了黑色魔气的金箍棒，一棍子将这白色激光直接打碎！

    漫天的光华四射，无数的星星点点飘散于虚空之中。

    仿照一个巨大的烟花，在天空中绽放。

    但光明神仿若疯魔了一般，根本就不管不顾，一直阻挠他的孙悟空，死命的追杀韩林。

    他的脑海中只有韩林！

    对于羞辱他神格的蝼蚁，哪怕是追到九天十地，地府黄泉！

    也要将他杀死千百遍！

    以解心头之恨！

    本来孙悟空并不想将这阴果吃下，但见这个光明神如此强大，如果不吞噬阴果，自己根本就无法阻止他。

    见此状况孙悟空，直接吞下阴果！

    刹那间！

    无数的阴之力，凝聚他的体内，无比浓郁的阴之力，瞬间与那暗黑气息融为一体！

    本就旺盛的黑暗气息，好的，oh爆发万丈魔光！

    整片烈阳世界沦为永夜魔域！

    漫天的魔气充斥天际！

    此刻天地一分为二。

    一边是光明神，那烈阳世界，一边是孙悟空的永夜魔域。

    两股恐怖的能量不断冲击在一起。

    似乎谁都想将对方吞噬为己有！

    或许是孙悟空在吸收了阴果强大的力量后，气息无比恐怖。

    这才惊起了光明神的警惕心，停止了追杀韩林。

    双目怨毒的看着孙悟空，对于这个打他蛋的家伙，心中的恨意仅次于韩林与系统。

    看着他散发着黑暗气息的金箍棒，光明神依旧能感受到牛子的痛楚。

    “妖猴，给我死！”

    光明神头上的世界光源，忽然爆发出强烈的烈阳光柱，朝着孙悟空爆射！

    ‘哄！’

    魔神孙悟空双目凝聚了无限的阴之力，弥漫于瞳孔之中，冰冷的说道。

    “火眼金睛！”

    由于孙悟空吞噬了阴果，所以体内的黑暗气息过于浓烈，射出来的光芒不再是金色，而是浓郁的暗黑之色

    黑色光柱瞬间与那白色光柱撞在了一起！

    “哄”

    两道光柱交交击的中心处，爆发出一阵恐怖的冲击波，瞬间将周围的大地化为灰烬，强大的冲击力，硬是将大地震碎数百米！

    无数恐怖的能量四处宣泄！

    漫天的流彩，随着冲击波四处飘散。

    周围的巨山尽数被这恐怖的气息，震为灰烬！

    “杀！”

    此刻双方面目狰狞爆发，拼尽全力爆发出所有的力量来摧毁对方。

    他们的伤害，过于恐怖！

    激射出的两道光线竟然开始崩溃！

    ‘哄’

    随着一声巨响过后，两人的身子齐齐倒飞。

    “轰隆隆隆！”

    两人数千米的身形，在撞碎数座大山之后停顿下来！

    但仅仅瞬间他们的身影再次爆起。

    一黑一白，两道流光划过天际！

    极速地杀向对方！

    ‘当！’

    获得阴果力量之后的孙悟空，魔威通天一击便将，光明神的千米巨剑直接震飞。

    然后在他惊恐震惊的目光中，又是一棍砸下！

    光明神举起双臂拼死抵抗！

    ‘哄！’

    漫天的碎屑飞溅！

    光明神的手臂当场被金箍棒乏为粉碎，并且携带着更加强大的余力，直接砸向他的脑袋。

    光明神的身体一偏，躲过了这致命的一击。

    但他的左臂，当场被金箍棒打成粉碎，漫天的晶石碎片四处飞溅。

    没有了武器的光明神，脑袋上的光源，激射出一道白色激光，瞬间打穿孙悟空拿金箍棒的手臂。

    ‘挡！’

    巨大的魔神之臂与金箍棒砸在地面。

    发出一声震响。

    因为接连不断的战斗，光明神头上的世界光源，已经开始变得有些黯淡，无法再为他提供强大的能量。

    特别是之前强行将光明神，从韩林的脑海中拉出来。

    所耗费的能量，几乎消耗掉了世界光源，大部分的烈阳之力。

    此刻的光明神，再也没有之前的凶猛，不可匹敌！

    而刚吞噬了阴果的孙悟空，却是魔威战天，浑身散发出的凶煞气息，直冲天际！

    宛如魔神再世！

    孙悟空丝毫不在意他损失的手臂，而是大喝一声。

    “三头六臂！”

    ‘嘎吱吱！’

    只见他的身体各处，涌现出数根手臂，凭空长出两颗巨大的魔神头颅！

    ‘吼！’

章节目录 第304章：光明神自爆了

    光明神虽然失去了世界光源的能量支撑，但他的战力依旧强大！

    只见他身后那12柄巨大的光之翅膀，突然离开身体，飞向天际！

    化为12柄光之利剑，杀向孙悟空！

    而孙悟空大手一握，将金箍棒握于手中，不断的抵抗着那随时飞来的光之利剑的袭击。

    紧接着他的身体狂奔！

    直接与那光明神肉搏在了一起，4只巨大的魔神拳头，直接轰向光明神！

    但光明神两只手臂哪里是孙悟空的对手，被打得节节倒退。

    只见他两只晶莹的神臂，被孙悟空两只魔手，死死地抓住。

    而孙悟空另外两只魔手，开始疯狂的掰着光明山头上，那巨大的晶石！

    在孙悟空那恐怖的力量之下，像现在光明神脑袋上的晶石一阵松动。

    光明神就算是再愤怒，也被吓得心神俱颤，这世界光源可是他保命的本钱，一旦被挖掉，那他必死！

    光明神大喝一声

    “给我死！”

    天空中的十二只光翼，化为12柄光剑！

    疯狂的切割着孙悟空两只巨大的魔手，就算有金箍棒的阻挡。

    仅仅瞬息间孙悟空手臂上，便布满了无数恐怖的剑伤！

    但孙悟空仿佛感受不到任何的痛苦，任由那光剑在他的手臂上乱斩，丝毫不去理会。

    他黑色的瞳孔中只有，那颗明亮的世界光源！

    ‘噗噗！’

    无双而魔血纷飞，将那光明神晶莹剔透的身体，染成了黑色。

    随着黑血的落下，天际仿佛下起了黑色血雨。

    众人无不震撼的看着天空中，那惨烈的厮杀！

    剑光闪耀，魔棍乱舞。

    魔神的怒吼，神灵的惨叫，天空激荡，黯淡无光！

    魔气肆虐天际，神息荡然无存。

    ‘哄！’

    光明神爆发出生平中，最后的神力，双目凝聚璀璨的白光，爆发出一道极其明光的光柱，对着孙悟空的头颅爆射。

    这突然间的袭击，让孙悟空无法反应过来，当即就有一颗魔神头颅被光柱射爆！

    ‘碰！’

    无数黑色的魔血，被白色光柱当场气化，大片的碎肉，超着四周飞溅。

    这一击显然是惹怒了孙悟空。

    孙悟空仅剩下的两颗魔头，猛然向前，疯狂的咬在了光明神的脑袋上。

    “咔嚓咔嚓”

    锋利的獠牙疯狂的撕咬！

    大片的血肉与晶莹的骨架，被孙悟空吞进腹中，白色的神性气息，更是被孙悟空当成了大补之物。

    光明神的双手被孙悟空死死固定，无法反抗，只能拼力的操控天空中的光剑攻击。

    可这样的攻击，在吞噬了阴果的孙悟空面前，可不够看！

    只见天空中飞来十二道白色的流光，避开了金箍棒的拦截。

    疯狂的切割着孙悟空的身躯，大片的血肉被切碎离体，坚硬的黑色枯骨，更是被切开数道裂痕。

    但却没有一柄光剑，能破开孙悟空的骨头。

    光明神的攻击对孙悟空造成的伤势，虽然看起来严重，但并不致命。

    而他的头颅在孙悟空的嘶哑下，仅仅瞬息间便已经被咬成了重伤！

    “啊啊啊！！！”

    光明神无法忍受这剧烈的痛楚，发出一声无比凄惨的大叫。

    他惨叫的声音中充满了不甘、怨恨、愤怒....

    忽然！

    天地间响起了一道，令所有人心头一紧的声音。

    “咔嚓！”

    无比清脆的声音，穿进了众人的耳中。

    所有人震撼的看着，孙悟空手中所拿的那颗世界光源！

    就在刚才孙悟空的一阵用力，拨开了光明神的头颅。

    将那颗镶嵌了无数岁月的世界光源，彻底的掰了下来。

    拿在了手中！

    神秘而耀眼的白色光，顺着孙悟空的黑色大手绽放出耀眼的白光。

    而就在孙悟空将世界光源，拿下来的那一刻。

    光明神那明亮的身体，明显暗淡了许多。

    就连那愤怒怨毒的眼神，也变得有些无神。

    光明神的身体渐渐的软了下来，天空中飞舞的12道光翼。

    ‘哗啦啦’的落在了地面。

    整整数千米的身体，重重的砸在了地面。

    ‘哄！’

    一阵巨响过后，烟尘四起。

    没有了载体的世界光源，散发的光芒，再也没有之前的那么耀眼。

    照亮世界的烈阳，消散不见。

    光之秘境化为了永夜地狱，无尽的黑暗笼罩天际。

    只有孙悟空手中的散发出神秘光芒的晶石，是这片天地中唯一的光芒。

    无数异族贪婪的看着孙悟空的手掌，激动的心脏砰砰直跳。

    此刻青宏的身体都在颤抖，但他极力的压制着内心的贪婪。

    他知道现在还不是时候，现在一旦冲上去，唯一的结果便是，被那魔神撕碎，活活的吞进腹中。

    他们在等待！

    在等一个合适的实际！

    但他们自己也不知道这个时机何时会来，因为这些异族已经没有退路。

    唯有耐心的等待。

    光明神倒向地面，双目无神的看着。

    站立在天地间魔神手中的晶石。

    这个属于自己的宝物，如今被一介魔物握在手中！

    被一个百般羞辱自己的魔物获取。

    光明神看着远处，一脸冰冷看着自己的韩林。

    “我的宝物被夺，神格被羞辱，雕像被毁！”

    “我光明神，何曾受过如此之大的屈辱！”

    无比虚弱的光明神，竟然爆发出了震惊天地的怒吼。

    “我就算是死！也不会让你们这些卑贱的凡人拿到神灵的宝物！”

    “啊啊啊！”

    光明神暗淡无光的身体，出现无数的裂痕，本就暗淡无光的身体，瞬间失去了所有的神性，宛如凡物。

    无数人疑惑的看着这一幕，不明所以。

    韩林面色严肃，心中升起无数不妙的感觉。

    “不好！”

    “这家伙是想自爆了！”

    韩林对着所有人心灵传音道。

    “赶紧离开这里！”

    “这个家伙是准备引爆他所有的神力，让我们和他一起陪葬。”

    ‘卡擦擦！’

    忽然一阵阵细微的声音，传进韩林耳中。

    他面色大变，怒吼道：“快跑！”

    凯尔想都没想，立刻给所有人释放了一个圣光之盾，然后拉起韩林的手臂，化为一道金光流光逃离这里。

    旗木五五开大喝道。

    “我五五开没有开挂！”

    说罢，他们的身体出现了一道神秘的波动。

    【叮！五五开已获得10倍速度挂！】

    韩林焦急的说道：“终于舍得释放这个技能了，赶紧带着他们走！”

    旗木带着亚索、唐三葬、杀僧三人，急速地向外逃去！

    而猴哥的身影猛然缩小，变回本体，脚踩筋斗云，化为一道黑光，逃向远处。

    可他距离光明神太近了。

    只见光明神那原本黯淡无光的身体，猛然爆发出一阵强烈的光芒。

    仅仅瞬息间便将整个光之秘境全部照亮！

    紧接着就是一阵恐怖的爆炸传来！

    “哄！”

章节目录 第305章：世界光源到手！

    光明神自爆了！

    白色的耀光，猛然闪耀数天际。

    距离最近的猴哥，当场被炸的身影到飞数千米！

    ‘轰隆隆隆隆！’

    光明神最后的自曝，将猴哥炸的接连撞断了，数十座巨山，才缓缓的停住了身影。

    而开启了10倍移速挂的旗木，由于速度过快，在爆炸冲击到他的前几秒，他便于逃出了危险的范围。

    而且还有凯尔的金色护盾在保护。

    他们几人并没受到什么伤势。

    韩林在托尔和凯尔的保护下，早已飞出了爆炸地带，此刻一脸震撼的看着天空的方向。

    跟那些异族因为距离最远，所以这恐怖的爆炸并没有影响到他们。

    漫天的耀光缓缓消散，能量的风暴也停息了下来。

    只见天空中那闪耀的星光点点，瞬间吸引了所有人的目光。

    韩林面色剧变，惊声说道：“那是世界光源！”

    因为光明神的自曝，引起的剧烈爆炸。，让孙悟空没握紧，从手中掉了出来.。

    当场被爆炸的冲击波炸飞在天际，此刻正缓缓的落下地面！

    韩林焦急的说道：“旗木快去把他抢回来！”

    拥有10倍极速的旗木五五开，在受到韩林命令的瞬间，便化为一道虚影，瞬间冲向天际！

    但令所有人都没注意到的是，一个青金色的身影，在所有人都未动之时，便已经冲上了天际。

    甚至快冲到那晶石的旁边！

    这个人正是青红，因为他们距离最远，所以没有受到爆炸的冲击波，在第一时间内他就发现了晶石的踪迹！

    耐心等待已久的青宏，直接将速度提升到最快，趁所有人都没注意到时，他便已经冲向了天际！

    看着几乎近在咫尺的世界光源，青宏露出了一丝兴奋激动的笑容。

    “哈哈，这个光源是我的了！”

    ‘咻！’

    青宏直接化为一道闪光，以迅雷不及掩耳之势，当场将世界光源掠走！

    看着地面上的韩林等人，青宏边飞边痛快的大笑。

    “再见了愚蠢的人类，感谢你们打败了神灵，这个宝物我就替你收下了！”

    “哈哈哈哈！”

    韩林面色无比阴沉，没想到只不过是稍稍不注意，这些异族，便能给自己搞出一个如此巨大的麻烦。

    “连我韩林的宝物都敢抢，你也是第1人。”

    “旗木，提他的狗头过来见我！”

    正在急速飞行的旗木，露出一丝冷笑，看着那个正在得意洋洋的青宏，冷声说道。

    “没问题！”

    开启了10倍极速挂的他，追上青宏只是时间的问题。

    空中的青宏丝毫没有注意到，地面上那个狂奔的身影，之间那道黑影越来越接近他。

    最后猛然一跃直冲天际！

    正在急速飞行的青宏，只感觉一道死亡的危机涌上心头！当他看向地面时。

    一切都晚了....

    只见旗木面色冰冷的出现在他身体下方。

    手中凝聚的雷切，紫色的光芒将他的面部照的一片冰冷。

    “雷切！”

    伴随这一阵鸡叫！

    旗木五五开，在青宏惊恐的眼神，身影一闪化为一道雷光，瞬间贯穿了他的身躯！

    远处的众人看着数十米大的大鸟，，被一道紫色的雷光，贯穿身体之后，如落叶般坠向地面。

    而其中的旗木则稳稳的漂浮在空中，手中握着一颗明亮晶莹的晶石！

    正是之前青宏抢夺的世界光源！

    世界光源在脱离了光明神的身体之后，不再散发出那照耀世间的烈日耀光了，而是散发出淡淡的柔和光芒，靠近时会感觉无比的舒畅。

    ‘噗通！’

    随着大地一震，颤响被贯穿心脏的青宏，重重的砸在了地面。

    旗木冰冷的看着他的尸体。

    “区区妖物，也敢染指我们的机缘！”

    说罢。

    便不再看他，化为一道流光，急速的飞向韩林。

    远处那些瑟瑟发抖的异族，见最强的青宏都被这些人类一击秒杀后，哪还有抢夺资源的欲望。

    一个个吓的大声尖叫。

    “逃！”

    “快逃！”

    但还会等这些异族有下一个动作。

    一道冷笑声在他们的身后响起。

    “现在想逃？”

    “晚了吧。”

    只见杀僧手中拎着黑暗切割，浑身上下散发出浓浓的杀伐之气！

    杀气腾腾的走向这些异族。

    这些异族在见到杀僧的那一刻起，吓得汗毛炸立，浑身冰凉！

    惊恐的声音无比颤抖。

    “是.....是哪个拿斧头的光头和尚来了！”

    “捂住鸡儿，快跑啊！”

    “快逃啊啊啊！”

    杀僧面色冰冷的看着，作鸟兽散的异族，冷声说道。

    “大杀四方！”

    猛烈地凶杀气息，瞬间爆发出而出！

    ‘唰！’

    随着杀僧的巨斧，对着那些异族拦腰砍过，鲜血飞溅！

    无数异族死不瞑目的看着，被切成两半的身体。

    一个个异族的上半身，被巨斧斩过之后，飞向天际！

    浓郁的血液，自他们的身体中，喷涌而出。

    大地一片血红。

    无数异族凄厉的哀嚎声，不断回荡。

    ‘噗通’

    待到最后一个尸体倒在地面，整个异族所在的地方，再无一个活物。

    只有那沙僧滴着血的巨斧，以及满地的鲜血碎肉。

    杀僧看着异族满地的尸体，心中蠢蠢欲动。

    “没想到这这些家伙，还挺有钱。”

    “这必须要发扬，我们优良传统！”

    “还有这些异族的身体，可都是宝物，一个都不能浪费....”

    只见这每个异族的尸身周围，都布满了不少的法宝。

    这些异族都是王族血脉，享受着丰厚的资源，虽然比不上那些皇族。

    但这数十个王族的宝物，加起来也是一笔不小的资产。

    于是秘境中又响起了‘叮叮当当’的声音。

    老实人杀僧熟练地砍起了异族的牛子.....

    十分终后....

    杀僧看着一大包的机缘，满意的点点头。

    “走喽！”

    往肩上一抗，径直的走向韩林的方向。

    此刻所有人都围在韩林周围，双目激动的看着他手中拿着的世界光源。

    “唔~咱们费尽了千辛万苦，终于把它拿到手了！”

    托尔萌萌的大眼睛，闪着星星。

    “主人，这个晶石好漂亮~”

章节目录 第306章：满载而归，离开诸神遗址

    韩林宠溺的摸着托尔的龙角。

    “那是当然，简直和我的托儿一样美丽~”

    托尔红着小脸，用龙角不时的蹭着韩林。

    “主人~”

    凯尔轻咳两声“咳...咳，先别在这里腻歪了，赶紧收集一下宝物吧”

    一说这话，韩信才猛然惊醒！

    “对呀！差点把最重要的一项都给忘了。”

    韩林对着他们说道：“那5个神灵守护者，还有光明神的身体，可都是无可遇不可求的宝物，他们身上的每一寸晶体都是无价之宝！”

    “必须要发挥我们勤俭节约的精神！”

    “把他们身上的宝物全给挖干净！”

    “兄弟萌，冲啊！”

    韩林带着旗木他们，快速的跑向光明神的尸体旁。

    因为之前他的自爆，将周围的地面炸出了一个百米深的巨坑。

    当众人来到深坑中时。

    全部傻眼了......

    只见坑底光秃秃的一片，别说光明神的尸体了，连个碎渣都没看到。

    “这小子真狠，把自己炸的连个全尸都不留下。”亚索傻眼的看着坑底。

    杀僧遗憾的说道：“神灵的牛子，我还没砍过，可惜了......”

    他叹了口气道：“别说全尸了，连个灰都没有，算了算了，大家四处看看这周围，还有没有别的宝物。”

    旗木与唐三葬身影一闪，消失不见。

    就在亚索要找宝物之时，韩林叫停了他。

    “亚索，你个残血就别浪了，赶紧让凯尔给你治疗下。”

    亚索往凯尔面前躺下，然后感叹道。

    “韩哥，这个光明神太猛了，明明只是一个半步铂金强者，感觉比那些铂金强者还强！”

    韩林点点头。

    “没错，他毕竟神灵，如果将他的实力换成品质的话，他很可能是史诗！”

    亚索和凯尔两人同时一惊！

    “史诗级品质！”

    翰林凝声说道：“没错！否则也不会出现，你们几个传说级都打不过的情况”

    "不过这一战,同样也证明了我们的实力,铂金在我们眼中，并不是以前那样无敌的存在”

    “我们同样拥有一战之力！”

    “而且这次又获得了世界光源，我的实力也必将飞速提升，等我们出了秘境之后，高级铂金之下我们无敌！”

    看着亚索有点飘飘然的样子。

    韩林体型道：“行了，别激动了，赶紧让凯尔治疗结束，就立刻撤离这里”

    “这光之秘境发生了如此大的动静，照耀秘境世界的曜日烈阳消失不见，这里要不了多久，便会有无数的异族涌向这里，我们必须尽快撤离！”

    听到韩林的话后，凯尔也加快了手中的治疗速度

    韩林用心灵传音对着所有人说道。

    “快速搜寻一切能发现的宝物，20分钟后我们立刻撤离！”

    旗木“oj8k！”

    唐三葬“oj8k”

    .....

    这个时候被光明神炸飞的猴哥，也终于回来了。

    看着猴哥那满身密严重的伤势，韩林拍了拍他的肩膀说道。

    “猴哥辛苦了！”

    猴哥摆了摆手，脸上露出痛快的笑容

    “我倒没什么事，虽然被炸飞了数千米，但在阴果的能源支撑下，伤势并不严重。”

    “不过这次能弑神，倒真是痛快。”

    “哈哈哈”

    韩林露出一丝微笑，笑着说道：“行了猴哥，别逞强了，先稳定一下伤势，等我们撤离这里了再给你治疗！”

    20分钟后....

    旗木五五开等人也都带回来了一大堆的宝物，而杀僧同样背回来一大包的材料。

    韩林大手一挥，将这些宝物全部收入囊中。

    “好了诸位，我们赶紧撤离这里！”

    托尔对着众人施加了一个‘认知障碍’

    ‘昂！’

    随后摇身一变，化为一条数百米的巨龙，拖着韩林飞离光之秘境。

    ‘咻咻咻’

    天空中划过数道光芒。

    众人跟在托尔的身后，离开光之秘境。

    骑在龙背上的韩林，看着手中那颗明光发亮的晶莹宝石，心中无比激动。

    “这次最重要的一个材料也收集齐了。”

    “我韩林也要圆梦，成为光之巨人！”

    他回首望去，下那满目疮痍的诸神遗址，虽然他拿到了世界光源，达到了最终目的。

    但同样在心中留下了无数的疑惑。

    “地球的古老宗派，为何会出现在这里。”

    “为何有着无数的幽魂，在守卫着诸神秘境。”

    “光明神的雕像，为何会建立在宗派的后方”

    “光明神的本体到底有多么的强大，他们现在身在何处！”

    无数的疑惑，悬念停留在韩林的脑海中。

    感受着气流中刮来的丝丝凉风，让韩林清醒了一些。

    他紧握手中的世界光源，目光凝重的看向前方。

    “管他光明神有多么的强大，既然结下了这个因果，那我韩林就等着你到来的那一天！”

    “到那时我必将亲手了解你！”

    由于没有了世界光源的压制，下方的那些幽魂仿佛变得更加强大了。

    密密麻麻，无穷无尽的幽魂之海，席卷整个光之秘境。

    天空中也有无数的幽魂异兽在空中游荡。

    但是被托尔施加了‘认知障碍’的众人，安然无恙的从那幽魂黄海中穿过。

    看到这些幽魂黄海在烈阳消失后，依旧守护在这里，他心中惊起一个想法。

    “这些幽魂黄海守护的会不会不是光明神，而是另有他物！”

    但看着那无边无际的幽魂大海，让韩林放弃了回去探查的念头。

    他不能在拿众人的生命，来满足自己的好奇心。

    “呼~希望有机会还能再进入这个秘境探查一番。”

    “走了！”

    天空中疾风呼啸，韩林等人彻底的离开了光之秘境。

    秘境的外围，果然不出韩林所料。

    之前的大战引发的剧烈震动，早已将无数的异族吸引过来，那密密麻麻的数量，甚至不比那幽魂之海少。

    当天地间耀日烈阳消失的那一刻。

    原本踌躇不前，犹豫不决的异族瞬间双目发红，激动的大吼道。

    “杀！”

    “冲进去抢夺宝物！”

    “青宏他们已经进去了，不能让他们把机缘全部拿走了！”

    “兄弟们进去抢夺机缘！”

    “杀！”

    无数的异族蜂拥而入，疯狂的朝着那秘境的深处前行。

章节目录 第307章：凯尔女王玩sm

    这个传闻中蕴含着无数宝藏的秘境，在能进去的那一刻起，这些异族彻底疯狂了。

    在他们眼中，似乎进去便有那无数的宝藏，在等着他们拿走。

    可当他们都搜寻大半天，也没发现一件宝物时。

    他们开始变得逐渐暴躁了。

    当他们再前往更深层次的地区时。

    他们碰到了幽魂大海！

    无数的黄色幽魂如同海啸一般，疯狂的杀向，这些擅自闯入的异族。

    整个秘境想起了无数的惨叫声，漫天的鲜血纷飞，无数的流光飞溅，剧烈的爆炸在各处响起。

    在这些幽魂的杀戮下，闯入的异族就如同草芥一般，被无情的收割生命。

    鲜红色的血液几乎染红了大地。

    当这些异族被幽魂杀死后，幽魂黄海的队伍中开始出现了一个个奇怪的幽魂。

    如果仔细观察他们的体型便会发现。

    这些幽魂正是那些刚刚死去的异族！

    这一次冲进光之秘境的异族，最少数万之多。

    可当他们在出来时，仅仅剩下那数百个异族，他们身体残破，双目呆滞无神。

    他们的眼中尽是惊恐之色，仿佛看到了世间最恐怖的东西。

    至此，整个秘境，再无一人胆敢前往光之秘境。

    那些没有进入光之秘境的异族，心中无比庆幸。

    “原来那些曜日烈阳.....是保护我们的....”

    “这秘境谁进谁死，可惜了内部的宝物。”

    “听那些活着回来的一族说，里边有无数的幽魂守卫在那里。”

    “别提了，回来的人没一个精神正常，全傻了.....”

    “青宏这家伙也死在了里边。”

    “岂止是青宏，整整数百个王族全死在里面！”

    “啊这....”

    就在这些异族震惊、讨论光之秘境的时候。

    韩林等人已经在一处，非常隐蔽的森林中恢复伤势。

    当托尔晶莹白嫩的玉手，在虚空中画过最后一个金色符文时。

    刹那间！

    周围的天地发生剧烈的变化，一道金色阵法，瞬间笼罩韩林等人的身躯。

    随着凯尔缓慢地飞向空中，金色的羽翼，优雅的张开。

    神秘而又动听的咒语，自她的口中轻轻念出。

    那优美的歌声，飘进众人的耳中歌声中。

    美妙的歌声中，仿佛带着神秘的治愈之力。

    众人身上那大大小小的伤势，以肉眼可见的速度快速恢复。

    璀璨的金色光辉，洒落在他们身上后，众人疲惫乏力的身躯感到无比轻松，就连疲惫的思绪，也变的无比清醒。

    众人沐浴在凯尔金色的圣光之中。

    随着美妙的歌声演唱完毕，金色的余晖渐渐消散。

    韩林意犹未尽的睁开双眼，看着漂浮在空中那美丽圣洁的天使女王，他的眼中充满了爱意。

    其中猴哥、亚索两人的伤势最为严重。

    他们看着身上那没有一丝伤口，完好无缺的身体时。

    眼中尽是震撼，连忙感激的说道。

    “多谢女王，慷慨治疗！”

    亚索嘿嘿笑道：“谢谢女王”

    凯尔随意的摆了摆手，轻声说道：“好了，既然伤势都恢复了，那就好好休息吧。”

    亚索贱贱的说道：“是！”

    “保证不打扰女王和韩哥的二人世界！”

    猴哥上去就给他的菊花来了一棍子。

    “呔!就你皮话多，给我待一边去！”

    猴哥提起亚索的耳朵，就往外边走。

    凯尔无奈的看着两人，缓缓走向韩林，坐在了他的身边。

    一阵香风扑面，令人心旷神怡。

    韩林睁开微闭的双目，看着靠在自己身边，有些疲惫的凯尔。

    伸出手臂，在凯尔惊呼声中，将她搂进了怀中。

    凯尔红着脸，略微挣扎了两下，便认命般的躺在韩林的胸膛上。

    韩林轻抚她金色的发丝，无比的柔顺、光滑、细腻。

    “我的女王，你辛苦了。”

    凯尔摇摇头，轻声说道：“为了你，不辛苦。”

    韩林轻轻地挑起女王的下巴，无比的深情的看着她金色的双眼。

    那吹弹可破的白玉脸蛋，此刻泛起一阵绯红。

    绝美无比的脸颊，在月色的映照下，宛如九天之上的仙子。

    神圣而又绝美。

    完美的容颜上那淡淡的羞涩深情，让韩林忍不住附身向前

    在她紧张的目光中，吻了下去。

    “唔~”

    女王发出一声轻微的呢喃。

    .....

    5分钟后。

    ‘啊！！！！’

    韩林突然大叫一声。

    幽怨的看着怀中面色通红，呼吸急促的凯尔。

    “凯尔，你突然咬我干嘛。”

    面色绯红的凯尔，羞涩之极，躺在韩林的怀中，不敢抬头看他。

    “谁让.....主人你.....动手....”

    凯尔偷偷的整理了一下胸前的铠甲。

    韩林义正言辞的说道：“咳....咳，凯尔这就是你的不对了”

    “主人我见你身体疲惫，所以帮你按摩一番，缓解疲劳。”

    “哎....没想到你....竟如此的小看主人。”

    “主人我是那种爱开车的人嘛。”

    “哎，我好伤心。”

    凯尔羞愤的银牙紧咬，这个单纯的女王，哪里能争辩得过韩林这种老司机。

    羞愤之际的她，直接一口咬在了，韩林之前作恶的手上。

    “啊！！！”

    韩林又是一阵惨叫。

    正在远处休息的旗木等人，面面相觑。

    “咦？”

    “你们有听见韩哥的惨叫声嘛？”

    “什么！”杀僧一听这还得了，连忙提起巨斧就要过去，看看是怎么回事。

    亚索连忙将他拉了下来。

    “杀哥呀，有女王在保护韩哥能出什么事？”

    杀僧总觉得不放心

    “可是？”

    亚索打断他的话，说道：“放心吧，说不定是人家玩的情趣”

    “情趣？”

    看着众人迷惑不解的样子。

    亚索露出一丝神秘的笑容。

    “咳咳，这个情趣就是sm......这个你们还是不要知道为好....”

    见亚索吊起众人的胃口，就闭嘴不说话。

    猴哥气得直接拧起他的耳朵说道：“呔！你个孤儿，今天不说我便把你的毛给拔光！”

    “哎呀呀呀呀呀！”

    “猴哥，我错了，我说我说！”

    一点委屈巴巴的亚索坐在地上，缓缓的说道。

    “sm就是......皮鞭.....蜡烛....”

    十分钟后，众人一脸哗然大悟的样子。

    猴哥有些震惊，没想到世间还有此等玩法。

    “咳咳，韩哥能不定顶的住？”

    “我不知道呀？”

    “听说女王属性的人，都喜欢玩这个，不过韩哥好歹也是白银级，应该.....没问题吧。”

    众人一脸怜悯之意，看向韩林的方向。

章节目录 第308章：以后的规划

    唐三葬抽了一口，华子说道：“阿弥陀佛，没想到韩兄弟平淡的性格下，竟有如此狂放的内心”

    此时韩林已经拉着凯尔的小手，走向他们了。

    正好亚索背朝韩林，没有发现韩林的到来。

    一脸兴奋的说道：“嘿嘿，说不定韩哥此刻正欲仙欲死。”

    唐三葬连忙紧闭双眼，双手合十，一脸正气昂然地默念念佛经，赶紧与亚索撇开关系。

    老实人杀僧也是连忙转身，拿起一块布，装作擦斧头的样子。

    而亚索丝毫没有注意到后背的韩林，依旧好奇的说道：“嘿嘿你们说韩哥，现在没声音了，是不是不行了？”

    亚索一脸疑惑的看着，众人努力憋笑的样子。

    深感疑惑。

    “你们.....为何双脸发红？”

    “想笑就笑出来呗，反正韩哥也听不见。”

    一旁的旗木实在忍不住哈哈的大笑起来，一脸怜悯之意的看着亚索，拍了拍他的肩膀轻声说道。

    “亚索兄，保重！”

    说罢连忙离开了这里，而杀僧、唐三葬同样如此。

    亚索左顾右看发现周围没有一人迷惑的挠挠头。

    “发生了肾么事？”

    忽然他的身后响起了，一道令他汗毛耸立的声音。

    “亚索呀，你小子是三天不打，上房揭瓦！”

    听到韩林的声音后，亚索心脏吓得差点停止跳动，双目圆瞪，机械般的转过脑袋。

    看着韩林一脸和善的笑容。

    亚索声音颤抖的说道：“韩....哥，你什么时候来的？”

    韩林此刻已经开始摩拳擦掌了，缓缓的说道

    “从你说我的不行的那一刻，我就在你身后了。”

    “啊这.....”

    亚索双目一闭，屁股高高崛起，一脸坦然地说道。

    “韩哥轻点。”

    “放心吧，韩哥我....可是很温柔的。”

    随后韩林猛然一脚踹出，这一脚犹如苍龙出海，威势极大！

    一脚踹在了亚索的屁股上，将他踢飞了数百米。

    “啊啊啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，打破寂静的黑夜，无数的飞鸟在森林中四散而飞。

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    这个时候，猴哥他们终于憋不出，放声大笑。

    韩林气的不行。

    “这个孤儿亚索，竟然说我不行了！”

    “我18cm.....的手指，无敌于世间！”

    凯尔露出一丝丝的微笑，对着这种休闲的时光，她还是很喜欢的。

    韩林拥着凯尔坐在湖边，将下巴抵在凯尔的头顶，抚摸着她晶莹修长的大白腿。

    看着天边的夜空，静静地享受着美好的二人世界。

    没一会时间。

    托尔就大声说道：“主人，吃饭啦！”

    韩林拉起的凯尔，伸着懒腰。

    “走吧，宝贝，在光之秘境大战了这么久，也该好好的吃顿饭了。”

    凯尔红着脸，嘟囔道：“叫....叫谁宝贝呢....”

    看着面色羞红，小女人姿态的凯尔，心中搂住她的柳腰，看着她绝美无暇的脸庞，在她樱唇上轻轻一吻。

    “当然是你了，我的小、宝、贝~”

    凯尔心中无比甜蜜，但女子的羞涩，让她推开韩林，慌张的飞向远处。

    “你.....你肉麻！”

    看着落荒而逃的凯尔，韩林露出一丝微笑。

    “也就我能够见到女王大人，如此美丽的一面，害羞的女王果然比高冷的女王更可爱一些。”

    待到韩林过去的时候，亚索等人已经迫不及待的吃起来了。

    只见亚索的手中拿着一个一米大的鸡腿。

    正在那里一顿猛啃。

    吃的那叫一个投入。

    “不愧是托尔，这次做的饭真好吃！”

    见韩林走了过来，托尔连忙拿起一个金色的鸡腿，递给了韩林。

    韩林疑惑的看着手中的食材。

    “这.....托尔这是什么肉类，怎么这么大？”

    托尔激动地说道：“这是杀僧刚才猎杀的异兽，他们的肉不仅很新鲜，而且里边蕴含着丰富的能量，富含旺盛浓郁的血气，可是难得一见的大补之物。”

    “主人你也快尝尝吧！”

    韩林再托尔期待的目光中，一口咬了下去！

    刚吃一口就感觉，有股浓郁的气血之力涌进腹中，这股浓郁的气息，瞬间有向他的四肢百骸，就连他的体质都隐隐有些提升。

    “嘶，好浓郁的气血之力呀！”韩林忍不住惊叹一声。

    杀僧哈哈一笑

    “那是！这些鸡崽子，可是费了我九牛二虎之力才抓到的。”

    韩林大吃了几口，感觉身体内部充满了旺盛澎湃的能量。

    ‘呼！’

    轻轻的吐了一口气。

    就连这气息中也蕴含了大量的能量。

    韩林感叹道：“这个秘境真是惊人，估计有如此之多的宝物，更有这种难得一遇的食材。”

    “有托儿在我们以后有口福了。”

    “有本龙在，岂能让主人饿着！”

    托儿插着腰一脸傲娇。

    韩林宠溺的揉了揉她的小脑袋说道：“对对对，托儿最好啦！”

    随后韩林又在系统空间里，拿出了一大瓶小鸟伏特加，与众人同饮起来。

    在场的这些人都是黄金级，这点度数的烈酒根本就喝不醉，所以韩林并不担心酒后误事。

    亚索、旗木、唐三葬等人都是老酒鬼了。

    一个个看见酒后，激动的双眼通红。

    托儿给每人都倒上一杯后。

    韩林高举大碗，大声说道。

    “此酒祝贺我们秘境之行，完美胜利！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    ......

    酒过三巡

    俗话说得好，吃饱喝足去r.....ap.

    吃饱喝足的韩林靠在树上，搂着金发小萝莉，美滋滋的靠在树上。

    感受着怀中温暖娇嫩的娇躯，不时的把玩着她的龙角，引得托儿一阵娇嗔。

    一阵微风吹过，香风拂面。

    韩林仰头看向天空中，那美丽的繁星，开始思索后边的事情。

    “期待已久的世界光源，已经到手，下一步便是制作，迪迦变身器！”

    “这样便可以完美的弥补我，实力弱小缺点。”

    “到那时变成光之巨人的我，一拳打死一只黄金级的小母牛，必定不在话下！”

    “迪迦变身器制作完毕后，便开始前往那火焰之海。”

    “如果发现有合适的材料，在制作一个炎龙铠甲变身器，岂不快哉！”

    “到时候有炎龙铠甲与迪迦变身器。”

    “便是我韩林崛起的第一步！”

    “异族、神灵都将被我踏在脚下！”

章节目录 第309章：韩林给托尔的礼物

    经历了大战的疲惫，在徐徐微风的吹拂下，韩林搂着托尔很快入睡。

    第二天。

    当第一缕阳光洒落，在韩林脸上时，他缓缓地睁开而双眼。

    看着趴在自己怀中，睡相可爱的托尔，那不亚于凯尔的样貌，甚是诱人。

    韩林心中暗叹道：“这个小托尔现在都如此倾国倾城，再稍微长大点，必定是一个祸国殃民的妖孽。”

    他微微一笑，在她娇嫩的樱唇上，轻轻一吻。

    甜美可爱的托尔，迷迷糊糊的张开双眼，看着眼见微笑的韩林。

    娇声说道：“主人~”

    甜腻腻的声音让韩林心神一荡。

    韩林捏了捏她的可爱的小鼻子，宠溺的说道

    “好了赶紧起来吧。”

    托尔抱着韩林的胳膊，撒娇道：“不嘛~人家还想和主人再睡会”

    说着便往韩林的怀中一钻，找了个舒适的位置，紧紧的搂着他的大腰。

    可能是托尔太过于激动，一时没控制住力量。

    韩林只感觉一阵巨力传来，不过好歹他现在已经晋级白银，多少能承受一点。

    不过依旧忍不住发出了一声惊呼

    “嘶，我的老腰！”

    听到他的惊呼，托尔才意识到自己的错误。

    连忙松开韩林的老腰。

    柔嫩的小手，不论地为韩林按摩，希望能缓解他的痛楚。

    韩林无奈地看着她，跟巨龙相处果然不能大意。

    托尔委屈巴巴的看着韩林。

    “主人，我错了，你......你惩罚托尔吧。”

    那可爱美丽的样貌，再配上委屈的小表情，让韩林一直无奈。

    “这个小妖精，哪是让我惩罚他，这简直是在诱惑我好吧。”

    看着面前托尔，摆出一副任由自己所有的姿态。

    ……

    ‘啪啪啪啪’

    声回荡在森林中....

    正在做饭的亚索与杀僧，两人一脸怪异的看着森林的方向。

    杀僧摸了把胡须。

    “不愧是年轻人，火力真旺盛。”

    亚索嘿嘿一笑“咳咳，我们不要打扰韩哥捉妖，赶紧做饭。”

    森林的另一边，托尔委屈地捂着小屁股，一脸幽怨的看着韩林。

    “主人，我不理你了！”

    “哼~”

    托尔一副我生气了，快来哄哄我的表情。

    韩林满意的拍了拍手掌。

    “以后再胆敢诱惑主人，家法伺候！”

    刚才打托尔皮皮的时候，别看声音挺大，但其实根本就没用力，而且以韩林的力量，打在托尔身上顶多就是挠痒痒。

    “不得不说，手感还是很不错的....”

    看着托儿委屈的样子，韩林内心一软，将托尔搂在怀中，不时的安慰她。

    不过托尔显然是抓住此次机会，想要多纠缠一会韩林，不打算轻易的放过他。

    任由韩林怎么说，怎么逗她，托尔就是不原谅。

    托尔捂着小耳朵，不断的摇头

    “我不听~我不听~”

    韩林缓缓的说道：“既然如此，那就别怪我放大招了！”

    然后再托尔疑惑的表情中，轻声说道：“乖，先闭上眼。”

    “哼，我看主人你拿什么骗我。”

    托尔乖巧的闭上双目，静静的等待着。

    韩林从系统空间内，拿出一个散发出着明光的晶石。

    纯粹晶莹，散发出来的淡淡白光，无比柔和，有着淡淡的仙气在其中流转。

    这纯粹美丽的晶石周围，赫然穿着条明亮的光丝。

    这枚晶石正是从神灵守护者身上获取的，内蕴的神性让他看上去无比圣洁，如今被韩林制作成了晶石项链。

    韩林双手环过托尔白嫩的玉脖，为她戴上这美丽的项链。

    突然感觉到韩林附身靠在自己身前，以为韩林是想抱自己。

    心里嘀咕道“哼，仅仅只是抱我，我可不会这么简单的原谅你。”

    就在托尔胡思乱想的时候，感觉到脖子上冰冰凉凉，似有东西放在那上面。

    随后就听到韩林的声音。

    “好了，托尔现在可以睁开眼了。”

    托尔刚睁眼就看见脖子上，带着一个奇怪的东西。

    低头一看，托尔立刻惊呼出声。

    “主人，这个项链好.....好漂亮~”

    托人手中拿着那闪散发着白光的晶石项链，眼睛中满是小星星，激动地表情布满了脸颊。

    韩林柔软如他的小脑袋，微笑着说道：“喜欢嘛？”

    “嗯嗯！”托尔用力的点了点头，看向韩林时的眼神充满惊喜。

    “那他就送给你了，现在不生主人的气了吧？”

    托尔忽然张开双臂，紧紧的抱着韩林，可爱的是的是的龙角不时的摩擦着韩林。

    娇声说道：“主人你真好~”

    然后松开了韩林的脖子，充满爱意的双眸，紧紧的看着韩林，就在韩林愣神时，猛然吻向了他。

    感受着托尔柔嫩香甜的双唇。

    韩林释然一笑，心灵传音道。

    “好啊，敢偷袭主人，那我可不客气了。”

    托尔“唔~”

    ......

    一旁正在捡柴烧火做饭的亚索与旗木，看到这一幕后，心中一痛。

    “韩哥大清早的就开始杀狗！”

    “我哭了！”

    旗木拍了拍亚索肩膀说道：“没事，你还有我。”

    亚索一脸感动的看着旗木。

    “好兄弟，今晚拼刺刀。”

    旗木“？！！！”

    等饭做好之后，还能便拉着小脸通红的托尔，走向了营地。

    然后韩林就在一众‘我懂你’的目光中走了过去。

    早餐还是昨晚的大鸡腿。

    在热闹的气氛中，众人吃完了饭。

    由于刚经历过疲惫的战斗，韩林也并不打算立刻进击，下一个目标准备。

    而是让众人休息两三天，再前往火之海洋。

    待到一切稳定下来之后。

    韩林独自坐在湖边，开始思考、制作梦寐以求的东西

    “迪迦变身器！”

章节目录 第310章：制作迪迦变身器

    进入沉思的韩林，思忖道：“想要制作光之巨人就先有光属性材料，这道光完全可以用世界光源来代替，不过世界光源的能量过于庞大，而且过于珍贵，如果单单制作一个奥特曼，有点太过于浪费了。”

    “完全可以用神灵守护者，身上获取的神能晶世来代替。”

    “神能晶石中所蕴含的光之能量，完全可以制作一张奥特曼”

    “而这个世界光源，留到未来或许有大用。”

    “在收集几样相同级别的神物之后，或许可以制作出一种，能将我的凡体改造成，神体、圣体的东西！”

    “有系统这个外挂，到时候必定能制作出，比杀僧诺行神体、猴哥的魔神之体，更为强大的体质！”

    下一秒，韩林的手中多出来了一个，散发出烈阳光芒的晶石。

    这晶石正是从神灵守护者身上，爆出来的神能晶石。

    随后韩林又拿出了几样散发着神性光辉的材料。

    这些材料的强度完全不输，神性晶石。

    .韩林自言自语道

    “神能晶石、炙红火石、紫光灵草、神灵之息。”

    “用这些材料制作的变身器完全够了！”

    “系统出来打工了！”

    【打工人、打工魂、打工都是人上人！】

    【哎，今天又是被压榨的一天】

    “行了，别抱怨了，明天给你找一个小母牛爽爽。”

    【呸！竟然看不起本系统，找一个小母牛也想把我打发了？】

    【我要找10个！】

    韩林扶着额头，一脸无奈。

    “好好好，没问题，那系统师傅，可以开始干活了吧？”

    【没问题！】

    然后韩林直接将这些材料全部放进，天道魔卡制作器内。

    【神能晶石+炙红火石+紫光灵草+神灵之息=迪迦变身器】

    【设定：使用迪迦变身器之后，可以变身为光之巨人，并且获得极其恐怖的力量与速度】

    因为是神灵之息与神能晶石的存在。

    让他拥有了神性的力量，所以他在某些方面，完全超越了原版的存在。

    【红色巨人形态：将所有的能量转化为力量，其力量之恐怖超越普通形态数十倍，并且身体无比坚硬，防御极高！】

    【紫色巨人形态：将所有的能量转化为速度，紫色巨人形态下爆发出来的速度，超越普通形态数十倍，各方面的灵敏度大幅度提升！】

    技能：迪迦水晶。

    聚集着他所有的能量，每切换一种形态时，它所产生的能量皆为不同，并且可以通过水晶的位置，发射出强烈的光线对敌人造成大量伤害！

    迪迦之眼

    乳白色发光的双眼，能够洞察一切潜藏在暗处的敌人，具有透视的能力。

    胸部战甲

    胸前的三线型护甲受到攻击时，可以反弹敌人的攻击同时也能保护体内的重要部位。

    ......

    但韩林将这些设定，一一填好之后。

    凝声说道：“开始制作！”

    [叮！迪迦变身器，不符合设定无法制作！设定离谱，希望年轻人耗子尾汁，不要耍小聪明！]

    韩林一脸黑线。

    “这个天道魔卡制作器，竟敢嘲笑我耍小聪明？”

    “系统给我收拾他！”

    【叮！受到！】

    【呔！龟孙子，三天不打上房揭瓦，看爸爸怎么收拾你！】

    【强行修改设定】

    【强行攻破：天道规则】

    【10%、20%、30%.....100%,突破成功！】

    【开始修改设定，制作魔卡！】

    【制作中...10%、20%、30%、40%......100%!】

    随后天道模卡制作器内，神光闪耀，无数的流彩神光从内部迸发而出，显然是有宝物出场。

    【叮！迪迦变身器，制作成功！】

    【请宿主查收！】

    韩林双手激动而又颤抖的拿着，熟悉而又陌生的变身器魔卡。

    曾经在电视中见过无数次他的身影。

    甚至还在现实中买过。

    韩林想起少年时，自己曾无比天真的在地摊中，买了一个迪迦变身器。

    甚至高举迪迦变身器，中二的扬天大喊。

    “迪迦！”

    明知是假，但朦胧的少年，仍然发出了无数次的呐喊。

    这个少年是便藏于心中的梦想，如今终于实现了。

    ‘噗通、噗通、噗通....’

    韩林甚至能够听到，自己激动澎湃的心跳声。

    一向冷静的韩林，此刻再也忍耐不住心中的激动，扬天大笑。

    “哈哈哈！”

    “我终于能成光了！”

    “哈哈哈！”

    正在大笑的韩林，猛然感觉眼前一黑，一双柔嫩的小手，将自己的眼睛捂住。

    然然后想起一声怪异的声音

    “弱小的人类，这么激动是捡到宝物了嘛？”

    “赶紧将宝物将交出了，本大人就饶了你！”

    听到这声音后，韩林露出一丝淡淡的微笑，随后大手一挥，直接将身后那人拉进怀中。

    ‘啊！’托尔娇喘一声。

    韩林捏着托尔白嫩的小鼻子。

    “还敢调皮。”

    托儿好奇的问道：“主人发生了什么事情，让你这么高兴。”

    一提起这个韩林激动的抱着托尔，就是一顿猛亲。

    引得托尔娇嗔不断。

    看着托尔那红扑扑含羞待放的脸颊，韩林激动的说道。

    “我又制作了一张魔卡，当然激动了！”

    “咦，我们是有新的伙伴了吗？”

    韩林摇了摇头道：“不是的，这个魔卡并不是人物魔卡，而是一种特殊的魔卡。”

    随后还能拿出那张迪迦魔卡，在托尔好奇的目光中，将灵力注入其中。

    ‘哗啦’

    无数的白光闪耀。

    仅仅一瞬间变成了迪迦变身器。

    托尔看着白玉金柄的奇怪东西，忍不住问道：“主人，这.....这是什么？”

    “这可是好东西，等下次战斗的时候，我在给你看看。”

    “嗯~”托尔点了点头，变靠在了韩林的怀中。

    韩林搂着托尔，看向静谧的湖水，开始想着下一步的行动。

    “现在迪迦变身器也做出来了，是时候该前往火之秘境。”

    “有光之能源作为保护，想必我进入那火海之中，应该问题不大。”

    韩林可是清晰的记得，光之巨人是不惧高温的存在。

    “在将火之秘境中的宝物取出来后，下一个恐怖的魔卡也该出来了。”

    “等我从秘境出去后，真期待那些贵族看见我的表情。”

    “想必会很精彩。”

章节目录 第311章：伤势痊愈的青翅大鹏

    小世界的中心区域。

    无数的异族围在外围，眼巴巴的看着中心区，天际中肆意飘荡的橙色流光。

    这每一道流光都是传说级宝物所化。

    曾有细心的异族，仔细数过天空中那些飞行的流光，足足有数百道！

    这也就意味着中心区域内，最少有数百件传说级的宝物。

    这意味着什么，所有异族都非常清楚！

    那几位半皇族的强者，必定会拿走大半的传说级宝物，而剩下的几十个宝物根本不足以，让他们这数万的异族分配！

    这每一个宝物，都足有数百成千的一族在盯着。

    中心区内的大地裂痕中，不时的翻滚浓郁的黑色气息。

    那恐怖的魔气，污染着整个秘境。

    每一丝魔气黑色气息，所蕴含的毁灭之意，让他们感到无比心惊。

    看向这黑色魔气时，这些异族的眼中充满了浓郁的忌惮之意。

    似乎依旧能回想起，前段时间惨死在内部的数万异族大军。

    当时进去的数万一族中仅仅走出来，不到300个！

    并且就连几个最为强大的几位半皇族强者。

    都受到了严重的伤势，至今都未痊愈。

    剩下的所有异族，全被那黑色的魔气，吞噬一空！

    尸骨未存！

    异族的眼中尽是贪婪狂热之色，但所有人都老老实实的待在外围，没有一人敢擅自妄动。

    青翅大鹏数十米高大的身躯，傲立于山巅之上。

    那冷冽孤傲的眼神，漠视下方的一切。

    “中心区域，还需要多久才可以进入？”

    他身后站着一个，比他低上数米的青翅大鹏。

    一脸献媚的说道：“鹏皇，根据我们的测算，只快三四天，最迟一个星期，这留在秘境外围的黑雾便会消散，到那时再也没有谁，我能够阻挡我们进入秘境。”

    鹏云飞点了点头道：“希望如此”

    “那几个治愈型的异族，说我这伤势多久可以恢复痊愈？”

    身后的大棚恭敬的说道：“回鹏皇，只需三四天，伤势便可以痊愈。”

    “他们说了，如果您再吃上几个人类，必定会恢复得更快”

    “那些人类的血肉，是对于我们来说异族来说，受益无穷！”

    青翅大鹏点了点头问道：“这次带来的口粮还剩多少人？”

    “放心吧，鹏皇是的是的是的这次带来六百多人，现在还有500多个，够您享用了。”

    似乎是想到了人类那美妙的滋味。

    青翅大鹏的嘴角，不仅露出了一丝冷笑。

    “去！给我带上来20个人类！”

    “是！”那个青翅大鹏的翅膀一震，便飞向千米山巅之下。

    没过多久，山下就飞上来数个青翅大鹏。

    ‘扑通扑通’

    随着几声震响，被大鹏们抓在手中的人类，如同下饺子般掉落在地面。

    紧接着便是人类凄厉的惨叫声。

    这些人类的身上，伤痕累累，显然是受到了很多攻击，又被从空中直接扔向地面，身上的骨头都不知断了多少根。

    鹏云飞冷漠地看向地面惨叫的人类。

    他们的痛苦、恐惧、害怕的样子，让鹏云飞露出一丝冷笑。

    敌人越是害怕他，他的心中就越是高兴。

    鹏云飞巨大的鸟嘴一张，一股恐怖的吸力从嘴中发出。

    就落在地面的几十个人类，如同被龙卷风卷走了般。

    齐齐的飞向他的口中。

    “啊啊啊啊！！！”

    “不要！”

    “我不想死！！！”

    “我要回家！”

    人类的惨叫声在他的耳中，仿佛是为这美味佳肴添上了一丝的乐趣，让他露出一副极其享受的表情，当最后一个人进入他口中后。

    鹏云飞无比享受的说道。

    “唔~”

    “真是美味的食物，就连那王族的血肉，都没有人类的血肉美味。”

    “咕嘟”

    一旁的那些大鹏，看得一阵羡慕，不时的吞咽着口水。

    显然人类这种食物就算在异族，也是极其稀少。

    也并不是谁都可以享用。

    不过今天鹏云飞的心情甚好，不仅中心区域也将开启，在吃过这些人类之后，他呢是我的伤势也有明显好转。

    “赏你们二十个人类，去享用吧！”

    此话一出！

    周围的那些大鹏，瞬间激动的扑打着翅膀。

    “感谢鹏皇赏赐！”

    “感谢鹏皇赏赐！”

    “感谢鹏皇赏赐！”

    ......

    这些青翅大鹏变化为一道道青色的流光，激动的飞向山下。

    而鹏云飞的目光则看向另外的几处山巅。

    通过他黄金8级的实力，可以清楚的感知到，远处的那些巨山中，有着数道不亚于它的气息。

    这些气息庞大，血气浓郁，散发出来的杀气意，就算是他也感到一阵心惊。

    对面的这些半皇族，将会是他此次秘境中的真正敌人。

    “那几个来自于大族的异族，他们的实力根本不下于我，看来这一次的秘境，又将是一场腥风血雨。”

    “想必那血狼仇的伤势，应该也恢复的差不多了。”

    “不如与他联手应对，那几个来自大族的强者。”

    “否则单凭个人的实力，很难与那些大族抗衡。”

    鹏云飞对着的下方发出了一声鸣啼。

    ‘赤’

    数息间便有一道青光，飞到他的身边。

    “鹏皇，您有何吩咐。”

    鹏云飞看着他嘴边留下的血液，显然是刚吃过人类。

    冷冷的说道：“去，给我联系血狼仇，说我与他有相谈！”

    “是！”

    一道青光眨眼间便消失，只留下一阵强烈的破空声。

    ‘咻！’

    天空中划过一道青光，便消失不见，但他遗留下来的威压，让下方的异族感到瑟瑟发抖。

    这便是血脉的威压强大之处。

    下方的异族，惊恐的看着天空中一闪而过的青翅大鹏。

    有些细心的异族，可以清楚的发现，它飞向的地方正是天魔血狼一族所在的位置。

    那种风雨欲来的感觉，直扑他们的心头。

    “这青翅大鹏和天魔血狼，这是准备联手，这秘境.....越来越凶险了...”

    甚至一些异族，开始悄无声息的退出中心区域，因为他们知道，这里的机缘不是他们能染指。

    强行进入，只能成为半皇族的炮灰罢了。

    虽然机缘很重要，可没了命什么都没了。

    能明白这一点的异族，毕竟是少数，大部分的异族，依旧在外围蠢蠢欲动，等待着秘境的开启。

章节目录 第312章：到达火之秘境

    小世界的中心区域，暗流涌动，风云激荡。

    无数的异族都在为中心区域而做准备。

    而远在小世界北方的韩林，再抓住了不少异族审讯之后，也得知了中心区域的情况。

    “中心区域？”

    “半皇族”

    “无数的传说级宝物？”

    在得知这些消息之后，韩林陷入了沉思。

    “按照这些异族所说的情况，中心区域现在危机四伏，而且并未开启，如果现在过去的话，只能白白的耗在原地，浪费时间，没有任何用处”

    “不如趁此时间段先去火之秘境，将内部的宝物拿出来之后，再制作一张强大的魔卡，增强自己的实力。”

    “这样的话就算进入了中心区域，，也丝毫不惧那些半皇族！”

    韩林看着面前这几个瑟瑟发抖来异族。

    冷声的问道：“那些半皇族都是什么等级？”

    “可有铂金级强者？”

    这几个异族吓得有连忙回答道：“回.....大人，这个秘境是不允许铂金级强者进入，所以这里最高的只有黄金9级的异族，并没有铂金级强者”

    韩林与身旁的猴哥相视一眼，心中安心了许多。

    没有铂金级强者便好。

    如果有铂金级的异族，血脉等级再是半皇族的话，那他们压力就会大上很多。

    随后那个异族继续说道：“那几个半皇族的强者，他们的实力最低都是黄金8级，基本上都是黄金9级，甚至是半步铂金！”

    “嘶~”

    听到这句话后，亚索倒吸一口凉气。

    “这些异族果然不能小觑，明明是年轻一辈，却比龙国的天骄上数倍！”

    “据我所知，抛开龙姬雪这种年龄较小的天骄外，真正的年轻一辈，他们的实力也就在黄金7级左右！”

    韩林默默的点了点头：“怪不得这些异族在见到我们之后，便充满了不屑。”

    “异族的血脉，天赋确实要强一些。”

    那些被韩林抓住的异族，此时心里暗骂。

    “这就是人类口中所说的凡尔赛？”

    “明明只是一堆黄金三级的人类，却硬是把我们这些黄金6级的王族，打了毫无还手之力。”

    “这些可恶的人类，果然是在嘲讽我们！”

    不过这些话，他们也只敢在心里想象，可不敢说出来，只能一脸讨好的看向这些人类。

    韩林想了想，继续问道。

    “火之秘境距离这里有多远？”

    这些异族也不敢有丝毫隐瞒。

    因为他们的旁边站着一个光头和尚，那金色的双目，似乎能看穿他们的内心。

    老老实实的交代道：“回大人，以你们的实力可能走上三四天，便可到达。”

    听完之后韩林便点了点头。

    这些异族期待的看着韩林，畏惧的时候。

    “那个，大人，现在您的问题都已经问完了，是否可以放我们走了？”

    韩林露出一丝淡淡的微笑。

    “可以走了....”

    听到这话这些一族的心中猛然一喜，没想到竟能从这些人类的手中活下来。

    就在他们想走把腿逃跑的时候。

    便响起了韩林的下一句话。

    “不过.......有一个条件。”

    这些异族心中突然一愣，颤抖的说道。

    “不知....大人有何....条件”

    旁边的那名异族立刻开始哭穷。

    “大人，我们虽然是王族，但都是边缘子弟，并没有多少宝物，还请大人高抬贵手，放我们一马！”

    韩林摇了摇头说道。

    “我并不是要你们的保护，而是....想问你们一个问题。”

    然后就在这些异族惊恐的目光中说道。

    “你们有吃过人类吗？”

    面前这十多个异族，其中大半异族的面色，瞬间大变！

    他们瞬间从刚要逃生的天堂如坠地狱。

    他们身为王族，怎可能没吃过人类？

    为首的那个黑骨火怪心虚的说道。

    “没.....有”

    下一秒！

    一道寒光瞬间闪过他的脖颈！

    ‘唰’

    黑骨火怪尸首分离，散发着黑色火焰的骷髅头颅，直飞天际。

    数秒后。

    “吧嗒，吧嗒”的滚落地面。

    这突然间的惊变，让剩下的那些异族如坠冰窟，身体不断颤抖，眼中尽是惊惧之色。

    这如此杀伐果断的人类，与他们印象中那些见到他们，便会恐惧颤抖的人类明显不一样。

    下一秒，这些异族就跪地求饶。

    “大人.....求您放过我们吧，我真的没吃过人类”

    “大人不要杀我，我有大量的宝物，可以献给你们。”

    ......

    但等待他们的只有那无形的剑光。

    伴随着一道道剑光滑过他们的脖颈，漫天的头颅飞舞，无数的鲜血飘洒在此地，将这片森林染的一片猩红。

    当最后的一族死去之时，亚索收回了长剑。

    身后的猴哥吐出一口三昧真火。

    刹那间，变将这偌大的森林焚为灰烬！

    再到烈火熄灭之后，这片森林再无任何气息，只有那漫天的飞灰飘散。

    而韩林则骑在化为巨龙的托尔身上，正飞向远处的火之秘境。

    呼呼的风声，在他耳边不断吹过。

    对于在获得火之秘境的宝物后，韩林心中已经有了明确的目标。

    那就是：炎龙铠甲！

    这段时间来每一次获得宝物材料，第一时间就用在了亚索、猴哥等人的身上。

    为他们加强实力。

    反而用在自己身上的宝物、材料却很少

    对这也导致了自身的实力，成为了这支队伍的短板。

    “不过在获取到火之秘境的宝物后，我的实力也将得到飞速的提升！”

    “到那时我将与众人一同杀敌！”

    “而不是让托尔保护自己。”

    为了在中心区域开启之前，到达中心区域。

    韩林这一次没有耽误时间，这三四天内连夜奔波，中间除了休息吃饭的时间，就是驾驶着托尔一路飞行。

    终于韩林在第三天的清晨，终于来到了火之秘境中。

    众人看着那无边无际的熔岩烈海，心中无比震撼！

    这熔岩烈海的宽度，他们竟然一眼望不到边，无边无际！

    亚索赞叹道：“怪不得这里被称之为火之秘境。”

    “我看这里叫火之海洋更为合适。”猴哥看着火海，淡淡的说道。

    韩林目光震撼的看着这里。

    这里的天空早，已化为赤红之色。

    仅仅站在烈火海洋的远处，那恐怖的高温便冲击在他的身上。

    .

章节目录 第313章：猴哥的秘闻，风吹pp凉

    如果不是凯尔的圣光之盾，恐怕以自己白银级的身躯，早已被烤成了焦炭。

    韩林不禁感叹道:“这温度可真高....”

    凯尔道：“岂止是温度高，这里简直就是死地，真不知道什么样的生物能够在这里生存。”

    韩林话音一转。

    “根据刚才我们抓住的异族来看，据他们所说，这岩浆内部似有生物存活。”

    “这烈火海洋的内部，并不像他表面的这样平静啊！”

    “有俺老孙在，来再多的妖孽，俺老孙也是一棒杀之。”孙悟空手握金箍棒，霸气十足的站在烈火海洋的前方。

    之前在光之秘境因为有烈阳的压制，猴哥多少打起来都有些憋屈。

    但是在这烈火海洋可就不一样。

    猴哥最不惧的就是高温！

    “差点忘了，猴哥可是能从炼丹炉中活着出来的大佬，这烈火海洋的温度与那炼丹炉比起来，不过是凡火罢了。”

    韩林当即拍了一波马屁。

    猴哥也是一脸得意，显然是很享受这种夸赞。

    但下一秒就被唐三葬，无情的揭穿真相。

    “嘿嘿，韩兄弟不提也罢，一提我就想起了当时的场面。”

    “悟空从那炼丹炉出来之后，身上的毛都被烧的精光，连蛋蛋上都没剩下一根。”

    “光着屁股蛋子，追着那太上老君打。”

    “真可谓是风吹屁屁凉！”

    被唐三葬这一说，众人立马脑补出了当时的画面。

    韩林最先忍不住，当即‘噗嗤’一声，笑了出来。

    托尔、亚索、旗木.....也都是一阵捧腹大笑。

    “哈哈哈哈”

    “没想到一向霸气的猴哥，也有如此黑历史。”

    “这一波怎么说？天神下凡！”

    见老底被师傅揭开，孙悟空一脸无奈，气的抓耳挠腮。

    韩林见众人也笑的差不多了，于是说道。

    “行了行了，大家停停吧。”

    “现在还是考虑一下，怎样进入这烈火海洋，据我们得知的消息，那宝物可是藏匿在烈火深处中。”

    唐三葬说道：“阿弥陀佛，以贫僧的经验来看，烈火海洋中的那些生物，应该就是为了守护这宝物而存在的，而那些宝物同样能为这些怪物提供能量，帮助他们修行变强。”

    “像这种的共生关系，我在西行之路也见过不少。”

    猴哥点点头

    “没错，不过一般出现这种情况，就说明它内部的宝物，极其珍贵！”

    “甚至不亚于，我们之前获得的世界光源。”

    “嘶！”

    听到这里韩林倒吸一口凉气。

    “那看来这火之秘境，我们是势在必得了”

    “不过这个秘境，并不适合我们所有人一同进入，因为除了猴哥于凯尔之外，你们并不耐高温。”

    “亚索、旗木、杀僧....你们就不必进入火之海洋，留在外边接应我们就行了。”

    杀僧并没有反对，因为它本身就是水属性，如果强行进入的话。

    不仅无法成为助力，甚至有可能是累赘。

    杀僧当即说道：“那好，我们便在外边等着守着”

    托尔拉着韩林的胳膊，大眼睛紧紧的看着他。

    “主人你们进去之后一定要小心。”

    韩林露出露出一丝微笑，弯腰揉揉她的小脑袋。

    “放心吧，小托儿，主人保证完好无损的回来。”

    随后韩林便站起来，看向众人说道

    “亚索、杀僧，唐三葬、旗木、托尔你们几人在外边守着，有什么事记得及时给我心灵传音，一切事情等我出来再解决。”

    “三葬师傅外边的事情就交给你了。”

    三藏大师也是他们中最稳重的人，交给他指挥，韩林也放心。

    唐三葬缓缓说道：“韩兄放心吧，有我在就出不了乱子。”

    韩林点了点头，便带着猴哥与凯尔走向熔岩烈海。

    但他还没走上几步，一股汹涌炽热的高温，便直扑他的面部。

    周围的空气，都充满了焦灼的热浪。

    下面有一道金色的光芒，在他身上闪耀。

    “圣光之盾！”

    刹那间一个金光流转，神圣光洁的金色护盾，将韩林套在其中。

    在圣光之盾套在身上的那一刻起，那令人焦灼的热浪，便消失不见。

    取而代之的便是无比温和的气息。

    而在给韩林释放了一个圣光之盾后，凯尔同样给自己释放了一个护盾。

    就在她要为猴哥施加护盾时，却被猴哥摆了摆手制止道。

    “不用了，俺老孙这钢筋铁骨，最不怕的就是这熔岩高温！”

    这样的情景似乎让他回想起，在太上老君炼丹炉的日子。

    那里的温度可比这里恐怖太多。

    少为一个人释放护盾，凯尔的压力变少很多。

    毕竟在这温度如此之高的地方，每释放一个护盾，它耗费灵异的速度便会直线提升。

    猴哥伸了伸懒腰，一脸慵懒之色的跟在韩林的后方，走向那熔岩烈海。

    三人就这样顶着恐怖的高温不断前进。

    当韩林站在熔岩烈海的岸边时，那恐怖的高温嗯，似乎要将它周身的圣光之盾给烧为灰烬。

    ‘咕嘟咕嘟’

    金红色的烈火海洋，不时的翻滚着气泡。

    就算有凯尔的圣光之盾护在身旁，韩林也觉得一阵心悸。

    不过猴哥倒是没有一点压力，很随意的说道。

    “就让俺老孙，先下去探探路。”

    随后一阵黑光闪耀，猴哥的身上出现坚硬的黑色战甲，暗黑色的魔焰不断在他周身翻滚。

    “猴哥小心点！”韩林提醒一声。

    “嘿嘿，俺老孙去也！”

    说罢，猴哥毫不犹豫的一个猛子，扎进了那熔岩烈海之中。

    ‘哄！’一声巨响。

    金红色火海溅起数十米之高！

    漫天的金色的火星随风飞舞，恐怖的热量，不断的冲击着韩林的护盾。

    在孙悟空扎进火海的一瞬间，忍不住叫出了声。

    “唔~”

    “这温泉真爽！”

    “再多泡一会儿，俺老孙身上的跳蚤都死光了。”

    猴哥在这烈火熔浆里畅游了一会儿，也大概了适应了内部的温度。

    虽然温度很高，但是凯尔的圣光之盾，进入其中完全没问题。

    ‘哗啦’

    孙悟空游出了熔岩烈海，对着岸边的两人说道。

    “韩兄，这里的温度适宜，下来洗澡呀。”

    韩林：“......”

    "洗澡？"

章节目录 第314章：深入火之海洋

    看着不断冒着热气的熔岩火海。

    说实在话，韩林内心确实有点虚。

    毕竟谁也不是，猴哥这种钢筋铁骨的存在。

    但韩林好歹经历了，这么多恐怖的战斗，比这危险的场面也见多了。

    ‘呼！’

    韩林深吸了一口气，内心一狠，便直接跳了下去。

    ‘噗通！’

    在圣光之盾的保护下，韩林瞬间消失在熔岩烈火之中。

    一旁的凯尔见状也没有犹豫，身影轻轻一跳，便落入火海之中。

    ‘哗啦’

    当最后一道火海溅起的声音消失后，整个火海的边缘，再无一丝人影。

    韩林再进入火焰之海的瞬间便感觉到，极其恐怖的压力瞬间压迫着他。

    那恐怖的烈焰，无时无刻的不在灼烧圣光之盾。

    看的韩林一阵紧张。

    不过下一秒猴哥的身影，就出现在了他的面前。

    猴哥浑身散发出的黑色魔炎，竟将那金红火海压制的一片黯淡。

    “韩兄，这里的温度怎么样，能否适应？”

    韩林点了点头道：“凯尔的圣光之盾果然强大，哪怕在这烈焰火海之中，也能让我不受其高温灼烧。”

    “放心吧，我能适应。”

    与此同时凯尔也游到了韩林身边，对着他说道。

    “放心吧，主人，这里的温度不足以摧毁圣光之盾，而且有我在你旁边，不会有危险的。”

    凯尔游到韩林的身边，芊芊玉手越过两人的圣光之盾，拉起韩林的打手。

    随后两人的护盾变化为一个。

    不过这样空间虽然变小了很多，但却比以前凝实了很多。

    强度足足高了一倍。

    看来凯尔是真的很担心在乎韩林，在这种危险的地方，紧紧的守护在他身边。

    韩林对着凯尔微微一笑，眼中露出一丝感激之意。

    拉起凯尔的玉手，对着猴哥说道。

    “猴哥这火海内部的宝物，你能否感知？”

    猴哥的面色有些凝重，严肃的说道。

    “能感知到，我们需要的宝物，就在那火海深处。”

    韩林内心一松，能感知到就好。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    这样的话就能省很多时间，不至于在这危险的火海中瞎找一气。

    不过猴哥下一句话，便让韩林的心有些凝重。

    “虽然发现了宝物的位置，但我在他的周围也发现了大量不知名的魔物，在周围游荡。”

    这样的事情，韩林早已有心理准备，并没有太多的惊讶。

    毕竟天上没有掉下来的馅饼，这种能够比肩世界光源的宝物，他的周围是不可能没有守护者。

    哪怕是一朵稀有的莲花，他的周围都必定伴随着妖物守卫，更不要提这种等级的神物了。

    韩林面色淡然的说道。

    “你感知到的这些魔物，应该就是之前抓住的那些，异族口中的火海神秘生物了。

    韩林问了一个比较重要的问题。

    “他们的实力怎么样！”

    这才是最为重要的问题，因为一旦有超过铂金级的魔物，韩林就必须慎重选择了，他不能拿众人的生命冒险。

    猴哥大致感应了一番道。

    “目前这片火海，据我能感知到的大多数魔物，都在黄金7级左右！”

    “但他们的真实实力，应该能够比观测到的等级要高。”

    韩林沉思了一番说道：“这火海中的生物等级可真不低，黄金七级哪怕是异族都不多，而这里却有一大群。”

    “而且战斗的地点，还是在这火海之中，他们能爆发出怎样的实力，我们谁都不清楚，但必定很恐怖！”

    韩林看着二人面色凝重的表情，缓缓说道。

    “我们进入火海的目的是寻找宝物，尽量不与那些生物发生冲突，能躲开就躲开，如果实在躲不开。”

    “那我们便战！”

    拥有了迪迦变身器后，韩林也想趁此机会验证一下，迪迦强大的实力。

    虽然可能受到自己等级的限制，但绝对不会比那些半皇族弱！

    猴哥挥舞了一下金箍棒，战意凛然地说道。

    “嘿嘿，如果不是为了获取宝物，俺老孙真想将这片火海搅乱一番，杀他个天翻地覆！”

    凯尔头疼的捂着脑袋。

    “自从遇到你们这些人，我发现我的治愈法术也提升了不少。”

    猴哥当然明白凯尔的意思。

    每次他与亚索、杀僧战斗起来，那都是不顾伤势，打个天翻地覆。

    以他们的战斗频率，凯尔治疗的次数，恐怕从没这么频繁过。

    猴哥姗姗一笑。

    “嘿嘿，女王大人辛苦了。”

    韩林也不再说废话，大手一挥道。

    “走吧！”

    ‘轰轰轰’

    火海之中一阵翻滚。

    三道身影急速的朝着，那无尽火海的内部冲去。

    时间一点点的过去。

    韩林他们三人距离火海中心的区域越来越近。

    如果从天空的方向看向火之秘境，便会发现那火之海洋的中心区域，似有一道道的身影闪出火海表面。

    这些庞大的身影，每在火海中翻滚一下，便是数10米的火浪，直冲天际！

    中心区域散发出的热浪，也比外围高出不知多少倍。

    那恐怖的高温，不断焚烧天际！

    而此刻韩林正拉着凯尔的玉手，与猴哥不断的在火海内部穿行。

    韩林等人之所以，冒着烈焰的高温在火海内部前行，就是因为在高空中飞行很容易被火海之中的怪物所观察到。

    所以他们必须忍耐着高温，迎着火海直冲深处。

    正在急速前行的韩林，忽然感觉前方的火海，似乎更加的明亮火红。

    那散发出来的温度，即便是隔着圣光屏障，韩林也感觉一丝炙热。

    看着那片金黄色的烈火海洋，韩林缓缓的说道。

    “前方恐怕便是，那烈火海洋的深处了”

    ‘唰！’的一声。

    他身旁的凯尔想都没想，便直接将烈焰之剑召唤了出来，应对随时到来的怪物袭击。

    而猴哥也是双目谨慎，看向深处的火海。

    “走！”

    韩林没有丝毫犹豫，便带着两人直接冲进了火海深处！

    在进入金黄色火焰之海的瞬间。

    韩林便感觉周围的温度，瞬间提升了数倍！

    那恐怖的炎浪，甚至让圣光之盾散发出了金光，都有些摇摇微弱。

    不过凯尔信心满满的说道。

    “放心吧，虽然周围的温度提升了数倍，但它破不了我的圣光之盾。”

    韩林点了点头，便看向猴哥。

    他们有圣光之盾的保护，但是猴哥却靠着肉身硬抗烈焰。

    这让他多少有些担忧。

    一旁的猴哥显然明白韩林的担心。

章节目录 第315章：遭遇火海巨兽

    很是轻松的说道：“放心吧，韩兄这烈焰温度虽然提升数倍，但我身体对火焰的免疫力极高，这还伤不了我！”

    “那就好，那我们也不再耽误，继续前行！”

    “不过现在已经进入火海深处，我们必须小心谨慎，不能暴露自身。”

    凯尔和猴哥两人同时点头。

    “那好，我们走！”

    ‘咻咻咻’

    三道身影悄无声息的在烈焰火海中缓缓前行，有猴哥在烈火海洋中强大的感知力，三人有惊无险地躲过一个又一个怪物的探查。

    正在三人快速前行时，猴哥突然停了下来，伸手制止。

    然后在韩林与凯尔，迷惑的表情中说道

    “虚，有怪物！”

    两人面色一变。

    三人连忙躲避在一个巨大的岩石后方。

    突然间！

    韩林感觉到一股剧烈的浪涌，在岩石的前方涌动。

    “哄！”

    韩林透过圣光之盾仔细的看向远处，虽然能见度不高，但那庞大的身影，还是让韩林窥其一角。

    “那是一个巨大的魔物，有点类似于蜥蜴，但又与蜥蜴不同，有些差距。”

    “没错，与俺老孙感知的形状差不多。”随后猴哥的双眼爆发出一阵金光！

    “火眼金睛！”

    然后双目看向前方那游动的怪物。

    透过金黄色的火海，猴哥能清晰的看到那怪物，与韩林说的差不了多少。

    是一只数近乎三十多米的巨型蜥蜴，他周身的鳞甲呈现赤红之色。

    他的头上生有独角，如果不仔细看，甚至有一种蛟龙的既视感。

    看着远去的火海蜥蜴，猴哥眼中的金光也消散不见，缓缓的说道。

    “刚才那只火海蜥蜴的实力大约在黄金7级。”

    韩林说道：“与我们预测的结果一样。”

    凯尔的目光有些严肃

    “这还只是刚进入中心区域，便有黄金7级的怪我，等我们再深入之后，遇到的怪物恐怕将会越来越恐怖。”

    韩林捏了捏凯尔白嫩的玉手，道：“没错，不过不用担心，有主人保护你。”

    虽然韩林说的话很暖，但凯尔还是会心一笑。

    “主人，你还是先保护好自己，万一哪只怪物冲破了我的圣光之盾，你可就危险了~”

    韩林见凯尔不相信自己，愤愤的说道。

    “哼！竟敢不相信我。”

    “到时候我变大、变长之后，让你见识下什么是真正的男人！”

    猴哥“？？？！！！”

    猴哥听后是一脸懵逼，等反应过来之后，内心暗叹道：“不愧是开车韩，随时随地都能开车，出口成车！”

    凯尔反应过来后，面色微微一红，晶莹如玉的手指，在韩林的手心，微微一掐。

    “哼！让你不正经。”

    猴哥双手抱于胸前，鄙视的看着两人。

    “韩兄，你们两个也别再打情骂俏了，还是赶紧前往火海中心。”

    “咳....咳”韩林轻咳两声。

    收回笑容，一脸正色的说道：“继续前行！”

    “咻咻咻”

    三人在那个火海蜥蜴彻底过去之后，并继续前行。

    不过这一次他们的压力，没有之前那么轻松了。

    之前烈焰火海的外部区域不仅广阔，而且怪物的数量不多，等级也弱，他们三人轻而易举的便躲过这些异兽的侦查。

    但他们进入秘境深处之后，这里的怪物不仅翻了数倍，而且他们的实力也比外边的那些怪物强大很多。

    甚至有些火海怪物散发出的气息，就连猴哥也感到一阵心悸。

    即便是他们小心翼翼的前行，但仍有数次，差点被这些强大的火海怪物，给发现踪影。

    三人小心谨慎的躲在，火海内部的一个巨石底部稍作休整。

    韩林摸了一把心头的细汗。

    “刚才真是太惊险了，如果不是猴哥提前反应过来，恐怕就要与那头黄金级的火海巨兽对上了。”

    猴哥也是有些后怕的说到：“那个巨兽如章鱼一般趴伏在火海地底，气息隐藏极深，周深的颜色也与火海一致，如果不是一只等级低的巨兽，闯入他的领地被他直接吞噬，恐怕连我都要蒙蔽过去了。”

    韩林缓了一口气。

    “呼~”

    “还好，要不然我们就要提前暴露了。”

    “对了，凯尔这周围的温度也越来越高了，圣光之盾的能量，还能支撑多久？”

    凯尔缓缓说道：“如果只是释放护盾，没有其他的灵力消耗，坚持数个小时没一点问题。”

    “那就好....”但就在韩林刚想继续说下去时。

    一旁的猴哥忽然面色大变，急忙说道：“不好，有怪物好像发现我们了！”

    韩林与凯尔的神色一惊，急忙说道。

    “赶紧撤，不能在这里与他们战斗！”

    三人连忙爆发出急速，逃向秘境深处。

    急速逃跑的韩林，回头看了眼，朝他们追逐的怪物。

    那正是一头巨大的火海蜥蜴！

    根据他身上，出的能量波动来判断，最低也是黄金8级的怪物！

    “怎么能把这怪物给引了过来！”

    凯尔指了指他们身上的护盾。

    “可能是我制作的圣光之盾，吸引了他们。”

    韩林叹了口气，一阵无奈，只能加快速度逃走。

    这也没办法，没了圣光之盾的保护，韩林除非变身光之巨人，否则他单凭自己的肉身，根本无法进入火之海洋。

    看着身后那紧追不舍的怪物，他心中无比焦急。

    “这样下去不行，被他这样追杀，造成的动静，必定会引来其他的火海怪物。”

    “但是又根本不可能提前与他战斗。”

    正在韩林焦急之时，突然看到前方的猴哥，心中一亮。

    “有了！”

    韩林连忙对着猴哥说道：“猴哥我们朝着下方那个巨大的岩石方向逃！”

    猴哥冲在最前方，两人跟在身后，数息间便已经躲在岩石后方。

    而后方那个巨大的火海蜥蜴，极速的冲向岩石，似乎要凭借巨大的身体，将那巨石一击碾碎。

    “猴哥使用分身！”

    “然后再让你的分身将气息发挥到最大，将那个火海巨蜥吸引到另一边！”

章节目录 第316章：火海巨兽间的战斗

    在这危急时刻，猴哥立刻拔出了数根猴毛。

    ‘身外化身！’

    将这红毛放入手中，轻轻一吹，下一秒这些猴毛，成了数个孙悟空分身。

    这些孙悟空分身直接飞出岩石。

    看着那急速冲来的火海蜥蜴，猴哥的5个分身，立刻将他们最强的气息全部爆发出来，以吸引火海巨蜥的注意力。

    他们虽然是分身，真实实力比不上猴哥，但他们也能拥有猴哥五六成的实力。

    在他们将气息散发到最强盛时。

    刹那间，周围金黄色的火海化为暗黑色。

    那黑色的魔焰熊熊燃烧，恐怖的魔神气息无比旺盛。

    就在这气息爆发的瞬间，便将火海巨蜥的目光吸引了过去。

    火海蜥蜴看着面前，这5个不知哪里钻出来的蝼蚁。

    旺盛澎湃的气息，让他的胃口大增。

    巨大的石头伸出火海，舔了一下嘴角，金黄色的双目，贪婪的看着面前的猴子。

    在他眼中这5个气息庞大的猴子，可比刚才那三个灵活的泥鳅更具诱惑。

    粗壮的尾巴，用力一摆，庞大的身躯，爆发出恐怖的速度。

    火海巨蜥携带着巨大的威势，冲向猴哥的分身。

    而猴哥的分身在本体的指挥下，身子一转化为一道黑影，立刻冲向别的方向。

    这些分身并不是漫无目的的逃跑，而是在猴哥本体的感知下，将这只火海蜥蜴引往气的怪物面前。

    因为这五个分身毫不顾虑，疯狂释放自身的魔气。

    所以不仅吸引了火海蜥蜴，也一同吸引了这片区域内的10多个，火海巨兽的注意力。

    在这只火海巨星没有追逐多长时间，就感知到周围有十多道不亚于他的气息，正在往这里探索。

    “吼！”

    这只火海蜥蜴明显有些生气，因为他们闯入了自己的领地。

    “吼！”

    他发出了一声愤怒的吼叫，以此来劝退那些擅自闯入，他领地的火海巨兽。

    如果搁在平时，或许这些巨兽在听到他的吼叫后，便会就此退出，不再侵犯。

    但这五个孙悟空的分身，释放出的气息过于庞大，对他们来说这是难得一见的美味食物。

    心中的贪婪，让他们不愿意放弃，近在咫尺的食物。

    直接无视火海巨蜥蜴的吼叫声闯入进来。

    见到这种情况，火海巨蜥的内心更加的愤怒，擅自闯入对方的领地，对于这些巨兽来说是无法忍受的挑衅。

    更不要提他们的目的，还是为了自己领地内的食物。

    那十多个闯入进来的巨兽，同样也感受到了巨蜥的愤怒，不过他们并没有在意，他们的目的只是五个美味的食物。

    他们的挑衅，深深的激怒了火海蜥蜴。

    “吼！”

    火海蜥蜴大吼一声，直接发出一声，响彻整个火海的怒吼。

    身影猛然冲击，直接咬向那个距离最近的巨兽。

    由于火海蜥蜴的攻击极其迅猛，让那个火海巨兽根本就没反应过来，便被他一口咬破了脖颈。

    在被咬破脖颈的瞬间，火海中炙热的高温，瞬间便将它的血液焚烧为气体。

    这还不算完，下一秒他脖颈被咬开的伤口，就被那恐怖的高温火海闯入，仅仅几个呼吸间，他偌大的头颅便被火海焚烧，成为一片焦炭。

    无比渗人！

    杀完一个怪物之后，火海蜥蜴看到另外几只擅自闯入领地的巨兽，竟然快要将自己的食物吞入了口中。

    这一幕把他气的火冒三丈。

    他便一刻不再停留，继续杀向那几个巨兽。

    而韩林三人早已被他抛之脑后

    他的心中此时只有一个想法，那就是杀死这些闯入自己领地的怪兽。

    整片火海一片激荡，巨兽的怒吼与厮，响彻整片火海。

    躲在岩石下方的韩林，连忙说道。

    “趁他们被分身吸引，没有反应过来，我们赶紧逃离！”

    在这些巨兽厮杀时，产生的强烈波动下。

    韩林等人悄无声息的离开了这里，没有一只巨兽发现他们的踪迹。

    战斗不支持续了多久，当火海蜥蜴在杀死最后一个闯入者时。

    “昂”

    他发出了一声胜利者的咆哮声。

    随后贪婪看着，站在那里，一动不动的猴哥分身。

    巨大的舌头，贪婪地舔了下嘴角。

    下一秒他的大嘴一张，直接一口将所有分身吞进腹中。

    在吞入腹中后，他并没有感受到，澎湃的旺盛的能量气息。

    反而觉得‘食物’化为了一股灼热的火焰，正焚烧着他的腹部。

    猴哥分身被吞进腹中之后，全部化为熊熊魔焰，疯狂的焚烧着他的身躯。

    “吼吼吼！”

    那黑色的魔焰，让常年生活在火海中的巨蜥也无法抵抗，接连发出不断的惨叫声。

    火海巨兽的腹部，很快被这些黑色魔焰，烧出一个个细小的伤口，仅仅几个呼吸键，便将他的腹部烧得千疮百孔，那惨状无比凄惨。

    “嗷！”

    火海蜥蜴数十米的身躯，在火海中疯狂翻滚奔腾。

    搅得周边的火海无比激荡。

    这只火海蜥蜴，不知在翻过了多长时间，终于停止了下来。

    不过停下来的瞬间，他的眼睛充满了怨毒之色。

    火海蜥蜴能够这么强大，可不是单靠实力就能在这火海中活下来，没有点脑子早就被其他的巨物给杀了。

    他就算是再傻也明白，让自己刚才承受了无数痛苦的这么的家伙，必定是之前的那三个弱小的蝼蚁。

    “吼！”

    一声凄厉愤怒的吼声，响彻大片的火海。

    火海巨蜥充满恨意的追向韩林他们。

    然而韩林等人，早已离开这片争斗的区域，此刻正在不断的前往，更深层次的火海内部。

    正拉着凯尔玉手不断前行的韩林。

    冷不丁的突然打了一个喷嚏。

    “阿嚏”

    他揉了揉鼻子，疑惑的说道。

    “是谁在这个时候想我啊，难道是托尔？嗯.....林温雅？难道是.....星梦瑶？”

章节目录 第317章：商议计划，火海蛟龙

    现在韩林喃喃自语的时候，丝毫没有注意到旁边脸色越来越黑的凯尔。

    韩林忽然感觉旁边，传来一阵冰冷之意，忍不住说道。

    “嘶，好冷~”

    “在这火海中还能感受到冷意，真是奇怪了.....”

    当韩林转过头时，却发现了凯尔面如冰霜的样子。

    只见凯尔冷漠无情的说道。

    “主人....你老实交代，你有几个女人.....”

    “啊这.....”韩林默默的咽了口气。

    “我说一个都没有.....你信吗？”

    凯尔面如冰霜的说道：“你说呢？”

    凯尔的另一只玉手，在韩林的腰部狠狠的扭了一下，发泄心中的不满。

    “哼！花心的主人！”

    凯尔绝美的脸颊，往外一扭不再看他。

    韩林捂着老腰倒吸一口冷气。

    “好了....凯尔宝贝，拧也....拧了，别生气了。”

    凯尔虽然生气，但也不是小心眼的人，在短暂的生气过后，也算是无奈的接受了现实。

    “哼！”

    一旁的猴哥无奈的说道：“韩兄，我看刚才不是哪位美女在想你，很有可能是刚才的那个火海巨蜥，已经记恨上了我们。”

    这韩林就有些迷惑了。

    “我这么老实和善的一个人，他记恨我干嘛？”

    猴哥有些鄙视的看着他。

    “不愧是你韩魔头，让他吃了化为魔焰的分身，这种阴险的招式也就你能想得出来。”

    “我的魔焰可不是这火海的温度能比拟的，如果他真将那分身吃了，恐怕他的胃都被烧穿了”

    “那种剧痛即便是我，想想都感到一阵惊厉。”

    “他要是不记恨你才怪。”

    韩林轻咳两声“咳....咳”

    “猴哥呀，我有必要提醒你一下，那些分身可是以你的模样所化，要记恨也是记恨你。”

    “到时候那头凶兽杀过来，猴哥你可要顶住呀。”

    韩林怜悯的拍了拍他的肩膀。

    猴哥“.....”

    韩林莞尔一笑道：“好了不开玩笑了，猴哥我们走了这么长时间，也该到达地方了吧。”

    猴哥双目微闭，庞大的神识，穿过火海，不断的感知火海中心的宝物。

    没一会时间，猴哥便睁开了双眼道。

    “快了，我甚至已经能感受到，宝物散发出的火焰气息。”

    “根据气息来判断，这个宝物的等级绝对不亚于，之前获得的世界光源。”

    “那就好”韩林顿了顿，又继续问道：“周围的巨兽情况如何？”

    猴哥无比凝重，只说了两个字。

    “很多！”

    听到这话，韩林心中也有底了。

    内心思忖道：“继续深入下去，在像以前那样隐蔽身影，悄无声息的躲过那些巨兽，基本上是不可能了。”

    于是问道：“他们的等级怎么样。”

    猴哥凝声说道：“最低黄金8级,最高未知....”

    三人陷入了短暂的沉思。

    韩林严肃的说道：“既然我们无法躲避这些巨兽，那就战一场！”

    “不过我们不能贸然出击，要好好想一个对策。”

    想对策、想计谋，这对于猴哥来说有点困难，猴哥想了半天也没想出什么，急着抓耳挠腮。

    最后大声说道：“实在不行，俺老孙打头阵，杀进去算了！”

    凯尔摇了摇头说道：“不行，这对你来说太危险了，毕竟一旦战斗起来，很可能引来整个火之海洋中所有的怪物，这样的情况下，即便是铂金级的强者来了，也是必死！”

    韩林面色严肃，陷入深深的沉思。

    “硬打是不可能硬打进去的，这么多怪兽好谁也顶不住,除非.....”能将他们引开！”

    “引开？”凯尔与猴哥两人面面相觑。

    “对，没错！就是将他们引开！”

    然后再凯尔和猴哥疑惑的表情中，继续说道。

    “还是和之前一样，让猴哥释放出分身，不过这一次释放出的分身可不是5个，而是500个、甚至是更多！”

    “最好将整片火之秘境的所有怪物，把他们的注意力全部吸引过去”

    “在内部的怪物被分身吸引之后，让分身引向秘境的外围，我们再趁机前往深处！”

    听到韩林的计划后，两人面色一亮，但是凯尔突然问道。

    “主人，如果深出的那些怪物，不会被分身吸引怎么办？”

    “那样的话，岂不是白白的暴露了我们的位置？”

    猴哥同样看向韩林，他心中的顾虑与凯尔一样。

    不过韩林信心满满地说道。

    “如果这些怪物不上当，那就利用这些分身，将这盘水彻底搅浑！”

    “让猴哥的这数百，甚至上千个分身，疯狂的攻击那些火海巨兽，让他们没有精力注意到我们！”

    “到那时即便有火海巨兽，注意到我们三人也必定是少数，就算战斗起来也不会那么麻烦。”

    猴哥点了点头。

    “这个计划可以。”

    韩林话音一转。

    “不过这个计划，最重要的点就是，猴哥的可以制造多少分身，这些分身可以持续多长时间？”

    “这点我们必须要搞清楚，否则猴哥的分身如果提前阵亡的话，那我们便会被，整个秘境所有的怪物全部包围，到那时想出来都难了。”

    猴哥自信的说道：“在保证战力的前提下，老孙至少可以释放500个分身！”

    “而且这些分身，虽说并不能像本体一样战力强大，但他们应对黄金七级的火海巨兽，也不至于被秒杀，坚持一段时间，完全没问题。”

    韩林仔细地问道：“可以坚持多长时间？”

    这点猴哥并没有说的很明确，因为在这火海之中，意外太多。

    他并不能保证一个准确的时间。

    只见猴哥沉思良久后，缓缓说道

    “一个时辰没问题，但是如果时间长了我不敢保证。”

    韩林思索了一番，果断的说道。

    “好！”

    “一个时辰足以，这点时间足够我们进入火海深处，杀掉那些怪物，拿到宝物了！”

    韩林认真的看着两人，凝重的说道。

    “那计划就这样定了，我们休息十分钟，休息结束，我们便开始计划！”

    “是！”

    ......

    时间一点点的过去了。

    火焰之海的最中心区域，深达数千米的火海之地，正有一颗散发着火光的宝珠。

    他散发出的宝光，源源不断的为这片火海供应能量。

    而这发火光的宝珠周围，则趴着九条类似于蛟龙的怪物。

    这些蛟龙火兽并没有像外界的那些怪物一般，互相厮杀。

章节目录 第318章：百位魔神齐吼，惊动蛟龙

    而是紧闭双眼，静悄悄地守在这宝物周围。

    这9条蛟龙不经意间散发出的气息，让外界的那些巨兽不敢有一丝的靠近，显然是极其的畏惧他们。

    如果仔细观察就可以发现，这些蛟龙正在默默的吸收，灵玉火珠散发出的能量，来壮大自身的修为。

    这九条蛟龙再往外围的去区域，则布满了各种奇形怪状的异兽，这些异兽数量庞大，占据着最中心外围的区域。

    而他们则是吸收那些，被九条蛟龙吸收剩下来的火珠能量，来修炼自身。

    可以说是这片火海的所有怪物，全部都依靠着灵玉火珠散发出的能量提升修为。

    可以想象，一旦失去灵玉火珠后，火海内的这些怪物，究竟会发生怎样的暴动！

    这火海内部的温度虽然极高，炙热的炎浪不断翻滚。

    但内部的怪物却极其安静，几乎没有争斗，这样的安静，将会在数分钟后被彻底打破。

    韩林等人此刻正在数百米深的火海地底，等待着计划开始。

    他们前方几百米处的地方，便是一个巨大的火海断谷，断谷之深足有深达数千米！

    而火玉灵珠便是在这断涯深处。

    韩林在心中默默的计算着时间，而一旁的猴哥与凯尔面色严肃。

    他们所有人都知道此次行动的危险性，一旦计划开始便没有回头路。

    韩林在心中默默倒数。

    “3、2、1，时间到！”

    “计划开始！”

    伴随着韩林，最后一字落下。

    猴哥大喝一声。

    “身外化身！”

    刹那间，猴哥的周身忽然涌出大量的黑气。

    暗黑色的魔气瞬间弥漫了大片的区域。

    从天空看去韩林所在的这片火海，早已化为黑色浪涌，漆黑的大海，正在不断翻滚！

    这突然间的惊变，瞬间吸引了大量火海魔兽的注意力。

    下一秒，弥漫大片火海的暗黑魔气，摇身一变，化为一个个孙悟空的分身。

    不过这些分身，并不是与孙悟空本体一样大。

    而是一个个高达百米！

    傲立于火海之中！

    而像这些高达百米的猴哥分神，足足有500多个！

    几乎将韩林所在的这片区域全部站满。

    这些这些庞大的分身，周身散发出黑色的魔气，恐怖的魔威宣泄着整片火海！

    猴哥之所以将分身变化为百米之大，就是为了吸引他们的注意力！

    无数的火海巨兽发现了此地的异象，同时也看见了这些高达百米的黑色魔神。

    一个个发出扬天咆哮冲向他们。

    “吼！”

    无数的火海巨兽，密密麻麻的涌向这片黑色大海。

    发出的咆哮声，无比恐怖。

    造成的声势，丝毫不比这数百个猴哥分身弱。

    整片火焰海洋，顷刻间便掀起无数惊涛骇浪，一条条巨大的火海异兽，不断翻滚咆哮。

    对于这突然间的闯入者，火海异兽充满了杀机。

    这数百个孙悟空分身最中心的区域，便是韩林等人的所在位置。

    只见猴哥神色淡漠的说道。

    “去！”

    随着一声令下，原本静止不动，稳如擎天巨石的数百个分身，瞬间暴动！

    巨大的身躯，在火海深处爆发出急速。

    不仅如此，这些分身突然间爆发出极其巨大的怒吼声。

    “吼！”

    数百道魔神的吼叫声，传遍了大片的区域。

    这数百道声音的响起彻底引爆了整片火海，哪怕是在火海断崖下数千米的那些巨兽，都听道了这数百魔神，齐声发出的怒吼。

    原本静静的漂浮在断骨深处的巨兽，缓缓睁开的双眼流向声音的发源地。

    .就连在淋浴火珠周边静养的9条蛟龙，此时也缓缓的睁开了双目。

    冰冷无情的金色瞳孔，缓缓的看向火海的上空。

    仅仅一眼过去，散发出的威压，便让上空静修的那些巨兽，感到一阵恐惧。

    这一眼似乎传达了蛟龙的意志。

    原本静止不动的巨兽，此刻一个个的游向上空，冲向了断崖的边缘，杀死这个打扰他们静修的闯入者。

    蛟龙睁开的双目再一次闭上，那莫名的威压也渐渐失去。

    原本漂浮在上空，密密麻麻的火海巨兽，此时仅剩下一些最为强大的存在，还留在原地。

    稍微弱一点的便被派往了断崖上方。

    此时能留在断崖中的巨兽，都是精锐中的精锐。

    可以说是整片火海中最为强大的巨兽，全部聚集在了这里！

    那数百只魔神散发出的吼声，就连在外围等候的托尔等人，都能隐隐约约的听到。

    似有火海深处发出了异响。

    托尔那双洁白的小手，紧紧的抓着，韩林送给他的晶石项链。

    一脸担忧的看向火海。

    “无上的龙神，请您一定要保佑主人，安全归来......”

    托尔微闭双目，默默的为韩林祈祷。

    一旁的唐三葬，面色严肃的看向火之海洋深处，凝重的说道。

    “阿弥陀佛，韩兄弟他们这一次，闹出的动静，有亿点大....”

    杀僧亚索他们同样如此，他们明显是感受到了火海深处，传来的那股狂暴、暴躁凶猛的能量波动。

    以韩林等人的实力，根本无法制造这样的动静。

    这种情况下唯有一种可能，他们遇到了火海巨兽，并且数量还不少。

    杀僧叹了口气道。

    “放心吧师傅，有猴哥和凯尔的保护，韩兄出不了事的，打不过也可以逃回来。”

    唐三葬摇了摇头，目光深邃的看着火海深处。

    “不....你错了，如果我没感受错的话，悟空此刻似乎是故意放出，庞大的气息，来吸引火海中的怪物。”

    此话一出，亚索、旗木五五开、杀僧几人面色一惊。

    “猴哥.....这不是猫舔老鼠B，没事找刺激嘛。”

    “韩兄他们这是在干什么？”

    对于徒弟的疑惑，唐三葬也是无奈的摇了摇头。

    “为师也不知道，不过他们既然这样做，必定有他们的理由，我们只需在外围接应好他们。”

    “你们也都做好准备，如果遇到紧急情况，我们可能要杀进火海中，支援韩兄！”

    听到这话后，亚索他们四人面色一凝，异口同声的说道。

    “是！”

    感受到火海的内部，无数魔物冲向这里后。

    猴哥大喝一声。

    “散！”

章节目录 第319章：火海断崖

    听到这声命令后。

    环绕在他们周围的数百个魔神，全部一哄而散。

    化为一道道黑影，分别朝着四面八方蜂拥而去。

    这数百个暗黑魔神，没有目的四散而逃，立刻吸引了，正在朝他们冲击的那些巨兽的注意力。

    原本如潮水一般向他们包围的巨兽。

    在这些魔神四散而逃后，火海巨兽紧追不舍的跟着猴哥分身。

    整片火焰之海，一片激荡。

    汹涌的海浪在这些巨兽的冲击下，波涛汹涌，揪起百丈之高的火浪，冲天而起。

    整个火海秘境都被搅得天翻地覆！

    可见这造成的动静，有多么的惊人。

    猴哥的每一只百米分身的后方，都紧紧的跟随着十多只，甚至几十上百只巨兽在追击。

    这些巨兽之中有些速度极快！

    甚至在猴哥的分身还没有跑多远，便已追上了他。

    “吼！”

    一只火海蜥蜴怒吼一声，张开狰狞的大嘴，凶狠的要向猴哥分身的脖颈。

    不过他这几十米的身躯，在猴哥分身的百米魔神躯体之下，显得有些弱小。

    正在急速狂奔的猴哥，看都没看他一眼，手中的金箍棒向后一挥。

    “哄！”

    大片的火海被这一棍荡开。

    散发着暗黑魔气的金箍棒，一棍子狠狠的砸在了蜥蜴的头顶。

    一道闷响声，在火海中震荡。

    “棒”

    一击便将他的头颅，砸出一个巨大的伤口！

    汹涌的烈焰火海，顺着伤口处疯狂涌入，大片的血肉被烧成焦炭。

    如果不是坚硬的骨头护住他的头颅。

    恐怕这一击下去，恐怖的烈焰，便会要了他的命！

    一击击退火海蜥蜴后，猴哥的分身没有丝毫停留，急速的向外逃去。

    刚才那一击仅仅只是分身的力量，如果是猴哥本体到来，恐怕这一击下去他的头颅，就不是一个伤口，那么简单了，恐怕会被金箍棒当场打爆！

    这个受伤的活海蜥蜴，为了不让伤势继续扩大，连忙钻出火海，这才保留一条性命。

    而他身后的那些巨兽，直接越过他的身子，紧追不舍的跟着分身。

    像这样的战斗，整个火海深处到处都是。

    不过论单打独斗，这些冲出来的火海巨兽，远不是猴哥的对手。

    但是一旦让他们追上，被这些巨兽围堵之后。

    那战斗下去，谁赢谁输就不一定了。

    不过虽然有不少分身被这些巨兽追上，但基本上都有惊无险。

    在逃离那些巨兽的追杀之后，便急速的往这四面八方散去，以便吸引更多巨兽的注意力。

    来为韩林他们争取更多宝贵的时间。

    在那些巨兽向四周疯狂追扑的时候。

    韩林他们一直躲在岩浆缝隙中，不敢发出任何动静。

    看着原本波涛汹涌，火海激荡的这片区域，存留在这里的火海巨兽，越来越少之后。

    韩林低沉的说道：“猴哥感知一下，这周围还有多少的怪物。”

    猴哥双目微闭强大的神识，瞬间笼罩这整片火海。

    神识的强大，让他能够清楚的感知到，这火海中的每一个岩石。

    甚至是那些巨兽身上的花纹，猴哥都能感知的一清二楚。

    韩林上方的这片火域中，之前因为分身的缘故，吸引了无数的巨兽在他们周围游荡。

    不过随着时间的推移，这些巨兽发现，并没有任何的异常之后，便缓缓的离开了这里。

    此刻他们的火海上空，紧紧只有，数个火海巨兽在这里游荡。

    而且他们的等级也都不高，仅仅只有黄金7级。

    猴哥缓缓的睁开了双目，有些激动的说道。

    “我们上空已经没有几个怪物了，仅剩下的四五只巨兽，正在漫无目的的游荡，现在完全可以离开这里！”

    韩林淡定的点点头。

    “那就好，没想到这个计划会如此顺利。”

    孙悟空赞叹道：“不愧是韩兄，真是神机妙算，这下几乎不会吹灰之力，将这些巨兽全部引开了。”

    “要不然如果真的战斗下去，俺老孙还指不定要费多少功夫，才能将这些怪物全部杀完。”

    韩林微微一笑说道。

    “好钢要用到刀刃上，猴哥你的实力用来杀这些小鱼小虾，那浪费了。”

    “如果我猜的没错的话，下方的深渊中应该还存留着不少更为强大的怪物，这些家伙才值得，猴哥您出手。”

    猴哥微微摇头说道：“行了韩兄地，就吹俺老孙了，我们还是赶紧过去吧。”

    韩林点了点头。

    三人的身影悄无声息的离开了，火海地底的裂痕之中，火海上空游荡的那几条巨兽，根本就没有发现韩林他们的踪迹。

    在他们前进了数分钟后，三人便站在了火之海洋的断崖边上。

    三人面色震撼的看着下方的壮观画面。

    这长达成千数万米的断谷，根本就望不到头，当他们向下望去时，只有那一望无际的深渊。

    深渊的下方一片金色，似有一条条巨大的身影，漂浮在断谷深处。

    这些影子不经意间散发出的恐怖气息。

    让韩林等人面色凝重。

    “黄金8级的巨兽！”韩林严肃的说道。

章节目录 第320章：激战火海巨蟒

    “没错，下方的那些巨兽中，黄金8级已经算是最低的档次了，我甚至能感受到半步铂金的气息！”

    就连一向波澜不惊的凯尔，此刻也有些紧张的抓着韩林的大手。

    韩林轻轻的捏了下凯尔的手心，转头看向她，轻声说道。

    “不要怕，有主人保护你。”

    凯尔双目愣愣的看着，对着自己微笑的韩林。

    “主人~”

    韩林轻微的整理了下她的发丝。

    “相信主人，有我在没有谁可以伤到你。”

    看着白银级的韩林，安慰说出要保护自己时，凯尔并没有觉得可笑，反而是毫无怀疑的选择相信。

    凯尔露出了一丝淡淡的笑容。

    “嗯~我相信主人。”

    “不过主人，我可不是害怕哦~”

    在圣盾金色光辉的照耀下，将凯尔那绝世无双，倾国倾城的面容，映照的无比圣洁美丽。

    “我的女王大人，怎会害怕这些，好了我们也该下去了。”

    再稍微安慰了凯尔之后。

    韩林便对这两人，凝声说道。

    “接下来我们可能，真的无法躲避这些巨兽的侦查了，下去之后我们唯有血战到底，在外围那无尽的巨兽反应过来，包围此地之前，我们要取得最深处的宝物逃离这里。”

    “否则一旦在外围那些巨兽包围前，没有逃离这里，我们很可能将会永远的留在这里，成为这片火海中的灰烬。”

    “嘿嘿，这样才够刺激。”猴哥是满脸的战意。

    韩林点点头

    “祝我们旗开得胜！”

    随后韩林便没有丝毫犹豫，果断的向下一跳，直接跃进那万丈深渊之中。

    猴哥在韩林下去的下一刻，便也跳了下去。

    就在韩林他们跳进这火海断崖的瞬间。

    下方那沉寂良久的九条蛟龙，似乎隐隐约约的睁了下眼睛，仿佛是感应到了韩林等人。

    不过可能韩林他们的气息过于薄弱，在这些巨龙看来就是一条蝼蚁罢了，并没有理会他们。

    而是依旧闭目养神，静静的吸收灵玉火珠散发出的能量。

    韩林与猴哥他们三人，不断的向下潜入。

    但仅仅只过了数分钟，他们便下潜了近千米。

    随着距离火海地底越来越近。

    周围火海的温度直线提升，恐怖的烈焰似乎要烧穿凯尔的护盾。

    甚至将凯尔的圣光之盾，烧出一周道道细小的裂痕。

    这突然间的高温，饶是也凯尔也没反应过来。

    伴随着周围的压力与温度，越来越高，凯尔不得不耗费大量的能量来修复护支撑、护盾。

    随着他们又向下了千米之后，一直没有压力的猴哥，也开始感受得到了，大量的热浪，不断的焚烧他的身躯。

    “哼！”

    猴哥当即发出一声冷哼。

    周身瞬间涌出浓郁的暗黑魔焰。

    暗黑色的魔焰，瞬间包围他的身躯，将周身那金色的火海，完全的隔离开来。

    可猴哥突然间散发出的魔焰，所产生的能量波动，瞬间惊醒了，他们周身沉积已久的怪物。

    只见一双金黄色的瞳孔，在火海之中缓缓睁开，冰冷的盯着韩林的方向。

    盘缩在一起的身躯逐渐的舒张开来。

    刚睁眼，便发现他周身不远处，正有三个可口的点心，在那里游动。

    在这个恐怖巨兽睁开双眼的瞬间。

    韩林瞬间一惊，后背发凉，似乎被某种恐怖的怪物给盯上了。

    韩林连忙用心灵传音道。

    “不好了，我们被怪兽盯上了。猴哥、凯尔准备战斗！”

    就在两人刚收到韩林传音的瞬间。

    下一刻！

    他们周身的火浪一片激荡，伴随着一阵剧烈的激流声。

    似有恐怖的巨物，正在朝这里冲击！

    猴哥的双目瞬间亮起强烈的金光。

    ‘火眼金睛！’

    原本能见度极低的火焰海洋，在用出火眼金睛的瞬间，便看到了一个数米粗，数十米长的巨物，朝着他们迎头砸下！

    孙悟空这哪里能人忍？

    当即抡起金箍棒，朝着那冲击过来的巨物，便是一棍挥去！

    暗黑色的金箍棒，乌光流转，恐怖的神威潜藏其中。

    散发出的黑色魔炎，让周围的黄金火海一阵暗淡。

    “呔！哪里来的妖怪，给俺老孙死！”

    孙悟空爆发出浑身威能，恐怖的魔威，让将火海一片震荡。

    金箍棒那数米粗的巨物，狠狠的撞击在了一起。

    ‘咚！’

    亲密火海深处爆发出一阵剧烈的闷响。

    在双方冲击到一起的瞬间，猴哥便感受到一股巨力，顺着金箍棒传入他的手中。

    猴哥咬牙切齿，怒吼一声！

    浑身爆发出黑色气息，能恐怖的魔神之力，瞬间涌入双臂！

    “呔，给我死！”

    爆发出神威的孙悟空，一棍子直接将那数米粗的巨物，砸了数十米远！

    ‘轰隆隆！’

    随着一阵剧烈的闷响。

    那数10米粗的巨物，狠狠的撞击在断崖的峭壁上。

    无数的碎石从其中掉落。

    将敌人击退之后，猴哥这才看清，偷袭他们的究竟是何物。

    那是一只满身金鳞足足50多米长！四五米粗的火海巨蟒！

    他头上隐隐长出的两只小角，似有化蛟的节奏。

    这只火蟒在被猴哥打飞到墙壁上之后，瞬间反应过来，摆出进攻姿势，金黄色的瞳孔，死死的盯着他们三人。

    但是如果仔细观察会发现，他尾部的鳞甲，已被孙悟空的金箍棒打出了数道裂痕。

    甚至有着淡淡的金色血液，正顺着麟甲裂痕滴洒进火海之中，但下一秒便被火海蒸发一空。

    “嘶~”

    巨蟒发出了嘶嘶声，在这数千米的火海深处，显得格外渗人。

    绕是以韩林见过了无数的场面，也觉得心头发悸。

    韩林看着怪物倒飞的方向，急忙问道。

    “猴哥刚才袭击我们的该不会是火蛇吧！”

    猴哥点了点头凝重的说道。

    “差不多，不过不是火蛇而是火蟒，甚至要化蛟了！”

    ‘嘶！’

    听到这话后，韩林与凯尔倒吸一口凉气。

    果然一进入火海断崖之中，距离宝物越来越近后，遇到的怪物比外界强大了太多。

    “咚！”

    可还未等他们多想，靠近石壁的火海巨蟒，腰身一躬，化为一道金光瞬间杀向他们三人。

    周围的渤海一阵激荡。

    凯尔猛然抽出长剑，站在韩林身前。

    金色的长发，在护盾内部微微飘扬，华美的铠甲，在圣光的映照下，她的身影英姿勃发，如同一个久经沙场的绝世女将！

    但凯尔并未出击，他的职责是守护韩林。

    一旁的猴哥化为一道黑影，猛然杀向金色的巨蟒。

    就在双方快要接触的瞬间。

    金色的巨蟒大嘴一张，猛然突出一口炙红色的气息，气息内所蕴含的高温让那金色的火海，都化为虚无，可见这攻击力有多么的强大！

    猴哥金色双目，爆发出一阵激光，当场将火海巨蟒吐出的气息，蒸发一空。

    下一秒猴哥的金箍棒涌出浓郁的魔气，猛然变长10多米。

    直接一棍抡在火海巨蟒的头颅上。

    “呔！妖孽，死！”

    火海巨蟒在与孙悟空交战一次之后，深知他力量的强悍，不敢有丝毫的大意。

    他身体最为坚硬的尾部，金色的麟甲闪耀着金光，伴随着一阵用力，金光璀璨的巨尾，猛然拍向孙悟空的金箍棒。

    金箍棒与火海巨蟒的尾部，顷刻间便撞击在了一起。

    “哄！”

    周围的火海发出阵阵激荡，甚至两人交集的地方震出了一片真空。

    强大的火海冲击波，向四周激射！

    “嘎吱吱”

    金箍棒与火海巨蟒的尾部，摩擦出阵阵火花。

    猴哥面目狰狞，大喝一声。

    “给俺老孙死！”

    他体内猛然涌出大量的暗黑魔气，融进金箍棒之中。

章节目录 第321章：巨兽的袭击，杀！

    猴哥的金箍棒，刹那间威能暴增，恐怖的气息在金箍棒内缓缓复苏。

    “梆！”

    随着一声闷响，金箍棒当场将火海巨蟒的尾部打成粉碎。

    无数的血肉飞溅，但下一刻便被火海吞噬一空。

    无数的火浪，顺着他的伤口，涌进火海巨蟒的体内，大量的血肉被烧为焦炭，火海巨蟒发出凄厉的惨叫。

    数十米的身躯在火海之中，疯狂翻滚挣扎。

    那种被烈火焚身的痛苦，没有谁能承受得了，就连火海巨蟒的面部，因为剧烈的痛苦，变得扭曲狰狞！

    “吼吼吼！”

    火海巨蟒不断发出疯狂的惨叫声。

    猴哥可不会放过这乘胜追击的好时刻，当即抡起金箍棒化为一道黑影，直接冲到火海巨蟒的头部。

    蕴含着魔神之力的金箍棒，对着他的头部一棍砸下。

    “给俺老孙死！”

    伴随着孙悟空的一声怒吼。

    金箍棒瞬间将火海巨蟒的头部砸爆！

    无数的血肉崩溃，突然间爆起了血雾，将整片火海染得一片深红，下一秒就被焚为气体。

    火海巨蟒庞大的身躯也在几个呼吸间，被恐怖的烈焰融为灰烬。

    孙悟空浑身尽蟒血，傲立于火海之中。

    双目冷漠的看着死去的火海巨蟒。

    只见它变为焦炭的身躯内部，竟闪耀着一丝璀璨的金光，这些金光并不是火海散发的，而是由尸体内部散发而出，似有宝物蕴藏其中。

    猴哥手握金箍棒，身影缓缓向前飘去，大手一撕直接交火蟒的身躯撕开。

    ‘撕拉！’

    随着焦炭般的尸体被撕开之后，原本弱微弱的金光，瞬间光华大现！

    浓郁的宝气与旺盛的气息，瞬间弥漫整个火海底部！

    孙悟空感受到这金光之后，忍不住感叹到：“好旺盛的气息！”

    而韩林与凯尔此刻也来到了猴哥身边。

    凯尔的长剑对着火蟒的尸体再次一划，一道剑光闪过，庞大的粗壮的尸体，当场分为两半。

    三人的眼神震惊了....

    只见那被切开的尸体内部，正飘着一个金红色的宝珠，正缓缓的漂浮在火海之中，散发出的璀璨金光，将他们的身躯照耀的一片辉煌。

    “这....这是怪物的妖丹！”猴哥意外的看着宝珠，没想到在这种地方竟还能见到妖丹。

    “这下发财了.....”韩林呆滞的说道。

    这妖丹的用处非常巨大，妖丹是这些巨兽一生能量精华的所在，内部蕴藏的能量，无比精纯庞大！

    既可以帮助修士提升修为，在关键时刻也可以化为浓郁的生命气息，，救治重伤之人！

    甚至还可以通过炼器，将他的精华凝聚于法宝之中，让法宝诞生灵智！

    遇到这样惊人的宝物，也怪不得韩林他们会如此震惊。

    要知道在外界要是他们见过不少的妖物，但从来没见过哪个妖兽中有妖丹的存在。

    但是没想到在这火海的深处，随便斩杀的一只巨兽，体内便有妖丹。

    韩林的心头激动，忽然想到一个可能。

    “会不会是这断崖之下的巨兽，常年吸收火海宝物散出的气息，从而产成了妖丹？”

    猴哥点头说道：“应该是了，要不然我们在火海外围，也杀过不少巨兽，但都没发现他们有妖丹。”

    ‘嘶！’

    两人齐齐的倒吸了一口凉气。

    根据猴哥的观测，这下方可是有着不少的怪物，如果将他们的妖丹，全部收集起来，那可是一笔不小的财富！

    再看向这断崖之下的怪物时，仿佛看到了一个个的妖丹在向他们招手。

    不过下一秒这个贪婪的想法，就被韩林立刻打消。

    韩林深吸一口气说道：“我们来这里的目的是寻找宝物，并不是猎杀妖丹。”

    “如果强行猎杀妖丹，会将我们置于危险的境地。”

    猴哥的惋惜地说道：“可惜了，如果这些妖丹全部收集齐的话，可以让我们的等级再提升数个档次！”

    韩林也感到十分可惜，但也没有办法。

    他的大手一挥，将面前的妖丹收入系统空间内。

    “好了，我们继续下潜，尽量不要与那些巨兽发生冲突，能躲就躲，实在躲不过那就杀！”

    猴哥充满了战意的说道：“嘿嘿，刚才俺老孙还没打尽兴这妖物就死了，希望下方的那些怪物不要让俺老孙失望。”

    “走了！”

    韩林拉起开始的凯尔的玉手，身影一闪，继续向下前行，猴哥紧随其后。

    不过再往下潜时，他们也没有之前那么轻松了。

    下方的那些火海巨兽等级都极高，很快就发现了他们的踪迹，再加上之前韩林他们战斗时，引发的战斗余波也惊醒了不少巨兽。

    就在他们下潜了几百米之后，猴哥就感知道有四五个火海巨兽，正在朝他们快速的杀过来。

    韩林面色冰冷，声音淡漠的说道

    “杀！”

    猴哥一骑当先，化为一道黑影，直直的向下冲击。

    只见一道黑影，仅仅几个呼吸间便已来到那些巨兽的面前。

    猴哥抡起巨大的金箍棒，棍身中潜藏的魔能，让周围的火海一阵激动。

    “给俺老孙死！”

    孙悟空爆发出惊天魔威，一棍将他砸下。

    下方的火海震荡，恐怖的气息，压制的那些巨兽魔威一阵惊惧。

    这些巨兽看着上方那个擅自经闯入禁地，打扰他们精修的魔猴，竟敢如此狂妄。

    当即一个个发出怒吼，爆发出最强大的力量，势必要将他一击撕碎。

    在巨兽的怒吼声响彻火海。

    他们分别从四个方向杀向孙悟空。

    最前方的那个巨兽无比强壮，足足数米大的石质手臂，如同顽石一般坚硬！

    直接硬扛孙悟空这惊世一棍。

    顷刻间双方便撞击在了一起。

    但令这个巨兽意外的事，他这一足以杀死黄金8级巨兽的一拳，竟没有对那个猴子造成丝毫伤害，自己的拳头反而被他的魔棍一击砸碎！

    “轰轰！”

    这个巨兽偌大的铁拳忽然炸裂！

    无数的碎石飞溅。

    就连它灵石组成的身体，也裂开数道巨大的裂痕。

    因为灵石的远古，虽然受此重伤，但并没受到火海的影响。

章节目录 第322章：六臂魔神，残杀巨兽

    只见他发现左拳被砸碎之后。

    怒吼一声，露出巨大的獠牙，当即咬向孙悟空。

    与此同时另外四只巨兽，分别从不同的角度，杀向了孙悟空。

    此刻猴哥危机四伏！

    只听猴哥怒喝一声。

    “三头六臂！”

    刹那间他的身体，凭空长出两颗头颅，四只手臂。

    这一刻狰狞恐怖的三头魔神出现在时间。

    在用出这一技能之后，猴哥不只是单纯的多出了，几个手臂而已。

    他的气息也猛然暴增，那魔神的力量越发的浓郁。

    周身的黑气将金黄色的火海，染的一片漆黑，硬是将那烈火海底，化为了永夜魔域！

    四周宣泄肆虐的暗黑魔气，让那几只攻击的巨兽，产生了一种坠入地狱的错觉。

    “杀！”

    孙悟空大喝一声，魔威滚滚！

    当即杀向他面前的巨兽，直接把他的头颅一棍子打爆。

    随后他恐怖的魔臂，当即抓住另一边，袭击过来的巨兽利爪。

    随着一阵用力，当场将他的魔爪，捏成粉碎！

    大量的血液，瞬间染红周围的海火。

    偷袭猴哥的巨兽发出一声凄厉的惨叫，但下一秒浓郁的烈火，瞬间从伤口处涌入他的身体。

    直当场将他的巨爪烧成焦炭！

    感受着无比剧烈的痛楚，这只巨兽双目怨毒的看向孙悟空，直接向他喷出一口浓烈的黑气。

    这黑气出现的瞬间，当场将周围的火海化为死凡水，再无一丝高温。

    可见这黑色的气息，一旦沾染在猴哥的身上，他的力量必将瞬间消散，化为凡体。

    但下一刻猴哥的双目，金光乍现！

    两道金色的激光，瞬间击穿黑色的气息，当场将他的头颅射爆！

    漫天的血雾飞溅，无数的身体碎片，爆裂开来。

    最后那两只巨兽的偷袭，再被孙悟空阻挡之后。

    孙悟空感觉上方的头皮发麻，明显是感受到了致命的危机！

    果然当他抬头看去时，一只巨大的魔兽用它锋利的双钳，正朝着他的头部袭击。

    那强劲有力的蝎钳，闪烁着寒光。

    只要被他夹中，必定是脑袋爆裂的下场。

    就在这危急时刻，忽然一道金光闪耀。

    韩林与凯尔两人化为一道金光，杀向那只巨兽！

    凯尔手中的烈焰之剑，顺着这只巨兽巨钳的关节处，一剑斩过。

    ‘咔嚓！’

    原本要将猴哥脑袋夹爆的钳子，当场被斩为两段，无力的朝着火海的底部掉落下去。

    但这只巨兽的反应也极其迅速，在发现自己巨甜被切断之后，另一只蟹钳猛然杀向两人。

    不过凯尔的反应更为迅速，手中的烈焰之剑，猛然爆发出火红色的神光。

    那神光中所蕴含的毁灭之力，让一旁的韩林感到心惊胆颤。

    如果不是威力不够大，韩林还以为凯尔又要是释放炙火灭世。

    凯尔将神剑立于身前，微闭的双目，猛然睁开。

    轻咳一声。

    “斩！”

    ‘唰！’一道锋利的红色神光，瞬间剑划过这只巨兽的身躯。

    而这只巨兽的蟹钳，也仅仅距离两人只有1米。

    只需要一秒钟的时间，便可将两人的身体分为两截。

    不过他的蝎钳，却永远的停在了这一刻....

    下一秒这只巨兽数十米的身躯，在其他巨兽震惊的目光中，缓缓的分成了两半。

    切口处光滑如镜面，没有一丝瑕疵，可见这神剑是有多么的锋利。

    “哄！”

    伴随着一声剧烈的爆炸响起。

    巨兽分为两半的身体，轰然炸裂，引着周围的火海，阵阵激荡。

    火海巨兽死！

    ,这一声爆炸似乎也惊醒了另外的三个巨兽，可刚等他们反应过来，死亡的危机便也降临到他们的心头。

    只见孙悟空直接将金箍棒，变长数十米！

    一棍子贯穿了一只巨兽的头颅！

    随后身体猛然向前俯冲，直接来到了一只巨兽面前，两只巨大的魔臂，紧紧的捏着他的脑袋。

    恐怖的力量硬，是让这巨兽发出凄惨的嘶吼声。

    下一秒孙悟空强劲有力的手臂，爆发出魔神般的力量，向外用力一撕！

    “咔嚓！”一声清脆而渗人的声音响起。

    这只巨兽的头颅如同脆纸般薄弱，当场被孙悟空死活生生的撕成了两截！

    最后一只巨兽不进反退，趁着孙悟空攻击同伴之时，它锋利细长的尾刺，当场以一个不可思议的角度，瞬间贯穿了猴哥的胸膛！

    ‘噗嗤！’

    黑色的魔血，瞬间自猴哥的体内涌出，但紧接着就被炙热的火海，化为气体飘向上空。

    猴哥为了不让炙热的火海涌进体内，扩大体内巨大的伤势，忍着剧烈的痛楚，从体内涌出黑色的魔焰，笼罩他的伤口，驱赶火海的侵袭。

    这只巨兽在偷袭成功之后，想立刻抽出尾刺，继续下一次攻击

    但却被猴哥前后四只巨大的魔臂，牢牢的捏住。

    猴哥冷漠无情的说道

    “偷袭了俺老孙还想撤离，真当俺老孙是软柿子？”

    “给我开！”

    猴哥发出一声，巨大的怒吼。

    恐怖的魔神之力，再次展现出他的强大之处！

    原本极其坚硬，乌光流转的尾刺，竟被猴哥前后四只魔手用力的撕扯下，活生生的给撕断！

    ‘咔嚓！’

    这个曾经杀死了无数火海巨兽的尾刺，竟被猴哥一击彻底的扯断！

    “吼！”

    剧烈的痛楚，让这只异兽在火海中，疯狂的翻滚。

    尾刺的断裂，火海的侵袭，让这只巨兽痛不欲生。

    下一刻这只巨兽竟然做出了，让所有人意想不到的动作！

    只见他巨大的利爪，竟然直接斩断了被烧成焦炭的尾部！

    在斩断尾部的同时，尾部周围的部位瞬间生长出大量的鳞甲，将火海隔绝在外。

    忍痛割尾之后，终于止住了火海的腐蚀。

    他巨大的瞳孔，无比怨毒的看着那个三头六臂的怪物。

    对于这个让自己饱受折磨的家伙，只有将他千刀万剐，吞入腹中，才能了解他心头之恨！

    “吼！”

    火海巨兽发出一声咆哮，巨大的身躯猛然摆动，瞬间冲向孙悟空，

    那犹如黑金浇筑而成的利爪，在火海之中，精光闪耀无比锋利。

章节目录 第323章：大收获，火兽的妖丹

    两只巨大的利爪直接刺向孙悟空，一旦被这两只利爪刺中，必定会被绞成肉泥。

    面临如此恐怖袭击的猴哥，面不改色淡漠的看着他。

    就在这利爪快要刺到猴哥身边之时，一道寒光闪过。

    凯尔锋利的长剑，直接将他两只巨爪一剑斩断！

    ‘咔嚓！’

    两只锋利的利爪瞬间脱离巨兽的身体，掉落下方那数千米火海深渊之中

    还未等这只巨兽，发出惨叫声，凯尔身影一转，又是一个金光闪过！

    烈焰之剑直接将他的身体切成两半！

    ‘噗嗤’

    大量的鲜血顺着他的身体喷涌出，顷刻间便化为气体，飘向上空。

    而许久未动的猴哥，猛然爆发出恐怖的魔威，化为一道漆黑无比的身影，直接冲到了巨兽的头部。

    由于凯尔的砺剑过于锋利，此刻的巨兽，还没有感受到自己的身体，已经被切为了两半。

    怨毒的双目，直直的盯着面前的孙悟空。

    他拼命的想伸出利爪将他撕碎时，却发现自已经没有了一丝力量。

    而孙悟空冰冷无情的看着他。

    巨大的魔手捏着他的头颅，伴随着手臂的一阵用力。

    ‘咔嚓咔嚓’声接连不断的响起。

    坚硬无比的头骨，竟然如玻璃般出现一道道巨大的裂痕。

    随着猴哥淡漠的声音，缓缓响起。

    “死吧！”

    猴哥的大手猛然用力，巨兽的头颅如同西瓜一般。

    怦然爆裂！

    “咚！”

    血雾暴起。

    猴哥沐浴巨兽的鲜血站立于火海之中。

    巨兽的身体在头颅被捏爆的刹那间，就被火海涌入体内，短短几个呼吸后便被烧成了焦炭。

    此刻所有前来袭击的巨兽全部死亡。

    站在圣光之盾中的韩林，手中拿着四颗晶莹剔透的宝石，这些宝石正是那4只巨兽的妖丹。

    韩林喃喃自语：“果然跟我猜的一样，这些巨兽的体内都是有妖丹的存在。”

    随后惊叹道：“仅仅是吸收宝物散发出的气息，便能形成妖丹，这火海底部的那个宝物，到底是有多么的强大，才能拥有这样的力量。”

    对于火海深处的宝物，韩林又多了几分期待。

    凯尔惊奇的看着这些妖丹，忍不住说道：“这妖丹内部潜藏的能量极其庞大，黄金级的修士如果吞噬一颗，恐怕都能升到1~2级！”

    ‘嘶！’

    经凯尔说完之后，韩林倒吸一口凉气。

    他虽然知道这内部潜藏的力量，极其庞大，但没有明确的概念。

    但听到开始这一番话后，韩林才真正的意识到，这妖丹有多么的恐怖！

    韩林有些激动地说道：“如果我吞噬了这几个妖丹，那我至少能从白银三级升到黄金三级！”

    凯尔点了点头：“没错”

    于是韩林忍不住拿出一妖丹，便要将它吞入口中，但立马被凯尔制止。

    韩林有些迷惑地看着凯尔问道：“怎么了？”

    凯尔面色严肃的解释道：“主人，这妖丹内部蕴含的能量极其庞大，如果你现在吞噬的话，很可能会爆体而亡！就算没有死，引发出的动静，也足以将这深渊中的怪物，全部吸引过来。”

    韩林有些惋惜“啊这....那这岂不是白高兴一场？”

    凯尔摇摇头：“等从火海出去之后，再找一个合适的地方，由我为你护法，保证主人你可以成功吞噬这些灵珠。”

    韩林把这妖丹收入系统仓库内，直接说道：“既然这样，那出去再说妖丹的事，我们先去看看猴哥的情况。”

    韩林拉起凯尔的玉手向下飞去，穿过数个庞大的巨兽尸体后，便看到了猴哥的身影。

    猴哥此时正在撕扯着巨兽的尸体。

    他的大手用力一撕，庞大的尸体轰然破碎，又是一道璀璨的金光映入众人的眼帘。

    又是一颗妖丹！

    猴哥的大手往里一伸，便将那颗金色的妖丹拿到了手中。

    韩林与凯尔两人也来到了猴哥身边。

    随后他们的目光有些震惊。

    因为猴哥此刻拿着的这枚妖丹，与他们之前获取的妖丹明显不一样。

    这枚妖丹更加的璀璨，而且体型明显比那些要大了一倍！

    猴哥有些疑惑的说道“这枚妖丹为何如此之大？”

    凯尔沉默不语，明显也不知道怎么回事。

    韩林看了看这只巨兽的尸体，思索了一番，缓缓说道。

    “因为这只巨兽，比我们之前遇到的那些巨兽，强大的太多了，否则也不会伤到猴哥。”

    凯尔看着韩林说道：“主人你是说，这些巨兽等级越高，越强大，体内的妖丹就强大？”

    “没错”韩林指着巨兽的尸体说道。

    “你看他的体型明显比那些大很多，而且刚才战斗时，他的实力更是黄金9级，比他的同伴明显高了一个等级。”

    凯尔大致感受了一下，妖丹内蕴含的能量。

    “这妖丹内所蕴藏的能量，确实比之前那四枚妖丹浓郁了许多。”

    “而且如果主人吞噬这枚妖丹的话，恐怕能连续提升4五个等级！如果猎杀一只半部铂金的巨兽，吞噬了他的妖丹，恐怕能直接晋升到黄金！”

    嘶！

    说实话韩林很心动，甚至想放弃寻找渤海底部的宝物，转而猎杀这些巨兽，获取他们的妖丹。

    因为这妖丹的能力太强大，对于他的诱惑太大了！

    ‘呼！’

    韩林连续深吸好几口大气，才缓缓平息激动的心情。

    然后再凯尔白净如玉的额头上，轻轻一弹。

    “差点就被你这一番话给诱惑了。”

    女王立刻反手捏了一下，韩林的腰部作为回击。

    “嘶！”

    韩林吸了一口冷气，无奈的说道：“我的女王，先别闹了，先给猴哥治疗一下吧。”

    ‘哼~’

    凯尔缓缓伸出玉手，手中散发出淡淡的金光。

    融进了猴哥的胸膛那处，被魔焰所笼罩的伤口。

    在金光的治愈下，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    就连内部所受的伤势，也在圣光之下，基本恢复痊愈。

    数息之后，猴哥散去胸前的烈焰，而原本狰狞的伤口早已完好如初。

    猴哥感叹道：“没想到这里的怪物，有些实力，竟能伤到俺老孙，实力也算不错了。”

    “这就是凡尔赛吗？爱了爱了。”韩林都不知道该怎么说猴哥了。

    这里的巨兽实力丝毫不亚于，外界的神级品质黄金九级的魔卡。

    却被猴哥连续杀了4个，也只给出了一个还不错的评价。

    “哎，或许这就是大佬吧。”

章节目录 第324章：陷入巨兽的包围圈

    韩林感受着系统空间内的迪迦变身器，思忖道：“等我变身之后，想必应该也不会太差。”

    看着下方的火海深渊，似乎能隔着数千里的火海，看到有一个个的怪物中在凝视着他们。

    “恐怕要不了多长时间便要亲自出手了，又将是一场恶战。”

    韩林将猴哥手中的妖丹要过来后，便装进了系统仓库。

    深吸了一口气后，说道：“呼！该继续下潜了。”

    猴哥伸了伸胳膊，感受了一下恢复如初的身体，淡定说道。

    “嘿嘿，刚才的怪物还不错，下方那些怪物的实力应该更强悍，俺老孙有点些期待。”

    韩林与凯尔的玉手十指交叉，两人的身体向下游去。

    “猴哥那就别浪费时间了，赶紧下来吧。”

    猴哥化为一道黑影，紧跟两人身旁。

    ‘咻咻咻’

    一金一黑两道流光以极快的速度下，向那火海深渊深处潜去。

    他们的下潜速度极快，短短几分钟的时间，便下潜了数千米的深度。是

    甚至在下潜的过程中，没有遇到一个怪物来阻拦他们。

    这样的事情非常诡异，让韩林心中深感不安。

    因为按道理来说，像这样的深度必定会遇到不少的巨兽的袭击。

    但他们下潜到如此深度，别说碰到巨兽了，甚至连一丝异响都没有！

    .他们的周围除了火海的涌动声之外。

    一片寂静！

    寂静的让人心神难安！

    韩林忽然停下身子，一旁的猴哥也跟着停了下来。

    他环顾了下四周，面色严肃的对着猴哥说道。

    “猴哥你再感知一下，周围的怪物位置，现在的情况太诡异了，我们下潜这么长时间，竟然没有遇到一只怪物！”

    猴哥突然发现这诡异的情景，当即闭上双目，强大的神识瞬间笼罩大片的火海。

    周围的一切事物，全部显露在他的心中。

    但看到这里后，猴哥的心越发的冰凉！

    因为他的神识之内，竟然没有发现一只巨兽。

    这样的情况，即便是孙悟空也没遇到过。

    数分钟后，孙悟空缓缓地睁开了双眼。

    韩林连忙问道：“猴哥怎么样，周围发现了多少的异兽？”

    猴哥只缓缓的说道。

    “没发现一个....”

    凯尔惊呼一声“不可能，难道是这里的怪物，都不见了？”

    猴哥陷入了沉默，这样怪异的事情他也没法解释。

    三人陷入了沉默之中。

    但是韩林却无比焦急，因为猴哥的那些分身，还在外面死死的支撑，巨兽的追扑。

    每时每刻都有分身在消失，一旦这些分身全部消失完，还没将宝物拿到手，那他们的处境就真的危险了！

    良久韩林冰冷的声音缓缓响起。

    “这样的事情只有两种情况，第一：那就是下方没有一只怪兽，所以我们到现在没有遇到一只。”

    凯尔有些紧张的问道：“那第二种呢？”

    “第二种？”韩林冷声说道：“如果是第二种，那我们就真的危险了，因为第2种情况，那就是这些巨兽已经发现了我们的存在，并且已经有预谋的为我们布下了埋伏，所以下潜了这么久才没有遇到一只巨兽”

    然后在两人震惊的目光中说道。

    “第1种情况显然是不可能的，因为猴哥在没下来之前，便已经观测到了，这里有很多的巨兽，而我们现在只遇到了五个，所以.....”

    “我们很可能已经中了怪物的埋伏！”

    凯尔与猴哥警惕看着四周。

    猴哥面不改色的说道：“既然中了埋伏，那我们便杀！”

    “从这万兽之中杀出一条血路！”

    “杀得让他们胆寒！”

    猴哥说出这句话，浑身散发凶猛的火焰，那种魔神的气息，瞬间从体内爆发。

    而凯尔也并未多说什么，而是用实际行动，表达了自己的意愿。

    她的长剑中散发出炙红色的光芒。

    红光中透露出的高温，让周围金黄色的火海一阵滚腾。

    凯尔坚定无比的说道：“我与主人生死同归！”

    看到两人面对如此危境，不但没有任何的慌张，反而充满了战意，这让韩林十分欣慰。

    韩林紧握凯尔的双手，面色淡然。

    心中充满了战意，坚定的说道。

    “好！”

    “既然如此，那我等三人，便将这些巨兽杀个天翻地覆，血流成海！”

    “今日便杀出一条通天大道！”

    “我们走！”

    韩林拉起凯尔的玉手，毫不犹豫的向下冲去。

    爆发出的速度，甚至比之前更快了几分。

    他们将背水一战，抛弃恐惧，一往无前！

    三人的身影极速的向下潜行。

    过了数分钟过后，这里的火海果然同样是寂静无声，没有遇到一只怪物，空荡荡的一片，犹如死地一般。

    韩林冷哼一声道：“嗯，我都要看你们能藏到何时！”

    “继续下潜！”

    三人的身影一闪，继续朝着火海底部潜行。

    不过随着他们向前的距离越深，周围的温度越来越高，就连那金色的光芒也越来越刺眼。

    出现这样的状况，韩林等人也知道，距离海底的宝物越来越近了。

    但他们的脸上没有任何激动的表情。

    反而越发的严肃。

    因为距离宝物越近，也就与那怪物们越来越近了。

    但韩林等人没注意到的是，随着他们每前行下行一段距离，他们上方的火域，便会有密密麻麻的巨兽，紧跟他们身后。

    就如同一张巨大的渔网一般，牢牢的包围着韩林。

    伴随着韩林，他们下潜的深度越来越深，这无数巨兽候形成的大网，也越来越小，但是怪物的数量也越来越密集。

    而火海的地底深处同样有着一大波的巨兽，在哪里等待着韩林他们的到来。

    灵玉火珠周边的九条蛟龙，此刻也睁开了双目。

    静待韩林等人的到来。

    随着韩林他们每下潜一米，他们逃跑的希望便渺小一分。

    这样的事情，韩林他们同样明白，但没有一人的犹豫撤退。

    正如他们所说。

    “今日便要在万兽埋伏之中取出宝物，杀出一条血路！”

    “杀的让这些巨兽胆寒！”

    “在这必死的绝境中，杀出一条通天大道！”

章节目录 第325章：火海蛟龙，万兽之王

    不知下潜了多长时间。

    韩林他们终于有不一样的感觉。

    三人看着下方海底散发出的璀璨金光，无比耀眼。

    似乎这整片火海的光芒，都是由海底散发而出。

    如同太阳一般照耀整片火海。

    但这并不是最重要的，因为他们在这下方，感受到了一道道巨大的身影，正静静的待在原地等待着他们。

    这一道道黑影意味着什么，韩林他们都清楚。

    这些黑影正是巨兽的身影！

    韩林飘浮在火海中，双手抱臂淡漠的说道。

    “我们到了。”

    猴哥的金箍棒散发出浓郁的黑光，周身魔威滚滚！

    身上散发出的凶煞之气，直逼海底！

    “看来下方有不少的敌人，在等载着我们，俺老孙都有些迫不及待想大战一场了！”

    就在他们三人交谈之际，下方的火海似乎发生了变化。

    只见原本那静止不动的黑影，正在以极快的速度朝他们移动。

    每一个巨兽身上散发出的威压无比惊人，而进入他们视野中的这些黑影足足有数百道!

    这数百道恐怖的威压联合在一起，如何神山般朝韩林他们压过来。

    ‘哼！’猴哥冷哼一声。

    周身的魔气暴动！

    恐怖的魔神威压，当场与那万兽组成了威势冲击在一起。

    气息激荡大片的火海翻滚崩腾。

    无数的烈焰海水就此蒸发。

    ‘轰轰轰’

    火海之中发出剧烈的闷响，猴哥的魔神威压以一敌百，丝毫不落下风！

    数息之后，这些急速冲向他们的巨兽，仿佛得到了命令一般，停留在了他们前方千米处。

    直到此时，韩林终于看清了它们的身影。

    这一道道的黑色巨影不是别物，正是由那火海巨兽形成的大军。

    这些巨兽，一个个面目狰狞的气息极其庞大，仅仅只是停留在原地散发出的气势，便可以让无数人胆寒。

    三人面色无比凝重，因为这些巨兽的等级，没有一只低于黄金九级。

    全部都是清一色的黄金九级大军！

    这些巨兽的眼神中充满了杀戮之意。

    狂暴、弑杀.....如果不是遵从的命令，他们恐怕早就一拥而上，将韩林他们撕成碎渣！

    看着下方整整100个黄金9级的巨兽，早已做出了随时战斗的姿态。

    凯尔的长剑早已烈焰环绕，红色的神光弥漫大片火海。

    猴哥的金箍棒，乌光流转，浓郁的默气潜藏滚中，随时准备发出致命一击！

    而韩林早已将迪迦变身器拿在手中，随时化身为光之巨人！

    此时海底寂静无声，周围的火海不时的激荡，双方死死的盯着对方，大战一触即发。

    忽然间，异变再次发生！

    ‘吼！’

    火海的地底猛然响起一阵巨力的龙吼声！

    这龙吼声惊天动地，瞬间传遍整片海域。

    龙吟悠长而又神秘，似乎在传达着某种信号。

    韩林三人面目严肃，严正以待，不敢有丝毫大意。

    “龙吼？”

    “没错”猴哥心中的战意越发激动“看来我们碰到蛟龙了，这场大战开始变得有意思起来了。”

    忽然.韩林后方寂静的火海，猛然发出一阵巨响。

    紧接着便是一道道恐怖的威压，从上方的火海如巨山般压下来，一股股恐怖的杀意直冲韩林三人！

    只见韩林等人的上方，正漂浮着一道道黑色的身影。

    这些身影正是由火海巨兽凝聚而成。

    这些巨兽正是之前一直紧跟在韩林后方，并且一直与他们拉开距离，没有让猴哥发现他们的踪迹。

    这些巨兽的等级实力与下方的巨兽一模一样！

    全部都是清一色的黄金九级！

    韩林他们彻底陷入了，巨兽组成的包围圈。

    数百只巨兽组成的天罗地网，没有谁可以从中逃出。

    但韩林、凯尔、侯哥他们三人没有一丝恐慌紧张之意，反而一个个充满了昂然的战意。

    猴哥不屑的说道“这些妖孽看来也是挺有脑子，生怕我们逃掉，还大费周章的搞了一个，如此规模的包围圈！”

    凯尔凝声说道：“这些巨兽应该没有能力组建包围圈，应该是有首领在指挥他们，就比如刚才的那声龙吟的主人。”

    韩林凝重的说道：“没错，龙吟过后我们便被彻底的包围了，如果不出意外，他们正是受那只蛟龙的命令，将我们包围。”

    “嘿嘿，管他是何人指挥，看到这么多的怪物，俺老孙已经控制不住体内的洪荒之力了。”

    猴哥扭了扭脑袋，手中的金箍棒嗡嗡作响，似乎只有大战一场，才能平息他心中的暴躁。

    不过三人虽然没有害怕，但还是为这些巨兽的阵容而感到动容。

    因为摆在他们面前的这些巨兽，整整多达200头黄金九级的强者。

    这些就属于放在外界，足以毁灭国家。

    哪怕是五大帝国的龙国，碰到这样的实力，也会感到一阵头疼。

    更不要提那些周边小国了，这些势力一旦放到外界，那就是毁灭性的打击。

    韩林忽然冷笑了一声。

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底喽。”

    “敌人要是少了，打起来反而没意思。”

    一旁的猴哥突然来了一句。

    “你好骚啊~”

    凯尔无奈的看着两人，都到这种危机时刻了，他们还有心情开玩笑。

    突然间又是一道龙吟，打破三人之间的谈话。

    他们下方那数百个巨兽，竟然缓缓的分开，紧接着一道巨大的身影，顺着分开的缝隙缓缓的走向他们。

    当他走道最前方的时候。

    他的身影，彻底地出现在了，韩林的眼中。

    果然与韩林他们猜想的一样，这正是一条蛟龙！

    百米长的庞大的身形，周身金黄色的麟甲闪闪发光，璀璨的金光，闪耀着众人的眼球。

    粗壮有力的龙爪闪耀着寒光。

    隐隐约约想要长出的龙角，宣告着他已经开始向巨龙的方向进化。

    蛟龙威严的龙首，冰冷的注视韩林他们。

    在这条蛟龙停下的瞬间，所有的巨兽全部齐齐的，低下头颅。

    仿佛是无数的子民，迎接它们的王。

章节目录 第326章：魔神复苏，决战爆发

    这万兽膜拜的情景，深深的震撼到了韩林他们。

    韩林凝重的说道：“我们猜的果然没错，果然有东西在指挥这些巨兽，要不然仅凭他们的智商，怎么可能有如此统一的行动。”

    猴哥露出残忍的笑容。

    “蛟龙？俺老孙已经很久没有扒蛟龙的皮了，手有点痒痒呢。”

    那本就浓郁的魔神之味，越发的凝实，体内的力量越发的暴动。

    此刻的猴哥就像一座随时喷发的火山。

    随时都会暴起杀敌！

    凯尔站在韩林的前方，将韩林护在身后，手中的长剑遥指蛟龙！

    被凯尔这样保护，韩林一点都不奇怪，因为自始至终，他都未将低迪迦变身器的事情告诉他们。

    双方隔着千米距离，剑拔弩张，随时都会开战。

    那只蛟龙饶有兴致的打量韩林等人。

    似乎是第一次见这种生物，所以并不着急与进攻，将他们杀掉，而是在不断的观察。

    韩林也没有贸然行动，因为他让猴哥用神识寻找宝物的踪迹。

    一旦发现宝物的所在，那么即便这只蛟龙不发动攻击，韩林也回打开杀戒主动攻击！

    猴哥庞大的神识，就如同雷达般，一遍遍的探查着他的踪迹。

    其实猴哥也有些紧张，因为他不知道这只蛟龙何时会发起攻击，一旦发起攻击，他在想如此安静的寻找宝物终结，那可就不可能了。

    猴哥的神识弥漫整片火海的底部，不放过一丝细节，每一寸的沙土、岩石、甚至火流，都极其细腻的探查一番。

    不过仍然没有所收获。

    就在猴哥焦急之际，他的神识忽然发现一股淡淡的能量波动，正朝着火海的四周扩散。

    这股能量波动扩散的同时，也散发出璀璨的金光。

    再观察到这个情况的瞬间，猴哥心中大喜。

    “终于让俺老孙找到你了！”

    猴哥的神识顺着火海底部散发出的波动，向下疯狂的探寻，果然没有多长时间便终于发现宝物的位置。

    在他的神识之中，火海最底下的位置，正飘着一个圆圆的珠子。

    珠子散发出的能量波动，无比的浓郁，并且充满一种神秘的力量。

    “恐怕也就是这些力量，才能让这火海的巨兽变得如此强大，甚至能让这些蛟龙更进一步。”

    再继续往下探寻，猴哥的面色，越发的凝重了起来。

    因为他发现这颗宝珠的周围，正有八条蛟龙，正紧紧的守护在他身边。

    发现这一情况之后，说实话猴哥感觉事情有些棘手。

    因为他的力量，已经被分身分去了大半。

    仅凭现在的力量，与这九条蛟龙以及200只巨兽战斗的话，压力会很大很大。

    甚至不能保证韩林的安全。

    想到这里，孙悟空缓缓的睁开了双目。

    “猴哥怎么样，发现宝物位置了没有？”韩林连忙问道。

    “找到了，不过韩兄我必须要说一件事情。”

    韩林看着猴哥那凝重的样子，心中一沉，能让猴哥如此凝重的表情，肯定是有大危险。

    “我们寻找的宝物就在火海的底部，但是他的周围有着8条蛟龙，守卫在他的身边，一旦战斗开始，我无法保证你的安全。”

    “现在如果出去的话，俺老孙拼尽全力，完全可以带着你们冲出去，但是一旦与下方的9条蛟龙厮杀的话，你可能会葬身此地。”

    猴哥顿了顿说道。

    “不要让其他的因素影响了你的判断，如果你要下去了，俺老孙便是将他们杀的天翻地覆，也会帮你将那宝物取出。”

    韩林忽然豪放的笑道：“猴哥，今生能与你做兄弟，死而无憾”

    “不过我韩林又岂是懦弱之人。”

    他的双目冰冷的看着那狰狞的蛟龙，冷声的说道

    “今日我们三人便疯狂一次，将这片黄金火海染成鲜血地狱！”

    猴哥豪迈的大笑道：“哈哈哈，这才是我齐天大圣的兄弟！”

    “那我们近日便将这火海杀穿！”

    随着最后一次的落下，猴哥的身上涌出前所未有的力量。

    那恐怖黑暗的气息，几乎要将下方的火海金光压过。

    浓郁的暗黑气息，瞬间弥漫大片火海。

    感受到这恐怖的力量之后，距离他们千米处的那数百只巨兽，全部齐齐的向后撤退。

    猴哥散发出的气息越发的旺盛，忽然间大喝一声。

    “法天象地！”

    刹那间！

    他的身躯猛然暴增百倍！

    ‘哄！’

    一个百里之大的暗黑魔神凭空出现在火海之中！

    那黑色幽暗的双眸，如同地狱间的魔火。

    鼻孔中似发出的暗黑气息，将的周围的火海化为黑海！

    暗黑色的魔眼，在他的体表熊熊燃烧。

    一尊绝世魔神傲立于火海之中，震慑着万兽，不敢有丝毫的异动。

    将他们包围的那200只巨兽，在猴哥用出法天象地的瞬间，就感觉孙悟空散发出的魔神威压，让他们无法喘气。

    他们面前这尊百米大的黑暗魔神造成的威压，甚至比蛟龙对他们威慑还要恐怖。

    这些巨兽的双目中，尽是惊惧之色。

    在这魔神的威压下，甚至有些巨兽已经开始，隐隐的向后退去。

    不要说这些巨兽开始颤抖。

    就连之前看韩林他们如蝼蚁的蛟龙，此刻他的身体也开始有些颤抖。

    这尊魔神对他们造成的威压过于恐怖！

    不过这只蛟龙，毕竟受过灵玉火珠的温养，他的实力早已达到了半部铂金的境界！

    远比那些巨兽强大了太多，再感受到自己竞对那个黑色的怪物，产生一丝恐惧时，他发出了一声愤怒的吼叫。

    “吼！”

    百米长的蛟龙身躯摆出攻击姿态，随时便会发起攻击。

    猴哥数百米大的身躯，随便一动便是进了火海脚的一片动荡，直接化为魔神的猴哥霸气的说道。

    “今日，谁敢阻挡俺老孙，那就是死！”

    “杀！”

    猴哥怒吼一声，庞大的身躯向前杀去，连带着无数的黑暗气息，一起涌向下方！

    这一刻就仿佛无尽的黑云从天压下！

    似要将那金光璀璨的世界，化为永夜的魔土！

    下方的蛟龙发出一声嘹亮的龙吟。

    ‘昂！’

    随着龙吟的响起。

    他们包围的200只巨兽蜂拥而上，携带着璀璨的金光杀向了黑暗世界！

    火海秘境的决战，彻底爆发！

章节目录 第327章：暗黑气息的恐怖

    看着像自己杀来的数百只巨兽。

    猴哥如怒目魔神一般。

    大吼一声！

    “杀！”

    潜藏在火海深渊中的绝世魔神，爆发出滚滚魔威，手握金箍棒，携带着漫天的黑暗世界向下方压去！

    随着猴哥那庞大的身躯，引得周围的火海一阵激荡。

    波涛汹涌！

    原本平静的火海深渊，此刻天翻地覆，魔威滚滚。

    耀眼的金光四溢。

    萧杀之气弥漫整片火海深渊！

    无数的巨兽在双方还未接近之时，便发射出无数道金光璀璨的法术能量。

    一道道流光冲破火海，精准的射向暗黑孙悟空。

    面对着万道流光向他袭来，猴哥面无表情，仅仅发出了一声震动天地的怒吼。

    “灭！”

    魔神的声音，瞬间传遍整片海底！

    大片的黑色魔气伴随着巨吼，与那万道流光冲击在一起。

    双方冲击在一起的瞬间，仅仅僵持片刻。

    那原本金光璀璨，神光流转的法术技能，在遇到暗黑魔气的瞬间，便被腐蚀一空！

    瞬间破碎！

    万道法术在被震碎之后，便化为无数的星星点点被那黑色的魔气吞噬一空。

    金光璀璨的世界，顷刻间便的黯淡无光。

    但猴哥的暗黑魔气，在破掉这技能之后，携带着更加恐怖的力量向下压去！

    当即就有数个冲锋在最前方的巨兽，被着黑色魔气吞噬其中。

    整整数十米的庞大身躯，瞬间消失在暗黑的雾气中。

    下一刻这些雾气内部，散发出凄厉的惨叫声。

    “吼吼吼！！！！”

    这凄厉的惨叫声，让外部那些巨兽听了，都浑身起一层鸡皮疙瘩。

    原本气势汹涌的巨兽，此刻一个个放慢了冲锋的速度。

    偌大的瞳孔中，尽是惊惧之意！

    显然对那个魔神所散发出的黑暗气息，无比忌惮。

    最后方的蛟龙，面色凝重的看着那片黑色迷雾，见自己的部下，在这迷雾之中，竟然而产生了畏惧，他的心中无比恼怒。

    这条蛟龙当即喷出一口炙红烈火，瞬间把那几个想要后退逃走的巨兽，焚烧为碎渣。

    这恐怖的烈焰，把这些巨兽吓得浑身一哆嗦。

    原本停滞不前的冲击，瞬间加快了速度。

    这些巨兽也不傻，知道不上就是死！

    在蛟龙强大的威压下，他们一个个悍不畏死向前冲去。

    但蛟龙也知道这黑色气息的恐怖。

    也不会让他们白白送死，于是对着那黑色的雾气，就是一口汹涌的烈焰喷出。

    “哄！”

    千米的炙红火柱，瞬间贯穿火海，当即与那黑色的魔气，冲击在一起。

    两股强大的能量，疯狂淹灭对方。

    恐怖的气息激流，四处激射。

    一道道的冲击波冲向四面八方。

    一些体质薄弱的巨兽，在这能量的冲击下，身体竟裂开数道缝隙。

    这两股恐怖的能量，仅仅交织数息间，便发出一声剧烈的爆响，恐怖的能量冲击波瞬间爆炸！

    “轰隆隆！”

    本就炙热的火海，发出阵阵爆响。

    但猴哥毕竟耗费了大量的能量，已经不复巅峰，而这条蛟龙完全是处于巅峰状态，更是半步铂金的等级。

    实力极为强大，在爆炸的巨响过后，暗黑孙悟空的黑色气息当场破碎！

    恐怖的炙热火柱贯穿火海。

    瞬间来到了孙悟空的面前！

    孙悟空双目冰冷的看着，气势汹涌地火烈焰火柱，手中紧握金箍棒一股股，浓郁的魔威顺着金箍棒的棍身散发而出。

    就在的烈焰火柱，将要冲击到他身上的前一刻。

    猴哥大手一挥，一道黑影划过火柱！

    威能极大的火柱，在猴哥这一棍当场崩裂！

    “轰！”

    无数只红色的烈焰，在这火海之中四处蔓延。

    如同在这金黄色的火海深渊中，下起了火红色的雨滴。

    下方冲锋的数百只巨兽，但凡沾染上一级烈焰雨滴，便会引火焚身。

    烈焰火柱的余威，便会贯穿他们的身躯。

    这是红色而又危险的雨滴，在出现的几秒钟时间内，便有无数的异兽发出凄厉的惨叫。

    甚至不少巨兽被当场烧穿身体，紧接着便被无数的火海，涌入体内烧为焦炭。

    战斗仅仅只是刚开始，这些巨兽甚至还会碰到孙悟空的身体。

    便已经死伤了10多只。

    但这点数量对与巨兽来说无伤大雅。

    在黑色气息被破掉之后，原本畏惧不前的巨兽，瞬间发起猛烈的攻击。

    仅仅数息间就已经冲到了猴哥面前。

    当场便有数个锋利的利爪，刺向猴哥的各处要害，这些巨兽的攻击极其阴毒。

    他们攻击的每一处地方，一旦成功，猴哥便会战力大损身负重伤！

    但猴哥就如同一尊杀神般，那魔威滚滚的金箍棒，当场便是一个横扫，数只巨兽瞬间被打爆身躯！

    “呔，都给俺老孙死！”

    悟空那数百米的身躯抡着巨大的金箍棒，每一棍横扫过去，便是数个巨兽，被打成重伤。

    整个战场棍影纷飞，每打出一棍，便有无数的鲜血飞溅。

    那些巨兽的嘶吼声响彻火海。

    一道道锋利的利爪，在这火域之中闪耀不断。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    巨兽的鲜血仅仅几个呼吸间，就将它周围的火海染成红色。

    此刻的猴哥就如同一尊浴血魔神般，魔威滔天！

    杀得众兽颤栗！

章节目录 第328章：韩林发现的异状

    但经历了一番血腥的厮杀之后，这些巨兽也打出了怒气。

    忘乎了恐惧与忌惮。

    一个个疯狂的攻击暗黑孙悟空，他们如同打了鸡血般，丝毫不惧孙悟空的攻击。

    这些巨兽终于爆发出他们，凶狠血腥杀戮的本性！

    一个个悍不畏死的朝着孙悟空杀去。

    若是以猴哥的魔神之躯，也难以应对这数百只巨兽，来回不断，源源不绝的攻击方式。

    这些巨兽的利爪极其锋利，再加上它们黄金九级的恐怖力量。

    力量极其恐怖！

    在猴哥应对其他巨兽攻击时，被一些偷袭的怪物抓住机会。

    瞬间在他身上破开数道巨大的伤口！

    ‘噗嗤噗嗤！’

    暗黑色的魔血，瞬间将金黄色的火海，染得一片漆黑。

    就在炙热的火海，想要涌进猴哥体内，焚烧他的身体时，猴哥的伤口处，自动涌出大量的魔焰。

    “滋滋啦啦”

    猴哥身上散发出的魔焰，瞬间便将伤口烧在一起，完全不给火海侵蚀体内的机会！

    猴哥双目冰冷充满杀意的，看着周围那些狰狞的巨兽。

    “都给俺老孙死！！！”

    “杀！”

    猴哥的身体瞬间华为一道魔影，直接冲到了那些巨兽面前，手中的金箍棒爆发出魔神之力。

    偌大的黑色棍影，瞬间将面前的巨兽砸的身体爆碎！

    ‘哄！’

    无数的尸体碎块飞溅！

    随着孙悟空的疯狂攻击，一团团的血雾在火海各处，当场爆炸！

    他所到之处，寸草不生！

    所有的异兽不是被当场打死，便是身负重伤。

    但是猴哥自身也并不好受，猴哥的打法一贯是那种不要命，不顾伤势的厮杀！

    在不断的攻击过程中，他也被不少善于偷袭的巨兽，在他的身上留下一道道的伤痕。

    那些恐怖的伤口足以深可见骨，甚至有些严重的地方已经伤其内脏。

    不过猴哥此时的状态早已疯魔。

    他的心中唯有杀！

    唯有有将眼前所有的敌人，全部杀个一干二净。

    他才能摆脱疯魔的状态！

    “砰砰砰！”

    猴哥的金箍棒打在这些巨兽的身上，发出剧烈的闷响，同时也有大量的暗黑魔气沾染在被攻击的地方，腐蚀他们的肉身。

    这些巨兽只要被猴哥打中一次，他们基本上便已经宣判了死刑。

    因为只需一段时期这些黑暗气息，便会将他们的肉身腐蚀无法治愈。

    而周围大片的火海，便会如巨浪一般，顺着伤口处涌入他们的体内，将他们彻底杀死！

    别看他们此猴哥身上留下了无数的伤势，但猴哥的每一击打在他们身上，那都是致命的存在。

    随着战斗的进行，忽然一些巨兽，突然发出疯狂的惨叫。

    “吼吼吼！”

    只见他们身上的一些部位弥漫着浓郁的暗黑气息，这些暗黑气息就如同复古之蛆一般，疯狂的吞噬着他们的血肉。

    那种无法言语的痛苦，将他们折磨的神志不清。

    这种精神上的折磨仅仅只是开胃菜。

    下方真正恐怖的事情才刚刚开始！

    黑色的魔气几个呼吸间变将这些巨兽坚硬无比的外甲，腐蚀一空，偌大的血洞直接暴露在火海之中，下一秒汹涌炙热的高温火海，瞬间顺着伤口流进了他们的身体中.....

    “轰！！”

    烈焰入体的剧烈痛楚，让他们发出死亡前的最后挣扎。

    仅仅几个呼吸间过去，他们就停止了动静。

    从外部看他们的身躯，与正常巨兽并无异样，但是他们的内部，早已被制热的火海，融成了空壳....

    一具具双目无神的空壳，凭空的漂浮在火海之中。

    那空洞无神的眼睛死死的盯着远处的魔神。

    他们怎么也没想到，自己竟会死得如此憋屈。

    这种诡异的死状，让周围那些活着的同伴感到一丝恐惧。

    就连之前好不容易升起的血气，也被猴哥这诡异的技能，给吓的不敢上前。

    一个个畏惧的看着孙悟空，看着这个明明被他们造成了无数伤势，早该死去的魔神，却依旧傲立于火海之中。

    不仅没有受到伤势的牵连，反而越战越勇，越杀越猛！

    这黑暗魔神的影子，将烙印在他们内心之中，永生无法忘怀！

    就在这些巨兽犹豫不决，不愿向前之时

    下方又是传出了一阵龙吟。

    ‘昂！’

    这道龙吟中传达着蛟龙的命令，并且带着某种莫名的威压，似乎可以操控这些巨兽的意识，让他们变得无视死亡，逐渐的丧失理智。

    随着龙吟结束，这些巨兽金黄色的双目越发血红。

    原本拥有理智的表情，开始变得狰狞疯狂起来。

    他们的口中算发出低沉，充满攻击性的嘶吼声，身体躁动不安，下一刻他们的身体竟然发生了异变！

    他们的身体竟然撒发出金色的光芒，这光芒与灵玉火珠散发的光芒，如出一辙！

    韩林宇凯尔在战乱之中，悄悄的躲在暗处，不断的观察着战场。

    并不是他不敢战斗，而是因为他不能盲目的战斗，他要仔细的分析观察整个战场，才能做出最正确的判断！

    随着龙吟结束之后，韩林也同样发现了这些巨兽身体的异变。

    “如果我没有猜错的话，这些巨兽在吸收了那宝物的光芒能量之后，在关键时刻可以激发出能量的潜能，爆发出更强的力量！”

    凯尔有些担忧的说道：“那孙悟空岂不是危险了，要不我下去帮他为他分担一些压力？”

    韩林摇个摇头说道：“不用，我们还有其他的任务！”

    “别的任务？”凯尔很是迷惑不解。

    韩林指着最下方的那只蛟龙说道：“你难道没有发现他们的异常吗？”

    “在猴哥爆发出他魔神的力量，杀死了数十只巨兽之后，包围他的那些怪物早就有了恐惧的心理，根本就不想和猴哥战斗，只想要撤离这里。”

    “而每当他们想逃跑之时，这只蛟龙便会发出一声龙吟”

    “随着龙吟的响起，这些巨兽如同丧失了理智般，不要命的杀向猴哥！”

    “如果我没猜错的话，这蛟龙的声音中蕴含着莫名的能力，可以操控他们”

    “如果不是这只蛟龙的存在，恐怕这些举手早就逃跑了，猴哥也不至于如此鏖战！”

    凯尔惊讶的说道：“这样说的话.....主人难道你说的任务，就是杀掉这只蛟龙！”

    韩林严肃的点点头道

    “没错，也只有把他给杀了，我们才有战胜他们的希望，否则这么多巨兽，源源不绝的攻击下去，即便是猴哥也难以承受，更何况下方8条没有参战的蛟龙！”

    “我们绝对不能将力量白白的耗费在他们身上！”

    她面色凝重的说道：“我明白了。”

    “既然如此，那我们便杀了他！”

    看手中的神剑，光华大现

    ‘唰！’的一声。

    紫红色神光猛然暴涨数米！

    此刻的凯尔已经将状态调整到了巅峰。

    是韩林同样手握迪迦变身器，随时准备变身。

    韩林大手紧紧的握着凯尔的玉手。

    两人相识一眼，凝声说道。

    “我们上！”

    凯尔金色圣洁的翅膀用力一扇！

    两人的身影如同一道金光般，瞬间划破穿破无数异兽的包围，直冲最下方的蛟龙！

    在最下方正在指挥战斗的蛟龙。

    不屑的看着他们。

    大手一挥，无数的巨兽，密密麻麻的冲向那道金光。

    ‘唰！’

    一道数百米的红光乍现！

章节目录 第329章：对战蛟龙！

    凯尔的数百米红色剑气，瞬间斩向这些巨兽。

    恐怖的剑气携带着莫大的神威，剑气所到之处，火海奔腾化为气体！

    那数百米的红色剑光，几乎将金黄色的海底，染得一片血红。

    如同一道曜日烈阳般从天而降！

    数十只冲向凯尔的巨兽，面对这恐怖的技能，当即喷出一道道流光溢彩的法术光柱，想要将她的攻击震碎。

    但他们的攻击，在凯尔的剑光面前如同脆纸，不堪一击！

    双方刚接触的瞬间，凯尔的这道百米剑光，瞬间将那无数的法术技能斩碎！

    “碰！”

    无数的法术流光，如同烟花一般轰然爆碎，化为满天的星光点点，散落在火海深处。

    而这剑光依旧势如破竹的划破火海，斩向那些阻挡他的巨兽。

    ‘唰！’

    凯尔的这道剑光速度极快，在斩破技能后的瞬间，便来到这些巨兽的面前。

    巨兽的麟甲金光乍现，显然是极其坚硬无比。

    而在凯尔的剑光，到达他们面前的瞬间，这些巨兽伸出双手，拼命的阻挡着恐怖的攻击。

    但他们的身体再如何坚硬，又岂能阻挡着惊世的剑光！

    任凭这些巨兽做着无谓的挣扎，但剑光依旧毫不留情的划破他们的身体。

    火红色的剑光，轻而易举的斩破他们身上的鳞甲，坚硬无比的巨骨，在剑光面前如同朽木。

    无法阻挡片刻！

    ‘唰！’

    一道剑光闪过。

    十多只巨兽当场被剑光切成了两截！

    剑光过后只余下一个个巨兽的残尸。

    飘荡在火海之中。

    但这些巨兽也不是吃素的，凯尔的一道剑光在连续杀死，一大半的巨兽之后，威能减弱。

    随后的便被一只火海蜥蜴，一巴掌直接拍碎！

    赤红而的剑光，瞬间破碎，化作无数红芒，漫天飞舞。

    随后在之火海巨蜥的带领下。

    剩下的十多只巨兽，爆发出更加恐怖的速度，冲向凯尔等人

    但两人面不改色，丝毫不惧。

    只见她手中的烈焰之剑，对着直扑面部的那个火海蜥蜴，便是一剑斩出。

    ‘唰！’

    这个弑神级武器当场爆发出他恐怖的力量！

    一道寒光闪过，瞬间划破火海蜥蜴的身躯！

    ‘噗嗤！’

    他偌大的身躯当场从中分成两截，而这只巨兽甚至还没感受到，自己身体的变化，依旧保持着攻击的姿势。

    但下一秒他的巨爪，就要攻击到圣光之盾时。

    被一剑切开的身躯，轰然破碎！

    化为满天的碎块，飘浮在火海之中。

    而凯尔与韩林两人化为一道金光，当即穿过她的身躯，直直的杀向下方。

    就在杀死这一只巨兽之后，还没等他们喘上一口气。

    便有10多只彻底丧失理智的巨兽，疯狂的咬向他们。

    一只类似于深海巨鲲的百米巨兽，张开数十米宽的大嘴，直接一口将两人吞入口中。

    韩林与凯尔在进入深海巨鲲口中的瞬间，便感受到一股恐怖的吸力，从他的身体深处传来。

    就在韩林他们想要躲避之时。

    深海巨鲲口中数十万颗狰狞、锋利的咬牙，如同绞肉机般，咬向他们的身躯。

    拥有黄金九级力量的他，一口下去，韩林的身体必将破碎成为肉渣！

    但只听凯尔轻喝一声。

    “烈焰神火！”

    他手中的烈焰长剑猛然暴发，散发出一股浓郁的烈火，炙红色的高温瞬间烧破火海巨鲲的口腔。

    那令人心颤的红光，映照着凯尔冰冷的面部。

    “焚！”

    伴随着声音的落下。

    ‘哄！’

    只听一声爆响

    凯尔手中的神剑，猛然爆发出炽热的红色烈火，当场将巨鲲的巨口，烧成了焦炭。

    与此同时红色的烈火，顺着他体内那巨大的吸力，进入深海巨鲲的腹部。

    浓郁的烈焰被强大的吸力，吸进他的胃部之后，当场爆发出恐怖的高温烈焰。

    这种恐怖的高温，远不是金黄色的火海能够比拟。

    这是一种能焚神的烈火！

    还没等这只巨鲲发出一声惨叫，处于火海巨鲲口中的韩林，便听到一声巨响。

    被深海巨鲲吸进去的红色烈焰爆炸了！

    ‘哄！！！’

    整整数百米的身躯，当场被着烈焰炸成了漫天的碎尸。

    而凯尔不放过一丝机会，趁所有的巨兽都没反应过来时。

    直接拉着韩林的大手，化为一道金光，以迅雷不及掩耳之势，瞬间越过下方火海之巨兽的包围。

    仅仅几个呼吸间便已冲破他们的包围，杀向了蛟龙。

    而这个时候那些巨兽，再想阻止拦截他们，已是不可能的事情。

    两人的行动极为迅速，这一连串的动作，仅仅只是几个呼吸间的事情。

    而他们后方，那只火海巨鲲的身体，还依旧处于爆炸之中。

    ‘唰！’

    一道金光划破火海，锋利的剑尖，剑指蛟龙的头颅。

    火海蛟龙看到两人的攻击后。

    面露不屑的目光，缓缓的伸出犹如黄金浇筑而成的龙爪。

    迎向凯尔攻击过来的长剑。

    长剑中散发的红光，煞气逼人！

    顷刻间便并与蛟龙的龙爪，撞击在了一起。

    “咚！”的一声爆响！

    周围的火海在这一击之下尽数崩溃，造成了短暂的真空。

    神剑与龙爪攻击时，散发出的能量波动极其惊人！

    凯尔绝美的面部，此刻冷如寒霜，只见她轻喝一声。

    “净化！”

    随着他话音一落，长剑之中猛然爆发出恐怖的烈焰。

    这烈焰之中，携带的净化之力无比庞大，瞬间被压过龙爪散发出的金色能量。

    但只见蛟龙，不屑一笑。

    体内的力量猛然暴增，汹涌澎湃的蛟龙之力，当场用力一抓，直接将凯尔的烈焰之剑抓在手中，伴随着龙爪不断的用力。

    只听长剑中不断发出异响。

    ‘嘎吱嘎吱’

    在蛟龙强劲有力的龙爪紧握之下，凯尔的立业之剑竟然有些承受不住，甚至开始出现一丝丝的裂痕！

    凯尔面色凝重，全身爆发出汹涌的金光涌入烈焰之剑，转化为源源不断的力量与蛟龙抗衡。

    黄金三级与半步铂金之间的差距过于巨大，此刻的凯尔只能死死硬撑，除非她不顾一切的释放大招。

    看到这一幕，身边的韩林面色沉重。

    他们小觑蛟龙的力量了。

章节目录 第330章：英雄再现：迪迦！

    韩林冷声说道：“没想到半步铂金与黄金9级的差距如此之大，明明只是半步，但他们之间的差距，却犹如天堑般不可逾越！”

    凯尔咬着牙说道：“主人，这个.....蛟龙的力量好强大！”

    “我们都小瞧他了，怪不得明明有九条蛟龙，却派出了一个与我们迎战,不是自大，而是我们实力太弱了。”韩林凝重的看向对面的蛟龙。

    凯尔的声音带着一丝颤抖，显然是正在承受极大的压力。

    “主人，现在怎么办？”

    韩林内心暗叹道：“凯尔只是一个辅助性的魔卡，能有这样的力量，其实已经很不错了，让她黄金三级的实力与半步铂金的蛟龙战斗，确实有些为难她”

    就在韩林思忖之际，这条蛟龙忽然伸出另一只巨大的龙爪，凶狠的抓向他们的护盾。

    突然间的惊变，让凯尔面色大变，拼命的想收回长剑撤离这里，但被龙爪抓住的东西，想跑可就没那么简单了。

    ‘碰！’

    随着一声巨响，巨大的龙爪狠狠的拍击在了，凯尔的圣光之盾中。

    金光璀璨无比圣洁的护盾，一阵恍惚，在这蛟龙的一击之下，甚至产生了破碎的裂痕。

    为了不让圣光之盾破碎，凯尔死死的支撑。

    但蛟龙在一击之后，又是抬起巨大的龙爪，对着圣光之盾拍下了第二次攻击。

    这一次的攻击，威力极其迅猛！

    龙爪中所蕴含的宝光无比浓郁。

    ‘碰！’

    圣光之盾在蛟龙的手中就如同皮球一般，当场被拍飞数百米啊，砸在了岩石之中。

    “轰隆隆！”

    周围的岩石开始不断的破碎掉落。

    ‘噗！’

    两人的身形还没稳定下来，凯尔当即喷出一口金色的鲜血。

    她在支撑蛟龙这两次攻击时，耗费了他巨大的能量！

    同时她的身体又被蛟龙的攻击，震出了内伤。

    凯尔的面色苍白，双手颤抖的握着神剑，但仍然站立在韩林前方，保护着韩林。

    “主人....有我在....我不会让你受伤...咳...咳！”

    内伤严重的凯尔，不断的吐出鲜血。

    摇摇欲坠的身体，甚至都有些站不稳。

    而蛟龙在一击将他们拍到岩石之后，他的身影如一颗炮弹瞬间暴起，直直的杀向两人。

    凯尔擦了下嘴角的鲜血，头也不回的说道。

    “主人，今天我恐怕.....撑不住了,我会.....将安全的你送出去。”

    “然后用最后的......力量，与蛟龙拼死一战，将他拦截在这里......”

    语气中充满了绝望之意。

    凯尔苍白的脸颊，忍受着胸前的剧痛，颤抖的说道。

    “主人....我死后.....你不会忘了我吧....”

    说出这句话后，一向淡然的凯尔变中，竟有丝丝的赴死之意，她准备拼死一搏了！

    蛟龙的威压如同神山一般，死死的压向他们。

    接受了连续的重击，已经裂开的圣光之盾，在这威压之下，竟有开始迅速崩溃。

    一丝丝的火海流进了护盾之中，恐怖的高温，瞬间弥漫两人。

    在蛟龙半步铂金的恐怖威压下，凯尔心中一片冰凉。

    “一切都要结束了，主人....再见了...”

    凯尔的身上，涌现出神圣的光芒，这些神光便是凯尔留给韩林的后路，它将耗费大量的能量，将韩林送出火海。

    看着那越来越近的蛟龙，恐怖的威压几乎让人窒息。

    就在凯尔准备加大能量，释放法术技能将韩林送出去之时。

    忽然间，一双温暖的大手，放在了凯尔颤抖的肩膀上。

    随后便是一道令她心安的声音响起。

    “有我在，你不会死，而且我永远也不会忘记我的女王大人。”

    韩林站在凯尔的身前，用他薄弱的实力，来为凯尔阻挡蛟龙的威压。

    凯尔呆呆的看着，站在的身前，保护自己的韩林。

    金色的双目，渐渐湿润，喃喃说道。

    “主人.....”

    这一刻韩林的身影，在凯尔的心中无限拔高。

    韩林回头对着她，微微一笑。

    “放心吧，一切有我。”

    无比简洁的话，却让凯尔十分坚定的相信韩林。

    韩林看着急速杀向他们的蛟龙，拿着迪迦变身器的手臂，缓缓的放在面前。

    圆柱形的神光棒，神光棒上有着一圈金色镶边，最上边是一对，类似于白玉翅膀的形状。

    最中心的地方，便是一颗散发着白光的灵珠。

    韩林看着手中的迪迦变身器，喃喃自语。

    “久违了，光之巨人。”

    而火海蛟龙看着面前的两人，竟然没有一丝恐惧的样子，反而在这个时候还看着一个神光棒。

    完全没把自己放在眼中！

    弱小的蝼蚁竟敢如此，漠视他这条巨龙。

    本就愤怒的蛟龙，当即喷出一口剧烈的龙炎！

    这烈焰中所携带的高温，当场把周围的火海全部蒸发一空，恐怖的高温甚至在还没冲击到韩林周身时，并将他们身边的岩石化为岩浆！

    这承受了火海，万年焚烧的巨石，竟在龙炎之下，融化了.....

    而凯尔此刻死死的支撑着圣光之盾。

    本就耗费大量能量的她，此时面色苍白，拼命抵抗着龙炎的高温。

    恐怖的龙炎瞬间笼罩两人，凯尔的心中升起一丝绝望。

    “难道....真的要死在....这里嘛。”

    凯尔有些疲惫的看着韩林的背影。

    “能和主人死在一起，也.....不算差呢....”

    看着几乎冲到他们面前的恐怖龙炎，凯尔绝望的闭上了双眼，但就在此时。

    异变发生！

    只见站在她前方一直沉默不语的韩林。

    突然！

    高高的举起神光棒。

    大喝一声！

    “迪迦！”

    ‘唰！’

    忽然间暴起一阵刺激强烈的白光！

    耀眼的白光，如同太阳一般，能带给人希望。

    白色的光芒，瞬间穿过恐怖的龙炎！

    将那火海深渊照的一片明亮！

    白色光芒甚至穿破了无尽火海直冲天际！

    就连在外界，一脸焦急等待的托尔、压缩等人，一脸震撼的看着那惊世的白光！

    仿佛是一颗太阳在海底冉冉升起！

    ‘迪迦！’

章节目录 第331章：迪迦再现

    刺目的白光，将对面的蛟龙刺激的双目刺痛。

    而他喷向韩林等人的炙热烈火，在白光出现的瞬间便被湮灭一空。

    蛟龙巨大的龙爪，拼命的阻挡白光的照耀。

    他微微的眯着眼睛，看向光芒的中心处。

    忽然他双目一凝。

    他竟然在这光芒之中，看见了一个蓝色的巨人！

    巨人所散发出的气息无比强盛，就连他这常年吸收宝物灵气的蛟龙，都感到了一阵巨大的威胁！

    来自血脉中的本能告诉他要立刻撤退。

    但他高傲的尊严告诉他，不能被弱小的人类所吓退！

    天空中的那个巨人不断散发出强盛的气息，一波一波的冲击着他。

    这条蛟龙实在想不得明白，明明只是一只随手可以掐死的人类，为何突然间能变得如此强大！

    “吼！”

    他发出了一声愤怒的怒吼。

    如果不是这强烈白光的威势，让他难以承受，否则的话他必将冲上去，将那个蓝色的巨人生吞活剥了！

    这刺目耀眼的光芒，在爆发到最顶峰之后，开始渐渐消散。

    那从火海深渊照耀整个火海秘境的白光，如同落日的太阳般缓缓消失。

    而这条蛟龙终于可以清晰的看到，白光中心的那个神秘巨人！

    那是一个53米的大型红蓝巨人，如晶石般的双目，散发着微微白光。

    胸前那晶莹如玉的白色晶石，无比耀眼，似有极其恐怖的能量潜藏其中。

    而他的双手握在一起，散发着莹莹白光，似乎是在保护着什么东西。

    韩林在变成迪迦后，害怕他变身后的余波会将凯尔震伤。

    于是第一时间便将她护在了手中。

    本来绝望的凯尔，忽然感觉到一股温暖的光芒，笼罩她的身躯。

    紧接着便被一双巨大的手掌护在其中。

    那照耀的让他无法睁眼的光芒，让他有一种无比熟悉温暖安心的感觉，原本绝望的情绪，在这光芒的治愈下，开始渐渐复苏。

    渐渐的这双巨大的手臂缓缓的松开。

    强烈的光芒渐渐散去。

    这个时候凯尔终于睁开了双眼，呆呆的看着保护她的光之巨人。

    虽然这个巨人很陌生，但他给自己的感觉却无比熟悉。

    凯尔情不自禁的说道：“主人....”

    迪迦....不应该是韩林，或者说此刻迪迦就是韩林，韩林就是迪迦。

    变身迪迦形态后的韩林，用心灵传音说道。

    “凯尔，是我”

    凯尔的双目猛然一亮，有些激动的说道。

    “主人，真的是你！”

    “你怎么变成这样了？”

    韩林微微一笑道

    “这个说来话长，不过主人现在是不是帅的无法形容。”

    凯尔擦着湿润的眼睛，有些哽咽的说道。

    “主人...最帅了，我还以为我们都要死了。”

    韩林凝声说道：“不用怕，只要相信有光，奥特曼就一定会出现！”

    虽然凯尔不知道奥特曼是什么意思，但还是如释负重的松了一口气。

    通过韩林身上散发出的气势，凯尔就知道此刻的主人很强大！

    丝毫不弱于袭击他们的那只蛟龙。

    迪迦形态后的韩林，心灵传音道。

    “看现在情况危急就不能与你多说了，你现在伤势严重消耗甚大，我先将你收回魔卡，好好恢复一番，这样你也安全”

    只见开着摇了摇头，手中紧握烈焰之剑，缓缓的站了起来，无比坚定的看着韩林。

    “不!我还能战斗,我要与主人一起并肩战斗!”

    韩林沉思了一番，并未拒绝。

    “好！那你小心点！”

    说罢将手中的凯尔缓缓的放在火海之中，并为她注入了一道光芒，算是为她补充了一些能量。

    韩林感受着迪迦，体内庞大澎湃的力量，无比满意。

    那内部的光之能量，如同波涛汹涌的大海一般源源不绝。

    能有如此海量的能量，这其实都取决于，光之秘境中获取的那光之晶石。

    这些晶石吸收了世界光源无数岁月的光芒。

    内部潜藏的能量无比惊人，足以支撑起奥特曼长时间战斗。

    虽然也有时间限制，但完全比电视剧中，只能坚持三分钟的时间长的多。

    此刻凯尔站在迪迦的肩膀上，两人凝重的看着对面的蛟龙。

    对面的蛟龙也有兴趣的看着两人。

    忽然间他竟然口吐人言，沧桑嘶哑的声音充满了兴趣。

    “弱小的人类，你真的让我很惊讶。”

    “明明只是一个白银三级的人类，突然变成半步铂金的巨人，这种诡异的秘法，就算是我也从来没见过。”

    “有趣，实在有趣！”

    蛟龙狰狞的面部充满了诡异的色彩。

    他本来是不屑于和这些人类说话。

    但见识到韩林变成迪迦之后，忽然暴增十多个等级！

    让他差点怀疑自己的是不是眼瞎了。

    蛟龙觉得这一定是他掌握某种密法，这样秘法，让他无比眼热！

    蛟龙贪恋的看着，面前的红蓝巨人。

    “弱小的人类，我建议你最好交出变强的秘法，否则等我抓到你的时候，你再想交就晚了。”

    化身为迪迦的韩林冷哼一声。

    “区区一条泥鳅也敢窃取我的力量，我看你是活腻了。”

    “泥鳅？”听到这两个字后，蛟龙原本贪婪的面色，越发的狰狞。

    似乎是被韩林说中了，蛟龙的眼神越发的冰冷。

    紧接着就是一阵怪声。

    “既然如此，那你们就上路吧！”

    ‘昂！’

    火海蛟龙当即发吼出一声龙吟。

    他身后那几十个丧失了理智的火海巨兽，在这龙吟过后，发疯了似的杀向迪迦！

    而他自己数百米的身躯，瞬间化为一道金光，直冲迪迦！

    这些庞大巨兽冲锋时，那汹涌澎湃的气势无比惊人！

    周围的火海翻滚，激流乱涌。

    迪迦面无表情，双手交叉在在一起，丝毫没有任何紧张之色。

    只见韩林缓缓说道。

    “凯尔跟在我后方，小心一点。”

    凯尔的神剑光华大现，她轻轻的点点头。

    “嗯！”

    迪迦扭了扭脖子，周身的白光越发明亮，只听他大喝一声。，

    “我们上！”

    巨大的身影，瞬间消失在原地，化为一道白光，直接冲向蛟龙！

    ‘哄！’

    五十多米庞大的身躯，移动时火海激荡不断。

章节目录 第332章：迪迦血战蛟龙！

    数十只巨兽冲锋时，引发的动静极大！

    但韩林所化的迪迦无所畏惧。

    凯尔跟在他的身后，一同杀向那些巨兽。

    看着距离越来越近的蛟龙，那裸露在外边的龙牙，及其锋利巨大。

    闪烁的寒光，令人心寒。

    虽然已经变成了迪迦，但韩林有丝毫的大意。

    正在飞行的迪迦，手中凭空出现一点巨大的光剑！

    这光剑神光流转，烈焰的白光照耀大片火海。

    这神剑正是之前，光明神手中所持的烈阳之剑，在战事结束之后被韩林收集了起来，如今正是好派上了用场。

    这个能将猴哥魔神之躯的一剑贯穿的神剑。

    其锋利程度不言而喻。

    那恐怖的威力，即便是蛟龙也无法能够抵挡！

    双方的速度极快，仅仅数息间便已经冲击到了一起，蛟龙那锋利的獠牙，直接一口咬向迪迦的头颅。

    而迪迦则手持光之神剑，丝毫不惧！

    ‘杀！’大喝一声。

    手中的长剑，猛然向前刺去！

    ‘挡！’

    龙牙与神剑当场撞击在了一起。

    迸发出无数的光芒火花。

    恐怖的巨力，瞬间传进了双方的身体之中。

    庞大的力量，当场将冲击在一起的两人，震退数百米。

    而蛟龙的反应极其迅速，丝毫不给迪迦任何一点，反应的时间。

    ‘吼！’

    当即大吼一声，龙身一卷，猛然向前冲去。

    锋利的獠牙再次咬下迪迦的脖颈，巨大的龙爪，狠狠的抓向迪迦的要害之处。

    面对蛟龙犀利的攻击，处于迪迦内部的韩林丝毫不慌。

    只见缓缓的举起手中的长剑。

    本就是光之巨人的迪迦，拥有大量的光之能量，随着他全力的将能量输送进光之神剑中。

    长剑散发出耀眼的白色神光，闪耀着惊人的力量

    下一刻，就在巨龙还没反应过来的时候，韩林手中的长剑，猛然一斩！

    ‘唰！’

    威力暴增的长剑，当场将蛟龙数颗龙牙齐齐斩断！

    ‘咔嚓！’

    十多米长的两颗龙牙当场崩裂，缓缓的落到火海底部。

    蛟龙没想到韩林能突然间爆发出如此恐怖的力量，这一击对她造成的伤害虽然不大，但是却对他来说是一种极大的羞辱。

    火海蛟龙极其怨恨、愤怒的看着迪迦。

    “可恶，你....你该死！”

    下一秒，火海蛟龙的身体，猛然涌现出一股剧烈的金光，这些金光顺着身体朝着他的口部移动。

    显示在凝聚一股庞大的攻击。

    韩林当场发现蛟龙的异常，当即冷声道。

    “敢在迪迦面前释放技能，小伙子你是真不知道，什么是平成法师！”

    迪迦的技能，在奥特曼里是出了名的多。

    要不然也不会被授予平城法师的称号！

    这条蛟龙在迪迦面前释放技能，简直就是班门弄斧。

    同样警惕性极强的韩林，是不会让蛟龙释放出，这威力极大的攻击。

    只见韩林双臂在胸前交叉后。

    明亮的白光渐渐凝聚于交叉的双臂之中。

    仅仅一瞬间，韩林的双臂便无比的刺目耀眼，那明亮的光芒，将周围金黄色的火海华为白昼。

    韩林感受到光芒能量凝聚完毕时，便摆出了一个奥特曼最典的攻击动作。

    只见韩林右手平放腰间，左手竖着搭在右手手掌之上。

    此刻的左臂终将光芒凝聚完毕，内部潜藏了不知多少的光之能量。

    只见韩林大喝一声。

    “迪迦激光！”

    一道无比明亮耀眼的光芒，顺着左臂瞬间打向千米外的火海蛟龙。

    而此时火海蛟龙刚将攻击准备完毕，还没来得及发射出去，突然感受到一股恐怖的能量正在朝自己袭来。

    当他看到韩林的技能之后。

    他双目圆瞪，面色大变！

    “不好，这该死的人类，怎会拥有如此恐怖的技能，竟能让我感受到死亡的威胁！”

    韩林的迪迦激光速度极快，根本就没给他过多的反应时间，便已冲到他的面前。

    而这个时候蛟龙，不得不释放出刚刚凝聚完毕，还没巩固的技能。

    “哄！”

    一股威势极其凶猛的蛟龙吐息，瞬间从他的口中喷出。

    璀璨的金光刚发射出去，没多长时间，便与神光流转的迪迦激光，撞击在一起。

    两道恐怖的技能，在接触到的瞬间，整片火海一阵激荡。

    “哄！”

    一股强烈的炸响，传遍整片海底。

    两道能量的中心处，无数的神光流转，星光四溢，恐怖的能量波动，让周围大片的火海，当场气化。

    无数的空间化为真空。

    但双方的攻击，紧紧僵持数秒，耀日的白光以势不可挡之势，摧毁着璀璨的金光。

    感受到自己的技能在节节败退之后。

    蛟龙咬牙切齿的看着，对面那个面无表情的蓝色巨人。

    “可恶！”

    “这个混蛋的攻击的速度太快了！”

    但他的怒吼宣泄，并不能阻挡韩林的攻击。

    眼看韩林的攻击，破开它的金光，轰击到他身上之时。

    蛟龙彻底的拼命了。

    “啊啊啊！！！！”

    “给我死！”

    本来都微弱的金光，瞬间金光万丈！

    随着万丈金光出现的瞬间，蛟龙的身躯与肉眼可见的速度干瘪下去。

    那原本旺盛强壮的身躯，在短短几个呼吸间变得如同干枯的枯树一般。

    如同一只腐朽的老龙！

    没有一丝血气！

    这便是付出强大力量的代价，因为他不燃烧精血，就无法在短时间内，爆发出如此恐怖的力量，来抵抗韩林的攻击。

    他几乎将所有吸收到的宝物能量，全部释放了出来。

    不得不说燃烧了精血的蛟龙，实力果然强大。

    本来即将破碎了金色光柱，瞬间威力大增！

    隐隐约约有着想要压制韩林的势头。

    正在释放迪加光线的韩林，在感受到蛟龙的变化之后，冷声说道。

    “临死挣扎罢了！”

    说罢，韩林身体散发出大量的光芒，全部齐齐的涌向手臂的位置。

    一时间手臂光芒暴增！

    本就明亮的手臂，此刻如同白玉一般，无比耀眼！

    在这些光芒凝聚于手臂中的瞬间，本来弱势的迪迦激光威能暴增！

    恐怖烈阳之光，疯狂湮灭蛟龙的金光光柱。

    蛟龙瞬间压力倍增，他青筋暴起，疯狂的燃烧自己的血脉之力。

    双方的攻击，仅仅僵持不到一分钟。

    蛟龙就耗费了大量的血脉之，身体如同骨架般，没有一丝血肉。

    但韩林释放如此强高强度的技能，也不是白白付出的。

    只见胸前原本明亮耀眼晶石，此刻开始变得逐渐暗淡，如果再这样僵持下去，要不要多长时间便会亮起红灯。

    .

章节目录 第333章：受伤的凯尔，秒杀蛟龙

    蛟龙与韩林两人，拼尽全力的释放，所有的能量来摧毁对方！

    蛟龙感受到韩林突然暴增的力量之后，心中无比惊慌，因为他的精血，已经燃烧的一干二净！

    再烧下去那他的命就烧没了。

    于是他发出嘶哑的吼叫声，对着后方的那些巨兽命令道。

    “所有巨兽全部给我冲过去，把他给我撕碎！”

    这些巨兽在两人攻击时，之所以没有进攻，就是因为韩林释放的技能，威势过于恐怖。

    那一层层的能量波动，将他们冲击的无法靠近丝毫。

    强行靠近的唯一后果，那便是被能量冲击的满身重伤！

    甚至有可能被散发出来的能量，当场摧毁的身体暴裂而亡！。

    但在蛟龙强制性的命令下。

    本来还保留着最后一丝理智的这些巨兽，全部彻底的丧失了理智。

    他们的双目无比血红，一个个面目狰狞。

    不顾一切强行的顶着能量冲击杀向韩林。

    果然在这些巨兽冲击之时，韩林的迪迦激光，仅仅只是散发出来的能量，便将他们坚硬的身躯，撕裂出一道道恐怖的伤痕。

    整整数十只巨兽，在还没靠近韩林一半的距离，便已经身死道消。

    只有那几头身体最为强大的火海巨兽，冲到了韩林的身边。

    他们锋利无比的利爪，闪烁着恐怖的寒光！

    那足以开山破海的利爪，瞬间便抓在了韩林的胸膛上。

    ‘噗嗤！’

    迪迦的身躯，当场破开一道巨大裂痕。

    韩林突遭重击，但依旧坚持释放技能，与蛟龙僵持在一起，丝毫没有停手的意思。

    现在到了最关键的时刻，一旦停手那就意味着死亡！

    韩林一边承受着来自巨兽的攻击。

    一边是暗叹。

    “闪耀形态的迪迦，虽然法术强大，移动速度极快，但身体比较薄弱，黄金九级的巨兽便能破开他的身躯”

    “有些脆弱。”

    下一刻，又是一只巨兽的利爪，瞬间插进了韩林的胸膛之中。

    当即打破了他的思索。

    “噗嗤！”

    就在这危机时刻，韩林的后方响起了，一声愤怒的娇喝！

    “你们这些该死的巨兽，休要伤害我的主人！”

    只见跟在韩林后方的凯尔，当场化为一道金光，手中的烈焰之剑猛然劈出，一道数百米的红色剑气，

    瞬间连续斩碎数只巨兽的身躯！

    仅仅一击无数的巨兽，当场丧命火海。

    巨大的尸体，化为无数的肉块，四处激射。

    顷刻间便被烈火的高温，融为一块块的焦炭，落入火海的深处。

    凯尔在斩出这一剑之后，耗费了不少的灵气。

    就在她继续想要攻击时，忽然一只巨兽，凭空出现在了她的后方。

    显然这只巨兽，是得到了蛟龙的命令，让他先解决这个碍事的蝼蚁，在杀韩林！

    ‘碰！’

    这巨兽数米大的利爪，狠狠的拍在了凯尔的圣光之盾上。

    “卡擦擦！”

    在经历了连续数次重击之后，圣光之盾终于支撑不住，咔嚓一声，当场破裂，无数的火海瞬间涌入圣光之盾内部。

    眼看这些烈火，将要焚烧凯尔身上之时。

    正在与蛟龙鏖战的韩林，连忙分出一道心神，将凯尔化成魔卡。

    圣光之盾内部的凯尔，瞬间变成了一张金色的卡片。

    化为一道金色流光，飞进迪迦的体内，进入韩林的系统空间。

    而那只巨兽看到自己必杀的一击落空之后，愤怒的看向韩林，对着他怒吼一声，瞬间身影爆起。

    巨大的獠牙，狠狠的咬向韩林的脖颈。

    因为之前受到了巨兽的袭击，导致他身上受伤严重，而蛟龙的金色光柱瞬间以压倒性姿态，摧毁着韩林的激光。

    此刻腹背受敌，韩林也抛弃了所有的顾虑，爆发了前所未有的力量！

    韩林双目是面色冷漠之际。

    怒吼一声

    “都给我死！”

    紧接着迪迦胸前晶石，散发出的光芒，以肉眼可见的速度黯淡。

    原本如同太阳般明亮的晶石，此刻微弱摇摇欲坠，随时都有熄灭的样子。

    但付出了如此巨大的能量，换来的必是无以轮比的攻击力！

    原本弱势的‘迪迦激光’瞬间威能暴增！

    光华万丈！

    白色的极光，如同冉冉升起的太阳般，照亮整个火海。

    汹涌的金色光柱，在这太阳般的白芒面前，如同暗淡的萤火！

    倾刻间韩林的激光，瞬间摧毁了金色光柱。

    蛟龙面色惊恐，眼神中充满了、不甘、恐惧之色。

    任由他多么的不想死，但毫无办法，因为体内的精血已经消耗完毕。

    只能眼睁睁的看着那白色的激光，势不可挡的射在他的身上。

    韩林面色冰冷的说道

    “给爷死！”

    光华万丈的白色激光，彻底的摧毁了蛟龙的金色光柱。

    下一刻，万丈神光摧毁了蛟龙的身躯。

    那金光璀璨的金色龙甲，在这金光面前如同脆纸般不堪一击！

    蛟龙在临死前发出极其不甘的惨叫。

    “我乃高贵无比的神龙，怎能死在这卑微弱小的人类手中！”

    “我不甘！！！”

    诺大的身躯倾刻间，轰然崩碎！

    在金白色的极光之下，寸寸湮灭。

    “哄！”

    火海之中,发起一阵剧烈的爆响。

    数百米的火海，在这恐怖的爆炸下，瞬间化为真空状态。

    在韩林的这迪迦激光面前，蛟龙连一丝灰尘都未留下。

    被净化的一干二净！

    仿佛根本就不存在于世间一般。

    释放完这个恐怖的技能之后，韩林的能量所剩无几，一股巨大前所未有的疲惫感传遍全身。

    可韩林还没享受胜利的喜悦，便感觉后背一凉，浓郁的危机，在心头炸起！

    他连忙转身，可刚一回头，却发现一只巨大的獠牙大口，已经出现在自己的头部，只需一秒便可将自己的脑袋咬碎！

    这是生死危机的关键时刻，韩林心中一狠，巨大的身体，用力一歪，下一秒这只巨兽瞬间将他的左臂咬碎！

    韩林忍着那种无与伦比的剧痛，瞬间抽出光明神的长剑！

    “去死吧！”

章节目录 第334章：蛟龙死！

    韩林这一剑对着巨兽的头颅用力一斩！

    ‘噗嗤！’

    无数的鲜血，飘洒在火海之中，巨大的兽头被这一剑当场切开。

    巨兽攻击时携带着巨大的惯性，直接将韩林撞飞数百米，狠狠的砸在那火海断崖上！

    韩林单手捂着左臂，大口的喘气，心有余悸的看着正在被火海焚烧的巨兽尸体。

    “还好这个形态的迪迦速度极快，能够在那最后一秒反应过来，要不然可真就gg了”

    “呼！”

    韩林大口的喘着粗气。

    看了看被巨手一口咬碎的左臂，另一只手释放出大量的光芒，开始修复身上的伤势。

    “还好迪迦是光之巨人，只要有大量的光之能量，这些伤势丝毫不在话下”

    可刚刚治愈了几个呼吸的时间，韩林胸口的晶石，便闪烁起剧烈的红光。

    ‘滴滴滴滴滴！’

    晶石响起刺耳的警报声。

    ‘滴滴滴！’

    随后韩林便感觉迪迦的力量正在急速衰弱

    恐怕要不了一分钟便会消失。

    不过韩林没有丝毫慌张之意，因为再杀死光明神之后，他获取到了世界光源。

    自己最不缺的东西便是光之能量。

    韩林缓缓的取出，系统空间内的那个世界光源。

    菱形的晶石，散发出无尽的烈阳之光，在他出现在迪迦体内的一瞬间。

    韩林就感觉到一股恐怖的吸力。

    疯狂的吸取着世界光源的能量。

    就仿佛顶着烈日，在沙漠中走了十多天的人，在快要渴死之际，遇到了一股甘甜的清泉。

    他现在就属于这样的状态。

    世界光源内部的能量，源源不断地涌向迪迦身体各处。

    任凭他怎么吸取，都没有一丝衰弱的样子。

    世界光源的能量，就像是无边无际的大海，源源不断。

    这让韩林对他非常好奇。

    “这个世界光源到底是什么的宝物，竟能拥有如此庞大的能量”

    “系统你可知道它的来历？”

    【叮！我不道啊？】

    【不过经过我的分析，可以得出结论，他的来历非常久远！】

    韩林一愣。

    “能让你都感到久远，他到底是什么级别的宝物？史诗？还是神话？”

    一向笑嘻嘻的系统，此刻凝重的说道。

    【不，都不是！】

    【哪怕是用你们这个世界，神话级的宝物来定义它，都显得过于低级】

    【他的存在极其久远，只不过他现在好像处于破败的状态，所以并不显得非常惊人，我想如果他如果恢复巅峰时刻，甚至有可能成为整片宇宙中最为珍贵的宝物之一！】

    韩林听完嘴角直抽搐。

    “这都还不算是惊人，那到底什么样的宝物才算基惊人？”

    “不过照你这样说，那这个宝物的来头就大了，没想到眼界极高的你，竟能给他如此之高的评价。”

    “看来我是捡到宝了。”

    系统真想一个狼牙棒捶死他。

    这种别人数亿年，都不一定能碰到了宝物，却让他费了一番功夫，便抢到手中。

    系统只能无奈的说道。

    【欧皇，拉是真滴牛皮！】

    不得不说世界光源是真的强大。

    迪迦才刚刚吸收没多长时间，原本疯狂闪耀红光的能量晶石，竟然散发出淡淡的白光。

    随后又是几分钟的时间，便已经恢复巅峰状态！

    迪迦胸前的能量晶石中蕴含的能量，已经是无比充盈！

    甚至还要远高于，战斗之前的能量储存。

    当韩林看向他受伤的左臂，使他彻底的震惊了！

    只见他的左臂此时神光缭绕，红蓝相间的手臂，没有一丝伤口，完好无损！

    根本就看不出来是受过伤的样子

    这惊人的治愈速度，让他一时没反应过来。

    因为按照正常的恢复速度，就算有充足的光之能量。

    他的左臂想要恢复痊愈，也需要很长一段时间。

    但是在世界光源的光芒下，这才短短几分钟时间便已经痊愈了！

    “这.....世界光源到底是什么神仙宝物！”

    “简直是小母牛跳伞-----牛皮的满天飞！”

    ‘呼呼呼！’

    韩林狠狠的大吸几口气，才压制住心中的激动，

    虽然他知道世界光源非常强大，但没想到还有这种神奇的效果。

    他对于光之巨人的战力，加成实在太大了！

    “不！应该不只是光之巨人......而是光属性的人物，加成都非常大！”

    就在韩林为世界光源感到震惊的时候，猴哥那边也已经进入白热化的战斗。

    “轰轰轰!”

    火海之中发起阵阵的爆响。

    一道道巨大的浪涌，扑面而来！

    无数的暗黑气息，弥漫大片火海，漫天纷飞的棍影，每一击落下便是鲜血纷飞！

    ‘砰砰砰！’

    一个个巨兽在暗黑孙悟空的魔棍之下，被打的身躯爆裂。

    孙悟空的攻击力之强大，根本就没有几只巨兽，能够硬扛他两棍重击。

    但随着战斗的延续，猴哥的消耗也颇为巨大。

    而这数百只巨兽，在源源不断的配合攻击下，在猴哥的身上造成的伤势也越来越多。

    数百米的魔体，布满了无数大大小小的伤痕。

    那黑色的血液，几乎将黄金火海染的一片漆黑。

    带着一丝圣洁之意的火海。

    几乎化为了魔狱。

    猴哥双目冰冷，面色狰狞的看着，那布满他整个视野的巨兽群。

    充满了伤痕的魔臂，紧紧的抓着金箍棒，发出‘嘎吱嘎吱’声。

    ‘和！’

    孙悟空喝出一口，黑色的魔气。

    冷声说道：“一群不怕死妖孽，今日俺老孙就杀个够！”

    “都给我死！”

    伴随着孙悟空嘶哑的怒吼声响起。

    他的体内的魔能暴增，似有魔神复苏。

    一股恐怖的威压充斥着火海。

    这突然间的变化。

    让周围的巨兽不断发出低沉的嘶吼。

    没有一丝理智的他们，那充满杀戮的双目，竟然诞生了一丝的恐惧之意。

    显然经过之前不断的厮杀，他们早已被面前的这个魔神，杀的心神巨颤！

    本来随着蛟龙的死去，其中不少巨兽，已经开始缓缓的恢复意识。

    但下一秒便，有更加强烈的魔音，传进他们的脑海。

    本能想要逃走的巨兽，随着他们的灵魂深处出现的声音，不断的操控着他们。

    让他们继续战斗，直至死亡！

    “杀！杀光所有的入侵者！”

    “杀死他们，你们就可以晋级血脉，成为至高无上的存在！”

    一道道深沉，富含魔性的声音，无视他们的意志，强行控制它的身躯。

    ‘吼！’

    下一刻，当即有一只巨兽，身影暴起，直接张开獠牙巨口，杀向暗黑孙悟空！

    而孙悟空虽然身负重伤，但是越战越猛！

    见到这样的巨兽，他的心中反而充满了昂然的战意！

    ‘杀！’

    魔神的怒吼，贯穿火海！

章节目录 第335章：彻底失控的巨兽群

    暗黑孙悟空犹如天神下凡，百米长的两只魔臂，用力一撕裂！

    当场将一只火海巨兽撕成两半！

    偌大的身躯，瞬间迸发出亿万鲜血，飞溅于火海之中。

    这一刻暗黑孙悟空面色凶神恶煞，冰冷的双目，犹如九幽地狱的魔神之眼，沐浴着敌人的鲜血大杀四方！

    ‘砰砰砰！’

    一个个巨兽的身体被暗黑孙悟空无情地撕成碎片。

    猴哥巨大的獠牙，用力一咬，当场把一只巨兽的精肉吞进腹中。

    然后在这个巨兽，凄惨惊恐的嘶吼声中，活生生地将她吞进腹中。

    巨兽常年吸收火海宝珠散发的光芒，他们的体内早已蕴含了，丰富旺盛的生命气息。

    他们的血肉、筋骨、精肉中，所蕴含的能量无比丰富。

    而猴哥则疯狂的吞噬着他们的血肉，来补充消耗的能量。

    ‘噗嗤！’

    又是一块巨大的血肉，被猴哥吞进了口中。

    这些血肉在进入他腹部的瞬间，便被体内的三味真火疯狂的消化。

    消化后的血肉，化为无数的精气，流尽猴哥的四肢百骸中。

    原本有些空虚的身体，仿佛得到了生命源泉一般，开始不断的恢复大量的能量。

    魔神般的猴哥越战越猛，越战越凶残。

    杀的让这群丧失理智的巨兽，从肉体到心灵感受到无尽的恐惧，就连那被操控的意识都有一些松动。

    只见暗黑孙悟空，仰天大笑。

    “哈哈哈，痛快！”

    “今日俺老孙，杀得太痛快了！”

    “呔！妖孽受死！”

    暗黑孙悟空散发的暗黑魔气，如一团黑雾般冲向火海巨兽。

    与此同时，韩林手臂伤势也恢复完毕，立刻化为一道白光，飞向暗黑孙悟空。

    “猴哥，我来助你！”

    正在疯狂厮杀的猴哥，突然看到一个蓝色的巨人飞向自己。

    如果不是韩林那特有的气息，被猴哥感知到，恐怕要将它当成敌人，给撕了活吃。

    由于刚才猴哥杀的疯狂入魔，没有注意到韩林的变化。

    现在看到韩林变成这样，停下了手中的战斗，与韩林站在一起，惊奇的看着他，不禁问道。

    “韩兄，你怎们变成这样了？”

    韩林微微一笑：“此事说来话长，这也是魔卡的原因，现在还有上百部巨兽没有杀死，等把这些怪物全杀死了，我在与你们细说！”

    猴哥也没有继续追问，而是用力的拍了两下韩林的肩膀大笑道。

    “哈哈哈，不管如何能变强就好。”

    “今日你我兄弟二人能与此并肩作战，共同杀敌！”

    “实在爽快！”

    “哈哈哈！”

    看着猴哥豪迈的样子，韩林心中也是战意四起。

    本来韩林也想痛快的拍下猴哥的肩膀，但看着他们两人的体型差距，想了想还是算了。

    迪迦的体型此刻只有50多米，而法天象地后的猴哥足足100多米，他可拍不了猴哥的肩膀。

    不过韩林同样痛快的大声说道。

    “哈哈哈，我早就想和猴哥一同杀敌了”

    “不如，今日我们就比试一番，看看谁先杀入了海底，取得宝物！”

    猴哥扭了扭脖子，痛快的说道。

    “好！”

    “韩兄，我可不会让你的，你要小心了！”

    韩林微微一笑，看着将他们两人团团的上百只火海巨兽。

    冷声说道“那么，现在开始！”

    黑色的魔神与白色的光之巨人，同时大喝一声。

    “杀！”

    两人的身影瞬间化为，两道剧烈的光芒，迎着无数的火海巨兽向下冲出。

    在下方巨兽的眼中，上方的火海仿佛有着，两颗一名一样的太阳，直坠火海深渊。

    造成的威压，让他们的肌肉本能，发出颤抖恐惧颤抖。

    整整数百只巨兽，漂浮在下方的火海中，硬是没有一只巨兽，敢向前冲锋，迎击敌人。

    这样的情况让下方的那8条蛟龙，有些微微惊讶，他们在此地守候了不知多少岁月，从来没有遇到过这种情况。

    “有意思”

    爬在火海宝珠旁边的一条蛟龙，缓缓的睁开双眼，绕有兴趣的看着上方的两颗太阳.

    ‘轰隆隆隆’

    巨大的身躯一阵摇晃，缓缓的站了起来看着。

    “没想竟能把这些废物吓得不敢战斗，看来这一次遇到的敌人有点意思。”

    “一堆懦弱的看门狗，既然拦截不了敌人，那你们就去死吧。”

    蛟龙的声音越来越冰冷无情，且充满了杀意。

    “所有敢于窃取宝物的人都必死！”

    这条巨龙猛然仰天大吼，发出一声无与伦比的龙吟。

    那龙吟中散发出的实力与威压，远远超过上一头死去的蛟龙

    巨大的龙吟，穿破火海，直达那些巨兽的心灵。

    犹豫不决，恐惧的不敢向前的火海巨兽，在听到这龙吟之后，他们彻底的失控了.....

    不再是简单的丧失理智，而是仿佛如同疯魔一般,活生生的变成了一堆，没有灵魂的躯壳。

    他们的理智，在这一声龙吟之中，彻底丧失自己的意志。

    因为蛟龙这龙吟之中，包含了无尽的杀意，他并不是要操控巨兽的意念，而是要摧毁他们，将他们变成一堆空壳，任由自己指。

    做完这件事后，蛟龙面色淡然，丝毫没有任何的不适，可见他有多么冷血无情。

    在他眼里这些巨兽，就是一堆蝼蚁，随手可杀。

    被彻底摧毁了理智后的火海巨兽，他们的身体，开始发生巨大的变化。

章节目录 第336章：哉佩利敖光线

    他们浑身散发出剧烈的金光，这些金光不断的改造着他们的身体。

    他们的麟甲、巨爪、獠牙.....在金光的沐浴下，短短数息间变大数倍，并且更加的锋利与坚硬！

    他们本就旺盛的气息，在短短数息间的时间内猛然暴涨，虽然未达到半步铂金，但是已经紧逼这个境界！

    身体的强化，实力的暴涨，这些都不是凭空得来。

    而是蛟龙在使用秘法之后，强行燃烧他们的精血，来拔高他们的实力。

    蛟龙是把他们，当成一次性的工具来使用了。

    “吼吼吼吼！”

    一声声低沉嘶哑的吼叫，在火海中回荡。

    这些巨兽的身体暴躁不安，跃跃欲试，随时准备杀向天空中的那两道光芒。

    “没想到这些人类，有点实力，想要抢夺我们的宝物，先打死这些畜生，过了他们这一关再说吧！”

    蛟龙面色阴狠的看向，天空中的两道光芒，冷声说道。

    “给我杀！”

    万兽气齐吼，一道道巨大的咆哮声扬天而下，无数的金光冲天而起，直直的杀向，火海上空黑白两道光芒。

    整片火海，内部激荡暴动。

    因为火海内部产生的暴动，让那千米之上的火海表面，掀起百米火浪。

    整片火海波涛汹涌，如同滚烫的茶壶一般，翻滚奔腾！

    火海的下方则是万兽奔腾，无数的吼叫响彻整片海底。

    魔神的低语，蛟龙的吼叫.....

    大战彻底爆发！

    韩林与猴哥两人冲到巨兽前方，与那数百道冲天而起的巨兽，纠正在了一起。

    韩林化身为迪迦奥特曼，手持光明神的神剑，在火海的底部，大杀四方！

    在世界光源的支撑下，韩林的力量源源不断，用之不竭。

    杀的这些巨兽尸横遍野，血染成海

    “杀！”

    韩怡双目冰冷的看着，丧失了所有理智的怪物。

    他们一个个宛如疯魔，没有任何的情绪。

    严重的只有暴躁、杀戮......

    “这些蛟龙还真是的够狠心的，废了自己的这些部下，可真是一点头不心疼。”

    ‘吼！’

    忽然一道巨大的吼叫声，从他的左边传来。

    韩林想都没想，便是一剑斩去。

    ‘唰！’

    一道锋利无比的寒光，瞬间划过，这只巨兽那整整四五十米的大身体，顷刻间便被分为两半。

    大量的鲜血与内脏，暴露在火海之中。

    里边的内脏，瞬间被火海的高温烧成了灰烬。

    这是巨兽甚至还没有感受到，自己到底是怎么死的，便已经成为了一具残尸。

    还没等韩林来得及收剑，他的身边便又围了上来五六只巨兽。

    这些巨兽的獠牙，甚至已经咬快要咬到了他的身上。

    但韩林冷哼一声：“来的好”

    下一刻，他左手一转，手中的长剑猛然一颤，一道剑光环绕身躯，瞬间斩包围他的怪兽。

    “噗嗤噗嗤！”

    这一道寒光猛然迸发出无数的光芒，如同渔网一般，瞬间将这些巨兽的身体，切割成无数的碎片。

    ‘哗啦啦’

    整片火海深渊，仿佛下起了血红色的大雨。

    无数的碎石缓缓的落向，火海深渊的地底。

    而韩银则一人手持神剑，站立于这火海血雨之中。

    这一刻的他，沐浴敌人的鲜血，迪迦的身体，让他此刻看上去宛若神灵一般。

    晶石般冰冷无情的双目，直直的看向火海的深渊，似乎他能透过那数千米的火海，看见下方的蛟龙。

    ‘吼！’

    韩林的身边，猛然爆发出一声魔神的吼叫。

    暗黑孙悟空此刻浑身染尽魔血，两只巨大的魔臂，用力一撕，金色的怪物被他当场撕碎。

    手中的金箍棒，散发出滚滚魔气，棍深处潜藏的魔能，让他每攻击到一个怪兽，便会溅起巨大的血雾。

    “杀！”

    两人如绝世杀神一般，在这怪兽的包围中，杀得这些怪物，死伤惨重。

    ‘噗嗤！’

    在韩林一剑贯穿一只巨兽的头颅后，对着旁边的猴哥说道。

    “不能再理这些怪物了，我们俩人杀下去，先把那些蛟龙杀了再说！”

    猴哥点点头，冷声说道。

    “走！”

    暗黑孙悟空的身影，携带着浓郁的威压，化为一道黑光，一骑当先率先冲向下方的火海。

    而后的韩林也没有丝毫犹豫，当即跟在猴哥身后。

    这一次他们俩人，并没有在理会怪兽的阻拦。

    猴哥就像是一颗不可阻挡的炮弹，所过之处，所有过来阻挡的怪兽，全部被他一棍打成粉碎，势如破竹向下方杀去。

    “给我死！”

    猴哥手中的金箍棒，在他的前方不断猛击，棍影滔天。

    金箍棒所过之处，所有的一切全部化为粉碎，后方的韩林同样没有闲着，不断的释放出手掌光弹。

    他手尖爆发出白色的光弹，疯狂的轰击在那些，堵在前方的怪物身上。

    “轰轰轰！”

    一道道剧烈的爆炸，不断的在怪兽的身上炸响。

    迪迦的手掌光弹，不仅威力巨大，而且射速频繁。

    用来攻击前方的那些巨兽，效果非常好。

    只见韩林的手掌，就如同一尊高炮，源源不断的攻击那些巨兽。

    充满了大量光之能量的白色光弹，每打击在一只巨兽的身上，他们的身体便当场爆炸破碎。

    有猴哥在前方冲锋，韩林在后方掩护，两人下潜的速度极快。

    仅仅几个呼吸渐变，已经冲破了这些怪物的包围。

    无数的怪物，在他们身后追击。

    但韩林与猴哥两人的速度太快，他们只能在后方远远的跟着。

    忽然，韩林感觉下方的火海中出现一个巨大的身影。

    他凝神一看，果然又是一条蛟龙在那里的等待着他们。

    韩林与猴哥两人相视一眼同声说道。

    “杀！”

    一黑一白两道光芒，瞬间化为流光，直至的杀向他。

    原本对这两人还有些不屑的蛟龙，在看到两人急速冲锋时散发出的气势，也不仅面色凝重起来。

    蛟龙看着他们的身影，冷笑道：“哼，怪不得老九能被你们杀死，有些实力，不过也就到此为止了！”

    下一刻，他的龙身如弹弓一般，猛然射向天空，急速的杀向韩林与猴哥。

    这条蛟龙发出的气势，远远高出第一条蛟龙！

    如果不是他依旧处于黄金之境，韩林与孙悟空两人，甚至以为他的实力已经达到了铂金级。

    韩林冰冷的眼看他。

    “即将突破铂金的蛟龙嘛，倒是有些棘手，不过今日谁来都要死！”

    韩林他们是铁了心的要将这宝物取到手。

    “既然你们胆敢阻我，那便给我去死！”

    韩林的双臂交叉一起，形成十字，碧蓝的手臂，散发出莹莹白光。

    如果仔细观察便会发现，手臂的瞄准的方向，正是气势凶猛的蛟龙。

    而这条蛟龙丝毫不知面前的危机，依旧闷头冲向他们。

    只听韩林冰冷的说道。

    “赞佩里奥光线！”

    一道惊世的神光，瞬间自韩林的手臂中激射而出！

    浓郁的流彩神光，照亮大片的火海深渊。

    正在急速冲锋的蛟龙，瞬间被上方的一阵强烈的烈阳神光，照耀的无法睁开双眼。

章节目录 第337章，第二条蛟龙死！

    蛟龙惊恐的看着天空中的那道流光。

    “这......这么恐怖的技能，怎么可能从一个黄金级的人类手里，释放出来！”

    没想到这些，根本就没被自己放在眼中的人类，竟能释放出如此恐怖的技能。

    他的心中无比震撼，看着那距离自己越来越近的光线。

    他知道如果抵抗不住，那自己必死。

    “弱小的人类，也想杀我？”

    “给我去死吧!”

    不甘的蛟龙,发出一声剧烈的怒吼。

    “万兽的精血，归于龙身的体内吧！”

    在蛟龙疯狂的怒吼结束之后，直接原本被他废除理智，成为空壳的数百只巨兽。

    他们的精血瞬间破体而出，如同天空血雨。

    亿万道金色的血液，带着莫大的威能，化为一道血气龙卷，穿越了无尽的火海，瞬间进入蛟龙的体内。

    随着数百只巨兽的心血，融入蛟龙的体内之后，只见这条蛟龙气息暴涨，原本半步铂金的境界，猛然一松，甚至隐隐约约有着要突破铂金的景象。

    亿万魔血融入身躯之后，蛟龙的体躯猛然暴增数倍，那原本就是百米直达的龙身，直接变大数百米！

    它的鳞甲、龙牙、龙爪发生了质一般的飞跃。

    蛟龙之躯隐隐约约有望化为神龙的样子，头上的龙角越发巨大神圣，如果不仔细观察，甚至有一种神龙在世的感觉。

    “噗嗤！”

    得到了亿万魔血之后的蛟龙，偌大的鼻孔，猛然吐出一口精气。

    “哈哈哈，这种力量充沛的感觉，太爽了！！！”

    蛟龙的双目看着

    “这么多年，让你们这数百只巨兽吸收了这么长时间，获得的力量可真不少啊！”

    感受着体内无与伦比的恐怖力量，他甚至觉得自己只需一爪，便可将上方的蓝色巨人活活捏死！

    下一秒韩林的激光瞬间打击而至。

    光华流转的白光神光，瞬间打击在了蛟龙的身上。

    而这条蛟龙在面对林韩林制造攻击之后，并没有表现出之前的恐慌。

    而是冷哼一声，巨大的龙爪，当场与那白色的激光，撞击在一起！

    “哄！”

    白色的激光在攻击到龙爪上的瞬间，当场将他金色的鳞甲彻底撕开。

    但这条巨龙毕竟吸收了亿万巨兽血液，获得的能量无比恐怖，这些充盈的能量瞬间附在龙爪之上，奋力的抵抗那恐怖的激光！

    韩林面色冰冷，疯狂的施加能量，虽然此刻面无表情，但他的心中甚是惊讶。

    “没想到这些火海巨兽真就是工具人，意识被摧毁就算了，身体也化为养分，成为他的能量。”

    “不过这条泥鳅在吸收了这么多的能量之后，实力倒真是恐怖！”

    “有点意思！”

    “既然如此，那咱们就看看谁能坚持到最后！”

    说罢，韩林继续加大了手臂的光能输出。

    拥有世界光源的韩林，丝毫不怕和他拼消耗，他就算吸收的能量在多，也无法与世界光源抵抗！

    这条蛟龙在见识到韩林的动作之后，发出了一丝不屑的冷笑。

    “本龙王吸收了数百只巨兽的血液精华，岂是你这人类能够与之对抗的？”

    蛟龙的龙爪用力一撕，瞬间将韩林的激光撕碎！

    ‘碰’的一声，漫天的光华能量四处飞散。

    但下一秒，白色的激光再次攻击过来。

    不过蛟龙早已准备完毕，他的口中的凝聚金色能量团。

    ‘哄’的一声巨响。

    瞬间爆发出，化为金色的激光，直冲上空与韩林的技能对抗在一起，双方接触到的瞬间发生惊天动地的炸响，整整数百米的火海，当场炸为真空，无数的恐怖火海激流，四处涌动。

    双方随意散发出的一道能量，便将那些巨兽的尸体湮灭为虚无。

    可见这些能量到底有多么的恐怖。

    这震动天地的动静，吸引了下方那7头蛟龙。

    他们纷纷抬起脑袋，看向火海上空。

    忽然一直比较大的蛟龙说道。

    “这次的入侵者有些实力，老8恐怕支撑不了多长时间，走我们助他一臂之力！”

    下方的那几头蛟龙纷纷点头，紧接着一个个庞大的身影暴起，巨大的龙身，化为一道金光直冲上方的火海。

    ‘昂昂昂！’

    一道道的龙吟从火海底部，响彻火海。

    正在与蛟龙对阵的韩林，凝神一看，发现火海下方有6道身影，快速的接近他。

    “看来要速战速决了，等下方的援军支援过来，再想解决他就晚了！”

    “猴哥，该出手了！”

    消失许久的猴哥，瞬间出现在了蛟龙的身后，巨大的金箍棒猛然砸向他的头颅。

    这突然间的惊变吓的蛟龙，浑身冷颤，冷汗直流。

    他与韩林对战的时候，无比凝重，随时监视着周围的一切，有任何风吹草动都躲不过他的感知。

    这条蛟龙是无论如何都想不通，这个魔猴到底是怎么出现在自己身边的，但他已经没有机会来得及去想了，因为暗黑孙悟空的金箍棒即将砸破他的头颅。

    “可恶！”

    蛟龙暗骂一声！

    立刻放弃了与韩林的对拼，巨大的龙身瞬间一转，坚硬的龙爪当场将，攻击过来的金箍棒握在手心！

    ‘碰！’

    金箍棒所携带的巨力，当场将它的龙爪打的爆裂。

    如果不是这条蛟龙之前吸收了无数的精血，恐怕这一击便将他的龙爪打碎！

    在拼尽全力阻挡住孙悟空的袭杀后，还没来的松上一口气。

    韩林的攻击便并紧密而至，白色的激光，瞬间轰击在他的龙身之上。

    “哄！”

    耀眼的烈阳白光，将他的身龙甲打的破碎，漫天的鲜血四溅，坚硬的龙甲，在激光的攻击下如同垂直整整数百米的龙身，差点没被韩林震一道激光打成两截！

    ‘昂！！！！’

    这条蛟龙发出一声无比凄惨的吼叫！

    这条巨龙万万没想到自己刚刚吸收的精血，还没来得及大展身手，碾压那些人类，便遭受如此重创。

    “我不甘啊！”

    这条巨龙的心中无比的后悔。

    但这条巨龙在受到机灵的重创之后，猴哥已经准备好了，最后一击，散发着浓浓神威的金箍棒已经砸向了他硕大的龙头。

    这一击一旦砸下，哪怕是吸收了无数经血的蛟龙，他也必死无疑！

    下方正前来支援的六条蛟龙，见到此景后当即大喝道。

    “给我住手！”

    “畜生，住手！”

    ......

章节目录 第338章：对战六蛟龙

    蛟龙惊恐不安地看着，孙悟空砸来的金箍棒，深受重伤的他，已经没有任何躲避的能力。

    只能眼睁睁的看着，这一棍缓缓砸下。

    他的眼中充满了恐惧、后悔、不甘......惊恐！

    “不.....我经历了无数岁月，好不容易进化成为了蛟龙，怎能死在这里！”

    “啊！！！我不甘呀！！！”

    但一切都晚了，猴哥金箍棒势如破竹的砸在了他的头颅上。

    ‘碰！’

    一朵美丽绚丽彩的金色火花，在火海之中绽放。

    从天而起的六条蛟龙，双目呆滞的看着暴起的血色烟花。

    蛟龙的头颅，直接被一棍打爆！

    只剩下孤零零的尸体，漂浮在火海之中。

    又一只蛟龙死了！

    尸首出溅起了，无数的金色血液。

    血液之中所蕴含的能量，让那炎热的火海，都产生了一丝丝的震动。

    无尽的精气喷涌而出，浓郁的生命气息充斥着整片火海。

    而猴哥怎么可能让如此珍贵的能量白白浪费？

    当即魔手一撕，直接将他的龙爪，彻底的撕下来。

    ‘噗嗤！’

    金色的血液在火海中四处飞溅。

    猴哥拿着手中散发着旺盛生命气息的龙爪，舔了舔嘴角。

    “真是好东西啊！”

    然后在那6条蛟龙呆滞的目光中，活生生的将这龙爪吃进腹中，紧接着便是龙身的鲜肉....

    这6条蛟龙，眼睁睁的看着自己的兄弟被魔猴活生生的吃掉.

    一个个愤怒的忘记了动作.

    “八弟死了....”

    “我们的兄弟死了！”

    “这该死的猴子！！！”

    “我要将你千刀万剐！”

    “给我死！”

    反应过来的这些蛟龙，一个个发出极度愤怒的吼声！

    他们的双目血红，看着大口吃肉暗黑孙悟空，一个个愤怒的青筋暴起！

    “杀！”

    这六条蛟龙直接冲向火海的上空。

    带着无尽的仇恨，杀向那只魔猴！

    正在大口吃蛟龙肉呢，猴哥忽然停下了动作，冰冷的双目轻轻一撇，下方的火海，冷声道。

    “你们也是给俺老孙送食物的嘛？”

    魔神的声音，响彻炎热的火海，传进蛟龙的耳中。

    这一句话彻底的让这六条蛟龙炸了锅！

    “给我死！”

    听到这些蛟龙们怒吼声,孙悟空一脚踹开，身边的死尸，拿起金箍棒，浑身燃起黑色的魔焰。

    双目蔑视的看着他们。

    淡淡的说道。

    “韩兄，看看我们谁杀的蛟龙多。”

    韩林手握神剑双手抱臂，静静的漂浮于火海之中，嘴角微微一笑，心中战意四起，身上散发出的白色神光，让他如同神灵在世，无比的神圣。

    “好啊，不过刚才那条巨兽可不算数哦~”

    韩林身旁的魔神哈哈一笑。

    “好！这条吸收了无数精血的蛟龙，如果没有你的激光，我还一棍子敲不死他，这个就算我们一人一半，不过.....下面六条蛟龙，我全杀了！”

    随后猴哥的身影猛然一闪，直接涌冲向火海。

    韩林长剑一甩，白色的寒光在剑刃出乍现，锋芒无比。

    “猴哥小心装逼遭雷劈哦~”

    韩林也没有丝毫停留，当即化为一道白光，直冲下方！

    两人宛如不可匹敌的杀神，仅仅几个呼吸间，便于那六条蛟龙冲击在了一起。

    猴哥的金箍棒对着，冲在最前方的蛟龙猛然一砸！

    那条蛟龙也是丝毫不退，金色的龙爪凝集而上，与金箍棒撞击在了一起。

    “咚！”

    大片的火海被震为真空。

    但下一刻这条蛟龙的脖颈瞬间冰冷，死亡的危机瞬间充实他的心头！

    下一秒，一道白色的寒光猛然斩向他的脖颈！

    ‘唰！’

    韩林这一剑，还未谈到蛟龙的脖颈上，便已将它脖颈的麟甲，斩出丝丝裂痕。

    这一剑一旦落下，这条蛟龙毕竟尸首分离！

    两人天衣无缝的配合攻击，将这条蛟龙吓出了一身冷汗，此刻他终于明白自己的巴八弟为何会被两人秒杀。

    “这两个怪物太恐怖了！”

    “老五救我！”

    老七连忙大喊，同时他的龙爪也拼命的抵抗韩林的这一剑，但在削铁如泥的光之神剑面前，不堪一击。

    ‘唰’

    一道寒光寒光，瞬间将他的龙爪斩断。

    但这一剑就快要了结他的性命之时，韩林的身旁猛然蹿出一条蛟龙，直接咬在了他握剑的手臂上。

    咬他手臂的蛟龙正是老五！

    剧烈的摆动，让这本该杀死蛟龙的一剑，偏离了它的脖颈。

    老七这才保下一命，但他的一只龙爪却被彻底的斩断！

    韩林的反应也是极其迅速，另一只手掌泛起明亮白光，整个手掌如同一柄光之利刃，瞬间刺向老五的脑袋。

    看着那刺目的白光，正在撕咬韩林手臂的蛟龙，连忙松开大口，身影一摆，带着受伤的老七赶紧远离他们二人，与剩下的那四只蛟龙站在一起。

    他们震惊的看着孙悟空与韩林。

    这短短几个呼吸间的交锋，便对他们造成了如此严重的伤势。

    这二人在他们心头的威胁，直线性的提高。

    断臂的老七，龙躯不断的颤抖，双目怨恨的看着两人。

    “该死的东西，我要你们死！”

    他头上不大的龙角，闪耀气淡淡金光，随后突然间金光暴涨，整个龙角如同金色的琉璃一般，内部潜藏着恐怖的能量。

    龙角出发出‘嗡嗡嗡’的能量波动声。

    “断我手臂，我要你们拿命偿还！”

    “去死！”

    刹那间，那两个酝酿能量已久的龙角，猛然及射而出，两道金色的激光，急速的射向韩林与孙悟空。

    看到这如此恐怖的攻击，他们两人仿佛视若无睹。

    在这金光快要射到他们身边之时，孙悟空的金箍棒，猛然向前一砸！

    黑色的默棍瞬间就金色的能量极光，打成粉碎，无数的金光星光，在天际飞舞。

    看着那几乎要射到自己面前的金光光柱，韩林轻轻一剑，斩出白色的剑光，直接将那金光斩碎。

    ‘唰！’

    锋利的剑光在斩碎金光之后，以迅雷不及掩耳之速，继续斩向蛟龙七老的脑袋。

章节目录 第339章：异常忍让的蛟龙

    就在这道剑光，即将斩向老七的龙头上时，突然一条巨大的龙尾，瞬间将这道剑光拍碎。

    满天的星光飞溅。

    这金光璀璨的龙尾，正是他们之中最强的一条蛟龙发出的攻击。

    见危机解除，老七心有余悸的深吸了一口气，没想到自己最强的一击，竟被人类轻易的破解，如果不是二哥前来相助，恐怕他早已在这一剑之下成为亡魂。

    “多谢....二哥，相助...”

    听着老七有些颤抖的声音，被称为二哥的那条蛟龙，声音淡漠的说道。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “老七小心点，这个人类有些实力。”

    这句话不用说老七也比谁都清楚。

    此时的他有些恐惧的躲在二哥身后。

    “二哥......你也小心点，这个人类很怪异。”

    被称为二哥的那条蛟龙，面色冷酷没有理他。

    双目炯炯凝重，严肃的看着韩林。

    心中无比惊异“在没进入这片秘境之前，我也见过不少人类，但他们的体格如同蝼蚁般弱小，从没见过如巨大的蓝色巨人。”

    第二龙感受着，韩林的散发出的气息，和他之前的战斗，心中无比凝重。

    “这两人的实力虽为黄金，但却丝毫不弱半步铂金，实力极为强大，丝毫不弱于我等”

    “一旦与他们二人发生战斗，谁赢谁输.....悬！”

    “而此时老大正在关键时期，这个时候绝对不能出差错，否则一切前功尽弃！”

    第二龙深吸一口，压住心中的愤怒。

    冰冷的问道。

    “你们到底是什么人，为何闯我火海，杀我仆人？”

    韩林冷笑一声，淡漠的说道。

    “我们是谁你不用管，只要你乖乖的交出秘境的宝物，我等自会离去，保证不会再伤你们一龙。”

    听到韩林这略带威胁的口气，第二龙面色阴沉无比。

    虽然说这个人类的实力强大，但在他们的眼中，人类永远是弱小的存在。

    “哼！好大的口气，区区一个黄金级的人类，也敢说出如此狂妄之语！”

    猴哥抡起黑色的金箍棒，突然间仰天大笑，语气甚是不屑的说道。

    “明明是半步铂金的蛟龙，被我黄金级的实力，如同捏死一只蚂蚁般，轻易虐杀，也敢说俺老孙狂妄！”

    “少废话，交出宝物，你孙爷爷我饶你们一命！”

    猴哥这毫不留情的话，当场把下方的那几条蛟龙气的面色通红，一个个咬牙切齿，双目愤怒的看着他，恨不得将他生死活剥，吞入腹中！

    第三龙气的直接大骂道。

    “你这只卑贱的妖猴，也配于我高贵的蛟龙对话！”

    “我劝你们赶紧离去，否则别怪我们将你抹杀此地！”

    韩林看着他们如此忍让，心中有些诧异

    “我和猴哥可没少得罪他们，又是杀了无数巨兽，又是杀了他们一条蛟龙，这几乎可以称得上是血海深仇，他们竟不打算与我不死不休，反而屡屡忍让。”

    韩林大致数了一下他们的数量。

    “猴哥探测到的是9条蛟龙，目前只出现了8条蛟龙......”

    “他们如此退让，如果没猜错的话，剩下的那只最强的蛟龙，应该是处于闭关或者关键时期，无法战斗，而他们又忌惮我与猴哥的实力所以才如此忍让。

    韩林露出一丝，意味深长的笑容。

    “这就有意思了......”

    就在此时，第二龙声音冰冷的说道。

    “我再问你们最后一次，退还是不退！”

    韩林手持神剑，傲立于火海之中，同样冷声说道。

    “我来此地的目的，就是为了这宝物而来，将它交给我，我便就此退去！”

    下方的那几条蛟龙，气的那是浑身颤抖，如果不是第二龙在身边压着他们，恐怕早已与韩林大战一场。

    从出现到现在一直冷静沉稳的第二龙，忽然放声大笑。

    “哈哈哈！”

    “没想到我等蛟龙，竟有被这些人类威胁的一天，有趣有趣，实在有趣！”

    “这么多岁月不出手，看来世间早已忘记了我蛟龙一族的凶威！”

    放声大笑的声音，忽然一凝。

    冷漠的双目，充满了杀意的看着韩林与孙悟空。

    “今日我便让你们唤起人类本能，让你们知道惹怒了龙，唯有以死谢罪！”

    隔着千米火海，韩林无情地俯视他们。

    “龙？就你们也配称龙，一个连龙角都长全的泥鳅罢了！”

    这一句话，彻底的把下方的7条蛟龙惹怒了。

    “胆敢侮辱我伟大的龙族，给我死！”

    七条蛟龙忽然间，爆发出极其迅猛的速度，整整七条冲天而起的金光，携带着无与伦比的威压，如同金色的神剑一般，杀向韩林与孙悟空。

    “哈哈哈，来的好!”

    “韩兄，俺老孙先上了！”

    猴哥抡起暗黑色的金箍棒，数百米大的魔神之躯，猛然向下冲出。

    “呔！妖孽给俺老孙死！”

    “哄！”

    原本寂静的火海，猛然间暗流涌动，无数的火海奔腾。

    火海中的韩林，并未多说，直说一字。

    “杀！”

    刹那间，漂浮火海中的韩林，化为一道白色的流光，紧跟猴哥的身影，快速的向下杀去。

    一明一暗两道绚丽的光芒，遮天的蔽日的迎向下方的蛟龙！

    “吼！”

    “昂！”

    这七条蛟龙也爆发出了所有的力量。

    虽然嘴上说着不屑，不认可韩林他们的实力，但他们的心中却无比凝重，早已将他们二人的危险等级升为最大化。

    七个半步铂金的威压，在火狱中瞬间展开，铺天盖地的威压，将天空上的两个光芒，压制的团团包围！

    整整七条蛟龙，倾刻间便和他们两人，杀在了一起。

    猴哥的金箍棒举世无敌，一棍砸下便是溅起无数的暗黑魔气。

    当即与第三龙的龙爪重击在一起，双方接触的瞬间，爆发出一阵剧烈的颤响。

    第三龙只感觉一股巨力，顺着他的龙爪穿遍全身，饶是他已吸收了无数的宝物，将他的身体改造的无比强壮，但在这一击之下，第三龙只感觉内脏翻滚，身体的内部犹如天翻地覆，血气翻滚！

    他是无论如何也想不出，这妖猴是怎么修炼出，如此强劲的身躯！

章节目录 第340章：魔神孙悟空，独战四龙！

    见自己一记，没有造成明显的伤害，猴哥的重击如暴雨般落下，短短数息间便已砸了五六十下！

    而这第三龙在猴哥的重击下节节败退。

    坚硬的龙爪在受到数次重击之后，竟出现了数道裂痕!

    如果再这样战斗下去，要不了多长时间，他的龙爪便会被金箍棒彻底的炸碎。

    面对着疯魔一般的孙悟空，第三龙只有挨打的份，但兄弟很快便支援了过来。

    沉默无比的第四龙，突然间出现在猴哥的身后，巨大的龙爪对着他的后背，猛然一撕！

    “刺啦！”

    猴哥那魔神之躯，瞬间被龙爪撕开一道巨大的伤口！

    三道深可见骨的爪痕，瞬间涌出大量的黑色魔血！

    而周围的火海无情的涌入其中，疯狂的蚕食它的血液。

    黑暗孙悟空在遭受偷袭后，释放出大量的黑炎，驱赶火海，而他腰身猛然一转。

    巨大的金箍棒，对着第四龙的头颅当场砸下！

    第四龙连忙抽出想要偷袭的龙爪，转而抵抗这致命的一棍。

    “当！”

    第四龙的身躯，明显没有第三龙的身体进硬，在这一棍之下，他百米之大的龙身猛然暴退数千米！

    巨大的龙爪，都因为这一击，破碎不堪！

    龙爪布满了密密麻麻的伤势，这些伤口中沾染了金箍棒中的黑炎，正在不断的灼烧他的肉躯。

    倒退了数千米的第四龙，双目惊恐的看着孙悟空。

    虽然通过他的威压知道他实力非常强大，但真正与他交战之后，才明白孙悟空的力量是有多么的恐怖！

    难怪以体质力量出名的三哥，都被他打的节节败退！

    “这个妖猴难不成是那魔神不成？怎么可能拥有如此恐怖的力量！”

    但下一刻他惊恐的发现，猴哥已经欺身而上向他杀来！

    第四龙想都没想，立刻撤退，根本不敢与猴哥正面硬拼！

    只能等待兄弟的支援，不过好在他们数量占据优势，整整有4条蛟龙围着猴哥厮杀！

    在猴哥追逐第四龙的时，另外三条蛟龙在第三龙的带领下，与猴哥战在了一起。

    而逃命的第四龙趁机躲在暗处，不停的对猴哥进行偷袭。

    此时他们双方已经杀了忘乎疼痛，忘乎恐惧，忘记了一切。

    心中只有一个念头，便是将对方杀死。

    猴哥的每一棍过去，这些蛟龙的身体便当场破碎被打的身体爆裂，金灿灿的蛟龙之骨，裸露在外。

    如果不是他们常年吸收宝物的能量，在保护着他们，就以他们满身的伤口，恐怕早已被火海焚烧为焦炭。

    而猴哥也并不容乐观，他的魔体在这几头蛟龙的围堵之下，早已伤痕累累。

    浑身上下，不下于数百道的伤口！

    但即便如此，猴哥依旧杀的让这些巨龙胆寒！

    “吼！”

    潜藏已久的第四龙，趁猴哥已没有注意到他，巨大的龙神猛然向前，直接数10米长的獠牙，一口咬在了猴哥的肩膀上！

    ‘噗嗤！’

    无数黑色的血液，当即喷出身体。

    第四龙龙牙极其锋利，毫无阻挡的一口咬下了，大片的血肉，肩膀处漆黑的魔骨，直接暴露在火海中！

    在偷袭得成后，第四龙非常果断！

    当即与孙悟空拉开距离，保持一个安全的位置。

    “哄！”

    汹涌的烈火，瞬间将猴哥的血肉，焚烧成了焦炭！

    “吼！”

    猴哥发出一声，愤怒的怒吼。

    他连忙释放出大量的黑色魔焰在伤口处，驱赶烈火。

    待到伤势稳定后，黑色冰冷的双目，死死的盯着第四龙。

    那瞳孔中所蕴含的怒火，让在远处的第四龙，浑身发抖。

    眼神中充满了杀意，似乎能凝成实质，将他千刀万剐！

    第四龙强行忍下心中的恐惧，露出一丝得逞的笑容。

    “嘿嘿，就算你战力无双又如何，你的一个肩膀已被我的龙牙所摧毁，仅剩下一个胳膊的你如何与我们战斗？”

    在他身边的第三龙，同样得意的笑道。

    “少了一个胳膊，你必死无疑！”

    第六龙冷声说道：“之前还敢嘲讽我们，待会儿我们会一点一点碾碎你的骨头，让你享受这世间最为痛苦的折磨，这就是侮辱蛟龙的代价！”

    看到这几条蛟龙得意忘形的样子，猴哥不仅露出一丝冰冷诡异的笑容。

    冰冷的声音，缓缓的传进这几条蛟龙的耳中。

    “谁告诉你俺老孙只剩下一个胳膊了？”

    此话一说，这些蛟龙面色瞬间大变。

    突然间猴哥的身上，涌现出大量暗黑魔气，恐怖的威压爆发而出，笼罩这些蛟龙的心头。

    远处的这些蛟龙面色越来越难看。

    从孙悟空所散发出的气息来看，这必定是一个无比恐怖的技能。

    第三龙焦急的说道：“不好！这个魔猴又要释放技能了！”

    “赶紧杀了他！”

    第三龙刚说完，第四龙直接化为一道金光，瞬间朝着猴哥杀去，他要趁孙悟空没释放出来技能前，彻底的将他抹杀！

    在猴哥冰冷的看着他，淡淡的说出了两个字。

    “晚了”

    下一刻猴哥突然仰天怒吼，巨大的魔音，瞬间传进所有人的耳中。

    “三头六臂！”

    暗黑孙悟空的身体，突然间发出剧烈的变化！

    原本受伤的左臂，随着一阵扭动，骨头复位。

    黑色的魔气附在消失的血肉中，顷刻间便于胳膊融为一体，化为了血肉。

    他的后背发出‘嘎吱嘎吱’的声音。

    然后再四条蛟龙惊恐震撼的目光中，凭空长出了4只巨大的魔臂，以及两颗魔神的头颅。

    此刻的猴哥彻底进化完毕。

    “不可能！”

    “这.....这家伙到底是什么东西！”

    “这个怪物！”

    这些蛟龙惊恐的看着变身后的孙悟空，一个个不敢置信的看着他的模样。

    “这才几个呼吸间，他的伤势就回复完毕！”

    这一刻，这些交流终于自内心感到了惊恐。

    对于这个越战越猛的魔神，甚至生出了一丝绝望。

    ‘喝！’

    一口浓郁的魔气，从他口中缓缓喷出。

    他冰冷的双目，看着朝自己杀来的第四龙，缓缓的伸出一个刚长出来的手臂，对着它轻轻一捏。

    瞬间将第四龙巨大的头颅，紧紧的捏在手中。

    第四龙被孙悟空强劲有力的魔手，死死地攥住脖颈，几欲窒息。

    随着猴哥的手掌加大力度，他的勃颈上发出‘噶噶吱吱’之声。

    第四龙感觉自己的脖子，要被他捏爆了，巨大的龙身不断在火海中疯狂翻滚

    “啊啊啊！”

    “放.....开我！”

章节目录 第341章：第四龙死！

    见到第四龙被掐住脖子之后，剩下的那几条蛟龙一个个面色紧张。

    惊恐的看着暗黑孙悟空，一个个开口大喝！

    “放了他！”

    “放了我四哥！”

    “孽畜敢伤我四哥一片麟甲，我必将你碎尸万段！”

    第三龙直接冰冷的说道。

    “然后现在放开我四弟，我留你一条全尸，否则我必杀你！”

    暗黑孙悟空面色冰冷的环视着，愤怒不已的蛟龙，看着他们气急败坏的样子，猴哥露出一丝冰冷的笑容。

    “那我要是不放呢？”

    这冰冷的声音，瞬间让所有的蛟龙心中一凉。

    被掐住脖颈的第四龙感受着妖猴，越来越大的力量和他心中散发出的杀意。

    心中无比惊恐，巨大的龙身疯狂翻滚拼命的挣扎，他知道这条猴子是想杀他了！

    “三哥.....快救我.....他要杀我了。”

    第三龙看着暗黑孙悟空越来越紧的大手，大声怒吼道。

    “孽畜！给我住手！”

    蛟龙的咆哮声传递整片海底，就连无尽火海的海面，都回荡着他愤怒的咆哮声！

    “哼！”

    只见猴哥的嘴角冰冷一笑，巨大的魔手猛然用力！

    ‘咔嚓！’

    一道无比清脆的骨头破碎声，传进了所有人的耳中。

    第四龙的脖颈，在猴哥手掌的巨力之下，当场破碎！

    ‘哗啦！’

    金光璀璨的龙息，瞬间喷发在火海之中！

    浓郁的旺盛的生命气息，如同汪洋大海一般涌进众人的鼻腔之中！

    那浓郁旺盛的血气，随便吸上一口，神清气爽体，血气滚涌。

    但此刻没有人在意，旺盛的血气，所有的蛟龙傻傻的看着第四龙凄惨的龙首，在火海中随意漂浮。

    他临死前那惊恐、不甘、恐惧、无助....的眼神，深深的烙印在所有蛟龙的脑海里。

    “哄！”

    旺盛的血气似乎点燃了炙热的火海，一阵爆炸响起，汹涌的火海翻滚。

    大片的炎浪冲击着众人的身躯。

    蛟龙的身躯彻底的化为焦炭。

    这些蛟龙不可置信地看着第四龙的尸体，他们是无论如何也没想到，这妖猴出手如此果断。

    说杀就杀，完全没有任何顾虑。

    “四....弟”第三龙傻傻的看着，火海中的尸体。

    “四哥！！！”

    “昂！”

    “昂！”

    第四龙的死去，让这些蛟龙无比悲痛，一个个扬天咆哮，发泄心中的悲痛。

    蛟龙悲痛的声音传遍整片火海。

    外界的亚索等人听到这蛟龙的吼叫，心中无比凝重。

    “韩哥他们去了这么长时间，也不知道情况怎么样了。”

    唐三葬凝重的说道：“下方火海中，气息缭乱，有着数道恐怖的气息，正在发生猛烈的碰撞，他们此时正在激战。”

    杀僧焦急的说道：“那师傅我们也赶紧下去支援，不然站在岸边干看着也不是办法。”

    唐三葬并没有直接给出答案，而是缓缓的说道。

    “据我的神识观察他们二人，虽然战斗激烈，但生命气息稳定，这火海的温度过高，我们贸然下去不一定能帮到他们，反而会成为累赘。”

    托尔双目紧张的看着火海，焦急的问道：“三葬师傅，主人现在伤势严重，他的等级只有白银，温度这么高的火海，我怕....”

    唐三葬凝声说道：“小托儿，不用担心，韩兄此时的气息非常强大，想必是用了什么秘法，他现在的实力丝毫不弱于悟空。”

    “什么！”

    “什么！”

    亚索、杀僧、旗木、托尔他们面色大变，一个个震惊的看着唐三葬。

    “这怎么可能，猴哥的实力几乎是最强的存在，而韩兄只是白银.....这....”

    看着众人震惊的表情，唐三葬微微的摇了摇头.

    “我的感应是没有错的，具体什么情况我也不知道，唯有等他们出来后再问详情。”

    虽然众人神色震惊，但听到唐三葬说，韩林的实力不弱于猴哥后，众人齐齐的松了一口气。

    因为拥有猴哥这种级别的实力在，哪怕这火海在危机，韩林也能保命。

    就在众人思索时，那无尽的火海中，发出了一声极其悲痛的龙吟。

    ‘昂！！！’

    这是龙吟中蕴含的悲痛与愤怒，几乎凝成了实质。

    第三龙此时双目血红，死死的看着孙悟空，他偌大的龙身都在不断的颤动。

    他颤抖的声音中充满了无尽的恨意。

    “杀个九弟、四弟！这血海深仇，我必将百倍奉还，妖猴纳命来！”

    “昂！”

    第三龙是目前仅次于第二龙的最强者！

    他彻底抛弃了所有的顾虑，完全是以搏命的姿态与孙悟空厮杀！

    他的每一击，都放弃了防御，只有攻击！

    而其他另外三条蛟龙也是同样如此，自己的兄弟接二连三的被孙悟空所杀，他们双方的仇恨以是不死不休的地步。

    “棒！”

    孙悟空巨大的金箍棒，猛然砸在了第三龙的身上，金色的麟甲猛然破碎。

    强劲的肌肉直接爆裂，无数的鲜血喷涌而出，但第三龙仿佛无情的杀戮机器，丝毫没有在意身上的伤势。

    他锋利的龙牙，一口狠狠的咬在了暗黑孙悟空的脖子上。

    这一刻，第三龙爆发了，他所有的力量，巨龙口中传来了无比恐怖的巨力。

    第三龙的龙嘴狠狠的咬下，只听一声

    ‘咔嚓！’

    猴哥的一个魔头，直接被他一口咬成粉碎！

    ‘碰！’

    黑色的血雾瞬间爆发！

    三头六臂也只剩下两头.....

    被咬掉一颗头颅的猴哥，极其愤怒！

    忍受着无比剧烈的痛楚，两只巨大的魔手，用力的掰扯第三龙的两根龙角。

    “嘎吱吱！”

    “给俺老孙开！”

    随着孙悟空的一声怒吼，恐怖的巨力从体内猛然爆发！

    “咔嚓！”

    一声清脆的巨响，瞬间在第三龙的头上响起，只见那刚生长出来并未多久的龙角，直接被活活掰碎，漫天的碎屑纷飞。

章节目录 第342章：第7龙死！

    他的头颅几乎都要被孙悟空给撕成了两半，剧裂的痛楚，传遍了他的全身，差点没将他的精神摧毁。

    第三龙在火海中疯狂的翻滚，如同油锅中的泥鳅一般，剧烈的翻滚。

    他数百米的龙身，猛烈的拍击断崖的巨石，一击之下，便是无数的碎石纷飞，整片火海都发出巨大的轰隆声。

    “昂昂昂！”

    一声声的惨叫，在火海中回荡。

    他全力的一击，虽然将孙悟空的头颅咬爆，但他自身也同样声势严重。

    巨大的龙首，明显裂开数道恐怖的裂口，大量的火海顺着裂痕蜂拥而入。

    本就伤势严重的第三龙直接雪上加霜。

    火海的涌入，差点没让他丧命当场。

    这一刻，他几乎丧失了所有的战力。

    而孙悟空更是趁你病要你命，巨大的身体，猛然向前杀去。

    巨大的金箍棒对着他，裂开的龙头便是用力砸下！

    这一棍如果砸下，第三龙必死无疑。

    但这金箍棒砸下的瞬间，猴哥身体两侧，发生异变，突然涌出两条蛟龙！

    趁着猴哥不备，他们的龙牙直接咬在了猴哥的手臂上。

    ‘噗嗤！’

    獠牙直接刺穿黑色的手臂，坚硬的魔骨，在这龙牙下都显得有些脆弱无法抵抗。

    但伴随着两条蛟龙加大力度，猴哥的拿着金箍棒的手臂，直接裂开！

    ‘咔嚓！’

    两条手臂被蛟龙直接废掉！

    与此同时侯哥的上方，突然窜出第三条蛟龙，而这条蛟龙正是之前受伤的第七龙！

    第七龙的双目中充满了无尽的恨意。

    “杀我兄弟，今日我要让你死！”

    第七龙以迅雷不及掩耳之势，直接咬爆了猴哥的头颅！

    “碰！”

    黑色的血雾瞬间爆炸，漫天的黑气涌进无尽的火海。

    百米的魔神，身体一软，缓缓的倒向火海之中。

    这四条伤势眼中的蛟龙，喘着粗气，死死的盯着暗黑孙悟空的尸体。

    第七龙甚至有些不敢相信，这个所向披靡的魔神竟被自己一口咬死了，但魔神的身体，就摆在他的面前，让他不得不相信。

    第七龙呆滞了几秒后，忽然发出扬天大笑。

    笑声中充满了无尽的悲痛。

    “哈哈哈，四哥看见了嘛，七弟我为你报仇了！”

    “不过这才刚刚开始，我会让所有闯进火海的敌人，全部杀死！为你报仇！”

    随后第七龙冰冷的看着孙悟空的尸体，冷冷的说道。

    “而这个猴子我会将他扒皮拆骨，让他死无全尸！”

    而这时第六龙警惕的说道：“七弟小心，这个妖猴不一定死了。”

    “放心吧六哥，这个妖猴现在气血已经停止了流动，没有一丝生命气息，早已死的不能再死了。”

    刚一击秒杀自己仇人的第七龙，哪能听得进去第六龙的体型。

    只见他急速的冲到暗黑孙悟空的尸体面前。

    缓缓的抬起龙爪，对着他的龙身猛然一拍！

    他这一击下去，是要将猴哥最后的一颗脑袋，彻底拍烂！

    此时所有的蛟龙紧张的看着他。

    生怕在这危机时刻出现了什么意外。

    随着第七龙这一爪狠狠的落下。

    “碰！”

    猴哥的头颅当场爆裂，化为无数的黑气，弥漫在火海中。

    但所有的蛟龙全部震惊了，惊恐的看着第七龙。

    因为这一击落下，不仅是头颅被拍的爆裂，就连那数百米的魔体也在同一时刻爆炸，无数的黑气瞬间笼罩第七龙！

    现在发生了什么状况，这些蛟龙都很清楚！

    第七龙遭遇了危机！

    外边的几头蛟龙连忙大喊。

    “老七赶紧出来！”

    “七弟快出来！”

    “危险！”

    但一切都晚了，被暗黑魔气所笼罩的第七龙，此时就如同双目失明的凡人一般，眼中只有黑暗，任何事物都无法看清。

    “这....这到底是怎么回事！”

    被蒙蔽所有感知能力的第七龙，在这迷雾中无毕惊慌，在也没有刚才嚣张得意的样子。

    第七龙惊慌失措的疯狂逃跑，巨大的龙身爆发出极速，疯狂的向外突围。

    可他就如同遇到了鬼打墙一般，明明速度极快，但却一直在黑雾中转圈。

    逃跑无望的第七龙，彻底的崩溃了。

    联想到之前那个魔神残忍的手段，而此刻自己已经落入了他的手中。

    想到自己的处境，他不仅打了一个寒蝉。

    无法看清任何事物，只能看到黑暗的他，在承受着巨大的压力下，彻底的崩溃了。

    第七龙疯魔似的大叫。

    “妖猴，有本事给我出来！”

    “本龙王要杀了你！！！”

    “啊啊！！”

    “你出给我出来！”

    这条蛟龙疯狂的大喊，但没有任何理他，只有黑暗与孤寂在它周身环绕。

    “你这个卑微阴险的妖猴，有本事与我正面对战！”

    “我必杀你！”

    就在蛟龙疯狂的大叫之后。一道冰冷无情的声音在他身后响起。

    “你就这么着急死吗？”

    蛟龙猛然转身，但下一刻他浑身冰凉，只见一个完好的魔神正出现他面前。

    这一刻第七龙彻底傻了....

    自己明明将他的头颅手臂废掉，怎么这个家伙完好无损，他的头颅一颗都没少！

    第七龙颤抖的问道。

    “你是人是鬼！”

    猴哥巨大的魔掌，直接捏在了他的龙头上，冰冷的看着他。

    淡漠的说道：“你说呢？”

    随后黑色的手掌直接用力，只听咔嚓一声。

    第七龙的脑袋，如同西瓜般直接爆裂开来。

    无数金色的血液喷涌而出，将他黑色的身体，染得一片金光璀璨。

    第七龙，死！

    沐浴龙血的猴哥，静静的飘出在火海中，回想着刚才的战斗。

    “如果之前不是我在最后一刻用出了分身，否则还真有可能被这第七龙秒杀”

    随后猴哥露出了一丝冷笑。

    “现在外边只剩下失去战力的第三龙，还有两头实力一般的蛟龙，也该赶紧解决掉他们，去支援韩兄弟了。”

    “最强的第二龙，可在与他厮杀，也不知道情况如何了。”

    猴哥紧握金箍棒，身体猛然向前窜出，直接冲出了漆黑的迷雾。

    而外界正前来支援的，两头看到孙悟空从迷雾中走出后，心凉到了谷底。

    不用说他们就知道七弟死了.....

    但这两条蛟龙还是忍不住问道。

    “七弟....被你杀了....”

    暗黑孙悟空没有说话，而是缓缓的伸出左手。

    只见紧握的手中，散发出淡淡的金光，然后在两人悲痛欲绝的目光中，缓缓地松开了手掌。

    一颗金光璀璨，散发出浓郁宝气的蛟珠，正静静的漂浮在他手中。

    那熟悉的气息，无时无刻的不再告诉两龙，这就是他们七弟的蛟珠内丹！

章节目录 第343章：吞噬第六龙

    看着第六龙不敢置信的样子，猴哥露出一丝冷笑。

    “怎么不信嘛，那俺老孙就让你看看。”

    随后暗黑孙悟空的大手用力一握。

    手心散发出大量的吸力，紧接着黑雾之中，急速的飞出一个金色的东西，待到这个物体越来越近时。

    众人终于看清了。

    “七.....七弟！！！”

    没错，这个金色的物体，正是第七龙的头颅，他下方的脖颈已被猴哥捏碎。

    只剩下孤零零的头颅漂浮在空中。

    暗黑孙悟空冰冷的说道：“现在相信了嘛？”

    这一刻第六龙彻底疯狂了，扬天发出一声悲痛的大叫。

    “七弟！！！”

    他的声音中充满了无尽的恨意，一字一顿的说道。

    “你给我死！”

    下一刻，他巨大的龙身，爆发出急速，直接化为一道金光杀向暗黑孙悟空。

    孙悟空如同丢垃圾一般，直接将他的头颅扔向远处，然后抡起金箍棒，迎身而上，直接与第六龙杀在了一起！

    “杀！”

    暗黑孙悟空怒吼一声。

    金箍棒对准第六龙的头颅，扬天砸下！

    “哄！”

    天空中一阵爆响，气流激荡，无数的黑气四处宣泄。

    这一棍携带着无尽的魔威。

    一击砸下第六龙的头颅必将爆炸。

    但狂怒之下的第六龙，也并不是好惹的，只见他的龙角，直接爆出两道金光，轰击砸下来的金箍棒。

    与此同时，他的口中已凝聚了大量的能量，金光璀璨的神能在他口中，对着孙悟空的身体当场喷出，只见一道金光的直冲孙悟空的头颅。

    “哼”！

    孙悟空冷哼一声，他黑色的双目，猛然及时而出两道黑色的魔线，再与金光撞在一起之后，瞬间便将金光摧毁一空。

    “哄！”

    伴随着一阵激烈的爆发。

    第六龙这凝聚已久的攻击，被暗黑孙悟空轻易化解。

    而他龙角处散发的能量极其庞大，直接将金箍棒震飞！

    在金箍棒脱手之后，猴哥直接舍弃武器，与他近身战斗！

    足足六只巨大的魔手，对着蛟龙身体一顿撕扯，庞大的魔拳，在巨龙的身上留下一道道硕大的伤口。

    “砰砰砰！”

    一阵阵闷响在蛟龙的体内震响。

    孙悟空这一顿老拳，打的蛟龙气血翻滚，如同翻江倒海一般，五脏移位。

    遭受众创的蛟龙，焦急之下直接咬在了他的胸口上。

    ‘咔嚓！’

    这半步铂金的蛟龙伤害极其庞大，它锋利的獠牙，直接在猴哥的胸膛处，破开一块巨大的血肉。

    锋利的獠牙，甚至差点刺穿猴哥的心脏，如果不是有胸骨的阻挡，恐怕这一击便能将猴哥的心脏咬碎。

    胸膛破开的瞬间，无数的黑血直接喷涌而出，将金光璀璨的龙头污染的一片漆黑，宛如地狱的黑龙。

    受到重击的猴哥爆发出一声怒吼！

    硕大的魔拳，攻击在第六龙的头颅上。

    ‘碰！’

    这一拳打的蛟龙，头昏眼花，脑海震荡，如果不是心中充满仇恨，恐怕这一拳直接便将砸云晕

    而孙悟空另外一只大手，用力一抓，黑色的魔抓，直接穿破蛟龙后背的肌肉。

    然后用力一扯！

    ‘撕拉！’

    一根金光闪耀的龙筋，直接被孙悟空抽了出来。

    ‘昂！’

    龙筋被抽，这一下差点要了蛟龙的老命。

    巨大的龙身如同热锅里的泥鳅一般，疯狂的挣扎翻滚。

    第六龙激烈的惨叫声，响彻火海。

    而猴哥面部没有任何表情，仿佛没有感情的冷血魔神。

    看着凄厉惨叫的第六龙，孙悟空只是淡漠地说道。

    “闭嘴！”

    随后身体另一侧的两只大手，死死的掰扯着第六龙的大嘴，让他无法出声。

    他的打手猛然用力一撕。

    只听第六龙的大嘴，发出‘噶只嘎吱’的骨头破碎声。

    随着龙嘴骨头缝隙的蔓延。

    第六龙的龙嘴只需几个呼吸间，便会被猴哥彻底的掰成两半。

    疯狂挣扎下的蛟龙，四肢粗壮有力的龙爪，死死的撕扯猴哥身上的血肉，强健有力的龙爪，撕下了一块又一块的黑色是魔肉。

    甚至猴哥的骨头都被他抓断了数根。

    但任凭这条蛟龙，在猴哥的身上造成再多的伤势，都无法阻止猴哥手中的动作。

    只见猴哥的两只大手，散发出浓烈的黑气，一股股恐怖的魔威在手中爆发。

    “给我开！”

    力量暴增的魔手，用力一掰。

    ‘咔嚓！’

    第六龙的大嘴直接被撕成了两半！

    连同后方的龙身，也随着嘴巴彻底的撕开！

    无数的鲜血纷飞！

    漫天的龙血飞溅！

    一只被撕成两半的蛟龙，缓缓的漂浮在火海之中。

    那狰狞扭曲的面部，显得无比刺目，谁也不知道他死亡之前，遭受了多么痛苦的折磨。

    此刻第六龙，死！

    将这只蛟龙杀了之后，猴哥的身上早已是遍布伤痕，腰身的血肉，不知被他撕碎了多少块，周身的骨头更是断了数根。

    虽然赢了战斗，但伤势极其严重，如果不及时补充能量的话，恐怕也坚持不了多长时间，便会力竭而亡。

    猴哥随意的摔着手上的血液，面无表情的看着蛟龙的尸体。

    他的大手用了一吸，将第六龙的尸体吸到自己身边。

    然后两只魔手用力一撕，将它的龙身撕成一块块巨大的血肉。

    缓缓的放入嘴中，大口的吞噬起来。

    “可惜了是蛟龙肉，如果的是真龙肉，恐怕这一口下去，俺老孙所有耗费的能量，便会顷刻间恢复。”

    “不过这些蛟龙有些神奇，虽然吞下去效果不如真龙，但恢复的能量却也不少，想必应该是他常年吸收火海宝物的能量，血肉之中也蕴含了他的气息。”

    体内的三昧真火，每消化一丝血肉，便有无数的血气涌入他的四肢百骸，补充他空虚的身体，

    随着猴哥大口的吞噬，整整数百米的蛟龙，没一会儿时间便被他吞噬的只剩骨架。

章节目录 第344章：闪耀哉佩利敖光线！

    ‘咯！’

    猴哥打了一个饱嗝，感受了下体内的旺盛能量。

    “不错，虽然身体的外伤并未恢复多少，但补充了大量的能量，足够俺老孙再进行几次大战了。”

    猴哥扭了扭脖子，活动了下筋骨。

    “不错，又可以继续战斗了。”

    然后看向远处，那被自己打的头骨爆裂，神识不清的第三龙。

    暗黑孙悟空冷声说道：“把这家伙杀了，也该去看看韩兄的战斗了”

    猴哥的大手一吸，将被自己吃成枯骨的第六龙，他头颅中的鲛珠取了下来放入怀中。

    身体猛然向前一冲，直接杀向第三龙。

    第三龙之前因为与猴哥的大战时，龙角被撕烈，伤及大脑，此刻他的脑海一片混乱，疯狂的摧毁着周围的一切。

    就在他的身躯疯狂撞击断崖之时，忽然感受到一股强大的气息，正在向自己逼近，身体的本能，让他发出反击，巨大的龙身直接化为一道金光，杀向孙悟空。

    第三龙的实力只在第二龙之下，也是属一属二的强者，根本不是第六龙第七龙能比拟的。

    它冲锋时造成的威压极其庞大，但他疯魔的攻击，在猴哥的眼中杂乱无章。

    如同拿着神刀的儿童一般，空有强大的实力，没有对应的技巧。

    面对这样的敌人，猴哥甚至提不出来强烈的战意，庞大的身影，微微一偏，便躲过了他强大的技能攻击。

    如果是在之前，自己这样躲开他的攻击，必将会遭受他龙尾的抽打，但疯魔的第三龙完全没有这样的战斗意识。

    在猴哥躲过了这一技能之后，双手举起金箍棒，棍身中部缭绕，显然是潜藏了恐怖的魔威，然后对着第三龙裂开的头颅，用力的猛击！

    ‘梆！’

    金光灿烂的血花飞溅在火海之中，蛟龙的头颅瞬间爆炸，内部的蛟珠，差点在金箍棒这一击之下，被砸的粉碎。

    第三龙疯魔般的身影猛然一滞，随后的软软的躺在火海中，静止不动。

    此时猴哥并未多耽误时间，而是轻车熟路的将蛟龙身上值钱的东西全部收走。

    把他充满血气的龙肉直接撕扯下来，连同龙角等各种珍贵的地方，一同被龙筋绑在了一起。

    做完这一切的猴哥满意的拍了拍手，然后将他放在断崖之中，便不再管他。

    只等家下方的宝物取到手中，返回时再将它拿走。

    猴哥双目冰冷的看向远处的方向。

    目光所视的地方传来强大的能量波动，显然是韩林此刻正在进行着激烈的战斗。

    不过猴哥的目光越来越凝重，因为从战斗的余波来观察，这第二龙散发出了气息，完全比自己刚才杀的所有蛟龙，加起来还要旺盛！

    完全不是一个级别的存在！

    这样的气息饶是以，猴哥也感到无比棘手。

    “希望韩兄能顶住吧。”

    于是孙悟空也不在停留，身影化为一道黑影，快速的前往韩林战斗的方向。

    距离孙悟空极远的地方，韩林正在与两条巨龙发生激烈的战斗。

    化身为迪迦的韩林，凭借着迪迦极快的速度，以及世界光源，那源源不断的能量支撑，与这两头蛟龙杀得有来有回。

    双方不知大战了几百回合，蛟龙的身上布满了一道道恐怖的剑痕。

    而韩林那蓝色巨人的身躯，也被蛟龙造成不小的伤势。

    此刻双方隔着数千米，冰冷的注视着对方。

    韩林双目冰冷的看着第二龙庞大的身躯。

    别的蛟龙也就100多米的身躯，而他足足200多米，比他的那些兄弟，整整大了一倍还多！

    “这个第二龙是吃奥利给长大的吧，猛地一塌涂地，如果不是我有世界光源的支撑，恐怕早就被他杀死了。”

    看着第二龙麟甲上的剑痕，韩林一阵无语。

    能够轻易刺穿蛟龙身躯的光之神剑，竟只能在蛟龙的麟甲上斩出细微的伤痕。

    “要破开这畜生的防御，不使点劲儿，还真是有些难....”

    正在韩林思索之时，一旁的第五龙发出一声龙吟，朝着韩林冲了过来。

    韩林露出一丝冷笑“这两个家伙，战斗到现在，还想通过消耗的方式，来一点点的解决我，可笑！”

    “这车轮战术，对于我这挂逼来说还是省省吧。”

    韩林手握光之神剑，直接化为一道蓝光，杀了过去。

    这一次韩林不打算再与他们继续消耗下去，而是打算彻底的杀死第五龙。

    然后再于第二龙独自战斗。

    否则他们两人的车轮战术，虽然不至于消耗掉韩林的能量，但对韩林造成的威胁颇为巨大，一个不小心便可能被第二龙抹杀于火海中。

    第五龙在冲锋的时候，他直接用龙角喷发出，一股神秘的金光的能量，与宝物散发出的能量如出一辙。

    看到这金色攻击，韩林也不敢有丝毫的大意。

    连忙让迪迦头上的水晶，激射出了一道猛烈的光芒。

    ‘水晶力量！’

    水晶光芒中所蕴含的光之能量，丝毫不弱于蛟龙的金光，双方在冲击到一起的瞬间。

    直接引发了剧烈的爆炸！

    漫天的神光流转，无数的光华飞四溅。

    下一秒第五龙直接冲破能量的爆炸，锋利的獠牙，直接咬向韩林的脑袋！

    面对这突如其来的攻击，韩林没有丝毫躲避，扬起手中的光之神剑，直接斩在了蛟龙的大嘴中

    ‘斩！’

    一道恐怖的剑光，直接震的周围暗流激荡。

    光之神剑于龙牙撞击在一起的瞬间，发出一声清脆的‘叮当’声。

    蛟龙大嘴一张，直接将光之神剑咬在口中，让韩林无法拔出。

    而他粗壮有力的龙尾，携带着金光璀璨的麟甲，对着蓝色巨人的腰部便是猛然一甩。

    龙尾中所蕴含的巨力极为恐怖，一旦砸中，韩林必将身受重伤！

    “找死！”

    韩林冷哼一声，直接放弃了神剑，只见的他的双手散发出莹莹白光。

    神秘的光线，瞬间遍布整个手掌。

    而蛟龙见对面的蓝色巨人放弃利剑，双手摆出一个十字形的姿势后。

    内心一阵不屑，以为韩林知道自己必死，放弃了抵抗。

    但就在他的龙尾轰击在蓝色巨人身上时，却听到了一声奇怪的声音。

    “闪耀哉佩利敖光线！”

    忽然间一道猛烈的白色神光，直接从脸色巨人的手臂中激射而出，瞬间射在了他的龙尾上。

    被金甲所覆盖坚不可摧的龙尾，再遇到这神秘的光线后，瞬间破碎。

    ‘哄！’

    闪耀哉佩利敖光线，直接将蛟龙的尾部射爆！

    ‘昂！’

    第五龙发出的一声极其的凄惨的大叫。

    “昂！”

    就在他惨叫的同时，紧咬的龙牙松开了光之神剑。

章节目录 第345章：红色巨人：强力形态

    韩林趁机直接拿起光之神剑，看着在火海中不停翻滚的第五龙，对着他的龙首用力一斩。

    ‘唰！’

    一道寒光的瞬间划过他的脖颈。

    面部扭曲狰狞，正在不断怒吼的第五龙，暴动的身体突然一楞。

    紧接着他巨大的龙首，缓缓地离开了他的身子。

    ‘噗嗤！’

    他体内暴动的血液，直接喷而出！

    金光璀璨的龙血，将整片大海染得一片金光。

    而第五龙的面色呆滞，至死都保持着不甘的表情，他无论也和想不到，自己半步铂金的实力，竟被一个黄金级别的人类给秒杀了。

    但他的不知道的是，韩林的真实等级，并不是黄金级，而是白银！

    以白银斩杀半步铂金这样的事情，在整个的龙国、异族中都是，根本就不可能发生的事情。

    如果传到外界，让那些顶级宗派，神国知道了这样的事情，恐怕他们会争破了头皮，也要将韩林挖到他们的势力范围。

    甚至是整个世界都将因此震动！

    但这样的一个不可能的事情，今日却真是的发生了.....

    失去身体能源的支撑龙头，很开便无法抵抗火海的侵袭，短短的数息间时间，便被火海瀑布的高温烧为了一个焦炭。

    突然内部闪耀出的淡淡金光，吸引了韩林的眼球。

    “这....这是....兽丹？”

    随后韩林双目凝神一看，这并不是普通的兽丹，这宝珠的内部隐隐约约有一条蛟龙在游行。

    韩林突然惊呼出声

    “这是.....蛟丹！”

    韩林的内心无比激动，因为这是蛟丹的价值，远比兽丹珍贵许多！

    半步铂金级别的蛟丹，韩林只要吞服下去，便会立刻近期黄金之境！

    成为镇守一城黄金强者！

    韩林看着金光璀璨的蛟丹，呼吸有些急促缓缓。

    就在他要将胶丹拿到手中之时，忽然一股致命的危机，让他头皮发麻！

    “不好，第二龙！”

    精神紧绷到韩林，立刻意识到这是第二龙发动的偷袭，手中的光之神剑，连忙向上斩去。

    ‘当！’

    一股清脆的声音爆响。

    龙爪恐怖的巨力，直接将光之神剑拍的一阵颤动。

    感受着手中传来的巨力，韩林连忙身后急速倒退。

    但预谋已久的第二龙，不可能放过这关键的机会。

    龙身迅速一摆，化为一道金光，瞬间来到韩林的面前，他的的龙爪对着韩林的胸膛，用力一撕，韩林举剑抵挡。

    随着一声闷响，九龙的这一击被神剑当下。

    与此同时九龙的龙尾，同时抽打在韩林的腰身上。

    ‘水晶力量！’

    韩林头上的晶石，瞬间即是一道神光打在龙尾中。

    但第二龙的身躯，明显比刚才的第五龙强硬许多，这一道神光并没有摧毁他的龙尾，只是减弱了一丝冲击的力量。

    势不可挡的龙尾，携带着万钧之力，狠狠地抽打在了韩林的腰上！

    “碰！”

    一股巨大的闷响，传进韩林的身躯，他的身体当场被抽飞数千米！

    迪迦那强硬的身体当场被打得皮开肉绽，蓝色的腰身当场出现数到裂痕。

    这一击不仅将腰部打裂，恐怖的巨力，对他的身体也造成了严重的内伤。

    “咳咳”

    韩林猛咳两声，双目阴沉的看着对面的第二龙。

    “没想到你这家伙真的狠，竟然拿自己兄弟的生命，来为你争取杀我的机会，咳....咳。”

    漂浮在火海中的第二龙冷酷无情.

    “为了守护宝物，无论是谁都可以牺牲，哪怕是我自己。”

    韩林撑起身子，缓缓的漂浮起来，嘴角露出了一丝有趣的微笑。

    “你也可以牺牲？那等你死后这宝物可就只属于，下边的那条龙了。”

    韩林这句话，让对面的第二龙面色微微一变。

    但这点变化很快便被韩林补捉到。

    声音极其不屑的说道。

    “你家伙嘴上说的可真大义，什么为了保护谁都可以牺牲，我看你们是多死一条龙，你吸收的量就越多吧。”

    “咳....咳，你可真是虚伪。”

    韩林的话似乎戳穿了第二龙的内心，但他面色依旧不改.

    “没错，多死一个，我吸收的能量便会越多，化龙的几率也将越大，但你即便知道了又如何？身受重伤的你，很快便会被我杀死！”

    “我已经很久没吃过你这么强大的人类了，今天就品尝一番，看你体内的丰富的能量，想必一定很美味。”

    第二龙冰冷的看向韩林，巨大的龙舌，不时的舔着嘴角。

    显然是对韩林的兴趣非常感兴趣。

    但韩林却冷哼一声，死后没有紧张的意思。

    “想吃我？你够格嘛？”

    冷酷的第二龙嗣后不在意韩林的挑衅。

    “够不够格，杀了你不就知道了。”

    说罢他便不再给韩林任何恢复的机会，巨大的龙身，猛然一白，瞬间朝着重伤的韩林杀去！

    整整200多米的身躯冲锋时，造成的气势极其庞大，如一座金色的巨山，朝着韩林扑面而去。

    被巨龙锁定的韩林，仿佛感受不到这致命的危机。

    只见他缓缓的闭上双目，气息平稳，丝毫没有任何抵抗的动作。

    这样的动作让第二龙心生警惕。

    “刚才老五就是大意被杀，这个蓝色的人类又想干什么阴谋诡计。”

    冲锋时的蛟龙摇了摇头，打消了脑海中的多虑，而是爆发出了他最强的力量。

    “管他有任何的妖魔鬼邪，在绝对的力量面前一切都是虚无！”

    爆发了全力的第二龙这一爪下去，韩林必定被撕成碎渣！

    可在这样的情况下，韩林仍然没有任何的动作。

    唯一不一样的地方，那便是他身体的蓝色，在渐渐消散，取而代之的是散发出微微的红光。

    迪迦的身体，正在以肉眼可见的速度，变化为红色。

    而蛟龙显然不管，对面那个巨人身体的变化，他只知道自己这一爪下去，他就算是晋级铂金也必死！

    看着距离自己越来越近的红色巨人，蛟龙发出了一声龙吟。

    ‘昂！’

章节目录 第346章：拼命！奥特高热爆破

    下一刻他的巨爪猛然伸出，重重的拍向，红色巨人的头颅！

    就在这关键时刻，一直紧闭双目的韩林，猛然睁开双眼。

    刹那间无尽的红色神光，从他身体内迸发而出，炙红色的光芒，光华万丈，将那金色的火海照耀的一片火红。

    如同一颗红色的太阳，冉冉升起。

    ‘迪迦：红色巨人强力形态！’

    原本迪迦如水晶般纯净的白色双眼，瞬间变得一片火红，如同汹涌的烈焰，在眼中燃烧。

    这一形态下的迪迦，将所有的能量全部转化为力量。

    现在他的力量以及身体的强度，远不是闪耀形态能够比拟的。

    举手便有毁山灭河的能力！

    红色的双目，充满了暴躁之意的看着，刺向自己脑袋的龙爪。

    而气势凶猛的蛟龙，突然被韩林这强大的气势，惊得心中一震。

    但他手中的杀机，却并未有丝毫的停止！

    “杀！”

    韩林猛然发出一声怒喝，红色的拳头忽然散发出炙热的红色气息，对着拍向自己的龙爪，一拳打出！

    “哄！”

    龙爪与红色铁拳撞击在一起的瞬间。

    火海被震成了真空。

    周围暗流激荡不断！

    力量无比强盛的龙爪，竟在韩林的一拳之下，僵持在了一起，在力量方面他竟没有占到丝毫优势！

    韩林嘴角露出一丝冷笑。

    “就这点力量想吃我，宁配吗？”

    随后便又是一拳重重轰出，僵持在一起的第二龙，猛然感受到一股恐怖的巨力，顺着龙爪传遍全身。

    他的面色狰狞，不断的爆发出巨力来对抗韩林。

    但下一刻便被红色迪迦，一拳轰飞数千米！

    “轰隆！”

    数百米的龙身，如同失控的飞机，重重的砸落在断崖之中。

    断崖上无数的巨石，被重击的掉下火海深渊。

    而第二龙的身体，则深深的镶嵌在断崖中。

    “咳....!”

    如遭重击的第二龙，猛然咳出一口金色的血液，他的双目震惊的看向韩林。

    冷酷的声音，此刻都有些颤抖。

    “这个怪物，力量怎么突然间变得如此巨大！”

    “咳....咳”

    韩林这一拳打破了他的三观.

    让他不敢置信世间竟有如此变态的怪物。

    看着刚才与韩林战斗的龙爪，此刻已经是遍布伤痕，伤口处沾染的红色气息，不断的焚烧着他的身躯，让他本就裂开的龙爪雪上加霜。

    “可恶！我蛟龙异族，怎能被人类一击打退！”

    蛟龙的性格本就骄傲，更何况力量乃是他最引以为傲的东西。

    他如何能忍受得了，被一个黄金级的人类，打破他心中的骄傲。

    眼中渐渐地流露出愤怒目光。

    “今日本龙不将你吞入腹中，我就不是龙！”

    “给我死！”

    这一刻蛟龙直接爆发出了所有的力量。

    巨大的龙身猛然一震！争脱了巨石的束缚，从断崖的缝隙中蹿了出来，急速的杀向韩林。

    而进化成红色巨人状态后的韩林，他的力量虽然得到了暴增，但是速度却减缓了下来，不过此刻速度已经并不重要了。

    看着对面气势凶猛的蛟龙，韩林大喝一声。

    “杀！”

    刹那间他的身体，犹如红色的太阳般，猛然爆发出剧烈的红光。

    同时它的力量也在节节攀升，在达到一个顶峰之后，才停了下来。

    “哄！”

    火海响起一阵剧烈的爆炸。

    韩林的身影化为一道红光，与金色的蛟龙撞击在了一起。

    红色的拳头携带着巨力，狠狠的重击在蛟龙的大嘴上。

    “迪迦闪电拳！”

    这是迪迦转换为强力形态后的独有技能，他的每一拳都拥有着万钧之力。

    红色的铁拳，接连不断的对着第二龙猛轰。

    之前闪耀形态迪迦，破不开的鳞甲，在强力形态下。

    一拳打穿！

    每一拳下去必然是皮开肉绽，蛟龙巨大的龙牙，当场被打断数颗，那无坚不摧极其坚硬的麟甲，直接被他一拳贯穿！

    强劲的龙体，根本无法阻挡韩林的攻击。

    身体内的骨头，在红色的铁拳之下，变得不堪一击。

    遭受重击的第二龙，不仅没有发出惨叫，而是发出愤怒的吼叫。

    “吼！”

    忍着剧痛，对强力形态的迪迦，不断的发出反击。

    那金色的龙爪，不断的在红色迪迦的身上撕抓！

    但令他绝望的是，原本轻易破开的身体，此刻仅仅只能划出，几道细小的伤口，根本无法对他造成重伤。

    “可恶，这个变态的怪物！”

    气急败坏的第二龙，只能怒骂韩林，来宣泄心中的愤怒。

    突然韩林红色的铁拳，猛然砸向他的面部。

    第二龙心中一狠，没有丝毫躲避，直接张开巨大的獠牙，狠狠的咬向他的手臂。

    第二龙不退反进的攻击方式，让韩林微微惊讶，但他的铁拳依旧迎着蛟龙的獠牙，狠狠的插进了他的口中。

    “咔嚓！”

    红色的铁拳从蛟龙的口中，打出一个大洞，金色的血液顺着红色的手臂缓缓流淌。

    而作为蛟龙最为强大的武器：獠牙，则直接穿透了迪迦的血肉，刺进了他的胳膊。

    第二龙不顾自己口中的声势，疯狂的甩着头部，撕咬着他的胳膊。

    迪迦胳膊大片的血肉直接被撕扯掉，红色的骨头更是被当场咬断。

    蛟龙趁着韩林身体受伤，甚至不惜燃烧精血，猛然暴增大量的巨力。

    四个巨大的龙爪，狠狠的抓进了韩林的体内，当场将他的肉体撕下来数块。

    感受着身体各处，传来无法剧烈的痛楚，韩林面色阴狠的看着第二龙

    “既然拼命，那就看看我们到底谁能活到最后！”

    韩林不顾身上的伤势，以及蛟龙的龙爪，双手拼命的勒着第二龙的脖颈。

    体内爆发的巨力，几乎将蛟龙的脖颈勒爆！

    拼命挣扎下的蛟龙，四爪爆发出更为恐怖的力量，疯狂的撕抓着韩林的身体，在他的身上留下一道道恐怖狰狞的伤口

    此刻双方彻底的开始玩命了。

    他们不顾伤势，疯狂的摧毁着对方的身体，拼的就是看谁能撑到最后一刻！

    被蛟龙撕裂的不成人样的韩林。

    身体内部爆发出一股恐怖的红色光芒。

    紧接着他的体内升起冉冉高温，那红色的高温，竟将周边的火海烧成了虚无。

    此刻韩林的身体似乎发生了暴动。

    发现韩林体内恐怖的暴动后，第二龙一阵惊慌，疯狂的摆脱韩林。

    韩林死死的抱着第二龙，冷声说道。

    “现在想走？晚了！”

    “奥特高热爆破”

章节目录 第347章：第二龙死：迪迦三兄弟

    此刻的韩林就如同一座，随时将会爆炸的火山！

    他体内澎湃的红色能量，以极快的速度凝聚在一起，随时准备爆发。

    韩林身体的暴动，早就引起了第二龙的注意。

    他庞大的身躯疯狂的扭动，想要挣脱韩林，逃离这里。

    但红色巨人状态下的迪迦，他庞大的力量根本就不是蛟龙能够挣脱的。

    蛟龙咬牙切实的大吼。

    “可恶，你这个该死的人类，打算自爆与我同归于尽吗？”

    不断调动体内能量的韩林冷声说道。

    “同归于尽那你想多了，你还不够这个资格！”

    说罢，韩林紧勒蛟龙脖颈的双手越发的用力。

    见韩林无论如何也不放开自己，蛟龙的气的破口大骂。

    “可恶，人类放开我，与我正面决战！”

    “你这个卑贱的人类！”

    “给我放开！”

    但任凭蛟龙如何大骂，韩林手臂的力量不曾松开一丝。

    第二龙的内心早已凉到了谷底，感受着红色巨人体内越发澎湃汹涌的能量，他的身心无比惊恐！

    他比谁都清楚，这些能量一旦爆炸，将产生多么恐怖的能量！

    哪怕是自己半部铂金的蛟龙之躯，你根本无法抵抗丝毫！

    “你这个该死的人类！”

    “疯子！”

    第二龙怒吼的声音中充满了疯狂之意。

    “既然如此那本龙也与你一同自曝，看谁能活到最后！”

    “给我爆！”

    此刻的蛟龙已经彻底的被韩林逼疯！

    只见他数百米的龙躯中，猛然涌跃出浓烈的金光，这些金光顺着鳞甲的缝隙散露在外。

    整条蛟龙看上去神功异彩，无比神圣，但这圣洁的光芒中却充满了浓烈的危机！

    正在释放奥特高热爆破的韩林，在第二龙准备自曝的瞬间，便已发现他的异状，但他的面色丝毫未变。

    “这第二龙也算是果断，比他之前的那几个兄弟强多了也算有血性，竟敢我以命搏命....”韩林声音多了顿，继续说道“不过就是太傻了一些，我这技能可不是自爆！”

    奥特高热爆破那是将全身的力量涌入体表，随后如同炸弹一般向四周宣泄。

    自身并不会受到有多么眼中的伤势。

    而韩林紧紧的抱着蛟龙，是为了不让他逃离，将爆炸的威力最大化。

    第二龙则是真正自爆，以生命为代价，在短时间内爆发出恐怖的能量，来达到摧毁敌人的效果。

    就在第二龙鳞甲上的光芒，越发璀璨之时。

    韩林的身体表面已红到了极致，这也就代表着它的能量聚集完毕，随时将会爆发！

    韩林突然大声笑道。

    “结束了，铁憨憨！”

    随后他那如同曜日一般的身躯猛然爆炸。

    恐怖的红光，携带者剧烈的高温，瞬间爆发，那恐怖的红色高温，当场将他所遇到的一切事物，全部齐齐融化！

    仅仅一瞬间第二龙的麟甲，就在这红光之下，化为血雾，它的血肉、龙骨顷刻间消失不见。

    第二龙拼死抵抗的红光高温的龙头，发出不甘愤怒恐惧的吼叫。

    “不！！！”

    “我的能量还差一丝便可自保，可恶！！”

    “我不甘心啊啊！！！”

    但他无论如何怒吼，都无法挽回身体消逝的事实。

    在红光高温之下，他的身躯瞬间洇灭，化为虚无，而他的声音也消失不见。

    “哄！”

    整片火海之中，发出一声惊天动地的爆炸！

    奥特高热爆破在强力形态迪迦的技能下，终于展示出他恐怖的一面。

    是那无比炙热的黄金火海，在红光攻之下倾刻间，烟消云散，化为虚无。

    大片的火海，瞬间蒸发一空，整整百米的火海，凭空消失不见，只有那剧烈的高温，在真空中弥漫。

    正在急速过来支援韩林的孙悟空，都被这红光震退千米！

    那恐怖的高温，将他的身体都烧出一道道的伤口。

    甚至他的伤口，都被焚烧的一片焦黑。

    他身上的暗黑魔焰，都在这红光之下暗淡无光。

    不惧烈火的猴哥，被这恐怖的红色高温烧出，如此严重的伤势。

    可见这红光的温度是有多么恐怖。

    虽然红光温度无比恐怖，但持续的时间极短，在他释放出来，不到一个呼吸的时间，便停止了释放。

    数息之后，暴动的火海便渐渐平静了下来。

    红色光芒消散不见。

    数千米的火海再次弥漫，被焚烧成真空的火底。

    孙悟空见炙热的红光，消散不见之后，终于反应了过来，心中大惊。

    “发生了肾么事？”

    “怎么突然间爆发如此恐怖的红光，竟能将俺老孙的身躯烧穿！”

    “如果是韩兄释放的还好，万一是蛟龙释放的技能，那韩兄就危险了！”

    于是孙悟空的速度爆发到了极致，化为一道黑色的魔影，急速的冲向韩林战斗的方向。

    而韩林在释放了奥特高热爆破后，身体如同掏空了一般，浑身无力，无比空虚的漂浮在火海之中。

    “烫烫烫.....烫死我了！”

    虽然他是释放者，不会遭受到红光的焚烧，但那红光散发出的高温余波，还是波及到了他身上。

    此刻韩林就如同凡人掉进了岩浆之中，那炙热的高温，无全方位无死角的焚烧着他的身体。

    而且由于这个技能太过于恐怖，在释放一次之后。

    即便是有世界光源这个神器，在源源不断的为他提供能量，也无法及时的弥补他灵力的短缺。

    四肢无力的韩林，轻飘飘地躺在火海中，慢慢的恢复力量。

    虽然面部没有表情，但他的内心却如同翻江倒海一般，无比震撼！

    刚才他可是非常清楚的感受到，这个‘奥特高热爆破’是有多么的恐怖。

    在技能爆发的瞬间，第二龙的身躯如同凭空消失了一般，瞬间消失不见！

    就连那珍贵的蛟珠，也被一同焚烧为虚无。

    “呼，光之神界都无法轻易刺穿的龙身，在这红光之下瞬间湮灭，这个技能可太恐怖了。”

    韩林的嘴角露出一丝微笑。

    “仅仅只是一个迪迦便如此强大，那过段时间我将戴拿，盖亚也做出来，让他们三兄弟组成一个奥特卡组，再加上羁绊效果”

    “啧啧....真是让人期待....”

章节目录 第348章：妖丹强大的治愈能力

    “不过....还是先把火海的宝物拿到手再说吧...”

    这才仅仅只是一个铂金级的怪物，就要以命相搏，以后的世界，遇到的怪物将会更加的恐怖，贵族、异族、空间裂痕、禁地.....等等，无数更加危险的地方，在等待着自己。

    韩林凝重的说道：“看来要将剩下两个光之巨人，提前做出来了，否则在遇到哪些半皇族的异族，还有小世界中心区域的危机，可就危险了。”

    “而且西游卡组的制作，也要加快进程，将猴哥他的实力再提升一个档次。”

    这样的话等出了秘境，回归人类世界自己的力量，将强大到让那些贵族震惊！

    韩林的嘴角露出一丝冷笑。

    “倒还要谢谢贵族王家，如果不是他们将我逼到这秘境之中，我的实力恐怕还无法提升这么快。”

    “等我出去也该和王家好好的清算一番。”

    “四大家族除了林家，都没必要存在了....”

    韩林的眼中流露出浓浓的杀机。

    说起林家，韩林忽然想起林温雅了，心里不禁有些酸酸的。

    “时间不见林老师了，也不知道她怎么了，那些贵族可对林家虎视眈眈。”

    星梦瑶、龙姬雪......一个个人影在他脑海中划过....

    就在韩林没有一丝力气，躺在在火海中随意飘荡之时。

    忽然他的远处，响起一阵巨响。

    周围的火海一阵激荡，一道黑色的身影，突然出现在他的身边。

    来者正是猴哥，此时的他已经将身体，化为正常状态。

    看到在火海中飘荡的红色巨人之后，猴哥先是一愣，随后连忙飞到他身边。

    “韩兄你怎么变成红色了？”

    韩林露出一丝苦笑。

    “咳....咳，这是我现在的一种形态。”

    孙悟空看着被蛟龙撕扯得不成人样的韩林，那泛着红光的腰身，被蛟龙撕扯如同碎肉一般，巨大的伤口遍布全身，身边的右臂更是被蛟龙咬断。

    看到韩林这样的伤势，猴哥也知道刚才的战斗是有多么的凶险。

    “韩兄还能顶得住吗，不行咱们就先去外界，恢复一波伤势再进来。”

    韩林摆了摆手拒绝手说道。

    “不...不用了，我现在能顶的住，都已经走到了这里，没必要再返回去了。”

    猴哥也不是优柔寡断之人，见韩林如此坚定也不在劝解。

    “好！既然如此，那我们二人就先在此地休息一番，再取那火海宝物。”

    韩林扭头看着猴哥的身体，他的伤势也不容乐观，独自战斗四条蛟龙，让他浑身上下伤口。

    胸膛，手臂，腹部，肩膀......几乎没有一块儿完整的地方。

    不是深可见骨的伤口，就是被烧成焦炭的肌肉。

    但孙悟空却面色淡定，丝毫没有痛苦之色，可见他的毅力有多么强大！

    就这样两人静静的漂浮在火海中，开始尽全力恢复体内的能量。

    火海中冲飞的火之灵气，对于一个孙悟空来说，乃是大补之物。

    而且他之前也吞噬了一条蛟龙，所以恢复的能量，也比韩林快上许多。

    时间一点点的过去，在世界光源，源源不断的能量提供下，迪迦体内空虚的灵力，也开始渐渐的充盈起来。

    但这样的速度还不够。

    “咱们这样吞噬灵力，恢复的速度太慢了.....”

    孙悟空点了点头道：“没错，时间长了指不定出现什么意外.....”孙悟空仿佛想起了什么。

    然后从腰间拿出了4颗金光璀璨的蛟珠，递给韩林。

    “这是那几条蛟龙的蛟珠，实在不行我们二人就吞服蛟珠！”

    韩林将四颗蛟珠收下，摇摇头道。

    “这样不行，蛟珠中所蕴含的能量极其庞大，如果贸然使用，我们本就虚弱的身体，可能承受不了突然间涌入的能量，直接暴跌而亡！”

    猴哥有些没招了.....绕着身上的猴毛，缓缓说道

    “那就算我们灵力恢复，以重伤之躯迎击下方最强的一条蛟龙，有点危险呀....”

    U韩林忽然拿出了，一个散发着金光的宝珠。

    这是宝珠正是之前，火海巨兽身上的妖丹。

    “不用担心，蛟珠力量过于庞大，而且极其蛮横，但是这妖丹内的力量正合适，以我们现在的状况，完全可以吸收。”

    随后他轻轻一弹，将一颗妖珠送到猴哥身边。

    猴哥大手一抓，惊讶的说道。

    “俺老孙差点把这东西给忘了，这妖丹内可是蕴含了那些妖兽一生的生命精华，用来疗伤绝对完美。”

    猴哥也不犹豫，拿起巨兽的妖丹当场吞入腹中，在吞入腹中的瞬间，便被三味真火精炼成为一道道的生命精气，传遍身体各处！

    浓郁旺盛的生命气息，流进她的四肢百骇，身上数以千计的伤口，将以肉眼可见的速度快速恢复！

    被巨兽咬断砸断的黑色骨头，在生命气息的治疗下，缓缓的愈合在一起。

    被烧成焦炭的伤口，快速的愈合。

    短短几个呼吸间，黑色的焦炭脱落，新生出的血肉如同婴儿肌肤般红润！

    孙悟空几乎被穿透的心脏，也在短短的几个呼吸间内，恢复如初。

    ‘砰砰砰！’

    强劲的心脏，快速的跳动。

    数分钟之后，猴哥看着自己完好无缺的身体，一阵惊叹。

    “这一颗妖兽内丹的生命气息，几乎快赶上凯尔的治疗效果了！”

    一旁的韩林，惊奇的看着完好无缺的身体。

    被第二龙咬断的胳膊，如同新生！

    “没错，这妖兽内丹的治疗效果，简直是出乎意料！

    本以为我现在的伤势，需要好几颗才能恢复，没想到这才一颗，身上80%的伤势全部恢复！”

    猴哥有点疑惑的说道：“俺老孙也见过不少妖兽的内丹，但从未见过拥有这样治愈力量的妖丹”

    韩林双目凝神，望向下方的火海。

    “这火海巨兽的妖丹能有如此效果，恐怕要得益于，他们常年吸收，火海宝物散发出的能量。”

    “所以才有这样的强大的效果。”

    猴哥伸了下懒腰，一脸期待的看着下方。

    “俺老孙越来越期待这火海下边的宝物了。”

    韩林的周身，散发出一阵蓝色的光芒。

    再次从迪迦的强力形态，转换为闪耀形态，然后对着身旁的猴哥说道。

    “走了，咱们该去会会这个第一龙，看看他到底是何方神圣！”

章节目录 第349章：发现第一龙：灵玉火珠！

    猴哥拿起金箍棒，凝声说道。

    “是该下去见识下最后一条蛟龙了”

    紧接着他的身体，猛然涌出黑色的魔焰。

    “呼，恢复了八成的力量，对付那个第一龙，足以！”

    随后猴哥直接化为一道黑光，朝着火海的底部，急速的冲锋。

    韩林的身影，紧随其后，转换为迪迦形态之后，他的速度再次的恢复巅峰状态。

    两人一前一后，快速的前往海底。

    火海的底部，一个金色的宝珠，在一个巨大的‘岩石’上，静静的漂浮。

    散发出来的光芒，无比的柔和且充满了神性。

    哪怕是轻轻细微的吸上一口，便有无数的生命气息，进入体内。

    如果仔细观察的话，便会发现，这金色宝珠散发出的光芒，正缓缓的流向它下方的岩石之中。

    它的大部分能量，都仿佛有意识的被吸入岩石内部。

    这一尊近乎数十米高的岩石，栩栩如生，宛若龙首。

    不时的散发出一缕恐怖的气息，仿佛有一个恐怖的存在，潜藏在内部修养。

    原本寂静无声的火海底部，不知多少岁月都未产生一丝声音，突然间他的上空传来一阵剧烈的爆炸声响。

    爆炸散发出的炽热红光，打破了这孤寂的火海。

    随后的火海不断震荡，一道道的气流冲击着岩石。

    强劲有力的冲击力，似乎惊醒了岩石内部那个恐怖的存在。

    一股绝世凶悍，令万兽恐惧的气息，缓缓苏醒。

    他庞大的神识瞬间笼罩整片火海，火海上空韩林等人的战斗，在他的神识中一览无余。

    就连第二龙被红光瞬间湮灭的情景，一丝不露的被他看在眼中。

    但他并没有丝毫在意。

    恐怖的神识瞬间散去，整片渤海底部再次化为平静，那令人恐惧的气息消散不见。

    没有人会知道这火海的底部，究竟有一个多么恐怖的怪物。

    良久。

    韩林与孙悟空二人在顶着火海强大的压力下，强行下潜近乎万米之深！

    在猴哥神识的引领下，他们跟随着宝物散发出的光芒，快速的移动。

    就在韩林等人下潜万米之深以后，一股极其耀眼的金光，瞬间进入他们的视野。

    那璀璨的金光带着无尽的生机，仿佛是从神界撒下下来的圣光。

    为这充满了死亡气息的火海，带来无尽的生机。

    急速下潜的两人，他们的身躯猛然停了下来，韩林的双目震惊的看着前方。

    他顺着金光的方向，隔着数百米的火海，震惊的看着那金色的宝珠。

    韩林的声音，颤抖的说道。

    “这.....这是火海宝物！”

    猴哥也是一脸激动之色，经历了连番大战，不知受到了多少严重的伤势，终于见到这个他们，苦寻已久的火海宝物了。

    孙悟空深深的吸了一口，宝物中散发出的气息。

    激动的说道。

    “没错.....这气息，正是和蛟珠中蕴含的气息一模一样，是宝物没错了！”

    但韩林并没有贸然下去，因为第一龙没有出现!

    他的双目凝重的看着下方。

    无比严肃的说道：“猴哥现在能感受到第一龙的位置吗？”

    猴哥点了点头道：“可以”，随后他顿了顿继续说道

    “不过有宝物散发出的能量，在不断干扰我的神识，所以只能感受到他大概的位置，如果俺老孙没感受错的话，他现在应该就在我们下方的某一个地方潜伏。”

    “感受不到，精确的位置嘛....”韩林的目光，再次看向宝物所在的地方，那是一块高达数十米的岩石，岩石的形状极其怪异。

    忽然他的眼神一凝，仿佛发现了什么。

    之前那块巨大的岩石两侧，有着巨大的突起，就和......龙角一样！

    发现这个情况的韩林，深吸一口气，对着身旁的猴哥说道。

    “如果我没看错的话，最后一条蛟龙应该就在我还保住的下方岩石中。”

    孙悟空也顺着韩林说的位置看了过去，果然那凸起的地方，跟之前蛟龙的龙角一模一样，只不过这个龙角更加的庞大！

    猴哥嘴角露出一丝冷笑。

    “看到我们来了还不出来，那俺老孙就将你打出来！”

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    说罢，猴哥的金箍棒瞬间变长数百倍，便要一棍砸向岩石。

    韩林突然伸手拦住猴哥的攻击。

    孙悟空疑惑的看着韩林，不解的问道：“韩兄，你这是？”

    韩兄凝重的说道：“之前我们杀死的那些蛟龙都是他的亲生兄弟，但这些蛟龙全部死在了他的面前，他都不曾现身。”

    猴哥冷眼看向下方，不屑的说道。

    “自己的兄弟都被打死了，也不出来懦夫一个！”

    “不！”韩林继续说道：“并不是你想的那样”

    “如果我没猜错的话，这条蛟龙应该是正处于一个关键时期，无法动身，除非是有威胁到他生命的危机，他或许才会出世。”

    猴哥的神识，集中在一起，强行突破宝物的干扰，再一次的落在了岩石之中，仔细的观察这内部的能量流动。

    几个呼吸过后，猴哥睁开了双目。

    “你说的没错，岩石内部正是第一龙，他现在正处于一个关键时期，体内仿佛孕育着什么，气息内敛，只进不出，很有可能是处于晋级的关键时期！”

    韩林点了点头道。

    “这就对了，他现在的状态不可能放弃晋级，来与我们厮杀。”

    “而我们也没必要多生是非。”

    然后对着猴哥说道：“收起武器吧，下去取走宝物就撤退。”

    猴哥虽然好战，但也不是鲁莽之人。

    光看这岩石的体型，便知道这条蛟龙有多么的庞大，并不是之前那八条蛟龙可以相提并论的。

    ‘咻’

    数百米长的金箍棒，霎那间变回原样。

    而化身为迪迦的韩林，也将体型变小了数百倍，于常人无异。

    这样造成的动静，也将小很多，不至于太大惊动巨龙。

    猴哥与韩林二人的身影，化为一道流光，直接飞向下方。

    ‘咻咻’

    两道流光极速的接近火海宝珠。

    但他们没有注意到的是，随着他们每靠近一丝距离，岩石的内部就产生一丝细微的波动。

    仿佛是在忍耐着什么。

    随着两人快速的下潜，离宝物的距离越来越近。

    100米、80米、60米、50米....10米！

    看着几乎就在眼前的火海宝珠，韩林激动的心脏砰砰直跳，但他紧张的紧闭呼吸。

    就怕在这关键时刻，出现什么意外！

    就在他距离火海宝珠一米的时候，他的大手甚至都要摸到了火海宝珠。

    可突然间，异变发生！

章节目录 第350章：炭烤龙鞭

    韩林忽然感觉有着一个，绝世凶物狠狠的盯着自己！

    前方那原本静止不动的岩石，在韩林的眼中突然变得，如同神山一般高大！

    岩石中散发出的绝世气息，让韩林有一种如注意地狱的感觉。

    那浓烈的杀意，让他心中无比惊厉！

    一股股寒气瞬间在心中升起！

    恐怖的威压，告诉韩林，如果他再向下一分，那他将必死无疑！

    “可恶！”

    “我韩林经历了无数次的生死之战，岂会怕你这区区威压！”

    “今日这宝珠，我要定了！”

    韩林压下心中的恐慌，紧咬牙关，大手拼命的向下伸去。

    那恐怖的威压，瞬间凝成实质，攻向韩林！

    眼看就要将宝物拿到手中之时。

    身后的孙悟空猛然一拉韩林的肩膀，带着他急速倒退。

    就在他们二人倒退的同时。

    下方那原本静止不动的岩石猛然一震！

    紧接着便是一声巨力的暴响！

    ‘碰！’

    巨大的岩石瞬间破碎，无数的碎石如同子弹，一半朝着火海，四周猛然击射。

    猴哥连忙拿出金箍棒砸碎那些，朝他们激射而来的碎石。

    ‘砰砰砰！’

    就在猴哥拼命抵抗碎石，他们的下方响起一道惊天动地的龙吟声！

    ‘昂！’

    龙吟声中蕴含了无尽的愤怒，怨恨之意！

    被孙悟空拉着急速倒退的韩林，看见火海宝珠瞬间融进蛟龙的头颅中。

    韩林暗骂道：“可恶，就差一丝！”

    在碎石被猴哥抵挡之后。

    猴哥凝重的看着那条蛟龙的身影，因为蛟龙挣脱巨石引发的动静，极大将火海底部的灰尘全部震了起来。

    漫天的灰尘掩盖着蛟龙的身影，让他显得一阵模糊。

    猴哥凝重的说道：“火海宝物恐怕就是他晋级的关键宝物，你要取它，这泥鳅肯定不愿意了。”

    韩林看着灰尘中蛟龙庞大的身影，深吸一口气道。

    “呼~刚才没抢到，现在只有战斗了。”

    突然间被灰尘所弥漫的第一龙，猛然发出一声巨大的咆哮，一股恐怖的气流，瞬间将烟尘震为虚无。

    感受到这气流的恐怖后，韩林面部一变。

    “不好！”

    他的双手释放出大量的光芒，形成一个神光缭绕的白色光盾。

    瞬间挡在他与猴哥的面前，刹那便与气流撞击在了一起！

    “砰！”

    白色的光盾瞬间发出一声闷响，抵抗住了气流的冲击。

    不过好在韩林将迪迦的体型缩小，所以释放的光盾凝实度极高。

    感受着气流中传来的能量波动，韩林心中暗惊。

    “这个第一龙，好强！”

    “仅仅只是一个气息冲击，便有如此巨大的威力，真不知他真实的战力有多么恐怖”

    数息之后，恐怖的能量波动渐渐消散。

    韩林也散去了面前的光盾，但当他们看向第一龙的身影时。

    两人彻底的震惊了，只见他们的面前有一尊将近千米的蛟龙！

    那恐怖的体型如一座山脉一般庞大！

    巨大的龙身盘旋在一起，那两颗巨大的红色双目，充满了恨意，死死的盯着他们。

    第一龙散发出的气息，如同山脉一般压向他们两人。

    “碰到铁板了....”

    韩林双目震惊的看着第一龙，缓缓说道：“这条蛟龙有亿点点强。”

    猴哥同样感受到啊看来的压力，面色严肃的说道。

    “几乎就是铂金级的实力，这家伙差点要进化成更高级的生命存在了！”

    韩林勉强一笑。

    “看来今天有咱们打的了.....”

    这条蛟龙给他们造成的威压前所未闻，即便是王家的那几个铂金级强者，制造出的威势，都没有这蛟龙强大。

    虽然等级没有到达铂金，在他所拥有的血脉，完全碾压了一些贵族的铂金了。

    第一龙此刻无比愤怒，心中积郁的怒气，就如同你一座随时都会爆发的火山！

    这些愤怒的来源，并不是因为韩林杀了他的兄弟。

    而是因为韩林打断了他的血脉晋级！

    本来他正处于血脉进阶的关键时刻，只要这次晋级成功，那他将拥有无限的潜力。

    未来就算是进阶成传说中的真龙，都不是不可能！

    可就在这关键时刻，被面前这两个被贱人给打断了。

    第一龙现在气得，恨不得将他们二人杀个千百遍，将他们吞入腹中，变成奥利给拉出来！

    以解它心头之恨！

    “本龙王晋级了数年，眼看就要成功，却被你们两个卑贱的蝼蚁打断。”

    “今天我不将你们杀个千百遍，难解我心头之恨！”

    “我要你们死！”

    蛟龙愤怒的咆哮声传遍整片天地，刺破火海，响彻整片火海秘境。

    火海远处，正在追杀猴哥分身的那些巨兽，在听到这些声音后，连忙停止了行动，趴伏在地上，身体吓得瑟瑟发抖。

    不敢有丝毫的异动！

    一个个全部朝着蛟龙的方向跪拜。

    万兽朝拜！

    只有在血脉等级高到了一定程度之后，才能造成如此异象！

    因为蛟龙就是他们这些所有巨兽的王！

    韩林听到第一龙的话后，便知道他的心中有多么大的怨气。

    就好比你闭关了数年，眼看就要突破时，突然有人在你头上拉奥利给，当场打断你闭关！

    “哼！”

    暗黑孙悟空冷哼一声，身体向前一站，顶着蛟龙那庞大的威压。

    声音充满了不屑之意。

    “你蛟龙好生无情，好歹你的几个兄弟为了让你突破，送了自己的小命，而你却丝毫不在意他们，也是够冷漠无情。”

    第一龙的声音阴沉而又冰冷。

    “兄弟？不过是在我的势力下，需求庇护的弱者罢了”

    随后他的语气一转，充满了杀意

    “打扰了本龙晋级，我便拿你们的魂魄，焚烧一千年！”

    韩林忽然放声大笑。

    “哈哈哈，好一个，焚烧我等魂魄一千年，那我就拿你的龙鞭做一道炭烤龙鞭！”

    蛟龙的面色一沉。

    “给我死！”

章节目录 第351章：引龙出海

    第一龙的龙尾，瞬间以迅雷不及掩耳之势，直接砸向韩林。

    ‘哄！’

    龙尾攻击时造成的波动极其巨大！

    整片火海都因为龙尾的攻击，发成巨大的呼啸声。

    一层层的巨浪，在龙尾的攻击下，疯狂冲向韩林！

    面对这数百米的龙尾，猴哥面无表情，没有丝毫畏惧之意，他的身体散发出的黑色魔焰，熊熊燃烧。

    浓郁的魔气在他身上散发而出，似有魔神将要复苏。

    猴哥双目冰冷的看向第一龙。

    冷声说道：“法天象地”

    刹那间，火海发生剧烈的变化，猴哥的身体猛然涌出无尽的黑雾，将他包围其中。

    紧接着便是一道近百米的魔神虚影，瞬间出现在猴哥的上方！

    而猴哥的本体，霎那间与魔神虚影，融合在一起。

    一尊顶天立地的魔神出现在火海之中。

    恐怖的魔威震慑四方。

    法天象地后的暗黑孙悟空，抡起金箍棒便朝着那龙尾一棍砸下！

    “碰！”

    双方撞击在一起的瞬间，爆发出一阵惊天动地的炸响，整片火海都被炸成了真空！

    猴哥感受着龙尾上那传来的巨力，心中一阵震惊！

    “倒是俺老孙小看这条蛟龙了，没想到他的实力能达到如此程度！”

    “这一击已经不亚于铂金强者的攻击！”

    “但俺老孙也不是软柿子，给我开！”

    孙悟空大喝一声，手中的力量猛然暴增，恐怖的魔神之力，瞬间充斥它的双臂！

    威能暴增的金箍棒，一棍砸向蛟龙的尾部！

    “碰！”

    但蛟龙也在调动巨大的力量，两股恐怖的力量冲击在一起的瞬间，双方齐齐倒退数百米！

    “轰隆隆隆！”

    由于蛟龙的力量过于庞大，猴哥连续退了近千米，才缓缓停住身影！

    “咳....咳，这妖怪好大的力气！”

    此刻韩林也将迪迦变回原形，巨大的蓝色巨人，连忙飘到猴哥身旁。

    韩林关切的问道：“猴哥，怎么样？”

    猴哥摆摆手道：“没事，这条蛟龙的力量有些恐怖，你待会儿跟他战斗时，一定要小心！”

    韩林见以力量出名的孙悟空，都被他一击，震退千米，便知道这蛟龙的实力有多么恐怖。

    “放心吧，我会的，不过这条蛟龙，远比我们想象中的还要强，倒是有些棘手。”

    “而且我在最后一刻，看到火海宝珠，已经融进了他的头颅中，不将他杀死是无法取走宝物了。”

    猴哥拍了拍刚才落在身上的灰尘，充满了战意的看向第一龙。

    “既然如此，那就将他杀了，遇到这样强劲的对手，俺老孙必须要好好杀一场。”

    韩林看着充满了战意的猴哥，连忙说道。

    “这第一龙的力量有些恐怖，我们二人与他战斗，就算赢了也是重伤，到时候再遇到外围的那些巨兽包围，处境就危险了。”

    孙悟空转头看向韩林，不解的问道：“那你的意思是？”

    韩林目光深邃的看向蛟龙的方向，凝声说道。

    “这火海本就是他的主场，在这里他的战力极为强大，而我们在这里战斗，会受到很大的压制。”

    “所以我建议将这条蛟龙引到外界！”

    “到那时亚索、旗木、托尔、唐三葬....将加入战斗，这样的话我们就会轻松很多。”

    听完韩林的话后，猴哥点了点头。

    “这样的计划倒也不错，不过这条蛟龙不知道会不会跟随我们出去战斗。”

    韩林嘴角露出一丝冷笑。

    “咱们与他不死不休，早已是血海深仇，恐怕咱们就算逃到天涯海角，他也会跟着咱们，不杀不罢休！”

    猴哥紧握金箍棒，大声说道。

    “那好，就这样定了！”

    韩林的身体猛然释放出大量的白色光芒，将迪迦强大的气势散发到极致，疯狂的吸引着第一龙的注意。

    “猴哥咱俩将这条蛟龙引到外界，等冲出火海之时，便让三葬他们趁机出手！”

    “走！”

    韩林与猴哥的两人的双目，同时既射出两道，一黑一白的光线。

    见到两人的攻击后，第一龙冷哼一声，甚是不屑，强劲有力的龙尾对着激光便是一扫。

    ‘碰！’

    黑白两道光芒，瞬间被拍散！

    无数的光华四溅，但这四处飞散的光华中，同时伴随着无数金色的血液！

    因为两道神光在被拍散的瞬间，击穿了第一龙的鳞甲，将他的龙尾打出两道血洞！

    “吼！”

    第一龙发出一声愤怒的吼叫声。

    双目愤怒的看着远处的两个蝼蚁。

    “该死的东西，给我死！”

    下一刻他的龙身一震，瞬间杀向两人！

    整整数千米的身影，如山脉一般朝着两人压下！

    “上钩了，猴哥我们走！”

    孙悟空与韩林，看着急速杀来的第一龙，两人对视一眼。

    随后他们急速的向火海的上方飞去，而蛟龙在他们的身后紧追不舍。

    暗黑孙悟空与韩林，此刻是拼尽了全力，向着火海上方逃离。

    因为令他们没想到的是，下方那条千米蛟龙不仅力量极大，它的速度也极其迅速！

    庞大的身躯丝毫没有拖延他的速度，反而让它在火海中，如流星一般杀向他们。

    短短数息间，他们已经向上飞离数千米。

    而这时蛟龙几乎已经追到了身后，那巨大的獠牙大口，甚至已经咬向他们！

    韩林对着暗黑孙悟空焦急的说道。

    “猴哥你先上去，我来拖住他，否则一旦被他缠上，再想冲出火海就难了！”

    猴哥也不是优柔寡断之人，他知道这个形态的韩林，速度极快，不是自己能比的，也没有二话直接冲向上空。

    而韩林在飞行的同时，不断的释放出大量的技能，来阻挡第一龙的追击。

    “闪光射击！”

    “复合光束！”

    “复合斯派修姆光线”

    .....

    一道道技能如雨滴，一般朝着下方激射！

    光华流转，神光缭绕的技能，不断的攻击在第一龙身上，让他极为恐怖的速度为之一滞。

    一道道的攻击轰击在他的身上，让第一龙感受到无比的羞辱。

    “就这样的攻击也想阻挡我，给我破！”

章节目录 第352章：你不孕不育，必子孙满堂

    刹那间第一龙的龙角，猛然涌现出流彩神光。

    那龙角中充满了火海灵珠的能量。

    “去！”

    随着第一龙的一声大喝！

    龙角的神光，猛然激射而出，瞬间将韩林释放的光之能量震碎，并携带着余威，急速的攻击在他身上！

    看到这来势凶猛的攻击，韩林连忙释放出大量的光之能量，在他的身下形成了一个光之护盾。

    “奥特屏障！”

    就在他释放出屏障的瞬间，龙角激射的神光，变打击在了护盾中。

    “碰！”

    一阵剧烈的爆炸声响。

    韩林的护盾瞬间破碎，虽然只坚持了半刻的时间，但却让韩林身形一偏，完美的躲过了这道恐怖的攻击。

    ‘唰’

    这道五彩霞光擦着韩林的身体，冲破火海,直冲天际!

    紧接着从天空中传下来了一阵剧烈的闷响。

    韩林流着冷汗，急速向上逃离。

    “这泥鳅的攻击力，真够恐怖的....还好躲过去...”

    忽然，韩林又感受到后方，传来一股强烈的能量波动，当他低头看向下方时，惊恐的发现这条蛟龙的龙角，又凝聚了大量的能量，随时将会发出下一道攻击。

    “我靠！”

    “这个外挂狗，赶紧逃！”

    韩林暗骂一声，立刻爆发出所有的力量，头也不回地向上冲去。

    这第一龙简直就是变态，力量与速度都强大到了一个顶点，此刻的韩林根本无法与他抗衡，只有冲出火海与众人会合，才有可能将他击杀。

    “咻咻咻”

    下方的蛟龙连续射出，数道恐怖的神光，每一发几乎都是擦着韩林的身体射向天空！

    不过好在闪耀形态下的迪迦，速度极快，倒也有惊无险的躲过了这些攻击。

    第一龙见自己连续数次攻击，都被这蓝色的人类，轻易躲避，心中无比恼怒!

    就在他愤怒的同时，忽然发现，他此刻已经来到了火海的中心深度，距离海面只有几千米的距离。

    以他们的速度，要不了多长时间便会离开火海。

    蛟龙终于发现了，韩林的意图。

    “这些卑贱的人类，知道在火海中打不过本龙，想引我出去？”

    “哼，倒是会耍些小聪明。”

    随后第一龙的声音一转，无比冰冷的说道。

    “真以为本龙离开火海便打不过你们，待会我会用绝对的力量，让你们感受到绝望，无论是在天上地下，本龙都是无敌的存在！”

    “在我龙爪下，颤抖吧！”

    ‘昂！’

    第一龙发出一声嘹亮的龙吟后，爆发出极为恐怖的速度。

    丝毫不带停留的朝着火海上方追去。

    此刻火海之中，三道身影正在一起速冲向海面，忽然一道黑色的身影猛然跃出火海。

    ‘碰’

    数百米的身躯，掀起惊涛骇浪，不过他出海的瞬间，立刻飞向远处。

    “韩兄我出来了，你小心点！”

    收到消息后的韩林如释负重，只要猴哥安全离开这里，那他就放心了。

    看着后方依旧紧追不舍的第一龙，韩林立刻爆发出急速，将他引向众人埋伏的地方。

    忽然后方的第一龙，传来一阵冷笑。

    “可怜的家伙，你的同伴已经将你抛弃，要不了多长时间，我便会将你捉在手中，到那时我会细心的照顾你每一根骨头。”

    “享受着临死前的绝望吧。”

    “哈哈哈”

    在第一龙的眼中，韩林就是被同伴抛弃，留下来拖延他速度的倒霉蛋。

    在火海中急速穿行了蛟龙舔着她的嘴角，继续阴冷说道。

    “放心，我不会让你一个人去死，要不了多久，你的同伴便会下去陪你上路，所有闯入我火海秘境的人都得死！”

    ‘哄！’

    他的龙口中，突然喷出一股剧烈的龙炎，瞬间烧向韩林。

    韩林身形倒飞，双手合十，对着下方的龙焰，激射一道激光。

    “斯派修姆光线”

    神光瞬间便与龙焱抵消一空。

    韩林的身影一刻不断的向前飞去。

    虽然这个人类的速度极快，一直追不到他。

    不过第一龙丝毫不着急。

    因为他有火海灵珠，源源不断的为他提供能量，他坚信要不了多久，面前的那个蓝色巨人，便会消耗完所有的能量，任人宰割！

    “等到那时，我必将他的灵魂放在烈火上焚烧千米！”

    第一龙无比怨恨的想着。

    突然一道贱贱的声音传来。

    “来而不往非礼也，既然你如此热心的朝我喷火，等你败后，我必将你的龙鞭抽出，做一道碳烤龙鞭，在撒上孜然、辣椒，然后在亲自喂给你吃！”

    “哈哈哈”

    蛟龙一阵迷惑

    “炭烤龙鞭?!!!”

    等他反应过来后，面色一片无比狰狞的看着他。

    “这么多年来，敢如此羞辱我的人，你是第一个！”

    “我会给你一个永世难忘的死法！”

    听到蛟龙的威胁后，韩林不以为然，继续嘲讽道。

    “是吗，那可就谢谢您了，祝您老婆出轨泥鳅必被抓！”

    “哦不不不，您可是高贵的龙，祝您火化必爆龙珠。”

    听到韩林阴阳怪气的咒骂之后，第一龙气得火冒三丈。

    “给我死！”

    又是一口浓烈的浓烟喷向韩林，但闪耀形态下的迪迦速度极快，它的攻击根本无法打中。

    这反而激起了韩林更加疯狂的嘲讽。

    “祝你不孕不育，必定子孙满堂！”

    “祝你上厕所必有筷子！”

    “祝你妈，寿比南山！”

    韩林这一句句阴阳怪气的嘲讽，虽然第一龙不明白什么意思，但却知道这是在疯狂在羞辱他！

    第一龙气的差点没吐血而亡。

    “贱人，给本龙王去死！”

    暴怒之下的蛟龙，几乎将力量发挥到了极致，身体猛然爆冲。

    巨大的龙嘴，直接咬向韩林的后腿。

    这蕴含了无尽怒意的大嘴，一口下去必将韩林的双腿咬断。

    “淦！”

    韩林的身影瞬间化为一道蓝光，消失不见，当他再出现时，已经与蛟龙拉开了很大一段距离。

    韩林一身冷汗地看向后方。

    “靠，如果不是迪迦有闪越技能，刚才恐怕就在欢声笑语中打出GG了。”

    但还没等韩林停留多久，蛟龙暴怒的身影，再一次的冲刺到了他的身前。

    ‘咻咻咻’

    双方在火海中疯狂的追赶。

    ‘哗啦！’

    韩林猛然跃出水面。

    在跃出水面的瞬间，他便化为一道白光，直冲云霄。

    下方的蛟龙没有丝毫停留，化为一道金光，冲向天际！

章节目录 第353章：冲出火海，蛟龙被包围

    一蓝一金两道神光，先后冲出火海。

    特别是第一龙，他那千米之大的身躯，在冲出火海的瞬间，掀起的百米巨浪，遮天蔽日，宛如末世降临！

    在冲出火海之后，韩林便感觉身体猛然一轻，仿佛是从巨大的枷锁中挣脱出来。

    ‘呼！’

    急速飞向天空的韩林，深深地吸了一口外界的空气。

    “终于出来了”

    随后他的目光，便看向下方紧追不舍的第一龙，冷声说道。

    “也到收网的时候了。”

    ‘咻！’

    便丝毫不再停留。

    一道蓝光闪耀。

    他的身躯便瞬间冲破云霄，直入天际！

    而蛟龙在冲破火海的瞬间，便感觉到一切是那么的不自然。

    常年待在火海中的他，无法在短时间内适应外界环境。

    看着那速度再度变快的韩林，第一龙明显有些焦急。

    因为在他冲出火海的瞬间，便感受到一股巨大的危机，笼罩他的心头。

    这样的危机感让他有一种，重回火海躲起来的念头。

    但很快便被他打消。

    随后他的双目，冰冷的看向韩林。

    “真以为本龙王出了火海，就不到你了吗？”

    “可笑！”

    下一刻，他头颅中散发出金色光芒，笼罩身躯。

    这光芒中蕴含着大量的能量，传遍他的全身各处，让他的气息再度变强数分！

    这金光正是由火海灵珠散发而出。

    第一龙在强行吸取火海灵珠的能量后，他的速度猛然爆发数倍！

    原本被韩林拉开的距离，正在以惊人的速度逐渐减小。

    正在云霄中穿行的韩林，看到后方的第一龙后，不仅有些震惊。

    “我靠，这家伙是喝了印度神油，怎么突然间变了这么猛！”

    但看到他头颅中散发出的金光后。

    韩林便释然了，只能吐槽一句。

    “挂壁！”

    随后加快速度，极速的朝着火海外围飞行。

    因为在火海外围正有着天罗地网，在等待着第一龙。

    而自己的任务，便是拼尽全力将他引向外界！

    ‘咻咻咻！’

    天空中的两道身影，飞行时造成的巨大破空声，响彻火海

    韩林在下方那些火海巨兽，一脸懵逼的眼神中，急速飞行。

    看到这些火海巨兽时，韩林心中一松。

    “快到地方了。”

    韩林甚至能感受到，不远处杀僧等人的气息。

    就在韩林划破天空的一秒后，紧接着一道遮天蔽日的庞大蛟龙紧邻而至。

    下方那些呆滞的巨兽，在看到第一龙后，吓得匍匐在地，浑身颤抖，不停的朝着天空的方向膜拜。

    生怕有一丝不敬，惹怒天上的蛟龙引来杀身之祸。

    不过第一龙，显然是根本就没把他们放在眼中。

    ‘哄’

    巨大的龙影转瞬不见，消失在天际，至于下两道神光在天空中洒落。

    韩林扭头看向后方，蛟龙那愤怒的样子，让他露出一丝冷笑。

    因为蛟龙追击到这里，就已经宣判了他的死刑！

    韩林突然听到唐三葬传来的声音。

    “韩兄，快快快！”

    “贫僧的大炮早已准备完毕，只等开火了！”

    听到唐三葬的话后，韩林更是加快了速度。

    而后方的蛟龙，丝毫没有注意到危险的到来。

    在看到韩林加快速度后，他还以为对方在顶不住了，想要快速逃离自己。

    “哼，想逃？晚了！”

    蛟龙心中冷笑一声，便毫不犹豫的向前追去！

    但就在他准备加速追击时，他突然发终于发现了异常。

    因为他发现不远处，便是火海的陆地，一旦进入地面遇到危险，他在想逃进火海中，那就难了！

    一直注意着蛟龙的韩林，立刻发现了他的异样。

    于是连忙放慢了逃跑的速度，身上散发的灵气也大肆收敛，给蛟龙造成一种自己灵气枯竭，已经没有多少力量的感觉。

    果然，原本有些犹豫的第一龙，再感受到他速度越来越慢，甚至已经没有灵气后。

    他的双目一亮，眼中露出一丝疯狂之色。

    “拼了，本龙王就不信，一个黄金级的人类还能杀了我不成！”

    他的身躯猛然爆发出急速，对着几乎已经不再逃跑的韩林，怒喝。

    “小臂崽子，给我死！”

    他数千米的身躯，遮天蔽日的压向韩林，那近乎百米的龙嘴，张到最大程度！

    对着迪迦的身躯，用力咬下！

    而停留在空中的韩林，面色淡然的看着他的狰狞大嘴。

    内部金光璀璨，无比锋利的龙牙，不知有多少万颗，布满了整个大嘴。

    韩林脑海中，突然蹦出了一句，莫名其妙的话。

    “我有一个大胆的想法。”

    “咳....咳”

    连忙打消这不该有的念头，大手用力一挥，仿佛是下达了一个信号。

    只见不远处的地面中，正有一尊金光璀璨的火炮，正对着蛟龙的头颅，随时喷发出他凶猛的火力！

    地面中的唐三葬，看到这个手势后，凝声说道。

    “蛟龙，时代变了，南无155mm加农炮！”

    下一秒唐三葬毫无犹豫地扣动了手中的板机。

    “轰轰轰轰！”

    连续4声恐怖的火炮声，瞬间响彻天地。

    整个火海都被火炮声，震的一片轰响。

    天空中，瞬间划过4道金色的流光，急速的飞向第一龙！

    正准备将韩林一口吞下的第一龙，心中猛然炸响！

    那死亡的危机瞬间笼罩心头！

    巨大的龙身瞬间冰凉到底！

    他从出生到现在，从未感受到过如此致命的危机。

    在看到天空中那四道金光之后，他想都没想，直接放弃了杀死韩林的机会。

    紧接着他的龙角对着四道炮弹，便是射出一道神光流彩的激光。

    “哄！”

    龙角的神光瞬间打爆两颗榴弹，但很不幸，剩下的两颗炮弹，当场在他的龙身上炸响！

    “轰轰轰！”

    唐三葬那拥有真实伤害的炮弹，直接将他的龙鳞炸得支离破碎！

    金色的龙肉，在火炮的攻击下当场炸开！

    待到爆炸的结束之后，众人震惊的发现，坚不可摧的龙身上，出现两个10多米深的伤口！

    “昂！”

    唐三葬那真实伤害，甚至能伤及灵魂。

    仅仅这一轮攻击，便让第一龙发出去凄厉的惨叫。

章节目录 第354章：单挑？一群人单挑你一个！

    “这是什么攻击，痛死我了！”

    “啊！！！”

    距离蛟龙不远的韩林，趁他病要他命，直接召唤出光之神界，化为一道流光，瞬间便来到他的伤口处。

    一道寒光闪耀。

    白色的剑气，瞬间将它本就破开的伤口，再度斩开十多米！

    这一剑差点将蛟龙的龙身，斩成两截！

    死亡的危机瞬间压下了身上的痛楚，让蛟龙恢复了一丝理智，在韩林斩出一剑后，他巨大的龙尾直接将韩林拍飞千米。

    “轰轰轰！”

    韩林的迪迦之身，在撞断巨山之后停了下来。

    捂着胸口，一脸肉痛的看向天空

    “咳....咳，这个家伙，力量可真够大的。”

    忽然天空中传来一道焦急的女声。

    “主人！”

    托尔着急匆忙的飞到了韩林身边。

    眼泪潸潸地看着面前这个，陌生而又熟悉的蓝色巨人。

    缓缓的落在迪迦的肩膀上，轻轻的抿了一把眼角的泪珠。

    声音哽咽的说道：“主人....我担心死你了。”

    “你....没事吧，痛不痛。”

    托尔的小手不时的抚摸着迪迦的面部。

    韩林大手一挥，便将托尔召唤进了迪迦的体内。

    托尔震惊的看着这片充满，柔和神光的世界，只见这世界的中心，正站立着一个熟悉的身影正是韩林。

    “主人！”

    托尔娇小的身躯直接扑进了韩林的怀中，可爱的脑袋，在韩林的胸膛上不时地摩擦。

    “主人....你进入火海后，我好担心你！”

    韩林轻轻地擦掉托尔眼角的泪珠，对着她甜美可爱的面部，轻轻一吻。

    宠溺的说道：“主人怎么会有事呢。”

    “人家就是担心你.....而且主人你怎么变成这样了”托尔声如细丝，在韩林的怀中撒娇。

    韩林在平复了托尔的心情之后说道

    “好了,托尔，现在还正处于战斗时刻，先解决了眼前的敌人，我在与你细说我现在的状态。”

    “嗯嗯”托尔在离开韩林的怀抱之后，眼神愤愤的看向第一龙。

    “哼！一个杂血的动物也敢称龙，还敢伤害主人，今天我非好好地教训教训他！”

    然后托尔转身对着韩林说道：“主人，放我出去，我去跟他战斗。”

    韩林本想拒绝，但突然想到托尔可是正而八经的真龙血脉，无比精纯，远不是那杂血的蛟龙能比的。

    “好，托尔小心点。”

    托尔对着韩林甜甜一笑，娇声说道：“看我的吧”

    一道白光闪耀，托尔离开了迪迦的身躯，重新出现在了外界。

    “轰轰轰！”

    血色的天空中，又是响起了一阵阵的巨响。

    唐三葬的火炮，连续发射数颗炮弹。

    但第一龙已经有了防备，他的周身凝聚出金色的护盾，阻挡唐三葬的攻击。

    只见第1颗炮弹，直接将金色的护盾，炸出一个巨大的豁口。

    紧接着剩下的炮弹，直接轰击在蛟龙的身上。

    将他的龙身炸的坑坑洼洼，鲜红的血液，直接外翻，大片的碎肉，无数的血肉，如红色的血雨般低落在火海之中。

    “昂！”

    真实伤害的攻击，让第一龙痛得无法忍受，发出巨大的咆哮声。

    但这仅仅只是刚开始。

    “哈撒给！”

    一道贱贱的声音，在第一龙的上方响起。

    亚索手持长剑，对着蛟龙的头颅便是一剑斩去。

    锋利的剑光，携带着凌厉的剑意，划破天空，瞬间切在蛟龙的头颅上！

    这突然间的袭击，让蛟龙根本没有反应过来。

    锋利的剑光，将龙角砍的‘咔嚓’声不断。

    “吆喝，这龙角还挺硬，这对龙角贫僧收下了。”

    杀僧手握黑暗切割，一脸憨厚老实的看着龙角。

    随后他的身影，猛然间爆发出杀伐之意，浓郁的杀意，直接笼罩蛟龙的头颅。

    ‘碰！’

    他的身躯如同炮弹一般，瞬间飞向第一龙。

    然后在第一龙惊恐的目光中。

    黑暗切割对着第一龙的龙角，狠狠的砍下！

    “咔嚓！”

    一声无比清脆的声音，响彻蛟龙的头颅。

    他那神功异彩，圣洁高贵，象征着龙威的龙角，竟在杀僧的一斧之下，砍出一道巨大的裂痕！

    “碰！”

    龙角处猛然震出一股强大的能量波动，当场将杀僧震飞！

    ‘轰隆隆隆’

    在大地中倒退数百米后，杀僧终于停下了身影。

    拍了拍身上的灰尘，一脸惊讶的看着龙角。

    “这龙角好生结实，竟能扛住贫僧的一斧，不行不行，贫僧要定了！”

    听到杀僧的话后,远处的第一龙几欲吐血.

    它的龙角几乎可以称得上是无坚不摧，堪称秘境最坚硬之物。

    对方一击没砍断，还觉得有些不满。

    “可恶”

    蛟龙的双目充满了愤怒，阴冷的看着将他包围的人类。

    虽然眼神凶狠，但他的心中无比忌惮震惊！

    他是无论如何也想不到，这些明明只有黄金级的人类，怎么能够拥有如此强大的战力。

    一个拿斧头的人类攻击力高得吓龙。

    一个在远处放暗器的和尚，攻击力更是高的让他绝望，仿佛自己的防御在他面前形同虚设。

    还有一个满脸贱笑的贱人，他的神剑比刚才那个蓝色巨人，还要恐怖！

    “混蛋，这些都是哪里来的怪胎！”

    他活了这么多岁数，见过的人类更是数不胜数，但从未见过有哪些人类，有他面前的这些人类变态。

    “哈哈哈，小泥鳅，不是打算折磨我千年嘛，怎么拉胯了？”

    只见韩林缓缓的出现在它身前，同时将它最后一个逃跑的路线彻底堵死了。

    蛟龙听到韩林的嘲讽，直接破口大骂。“狡诈的人类，你可敢与我单挑！”

    韩林听后嘴角露出一丝诡异的微笑。

    然后在众人震惊的目光中说道。

    “好啊~”

    这下蛟龙懵逼了，没想到人类如此果断的答应了。

    随后他的心头狂喜。

    “嘿嘿，如果你们一拥而上，我或许会忌惮几分，没想到却是一个没脑子的家伙，竟敢和我单挑。”

    正当蛟龙思索怎么将韩林杀死后，怎么逃跑的时候。

    韩林的声音打断了他的思绪。

    韩林微笑的看着他

    “单挑？我最喜欢了”

    “那你是选择一个人，单挑我们一群？还是我们一群人，单挑你一个？”

    第一龙气的当场喷出一口老血。

    “噗！”

章节目录 第355章：小丑竟是我自己？

    一脸愤怒的看这韩林，数千米的龙身，气的不断发抖。

    “你这个贱人”

    听到韩林的话后，第一龙感觉自己就像一个小丑被敌人戏耍！

    一句莫名其妙的话，在他的心中响起。

    “小丑竟是我自己？”

    一生高高在上，重受万兽敬仰的第一龙，从未受到过今日这样的羞辱。

    当他看见韩林时，他的眼中充满了无尽的恨意。

    特别是他旁边那个一件贱笑的剑客，他头上金光璀璨的狗牌，以及那嘲讽的贱笑，让他本就愤怒的情绪几欲失控！

    另一边的旗木五五开，双目平静的望向第一龙，看着他越来越狰狞的面孔心中暗道。

    “卧龙凤雏，羁绊效果开始了,可以开始猎杀了。”

    与此同时，所有人的心中，突然响起韩林的声音。

    “诸位蛟龙的情绪已经失控，开始猎杀！”

    听到韩林的声音之后，旗木五五开双手快速的结印，一股雷霆之意，瞬间在他身上猛然激发。

    漂浮在火海上空的蛟龙，他的周围凭空出现一道数千米的雷霆牢笼！

    雷霆闪电，将周围的世界闪耀的一片发紫！

    仅仅几个呼吸间，旗木五五开便结印完毕。

    突然大喝一声。

    “雷遁，紫电牢狱！”

    刹那间本就恐怖的雷电牢笼，彻底成型！

    数以千米的雷霆牢笼，将第一龙的身躯团团包围，不留一丝缝隙，整片世界都仿佛化为了雷霆海洋！

    紫色闪电不断发出轰隆之声。

    “轰隆隆隆隆”的炸响，回荡天地。

    突然出现的雷电牢笼，让第一龙的面色大变，他强劲的龙身用力一摆，瞬间撞击在牢笼上。

    “碰！”

    恐怖的炸响突然爆响！

    第一龙坚不可摧的龙鳞，瞬间被紫电牢笼，炸得支离破碎，金色的血液，在雷电之下瞬间蒸发！

    “吼！”

    蛟龙发出一声极其惨烈的大叫。

    没想到一个平平无奇的口罩男，便能释放出如此恐怖的技能。

    第一龙的内心彻底慌了。

    “不行，不能在这里耗下去，必须突围，否则必死！”

    第一龙压下了心中的慌乱与仇恨。

    龙头处猛然升起流彩神光，疯狂的吸取火海灵珠的能量，随着龙角爆射出一道神光。

    直接将雷电牢笼破开一道巨大的豁口，而他的身体猛然从中窜出。

    就在他的龙头刚冲出牢笼时，瞬间被一股惊世杀意死死锁定！

    死亡的危机，瞬间笼罩他的心中。

    “不好！”

    第一龙内心大惊，连忙利用火海灵珠的能量，在它的龙头形成一个金色的护盾，而他的身躯则以更快的速度冲出雷霆牢笼。

    但他的动作在杀僧面前，只不过是临死前的挣扎罢了。

    杀僧此刻就飘浮在蛟龙的上方，他手中的黑暗切割早已凝聚了庞大的神力！

    而他的目光，则锁定在第一龙刚冲出来的脖颈上。

    杀僧的怒喝，充满了杀伐之意！

    “诺克萨斯断头台！”

    他的身影如同一道天外流星般，化为黑色的神光，瞬间从天而降。

    锋利的神斧，狠狠的斩在蛟龙的脖颈上，充满了杀伐之地的黑暗切割，直接破开火海灵珠的护盾！

    “轰隆隆隆！”

    金色的护盾炸响之后，瞬间破开！

    锋利的斧刃，势不可挡的向下斩去！

    “咔嚓！”

    金色的龙鳞仅仅阻挡，黑暗切割一瞬间便被当场破开！

    “唰！”

    一到惊世寒光，瞬间在蛟龙的脖颈上闪耀！

    蛟龙看到灵玉火珠形成的护盾，竟直接被破开，而自己的龙鳞在那恐怖的神斧之下，直接破碎！

    这一幕差点将第一龙吓个半死。

    看着那锋利的神斧，一点一点的破开自己的身躯。

    在生死危急的关头下，第一龙爆发出了前所未有的力量。

    他的龙身猛然一转，躲开神斧的攻击。

    巨大的龙爪，狠狠的将杀僧捏在手中，随着手中一阵巨力爆发。

    ‘嘎吱吱’

    杀僧感觉自己浑身上下的骨头，要被龙爪活生生的辗碎，就在这关键时刻，传来一声熟悉的大吼。

    “师弟莫慌，俺老孙来也！”

    重新变回魔神的孙悟空数百米的身躯，从天而降。

    “呔，放开我师弟！”

    漆黑无比的金箍棒，一棍砸在了龙爪之上。

    第一龙强劲的龙爪瞬间破碎，化为满天血肉，而几乎被蛟龙，捏死的杀僧得以保得一命。

    但这短暂的时间，也让第一龙趁机逃离雷霆牢笼。

    仅仅只是数个呼吸间，但双方都为彼此的力量感到震惊！

    他们知道第一龙很强，但他们没想到第一龙仅凭肉身之力，便有将杀僧活活捏死的力量！

    第一龙在逃离牢笼之后，丝毫不顾身上的伤势，急速的逃亡火海深处。

    但他在被韩林勾引出来的那一刻，就再也回不去了.....

    疯狂逃跑的蛟龙感受着被砸碎的龙爪，心中的怨恨几乎冲破天际。

    “你们这些贱人都给我等着！”

    “待本龙晋级真龙，必将你们碎尸万段，将你们的灵魂，放在那火海中烘烤万年！”

    疯狂怒火，蛟龙以为冲破牢笼，便可得以逃亡。

    但他过于天真，把韩林他们的实力想的太弱了.....

    忽然天空中响起了一道清脆的声音。

    “哦~你要将谁的灵魂，放在火海中焚烧万年？”

    这声音虽然不大，但却让第一龙，从灵魂深处感到恐慌！

    那种来自天生血脉的威压，让极速逃跑的他，甚至有一种跪地膜拜的冲动。

    一股大恐怖笼罩他的心头。

    第一龙的内心无比恐慌。

    “到底是谁，仅仅一声音便想让我对他跪地臣服！”

    “我是高贵的蛟龙，怎可能会对别人臣服，这一定是幻听！对！一定是幻听！”

    短短数分钟的时间便，第一龙便经历了如此多，震碎他世界观的事情。

    在听到这个让他灵魂颤栗的声音后，第一龙的精神开始渐渐的失控了。

    他的目光顺着声音的方向，缓缓的看向天际。

    但当他看到天空中，那不亚于他的身影时，彻底的震惊了。

章节目录 第356章：真龙托尔

    托尔早已化为本体，千米之大的真龙之躯，宛如神灵一般，高高的漂浮在天空之中。

    流彩神光不断的在他身上散发，潇洒在世间。

    高贵、美丽、强大.....都不足以描述此刻的托尔。

    神龙的强大与高贵，在托尔的身上完美的展示出来。

    下方的第一龙在托尔的神辉下，如同泥鳅一般卑微！

    托尔高高的漂浮在天空之中，双目冷漠的看向地下呆滞的第一龙。

    稚嫩而又威严的声音。

    响彻天地！

    “见到真龙，为何不跪拜？”

    这淡漠无情的声音，如一柄神剑划破天空。

    直刺第一龙的灵魂！

    这种来自于灵魂深处的威压，让第一龙哪怕他心中再不愿意，也无法反抗，在真龙的威压下。

    ‘噗通’一声。

    直接跪伏在地！

    数千米的身躯软塌塌的漂浮在空中，高傲无比的头颅，在托尔面前无比卑微。

    甚至不敢直视托尔那真龙的双目！

    亚索、猴哥、韩林等人无比震撼的看着此景，一个个长大嘴巴，傻眼的看着第一龙。

    第一龙有多么的骄傲，桀骜不驯他比谁都清楚。

    天不服地不服的第一龙，竟因为托尔的一句话跪伏在空中，低下了他高傲地龙首！

    “还是托尔厉害...”

    “托尔天下第一！”

    “托尔牛皮！”

    亚索疯狂的吹捧托尔。

    第一龙的大脑如同宕机了一般，脑海中不停的回响着一句话。

    “她竟然是真龙！”

    “她竟然是真龙！”

    消失万年的真龙，如今竟被他亲眼见到。

    本以为晋升真龙只是一个虚无缥的目标，但如今却真实存在！

    就在第一龙震惊之时，托尔的声音再次响起。

    她双目冰冷的看向，身体颤抖的第一龙，声音中充满了杀意。

    “你刚才说要将谁的灵魂在火海中焚烧万年？”

    这一声质问如同苍天的威压，狠狠的压向第一龙的身躯。

    在真龙的威压下，他生不出任何说谎的念头。

    “回.....真龙....是那个蓝色的....巨人...”

    但他的话还未说一半，突然被托尔的一道杀意，惊得浑身冰凉！

    “那你可知道他是我的主人！”

    此话一出，第一龙的面色猛然大变，震惊的双目不可置信的看向托尔。

    “不可能！”

    “真龙是无上的存在，怎么可能认主！”

    “不可能！”

    在他的眼中，真龙乃是至高无上的存在，怎么可能认一个人类为主！

    “没有什么不可能，既然你胆敢杀我的主人，便自裁身亡吧！”

    托尔霸道无比的语气，直接宣判了第一龙性命。

    这让在一旁的韩林一阵咂舌。

    “啧啧，没想到一向软萌可爱的托尔，竟还有如此霸气的一面。”

    “不错不错，有女帝的潜质！”

    听到托尔的话后，第一龙的大脑空荡荡的一片，他的双目惊恐的看向托尔。

    “真龙.....我们同为一脉，而他只是一个人类.....恕我不能.....听从你的命令。”

    高高在上的托尔，她庞大的龙身，散发出危险的神光，微凝的双目充满了杀意。

    “哦~你是想反抗我的命令？”

    第一龙虽然趋于托尔真龙的血脉威压，屈服于他。

    但他的本性桀骜不驯，在面临死亡的关头，让他心中一狠，知道这条真龙是不会放过自己的，硬气的说道。

    ‘没错！我不想死！’

    说罢他的龙身，瞬间一闪，直接朝着无尽火海的深处逃窜！

    “哼！”

    漂浮在天际的托儿冷哼一声，身躯瞬间化为一道霞光，直直的杀向第一龙！

    第一龙边飞边吼道：“虽然你贵为真龙，但你的实力只有黄金三级，如果你再追过来，那我必杀你！”

    “任何对主人造成威胁的人，我都不会放过，既然你对主人起了杀心，那你必死！”

    托尔的回答无比坚定，随后他的龙角爆射出万丈霞光，直接轰击在第一龙的身上。

    “哄！”

    无尽的能量爆炸，冲破云霄！

    美丽的霞光肆意飞散，这恐怖的一击，当场将第一龙的身躯，炸进火海之中。

    火海中的蛟龙感受着重伤的身躯，便知道真龙与蛟龙的差距有多大。

    如果是亚索、侯哥对他造成这样的攻击，或许效果并不大。

    但真龙天生的血脉威压，对他造成的伤害直接翻倍！

    虽然等级差上很多，但在血脉的压制下，他根本就无从反击！

    无比憋屈的第一龙，在受到他们的轮番攻击之后。

    终于发疯了！

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    “不想让我活，都给我死吧！”

    第一龙直接引爆了头颅内部的火海灵珠，无尽浓郁的能量，瞬间充斥他的身躯！

    大量的生命气息，瞬间将他的伤口全部恢复完毕。

    旺盛澎湃的能量，让第一龙感觉此刻如同天神。

    “哈哈哈，我这一生虽然没有晋级真龙，但能杀死一条真龙，死而无憾！”

    “哈哈哈！！！”

    众人看着疯狂的第一龙，面色凝重，就连追杀它的托尔，也是停下了身影，目光凝重众的看着他。

    韩林等人趁着蛟龙疯狂之极，再次将他团团包围。

    这一次他将再无逃跑的可能，不过发疯的蛟龙，现在唯一的念头，就是于他们死战到底！

    托尔感受第一龙散发出来的气息，直接动用血脉威压，如苍穹一般压向他的灵魂与身躯！

    “跪下！”

    一道清喝，响彻天地！

    第一龙庞大的龙身，在托尔的威压下，不断的发出‘嘎吱吱’声。

    不过此刻的第一龙，显然不是之前能比的。

    “一只黄金三级的幼龙，也想用血脉压我？”

    “给我破！”

    第一龙直接大吼一声，猛然爆发出万道金光，直接将托尔的威压震碎。

    在火海灵珠的加持下，此时的第一龙势不可挡！

    龙身也在短短数息间，猛然暴增数倍，整整数千米的身躯，遮天蔽日！

    “呼”

    巨大的鼻孔，喷出了一口浓郁的生命气息，贪婪的看向下方的托尔。

    “真龙的滋味，一定很美味，如果将你吃了，说不定能取代你，成为真龙。”

    “嘿嘿嘿！”

    第一龙阴森冰冷的声音，让他们所有人心中一寒。

    韩林面色如万年寒冰一般，看向第一龙时如同死物。

    “想吃我的托尔，宁配嘛？”

章节目录 第357章：迪迦复合形态

    蛟龙的话深深地激怒了韩林，在他心中托尔就是禁忌。

    “叮！”

    韩林胸前的晶石，猛然爆发出炫目的白光照耀世间！

    他强行加大了世界光源的能量供应，将迪迦的实力，再次拔高到一个惊人的地步！

    但同样他的身躯，也遭受着超负荷状态下的损伤。

    虽然他现在的气势无比强盛，几乎堪比了第一龙，但他的身躯，并不能让他长时间维持此状态。

    同样第一龙也是如此，不过第一龙本身实力强悍，所以他强行吸取火海灵珠的能量，可以坚持的时间更长！

    不过这些韩林都不在乎,因为.....

    “任何胆敢伤害托尔的人都必死！”

    韩林几乎是怒吼出来

    金色与白色的神光充斥天地，将这片世界化为两种颜色。

    双方气势散发出的激流，不断的对撞冲击在一起，造成了余波，便让亚索等人感到无比震撼！

    “主人....”

    托尔满眼都是小星星，充满爱慕的看向他。

    刚才韩林霸气的声音，不断的在托尔的脑海中回响。

    “果然主人是最爱我的.....”

    就是托尔想象之时，第一龙与韩林之间的战斗猛然爆发，韩林如同一柄白色的神剑，穿破天际，化为一道神光，瞬间与第一龙撞击在了一起。

    “给我死！”

    第一龙发出，一声恐怖的怒吼，锋利的龙爪朝着，韩林的头颅拍下。

    ‘呛！’

    韩林手中的光之神剑，向上一挡，瞬间破开他的龙爪。

    随后迪迦头颅上的水晶，猛然爆射出一股恐怖的白色激光，直接贯穿蛟龙的胸膛，满天龙血，肆意飞溅。

    金光璀璨的天际，下起了神龙血雨。

    但这点伤势对于拥有，火海灵珠的蛟龙来说，不足为惧！

    就在他击穿胸膛的下一刻，灵珠的能量瞬间爆发！

    大量的生命气息，直接将他胸膛的伤势，恢复如初！

    第一龙冷笑一声，这个曾经让他心颤的极光，如今却如同挠痒一般。

    “人类你就这点实力吗？”

    “那么你可以去死了！”

    漂浮在天际的第一龙，双目充满了冰冷之色，他的口中猛然吐出一股恐怖的神龙烈焰。

    滔天烈火从天而降。

    汹涌澎湃的烈火，瞬间将韩林的身躯吞噬！

    这烈火甚至将下方的火海，焚为虚无！

    “主人！”

    “韩兄！”

    “韩兄！”

    看到韩林的身影被烈火吞噬之后，众人面色大惊，惊呼出声。

    一个个向前冲去支援韩林，但下一刻凶猛的烈火中，猛然爆发出一股白色神光。

    刹那间光华万丈！

    流光溢彩的仙光，瞬间变成了恐怖的烈火，驱散一空！

    众人震撼地看着，星光中心的那道，神光环绕的红蓝巨人。

    “这个状态的韩兄，怎么从没见过。”

    孙悟空的眼中尽是震撼之色，他之前在火海中，见到的红色巨人与蓝色巨人，都与面前的这个状态不同。

    这个形态的韩林明显更加强大！

    “这难道是他的最后一种形态？”

    韩林冰冷的睁开双目，淡漠无情的看向天际。

    “复合形态的迪迦，集齐了闪耀形态，与强力形态的双重优势，现在的我，力量与速度都达到了巅峰状态。”

    感受着体内那澎湃的力量，韩林感觉此刻一拳能干爆一条蛟龙！

    天空中的第一龙，显然不知危险的到来，饶有兴致地打量着韩林

    “哦~换了一种形态吗，气息更加强盛，有意思~”

    “那便让我的龙爪告诉你，变强的蝼蚁，终究是蝼蚁！”

    “给我死！”

    第一龙的身躯猛然暴动，瞬间便来到了韩林的面前！

    那几乎和迪迦一样大的龙爪，瞬间拍下韩林。

    这龙爪一旦击中，纵然是强力形态的迪迦，也必将受到重创！

    就在众人震惊的目光中，韩林缓缓的伸出，那被神光所环绕的手臂。

    对着巨大的龙爪，用力一拳轰出！

    “碰！”

    天空中瞬间炸响！

    空气的音爆声接连不断！

    韩林这一拳携带着无可匹敌的神力，瞬间将蛟龙的龙爪，打的当场爆裂！

    第一龙刚长出来的龙爪，再次化为虚无。

    无数的血肉，顷刻间被环绕的霞光，碾为虚无！

    “昂！”

    第一龙发出一声凄惨无比的大叫，因为这一拳恐怖的力量，让他的身影暴退。

    “这不可能！”

    “这个人类刚才被我追逐了那么久，怎么可能还拥有如此恐怖的力量！”

    但韩林并不会给他多余的时间用来思考。

    ‘碰！’

    天空中再次响起一阵剧烈的音爆声！

    韩林的身体，瞬间便来到了第一龙面前，然后在他惊恐的目光中，一拳打爆了他的龙牙！

    那数十米长的龙牙，瞬间化为无数的碎片。

    “啊！！！”

    看着韩林那充满了杀意的双目，第一龙心中一颤，随后心中一狠。

    “既然都是死，本龙与你拼了。”

    就在韩林准备一拳打爆他的龙头时。

    第一龙睁开那近乎百米的大嘴，直接便将韩林吞入口中！

    龙嘴之中布满百万颗锋利的獠牙，如同绞肉机一般，360度无死角的咬向，韩林身体各处。

    韩林面色淡然，抽出光之神剑，携带着神力的光剑，寒光一闪

    ‘唰！’

    一到近千米的寒光，瞬间在第一龙的口中乍现！

    寒光之下，百万龙牙，皆为粉碎！

    坚不可摧，无物不破的龙牙，在神光之下，如同碎石般不堪一击。

    疯狂的蛟龙，丝毫不在意口中的伤势，依旧狠狠地咬向韩林。

    “噗嗤！”

    无数的龙牙，瞬间刺穿韩林的身躯，深深的插进他的体内。

    如果不是复合形态，恐怕这一击便能将韩林彻底撕碎。

    紧接着蛟龙开始疯狂的扭动，这些插在韩林体内的龙牙，扩大伤势，不断的撕咬韩林的身躯。

    ‘唰！’

    韩林又是一剑，千米剑光再次闪耀！

    当场将刺穿身体的龙牙彻底斩碎！

    “倒是小看他的攻击了，咳....咳”

    韩林忍受着剧痛，再次挥出一剑，直接将蛟龙的大嘴，斩出一个巨大的豁口。

章节目录 第358章：伤我主人，百倍还你

    就在他准备冲出之时。

    第一龙的口腔之中，却凝聚出了一股令人恐惧心寒的能量。

    “想跑？去死吧！”

    这些暴躁的能量，几乎是凝聚了第一龙最强的一击！

    “哄！”

    没有丝毫犹豫，恐怖的能量瞬间倾泻而出。

    韩林面无表情，如同一台无情的战斗机器。

    双手伸向前伸展，一波强烈的光芒，在他的双手形成一堵，凝视的神光护盾。

    “光之护盾！”

    光之护盾形成的瞬间，狂暴的能量倾斜而出，那充满毁灭性的能量，不断的撕扯神光异彩的护盾。

    他的身体也在这能量的冲击下，爆退千米！

    “嘎吱吱”

    韩林看着光盾外围那不断裂开的缝隙，心中无比凝重。

    “没想到一条平平无奇的蛟龙再吸收了这宝物的能量后，能拥有如此恐怖的实力，真是对他越来越好奇了。”

    被如此恐怖的能量攻击，韩林没有丝毫恐惧之意，因为他不是一个人！

    一到贱贱的声音，在他心中响起。

    “韩兄顶住，本B王来救你了！”

    下一刻，韩林便听见远处的天空中，响起一道无比清脆的剑鸣！

    ‘呛！’

    “区区蛟龙也赶伤我韩兄，在我的长剑中颤抖吧！”

    “狂风绝息斩！”

    手持长剑的亚索，一剑斩出惊天动地的剑光！

    这一剑，似乎划破了天际。

    携带着无尽狂暴地的剑意，势不可挡的斩向第一龙的头颅！

    正准备一击杀死韩林的第一龙，心中猛然升起惊厉之感。

    浓浓的死意充斥他的心间！

    下一秒他就感觉自己的脖颈，仿佛被一道绝世剑气生生撕裂，而坚硬的鳞甲竟如脆纸般瞬间破开！

    “唰！”

    狂风绝息斩一剑之下，当场将第一龙的头颅切成两半！

    如果不是火海灵珠，那旺盛的生命之息死死的支撑着他。

    这一剑恐怕就要了他的命！

    拥有火海灵珠的第一龙，恢复能力无比强势，除非当场将他杀死，否则的话任何伤势，对他都没有用！

    只见那几乎被亚索一剑斩成两半的脖颈。

    竟然恢复如初！

    宛如新生！

    “哈哈哈，好顽强的生命，那让贫僧也来试试！”

    只见杀僧狂放大笑！

    他的身躯高高的飘浮在天际之中。

    手中挥动的黑暗切割，飘出浓郁的杀伐之意。

    他身上的九龙纹身，散发出璀璨的金光，栩栩如生，瞬间脱离他的身体，在他周身游走。

    整片天空都因为这九条纹龙，变得金光璀璨！

    第一龙见这个秃头和尚，也想杀死自己，心中怒火焚烧。

    “这点力量也想杀我，给我死！”

    龙角处猛然爆射一道神光，冲破云霄，这一击蕴含的能量，足以将半步铂金杀死。

    漂浮在天气的杀僧，淡漠看着从天而起的神光，紧接着环绕周身的9条金龙，凝聚于神斧之上。

    原本就恐怖的神斧，顷刻间光华万丈！

    一柄千米之大的金光神斧，被杀僧紧紧的握在手中。

    璀璨的金光，如同耀日的太阳般，照耀天地！

    杀僧冰冷的声音，仿佛天神宣判敌人的死刑。

    “苍龙逐日！”

    漂浮在天际的杀僧，紧握手中的千里金光神斧，对着下方猛然砍下！

    就在神斧砍下的瞬间，周围的空气都无法承受，这恐怖的能量，发出阵阵爆响

    “哄隆隆隆！”

    这开天辟地一斧，当场将第一龙爆射的神光，砍为虚无。

    ‘唰！’

    这一斧所携带着无尽的神威，狠狠的砍在了蛟龙的身躯之上。

    天地仿佛都在此刻静止了。

    所有人无不震撼的看着，那边金色的神斧，将一头蛟龙活生生的劈成了两半！

    第一龙数千米的身躯，直接被苍龙逐日从中劈开！

    紧接着便是一道巨大的爆响。

    金色的巨斧直接爆炸，内部潜藏的能量，瞬间朝着四周疯狂宣泄！

    “轰隆隆！”

    天空不断的炸响，神霞之光充斥世间，无数的能量风暴，将下方的火海蒸发一空。

    爆炸引起的百米巨浪遮天蔽日！

    苍龙逐日引起的景象，宛如世界末日一般。

    所有人震撼的看着此景。

    待到时间一点点的过去，能量消散，只有那波涛汹涌的烈焰火海，不断翻滚。

    而第一龙被砍成两截的身躯，则软塌塌的漂浮在火海之中。

    唯有上半身，依靠火海灵珠的能量，正在不断的恢复，还显得有些生机。

    他的下半龙身满目疮痍，如同被烧焦的烤肉一般，散发出莹莹龙香。

    第一龙奄奄一息的漂浮在火海中，呆滞的双目，神识不清。

    “为什么....为什么我拥有火海灵珠还打不过他们，为什么.....”

    “我明明是高贵的蛟龙，而他们只是一介凡人，怎么可能拥有比龙还恐怖的力量！”

    “我不甘心.....我不甘心！！！”

    奄奄一息的第一龙，在这一击之下哪怕是拥有，火海灵珠为他恢复生机，也没有与韩林他们战斗的力量了。

    此刻的他就是任人宰割的羔羊！

    “我不想死.....我还要晋升真龙！我不能死！”

    第一龙虚弱无力的声音，发出不甘的怒吼。

    他真的不想死在这里，因为他成为真龙的梦想还未实现。

    “把我的主人伤成这样，你唯有一死才能谢罪！”

    托尔充满愤怒与杀意的声音，在第一龙的脑海中回荡。

    当她看到韩林从龙嘴中出来时，那满身伤势惨不忍睹的身体后，她心如痛绞，仿佛这些伤，比伤在自己身上还痛。

    “你伤害了我的主人，给我死吧！”

    托尔携带着恐怖的真龙神威，如巨山一般压向只剩半条龙身的第一龙。

    虽然只是黄金三级的修为，但真龙的利爪轻易的破开蛟龙的肉身！

    “噗嗤！”

    第一龙的血肉直接被撕扯下来。

    ‘啊啊！！！’

    第一龙爆发出最后的余力，仅剩的一只龙爪，拼死抵抗！

    下一刻，托尔的龙爪，直接的将他的蛟爪，一击撕开！

    整条龙臂都被活生生的撕断！

    没有了龙爪的第一龙，此刻如同泥鳅一般，在火海中翻滚。

    托尔稚嫩而又愤怒的声音，不断的在火海中回荡。

    “伤我主人，百倍还你！”

    .

章节目录 第359章：战斗结束，海量宝物

    托尔巨大的龙嘴，用力一撕，直接将他龙身，大片的血肉撕碎。

    ‘昂！’

    整片火海，因为两条龙的厮杀激荡不断。

    巨浪不断的扑打在两龙身上，惨烈的龙吼，在火海中回荡。

    周围的火海巨兽，早已因为这龙吟之声，退散千里，不敢靠近一丝一毫。

    时间一点点的过去，两龙之间的厮杀也渐渐停止，波涛汹涌的火浪也渐渐平复。

    ‘噶擦！’

    托尔锋利的真龙之爪，捏爆了第一龙的头颅。

    至此第一龙死！

    所有人无比震撼的看着刚才的战斗。

    托尔如同天神下凡一般，杀的第一龙毫无还手之力。

    看着那几乎只剩龙骨的第一龙，众人默默的咽了一下口水。

    “没想到托尔甜美可爱的外表下，竟有如此生猛的一面”

    “毕竟是真龙.....”

    韩林也是从震惊中恢复过来，一脸震撼的看向托尔。

    直接用心灵传音问道。

    “托尔.....没事吧？”

    杀红眼的托尔，突然听到韩林的声音，暴躁的内心平静下来。

    “主人，我没事的，这个家伙竟然敢伤害主人，现在已经被我杀了。”

    托尔一副快夸我的样子，像极了做了一件好事，求表扬的学生。

    韩林无奈的看着，刚才还凶猛无比杀神弑魔的真龙，下一秒就变了呆萌可爱的少女。

    “嗯嗯嗯，托尔真乖，待会主人好好的奖励你！”

    听到韩林的赞赏后，激动的眯着双眼，显然是非常享受，忽然他感受到龙爪下方传来一股温热的气息。

    托尔巨大的龙眼凝神一看。

    只见被捏爆的蛟龙头颅中，竟有两颗散发着金色光芒的珠子。

    托尔一眼便认出来了，其中一个宝珠。

    “这.....这是蛟珠！”

    另一个更加强大，气息浓郁的灵珠，让她无比疑惑，显然不知道这是何物。

    就在这时，重伤的韩林化为一道白光，来到了托尔身旁。

    一脸激动的看着她，龙爪中所拿的两颗宝珠。

    “主人,你认识这个东西嘛？”

    托尔将两颗宝珠递给韩林。

    接过之后，他激动地说道。

    “当然认识了，这宝珠便是我们进入火海的目标！”

    韩林再拿到火海灵珠的瞬间，便感受到这熟悉而又陌生的气息。

    跟蛟龙之间的战斗，让他对宝珠的气息无比熟悉。

    在拿到手中的那一刻，便感受到那浓郁的生命气息，涌入他的身体，被蛟龙撕咬的如同烂肉般的身体。

    竟然在拿到宝珠的一瞬间，开始缓慢的愈合起来。

    “有如此旺盛的生命气息，怪不得那条蛟龙能与我们战斗如此之久！”

    韩林惊叹之后，便开始大力的吸取火海宝珠的能量，一股股浓郁的生命气息，不断的涌入他的体内。

    迪迦那被龙牙刺穿的伤口，开始以极快的速度恢复。

    再加上世界光源的协助下，两大宝物在极短的时间内，将韩林的身体，治愈的恢复如初！

    ‘呼！’

    “看来我们这次的努力没有白费，这火海宝珠着实恐怖！”

    此刻亚索、旗木等人都围了上来一脸好奇的看着韩林手中的宝珠。

    “阿弥陀佛，这宝珠散发出的生命气息，太旺盛了，贫僧从没见过的这样的宝物。”

    唐三葬一脸惊讶的看着火海灵珠。

    “没错，有着宝珠在，就算凯尔不在身边，我们也可以痛快的战斗了。”

    杀僧他们战斗起来，都是不要命跟敌人厮杀。

    有着宝物在倒也让凯尔剩了不少事。

    亚索忽然说道：“猴哥呢？”

    “不知道呀，战斗结束后就没看到他的身影了。”

    突然间他们远处的火海，突然掀起一阵海浪。

    ‘哗啦！’

    只见一个身影，直接从水中鱼跃而出。

    只见猴哥手中，拎着一大堆的东西，从火海中冲了出来。

    韩林一脸疑惑的问道：“猴哥，你手中拿的这些是什么东西？”

    “嘿嘿，这些都是那些蛟龙身上的宝物呀，什么龙牙、龙角、龙肉.....全都被俺老孙收集起来了，只不过之前太多，没来得及拿走。”

    杀僧过去在那堆宝物里翻来覆去，找了半天，终于找到了一根龙鞭，一脸满意的说道。

    “不错，今晚就做一顿碳烤龙鞭，给大伙下酒菜。”

    韩林一脸怪异的看着杀僧。

    “咳...咳，我听说都是吃什么补什么，杀僧你不会是肾虚了吧...”

    众人一脸我懂的样子。

    猴哥拍了拍杀僧的肩膀安慰道：“沙师弟，身体才是革命的本钱，以后少冲点。”

    杀僧气的老脸一红，连忙解释道：“贫僧身为出家之人，不近女色，而且阳气充足，怎么可能肾虚。”

    “只不过这龙鞭乃是大补之物，吃了之后，不仅能提升修为，还能增强肉身.....”

    众人一脸我懂的样子，气的沙僧直咬牙。

    韩林大手一挥，将面前所有的宝物，全部收进系统空间。

    然后对着众人说道：“赶紧离开这里，这战斗引发如此巨大的动静，必将引来异族的勘察，赶紧找个地方休养生息一番。”

    “ojbk！”亚索说完之后，身影一跃，踩着长剑御剑飞行，直接消失在天际。

    后方的猴哥、亚僧等人也都是如此，一个个消失在天空中。

    而韩林则躺在化身巨龙的托尔身上。

    一脸悠闲地躺在龙头上，微闭双目，静养心神。

    之前又是杀火海巨兽，又是杀蛟龙，接连不断的战斗，虽然有源源不断的能量供应，但心灵的疲惫却无法修补。

    休息的同时，不忘查看一下系统空间内的宝物。

    “这次杀了这么多的巨兽，还有蛟龙光妖丹都是一笔巨富！”

    韩林甚是期待地打开了系统空间，当看到内部那琳琅满目的宝物之时，他彻底的震惊了。

    只见一枚枚金红色的妖丹，正静静的漂浮在系统空间里。

    韩林大致数了一下。

    “我靠，300多个黄金9级的妖丹！”

    “这简直是小母牛吞炸弹-----牛逼炸了！”

    “这一枚黄金9级的妖丹，最少可以让我晋级白银九级，足足300多个....”

章节目录 第360章：千言万语，化为一吻

    “我靠！”

    饶是也韩林也忍不住爆出了粗口。

    托尔巨大的龙眼，疑惑地看着激动的韩林。

    “主人，怎么了？”

    韩林嘴角直笑

    “哈哈，没什么事情，就是想到高兴的事情。”

    托尔一脸好奇，对着韩林撒娇的说道。

    “什么高兴的事情，主人跟我分享一下嘛~”

    “好好好”看到充满兴致的托尔韩林，也不好意丝拒绝，于是给她讲一个笑话。

    “咳咳，从前有个老头去看医生，告诉医生他的肠胃有问题。

    医生问他：“你的大便规律吗？”

    “很规律，每天早上八点钟准时大便。”

    “那你还有什么问题？”

    “问题是，我每天早上九点钟才起床。”

    医生：“……””

    托尔“......”

    几秒之后，托儿似乎是反应过来了，随后....

    “哈哈哈，主人这个真有意思...你再给我讲一个嘛~”

    看着爆笑如雷的托尔，韩林无奈的说道：‘额....明天再讲，一天只讲一个。’

    “好吧~”

    再摆平托尔之后，韩林继续开始查看，仓库内的宝物。

    “蛟珠：9颗！”

    “极品蛟龙牙：50个！”

    “极品蛟龙爪：25个！”

    “极品蛟龙麟甲皮：30块！”

    “蛟龙的眼珠：18个”

    “蛟龙角：18个！”

    “蛟龙肉：300万吨！”

    ......

    看越往后看，韩林的嘴角越抽搐，光自己目前看到的这些宝物，可以说是价值连城！

    无法估算！

    这其实还没有算，从光明神那里获取的宝物与材料，那里的材料宝物，更加的珍贵、稀有！

    因为光明神那里获取的宝物，都是充满了神性气息，根本就不是其宝物，所能比拟的。

    不过蛟龙身上的材料，也是极为珍贵。

    要知道蛟龙这种生物本就极其稀有，更何况是吸收了火海灵珠的蛟龙，更是极品中的极品！

    他们身上的每一分材料都极其珍贵，如今自己却拥有一大堆。

    如果拿到龙国去拍卖的话，韩林根本就无法想象，这些东西能卖出一个怎样的天价！

    甚至能拍卖下一个小国！

    “特别是那是数百万吨的蛟龙肉，这些常年吸收火海灵珠能量的蛟龙肉，极其鲜嫩并且富含旺盛的生命气息！吃上一口，轻则增加大量修为，治愈伤病，重则延年益寿！”

    “可以说是真正的极品食材！”

    “这些东西对我来说其实用处并不大，但是如果拿到周边那些大国，或者神国拍卖的话，绝对会让这些国家的高官权贵们，争破脑袋，过来售卖。”

    卖了之后换取大批金钱，再去收购一些顶级材料合成魔卡。

    “这小世界没白来,哈哈哈！”

    “不错不错，没有那些贵族，我还真就错过了如此大的机缘，等重回大世界的时候，就给那些贵族一个痛快。”

    托尔拖着韩林在空中不断飞行，亚索与猴哥等人一直在周边护航。

    一行人就这样在不断的飞行。

    良久。

    托尔的身影，缓缓降落落在了一个大湖的岸边。

    韩林看这里这里森林茂密又有湖畔。

    “倒是一个临时扎寨的好地方”

    ‘哗哗哗！’

    一道道人影从天而降，落在了韩林周围。

    杀僧看着碧波秀水的湖畔，感叹道.

    “阿弥陀佛，还是这里的环境好，贫僧待在那火海边上，热的浑身气血沸腾。”

    “岂止是你这样，就算是俺老孙的身体，在火海中待的时间长了也顶不住。”

    孙悟空摸着身上，被火海焚烧过的地方一阵肉疼。

    “呼！”

    韩林深深的吸了一口清晰的空气。

    “无尽火海那地方，也不知道是如何形成，恐怕我们探索的那点地方，还只是他的外围，根本就没有深入，真不知道内部又有什么级别的怪物。”

    唐三葬缓缓说道：“这个小世界存在的时间太过于久远，内部的秘密，过于庞大，还不是我们现在能够深入探索的。”

    韩林点了点头，深表同意。

    剑道规则、诸神遗址、无尽火海、蛟龙.....这里面的每一个地方，都无比惊人！

    如果放到外界，足以震动世界！

    “好了，大家也好好休息一番吧。”

    在无尽火海那地方，待的浑身燥热的重忍。

    一个个当即跳到湖畔之中开始游泳。

    而韩林缓缓靠在树边躺下，然后拿出一个橙色的魔卡。

    这个魔卡正是：天使之王凯尔。

    之前在火海中他受到了严重的伤势，被韩林放进魔卡中恢复伤势。

    现在战斗结束，也该将凯尔召唤出来，治疗伤势了。

    随着他手中散发出一丝灵力，橙色的魔卡，闪耀出神圣的金光。

    一道绝美的倩影，出现在韩林面前。

    此时凯尔身上伤势，依旧严重，虽然在魔卡中恢复了一会，但效果并不明显。

    凯尔出来后，先是迷茫的看了下四周。

    当看到韩林时，虚弱苍白的脸颊，露出一丝绝美的微笑。

    “主人，我们胜利了？”

    韩林看着伤势严重的凯尔，无比心疼，起身向前，将凯尔搂进怀中。

    温柔的抚摸着她光芒暗淡的金色羽翼。

    柔声说道：“胜利了”

    凯尔平静的靠在韩林的胸膛上，随后忽然想到了什么变，离开他的怀抱，关心的问道

    “主人，你受伤了吗，我还有点灵力.....”

    她的话还未说完，便被韩林紧紧地搂在怀中，轻声说道。

    “你这个小傻瓜。”

    凯尔现在的伤势极为严重，但她出来的第一时间，想到的就是韩林有没有受伤。

    哪怕自己仅剩下那么一丝的灵力，也不顾自己的安危，也要为韩林治疗。

    韩林感动的老泪纵横，为了不让她听出哽咽的声音。

    略带‘训斥’的说道。

    “你这个小傻瓜，就不关心下自己的伤势嘛，你看看你身上的伤口，比我严重多了.....”

    正在韩林‘训斥’之时，凯尔一句话打断了他。

    “我只是不想让主人伤害，否则我会心疼......”

    ‘咔嚓！’

    韩林如遭雷击，大脑空荡荡的一片，看着凯尔金光璀璨，纯粹美丽的双眸。

    他是真的没想到，自己在凯尔心中如此的重要。

    万千话语，化为一吻。

章节目录 第361章：蛟龙宴

    良久。

    两人缓缓的分开。

    凯尔面色羞红，低着脑袋，趴在韩林的怀中，享受着温情时刻。

    韩林的下巴，轻轻的摩擦着凯尔金色的发丝。

    “凯尔，现在该为你治疗了。”

    “治疗？”凯尔从韩林的怀中抬头，迷惑的看向他。

    “对，该为你治疗了。”

    凯尔感受到体内的灵气后，虚弱的说道：“可是我现在灵气恢复的不够，还无法释放神圣祝福......”

    “不需要释放技能,我有方法.”

    说罢，韩林从系统空间内拿出了一枚，散发着微弱金光的宝珠。

    在妖丹出来的瞬间，凯尔便感受到内部的浓郁的生命气息，惊讶的说道。

    “这是....”

    “这是妖丹，就是那些巨兽体内的东西，他用来治疗伤势效果极好，你将他吞噬之后，想必用不了多长时间便会痊愈。”

    凯尔接过韩林的妖丹之后，细细感受了一下。

    “果然这里的生命气息果然浓郁！”

    韩林微微一笑道：“快吃吧。”

    凯尔有丝毫犹豫，直接将妖丹吞入腹中。

    这妖丹在进入她体内的瞬间，便被她体内的灵气，化解无数为旺盛的生命气息。

    妖丹的能量如同火山喷发一般，瞬间冲向她的四肢百骸！

    无穷无尽的能量，将她原本空虚的身体，充实的神光缭绕。

    暗淡的羽翼，刹那间金光大现！

    周身被蛟龙撕裂的伤口，竟以肉眼的速度快速恢复。

    短短几个呼吸间，凯尔身上的伤势竟完好如初，彷如新生。

    韩林看着面前从回巅峰状态的凯尔，露出淡淡的微笑。

    “现在感觉如何？”

    凯尔微闭的双目缓缓睁开，紧接着惊讶的说道。

    “这妖丹果然厉害，仅仅一枚边让我体内的暗伤，全部恢复痊愈，这样的治疗效果丝毫不亚于我的神圣祝福！”

    韩林拉着凯尔手，便走边说。

    “那是当然，这妖丹可是那些妖兽一生的精华所在，更何况这些妖兽可是吸取了保住的能量，他们体内的妖丹更加精纯、强大！”

    就在两人交谈之时，远处响起了托尔的声音。

    “主人，吃饭了~”

    韩林拉着凯尔的玉手，身影一闪，便飞向远处。

    还未飞到众人身边，韩林便感受到一股令人垂涎欲滴的肉香，直扑鼻孔。

    “啧啧，托尔这次又是做了什么美味。”

    带到两人来到众人身边后，韩林一脸震惊的看着面前的食材。

    这些食材正是蛟龙身上扒下来的肉，如今被托尔做成了蛟龙宴。

    这些龙肉色泽完美，垂涎欲滴、金灿灿的龙肉，不是的流出一滴滴的龙油，滴在奇怪的火焰之上，发出‘刺刺拉拉’之声。

    那扑面而来的香气，馋的亚索等人，口水直打转。

    烤龙腿、红烧龙肉、红焖龙筋.......一个个蛟龙大餐，被托尔摆在面前。

    不知谁的肚子，发出‘咕嘟’一声。

    托尔一脸得意的说道：“主人怎么样，我这事做的菜可以吧。”

    这个时候别说他们了，就这一盘菜摆出来，韩林估计就是那些钻石级的大佬，也要不顾颜面的过来，混吃混喝。

    “满意，太满意了，我长这么大还没吃过蛟龙肉，各位赶紧坐下来吃吧。”

    听到这话后，还没等韩林坐下。

    亚索他们一窝蜂的直接抓起，那些蛟龙肉大口的啃了起来。

    亚索吃的满嘴油腥，激动的说道：“哎呀，这蛟龙肉太香了，一口下去我感觉修为都要突破了。”

    唐三葬也是毫不客气的拿起一根烤龙腿，一口龙肉，一口小鸟伏特加，吃的那叫一个津津有味。

    “阿弥陀佛，这蛟龙肉，乃是贫僧平生吃过最爽的肉了！”

    韩林一脸怪异的看着唐三葬、杀僧、猴哥。

    “三藏大师，你们好歹也是出家之人，怎么吃比我还积极。”

    “咳....咳”唐三葬狠狠的咬了一口烤龙腿，然后义正言辞地说道。

    “佛曰：酒肉穿肠过，佛祖心中留，贫僧这不是在吃肉，而是在修行。”

    杀僧边吃龙鞭边说道：“俺也一样！”

    猴哥：“俺也一样！”

    韩林：“好湿好湿！”

    看着众人吃得如此津津有味，韩林拿起一块龙肉，当他吞入口中的那一刻起，终于明白，三藏大师为何吃的如此沉迷。

    “爽滑酥嫩，肉汁四溢，这一口下去那口感简直无敌！”

    “托尔这手艺要是拿到现实中，估计五星级酒店的大厨来了，也要跪着唱征服。”

    这还只是刚开始，当龙肉进入腹部之后，他真正的效果出现了。

    烤熟的龙肉化为无尽的精气，直接涌向他的身体各处。

    不断强化他的身躯，

    韩林仅仅只是吃了四五口，就感觉身体的强度有着明显的提升，如果每天吃一顿这蛟龙肉，他的体质必将强盛到一个恐怖的层次！

    龙肉化成的精气，让气血海洋一阵沸腾。

    伴随着一大块龙肉入腹，韩林只感觉自己的气血海洋，强盛了一倍不止！

    或许是猴哥他们等级高，体质本就强大，效果并不明显，但韩林白银三级吃了之后，那效果简直不要太明显！

    韩林用力紧握双拳，身体‘嘎吱吱’一阵闷响，感受着体内澎湃无比的力量，恐怕这一拳，足以锤爆黄金六级的魔卡师！

    “呼”突出一口旺盛的气息后。

    韩林惊叹的说道：“这蛟龙肉潜藏的能量太丰富了，他对修为的提升或许并不大，但对体质薄弱的人来说，简直就是天赐神物！”

    “如果长年累月这样吃下去，体质将会强大的堪比蛟龙！”

    猴哥点了赞同，拍着韩林的肩膀说道。

    “那是肯定的！”

    “这蛟龙虽然并不是真正的龙，但对现在白银级的你来说，比真龙还合适。”

    “不过这才刚开始，等以后猎杀更加珍贵的妖兽之后，便会发现这蛟龙肉并不算什么，吃了他们的肉，甚至能延寿、体质进化到一个不可思议的地步！”

    听到猴哥的话后，韩林心中一阵激动，可突然间猴哥话音一转。

    “当然，我说的这些妖兽、圣兽这个世界可不一定有。”

章节目录 第362章：制作戴拿

    韩林：“……”

    酒饱饭足之后，众人也都一脸惬意的躺在湖畔边上，享受着来之不易的休闲时刻。

    韩林不时地抚摸着，怀中托儿的金色发丝，肆意的吸取着少女特有的体香。

    而托尔也如同贪睡的猫咪般，静静的躺在韩林的胸膛上，不时的用可爱的龙角摩擦着韩林的胸膛。

    而韩林心中开始思索，接下来的准备

    “按照之前那些异族所说，这片小世界应该快要到达了极限，要不了几天便会关闭，所有人都将去除离开从哪里来回哪里去。”

    “在这片秘境中，我也算是赚得盆满钵满，最重要的两大机缘，都已被我获取，剩下那几天的时间倒不如好好的享受一番……”

    虽然韩林心中是这么想，但他总觉得有些不甘。

    毕竟好不容易来这里一次，如果就这样放弃最重要的机缘，那就太可惜……

    韩林看向天边美丽的繁星，沉默了许久。

    “还未与那异族的皇族天骄战过一场，如果就这样走了多少有些遗憾……”

    听到韩林的自言自语，托尔双手搂着韩林的脖颈，在韩林耳边甜甜的说道。

    “主人去哪里我就去哪里，主人不管干什么，我都会支持你的。”

    韩林的右手，从托尔柔如无骨的纤腰中取出，在她小巧可爱的鼻梁上轻轻一刮。

    意气风发的说道：“既然托儿支持我，那便让那些异族天骄，见识下主人的厉害！”

    “主人最厉害了！”

    随后托儿娇嫩的身躯，不停的在韩林身上摩擦，搞的韩林一阵火大，再加上今天刚吃过蛟龙肉，气血旺盛，差点没忍住在野外开车。

    最后无奈之下，狠狠的在她pp上狠狠拍了两下，这才作罢。

    托尔绝美的脸颊，在月光下如同仙子般美丽，但此刻却眉眼如丝的看向韩林。

    随后身躯微微向前，他在韩林耳边充满诱惑的说道。

    “主人真的不吃托尔吗，托尔已经成熟了呢。”

    “主人想做什么都可以，托尔不会拒绝哦~”

    那少女特有的体香，不断的传进韩林的鼻腔，再加上那触感柔润的“有容”。

    让刚平复内心的韩林，气血一阵翻滚。

    搞得他恨不得现在，直接将托尔就地正法！

    但现在正处于异界，容不得他放纵。

    但韩林也不会这样轻易的放过她。

    突然坏坏一笑道：“真的什么事情都可以吗？”

    托儿听到这话后一脸娇羞，在韩林怀中扭捏不已。

    特别是看着韩林那坏坏的笑容，她的内心无比紧张，如小鹿乱撞‘砰砰砰’直跳。

    声如细丝的说道：“嗯……嗯，都可以”

    随后微闭双目，等待着韩林的下一步动作。

    闭上双目的托尔无比紧张，在听到外边‘悉悉索索’的脱衣声后，心中无比慌乱的想着

    “我看电视上都是先亲吻，主人怎么直接……脱衣服了呢。”

    “呜呜呜……我在想什么。”

    就在托尔心中胡思乱想混乱之时，忽然感到一个重物压在了身上。

    托尔颤抖的说道：“嘤~主人……你要温柔点。”

    突然在远处响起了韩林的声音。

    “咦？托儿你在我说什么？”

    当托尔睁开双眼，看向韩林后，彻底的傻眼了。

    此刻的韩林正穿着内裤站在湖畔边，一跃而下，跳进了湖中开始游泳。

    而压在身上的重物，正是韩林的衣服。

    韩林边游泳边说道：“托尔你说什么事情都可以做，那就麻烦帮我把衣服洗一下吧。”

    看着韩林一脸坏笑的样子，托尔羞愤不已。

    “哼，主任你就会欺负我，不理你了！”

    说罢，拿起韩林的衣服，扭头走向远处。

    “哈哈哈……”

    慌乱走向远处的托尔，听到韩林的大笑后无比羞愤。

    来到河畔边，一边洗着他的衣服，一边愤愤的说道。

    “哼，坏主人！”

    “坏主人！”

    “坏主人！”

    手中的衣物仿佛变成了韩林，可怜的衣服却要提韩林背锅，遭受着托尔揉捏。

    而韩林此时则在湖水中畅游。

    冰冷的湖水划过他的身躯，丝丝的凉意压下了他心中的欲火，六神清净的韩林，在水中缓缓漂浮。

    “呼，这个小妖精还好没长大，再长大一点，绝对是一个祸国殃民的大妖精。”

    想到刚才托尔那清纯可爱的俏脸，竟然流露出魅惑诱人的气息，又让韩林心中一阵躁动。

    连忙摇了摇头，在清水强行浸泡之后，韩林才缓过来。

    正在思考自己为何如此躁动后，忽然韩林一愣

    “突然想到，自己来这个世界，这么长时间，好像还是一个处男呀.....”

    “真不是一个合格的老司机。”

    “咳...咳,看来等出了秘境之后，需要和女同志谈个几个亿的项目了。”

    又畅游了一番之后，韩林走上了岸边，看着草地上放着，刚洗干净的衣服。

    韩林拿了起来，放在鼻尖用力嗅了嗅，淡淡清香扑入鼻孔。

    “嗯~还是托尔最好了”

    将托尔洗干净烘干的衣服穿上之后，韩林便开始准备接下来的事情了。

    他从系统空间内拿出，一个个散发着流彩神光的顶级材料。

    没一会时间，他的周身已经被充满，神圣光辉的材料所包围。

    “迪迦已经出现，他的那两位兄弟也该出来了。”

    韩林说完之后，便开始清点面前的材料。

    “神能晶石、光明神的神光、爆裂火石、闪光水晶、第一龙之血”

    “戴拿不同于迪迦，他是爆发型的尖刀战士，他的技能讲究一击必杀，伤害极端化，所以这些第一龙之血这个材料，能够大幅度的提高他的力量！”

    “而他又是光之巨人，所以神能晶石这些东西必不可少！”

    “现在万事俱备，开始制作了。”

    韩林在脑海中大声说道：“系统出来干活了！”

    【打工人，打工魂、打工都是人上人！】

    【宿主又要开始压榨本系统了吧】

    韩林一脸黑线，真不知道他这是从哪里学来的顺口溜。

    |“咳咳，你这个系统真不会说话，用马大师的话说，这哪里叫压榨，这是本大人给你的福报。”

    “而且我tm10天半个月，都不一定用你一次，你还在这里叫苦，赶紧干活了！”

章节目录 第363章：制作戴拿，羁绊赛迦！

    【啊这.....倒是我偷懒了...】

    韩林也不再理会他，而是开始用天道魔卡制作器，谱写戴拿的设定。

    “戴拿奥特曼分为三种形态”

    “第1种，闪亮形态：拥有和迪迦相似的力量与速度，同时掌握大量的光线技能，格斗技巧极强，但力量稍显不足。”

    “第2种，强壮形态：注重力量与爆发，全身的肌肉完全强化，外形壮硕如同神体，防御力极其强悍，战斗技巧着重爆发战术。”

    “第3种，奇迹形态：速度与超能力的结合，拥有极其优越的机动性，身体呈现蓝银之色。”

    “设定完毕！”

    随后将面前的这些材料，全部放入天道魔卡制作器内、

    “开始合成魔卡！”

    紧接着天道魔卡制作器内一阵光芒大现。

    ‘咻咻咻’

    制作器内不断的发出异响。

    突然一到光芒闪耀，便是想起了无比熟悉的声音。

    [叮，魔卡合成失败，设定中的奥特曼背景过于庞大，不符合目前背景，请重新制作。]

    韩林露出一丝冷笑。

    “好兄弟，该你上场了。”

    系统摩拳擦掌，同样冷声说道：‘嘿嘿，我来了。’

    【叮！强行修改制作器设定！】

    一阵神秘的力量，从系统内涌入天道摩卡制作器。

    原本已经停止制作的天道，突然间再度运行起来。

    紧接着系统发出提示音。

    【戴拿奥特曼制作进度：10%】

    【戴拿奥特曼制作进度：50%】

    【戴拿奥特曼制作进度：99%】

    系统提示音停顿了一秒之后，便是一阵清脆的声音响起。

    【叮！戴拿奥特曼制作完毕！】

    紧接着天道魔卡器内，散发出流光溢彩，氤氲之气从内部喷涌而出。

    制作器中心部位，缓缓的出现一张，散发着流光溢彩的魔卡。

    韩林当即将它拿到手中，一脸惊叹的看着魔卡。

    “打开戴拿奥特曼摩卡基本信息！”

    【魔卡名称：宇宙奇迹之光.戴拿奥特曼】

    【魔卡等级：黄金9级】

    【类型：重型爆发、远程、近战战士！】

    【品质：传说】

    【羁绊：集齐年轻战士赛罗奥特曼、传说的英雄戴拿奥特曼、慈爱的勇者高斯奥特曼，可以召唤出传说中的奥特曼：赛迦！】

    ‘呼！’

    看到戴拿奥特曼的面板之后，韩林猛吸两口大气，好半天才压制住心中的激动。

    “我靠！这个仅次于迪迦的戴拿奥特曼，竟还有如此恐怖的羁绊效果！竟然能将神秘四奥之一的赛迦奥特曼召唤出来！”

    “卧槽！”

    韩林压制住心中的激动后，连忙问系统。

    “是不是只要我现在将高斯与赛罗做出来，就能召唤出神秘四奥：赛迦？”

    系统沉默良久，才缓缓说道。

    【我明白你的意思，我也大致猜出来这个赛迦有多么的恐怖，但我要告诉你的是，如果以你现在白银级的水平，强行召唤那些过于恐怖的存在，很可能会被反噬，轻则白痴，重则死亡！】

    听到系统的话后，韩林缓缓得清醒过来，毕竟世上没有免费的午餐。

    但这却让韩林更加的迷惑了。

    “那不对啊，猴哥与唐三葬这些都是比肩神魔的存在，为何将他们召唤出来我没有事？”

    【那是因为你只召唤出了他们的人物，并没有将他们的实力，全部召唤出来，如果你强行将巅峰时刻的猴哥召唤出来，你会直接爆体而亡！】

    “也是.....”

    虽然目前无法召唤赛迦，但是韩林并未气馁。

    自己拥有猴哥、唐三葬、杀僧这些魔卡，已经是顶级中的顶级，没必要过于追求顶级魔卡。

    至于赛迦、神秘四奥这些奥特曼，等自己等级提起来了再说。

    韩林拿着魔卡，看向夜空中的璀璨星辰，喃喃自语。

    “我可还没忘记制作天庭，这些奥特曼可都是我未来的天兵天将!”

    “神秘四奥用来镇守天门，这逼格，万古来恐怕就我一人。”

    随后韩林继续观看着，系统仓库内的材料。

    这一次不仅仅在无尽火海内，猎杀蛟龙与火海巨兽，下潜的过程中也发现了不少珍稀奇物。

    而火海内部的巨兽，对于这些宝物没什么兴趣，反而便宜了韩林。

    这些宝物有晶石，也有神秘的火焰、也有一些火海内部特有的灵草。

    当韩林看到那一朵朵散发着，恐怖高温的神秘火焰时。

    忽然脑海中灵光一闪！

    “我前世好歹也是一个书迷，怎么差点把《斗破》里，那些恐怖的异火给忘了！”

    “这些异火轻则焚山煮海，重则毁天灭地，一个比一个恐怖！”

    “如果将这些异火制作成魔卡......”

    想到这里，韩林激动得浑身颤抖!

    于是闭上眼，嘴中喃喃自语，仿佛是在祈祷。

    “土豆老哥、萧炎斗帝，你的异火小弟我厚个脸皮借用一下，还望诸位大神见谅，祝福小弟异火制作成功。”

    一番祈祷完毕之后。

    韩林开始着手准备制作异火魔卡。

    “咳咳，今天就只能压榨下系统了。”

    但是制作异火魔卡之前，韩林首先要明确的是制作哪个异火？

    要知道异火虽然恐怖，但属性各不相同，都有各自独特的优点，焚心、冰冷.....等等，最好是适合目前的异火最好。

    “这无尽火海中获取到的这些火焰，虽然在外界极其稀有，但根本无法与异火相比，这样的话只能通过系统，制作一张简易版的异火魔卡了。”

    “可能受制于材料的限制，只能制作一张等级较低的青莲地心火。”

    说干就干，韩林也没有犹豫，直接将系统仓库内的火焰，全部放进魔卡制作器内。

    “开始谱写青莲地心火设定。”

    “背景：青莲地心火生于地心，其形状如六瓣青莲，经过无数次如何压缩，在经过千米的磨炼，最终成型！”

    “作用：焚山煮海威力莫测，周围有烈火时，甚至能勾动烈火形成，毁天灭地的力量！更有在修炼之时，清心静气，驱逐外魔杂念的功能....”

    将它的设定写完之后，韩林便将那些火焰，投入天道魔卡制作器内。

    “制作！”

章节目录 第364：魔卡：青莲地心火

    天道魔卡制作器一阵异响过后，便是仙光闪耀。

    紧接着便是韩林，再也不能熟悉的声音。

    [叮！魔卡制作失败，青莲地心火设定过于强大，请从新改写！]

    这一次不用韩林督促。

    系统直接说道【你爸爸我来了，不能制作也要给我制作！】

    【开始修改天道制作器设定。】

    【修改进度：10%、20%、50%.....90%、99%！】

    一秒之后。

    【叮！魔卡：青莲地心火制作完毕，请宿主查收！】

    看到魔卡制作完毕之后，韩林迫不及待地拿出卡牌。

    这是一张散发着青色神光的卡片。

    卡片上画着一个，栩栩如生的六瓣青莲，如果仔细观看的话，便会发现，这青莲正是由火焰所凝聚而成。

    即便是隔着卡牌，韩林都可以感受到，魔卡内散发出的炎热气息。

    这炎热气息不仅没有让韩林感到恐惧，反而无比激动。

    强行镇定的说道：“打开魔卡基本信息！”

    【魔卡：青莲地心火】

    【魔卡品质：神级（暂时）】

    【类型：宝物型魔卡。】

    【强度：足以杀死铂金级修士！】

    【羁绊：可以与别的异火相融合，融合之后.将会形成：佛怒火莲，它爆发出的威力.....焚山煮海！】

    看到这个技能介绍之后，韩林深深的倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “这个异火还真没有白做，我现在正缺高强度的技能，而这个异火儿的出现，可以完美的弥补我不会法术攻击的缺陷！”

    “异火一出，谁与争锋！”

    最重要的是这异火，对修炼还有很大的帮助，清心静气，驱除心魔，这简简单单8个字，却是很多修士梦寐以求的东西！

    修士修炼时经常会受到心魔的干扰，所以在龙国市场，一个能够清心静气的宝物，随随便便都可以卖到天价！

    更不要提可以驱除心魔的宝物，这样可遇不可求的宝物，基本上价值连城。

    都是拿同等级别的传说级材料，才可以换取！

    因为自己已经是青莲地心火的主人，所以丝毫不怕被烈火所伤，手中微微注入灵气，魔卡青光一闪，

    刹那间，一朵六瓣青莲缓缓的出现在自己手中。

    韩林双目呆呆的看着它，纯净、温和、炙热、圣洁....都不足以形容它。

    ‘噗嗤’

    青莲地心火出现的瞬间，它恐怖的高温，将周边的树木直接点燃。

    ‘霹雳咔嚓’

    木材燃烧的声音，惊醒了震惊的韩林。

    看着比自己手掌稍微大点的青莲地心火，韩林感觉自己与他血脉相连，如同一体。

    “果然还是系统厉害，这直接舍去了我，收服异火的过程，虽然还没用它战斗，但感受到它内部的能量.....”

    韩林感叹道：“真是惊人！”

    青莲地心火恐怖的高温，惊动了远处的亚索等人。

    对于烈火极其敏感的猴哥，立刻从地上站了起来，紧握金箍棒，目光凝重的看向韩林的方向。

    “好恐怖的温度！”

    旗木五五开一脸不解的问道：“这股凭空出现的恐怖能量，是怎么回事？”

    众人摇摇头。

    杀僧严肃的说道：“我在这能量的波动中，感到了危险的气息！”

    随后杀僧，面色一变，惊呼道：“韩兄也在那个方向！”

    托尔心中一颤，以为是韩林遇到危险了。

    立刻放下了手中的食材，直接化为千米神龙，不顾一切的飞向韩林的位置。

    凯尔金色的翅膀用力一挥，化为一道金光，紧随其后。

    猴哥等人身影一闪，消失不见，众人着急慌忙的飞向远处。

    而正在熟悉青莲地心火的韩林。

    猛然感受到天空中，有一个庞然大物从天而降。

    如果不是这气息极其熟悉，韩林差点没忍住，直接将青莲地心火甩了出去。

    “主人！”

    千里神龙直接落在了韩林身边。

    “咚！”

    大地一阵巨响。

    巨龙庞大的身躯，落地的瞬间直接将大地，震出无数裂痕！

    韩林傻眼的看着，化身本体的托尔，嘴角抽搐的说道。

    “托尔，你.....这个是干什么？”

    托尔一脸警惕的看着韩林手中的火焰，惊呼道：“主人那个火焰好危险，赶紧离开它！”

    ‘咻咻咻’

    随着几道破空声响起。

    杀僧、亚索他们的身影，也落在了托尔身边。

    但就在他们落地的同时，一股恐怖的炎浪扑面而来！

    那炙热的高温，让他们不敢再向前一步！

    众人一脸警惕的看着青莲地心火。

    “嘶！韩兄，这火焰的温度好恐怖，赶紧离开他。”杀僧看着站在火焰旁边的韩林，急忙提醒他。

    亚索一脸震惊的看着韩林，忍不住脱口说道。

    “韩兄，你怎么从火海出来后变得如此耐热了，我距离这么远，都热的无法靠近，你怎么看着没一点事情？”

    然后韩林就在所有人傻眼的目光中，直接一把抓向青莲地心火。

    这一幕直接把众人的魂都吓了出来。

    “我靠，韩兄你不要命了，别抓那朵青莲火焰呀！”

    “韩兄快离开！”

    “韩兄，别拿！”

    “主人，不要啊！”

    这也不怪他们反应如此强烈，因为他们黄金三级都被这烈火的高温，焚烧的无法靠近丝毫，更别提只有白银级的韩林了。

    看着韩林距离火焰，越来越近的大手，亚索下意识闭上了双眼。

    “完了......手被烧坏了，你以后可怎么手冲啊”

    如果让韩林听到亚索内心的话，恐怕直接要将他按在地上一顿锤。

    就在众人以为，韩林要被烈火焚烧为灰烬之时。

    他的大手直接抓在了火焰之中。

    然后就如同拿起一朵出水的清莲般，安然无恙的将他握在手中。

    “咔嚓”

    一旁亚索、旗木、唐三葬直接惊掉了下巴，傻眼的看着韩林。

    “阿巴阿巴阿巴.....”

    韩林一脸风轻云淡的说道：“咦？这火怎么不能拿了？”

    甚至还将鼻子，放到青莲地心火上，用力的嗅了嗅。

    “这美丽纯净带着一丝清香的小火苗，你们又这么害怕嘛？”

    众人大脑一阵宕机。

    “火....火苗？”

    好半天亚索才呆呆的说道：“好家伙，原来韩兄才是B王。”

    “无形装B，最为致命！”

章节目录 第365章：空间裂痕的崩溃

    这一个能让他们黄金三级强者，感到恐惧的火焰，竟被韩林形容成‘火苗’？

    绚丽的青莲地心火在韩林的手中，如同听话的宠物极其安分，但却对亚索托尔他们，散发出极其危险的气息。

    仿佛除了韩林以外，所有人在他的意识里，都是不可靠近的危险！

    再看着安然无恙的韩林，托尔小心翼翼的问道。

    “主人....你没事吧.....”

    众人也是一脸担忧的看着她。

    韩林微微一笑，大手一挥，直接将青莲地心火变回魔卡，收回系统空间内。

    在青莲地心火消失的那一瞬间，笼罩众人的恐怖高温，凭空消失。

    那种在他们心头的危机感，如浮云般消散。

    ‘呼！’

    众人齐齐的松了一口大气。

    凯尔连忙来到韩林身边，白嫩的玉手，紧握韩林的手掌，双目仔细的观察是否有伤势。

    “真是令人匪夷所思，这恐怖的烈焰高温，竟没在你的手上留下一丝伤痕。”

    韩林哑然一笑，将手抽离凯尔的手掌，无奈的看着他们。

    “这就是一团小火苗而已，有必要这么紧张吗。”

    “当然紧张了”托尔此刻也跑到了韩林身边，拉着他的胳膊说道。

    “刚才发现这烈焰出现在主人身边时，托尔吓坏了。”

    随后拍了拍，发育成熟的小胸脯。

    “主人，刚才那火焰到底是怎么回事？”凯尔一脸疑惑的看着韩林。

    “这个呀....”韩林直接抽出了青莲地心火魔卡。

    “刚才的火焰就是我新制作出来的魔卡。”

    猴哥、亚索等人一脸惊讶地围到韩林身边，仔细的打量着青莲地心火魔卡。

    众人啧啧称奇。

    “不愧是寒兄，总能制作出让人惊叹的魔卡。”

    猴哥目光严肃的说道：“这朵青莲地心火威力不小，在他出现的瞬间我体内的三昧真火，隐隐约约有暴动的异状，这样的情况只有在遇见仙火时才会发生。”

    听到猴哥的话后，不仅是众人，就连韩林也震惊了。

    “什么！”

    “那你说这青莲地心火是仙火！”

    “我靠，那这火焰也太恐怖了。”

    “怪不得就连我诺星神体，都感受到了一丝威胁。”

    猴哥摇了摇头反驳道：“不，青莲地心火绝非仙火，因为仙火一出，以我们现在的身躯，根本无法抵抗丝毫，就会焚为灰烬！”

    “那这个青莲地心到底是何宝物？”旗木一脸不解之色。

    “这是异火！”韩宁在众人迷惑的表情中说道：“他虽然不是仙火，但巅峰的青莲地心火，丝毫不亚于仙火，否则也无法引起三昧真火的异动。”

    “只不过受制于我等级的限制，他无法发挥全部力量，只能随着后期不断的融入仙真奇物，提升我的等级，才能让它恢复巅峰。”

    一只久久未语的唐三葬，忽然说道。

    “阿弥陀佛，韩兄获得异火后，必将打遍天下无敌手，赢取白富美，成为人生赢家。”

    唐三葬边抽着华子边，吹捧着韩林，在眼中闪烁莫名的色彩，似乎在预谋着什么。

    但不用说，韩林就知道他脑子里在想些什么，一脸鄙视的说道

    “说人话！”

    唐三葬神秘一笑，直接拿出一根未抽过的华子，一脸期待的说道。

    “咳咳，韩兄不介意的话，贫僧想用青莲地心火点烟，这样才能彰显贫僧的逼格。”

    果然和自己猜想的没错，韩林直接果断的拒绝道。

    “不行，这青莲地心火岂能用来点烟，简直是参天暴物！”

    “如此纯粹美丽的火焰，用来烤肉才是最正确选择！”

    青莲地心火“.....”

    经过韩林的解释之后，众人也缓缓离去，开始各自休息。

    韩林躺在龙皮上，看着渐渐熟睡过去的托尔，开始思索接下来的事情。

    “明天一早，就前往小世界的中心区域，如果之前抓捕的那些异族，没有说谎的话，中心区域内部的宝藏，可以用海量来形容。”

    “无论谁拿到手里，都是一笔天价财宝，这宝藏怎可能让异族获取，我韩林要定了！”

    “主人~”熟睡的托尔迷迷糊糊的发出梦呓。

    双手紧紧的抱着韩林的手臂，娇嫩的躯体，不时的在韩林身上摩擦。

    看着怀中睡想甜美的女子，韩林微微一笑，在她樱唇上轻轻一吻。

    搂着她柔如无骨的娇躯，缓缓的睡了过去。

    第二天。

    韩林他们早早的起来，便不再有一刻的停留，急速的前往小世界的中心区域。

    ‘呼呼呼呼’

    坐在巨龙背上的韩林，感受着耳边的呼呼风声，凝重的看向天际。

    只见小世界的天际上空，出现一些细不可见的裂痕。

    这些空间裂痕内部，便是无尽的虚无空间。

    出现这样的情况，那就意味着一件事情.....

    “这个小世界开始变得逐渐崩溃，有些不稳定了”韩林目光严肃，声音中带着焦急之意。

    “是呀”唐三藏叹了口气看，凝重的说道：“空间裂痕蔓延的速度，与异族所说的小世界结束的时间，几乎一致，再过四五天时间，这个世界将会彻底崩溃。”

    “容不得我们慢下来。”韩林立刻用心灵传音，对着所有人说道：“从现在开始加快速度，全力前往中心地区。”

    然后对着凯尔吩咐道“为我们释放祝福技能，加快飞行速度。”

    凯尔金色的羽翼一震，降落在托尔的身上。

    坐在韩林身边，随后双手凝结出一个神秘的印记。

    口中喃喃自语，神色严肃，不断的吟唱。

    清脆柔和的祈祷声，如同唱歌一般，无比动听。

    一道道神秘复杂的歌声，化为奇异的神光，飘向众人的身躯。

    “勇气圣歌！”

    刹那间，众人的身躯猛然涌出璀璨的金光，本就极快的速度猛然暴增！

    速度的暴增，不但没有加快他们能量的消耗。

    反而随着凯尔不断的吟唱，大量的灵力涌入体内，源源不断的为他们补充能量。

    勇气圣歌：增加队友60%移速，60攻击速度。

    这一刻，辅助魔卡的重要性，彻底展现出来。

    ‘咻咻咻！’

    天空中划过数道身影，急速朝着南边飞行。

章节目录 第366章：即将打开的中心区域

    中心区域。

    那绵延万里的黑暗大地，不断的喷涌着黑色气息，气息内所蕴含的毁灭之力，不断的摧毁着它所触及到的一切事物。

    就连天空中那如流光般飞溅的法宝，在误触黑暗气息后，便会瞬间化为粉碎！

    引得外界观看的异族，暗自叹息，无比心痛。

    在这些异族眼中，这里的宝物每消失一个，他们的竞争压力便会大上许多。

    ‘噗嗤！’

    忽然一处数千米的大地裂痕，猛然喷出近百米高的黑暗喷泉。

    与此同时。

    外界异族操控的一个探查法宝，正好飞在此地上空。

    刹那间，黑暗气息中所携带的能量，当场将灵玉白鹤湮灭的化为灰烬。

    远在数千米之外的一名魔牛异族，气的直接打骂！

    “md，这个灵域白鹤可是我花大心血，才得来的探查灵宝，这才飞进去，不到数分钟，便被摧毁了！”

    “气死老子了！”

    这个枯骨魔牛大手用力一拍，直接将身边的巨石，拍成粉碎。

    烟尘四起，吓得周围的异族，连忙后退。

    生怕惹怒了这个暴躁的家伙。

    “真不知道这些晦气的黑雾，什么时候能够消散！”

    枯骨魔牛一边怒骂，一边愤怒的看着的中心区域。

    “牛兄不必动怒，根据青鹏王那边传来的消息，这黑气最多明天就消失了。”

    随着地下一阵轰隆巨响。

    一只黑甲土鳖从地底深处钻了出来。

    听到黑甲土鳖的声音，愤怒的蜗牛面色一喜，连忙问道。

    “此话当真？”

    “那肯定是真的，我们黑甲土鳖一族这段时间，一直在为青鹏皇探路，根据我们提供的情报，青鹏皇这才推断出结果。”

    黑甲土鳖说到青鹏皇时，充满了炫耀自得，仿佛他青翅大鹏一族关系十分密切。

    听到青鹏皇三字之后，魔牛面色一变，立刻敬畏了起来。

    “原来是青鹏皇大人所说，是我多虑了，给土鳖兄赔个不是。”魔牛对黑甲土鳖说话的语气，也变得恭敬起来。

    随后他的声音中，充满了浓浓的羡慕之意。

    “土鳖兄，这次攀上青鹏皇的关系，想必在你们这次能收获不少宝物吧，神级材料恐怕都能分到一些。”

    黑甲土鳖听后‘噗嗤’一笑，不屑的看着他。

    “魔牛兄，你也太小看青鹏皇了。”

    然后在枯骨魔牛震惊的目光中缓缓说道。

    “青鹏皇说了，这一次我们黑甲土鳖一族，探查秘境有功，奖励2件传说级宝物！”

    “什么！”

    枯骨魔牛的面色剧变！

    一副不可置信的看着他，声音颤抖的说道。

    “2.....2件....传说级...宝物！”

    看到枯骨魔牛震惊的表情，黑甲土鳖无比满意，优越感直线攀升。

    “是呀，魔牛兄，奖励两件传说级宝物，也就尊贵的鹏皇大人，如此大气。”

    随后黑甲土鳖后背的大壳一张，一对巨大的黑色翅膀，展现出来。

    “行了，先不聊了，我也刚勘察完中心区域的地形，也该回去给鹏皇交差了。”

    ‘哄！’

    巨大的黑色羽翼，用力一震，黑甲土鳖化为一道黑光，飞向远处的山峰之中。

    而是那个山峰正是青鹏皇：鹏云飞的所在地！

    数千米的山巅之上，正立着一个孤傲的身影。

    三十多米的庞大身躯，青色的羽翼，竟然散发出淡淡的金辉，锋利的眼神，似乎能化为利刃，直刺敌人的心脏。

    当他听完下方黑甲土鳖的汇报之后，冰冷的说道。

    “今天黑暗之气喷发的次数，比往日少了5倍？”

    下方有些颤抖的黑甲土鳖，无比恭敬的说道：“没错，不仅喷发的次数变少了，而且喷发的强度也变弱了许多，甚至很多裂痕都不再开始喷发黑气。”

    听到此话之后，鹏云飞波澜不惊的内心，开始变得有些激动起来。

    “可发现还有其他异样？”

    黑甲土鳖沉思了一会儿，缓缓的说道“会鹏皇，中心区域倒是没有什么异样，只不过天空中的空间裂痕越来越多，我怕这些空间裂痕在扩大,会发生意外......”

    “这些不用你担心，你只需管好中心区域的异样即可。”鹏云飞显然对于空间裂痕并不在意，因为这些裂痕在他眼中只是正常现象而已。

    看着下方的黑色土鳖，鹏云飞继续说道。

    “你们这一族对我贡献不小，等出了秘境之后，就附庸在我们族下。”

    黑甲土鳖面色狂喜，激动颤抖的说道：“是是是！多谢鹏皇！多谢鹏皇！”连忙跪谢。

    能庇护在半皇族之下，对于他们来说，比五件传说级宝物都要实在！

    随后黑甲魔虫，一脸激动的离开了这里。

    鹏云飞孤零零的站在山峰之上，他的目光不再看向，数以千里的黑暗大地，而是看向远处的几座山峰。

    他目光所处的那几座山峰中，都存在着一个个恐怖的强者，他们的实力丝毫不亚于青鹏皇。

    “我的伤势已经恢复痊愈，秘境明天便会开启，你们想从我青鹏一族手中，抢夺宝物简直是痴心妄想！”鹏云飞的声音中压抑着无尽的怒火。

    这片小世界虽然是现在异族区域，正好是在青鹏一族的领地中，本来是属于他们青鹏一族独有的秘境。

    但各大半皇族不愿错过这个秘境，于是联合起来，强行压迫青鹏一族妥协。

    迫于压力青鹏一族只能答应他们的要求。

    所以鹏云飞对于，远处山峰中那几大半皇族，抱有杀意，甚至一度暗杀过他们几次。

    但这几大半皇族，都是不亚于它的存在。

    几次暗杀无果之后，只能作罢。

    中心区域暗黑气息正在不断减弱的情况，迅速被各大半皇族查询，紧接着这道消息传到了所有异族的耳中。

    这个消息直接让数万异族，彻底沸腾了！

    他们在这里每天只能干看着，天际如流星般的传说级宝物，却无法触及丝毫，如今再过两天之后，他们便可以进去。

    无数的异族，摩拳擦掌，激动无法休息，一个个恨不得现在冲进中心秘境，大肆搜刮一番！

    但在死了数10个冲动的异族之后。

    让他们暴躁冲动的内心，稍稍安静了下来。

章节目录 第367：惊恐的异族

    他们一个个触目惊心的看着黑暗大地中，那陈列不断的异族尸体。

    异族的鲜血早已将黑暗大地染得五颜六色。

    在这充满死亡气息的大地中，染出一副凄厉的画卷。

    刚才那恐怖的场景，在他们心中久久挥散不去。

    他们在得到大地裂痕，黑气喷发衰弱，明日便可进入秘境的消息后，激动不已。

    当即就有数十个异族不顾危险，强行冲进秘境之中。

    他们之所以如此冲动，便是要趁所有人没进入之前，吃上第一块肉。

    否则在数万异族一起冲进，中心秘境后，这里的宝物，就与他们再无一丝关系，容不得他们不拼命。

    但等他们冲进秘境之后，却后悔莫及......

    这些异族在冲进中心秘境后，所产生的能量波动，似乎触动了裂痕中的黑暗气息。

    “轰轰轰轰”

    一道道犹如魔域黑龙般的暗黑气息，从地狱在大地裂痕之中猛然喷出！

    刹那间，黑暗的气息遮天蔽日！

    将天际的光线，引得一片黯淡无光，整片世界充满了毁灭，狂暴死亡的气息。

    刚发现喷涌而出的黑暗气息后，异族疯狂的向外逃窜。

    惊恐慌乱的惨叫声，在黑暗大地中蔓延不绝。

    但，一切都晚了....

    数百米的暗黑气息，被他们的能量所引动，一条条黑暗魔龙，无情地收割着异族的生命。

    ‘赤’

    黑暗气息所过之处，寸草不生，这些异族中不乏体质强大，堪比铂金的强者。

    但他们那无坚不摧，犹如精铁浇筑的钢筋铁骨，在黑气之下寸寸崩裂！

    短短瞬息间，便化为虚无！

    成为天地间的一片尘埃.....

    ‘赤！’

    当黑色的魔气带走，最后一个异族的生命时，暗黑死气如同生命禁区，黑色大地再无一丝声音。

    但如果侧耳倾听的话，或许能听到异族残肢断体，正在不断滴答的血液。

    滴答滴答.....

    看着此景的异族，无不心底发凉，甚至在看向天际，传说级宝物所化的流光时，心中也没有那么多的波澜与激动。

    “这哪里是宝藏之地，，这里是禁区绝地，所有生命不可进入的死亡禁地！”

    这恐怕是外界所有异族的心声了。

    “我.....我先溜了...”

    一个尸猴跌跌撞撞仓促的离开了这里，这一幕对他的打击实在太大了。

    “这地方太危险，黑气不可跨越！”铁背魔熊眼神中尽是惊恐之色，头也不回的向着中心区域外围逃离。

    这两个异族离开的身影，仿佛多米诺骨牌引起了剧烈的反应！

    原本寂静无声的数万异族，刹那间仿佛沸腾了一般，大量的异族开始逃离这里。

    仅仅数分钟时间便已经走了数百异族。

    数十只独角晶蛇在远处惊恐的看着此景。

    突然！

    一条独角晶蛇忽然说道：“内个....我老婆生孩子了，如果我死在这里，花一百万灵石买来老婆，都是别人的了，我先走一步。”

    独角晶蛇随便编了个理由，连忙离开这里。

    “额....我肚子疼，我先去厕所。”

    “我去给他送纸！”

    “我去给他奥利给迈上”

    原本30多条独角晶蛇直接少了1/3，剩下的独角晶蛇傻眼的看着他们。

    “蛇王.....我们走不走啊....”一位独角晶蛇小心翼翼的询问着，最前方的晶蛇。

    这条被称为王的晶蛇乃是异族中的王族。

    他丝毫不在意逃离的族人，冷哼一声，不屑的说道。

    “走？为什么要走，这些怕死的异族全走了才好。”

    “可是.....”询问的晶蛇显然有些疑虑。

    但被蛇王直接打断。

    “没什么可是的，少一个异族，我们获取的宝物便会多一分，等到明天那些临阵脱逃的晶蛇，看到我们满载而归，就该他们后悔了。”

    留下来没有逃跑的独角晶蛇，连忙接话。

    “哈哈，蛇王说的是，这些怕死的家伙，就算去了也是给我们拖后腿，提前逃了也好，省得还要多分他们宝物。”

    “对，那些废物走了也好。”

    蛇王面色冷淡的看着他们，声音无比严肃。

    “你们也算是我族内的年轻天骄了，但确实第1次进入秘境，在这里我有必要提醒下你们，等中心密件开启后，遇到敌人下手果断，不要有一丝留情，明白没有！”

    听到这话那些独角晶蛇，阴冷直笑。

    “嘿嘿，放心吧蛇王，我们下手从来没犹豫过。”

    “只要敌人中了我们的毒液，保证他活不过三秒。”

    “嘿嘿....”

    整整数万的异族之中,向独角晶蛇这样的情况极其之多。

    带到族群中那些胆小的异族走了之后，就开始吩咐进入秘境之后的一切事宜，省得这些年轻异族，进去犯错。

    沸腾喧杂的异族渐渐平息下来。

    秘境中心的千里黑地内，宣泄的暗黑气息也渐渐消散。

    时间一点点的过去。

    明亮的天际渐渐暗淡，天空上那密密麻麻的空间，裂痕也越来越多，所有的一切都在随着时间不断变化。

    此刻中心区域，一片黑暗，寂静无声。

    在昏暗的天际，非但没有让异族休眠下来，反而无比期待的等待着明日的到来。

    因为只要等到天亮，只有他们守候已久的宝藏，将会彻底开启。

    远处的几座，数千米高大，直插云霄的山峰之巅上，仿佛有一个个恐怖的存在，正在渐渐复苏。

    一股股恐怖的气息，不断觉醒。

    强大的血脉威压，在山巅之上，从天而降，震慑周围千米大地！

    大地中的异族，无不匍匐在地，瑟瑟发抖。

    生怕惊扰了山顶上那，恐怖的存在。

    在他们眼中，山巅上的存在，心中一怒，赤地千里！

    但很明显这些恐怖的存在，并没有将注意力看向他们合适啊，看向了远处的黑暗大地。

    “黑雾正在急速衰弱。”

    “等到明天日出，以我们的实力，完全可以强行进入！”

    “诸位，天上的传说级宝物，我们的一人三个。”

    “哼！凭实力说话。”

    这些恐怖的存在，相隔数千米，不断的在用神念的交流。

    但很显然，交流的过程并不愉快。

章节目录 第368章：黑暗死地映彩霞，黎明生机蕴死亡！

    中心区域，北部。

    韩林他们一行人，正在凯尔强大的祝福技能下，极速的飞向中心地区。

    他们从出发到现在，一直在不断赶路，没有丝毫的停留。

    韩林有火海灵珠世界光源两大神物，源源不断的为托尔、亚索众人提供能量补冲。

    在这神能的支持下，他们一日千里。

    ‘咻咻咻’

    数道剧烈的破空声，划破天际，一闪而逝，消失在黑夜之中。

    韩琳坐在龙背上，天上传来的皎洁的月光洒落在他的身上，让他的身影，看上去无比圣洁。

    “这才短短一天的时间，天空上的空间裂痕又增加了一倍，我们必须要加快速度了。”韩林的语气明显有些急促。

    因为这两天他一直在仔细的观察着，天空中的空间裂痕，这些裂痕犹如破碎的镜面般，以极快的速度蔓延。

    以这样的速度下去要不了多久，这片世界将会崩溃，所有人都将传送离开。

    身边的凯尔，拉着韩林的手臂，柔声说道。

    “主人，不用着急，以我们的速度，明天一早便会到达中心区域。”

    遇到这样的事情，韩林也无可奈何，他只能拼尽全力的加快速度，前往秘境。

    韩林转头有些心疼的看着她，从开始到现在，凯尔一直在持续不断的为他们移速加成。

    “辛苦你了”

    凯尔将脑袋，轻轻的靠在韩林的肩膀，微微的闭上双目。

    “不辛苦，只要能帮助主人就好了。”

    看着她有些疲倦的脸庞，韩林没能再说什么，而是目光坚定的看向远处。

    他现在唯一能做的就是，获取秘境宝物，不让他们的辛苦白费！

    ‘咻咻咻’

    数道身影，瞬间消失在天际之中。

    中心区域，黑暗大地。

    蔓延千里的大地裂痕，纵横交错，如一条条狰狞的黑龙，将这片黑色大地分割成无数区域。

    就是这片充满了死寂之一的大地，却是无数异族心中期待已久的地方。

    裂痕中不时的喷发出黑暗之气，焚烧天际。

    一道道橙色的流光，在这个黑色的大地上，空如流星般划过天空。

    裂痕中如泉涌的黑色气息，与天空中的橙色流光，交相辉映，神光异彩，引得外界的异族，阵阵叹息。

    “没想到黑色大地，在开启前的夜晚竟如此美丽。”

    “是呀，这样死寂的黑色，神辉的彩霞，生命与死亡的结合。”

    “黑暗死地映彩霞，黎明生机蕴死亡！”

    “黎明生机蕴死亡......”

    听到这个异族最后的7个字后，他们陷入了深深的沉默。

    这7个字仿佛预示了他们明天的后果。

    “黎明之后潜藏死亡嘛......呵呵，倒是有意思。”山巅之上的鹏云飞，冰冷的看着远处的几座山峰。

    “黎明过后当然会有死亡降临，不过这死亡降临在谁的头上，可就不一样的了。”

    鹏云飞知道，进入中心区域，因无法避免战斗，想要获取宝物，除非将那几个半皇族杀死。

    否则的话，死的就是他！

    明日必将又一场，死亡大战在等着他。

    时间一点点的过去。

    淡淡的黑夜渐渐消散。

    当天空中的第一缕阳光，照耀在黑暗大地中时。

    无数异族激动的发现，那包围整片秘境的黑暗气息，此时已经消散大半。

    就算还在喷发的几条黑色喷泉，黑雾已经稀薄的空气，轻轻一吹，即可消散于虚无之中。

    随着天气的阳光越来越耀眼明亮。

    裂痕中喷涌而出的黑色气息，以肉眼可见的速度消散不尽。

    短短数分钟时间，那曾经一片朦胧的大地深处，此时完美的展现在众人面前。

    数万的异族呆滞的看着此景。

    整个中心秘境外围一片寂静无声，所有人震撼的看着黑色大地。

    数以千米的裂痕之中，不断的闪耀着星光点点。

    这些闪耀的星光，正是裸露在外的顶级宝物！

    这些顶级宝物，如今却是无主之物，静静的躺在地上，等待着有缘人。

    所有人都傻眼了。

    随着阳光的洒落，黑暗的大地，仿佛闪耀起了星光的海洋！

    这一刻谁也不知道里面有多少的宝物材料！

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    不知是谁认为口水打破了这寂静的外围。

    紧接着所有异族的心脏砰砰直跳，激动的无法呼吸，浑身战栗！

    一名异族双目贪婪的看着宝物，声音颤抖的说道

    “发.....发财了！”

    “这一次....真的发财了！”

    “这海量一般的宝物，随便拿出一个，就价值不菲，这......这些宝物到底值多少钱呀！”

    这些异族的双目渐渐发红，露出疯狂之色，原本还有心理性的面孔刺客，逐渐狰狞疯狂起来。

    他们暴躁的身体，不断的颤抖。

    “宝物都是我的！都是我的！！！”

    一个暗影妖狐疯狂的大吼一声，发了疯似的冲向中心秘境！

    他的速度本来就快，再加上疯狂之意，他的身影瞬间消失不见。

    ‘唰！’的一下，化为一道红光，直接消失在原地。

    暗影妖狐冲向中心秘境的瞬间，仿佛点燃了一个蓄势已久的炸药桶。

    整整数万的异族‘碰’的一下，彻底的‘爆发’了！

    “杀！！！”

    “宝物都是我的，谁敢碰都待死!!！”

    “宝物！宝物！”

    “老子要发财了，哈哈哈哈！！！”

    ......

    惊天动地的疯狂之声，直冲云霄。

    无数的异族如潮水般涌向黑暗大地，一个个面若疯魔，没有丝毫理智可言。

    暗影妖狐冲进去后，短短几分钟时间就已经拿取到了3个散发着神辉的晶石。

    ‘咔嚓’

    它将地上的那颗晶石挖出，拿在手中，无比痛快的大笑。

    “哈哈哈，老子噢有一颗晶石......”

    但他的话音未落，刚说到一半，它的后背猛然惊起一阵阴风。

    ‘唰！’

    一道巨大的狼爪，瞬间撕开了他的脖颈，当场将他斩首！

    ‘噗嗤！’

    暗影妖狐的头颅如同皮球一般，被狼爪拍向远处，他死之前的表情依旧保持着狂笑之色。

    丝毫没有注意到，自己已经死了.......

章节目录 第369章：异族半皇降临战场！

    就在暗影妖狐死了之后，狼兽当场将他所抢到的宝物全部收入囊中，随后以极快的速度撤离这里。

    他可不想因为一丝停顿，落的和暗影妖狐一个下场。

    果然就在狼兽刚离开几秒后，暗影妖狐尸体的周围，猛然发出一阵剧烈的爆炸！

    “哄！”

    红色的烈火爆炸，直冲天际！

    下方的黑暗大地都因此裂开数百米！

    那头狼手惊恐的看向后方，只见一个体型高达十多米烈火麟马.正冰冷的站在远处。

    烈火麟马所散发出的气息无比强大，如同高高在上的王者一般！

    他正是异族中的王族！

    刚才的攻击，正是由他所造成。

    狼兽的瞳孔中尽是惊恐之色，浑身冰凉，直冒冷汗。

    “还好我刚才逃得及时，要不然我也与那暗影妖狐一个下场了。”

    烈火麟马的目标正是他手中的晶石宝物，但这是狼兽好不容易抢夺过来的，不可能让给他。

    “王族又怎样想？从我手中枪机缘，先杀了我再说。”

    ‘咻!’

    他的身体猛然爆发出极速，逃往黑暗大地的深处。

    看到狼兽慌忙逃窜的身影，烈火麟马在眼中露出淡淡的不屑之色。

    “一个低级杂种的狼妖，也妄想逃走，真当我麟马一族的速度，是吹出来的嘛！”

    刹那间烈火麟马的4只马蹄，涌出大量赤红色的烈火，紧接着自下而上，他十多米高的身躯，燃起雄雄烈火，如同火焰中走出的神马！

    ‘赤’

    周围的空气一阵炸裂，烈火麟马的速度飙速极速。

    炙红色的身影如同导弹一般，快速的接近狼兽，他那黄金8级王族的实力，瞬间显露无疑！

    短短几个呼吸间，双方的距离便已接近在了一起。

    而狼兽甚至还未发现他的身影，就感受到身后传来一股恐怖的气息，正在急速的接近他。

    他的心中无比惊恐，边跑边向后看去。

    但他的目光，永远定格在了这一瞬间。

    只见烈火麟马庞大的身躯，猛然一跃，来到了狼兽上方，散发着熊熊烈焰的马蹄，用力一踏，直接踩在了狼兽的后背上。

    “哄！”

    整整十多米的庞大体躯，再加上王族的力量压制。

    这一蹄下去，当场将狼兽踩的四分五裂!

    大地崩裂百米！

    炙火自裂痕中喷涌而出！

    ‘彭！’

    浓郁的血雾，当场爆发。

    但瞬间便被烈火麟马身上的烈焰焚烧一空。

    他冰冷的看着，被自己踩成肉渣的狼尸。

    “就这点实力也敢反抗，简直是找死！”

    下一刻，他的目光便看向，地面上那星光闪耀的宝物材料。

    “顶级神品质的材料，让这些家伙拿走简直是玷污了宝物，它只有本王才可以拥有！”

    烈火麟马将宝物收集起来后，便看向周围那混乱的战场，锁定一个目标后，继续前往下一个地方抢夺机缘。

    黎明前寂静无声，充满死寂与毁灭的黑暗大地，在异族的涌进之后，变得无比沸腾，绵延千里的黑暗大地，充满了混乱与血腥。

    厮杀声、惨叫声、愤怒声.......无数的声音充斥整片死地，所有的异族疯狂的追寻着对面的宝物。

    天空中那闪耀的流光后方，跟随着大片的异族。

    黑暗之地混乱无比！

    与此同时，黑暗大地的外界猛然爆发出，数道恐怖的兽吼！

    “吼吼吼吼！！！”

    恐怖的吼叫声，震慑天地！

    巨兽的吼叫在天地中，回荡不断，久久无法平息！

    突然发出的吼叫，瞬间让原本无比混乱的异族，瞬间寂静下来。

    他们一个个惊恐的看向秘境的外围，身体不断的颤抖。

    他们的眼中只有那深深的恐惧之意，就连那些傲世战场的王族也不意外。

    因为这吼声中，充满了皇者的威压！

    这是他们灵魂深处发出的恐惧。

    “半......皇族，要进来了！”

    “他们......终于要出手了吗。”

    “我就知道.......他们也要进来。”

    远处的几座大山之中，突然爆发出异象。

    那只冲云霄的山巅之上，爆发出的冲天光柱，刺破苍穹！

    引的天地发出“轰隆隆”之声。

    ‘赤！’

    一道青色的巨影轰然飞出，他的身后也跟随着数十道庞大巨影。

    “这....这是青翅大鹏一族！”

    “完了......快逃！”

    看到青翅大鹏飞进来之后，无数的异族仓皇而逃，一个个惊恐的逃向远处。

    因为这些青翅大鹏，正是以他们为食！

    任何比他弱小的异族，都将成为他们口中食物。

    在天空中飞行的鹏云飞高高在上，冷淡地看向下方逃跑异族，面露不屑之色。

    他的目光停留一秒之后便看向远方，就连地面闪耀着星光的宝物，都没让他的目光多停留一分。

    因为他们的目标不在这里，

    所有的青翅大鹏，全部死死的盯着天空上的流光，眼中充满了贪婪之色。

    他们的目标，是那天空中的传说级宝物！

    也只有传说级宝物，才能让他们半皇族提起兴致！

    ‘咻咻咻’

    青翅大鹏一族急速的接近传说级宝物，以他们的速度，恐怕要不了多久，便可捕捉道一件。

    看的下方那些异族，一阵羡慕与嫉妒。

    突然间！

    远处的山脉再次爆发，恐怖的震响

    “嗷~”

    一条条血红色的巨狼，出现在众人的眼中，正极速的接近他们。

    那充满杀戮之气的魔狼，吓得附近的异族魂飞魄散，一个个不要命的逃向远处。

    “是天魔血狼......快.....快跑！！！”

    “天魔血狼来了快跑！！”

    “逃！！！”

    天魔血狼一族的威名，震慑整个异族，他们杀戮成性，毫不留情无比冷血！

    任何胆敢阻拦他们的异族，都将被他们撕成肉块，吞入腹中。

    特别是最前方那头最大的血狼：血狼仇！

    更是杀得让所有异族，闻风丧胆！

    血狼仇带着他的族人，无比霸道的进入黑暗大地战场，所到之处，没有任何生物可言。

    原本围堵大量异族的黑色大地，在短短几个呼吸间内变得一片空荡，连个鬼影都看不见。

章节目录 第370章：紫光耀天地，镇压百异族

    他们的目标同样是天空中的传说级宝物。

    在这两大半皇族进入战场后，疯狂逃窜的异族，在远处惊恐地看着他们。

    就在他们以为，皇族全到齐了，却没想到这只是刚开始.....

    “吼！”

    恐怖的狮吼声，响彻天地！

    只见一只没有头颅，四肢如同鲜血交织而成的血狮，正缓缓走向的秘境之中。

    他近乎50米的身躯，每走一步，周围的大地，不断崩裂，发出“轰隆”之声。

    无首血狮虽然没有双目，但却没有一个异族，胆敢看向他。

    所有异族无不浑身颤抖，恐惧的看向地面。

    但却总有不怕死的望向他。

    之前威风凛凛的烈火麟马，面露狰狞之色。

    “我堂堂麟马一族，岂会低下高傲的头颅！”

    当他不怕死的看无首血狮时，它恐惧了，但也晚了......

    当他看到无首血狮，鲜血淋漓的脖子后，一股莫名的恐惧之意，瞬间笼罩心头，自灵魂深处发出恐惧的颤栗！

    他看到的不再是无首血狮，而是遮天蔽日的血色海洋！

    眼前的世界只有红色鲜血.....

    “啊啊啊！！！”

    烈火鳞马发出一声凄厉的惨叫。

    他的七窍在流血，散发着烈焰的眼珠当场爆裂！

    红色的血液，将他的脑袋融化，短短几个呼吸间变成了一具，无首的尸体。

    冰冷的躺在黑色的大地中。

    这一幕被所有异族看在眼中。

    他们的余光将烈火麟马死前，诡异的一幕深深的烙印在脑海中，一辈子无法忘怀。

    他们的身体更加冰冷颤抖了。

    但他这诡异的效果,对于不同级别的鹏云飞、血狼仇没有效果。

    只见两人冰冷的望着他。

    血狼仇狰狞的脸颊，冷漠的说道。

    “血狮狂，多年不见，你还是如此霸道。”

    没有头颅的血狮狂，竟然发出一股浑厚的声音。

    “血狼仇，你的杀气依然还是如此浓郁，看来这些年没少杀戮。”

    天空中漂浮的鹏云飞冰冷的，看着地面的两方。

    “二位，这是我青翅大鹏一族的秘境，希望你们不要过于贪心，否则能不能带出去，可就不一定了。”

    这句话里充满了浓浓的警告之意。

    就在这话结束之后，天地间的温度猛然骤降！

    一片寂静无声。

    下方的那些异族更是瑟瑟发抖，悄无声息的向远处逃离。

    忽然，异变发生！

    周围的大地发出轰隆之声，脚下的黑暗大地，裂开数百米的裂痕，一个恐怖的身影，自裂痕中爬了出来

    “轰隆隆”

    那是一个体型高达60米的巨型鳄鱼！

    浑身散发出黑黝黝的乌光，如同黑铁浇筑而成的麟甲，布满全身，闪烁着寒冷的光芒。

    他的手中拿着两个巨大的铁斧，看上去无比沉重，似有万钧之力，在其中潜藏！

    “哈哈哈，刚一进来就看到如此有趣的一幕，哈哈哈”

    铁甲巨鳄压迫性的身高，站立在黑暗大地中，发出狂妄的笑声。

    漂浮在天空中的鹏云飞面色阴沉如水。

    浓浓的杀意，在他心中酝酿。

    他一直在考虑，要不要杀了这头不知死活的铁甲巨鳄，来杀鸡儆猴。

    “哄！”

    异变再次发生！

    只见远处的天际，飞来一道紫色的流光。

    恐怖的气息，瞬间弥漫黑暗大地。

    下方的那些异族，虽然无法看到他的身影，但仅凭那来自灵魂深处的恐惧，便猜到了他是谁。

    “紫.....瞳云翼虎！”

    “是,紫瞳云翼虎来了！！！”

    “这.....这是真正的......死神！”

    “这次真.....完了....”

    这些异族表现出前所未有的恐惧，甚至一些实力，稍弱一点的异族当场软倒在地。

    在紫瞳云翼虎的威压之下，他们的身体无法生出半分的抵抗之力！

    “哄！”

    当紫瞳云翼虎的身躯，停留在黑暗大地上空的那一刻起，所有的半皇族全部死死地盯着他，仿佛遭受到了真正的大恐怖。

    血狼仇、鹏云飞、铁甲巨鳄、无首血狮，一个个无不极其警惕的看着他！

    因为在感受到紫瞳云翼狮的瞬间，他们身体的本能，将危险值拉到了最高！

    紫瞳云翼虎漂浮在天际之上，高傲的头颅，漠视的看向下方的四位。

    仿佛在他的眼中，这四个半皇族与那些普通异族，没有差距！

    他随手散发出的高傲气息，仿佛是真正的皇族！

    感受到来自四位半皇族，散发出的浓郁杀意后，紫瞳云翼虎随意的说道

    “你们......想死嘛？”

    刹那间，天地一静，所有异族呆呆的看着他。

    这个家伙太生猛了。

    以一己之力，独自面对四打半皇族，甚至还没将他们放在眼中。

    紫瞳云翼虎这句话，让下方那四个高傲的半皇族，感受到无比的羞辱。

    恨不得将他四成粉碎，吞入腹中！

    但心中那浓郁的危机感，让他们老老实实的待在原地，只拿发出低沉的嘶吼。

    一向杀伐果断的血狼仇，此刻也沉默了。

    看着下方四个敢怒不敢言的半皇族，紫瞳云翼虎露出一丝玩味之意。

    “一群小家伙，既然不敢上......那就老老实实的给我跪在带地上！”

    “迎接皇的到来！”

    刹那间，紫色的寒光在他眼中喷涌而出，照亮天际！

    将那无尽的黑暗大地，照耀得紫光璀璨！

    在这紫光出来的瞬间，四位半皇族拼出了他们最强的力量，来抵抗他的紫光。

    但在紫光之下，他们的力量形同虚设，无法抵抗！

    他们四人面露痛苦之色，拼命的挣扎

    体型最大的铁甲巨鳄，双腿发软‘扑通’一声，最先跪在地上。

    下方的大地，都因为他的体重，震裂百米！

    “嘎吱嘎吱”

    血狼仇全身上下无数的骨头，不断的发出异响。

    在这巨大的压力下，他强劲坚硬的骨头，都开始出现一道道裂痕。

    “可恶，想让血狼仇跪下，纵使你也不行！”

    血狼仇死死地，支撑着巨大的压力。

    在天空中漂浮的鹏云飞，被紫光照耀之后，他的身躯直直的坠落地面。

    ‘噗通’一声巨响。

    数十米大的身躯，直接将黑暗大地，砸出数米深的大洞。

    无首血狮的四肢，早已深深的陷入地面之中，鲜红的血液流满了大地。

    以一己之力镇压百族，这恐怖的画面被韩林等人，深深的看在眼中。

章节目录 第371章：强大的让人绝望的紫瞳虎

    “嘶~”

    亚索倒吸一口冷气，神情震撼的看着天际。

    “没想到这个紫瞳云翼虎散发出的气息，甚至比那第一龙还要强大！”

    “阿弥陀佛，不能小看任何人，这异族之中，竟有如此恐怖的存在。”唐三藏双手合十，凝重的看向天际。

    它瞳孔照耀出的紫光，就连相隔数千里外的众人，都感受到一股莫名的压制气息，让他们的灵力流转的极其缓慢，就仿佛畅通的水管，突然堵塞。

    “这紫光到底是什么能量，竟有压制灵力运转的能力。”

    “真是惊人。”

    亚索、旗木无不为这紫光，感到震惊！

    在这紫光之下，所有的一切仿佛静止了一般。

    黑暗大地的画面定格在这一瞬间。

    所有异族整齐划一的朝着天空中，那尊贵的身影跪下。

    只有那几个半皇族的强者，依旧在死死坚持，不向天空中的紫瞳云翼虎屈服。

    高高在上，漂浮在天际的紫瞳云翼虎，冰冷无情的双目，带着一丝玩味的眼神，看着那几个苦苦坚持的半皇族。

    “有趣，没想到这半皇族中，竟出现了你们这几个有趣的小辈，不过需要好好的教育你们一下，让你们知道见到皇者，就要老老实实的跪伏在地！”

    刹那间，本就照耀天地的紫色神光，再次一闪！

    这一次紫色神光仿佛有针对性的，照耀在他们的身上。

    在这紫光变化的瞬间，鹏云飞等人的身躯如遭重创！

    “轰隆隆”

    他们庞大的身躯，猛然砸进大地之中！

    庞大的威压将他们身体的内脏，震得几欲破碎！

    “噗！”

    血狼仇当即一口老血喷了出来。

    “可恶”

    铁甲巨鳄庞大的身躯不断的挣扎，誓要摆脱紫瞳云翼虎的压制。

    “吼！”无首血狮发出一声愤怒的怒吼。

    这道怒吼直刺众人的心魂，即便是相隔千米的韩林等人，也能感受到他心中的怒火。

    “死.....我要你死！”

    一道极其恐怖的声音，在所有人的耳中同时响起。

    这正是由无首血狮发出的杀意。

    “咳咳，想杀我？区区一只没有进化成型的血狮，也敢对我不敬，给我滚！”

    刹那间紫通云翼虎，瞳孔凝聚出一道极其惊人的紫色激光，直接照耀在无首血狮的身躯。

    “噗嗤！”

    紫色激光，直接将无首血狮的身躯，划出一道狰狞的伤痕。.

    “吼！”

    伴随着一声惨叫，韩林等人震惊的发现，刚才无比强势的血狮，竟差点被这一道激光，射成两截！

    无首血狮数十米大的身躯，凄惨的躺在地上，腰伸出那一道10多米长的伤痕，正在不断的向外渗血。

    “这就是漠视皇者的下场，希望你们这些小辈好好牢记。”

    天际中再次响起紫瞳云翼虎冷，漠的声音。

    “和你们这群小辈的闹剧结束了，内部的传说级宝物，你们最好别碰，否则的话别怪我下手狠毒。”

    听到这冰冷霸道的话后，鹏云飞面色愤怒，气的浑身颤抖。

    他拼命的撑起身子，缓缓的站了起来。

    “虎皇，这乃是我族的秘境，你这样做过分了，就算你现在能抢得到，那出去能带得走嘛！”

    鹏云飞的话语中充满了浓浓的威胁之意，直接将家族办了出来，针对紫瞳云翼虎。

    不过鹏云飞威胁的话，非但没有让紫瞳云翼虎感到愤怒，甚至有些好笑的看着他，不屑的说道。

    “在我族面前青翅大鹏就只是食物罢了，如果不是你们庇护在皇族之下，早就被吃光了，至于你们族里的大能，今日我带走这些宝物，出去之后，看他们谁敢多说一句！”

    冰冷无情的话让鹏云飞直坠冰窟，没想到这紫瞳云翼虎竟如此霸道！

    随后紫瞳云翼虎的声音，渐渐变得冰冷起来，双目中充满了杀意，冷声说道：“至于你这个三番两次挑衅我的小家伙，该死了！”

    刹那间！

    照耀天地的紫色神光，瞬间凝聚成一条无比耀眼的激光，射向鹏云飞的身躯。

    这一击一旦命中，必将要了他的性命！

    由于没了紫光的压制，所有的异族，瞬间恢复了身体的掌控权，想都没想，立刻不要命的向远处逃散。

    与此同时，鹏云飞双目惊恐的看向天际射来的紫光。

    被紫瞳云翼虎锁定了身体，他生不起反抗的能力，只能默默等死。

    “我不甘心！！！”

    “我鹏云飞乃是最有希望晋级成为金翅大鹏的天骄，怎么可能死在这老东西的手中！”

    “给我燃烧！”

    鹏云飞在临死前爆发出了决死的意志，他此刻只能通过家族秘法，燃烧体内的精血，获得突然间暴增的实力，躲过这致命一击！

    精血的燃烧，让他它的羽翼散发出璀璨的金光。

    这一刻他的身体可以活动了！

    发现这一动静的紫瞳云翼虎，面露不屑之色，丝毫没有在意冷哼道。

    “哼，垂死挣扎！”

    “给我死！”

    刹那间！

    紫光突破空间，直接冲向鹏云飞。

    可就在这关键时刻。

    异变发生！

    只见那毫无波动的黑暗大地，猛然喷涌出前所未有的剧烈暗黑之气！

    绵延千里的死寂之地，布满了无数裂痕。

    黑暗气息在这一刻，毫无征兆的喷发了！

    “轰轰轰轰！”

    剧烈地异响，震动天地，恐怖的黑暗之气，如暴怒的火山喷涌而出。

    鹏云飞身边正巧有着数道裂痕，裂痕中喷出的黑暗之气，当场将那毁天灭地的紫色神光毁灭一空。

    那几乎射到他面前，要将他眉心贯穿的紫光，在距离鹏云飞眉心一寸的地方，直接崩溃，化为虚无！

    漂浮在天际的紫瞳云翼翼虎，面露不爽之色，但他在黑暗之气面前不敢有丝毫拖大。

    看着那气势汹涌的黑暗之气，他的身影一闪，瞬间飞向地面。

    因为随着大地裂痕中裂喷出的黑气越来也多，浓郁的黑气几乎将整片秘境包围起来。

    如果他在向上飞行，那么他必定将被黑雾，隔绝在秘境外围。

    “哄！”

章节目录 第372章：血腥残忍的暗黑大地

    紫瞳云翼虎的身体，重重的落在地面之上。

    脸色严肃的看着周围，冲天而起的黑色喷雾。

    他们直冲天际，高达千米！

    随着黑雾不断的剧烈喷发，原本明亮的天气变得一片黯淡，犹如漆黑的魔域。

    数万异族惊慌失措的四处逃窜。

    大量的异族在逃窜的过程中，突然被脚下喷出的黑雾，摧毁的尸骨无存！

    “快逃！”

    “过去这个秘境不能待了！”

    “我要出去！！！”

    遍布在黑暗大地中的异族，惊慌失措的想要逃离，中心秘境。

    但他们惊恐发现，他们脚下那绵延数千里，如蛛网一般的大地裂痕，在喷发出黑色的雾气之后，如同迷宫的墙壁一般，将他们死死的围在其中。

    无法逃离！

    不！

    应该是根本就不知道从哪里逃跑!

    黑色的喷泉如同墙壁一般，将它们阻隔，想要出去只能顺着没有黑气喷泉的地方，一点点的向外摸索出去。

    但稍有一点不慎，便会被黑雾毁灭的身死道消。

    这些异族在进入中心秘境之后，就没有安心过。

    先是四位半皇族强者的镇压，又是天际那紫瞳云翼虎的紫光耀天地，再到现在漫天黑色喷涌的包围。

    每一个危机都在摧毁着他们的心理防线，心智稍弱的异族，在经历了如此多的异变之后，彻底的崩溃了。

    看着面前着如黑色牢笼，暗黑魔狱般的世界，他们绝望了。

    “我要出去.....”

    一个异族神情痴呆,他的眼中没有任何神采,丝毫没有注意面前的黑色喷泉，缓缓的向前走去.

    ‘噗嗤’

    当他的身体走进黑色迷雾后，便瞬间消散不见，成为了虚无。

    ‘噗嗤，噗嗤，噗嗤.....’

    一道道异族被湮灭之声，不断的在黑暗大地中回荡。

    绝望的情绪，弥漫在每一个异族的心中。

    随着一个个心智不坚定的异族死去，剩下的那些异族面色冰冷，神色冷静没有惊慌之色。

    这样的异族一看就是，经历了无数次的危境。

    在面对这样绝望的情景，他们早已心如坚铁，仔细冷静的思考着对策。

    忽然一个异族沉声说道。

    “在不断逃跑的过程中，我发现越往外逃跑，黑色喷泉的密度就越发密集！”

    “而越往深处走那里的黑色气息，变得极其稀少，甚至更有大片地方，没有黑暗之气！”

    “但秘境内部肯定有四大半皇族，紫瞳云翼虎的存在，危机程度丝毫不亚于这里！”

    听到这个消息后，众多异族陷入了沉默。

    忽然，一个枯骨魔狼缓缓的站起身子，头也不回地朝着内部走去。

    “既然无法逃离这里，那还不如去秘境内部拼命一搏，哪怕是死也要死个痛快。”

    随着他的渐渐远去，众多异族心中也有了答案，一个个站起身子向着内部前行。

    在这里等死，还不如去秘境内部闯荡一番，杀出一片天地，或许还能抢到几件宝物。

    越来越多的异族，不断的从外界涌进秘境内部。

    秘境内部。

    在紫瞳云翼虎手中活下来的鹏云飞、无首血狮.....他们一个个拼命的恢复着身体的伤势。

    他们这些半皇族在见到，黑色喷泉喷发之后，从未想过逃离这里。

    反而心中无比激动，因为有黑暗气息的存在，大大的限制了紫瞳云翼虎。

    在这迷宫般的黑暗大地，让他无法轻易的抹杀鹏云飞等异族。

    接下来的时间，只要小心一点，他们必定能获取到极限传说级宝物！

    铁甲巨鳄缓缓的站起身子，他身上大片的鳞甲都已破碎，气的他一阵怒骂。

    “差点被一个在黄金9级，沉浸了百年的老狗杀死了。”

    “这个该死的老狗，总有一天必将你吞入腹中，以解我心头之恨！”

    感受到体内的伤势之后，铁甲巨鳄证明的面部露出残忍的微笑。

    “只能吞噬一些倒霉蛋子，吸取他们体内的血气，来缓解下伤势....”

    他的身影一闪消失在原地，因为他已经感受到附近有几个虚弱的身影。

    只见数个被黑暗气息所伤到的天魔蝎，正虚弱地躺在地面，缓慢的恢复伤势。

    丝毫没有注意着到，危机已经来临。

    一只天魔蝎气的不断大骂。

    “该死的秘境，这黑气直接把我整根腿都湮灭，疼死老子了！”

    “你说你妈呢，就跟腿少一根腿又不碍事，老子的尾巴都没了，直接成太监！”

    “你叫你马呢！你是尾巴烧没了，又不是鸡2烧没了，瞎叫什么。”

    正当这几只天魔蝎，在这里抱怨时。

    忽然一个恐怖的气息，猛然在他们身后出现！

    吓得这三位，浑身颤抖，心凉到了谷底！

    但还没等他们有任何的动作，一只恐怖的大嘴，突然出现在他们面前，一股腥臭的气息扑面而来。

    吓傻的三位甚至忘记了逃走，当他们反应过来这是铁甲巨鳄后，为时已晚.....

    “铁甲巨......”

    话音未落，狰狞大嘴猛然一合，直接将三个天魔蝎吞入口中。

    随着大嘴用力的咀嚼几下。

    ‘嘎吱嘎吱’一阵骨头破碎声响起。

    当这些异族被吞入腹中后，他们体内浓郁的生命气息，直接被铁甲巨鳄全部吸收。

    大量的气血，顺着他的腹部涌向身体四周。

    急速的恢复着身体的伤势。

    “呼，三只黄金8级的天魔蝎，味道还不错，只是他们的血气太少了，还不够，还需要再吃几十个！”

    铁甲巨鳄的身影一闪，再度消失，前往下一个目标。

    与此同时，鹏云飞、血狼仇、无首血狮，他们也是同样如此。

    疯狂的捕食着异族，来补充他们身体的伤势和消耗的能量，同时也在不断的收取，所遇到的宝物。

    是整个黑暗大地战场一片混乱，厮杀与吞噬在各处上演。

    变强路上的无情、冷漠、残忍在这里完美展示。

    黑暗大地外界。

    高达数千米的山巅之上。

    最前方的韩林，面色淡漠的看向下方的黑暗大地。

    “这片黑暗大地太诡异了”

    “让那些异族全部进来之后，再将它们关起来，这简直是在钓鱼！”

    他的身后分别站立着凯尔、托尔、亚索、唐三葬、猴哥等人。

    “俺老孙也是很少见这种诡地”猴哥一脸凝重的看着下方。

    “韩兄还进去吗。”

章节目录 第373章：车门焊死，谁也别想下车！

    “进去！”

    “当然要进去，为什么不进去？”

    韩林的眼中充满了浓浓的斗志，淡漠的声音无比霸道。

    “纵然这异族四皇再恐怖，无论那紫色老虎又多么深不可测，我韩林岂会怕他们！”

    “我自从修炼进入变强一路，又岂会害怕这区区异族！”

    “都不过是我的踏脚石罢了。”

    后方的众人，看向韩林的目光中，充满的赞赏之色。

    身穿盔甲，手握金箍棒的猴哥，缓缓的站向前方，大笑两声。

    “哈哈哈，韩兄不愧是我的兄弟，有俺老孙当年的风范，今日我就舍命陪君子，与你一同从闯一闯这龙潭虎穴！”

    凯尔、托尔两女缓缓的站在韩林身后，表达她们誓死追随的态度。

    看着将绵延千里的黑色大地，吞噬其中的黑雾，韩林也没有再过多废话。

    “我们走！”

    他的身体向前一跃而下，身后的托尔当即化为千米巨龙，将从山巅跃下的韩林拖在背上，朝着那黑暗大地快速飞去。

    身后的猴哥、亚索等人，化为一道道的流光紧随其后。

    越靠近黑色气息，韩林的面色越发浓重，因为他在这黑气中感受到无比恐怖的毁灭之力。

    这里的暗黑气息，仿佛拥有毁灭世界一切的能量。

    ‘哄！’

    庞大的神龙直接落在地面，发出轰隆巨响。

    龙背上的韩林一跃而下，面色凝重的走向前走去，看着那近在咫尺的黑色喷泉，惊叹道。

    “这从大地裂痕中喷出的黑暗气息，竟能直射天际数千米！”

    化为人形的托尔，凝重的说道：“主人，这黑气已经将秘境完全包围，根本无法从天空进入了”

    就在他话音刚落，凯尔也落了下来，站在韩林身后，严肃的说道。

    “这黑气中蕴含的力量过于神秘，我还是第一次见到这样的能量。”随后她的手掌散发出淡淡的金光，射入黑气之中，但瞬间便被黑气吞噬一空，化为虚无。

    看到这一景象后，众人目光严肃。

    唐三葬沉声说道：“阿弥陀佛，看来想进入秘境，只能强行突破黑雾的封锁，不过这直冲天际的黑色气息着实有些恐怖.....”随后他手中的锡杖，摇身一变，化为一个金光璀璨的金色龟壳。

    “就让贫僧来试试这龟壳，能否抵挡黑气的侵袭。”

    他的身子直接钻进龟壳之中，然后通过秘法操控金色龟壳，朝着黑色气息缓缓移动。

    众人无不紧张的看着唐三葬的操作，只见金色龟壳与暗黑气息接触的一瞬间，便发出剧烈之声。

    ‘噗嗤噗嗤！’

    那能腐蚀万物的黑色气息，疯狂的吞噬金色龟壳。

    看的杀僧心都揪在一起，生怕师傅受到伤害。

    但唐三葬的金色龟壳，也不知是何物制作而成，仿佛带着莫名的神力，硬是顶着黑暗气息的吞噬冲了进去。

    就在唐三葬冲进去的瞬间，黑暗气息就如同倒悬的瀑布，破开黑雾裂痕，瞬间消失不见。

    看到唐三葬进去之后，众人也不知是生是死。

    一秒、两秒、三秒......

    就在焦急的众人，忍不住冲进去一探究竟时，忽然一道金光穿过黑暗气息。

    紧接着便是一个巨大的龟壳，破开黑雾冲了出来，而唐三葬也完好无损的从龟壳内走出来。

    韩林凝声问道：“三藏兄里面的情况如何？”

    “阿弥陀佛，里边情况极其危险，绵延如蛛网般的大地裂痕，从中喷出的黑气如同迷宫一般，将整片中心区域分隔成一块块的小区域，只要走上两步便会遇到一堵黑色喷泉，常人根本无法从外部进入！”

    听到这话后韩林陷入了沉思。

    像这样的情况，也只能依靠唐三葬的龟壳进入其中，否则的话，以众人的身躯，根本无法抵抗这黑雾侵袭....

    于是问到：“三藏兄，现在只能依靠你的龟壳进去了，内部还可以进入几人？”

    于是唐三葬说出了一个令人意想不到的答案。

    “两人！”

    “什么！”众人十分疑惑。

    旗木五五开惊呼道：“三藏兄，你这龟壳也挺大的，怎么只能进入两个人？”

    这个问题也是众人所疑惑的，因为唐三葬的龟壳不止一次，装了四五人。

    唐三葬继续说道：“不是贫僧不想带人，而是这黑色气息的腐蚀力极其恐怖，现在只能缩小龟壳的体型，来增强凝实度，否则太大的话，贫僧龟壳也扛不了多长时间！”

    遇到这种情况，众人一阵无奈。

    看着天际那越来越多的空间裂痕，韩林也不再浪费时间，当即说道。

    “既然如此，那就我和三藏兄一同进入其中，等进入内部安全之后，再将你们召唤出来。”

    众人也未多说，现在也只有这一个办法。

    韩林大手一挥，众人变化为金光璀璨的魔卡，然后自动飞向他手中。

    将魔卡收集起来之后，直接进入龟壳内部，对着唐三葬说道。

    “三葬兄，走吧。”

    随着唐三葬手印一变，金色的龟壳完全封闭，伴随着一阵推背感。

    龟壳带着两人直接冲向黑暗喷泉。

    “碰！”

    一阵巨响，两人安然无恙的冲破黑雾。

    接下来龟壳就如同一辆重型坦克般，毫无阻碍的冲破面前的一切障碍，势不可挡的突破一道道黑色气息的封锁，直直的冲向秘境深处。

    这在异族眼中无法破解，走错一步便会身死道消的黑色气息。

    在龟壳之下，不过是一堵纸墙罢了。

    “砰砰砰砰！”

    在连续冲破10多道黑气的封锁后，龟壳内部的韩林一阵头晕目眩。

    “我靠，三藏大师你这是在开坦克呀，看见什么都直接往上撞，再撞下去我可顶不住，直接吐到你龟壳里了。”

    唐三葬嘴角叼着一根华子，手中握着一个金光形成的方向盘，毫无佛像的说道。

    “阿弥陀佛，贫僧这金博基尼，可比坦克好使多了，韩兄你再忍忍，应该要不要做久，就能冲到一块空地了。”

    说吧，唐三葬油门一踩，龟壳托着金色的尾炎，在这秘境中横冲直撞。

    韩兄：“快方我下车，这不是开往幼儿园的车！”

    唐三葬：“车门焊死，谁也下去不去了！”

章节目录 第374章：生命禁地，神级法宝！

    良久。

    当‘金博基尼’再次冲破一道黑色喷泉形成的墙壁后，终于停下了他狂暴的动作。

    ‘嘎吱’

    ‘金博基尼’的‘车门’打开，韩林直接从内部跳了下来。

    再从龟壳中下来的一瞬间，韩林便感受到一股浓郁的荒凉死寂之息。

    一脸胃痛的看向四周。

    因为喷发数千米的黑暗气息，遮天蔽日，完全将日光所掩盖。

    大地的裂痕中，不时的喷出毁灭万物的黑气。

    “黯淡无光，死寂之地，这里是魔域！”

    这是韩林对此地的评价。

    ‘老司机’唐三葬也将龟壳变回了锡杖，凝重的看向这片天地。

    “是呀，在这里感受不到任何生命的气息，就连这空气中都弥漫着死亡之意，这简直就是生命禁区。”

    只见前方的大地裂痕，断断续续的从裂痕中喷出黑色气息，不过这里喷发的次数与密度，显然与外围完全是天壤之别。

    几乎微弱的可以忽略，当他们的目光看向远方后发现，越往内部移动，黑色就越来越少。

    但韩林很快发现一处诡异的地方。

    “奇怪，当初我们可是亲眼看着数万异族，全部冲进了这片秘境，怎么到现在，都没看到一个异族！”

    唐三葬也同样迷惑不解，但他们放眼望去，数千米的大地中，别说一组就连他们的残尸都看不到。

    “阿弥陀佛，就算之前被黑气所吞噬，也不可能将这数万异族全部杀死。”

    这秘境中所展现出的诡异，让他们二人不得不谨慎起来。

    “走吧，三葬兄，看来只能进入秘境深处，才能知晓答案。”

    “阿弥陀佛，正所谓是我不入地狱，谁入地狱，贫僧与你走上这一遭。”

    他们二人快速的朝着，秘境深处移动。

    不过他们在移动时无比小心，因为这内部虽然没有大量的黑色喷泉。

    但却极其危险，因为这里的大地会毫无征兆的喷出黑气，任何一个不小心都可能身死道消，死的不明不白。

    两人一路极其谨慎的躲避着黑气的侵袭，中途唐三葬差点被突然喷出的黑气所杀死。

    吓得他浑身冰冷。

    随着他们的不断前行，终于发现了不一样的地方

    “咻咻！”

    两人的身体快速的落在一块碎石上。

    韩林大手用力一挥，当场将碎石拍飞，只见一个残破的熊掌，正静静的待在其中。

    将熊掌拿起来细细观摩一番，熊掌坚硬无比，通体漆黑，散发出淡淡的黑炎，随时都会熄灭。

    从中流出的血液蕴含着不俗的气血，这是在普通异族身上无法感受到的。

    韩林凝重的说道：“这是黄金九级的王族，竟然死在了这里。”

    “阿弥陀佛，黄金9级的王族在异族中也是顶尖的存在，没想到却死的连个残尸都没有。”唐三葬看着熊掌处的伤口，忽然说道：“他这伤口是被异族的獠牙所伤，如果贫僧没猜错的话，应该是被更加强大的异族，活活的吞噬，吃的只剩下熊掌。”

    这句话倒让韩林心中一惊。

    “能吃黄金9级的王族.......也只有半皇族，有这样的实力。”

    唐三葬点点头

    “没错，看来这些异族应该是受伤严重，只能靠吞噬其他异族，来治疗伤势。”

    韩林嘴角露出一丝冷笑。

    “那几个半皇族被他紫瞳云翼虎打的可不轻，如果他们再不吃点东西，恐怕再遇到紫瞳云翼虎时，被吃的就是他们了。”

    对于之前那场大战，韩林可是记忆犹新。

    那神秘莫测的紫光一现,灵力堵塞，甚至弱小点的异族直接无法使用灵力！

    “阿弥陀佛，跟那头老虎战斗，实力发挥不足六成！”能得到唐三葬这样的评价，说明那头老虎的实力已经很高了。

    但韩林显然没有丝毫畏惧之意。

    “一头妖虎罢了，有何畏惧，一剑罢了。”

    虽然韩林嘴上说着一剑斩了，但他内心没有任何的轻视之意，反而无比凝重。

    这紫瞳云翼虎的实力有目共睹，就连那4位半皇族，加起来都不是他的对手，这样的实力着实恐怖，甚至可以说是这秘境中最强战力。

    虽然韩林表面上爱开玩笑，但他的内心无比凝重谨慎，不会轻视任何一个敌人。

    “咳咳”唐三葬轻咳两声“佛曰：装逼遭雷劈，韩兄你要小心点了。”

    韩林“.....”

    “你华子没了.....”

    “韩兄我错了！”

    两人调侃了两句之后，便快速的离开了这里。

    但两人快速移动的同时，发现一个极其怪异的现象。

    因为在异族没进来之前，这中心秘境可谓是遍地的神晶宝物，但到现在却连个发光的石头都看不到。

    就连一向心平气和的唐三葬，也忍不住说道。

    “阿弥陀佛，这群异族简直是蝗虫，咱俩走到现在连一个宝物都没看见！”

    “这异族下手可真快呀......既然如此，那我们只能抢了！”

    韩林进来可不是单纯的打架，而是为了秘境中的机缘，让他空手而归那是不可能的事情。

    “三藏大师用你的神识，探查一下周围的异族。”

    双手合十的唐三葬，疯狂的释放着他强大的神识，方圆数千米的大地，全部一丝不拉的烙印在他脑海中。

    短短几个呼吸间，唐三葬睁开了双目，露出了一丝微笑。

    “阿弥陀佛，不负使命，贫僧发现了一些异族的痕迹，而且看他们的动作，好像还正在抢夺宝物。”

    听到这话，韩林义正言辞的说道。

    “好家伙，这大白天的竟敢有人抢劫，正义化身的我岂能坐视不管！”

    “咳咳....三葬兄，我们这就去帮助弱小，维护正义！”

    唐三葬当即一拍胸膛。

    “贫僧这个出家之人，如何能坐视看到他人欺负弱小。”

    韩林连忙说道：“三葬大师辛苦了，但绝不能让大师白白辛苦，事后就收取异族一些‘报酬’作为大师的辛苦费。”

    唐三葬脸不红心不跳的说道：“咳咳....出家人哪能叫‘收取’报酬，那叫被迫赠送！”

    “是是是”

    于是两个正义使者，快速的朝着异族的方向冲去。

    数千米之外。

    两个种族的异族，正在厮杀在一起，杀声震天，恐怖能量波动，接连不断。

    他们正在拼命的争夺一块，散发出明光的白玉。

    如此仔细观察就会发现，这竟是一个铂金级的神品质法宝！

章节目录 第375章：异族争夺的仙宝

    “给我死！”

    二十米长的冰甲蟒，粗壮的蟒身，携带着万钧之力，对着前方用力一甩。

    “碰！”

    恐怖的力量，将空气打得一阵爆响！

    对面的金尸虫看着从天而降的冰蓝蟒尾，这还未攻击到自己面前，造成的威力，就让他心中一阵惊厉。

    他知道这一击砸中，自己必将身体爆裂！

    “可恶！给我破！”

    金尸虫周身散发出金色微光，顷刻间便凝聚于他锋利的嘴尖。

    由于金尸虫常年吞噬尸体，所以它的嘴角无比锋利，甚至可以破开铂金级的尸体，特别是在融合了金光之后，足以开山破金！

    如一柄金色长矛般的锋嘴，与冰甲蟒的巨尾，当即冲撞在了一起。

    但在双方撞击在一起的瞬间，冰甲蟒的嘴角，明显露出一丝诡异的笑容。

    “你输了。”

    突然间，冰蓝色的尾部，凝聚起一块块无比坚硬的冰甲，将它的尾部保护起来。

    看到这一幕后，金尸虫面色巨变。

    “不好！”

    这冰甲乃是冰甲蟒一族，本命技能，冰甲坚硬的几乎不可破开，而且还带着极寒的低温寒气！

    一旦触碰瞬间就会被冻结，自己无法抵抗这一击！

    等金尸虫发现后却为时已晚，因为双方已经撞击在了一起。

    “咔嚓！”

    一股剧烈且清脆的声音，响彻所有异族的耳中。

    正在战中斗的异族，惊恐地发现金尸虫金色的嘴角，在触碰到冰甲的一瞬间，便被幽寒的冷气瞬间冻结！

    先是嘴角金色的尖刺，一直蔓延到头部，再到金色的背甲，紧接着短短数息间，整个身体全部化为冰蓝之色！

    伴随着冰甲蟒尾部用力了一拍。

    “怕！”

    金尸虫的身体如同破碎的冰块，瞬间被冰甲蟒这一击拍成了无数冰渣！

    变成冰块的金尸虫，死状极其悲惨，眼中尽是不甘之色。

    “金海少爷！！！”

    “金海少爷！！！”

    周围拼命战斗的金尸虫，发出悲痛的大吼，这金海乃是他们金尸虫异族，此次秘境中最强的族人。

    他一旦死去，整个金尸虫一族便少了主心骨。

    一击将对手杀死的冰甲蟒眼中，充满了不屑之色。

    只见他全身被幽寒色的冰甲所覆盖。

    幽寒之气，杀意森然，让她看上去仿佛地狱中走来的死神。

    看着前方那早已丧失了斗志的金甲虫一组，他的声音冰冷无情。

    “金海已死，你们这些废物也没必要活下去了”然后对着他身边早已虎视眈眈，迫不及待动手的族人，冷漠的说道。

    “杀了他们！”

    数十支冰甲蟒，如饿虎扑食般扑向金尸虫。

    这整整上百只金尸虫，眼神中尽是不可置信，这个在他们眼中无比强大，血脉浓郁，足以晋升皇族的金海，就这样被冰甲蟒轻易杀死。

    金海的死去将金尸虫一族的战意，打击的瞬间消失。

    “金海少主...死了....”

    “我不信....”

    “少主那么强大怎么可能会死！”

    但铁一般的事实摆在他们面前，容不得他们不相信。

    就在这些金丝虫呆滞震惊时，携带着滔天杀意的冰甲蟒杀到了他们的面前。

    “噗嗤！”

    冰甲蟒巨大的蟒身，用力一绞，金尸虫的身躯瞬间暴裂，漫天的血雾爆起。

    一只巨大的冰甲蟒，当即将面前发愣的金尸虫，一口吞入腹中！

    这一刻愣神的金尸虫们，终于反应了过来！

    “快跑！！！”

    “快逃！”

    “赶紧带着宝物逃走！”

    “就算死也不能让宝物落在这群泥鳅手里！”

    整整上百只金尸虫在金海死后，失去了主心骨，军心涣散，早已没有战斗的欲望，再加上冰甲蟒的绞杀，金尸虫当即四散而逃。

    冰甲蟒的力量战力虽然强大，但他们的速度却无法与金尸虫相比。

    只见金尸虫金色的翅膀，用力一震，化为一道金光，朝着四周快速逃离。

    “哼，想跑？”杀死金尸虫的那条最强大的冰甲蟒，冷哼一声。

    “一群只会吃尸体的恶心虫，也敢染指这蒙尘的仙物，真是晦气！”随后他的身躯猛然一闪，化为一道蓝光，瞬间消失在原地。

    他冲锋时庞大的力量，当场将身下的大地震碎。

    ‘碰！’

    一道蓝光携带着浓郁的杀气，如同一柄散发着幽光的冰剑，锋利无比！

    随着他庞大的身躯，轻轻一撞，当场将跑在最后方的金尸虫，撞成粉碎，它恐怖的动静，让前方正在逃跑的金尸虫心神颤栗！

    甚至数个金尸虫被吓得身体一软，当场被他撵为粉碎！

    紧接着他阴森冰冷的声音，在后方传进所有金尸虫的耳中。

    “听说你们金尸虫一族的血液，有着抵抗极毒的能力，嘿嘿，你们在临死前发挥下余热，将你们的血液贡献出来吧！”

    冰甲蟒这阴冷狠毒的话，让金尸虫的心都凉到了谷底，一个个不要命的向前逃跑。

    但他们逃跑的速度，在等级强势的冰甲蟒面前，简直就是如同龟爬！

    短短熟悉间，他便追上10多只金尸虫，当场将他们拍晕在地等待着抽血。

    但他的目标显然根本就不是这些虫，而是跑在最前方，那个拿着仙宝的虫子。

    这个让他们第一眼就无法自拔的绝世仙宝。

    冰甲蟒首领势在必得！

    他的蟒身如同一辆高速行驶的重型坦克，所到之处，所有的金尸虫当场被撞为粉碎。

    “砰砰砰砰！”

    一道道血雾在空中爆起。

    最前方那个手中拿着仙宝的金尸虫，在看到这一幕后，吓得魂飞魄散，恨不得亲妈多生10根翅膀。

    但他绝望地发现，自己就算爆发出最快的速度，也无法逃离，随着他与冰甲蟒首领的距离越来越近，甚至能感受到冰甲蟒首领，散发出来的寒冰气息。

    他的心中一狠“老子就算死，也不会白白的让你拿到这个仙宝！”

    刹那间，他的周身闪耀出大量的金光，体内浓郁的血脉之力如同暴躁的岩浆，大有爆炸之势！

    他这是打算自爆！与这仙宝同归于尽！

    就连在后方紧追不舍的冰甲蟒首领，也是惊得连忙停止了追杀，焦急的威胁到。

    “你要是胆敢自曝，等出了秘境，我必将灭了你金尸虫一族！”

    但眼看性命都要不保的金尸虫，哪还在意这样的威胁，硬气的回击道。

    “去nmd，要灭你就灭，这仙宝跟老子去轮回了！”

章节目录 第376章“爆笑如雷了家人们”

    看到这个只需自己一击灭杀的虫子，也敢这样跟自己放肆。

    冰甲蟒气的浑身颤抖。

    “你敢！”

    但这只金尸虫还真的敢....

    只见他的周身散发出耀眼的光华，浓郁的精血如同熊熊烈火般燃烧起来！

    “这虫子是真要自爆了！”

    “三葬兄赶紧拦住他，这可是咱们的宝贝，不能让他毁了！”

    本来两人还打算让他们杀个两败俱伤，然后他们来个渔翁得利，谁知道这个虫子竟然如此硬气，逼着他们不得不提前动手。

    看着就要爆炸的金丝虫，就连那无比强横的冰甲蟒，也不得不后退数步，以免被炸伤。

    可突然间，异变发生！

    一道仿佛来自天国仙界的大道佛音，清澈响彻在所有异族的耳中。

    “咳...咳，施主手下留情，你这样爆炸多不文明，炸死自己不要紧，就算炸不死人，炸到花花草草，那也是生命呀。”

    唐三葬的声音中带着大道佛音，似乎拥有着神秘的威能，竟让濒临自曝的金尸虫中止了自爆！

    就在众人震惊这声音，是从何而来之时。

    一道千丈金色佛光，霎那间从远处闪耀天际！

    金光中所蕴含的圣佛之力，甚至让那些充满杀意的异族，都有种放下屠刀，立即成佛的念头！

    “啊，我的24K钛合金狗眼。”一只冰甲蟒，捂着眼睛在地上滚来滚去，不断大叫。

    就在众人被金光刺激的无法睁开双眼时。

    人群中钻出了一个光头。

    只见唐三葬手持锡杖，一脸慈眉善目，带着丝丝的微笑，无比亲和。

    待到光线越来越弱，众多异族傻眼的看着唐三葬。

    一个个懵逼的看着这个，不知从哪里钻出来的人类。

    就连准备自曝的金尸虫也是一脸懵逼。

    冰甲蟒首领反应过来后，双目阴冷的看向他：“你是人类？”

    “没错”唐三葬依旧保持着微笑。

    冰甲蟒首领愣了几秒后，忽然放声大笑，有趣的看向他。

    “实在有趣，没想到这异族的秘境中竟有人类混进来，想必天魔血狼前些日子通缉的人类就是你吧。”

    此话一出，所有异族震惊的看向唐三葬

    “竟然人类！”

    “你就是那个悬赏传说级宝物，同级的人类！”

    “发......发财了！”

    这些异族从一开始的紧张、警惕，慢慢的变为贪婪之色。

    面对众多异族，炙热、贪婪恨不得一口吞下去的目光中，唐三葬面色淡然，依旧保持着一副微笑脸。

    “没错，就是贫僧。”

    对面的冰甲蟒，不时的吐着信子，阴冷的目光不断的打量着她。

    “黄金三级的人类，有这样的实力也敢进入异族的秘境，在整个异族里都找不出来像你这么不怕死的人。”最后他的声音一变，冷漠的问道：“人类，你从哪里来，有何居心！”

    唐三葬想都没想，如同本能一般说道。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是从东土大唐而来，去那西天取经.......娶女儿国国王......生法海......然后回到大唐。”

    一大串话说完后，直接把异族全整懵逼了。

    “东土大唐？西天取经？佛教？”一个个陌生的词汇，不断的在冰甲蟒的耳中出现，随着唐三葬的跌跌不休，冰甲蟒直接破防了。

    气的直接大骂：“你这个秃驴，给我闭嘴！你老实交代，你来这里有何居心！想要干什么！”

    唐三葬：“我....”

    但他刚开口便被韩林打断，刚才的跌跌不休直接将韩林破防，谁也不知道让他说下去，能嗦到什么时候。

    韩林直接从暗处跳了出来，站在唐三葬面前，对着下方再次懵逼的异族。

    大声说道：“此路是我开，此树是我栽，要想过此路留下买路财！”

    异族一脸懵逼，显然是没听懂是什么意思。

    韩林直接大吼：“老子是来打劫的，赶紧把你们身上值钱的东西，都给我交出来！”

    静.....

    死一般的寂静......

    数百个异族傻眼的看着韩林，一个个都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “白银级？人类？打劫我们异族？”

    整片黑暗大地突然寂静下来。

    数秒之后，异族全部反应过来后。

    当即哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了！”

    “一个白银级的人类，也敢打劫我们黄金级的异族？”

    “哈哈哈，太有意思了。”

    “爆笑如雷了，家人们！”

    “你想笑死爹，继承我的蚂蚁花呗？”

    “白银打劫黄金？哈哈哈哈”

    “笑死我啦。”

    韩林这一番话直接让那些冰甲蟒，笑的在地上打滚，力气都用不上来。

    他一脸黑线的站在原地，没想到自己第1次打劫异族，竟被人鄙视了....

    “赶紧把宝物交出来，别逼我动手！”

    下方的异族，再度愣了几秒之后，哄堂大笑

    “哈哈哈哈，宁是猴子请来的逗比嘛？”

    “求求宁赶紧打劫我吧，哈哈哈”

    “这不怕死的人类，万古难的一见呀！！”

    “哈哈哈”

    看着他们笑得如此开心，一旁的唐三葬都有些尴尬的摸着鼻子，对着旁边的韩林说道。

    “韩兄....要不要赶紧结束战斗算了吧.....”

    韩林一脸黑线没有说话，而是静静的站在原地。

    就这样数分钟后，前方的那些异族也停止了大笑。

    那个杀死金海，最强大的冰甲蟒首领，高傲的对着韩林嗤笑道：“好不容易，遇到一个不怕死的傻子，不好好的玩一玩，都有些说不过去了”

    然后对着韩林说道：“人类的劫匪，来来来，你来本王的面前，我就站在这里，让你打上10拳不还手，如果你能在我的麟甲上，打出一道划痕，就算你赢，本王就把身上所有的宝物全部送给你！”

    “咳咳”韩林冷笑一声“你说的？可不要反悔。”

    “当然是我说的！”冰甲蟒面色阴冷的看着他“但是如果你没有划开裂痕，那本王就要你的命！”

    就在所有异族以为，韩林要拒绝逃跑时。

    韩林突然一笑：“好啊！”

    上百异族全傻了.....

章节目录 第377章:戴拿出战，一拳秒杀冰甲蟒

    “这人的脑子被驴踢了，真不怕死？”

    “不会吧，不会吧，这个人类不会真的以为，能破开蟒王的麟甲吧？”

    “蟒王，杀死这个人类！”

    “吃了它！”

    就在这些异族议论纷纷时，韩林说出了一句，让他们震撼亲妈30年的话。

    “不过......如果我赢了，那我不仅要宝物，我还要你们命！”

    这一次异族彻底傻眼了，一个个如遭雷击，一脸呆滞。

    “勇士....”

    “俺这辈子没服过人，就服你”

    “这不是不怕死了，这是狂妄的每边了！”

    “md，第一次见这么狂妄的人类！”

    “不把这个人类杀了，难解我心头气！”

    “一个白银级人类，也敢在我黄金级面前，如此狂妄嚣张，气死我了！！！”

    “首领，杀了他！”

    冰甲蟒无比愤怒，看着面前这个带着淡淡微笑的人类，恨不得一拥而上，将他生死活剥！

    就连冰甲蟒首领也是一脸惊愕的看着韩林，没想到这个人类竟如此胆大，不怕死，他的面色无比阴冷，冰冷的声音中充满了杀意。

    “好啊.....只要你赢了，那我的命就给你。”

    此话一出，所有异族一副看死人般的看向韩林，在他们眼中韩林与死人并不差异。

    但韩林全露了出一副，淡淡的微笑，面色淡然无比，然后在万众瞩目之下，不慌不忙的朝着数冰甲蟒走去。

    冰甲蟒蛇，直起身子足足有20多米高，居高临下的看着，那不如自己一块麟甲大的人类。

    不时的吐着舌头，看到这个没有任何威胁的人类，走向自己时，竟能保持着一副淡然的样子，着实让他感到意外。

    只见韩林一步一缓的走到了冰甲蟒面前。

    “不得不说你的胆子倒是挺大，来吧，让我看看你这个人类能破我一层皮！”

    看着冰甲蟒一脸无所畏惧，嘲弄的样子，韩林只是微微一笑。

    伸出他的左拳，对着居高临下的冰甲蟒说道：“你知道这是什么东西嘛？”

    “拳头？”

    韩林摇了摇头凝声说道：“错，是沙包大的拳头！”

    话音刚落，他右手当场伸出，拳中紧握神光剑，口中高声大喊。

    “戴拿！”

    响彻天地的声音，瞬间传进所有人而中，只见一道神光乍起！

    “唰！”

    万丈神光，自韩林的剑中散发而出！

    刹那间，一个高达50多米的光之巨人，突然出现在冰甲蟒面前，这突然间的惊变，任谁也没有反应过来，冰甲蟒一脸震撼的看着韩林。

    “这....这是什么东西！！！”他惊恐的喊道。

    周围观战的众多异族，一脸呆滞惊恐的看着,突然间变得无比巨大的人类。

    那神光中散发出的神威，让他们浑身颤栗!

    冰甲蟒首领，感受到韩林身上散发出的力量后，蓦然一惊！

    “黄金9级！”

    一个人类怎磨可能，一瞬间从白银三级，仅剩黄金九级！

    即便是异族中的皇室，也没这样的秘法能力！

    发现这突然间的惊变之后，他没有丝毫犹豫，立刻释放出最强的防御，因为他在这个状态的人类身上，感受到了致命的威胁！

    但冰甲蟒首领反应过来后为时已晚....

    韩林此刻摇身一变，周身散发出炙红色光芒，将整片黑暗大地，照耀得一片火红。

    如同曜日烈阳般，照耀世间！

    这正是强力形态的戴拿。

    而这个状态下的戴拿，爆伤无比恐怖！

    这还不算完，戴拿内部的韩林已将世界光源拿了出来，源源不断的光能，不停地在为戴拿充能！

    沙包大的拳头，蕴含了韩林最强一击。

    这一拳下去，没有谁可以抵挡！

    冰甲蟒首领仓促之下，发动了自己的天赋技能‘天寒冰甲’此刻他周身已被蓝光色的冰甲所覆盖，无比坚硬！

    但在韩林这神威一拳之下，无法阻挡！

    “给我死！”

    这一声怒吼，蕴含了他全部的力量，刹那间，轰击在了冰甲蟒的身上。

    “哄！”

    空气爆裂！

    冰甲蟒首领，身上的鳞甲在阻挡片刻之后，轰然破碎！

    在所有异族惊恐震惊的目光中，那无坚不摧的寒冰之甲，化为无数的冰渣碎块，如同子弹般四处激射！

    ‘噗嗤嗤’

    一些倒霉的异族，当场被四射的冰碴，打成了筛子！

    “碰！”又是一声惊天动地的巨响。

    韩林这一拳，在击破冰甲之后当场打穿了冰甲蟒的肉身！

    那几乎堪比蛟龙的鳞甲，在这一拳之下轰然破碎！

    强壮形态的戴拿，恐怖之处一览无余！

    黄金九级的王族，根本顶不住他这一拳！

    冰甲蟒首领的身体，如同被时速100km的坦克撞飞了一般，极速的向后飞去!

    ‘轰隆！’

    他的身躯重重的摔在了大地之上，当场将黑暗的大地，撞烈数千米！

    下一刻裂开的大地，猛然喷出黑色喷泉，携带着摧毁一切物体的黑气，将冰甲蟒首领的身体，湮灭一空！

    冰甲蟒一族数十人，惊恐的看着此景，他们的双目欲裂，根本就不敢相信眼前的事实！

    这个堪比半皇族的首领，竟被白银级的人的一拳打死，甚至连一声惨叫都没发出！

    但看着他们首领，化为灰烬的身体，这样的事实摆在他们面前，容不得他们不相信。

    甚至还有之前嘲讽韩林的异族，他们嘲讽的笑容，凝聚在了此刻。

    “不可能！我们的首领，可是黄金九级的存在！”

    “怎可能被这人类一拳打死！”

    “我不相信，我不相信！！！”

    看着惊恐、颤抖、恐慌、畏惧的冰甲蟒一族，韩林淡漠的看着他们。

    “你们首领虽然狂妄的但是挺讲信用。”

    “输了.....就把命给我了！”

    此刻这些异族听到韩林的声音，如同世间最为恐怖的恶鬼，一个个无比畏惧的看着他，庞大的蛇神，不断的颤抖。

    “你杀了我们族长，给我纳命来！”

    “为首领报仇！”

    “杀死这个人类！”

    看着群情激昂，冲过来报仇的异族。

    韩林面无表情，他的手臂中散发出淡淡的神光，双手缓缓合十，一道让所有异族发自内心恐惧的能量波动，在他手臂间缓缓凝聚。

    “索尔捷特光线”

    一道照耀天地的紫光，刹那间在他的手臂中激射而出！

    对着那些奋不顾死，朝自己冲来的冰甲蟒们，一阵爆射。

    这蓝色的激光如同死神的镰刀般，无情的收割着他们的生命。

    他们身上所凝聚出的蓝色冰甲，在紫光面前不堪一击！

    数十只冰甲蟒在索尔捷特光线扫过一圈之后。

    他们的身躯当场炸裂！

    “轰！”

    一声无比恐怖的巨响，在黑暗大地中爆炸！

    紫色光辉，漫天飞溅，将那暗淡无光的黑暗天际，染的紫光璀璨！

    待到爆炸渐渐消失，世界安定了下来。

    所有的冰甲蟒全部死亡，整个战场寂静无声，只有那如战神般的韩林，傲立于黑暗大地中。

    至此，他的面前再无一个敌人！

章节目录 第378章：神秘的白玉葫芦

    最后异族震撼的看着这个战神般的身影。

    这个之前在他们眼中，如同小丑般狂妄该死的人类，没想到竟然一拳杀掉了，那个让他们无比恐惧的冰甲蟒首领。

    直到这时存活下来的异族，才震惊的发现原来。

    小丑只是他们自己.....

    周围一直老老实实的金尸虫，此刻连个屁都不敢放，浑身颤抖的趴伏在地面上，畏惧的看着，傲立于天地间的光之巨人。

    这个巨人无敌的身影，将永远的烙印在他们灵魂深处。

    但就在众多异族震惊之时。

    一个金尸虫缓缓地移动身躯，想朝外为逃离，但下一刻，一道极其锋利的金光‘咻’的一声，瞬间穿透了他的身躯。

    ‘噗通’一声，这只金尸虫软软的倒在地面。

    只见远处的唐三葬抱着金色的加特林，缓缓说道：“阿弥陀佛，各位施主不要动小心思。”

    这突然间的惊变，吓得周围所有的金尸虫，一阵心底发寒，冷汗直流。

    这家伙的死亡彻底让金尸虫老实下来，没有一个在胆敢向外逃跑。

    忽然，那顶天立地的光之巨人，冰冷的说道。

    “你们还有谁想逃？”

    这句话中带着韩林莫大的威压，如同巨山般压向趴伏在地的金尸虫，恐怖的威压，让他们几欲窒息。

    一个个吓得大气不敢喘。

    韩林的目光，转头看向别处，他目光所过之处，所有异族无不低下头颅。

    他的目光定格在一只，体型最大的金尸虫身上。

    “交出来。”

    听到韩林冰冷的声音后，他的内心无比挣扎，但感受到韩林的目光越来越冷，且充满杀意后。

    这条金尸虫吓得浑身一颤，连忙叫藏匿于后背翅膀中的宝物拿了出来。

    “大人....大人，我这就给您......”

    韩林大手一挥，手上散发出数道光线，如同绳索一般将金尸虫手中的宝物，拿到了手中。

    目光凝重的看着宝物，这是一个散发着淡淡白色仙光的宝物，外形很像一个白玉葫芦。

    “这到底是何宝物.....他散发出的气息，竟如此神秘”

    韩林拿着宝物，转头看向唐三葬：“三葬兄，这.....这东西到底是何物？”

    拿起白玉葫芦细细观摩一番后，唐三葬缓缓说道：“阿弥陀佛，这个宝物来历，极其神秘，它所散发出的气息非常古老，他不像是攻击法器......更像是一件储物法宝....”

    “装东西？”韩林十分迷惑，但又感觉到十分鸡肋“现在我有系统空间，有什么东西直接装进去就行，完全不需要储物宝物”

    唐三葬摇摇头道：“不不不，韩兄，这不一样，如果贫僧没猜错的话，这件白玉葫芦是可以装人的。”

    “而且我观这白玉葫芦材质十分古老，以我的见识竟然看不出来，它是用何种材料制作而成！”

    “但唯一可以确定的是，这白玉葫芦不仅可以装人，而且十分坚硬，结实！”

    “甚至不亚于贫僧现在的龟壳，而且着白玉葫芦应该还是处于破损状态，如果能将它修复至巅峰状态，那他的威能必将极其恐怖！”

    “听你说这么多，看来这宝物来历还真不简单...”韩林无比感慨“这片小世界到底谁创造的，随便一件珍贵的宝物，来历都极其神秘古老。”

    “真是让人惊讶....”

    随后他将白玉葫芦拿到了手中，用力一捏。

    但令人惊奇的是，这白玉葫芦竟然没有一点变化，十分惊人！

    这就激起了韩林的兴趣，强力形态下的戴拿，他的力量可是极其恐怖，捏碎一座火山都不在话下，但却捏不碎这白玉葫芦！

    伴随着他体内世界光源加大能量输出。

    白玉葫芦发出‘吱吱吱’之声，仿佛承受着巨大的压力，但任凭韩林用出多大的力量，他都纹丝未变。

    坚固程度，令人惊叹！

    看到面前这个光之巨人，如此用力捏白玉葫芦，看的一旁金尸虫无比心疼，生怕韩林给他捏碎了。

    ‘呼！’

    测试了一番之后，还是放弃了。

    “这白玉葫芦果然有些奇特，我刚才释放出的力量，足以捏碎半皇族强者，但这葫芦竟然完好无损，着实有些惊奇，看来咱们这一次没白打劫”

    唐三葬惬意的抽了一口华子，舒服的说道：“阿弥陀佛，韩兄你这次真的是见到宝了。”

    听到两人之间随意的对话后，下方的金尸虫们，心中如惊涛骇浪般翻滚！

    “捏碎半皇族.....这个人类到底是何方神圣，竟有如此恐怖的力量！！！”

    “看来那个冰甲蟒首领......死的不怨”

    但韩林却根本就没有在意他们。

    而是在将白玉葫芦收进系统空间后，就准备离开了。

    突然，唐三葬叫住了他。

    “我靠，韩兄你飘了！地上爆了那么一大堆装备，你不捡就跑了？”唐三葬抽华子的手都在颤抖。

    “什么一大堆装备？”韩林先是一阵迷惑，然后转头看向地面时，直接下巴都惊掉了地上。

    “咔嚓!”

    刚才他只顾着一拳捶死冰甲蟒首领，还有杀那堆不听话的异族，根本就没注意到地上爆出来的装备。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    之间黑暗大地上，闪耀着璀璨的星光，如同星辰大海星星闪烁。

    这些闪耀的光点，全部都是那冰晶宝石所凝聚而成！

    看的韩林一阵激动，忍不住爆了粗口。

    “md......我咋说咱们进入秘境这么长时间，连个狗屁都没看见！全让这些长虫给拿走了。”

    唐三葬也是吓一跳，还好刚才提醒了一下，否则韩林真就没注意到这些宝物。

    跪在地上的金尸虫更是几欲吐血。

    本来他们看到这个杀神竟然不捡宝物，就准备离开，他们先是一愣，随后心中狂喜。

    那激动的样子，比捡到白玉葫芦还高兴。

    甚至都准备开始欢呼雀跃，大吼两声，结果这杀神突然被面前这秃驴，一嗓子给吼了回来。

    他们现在看到唐三葬的眼神，恨不得将他生撕活剥。

    ‘唰’

    随着一阵光华闪耀，韩林变回原样，重新回到白银三级，但这一次却再也没有任何异族，胆敢对他有一丝不敬。

    依旧畏惧的跪在地上，低着脑袋不敢说话。

    “咳咳”韩林轻咳两声，然后义正言辞的说道：“诸位，我好歹也是你们的救命恩人，现在也该到你们回报我的时候了。”

    这些金尸虫一脸委屈，他们好不容易在黑色大地中扒到这个白玉葫芦，被抢了还不说，还要给‘救命恩人’报酬。

    就在他们以为，韩林要狠狠的敲诈他们一番时，他突然大声说道。

    “去把地上所有的冰晶宝玉，收集起来送到我这里。”

章节目录 第379：仙晶秘宝，制作天庭的材料

    金尸虫呆滞的看着韩林，脑海中缓缓的打出。

    “???”

    就这点小事情？大佬您直接说呀，吓小的们一跳！

    韩林看着他们呆滞的站在原地，一动不动，声音渐渐冰冷下来。

    “怎么你们不愿意？”

    这句话瞬间把金尸虫吓得浑身一激灵，连忙道：“愿意！愿意！大人您放心，保证一个宝石都不会落下！”

    本来还以为要狠狠的压榨他们一番，没想到只是让他们捡些东西，这些异族欣喜若狂，动的比谁都快。

    不得不说，这些金尸虫虽然战力不行，但他们捡东西收集东西的速度倒是真的快。

    地面上的宝物，极快的送到韩林面前，没一会儿时间，他身前便已经堆满了小山般的神晶宝物。

    这堆积如山的宝物，散发出的仙霞神光，直让人一阵刺目耀眼。

    氤氲之息不断流转，淡淡的仙气扑面而来。

    在这暗淡无光的黑暗大地中，仿佛世外桃源，唯一的净土。

    韩林大手一挥，在众多金尸虫羡慕的眼神中，直接将所有的神能晶石全部收入系统空间内。

    看的这些金尸虫一阵嫉妒，但却没有任何异族，胆敢露出一丝抢夺之意。

    韩林一拳捶死冰甲蟒首领的神威，让他们久久无法忘怀。

    他看着系统空间内的晶石，不仅思忖道：“这些宝物看着倒是珍贵，也不知是何材料。”

    随后在脑海中呼唤了一声系统。

    “系统在吗，你可认识这些神经宝石？”

    系统幻化出韩林，仔细的打量着，收集进来的神晶，最后嘴角抽搐的说道。

    【你小子的运气还真是好，这些宝物来历非常珍贵，根本就不是这种小世界能够见到，这只有在那种顶级大世界或许才能发现。】系统深吸一口气，顿了顿说道【这是仙晶！】

    【这些晶石中蕴含着一丝仙的力量，让他们变得无比坚硬，甚至因为拥有仙气的原因，他们拥有聚拢灵气的作用，这样的仙晶一般被大宗派用来制作聚灵阵，加快吸收灵气修炼速度。】

    “仙气......这世上真的有仙?”

    系统一脸得道高人的样子，对着韩林指指点点【就算有仙，又怎样？你现在只是一个白银级，想那么多干嘛，还是老老实实升级修炼吧。】

    韩林“.....”

    “这些仙晶....如果用来制作聚灵阵....太可惜了....但是用它干什么好呢....”

    忽然！韩林脑海中灵光一现。

    “差点忘了！我不是要制作天庭嘛！这仙晶不就是最合适的材料！”

    本来他以为制作天庭要搁置等很长时间，没想到这材料就直接摆在了自己面前。

    一想到之前，、在外界看到这秘境中，那如星光大海般的仙晶时，韩林心中激动‘砰砰’直跳。

    “咳咳.....我韩林怎可能眼睁睁的看着，如此仙物落在这异族手中，该去打劫了....啊呸，该去当正义人士了！”

    就在韩林思索之时。

    忽然一道畏惧的声音响起。

    “内个....大人......小的也将事情都做完了.......我们可以离开了吧....”

    本来想着要他们也没什么用，打算让他们离开算了。

    但是突然一想到他们刚才搜集宝物时，那速度贼快，这一下想不用他们都难。

    韩林一脸微笑的看着金尸虫，无比亲和的询问道：“这位小兄弟你叫什么名字？”

    但这在金尸虫的眼中，却像是魔鬼的笑容。

    “我叫的金星......”

    ‘噗！’韩林当即一口老血喷了出来，这塔喵的取的是什么名字。

    如果不是这家伙是异族之人，韩林还以为他在捉弄自己。

    “内个，金....星呀！”

    “大人.....您还有何吩咐”金星连忙跪伏在地。

    “那么激动干嘛，我又没打算吃你。”然后也懒得与他废话，直接说道：“也没打算让你们干什么，帮我一个小忙而已。”

    “小忙？”金星一脸迷惑“大人呀，我们金尸虫一族实力也不高，除了能打扫战场，别的什么都干不了，您.....就放过我们吧.....”

    “放心，就是让你们打扫战场。”韩林直接在这些金尸虫震惊的目光中，抽出数张魔卡，随着灵力的注入一道道光芒闪耀。

    数道恐怖的气息，瞬间弥漫在整个黑暗大地中。

    压迫的那些金尸虫几欲窒息！

    杀僧、暗黑孙悟空、旗木五五开、亚索、凯尔、托尔，他们的气息一个比一个恐怖，随便挑出来一个人，都足以堪比那些半皇族！

    这些金尸虫惊恐震撼的看着他们。

    “怎么会有这么多人类进入秘境.....”

    “这些人类好强.....我感觉半皇族的强者.....都不是他们的对手。”

    “我的妈呀.....这些到底是什么人！”

    暗黑孙悟空他们出来后，先是一阵惊奇地看着四周，然后对着韩林问道。

    “韩兄，现在是什么情况？”

    韩林在众人迷惑不解的表情中，为他们解释了一番，将在这里发生的事情，大致的向他们诉说一遍。

    “主人，你是说让我们分散在秘境各处，搜寻仙晶嘛？”托尔一脸跃跃欲试的问道。

    “没错，不过这秘境中的仙晶，应该都被异族拿走，你们要从他们的手中抢...不对...是拿过来。”

    “而且给你们每人配备20只金丝虫，用来打扫战场。”

    “嘿嘿，放心吧韩兄，这些事情俺老孙拿手交给我了！”暗黑孙悟空扛这金箍棒，浑身散发黑暗之气，浓郁的战意在他心中燃烧。

    “那好，就这样定了，有什么事情通过心灵传音，及时联络我，遇到危险就尽快撤离，安全第一。”

    “最后一点！不管收集到多少的仙晶，三天之后，必须在秘境的中心区域汇合，不能耽误时间，再晚的话这秘境可能就要开始崩溃了！”

    “好！”好不容易能有单独行动的机会，众人无比雀跃，化为一道道流光分别飞向黑暗大地各处。

    但唯一不同的是，他们每人身后，都紧紧的跟随着数10只金尸虫，他们的作用没有别的，那就是在战斗结束之后，用来打扫战场。

章节目录 第380：神剑：寒光，秘境绝神的绝代杀器！

    看着众人一个个的消失在天际，原本嘈杂的战场，变得寂静无声，只有那萧瑟的寒风，不断飞舞。

    虽然这是他们的第1次单独行动，但是韩林并不担忧他们的安危。

    因为他们任何一人的战力，都是极其恐怖的存在。

    就说存在感最低的旗木五五开，他一身诡秘的忍术，就能让那些异族招架不住。

    再加上他满身的外挂，又是偷大招，又是强行五五开，又是随机一个外挂技能，除非是单独遇到了紫瞳云翼虎，否则的话就连那异族四皇，都无法杀了他们。

    那怕是甜美可爱的托尔都是真龙之身，那来自真龙的血脉威压，只要释放出来，纵然是那紫瞳云翼虎的战力，都要受到极大的压制！

    至于以战斗出名的杀僧、猴哥、亚索等人，他们就更不要说了，韩林估计他们碰到异族那四位半皇族后，恨不得与他们大杀一场。

    “呼，现在人都走完了，我也体验下一人一剑，踏歌而行的感觉。”韩林大手一挥，一柄散发着仙光的神剑，出现在了他的手中。

    白色仙剑内部所蕴含蕴含的能量，恐怖到了极致，谁也不知他内部到底蕴含了多少的能量！

    这柄剑正是之前光明神，那百数米之长，一剑贯穿猴哥的光之神剑。

    只不过前些日子，韩林让系统对他编辑、修改、加强了一番。

    让他拥有和金箍棒一样能力，那就是随着韩林的意念，可以让它变大、变小、变长、变短、变粗、变硬.....咳咳。

    紧接着又是另一道白光乍现，这是一柄朴实无华的白玉剑柄，这是用擎天巨灵的身体制作而成，用来装光之神剑正好。

    ‘呛’

    长剑入鞘。

    朴实无华的剑鞘，将神剑的光华隐藏起来，看上去朴实无华，但却给人一种极其危险的感觉！

    但佩戴在腰上，又不失潇洒之意。

    “如此白光玉剑，就叫你寒光吧！”

    腰间的长剑发出一声清鸣，似乎是在回应韩林的话语。

    黑暗无边的大地上，一名腰佩长剑的少年，独自前行。

    正在韩林一脸洒脱不羁，独自前行之时，天边一道金光闪耀，一位天使降临在了他的身边。

    韩林傻眼的看着，绝美无比的凯尔。

    “凯尔.....你怎么回来了？”

    “担心主人。”凯尔轻叹一声“有些放不下主人....”

    韩林本想拒绝，但看到凯尔那关切的眼神，转为一笑。

    “这.....也好，有如此美人相伴，修仙路上才够完美。”

    随后他拉起凯尔的玉手，朝着秘境的中心区域缓缓前行。

    萧瑟孤寂的黑暗大地中，无比压抑，但身边却又天使相伴，韩林无奈地感叹道

    “有卡人的生活，就是这么的枯燥无味。”

    凯尔转头白了他一眼。

    韩林则是哈哈一笑，见此情景，不仅唱起了一首明月天涯。

    “唯此间江湖年少，偏爱纵横天下！

    恩仇趁年华，轻剑快马。

    红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀！

    醉里论道醒时折花.......”

    少年的豪迈与侠气，在这首歌中展露无遗。

    一男一女踏上了进入秘境内部的行程。

    而与此同时，暗黑孙悟空、亚索、旗木五五开他们也分散在了，秘境世界各处地方，寻找仙晶。

    韩林散下的大网，正在不断的收拢着秘境中的宝物。

    虽然韩林现在看上去什么都没做，但他这次的野心非常大，他的目标是要将秘境中所有值钱的宝物，全部拿到手中！

    绵延千里的黑暗大地中，黑风呼啸，越靠近中心区域，爆发的争端越来越少，但战斗的能量波动越来越恐怖，根本就没有低于黄金9级的存在，而且大部分都是异族中的王族！

    他们每战斗一次，造成的能量波动，便能将万米大地震的一阵激荡，斗上了无比恐怖！

    再往中心秘境的深处前行，便会渐渐的发现异族四大半皇族的身影，他们分别在四个方向，收拢着各处的宝藏。

    仅仅只是站在原地造成的威压，就能让数万米之内的异族一阵颤栗，根本就不敢靠近。

    之前受到的严重伤势，在四大皇族在吞噬众多的异族补充血气之后，此时伤势基本恢复稳定，而他们的目标，则是秘境中的最中心区域。

    黑暗大地的最中心区域，却有一个最为恐怖的存在，镇压着万族。

    这个存在就是，紫瞳云翼虎！

    不过他此刻并没有去猎杀那四个胆敢反抗他的半皇族，而是静静的待在原地，仿佛是在等待着什么。

    只见他的前方数百米处有一近千米宽的地裂深渊，深渊口喷发而出的黑气，直冲天际万米之高！

    仅仅只是气息散发出来的能量，便将方圆数千米内的所有生物，全部杀死！

    也只有紫瞳云翼虎这样强大的体质，才可以进入百米范围。

    黑气的余波，不断的摧毁紫瞳云翼虎的身体，但这些气息在遇到他身上紫色的光芒之后，便消散一空，无法在她身上留下任何的伤口。

    虽然紫光能够抵抗黑气的侵袭，但紫瞳云翼虎只敢呆在数百米范围，不敢再向内部前进。

    因为他如果继续前进，即便有紫光的保护，他也会瞬间被撕成碎渣。

    紫瞳云翼虎那对巨大瞳孔，贪婪的盯着大地深渊的方向。

    “只需要再等三天，这可死寂之珠，便是我的了！”想到此时，他浑身激动的止不住颤抖。

    “没想到这个记载在家族秘境中的古籍，竟然真的存在！”

    “这黑色珠子可是拥有着，让世间一切死亡的力量，哪怕他曾经被摧毁过，但这种逆天的力量，哪怕只需一丝，就能让我力压真正的皇族！”

    “成为无上的存在！”

    紫瞳云翼虎修炼了无数岁月，经历了不知多少事情，但他的内心从来没有一刻像如今这样激动！

    他本来只是抱着试一试的心态，前往这个秘境。

    但当他看到这绵延千里的黑色大地，还有那摧毁一切的暗黑气息后，他坚定地相信，这就是家族古籍中所记载的神物所在地！

    他激动的恨不得冒着被黑气，所淹没的风险，冲进去一探究竟！

    但现在见识到这黑色气息的恐怖之处后，他冷静了下来，终于等到秘境开启后，他不顾一切的冲进秘境中心深处。

    见到这个深渊黑洞后。

    果然那个当年在诸神大战中，杀死无数神灵、湮灭魔神的灭世杀器。

    那个曾让亿万众生，所恐惧千年的黑色珠子。

    就是在这个黑色深渊之中！！！

章节目录 第381章：杀僧血战铁甲巨鳄

    忽然!

    紫瞳云翼虎的上空一阵震荡，他惊恐的抬头望去，只见那被黑色气息所掩盖的天际，出现无数道密集的裂痕！

    他面色大惊“没想到这空间裂痕竟然蔓延到这里，这片区域撑不了多久了。”

    如果在空间裂痕蔓延到此地之前，还没将死寂之珠拿到手，那他将永远错过这绝世杀器。

    紫瞳云翼虎面色阴沉。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    “三天！最多三天时间！如果黑暗深渊中的黑气还没消散，那纵使燃烧精血，本皇也要强行冲进去！”紫瞳云翼虎的内心无比坚定，这是他距离死寂之珠最近的一次距离，如果错过这次机会，那他这辈子都别想那道了。

    “轰隆隆！”

    不断蔓延的空间裂痕，在天气中发出轰隆巨响，引得天际一片震荡。

    从天而起的黑气，顺着空间裂痕，冲进那无尽的虚空之中。

    下方唯有一只紫虎，在默默的等待秘境的开启。

    距离这里遥远的北方大地。

    “吼！”一声恐怖的兽吼声，响彻天地！

    如一座小型巨山般庞大的铁甲巨鳄，双目圆瞪，怒视前方的秃头和尚。

    这个秃头和尚手中所拿的武器，与他一样同为一柄战斧。

    不过这个和尚武器小，但散发的杀伐之气让他心中一震凝重。

    “大胆人类，竟敢进入我异族秘境！”铁甲巨鳄当即怒喝道。

    “这秘境也没写你名字，贫僧进来了又如何？”杀僧手中提着黑暗切割，将它缓缓的扛在肩上，一脸淡然的看着它。

    “放肆！”纵横四荒的铁甲巨鳄，所过之处，从来没有人敢对他如此不敬，这个区区的人类，竟敢如此蔑视他。

    铁甲巨鳄的声音，渐渐冰冷下来，微凝的双目透露着，浓烈的杀意。

    “和尚，你是在找死。”铁甲巨鳄说这句话的同时，将体内的气势发挥到极致。

    黄金9级半皇族的威压，如同巨山一般压向杀僧！

    但杀僧在这汹涌的威压之下，神色淡然，气息平稳，丝毫没有弱势。

    ‘咣当’

    杀僧将肩上扛着的黑暗切割，缓缓的拿了下来，平淡的说道：“阿弥陀佛，还望施主放下屠刀，贫僧就只是一介庄稼汉子，没必要这样刀斧相向......”

    “给我死！”铁甲巨鳄还未等杀僧说完，就抡起那10多米长的巨斧，对着他的头颅猛然斩下。

    “赤！”空气暴裂！

    这一击携带的力量，足以开山破河！

    “阿弥陀佛，总是有人不听话，就让贫僧的斧头，好好的教育下你。”

    杀僧问起黑暗切割，对着天上的铁甲巨斧就是一击！

    “当！”

    无比激烈的金铁交织声，传遍四方。

    但下一刻，清脆的‘咔嚓’声在空中传来！

    只见铁甲巨鳄的斧头，被黑暗切割砍出一个巨大的豁口，正在以极快的速度蔓延！

    “不可能！”铁甲巨鳄面色震撼，但斧头中传来的巨力，让他的心神震撼！

    “这个人类到底是何方怪物，竟能力扛我的全力一击！”

    周围正在观战的异族，被杀僧这一击下的吓得面色惨败。

    “不可能......铁甲巨鳄的力量可是出了名的强大，怎么可能栽在这个人类的手中！”

    “竟能与铁甲巨鳄抗衡.....是我眼花了嘛....”

    “不好.....铁甲巨恶的斧头，要被这个和尚砍碎了！”一个异族惊恐的指着两人的战斗，颤抖的说着。

    正在震惊的众人连忙回过神来，看向前方的战斗。

    此时杀僧，浑身肌肉狰狞，浑身散发着红光，手中所握的黑暗切割，也一同散发出红色的杀伐之气。

    血红的杀伐之气，不断的冲击着铁甲巨鳄的身躯，在他的身上留下一道道狰狞的伤疤。

    “这位施主，现在可以放下屠刀，交出宝物了吗？再战斗下去，贫僧可收不住力，你小命就危险了。”杀僧面露微笑，淡淡的说道

    他一脸憨厚老实的表情，在铁甲巨鳄的眼中极其讽刺，仿佛是在狠狠的羞辱、看不起他。

    “岂有此理！我天下巨鳄乃是堂堂的半皇族，岂能被你这人类秃驴所小觑！”

    “给我灭！”

    铁甲巨鳄大吼一声，恐怖的能量，自体内爆发而出！

    他的身躯与肉眼可见的速度正在急剧变化。

    本就漆黑如精铁的麟甲，刹那间变得乌光流转，神威阵阵，显然比以前坚硬数倍！

    他数10米大的身体，急速变小，但这不仅没让他的战力变低，反而让他的力量更加的恐怖！

    身体各处长出一根根，倒挂的黑色利刺！

    布满全身！

    他口中口中的獠牙，变得如精铁般闪亮坚硬！

    双目漆黑如深潭一般，幽森诡异。

    “这......这是铁甲巨鳄一族的本命神通‘巨鳄三转！’每转一次形态，他们的力量将得到成倍的提升！”

    ‘嘶’后方的异族倒吸一口凉气。

    眼中充满了惊恐之色，因为铁甲巨鳄此刻散发出的气息，让他们所有异族，都感到无比恐慌，仿佛面前的不是异族，而是荒古魔神！

    “碰！”

    进化后的铁甲巨鳄一斧头，直接将杀僧震飞！

    “咚！”

    杀僧在倒退数百米后，身体稳稳的站立在地面，感受着有些颤抖的右手，不禁感叹道：“这鳄鱼进化后力量，还真是恐怖！”

    “人类现在你就为你狂妄，付出代价！”进化后铁甲巨鳄，气势无比恐惧！

    “碰！”的一声巨响！

    他的身体如炮弹般瞬间飞向杀僧，手中的巨斧对着杀僧就是连续砍出数十刀！

    “砰砰砰砰！”

    整个黑暗大地中一阵激荡！

    双方战斗时，散发出的刀光斧影，每一道斧光下去，周围的大地爆裂百米！

    两人战斗仅仅数分钟，大地一片狼藉，恐怖的裂痕如蛛网般，布满大地。

    ‘噗嗤！’铁甲巨鳄的斧头，直接斩开杀僧的腰身。

    杀僧腰间狰狞的肌肉，猛然彪出大量的鲜血。

    ‘噗嗤！’

    铁甲巨鳄面露冷笑“净化后的我，岂是你这秃驴能够抵抗的给我死！”

    ‘唰！’

    又是一斧头，狠狠的砍在了杀僧的肩膀上。

章节目录 第382章：割牛子达人：杀僧！

    ‘噗嗤’

    血肉入体数公分，便被黑暗切割牢牢的挡住，无法再向前丝毫距离！

    “给我破！”铁甲巨鳄又是一声怒吼。

    手中的力量猛然爆发，在黑暗切割上摩擦出一道道闪耀的星火。

    杀僧全力的抵抗他的攻击，但他面色依旧淡然，没有慌乱之意。

    “施主，你打了贫僧这么长时间，现在也该换我了，放心俺是种地，不会伤害你，顶多把你牛子嘎下来泡酒喝！”

    这句话把铁甲巨鳄，气的无比恼火，但突然间，她惊恐的发现，面前这个一直被自己死死压制的和尚，突然就爆发出一股恐怖的力量！

    这力量让他内心感道无比惊恐！

    “碰！”

    杀僧手中的黑暗切割猛然一用力，直接将铁甲巨鳄，震退数百米。

    然后就在他震惊的怒光中。

    用力一跃。

    直接跳到了他的上方。

    空中的杀僧高举黑暗切割，那如寒铁般冰冷的双目，冷冷地盯着他。

    铁甲巨鳄心中，猛然升起大危机。

    空中的杀僧体内猛然涌出，血红色的气息，全部融进黑暗切割中。

    “诺克萨斯断头台！”

    高高跃起的杀僧，直接一斧头对着铁甲巨鳄的头颅，猛然劈下!

    与杀僧战斗了数次的铁甲巨鳄，身上早就集齐了无层血怒，这一次的诺克萨斯断头台的威力，将达到最大化！

    “唰！”

    一道绝世斧光，瞬间划过铁甲巨鳄的身躯。

    “不好！”铁甲巨鳄面色剧变，眼中尽是惊恐之意。

    没想到这个和尚突然间爆发了，这一击中所蕴含的力量，竟然让他生出了一种绝望的念头！

    但他还是拼死的崛起战斧，举过头顶，拼命的抵抗这一击。

    “咚！”一阵巨响！

    天甲巨鳄被杀僧从头砍到地面，黑暗的大地，都因为这一斧，裂开数百米的恐怖裂痕。

    所有的异族无不震撼、惊恐、颤抖的看着此景。

    在他们眼中所向披靡，不可战胜的半皇族，竟然败给了.......人类！

    一个个无不被杀僧这一击吓的心魂颤栗。

    刚才那一斧头虽然不是劈向他们，但远在千米之外的众多异族，全部都有一种死亡临近感！

    甚至还有众多异族已经被吓的软到在地，久久无法起身.....

    “咔嚓！”

    一声细微清脆的声音，直接惊醒震撼的异族。

    铁甲巨鳄此刻依旧保持着，高举战斧抵抗的姿势，但他手中的战斧，突然间‘咔嚓’一声，裂成了两半....

    然后就是他的覆盖在身体前方的鳞甲‘，咔嚓咔嚓’一声声的崩断裂开！

    以头部为中心，裂开了一道直直的伤痕。

    直到地面裂痕！

    突然，铁甲巨鳄的下体，突然掉下了一个圆柱形的长物。

    ‘吧嗒’一声，掉在了地面。

    外围的异族在看到此物后，吓得浑身冰凉，下体不断的颤抖，连忙捂住胯下，连续倒退数步。

    惊恐的看着那个光头和尚。

    “这个人类....好阴毒！！！”

    “这是断子绝孙！”

    “太阴损了！”

    而停下去后，仿佛没有发现自己的命根子都已被砍断，他的身体‘噗通’一声，无力的倒在地面。

    血红的血液，缓缓的流进了黑暗大地中。

    “阿弥陀佛，贫僧差点就犯了杀戒，还好在关键时刻收了三分力量，只砍了他的牛子，没要他的命。”杀僧一脸心有余悸的拿着战斧“差点就破了杀戒.....”他又想了想说道：“不过好像也没少破....”

    站在外边的异族心里止骂娘“什么叫只砍了他的牛子，没要他的命？牛子都被你一斧头砍断了，他还有什么活头！”

    但同时对杀僧的危险等级，提升到了最高，没有之一！

    “不杀人专砍牛子，没见过这么阴损的人!”

    杀僧缓缓地走到铁甲巨鳄面前，面带微笑，一脸和善的问道。

    “施主，是否可以将宝物交出来了？”

    铁甲巨鳄奄奄一息的趴在原地，面如死灰，下体不断的颤抖。

    他在倒下的瞬间便清醒过来，但感受到胯下轻飘飘的一片后，那一刻他心中犹如惊天霹雷。

    “我的牛子.....竟被....人砍了下来......”

    绝望之意伴随着身体的疼痛，渐渐的化为无尽的恨意！

    无比剧烈难以形容的痛楚，随着他的下体传遍全身。

    “啊啊啊！！！”

    铁甲巨鳄疼的在地上不断翻滚，巨大的拳头，不断的锤击地面，宣泄身体的痛楚。

    趴在地上的铁甲巨鳄，死死的捏着拳头无比怨恨的看着杀僧。

    “想让我交出宝物......痴心妄想！”

    “我就算是死也不会，给你一块宝物！！！”

    “这个该死的秃驴！！！！”

    ......

    但任凭体甲巨鳄如何谩骂，杀僧都是一脸淡然之色，听着他一个个祖安话从口中飙出。

    他无奈的说道：“既然如此，就别怪贫僧心狠手辣了！”

    “秃驴来吧，有什么阴毒的招式，你都给我老子使出来！我铁甲巨鳄叫一声，都不是汉子！”看着走向自己的杀僧，铁甲巨鳄声嘶力竭的大吼。

    看着越来越近的杀僧，铁甲巨鳄本来以为他要过来疯狂的折磨自己。

    但杀僧仿佛没有看见他一般，径直的越过他的身躯，来到了他身后，将掉落在地的‘牛子’拿了起来。

    “啧啧，如此上好的牛子可惜了”。

    “你.....你要干什么。”看到他拿自己的牛子，铁甲巨鳄的声音都有些颤抖。

    “贫僧观你的身上缭绕的杀气无比浓郁，以我多年的佛道修为，不难看出你吃的人族不在数百也有上千了。”

    “既然你那么喜欢吃人，有没有想过，有朝一日，自己的肉也会被别人吃？”杀僧有趣的看着他。

    “你什么意思.....”天下巨鳄仿佛察觉到了一丝的不对劲。

    “没什么意思，贫僧秉持着不浪费食物的念头，准备把你的牛子分给远处的异族，让他们也尝尝半皇族的肉是什么滋味。”

    “想必他们一定会很兴奋吧？”

    铁甲巨鳄如遭雷劈，双目颤抖的看着杀僧，忽然一股暴怒之意自他心中爆发！

    他堂堂半皇族的身体，岂是那些卑贱的低级异族能沾染的！

    “你敢！！！”

    “贫僧有何不敢？”

章节目录 第383章：憋屈的铁甲巨鳄，海量仙晶

    杀僧说完之后，目光看向远处，对着周围观看的异族说道。

    “诸位你也都听到我们的谈话了，这半皇族的血肉，就摆在你们的面前，至于敢不敢吃就看你们了。”

    说罢，他的大手一挥，直接将铁甲巨鳄的牛子扔向远处。

    ‘啪嗒’一声，软塌塌的落在地面上。

    远处的那些异族的目光，自扔出的瞬间就没有离开过牛子！

    此时一个个双目发红，蠢蠢欲动，不时的舔着嘴角，如果不是铁甲巨鳄还没死，恐怕他们早就一拥而上，将这牛子分尸干净。

    “半皇族的肉.....太香了！”

    “是呀，我们这些低级异族，没想到竟然真的有一天能吃半皇族的肉.”

    "想必他的肉一定很美味吧....."

    “嘿嘿，别说半皇族，我连王族的肉都没吃过。”

    “这可是能晋级皇族的异族，他血肉中所蕴含的力量，绝对非常丰富，如果能吃上一口......那该多痛快！”

    外围那些异族火热的双目，赤.裸裸的看着铁甲巨鳄的牛子，就如同一群饥.渴的大汉围着一个扒.光的少女。

    本以为这些杂血异族,听到吃自己的肉，一定会吓的逃离这里。

    却没想到他们不仅没有害怕，反而无比贪恋，甚至是跃跃欲试！

    这对他来说是一种极大的侮辱！

    “你们这群卑贱的杂种，也想吃老子的肉，都tm活腻了，赶紧给我滚！”铁甲巨鳄期气的怒声大喝！

    皇族强大的气势，猛然冲向远处的异族，如果这实在他巅峰时期，这些异族，早就屁都不敢放一个，连忙跑路。

    但如今的铁甲巨鳄，就是一头任人宰割的羔羊，哪怕是他们这些卑贱的异族，也要分食到一块血肉。

    那些整日鄙视、嘲笑、看不起他们。

    在他们头上作威作福的王族、皇族。

    如今落难，这些底层的异族不介意加大力度，然后他死得更惨一些！

    外围的底层异族，狞笑的看着铁甲巨饿，嘿嘿一笑。

    “铁甲巨鳄您好歹也是一介皇族，不如临死前将您的血肉给我们吃了，也算是为异族做出的一丝贡献。”说完他还他贪婪的舔了下嘴角。

    “你也没少吃我们的这些杂种的血肉，如今也该让我们尝尝你身上的肉是多么的美味了。”

    “哈哈哈，巨鳄皇您放心，在下一定会好好的品尝你牛子，不会让他有丝毫浪费！”

    “哈哈哈哈！！”

    铁甲巨鳄一脸不可置信地看着狂笑的异族，这些曾经在自己眼中，如蝼蚁般随意碾压的杂种，竟然真的敢吃他的血肉！

    “你们这些卑贱的杂种，谁敢碰下我的血肉试试，等我出去必定灭你们全族！”

    “将你们的族人生生炼化为血丹，魂魄禁锢烈火万年！”

    铁甲巨鳄无比阴毒的威胁，不仅没有让远处的异族感到恐惧，反而肆无忌惮的大笑。

    “哈哈哈，鳄皇好歹你也是堂堂皇族，也不看看现在的形式，现在的你就是一条杂鱼，一条垂死挣扎的杂鱼罢了！”

    “您不会还以为，现在的你还是之前那高高在上，不可侵犯的皇者吗？”

    “一条被人类踩在地上杂鱼，也敢口出狂言，灭我全族，哈哈哈笑死我了！”

    杀僧见他们喋喋不休的嘲讽起来，不仅说道。

    “阿弥陀佛，诸位施主要吃的话，就尽快动手，贫僧的时间是有限的。”

    “大师您辛苦了。”这些异族说完之后，贪婪的看着掉落在地面上的牛子，身影一闪，化为无数的流光，直直的冲向牛子的方向。

    “不！！！”铁甲巨鳄这一次真的慌了。

    看到这一个个争先恐后，如同饿虎扑食般贪婪的异族，他发出一声不甘的怒吼。

    但为时已晚，千米的距离对于这些黄金9级的异族来说，不过只是数息的时间。

    唰!

    一道黑色的身影，大口一张，直接冲在所有异族的前方，一口将牛子吞入腹中。

    黑色的魔狼，一脸舒爽的站在地面上，神情陶醉不已。

    铁甲巨鳄的牛子，进入他腹部的瞬间就被炼化。

    强大的血脉之力，化为浓浓精气，直接冲进他血脉之中！

    半皇族强大的血脉让它是低级平凡的血脉，甚至得到了一丝强化，隐隐约约有冲向王族血脉。

    周围的异族无不羡慕，嫉妒的看向黑色魔狼，可惜他们的速度慢了一步，这大机缘便落入他的手中。

    “唔，不愧是铁甲巨鳄，半皇族的血肉，果然是大补之物”黑色魔狼他懒得看向铁甲巨鳄，眼中所流露的贪婪之意，让人心悸！

    周围的异族同样如此，铁甲巨鳄进化后庞大的十多米大的身躯，让他们垂涎欲滴！

    “你们这些杂种！！！”铁甲巨鳄双目血红，充满了无尽的恨意！

    在他眼中凝聚的恨意，犹如一座暴怒的火山。

    如果不是被杀僧死死的压制，他此刻恨不得将这些低贱的杂种全部撕碎。

    此刻周围的天地，无比寂静。

    所有异族都在等待着杀僧的发话。

    “铁甲巨鳄这宝物还不交出来嘛，再晚一点，他们将你的身体吞噬干净，我可就拦不住了。”

    “我.....给你！！！”铁甲巨鳄是咬牙切齿的说道，他无比憋屈，从没想到自己竟会向人类妥协。

    只见他的腰间麟甲，一阵闪耀，一块白色的玉戒漂浮在杀僧面前。

    “我在秘境中抢夺的所有宝物都在这里，我只要你放开我！”

    杀僧没有理会铁甲巨鳄。

    而是将心神沉浸在这玉戒之中。

    当他的神念进入玉戒的瞬间，便被内部堆积如山的仙晶所震撼！

    这些闪耀着白色仙光的晶石，将这片空片映照的如同仙境！

    “这个铁甲巨鳄到底杀死了多少的异族，才能抢这么多仙晶！”就连杀僧也不禁感叹。

    “果然每一位半皇族身上都是一座宝山。”杀僧清点之后，满意的将玉戒收集起来。

    “现在可以放开我了吧。”铁甲巨鳄的声音无比平淡，但杀僧却能感受到这声音中，所蕴含的滔天怒火。

    “当然可以。”杀僧此刻就如同一个憨厚老实的农夫，对着下方的铁甲巨鳄，微微一笑从他的身上，一跃而下。

章节目录 第384章：自爆的铁甲巨鳄

    “阿弥陀佛，多谢铁甲巨鳄施主的配合，贫僧就先走一步了。”

    收到玉戒后的杀僧，没有犹豫化为一道金光，消失在了天际。

    此刻的黑暗大地中，就只剩下对峙的双方。

    满身伤痕的铁甲巨鳄，缓缓拎起残破的巨斧，一脸阴沉，怨毒的看着，将他团团包围的异族。

    “你们这些杂种，今天一个都别想活着离开！”

    但他的话并没有引起多大的动静，周围上百只异族将他赌而水泄不通。

    能进入这里的异族，都是黄金9级的存在，对付一只黄金九级的半死皇族，他们非常有把握。

    “嘿嘿，您就别装了，现在的你能撑多长时间？”

    “放心等你死后，我们会一口口的吃掉你的血肉！”

    “哈哈哈，老子这辈子都没吃过皇族的肉，今生能吞下去一口，这辈子值了！”

    “哈哈哈哈”

    这是他们今生唯一一次能够吃到皇族的机会，这样的机缘，他们就算是拼了命也不会放弃。

    “杀！”

    铁甲巨鳄大吼一声，庞大的身躯引起巨震，如同一辆重型坦克般，杀向前方！

    “给我死吧！！！”

    “老子要皇族肉！！”

    “兄弟们，杀！”

    “将这个整日欺压我们的皇族杀了！”

    上百只异族轰然杀向铁甲巨鳄，引起的庞大波动，如同滔滔巨浪一般，气势无比巨大！

    “死吧！”

    铁甲巨鳄如冷血无情的刽子手，他巨斧所过之处，便是鲜血飞溅，带走一个个异族的生命。

    如同无情的生命收割机。

    远处。

    杀僧化为一道金光消失后，并没有离开，而是远远的站在山头，观看这场大战。

    在他周围瑟瑟发抖的金尸虫，忍不住问道。

    “大师，我们就在这里呆着，不去战斗嘛？”

    “战斗？贫僧为何要白费力气？鹬蚌相争，渔翁得利，贫僧就是那渔翁。”杀僧淡淡的说道。

    “做渔翁干什么？”金尸虫一脸懵逼。

    自己这一番话简直是对牛弹琴，杀僧无奈的说道：“别说话，老实的待着，等会就有你们忙的了。”

    他们这里倒是很平淡，但下方的战斗无比激烈，随时都有异族死去，鲜红色的血液，将那黑暗大地渐渐染红。

    铁甲巨鳄砍死数只异族后，他的后背猛然一惊！

    一股阴风划过。

    在他后背潜藏已久的剧毒血蜂，突然伸出尾部的尖刺。

    血红色的尾刺所蕴含的剧毒，让铁甲巨鳄无比惊慌，但身心疲惫的他，已经无力躲开这致命的攻击。

    ‘噗嗤！’

    红色的尾刺阴毒的刺向他的后背，那为他阻挡了，无数次攻击的黑色麟甲，直接破碎！

    血红毒刺携带着恐怖的毒性，在他身体中不断蔓延。

    “啊啊啊！”

    在毒刺进入他身体的瞬间，无比剧烈的痛楚传遍全身，就仿佛有成千上万道锋利的刀子，在他的体内不断切割！

    血色尾刺中的毒血，将他纯净无比的血脉，染得污秽不堪！

    如同阴沟里的淤泥。

    无比肮脏！

    他体内的神性，荡然无存！

    短短数息间，他临死前爆发出强盛战力，猛然暴跌大半！

    他身体的衰弱，很快被围攻的异族捕捉。

    这些常年游走在生死线上的异族，比谁都清楚这关键的时刻。

    痛打落水狗！

    趁你病，要你命！

    异族当即加大力度！围攻他的频率越来越大，本就战力大损的铁甲巨鳄，逐渐难以招架。

    ‘噗嗤！’

    一道道狰狞的伤口，不断的在他身上出现。

    在他落入下风的短短数时间，周身便出现了上百道恐怖的伤口。

    甚至更有一些异族不够危险，直接将他破碎的血肉，放入口中，当着他的面大口活吞起来。

    场面异常血腥！

    这些异族惊喜的发现，这个铁甲巨鳄已经招架不住，只需在围攻数分钟，他必定被打死。

    上百只异族贪婪的看着他，让铁甲巨鳄无比愤怒。

    “鳄皇，别再挣扎了，何必多费力气呢，不如将您的血肉拿出来，让大伙尝上两口，说不定我们就放过你了。”

    “哈哈哈！”

    “让老子吃你十斤肉，保证饶你一命。”

    “哈哈哈，您的大腿如此健壮，想必吃起来一定很筋道，我都有些迫不及待了。”

    “哈哈哈哈”

    看着战力越来越弱，伤势越来越严重的铁甲巨鳄，他们的内心渐渐放下了警惕。

    然后在他临死前，狠狠的羞辱嘲讽一番。

    来宣泄他们多年被皇族欺压的憋屈感。

    黑色魔狼迈着巨大的四肢，不断的在铁甲巨鳄周围游走，阴冷的说道。

    “鳄皇，您不自己动手，是打算让我们亲自吃你了？”他缓缓的舔了一下嘴角，刚才牛子的美味，一直在她的口中回荡。

    “哈哈哈”黑色魔狼的话，你的周围异族一阵放荡大笑。

    最后他们渐渐的逼近这个将死的半皇族。

    这一次准备彻底杀死他。

    被毒刺所偷袭的铁甲巨鳄，血脉都被污染了，此刻的他即便是燃烧精血，也发挥不了多大的作用。

    看着越来越逼近自己了异族。

    原本苦苦挣扎，拼死抵抗的铁甲巨鳄竟然放下了战斧，静静的站在原地，放弃了抵抗。

    这样的举动让原本还有些警惕的异族，彻底的放下了警惕心。

    对于这个放弃抵抗等死的家伙，他们不介意给他致命一击。

    杀死半皇族这样的殊荣，他们谁都想得到！

    但却没有任何人注意到，铁甲巨鳄躁动的内心。

    他周身所有的血脉都被污染的如同淤泥，但唯独他身体最中心的心脏处，纯净无暇。

    这是他拼死保住的最后一丝净土。

    “本皇，士可杀，不可辱！”

    ‘唰！’

    刹那间，他心脏周围唯一的净土彻底的暴动了，半皇族的血脉如同喷发的火山般爆发！

    “哄！”

    黄金九级的半皇族，这其中所蕴含的血脉之力，一旦爆发，哪怕仅剩一点，也不是这些普通异族可以抵抗的！

    察觉到异常的异族面色剧变，无比惊恐的大吼道。

    “快跑！！！”

    “这个疯子要爆炸了！！！”

    “md，快逃！！！”

章节目录 第385：想认韩林为主的异族

    但如此近的距离，他们如何能逃？

    铁甲巨鳄自曝时散发出的黑光，几乎堪比黑暗大地裂痕中，散出的黑色气息。

    惊天动地的爆炸，震惊整片秘境。

    甚至相隔遥远的韩林，都能感受到这里的爆炸。

    “这种能量真是恐怖”韩林又仔细的感受了下，传来能量波动“狂暴剧烈的爆炸中，充满了浓浓的死意。”

    “如果我没猜错的话，想必是那个半皇族自爆了。”韩林露出一丝微笑“还真是小看他们了，这才多长时间就杀了一个半皇族。”

    “希望他们不要受伤。”凯尔有些担忧的看着爆炸的方向。

    “放心吧，他们好歹跟着我这么长时间了，一个个都跟鬼一样机灵，而且本身实力就高，他们想受伤都难。”韩林对于他们倒是很相信。

    “除非是碰到紫瞳云翼虎这种级别的对手，否则的话，即便是遇到半皇族，也很难伤到他们。”

    这一点凯尔没有否认，他们的实力，远远超过同级别的人。

    “走吧，我们继续赶路，三天后静待他们的佳音。”

    韩林拉着凯尔的玉手，两人如情侣般，在这黑暗大地中缓缓前行。

    “轰隆！”

    当铁甲巨鳄释放完所有的能量之后，它的身躯软软的倒在了地面。

    “噗通”一声，地上烟尘四起，铁甲巨鳄干枯的尸体，没有任何的生机。

    以他为中心方圆数千米，在地面上摆满了一个个尸体。

    这些尸体的死状极其悲惨，仿佛被能量蒸发了全身，所有的气血如同干尸一般躺在地面。

    干枯的双目，充满了不甘与后悔。

    在铁甲巨鳄这自爆之下，基本上所有的异族，全部炸死了。

    远处的杀僧冰冷的看着此地，淡淡的说道。

    “现在该你们上场了，去将地面散落的仙晶宝物，全部收集起来，顺便把那些没死的家伙给解决掉。”

    这些金尸虫早已蓄势待发，急速的飞向前方。

    嗡嗡嗡！

    数十只金尸虫极速的飞向战场各处，收集着地面的宝物、

    “真没想到这些家伙竟然还藏有这么多宝物，如果不是贫僧跟随韩兄这么长时间，留了个心眼，否则的话还真就错过了。”杀僧目光所及之处，尽是那闪耀宝光。

    甚至铁甲巨鳄，都没将他所有的财宝全部拿出来，如果不是自爆，产生了强烈爆炸冲击，将他身上的宝物振飞，否则真就被他骗了。

    这些金丝虫收集宝物的速度极快，短短数分钟，时间地面上大部分的宝物都被他们收到了储存法宝中。

    然后一个个的交给了杀僧，顺手解决掉那些没被炸死的异族。

    这些金尸虫虽然没有获取到，任何的保宝物。

    但是他们依旧乐此不疲，因为杀僧给他们的好处，可远比这些保护珍贵！

    那就是地面上尸体！

    他们金尸虫一族就是吞噬尸体，进化自身。

    而地面上的尸体，随便拿出来一个都比给他们强大！

    更不要提，死在最中心的铁甲巨鳄，他更是半皇族的存在！

    他们这些异族中，没有任何一人，吃过如此珍贵的尸体。

    这样的赏赐，对他们来说就是，天降巨富！

    吭哧吃！

    数十只金尸虫，一窝蜂地扑在了，铁甲巨鳄的尸体上，大口的吞噬！

    他们特有的牙齿，极其锋利，无论多么坚硬的事情，在他们的口中都可以轻易的破开。

    铁甲巨鳄10多米的庞大身躯，以肉眼可见的速度，急速变小。

    而金尸虫在吞噬了铁甲巨鳄的身体后，他们血脉开始发生了微妙的进化。

    恐怕要不了多久，他们就会进化成真正的王族！

    当铁甲巨鳄最后的一丝血肉，被金尸虫吞入腹中后，他们一脸满足的躺在地上。

    “呼，俺这辈子从来没想过，能吃到半皇族的肉。”

    “这样的尸体，吃起来真是痛快！”

    “哎，我现在看见旁边那些，垃圾尸体都吃不下去了。”

    “还是跟着人类大人好！”

    “我决定了，这辈子就跟着人类大佬吃饭了！”

    “不用咱们拼死打架，还有吃的，这辈子上哪能找到这样的好事！”

    “跟着人类大佬！”

    一旦决定一个目标之后，就是如同生根发芽了一般，这个念头越来越强烈。

    稍微有一点值钱的东西，都被他们收集起来，拿给杀僧。

    良久。

    看着面前堆积如山的宝物，杀僧满意的点点头。

    “不错，干的很好！”

    随后他手中的戒指银光一闪，将面前的宝物全部收集起来。

    突然又一只金尸虫，一脸紧张的走到杀僧面前，极其诚恳的说道。

    “那个....杀大人，小的们思来想去，以后想跟在大人您身边，为您效犬马之劳！”

    “还.....还请大人收留我们。”

    说罢这数十个金尸虫‘噗通’一声，直接跪在了杀僧面前。

    杀僧一脸懵逼的看着他们。

    “你们好歹是异族呀，能不能有点骨气?”

    “大人我们与别的异族不同，我们不吃人只吃尸体，我们族群上下从来没有吃过任何一个人，还望大人收留。”

    “没吃过人....”杀僧沉思良久，凝声说道：“嗯....能不能收留你们，并不是贫僧说的算，等三天之后到达中心区域，见到我的主人后，看他的意思。

    他如果同意了，那你们就可以留下来跟随我们。

    如果拒绝了，你们就老老实实的哪里来回哪里去。”

    “明白吗？”

    跪在地上的金尸虫，先是一愣，随后疑惑的问道。

    “大人....您的主人是....”

    杀僧敬仰的说道：“就是那个让你们跟随我的少年。”

    金尸虫惊声说道：“那个少年人类，竟是大人您的主人！”

    “怪不得能一拳打死冰甲蟒首领！”

    “多谢大人指点”金尸虫连忙道谢。

    他们心中疯狂的运转，到时候怎么讨好韩林。

    杀僧也懒得搭理他们，到时候见到韩林，能不能留下，就看他们的命了。

    “走了”

    一行人化为流光，消散与天际，寻找下一处目标。

    “这次战斗收获的宝物真不少，希望三天后，能给韩兄多带点宝物回去。”

章节目录 第386章：被托尔的鹏云飞

    异族四皇之一的铁甲巨鳄，已被杀僧宰杀。

    而剩下的三个半皇族，他们的处境也好不到哪里去。

    中心区域的一处巨型山峰之上，鹏云飞双目微凝的看着，面前这个少女。

    她面相可爱，白蓝相间的女仆连衣裙，穿在身上让她看上去人畜无害，如同天真灿漫的小仙女。

    看上去没有任何的威胁。

    这个少女不是别人，正是托尔。

    只见托尔对着鹏云飞，露出一丝淡淡的微笑，娇声说道。

    “这个大鸟，你能把宝物给我嘛？”

    鹏云飞一脸黑线，面色不善的看着她。

    刚才族人把周围的宝物，全部收集过来刚给他，还没等他将这些宝物装进储物葫芦中，便看到这姑娘突然出现在自己面前。

    如果是别人敢张口朝自己要机缘，鹏云飞早就一口将它吞入腹中，死都不知道怎么死！

    但面前这个小女孩，虽然只是人类的躯体，但她无形中散发出的气息，让他无比压抑！

    即便是曾经自己见到过的皇族，都没对自己造成如此大的压制。

    虽然她现在是小女孩的模样，但鹏云飞有一种面临远古真龙的恐惧感！

    良久，鹏云飞凝重的问道。

    “你是谁！”

    “我？我主人的小女仆。”托尔甜甜一笑。

    “女仆？”鹏云飞面色疑惑，但随即声音一冷“我劝你还是老实交代，否则的话，别怪我收下不留情！”

    托尔仿佛听到他的威胁，只是嘻嘻一笑。

    “哎呀，你这个大鸟是想杀我嘛？小心我主人来揍你哦~”

    听到这句话后，鹏云飞气的脸庞之抽筋。

    所以他不是打算再和托尔废话！

    庞大的羽翼，一长展翅达道30米，对于弱小的托尔来说，几乎可以称得上是遮天蔽日！

    青色的双翼，用力一扇，一股飓风携带者无比恐怖的气息，直冲前方。

    周围数十米参天巨树，在遇到飓风的瞬间，化为漫天木屑，如同一颗颗子弹，朝着托尔激射而去！

    呼！

    飓风呼啸！

    鹏云飞心中冷笑“管你是谁，敢在本皇面前故作神秘，唯有一死！”

    但下一刻他就有些傻眼。

    托尔看到这声势浩大的飓风后，白嫩的小手放到嘴边，轻轻吐出一口香气。

    看似无力的一吹，在离开她的小手掌后，顷刻间化为数10米高大的狂暴飓风。

    两道飓风，撞击到一起后。

    当场飞将鹏云飞的攻击，摧毁的没有一丝力量！

    鹏云飞以及周围的青翅大鹏，一脸震撼的看着托尔。

    “哎呀呀，不好意思，方才吹得力气有点大了，你们没事吧？”托尔一脸不好意思的看着他们。

    “你这叫吹得力气的有些大了？”这些青翅大鹏一脸呆滞的看着她，这吹的怕不是12级的飓风！

    经过这一击，鹏云飞收起了之前的轻视，转而凝声说道。

    “这位姑娘，这些仙晶乃是我们辛辛苦苦得来的，不可能给你。”

    “那可不行！”托尔摇摇头说道：“主人可是要这些仙晶有用呢，而且主人说了，半皇族的异族身上都是宝山，遇到了不能轻易放过，必须要好好的打劫一番！”

    看着托尔人畜无害的样子，这些青翅大鹏气的几欲吐血，同时对他口中的主人，更是气的很不扒皮拆骨。

    什么叫半皇族都是宝山，感情是把我们当提款机了？

    就算是最为沉稳的鹏云飞也忍不住，冰冷的说道：“这位姑娘，我再劝你最后一次，你要是现在离开，我就当无事发生，否则的话我们不介意尝尝，你这细皮嫩肉是什么滋味！”

    托尔微微上了眼，微笑道：“可以，把宝物交出来我就走。”

    “那就没什么好说的。”，鹏云飞的声音中充满了杀意，他身边的族人，更是气的羽毛炸立。

    泥人都有三分气，更何况是这异族中的半皇族。

    “杀！”随着鹏云飞的一声令下，身边的青翅大鹏，立刻化为一道道青色的流光，杀向托尔！

    数十只青翅大鹏杀向一个人时，造成了气势极其惊人！

    仅凭气势的压制，便能将一些异族，吓的的升不起抵抗的斗志。

    但托尔却如同无事发生，依旧面露微笑，平静的站在原地，一动不动。

    这一幕直接把青翅大鹏给气炸了！

    他们半皇族随便一个眼神，别人都能吓得跪在地上，何曾被人如此小觑过！

    “给我死！”

    “臭娘们，老子活吃了你！”

    “青光刺海！”

    当即一只青翅大鹏，喷出一道青色的光芒，射向凯尔。

    突然间，异变发生！

    只听远处‘彭’的一声响起，一声巨响。

    一道金色的光芒，瞬间将青光打散，并且携带着余威，直接贯穿了青翅大鹏的脑袋！

    “彭！”

    天空中青色血雾暴起，下方的树林仿佛下起了青红色的血雨，极其凄惨，数十米大的青翅大鹏，当场被爆头，巨大的身体极速的坠落地面。

    ‘咚’的一声，重重的摔在了地上。

    这突然间的惊变吓得这些青翅大鹏，立刻停止了攻击，警惕的看向四周，眼神中尽是惊恐之意

    他们刚才谁都没发现，这道金光是如何是从哪里射来，如何打爆族人的脑袋！

    族人在自己的面前被杀，鹏云飞怒火冲天！

    站起来怒吼道

    “是谁！”

    洪亮的声音，携带着怒意！

    传遍整片山林峡谷。

    但漆黑寂静的峡谷，没有人回应他。

    “躲在暗处的阴险小人，有本事站出来与本皇战斗！”

    这一声吓的山林中所有的生物，全部四处而逃，鹏云飞的神念，瞬间覆盖这些生物，仔细的探查任何可疑的目标，但一无所获。

    山谷中一片死寂......

    一处极其阴暗的巨石下方，一身黑色袈裟，手握巴雷特的唐三葬，淡淡的趴在地面。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是得道高僧，岂能容你说我是阴间小人？”

    “孽畜，受死！”

    “锁头挂，开启！”

    唐三葬手中巴雷特大炮的枪口，转向傲立于天空中的鹏云飞。

    就在枪口对准他的一瞬间！

    天空上的鹏云飞，心中猛然一寒！

    仿佛有大危机.即将出现！

    后背瞬间冰冷，浑身冷汗直流！

    他想都没想，周身青光大现，青羽炸立，如同护盾般，将他保护其中！

    刹那间！

    一道金色的光芒，以极其阴毒的角度，从他的后脑，射了过来！

章节目录 第387章：魔女托儿

    “碰！”

    巴雷特子弹在接触到青光羽翅的瞬间，直接穿破它的防御，漫天的羽翅飞溅，青光破碎，渐渐暗淡无光。

    “咔嚓！”

    鹏云飞在危机时刻，脑袋向左以外度过了这致命的一击，金色子弹擦着他头皮右侧，射向远方。

    虽然躲过了子弹的攻击，但鹏云飞早已被吓得冷汗直流，心都在颤抖！

    “这是......什么暗器，竟能突破我的青光，打碎我的身躯！”

    青翅大鹏一族的护体青光，可以承受铂金级强者全力一击。

    但却在唐三葬的子弹下，一击打穿！

    这如果传到异族世界，必定会引起轩然大波！

    但他们都不知道的是。

    唐三葬子弹中，所蕴含的真实伤害，根本就无视他们所谓的护体青光。

    哪怕是铂金级的护体青光，在金色子弹面前，也不够看！

    这两发子弹当场把鹏云飞，吓得心生恐惧，不敢再继续放肆，因为这个躲藏在暗处，甚至能秒杀自己的敌人，让他压力倍增。

    跟这样的敌人战斗，指不定下一秒就会被杀死。

    鹏云飞声音颤抖的说道。

    “阁下.....是何方神圣，还望出来说话，我乃青翅大鹏一族的少主，希望.....阁下能出来何谈....”

    他说话的同时，目光不时的打量四周，生怕再从哪个角落，突然钻出来一颗子弹。

    “咯咯咯，这个大鸟你是害怕了嘛？”托尔看着他警惕的样子一阵娇笑。

    鹏云飞气得面色通红，但形势危急，他不得不忍气吞声的说道：“这位姑娘.....我们还是坐下来和谈一番。”

    “和谈吗？没必要了，我们只要仙晶，识相的话还是交出来，否则我们不介意让你吃两颗花生米。”托尔也不再和他嗦下去，直截了当的说道。

    这些仙晶的价值，鹏云飞自然比谁都清楚，要不然他也不会下令，让所有的族人全力收集仙晶。

    如今收集了这么多，都还没被暖热，就被人抢走，他的心中极度不甘。

    看着他犹犹豫豫的样子，托尔也不再微笑，声音渐渐冰冷下来。

    “青色大鸟....你这是不打算交出来？”

    就在托儿话音刚落下，鹏云飞便感受到一股死亡的危机，笼罩心头，与刚才自己被子弹爆头前的感觉一模一样！

    这不用说他就知道，这是暗中的刺客，又瞄准了自己。

    他知道只要再说一个不字，子弹便会毫不犹豫的，射向头部。

    鹏云飞周围的青翅大鹏，一个个紧张的看着他，遇到这样的敌人，他们也无力应对，只能看少主做的决定了。

    冰冷的细汗，不断湿透了青色的羽翅。

    整片天地，一阵寂静无声。

    所有人看着面色挣扎的鹏云飞。

    只见她挣扎良久，缓缓地说道：“我们交出仙晶”他顿了顿又继续说道：“不过.....我要知道你们是谁！”

    是的，他非常不甘心。

    如果他连仙晶被谁抢走都不知道，那他鹏云飞将成为所有人的笑柄。

    这一次托尔到没有再为难他，而是微笑着说道。

    “那你可听好了，抢劫你的人是真龙主人、传说魔卡持有者、天下第一天才、未来的天庭之主.........韩林。”

    鹏云飞一脸懵逼的听托尔说了的这么一大串后，终于听到了最后两个字。

    “韩林.....”随后他深深的吸了一口气，渖道：“好，这一次我鹏云飞认栽，仙晶给你们。”

    最后他的翅膀用力一甩，一道青色流光，快速的飞向托尔的方向。

    托尔玉手轻轻一握，便将轻松流光拿在了手中，随后神识沉浸其中。

    下一刻托尔的面色一愣，心中无比震撼，他没想到这里面，能有如此多的仙晶！

    “怪不得这只青色大鸟迟迟不肯交出来.....”托尔喃喃自语。

    储物法宝内如海洋一般的仙晶，堆积如山！

    璀璨的仙光将，储物空间内部弥漫的如同仙晶一般，仙晶散发出的淡淡仙气，即便是轻易的吸上一口，便会感觉心旷神怡，神台清明。

    托尔大概粗略估算一番，内部的仙晶最少有三十万块！

    她的嘴角露出一丝淡淡的微笑，满意的说道。

    “咳咳....不错，这么多宝物，想必主人一定会很高兴吧”不仅有些幻想起来，到时候韩林会怎么奖励自己。

    瞎想一番后，托尔将储物葫芦，收了起来。

    看着远处神色落魄的鹏云飞，有点于心不忍，于是说道。

    “看在你这么难受的份上,我就自作主张......给你留点仙晶，权当是辛苦费了。”

    托尔从储物葫芦里扒了半天，然后挑除了一块最小的晶石，甚至黯淡的连仙气都看不见，随手丢给了鹏云飞。

    “嘿嘿，不用谢我，本姑娘就是这么心善。”托尔说完之后，直接化为一溜烟顿向远方。

    就在托尔离开这里的瞬间，笼罩在他头上的死亡危机，也消失不见。

    托尔最后离去时的一番话，将鹏云飞气的‘噗嗤’一声，喷出一口老血！

    “我....tm谢谢你啊！！！”

    他的爪子死死地攥着晶石，没怨毒的看着托尔离去的方向，滔天的怒意、恨意在他心中熊熊燃烧！

    “韩林！！！”

    一声响彻整片森林的怒吼，将方圆数十里的生物，吓的疯狂逃窜。

    他身边的族人，更是吓得瑟瑟发抖。

    大气不敢喘一声。

    “今日之辱，我必将百倍奉还，韩林.....我记住你了！”彭云飞声音嘶哑的几欲裂开。

    攥着仙晶的爪子，力度之大，甚至刺破了皮肤，鲜血缓缓的从肉里流了出来。

    他从来没有如此恨过一个人。

    “阿弥陀佛，托尔你最后扔的晶石，可把他气的够呛！”唐三葬依旧记得，离去时鹏云飞面部扭曲的样子。

    “嘿嘿，谁让他吃人，我鼻子可是很灵的，这只大鸟最少吃过数百人！”托尔有些不满，因为它的主人是人类，所以在闻到他吃人的气息后，心中多少有些愤怒。

    “阿弥陀佛，他身上冤魂缠身，被他吃掉的人类，难以估算。”唐三葬抽着抽着华子，缓缓的说道。

    “不能这样放过他，必须要将它打劫干净，再把它杀了！”托尔心中似乎有个非常的计划，于是给唐三葬细说了一番。

    听完托尔的计划之后，杀僧怪异的看着她：“托尔.....你怎么离开了韩兄之后，有点....魔女的样子。”

章节目录 第38章：怎么这么巧，又碰到你了？

    托尔眼角露出的狡猾之色，没有说话。

    在大致清点完这次获取到的仙晶之后。

    两人开始执行之前订的计划。

    峰山之巅。

    鹏云飞面色阴沉的站立在山巅上，气的翅膀不断颤抖。

    “我鹏云飞修行数十年，从未遇到如此憋屈之事，真是气煞我也！”他的翅膀猛然激射一道青光，当场将前方的巨石，打了一片暴碎。

    吓得后方的青翅大鹏们，连忙后退数十米，生怕受到波及。

    疯了良久，看到他气息越来越平静后，一个青翅大鹏紧张的上前问道：“少主现在仙晶......都没了，我们该怎么办。”

    后方那几十只青翅大鹏，眼巴巴的看着他。

    他们也十分憋屈，辛苦那么长时间被人抢走，浪费了那么多力气，连个屁都没捞到。

    鹏云飞强行压下心中的怒火，思索对策“这次进入秘境，我耗费了大量的资源，才让家族同意进来。如果带不回去一定的回报，哪怕我作为少主也要受到极大的惩罚，甚至影响我的地位。”

    想到这里鹏云飞一阵烦躁，沉思良久后，道：“现在唯一的办法就是抢！”

    “到处搜集仙晶已经来不及了，我们青翅大鹏一族，速度极快，只要想抢，谁也逃不了！”

    听到这个方法后，后方的青翅大鹏们心中一亮，因为这种轻松，高回报的事情，他们是最拿手的！

    “不愧是少主，这么快就想出来了对策，小子们这就去抢仙晶！”这些青翅大鹏说完话就准备离开。

    但被鹏云飞叫住了。

    “等下！”

    “少主，你这是？”他们一脸迷惑不解。

    鹏云飞冷声道：“我也去！”

    “少主您身份尊贵，这样不妥.....吧。”

    “少废话，我们走！”巨大的翅膀用力一震，直冲天际！

    下方的数10只青翅大鹏，先是一愣，随后一飞冲天，紧随鹏云飞的身后，

    就这样青翅大鹏一族，浩浩荡荡的飞向各处。

    在这黑暗大地中，四处搜查其他异族的身影。

    但他们没有发现的是，就在他们刚起飞不久，下方两道鬼鬼祟祟的身影，紧紧的跟在他们后面。

    这两道身影，正是托尔和唐三葬。

    有托尔‘认知障碍’的加成，他们跟踪的身影，几乎不可能被发现。

    黑暗大地的一处区域。

    一大堆挖取到了诸多仙晶的异族，众美滋滋的在大地中前行，突然天空中飞过一道道的黑影。

    这些异族面色大变！

    “不好，有人偷袭！”

    但等他反应过来后，为时已晚，只见数千米的天际，猛然发出一声嘹亮的鸣啼。

    赤！

    紧接着数十道半皇族的气息从天而降，携带着无比庞大的威压，将这数十只铁甲翼虫团团包围。

    “咚咚咚咚！”

    一个个巨大青翅大鹏，重重的落在地面，面色冰冷的看着他们。

    在看清他们的身影后，吓得惊呼到。

    “青翅大鹏！！！”

    “竟然是他们！”

    “完了....”

    这些铁甲异虫满脸的绝望之色。

    这些天他们早已听说到了许多消息。

    最近青翅大鹏一族不知为何，发疯了似的疯狂撩夺其他种族的宝物。

    本来想着他们半皇族，是不屑于抢夺低级异族的宝物，但没想到这样的事情，竟然真的发生在了自己身上。

    铁甲翼虫首领，颤抖的问道。

    “不知....道，各位皇族大人，有...有何贵干....”

    看着他被吓得畏畏缩缩的样子，这些青翅大鹏露出一丝不屑之色。

    忽然有一只青翅大鹏，站出来说道。

    “少废话，把你们所有的仙晶宝物全部交出来！否则就是死！”

    这句话一处，把这些铁甲翼虫，吓得够呛。

    首领跟是无比恐惧，连忙哀求道

    “皇，这可是我们辛辛苦苦搜索许久，才得到的宝物......”

    但还没等他话说完，一道青光闪耀！

    ‘唰！’

    数十米的青光，毫无征兆的切下了他的脑袋。

    铁甲翼虫首领的脑袋，在地上‘吧嗒吧嗒’的滚了好几圈。

    临死前的眼中尽是惊恐，不可置信之色。

    所有铁甲翼虫傻傻的看着此景，一个个吓得浑身发抖。

    但没有一个人生起反抗的心理，因为他们的实力，在这些半皇族面前，没有任何的反抗余地。

    鹏云飞冰冷的说道：“仙晶，交出来。”

    这些铁甲翼虫，看见他羽翅上散发的淡淡青光，哪还敢犹豫，连忙将他们首领身上的储物宝贝，全部一股脑的拿出来，恭敬地摆在鹏云飞面前。

    “皇.....这就是所有...的宝物了！”

    直到这时，鹏云飞身上的青光才渐渐散去。

    走上来一直青翅大鹏，将储物宝物拿在手中，探查一番后，惊喜地说道。

    “少主，这些铁甲翼虫果然有不少仙晶，加上这次抢来的，后边再抢个两次，到时候我们的仙晶，比被抢之前的还多。”

    这只青翅大鹏面色狂喜。

    这样下去，要不了几次，他们就可以重回巅峰！

    到时候带着如此之多的先宝重回家族，他们必将得到重大的奖赏，得到家族的重视！

    未来前途无限！

    一想到这里，他们之前被托尔抢劫的郁闷，憋屈的全部消散不见，转而一个个充满希望，仿佛大好的未来，就在等待着他们。

    鹏云飞也是如此，在听到手下的汇报之后，心中无比满足。

    “这次回到家族也算有个交代了，如果再得到家族的赏识，我的血脉晋级成为真正的皇族，也只是时间问题！”

    想到这里鹏云飞，不仅露出了一丝微笑。

    可就在这时！

    一道让他无比熟悉，无比怨恨，恨不得生死活剥，日日夜夜气的无法忘怀的声音，在他耳边响起。

    “咦，这不是青色大鸟嘛？”

    “怎么这么巧，又让我们相逢了？”

    托尔甜甜的声音，在鹏云飞的耳中，如同恶魔的低语，他的心都凉了半截！

    “完了....”

章节目录 第389章：半皇族？提款机罢了

    与此同时，那股熟悉的危机感，再度笼罩心头。

    不用说鹏云飞就知道，自己再次被暗中的那个刺客给盯上了。

    回想起之前那道金色的子弹，仍然让他心有余悸。

    不仅是鹏云飞面色如此紧张，它身后的那数10只青翅大鹏，更是吓得连忙后退数步，一个个惊恐的看着她。

    同时心中一沉。

    “完了，又碰到这个女魔头了.....”

    周围的铁甲翼虫一脸懵逼的看着托尔。

    心中十分迷惑，这些青翅大鹏可是真正的半皇族，在整个秘境中都是至高无上的存在，几乎没有谁可以威胁到他们，但却对面前这个人畜无害的少女，却露出一副惊恐、害怕的神情。

    一个个在心中的暗自揣测。

    她......到底是何方神圣！

    看着眯眼微笑的托尔，鹏云飞后背冷汗直流，心中一紧。

    “你.....你们不是走了吗...”他的声音很紧张。

    但托儿所说没有听见一般，而是看着她怀中的那个白玉葫芦。

    嘴角不仅露出一丝狡猾的微笑。

    故作惊讶的说道。

    “哎呀，青色大鸟，你们又欺负别人了。”

    鹏云飞看到这个笑容，气的面色扭曲，每当面前这个女子露出这个笑容时，自己必将大出血！

    “你......你想干什么！”

    “干什么....”托尔淡淡一笑，神秘的说道：“俗话说得好见一面分一半，这两天不见你这葫芦里的仙晶，又多了起来呀....”

    话都说到这里了，鹏云飞怎可能不明白托尔的意思。

    他气的血气翻滚，鸟嘴咬的嘎吱吱响，锋利的眼神中，尽是愤怒之色！

    “你.....不要欺人太甚，上次都已经全给你了，不要太贪心！”

    “青色的大鸟，你怎么说话呢，我可没有贪心，我只说要一半又没说全要！”托尔当即争辩道。

    噗！

    鹏云飞气的直接喷出一口老血！

    他这辈子从来没遇到过这么憋屈的事情，打劫自己一次还不够，三番两次的过来抢劫，简直是把我当成了提款机！

    “欺鸟太甚，欺鸟太甚！”鹏云飞气的直接怒吼起来。

    轰！

    黄金九级的气势，瞬间释放出来恐怖！

    恐怖的气息，瞬间弥漫周围所有异族！如同巨山一般深深地压着他们。

    周围的那些铁甲翼虫，在这威压下几欲窒息，心中无比惊恐。

    “这......就是半皇族的力量！”

    “太...太恐怖了，我....站不起来。”

    “青鹏皇生气了，这次我们.......完蛋了”

    铁甲翼虫被鹏云飞恐怖的威压，吓的趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    托尔收会微笑，冷声说道：“大鸟，看来你是不想交东西了？”

    早已飞在天际之上的鹏云飞，气势大盛，高高在上俯视着下方，看似弱小的托尔。

    冰冷的双目，所蕴含的愤怒之意，早已无法掩饰！

    “今日我不交又如何！”这一次鹏云飞是真的受够了托尔的压榨。

    他这样的气势，是准备拼死一搏了。

    “是嘛？”托尔的小手，轻微的摆了摆，仿佛是在打着某种信号。

    但这一幕让，天际的鹏云飞，看见后神色剧变！

    果然，如他心中所想。

    ‘咻！’

    一道金色的流光瞬间出现在他的身后，鹏云飞不敢大意，身上青光大现，连忙抵抗金色子弹！

    但子弹目标并不是他，而是他身后的族人。

    他身后的那只金翅大鹏，毫无征兆的打爆了脑袋！

    嘭!

    血花四溅！

    无首的尸体软塌塌的倒在了地面，他身边的青翅大鹏连忙退避三舍，惊恐地看着地面上的尸体！

    他们刚才根本连影子都没看见，便被一枪打死！

    但他的族人没看见，不代表鹏云飞没发现。

    在子弹出现的瞬间，鹏云飞便注意到了，子弹的飞行轨迹。

    巨大的翅膀，用力一伸，刹那间狂暴的飓风，呼啸而去！

    当场将前方数千米的丛林，摧毁的一片狼藉！

    千米丛林消失不见，只剩下光秃秃的大地。

    在这样的飓风威力下，所有的生物，都将被飓风绞死！

    鹏云飞锋利的双目，无比仔细的打量着大地，在他却没有发现任何此刻的尸体.....

    可就在此时，另一个方向，一道流光划破天际，毫无征兆的再次打爆，一只青翅大鹏的脑袋！

    嘭！

    血色的大雨，在大地中缓缓洒落。

    ‘噗通’

    这些青翅大鹏，呆滞看着地面，连续死了两个族人，而他们却连对手的身影都没发现。

    死亡的恐惧，弥漫在所有青翅大鹏的心中。

    就连刚才意气风发，准备大杀一场的鹏云飞，也不仅留下了一丝冷汗。

    “刚才我明明预判到了敌人暗器的轨迹，但....但为何没有的攻击到他。”

    “可恶....”

    躲在暗处的唐三葬，嘴角叼着一根华子，淡淡说道：“阿弥陀佛，这只大鸟的眼里还挺好使，但可惜我的子弹......能拐弯。”

    “年轻人，你还是太嫩了。”

    远处的托尔，看着惊慌的异族，缓缓说道。

    “大鸟，再给你最后一次机会，交出仙晶，否则的话......别怪我手下不留情。”

    托尔的声音惊醒了鹏云飞.

    他阴冷的说道。

    “我找不到那个刺客，我还抓不到你？只要将你擒在手中，我就不信躲在暗中的刺客不出来！”

    听到鹏云飞说完之后，托尔一脸好笑的看着他。

    “你可真够自信，想将我擒下，就怕你没有这个本事！”

    “这就由不得你说的算了！”鹏云飞大喝一声，双翼一振，冲天而下！

    速度快的几乎化为了一道青光！

    看着地面上依旧毫无动静的托尔。

    鹏云飞心中一阵冷笑。

    “死到临头了还在装腔作势，今日我倒要看看你是真的有实力，还是装神弄鬼！”

    “给我死！”

    鹏云飞直接怒喝一声。

    ‘唰！’

    一道青光激斩而下!

    地面上的岩石,甚至都承受不了,如此恐怖的威压.

    开始出现道道裂痕！

    在那周围观看的异族，也是一脸震惊的看着鹏云飞的技能。

    “这一击之下，即便是铂金级的强者也要死！”

    “青翅大鹏一族实力太恐怖！”

    “这个家伙要死了！”

章节目录 第390章：真龙现世，惊慌的异族

    托尔面色淡然，只是缓缓的伸出一拳。

    然后就在所有异族震惊的目光中，对着冲天而下的鹏云飞就是一拳！

    这平平无奇的一拳，看似柔弱，但直面这一拳的鹏云飞，心中无比惊厉！

    仿佛这是由一头远古真龙轰出的拳头！

    浓郁的死意，在他心中炸起！

    “不好！”

    他想连忙撤回攻击，但为时已晚，托尔的拳头已经砸到了他前方。

    只需数厘米的距离，它们便会交战在一起！

    ‘哄！’

    天地间一片炸响！

    关键时刻的鹏云飞，应是用青光挡下的这一击，但他仍被轰飞了数百米之远！

    “轰隆隆！”

    他狼狈的从地面上站起来，喘着粗气，凝重的看着托尔。

    眼中尽是震撼之意！

    “她到底是什么怪物，就能一拳将我的羽翼打碎！”

    刚才托尔一拳直接将鹏云飞的左翼打伤！

    此刻正在不断的淌血！

    刚才那一瞬间，鹏云飞感受到了托尔真正的力量，那股力量仅次于紫瞳云翼虎！

    “这...这到底是哪个种族出来的怪物！”

    他的心中开始有些后悔与托尔为敌。

    烟尘散去。

    托尔娇小可爱的身影，渐渐的出现众人眼中。

    “不错嘛，你的力量可真不小，看来这次我们是有的打了！”托尔的兴奋之意。

    嘭！

    正在观战的一只金翅大鹏，再次被唐三葬爆头！

    鹏云飞严肃的看向尸体，现在他已经处于一个非常危险的地步，躲藏在暗处的敌人，每攻击一次，就要死伤一个族人，而明处又有这个怪物般的少女，让他无比棘手！

    但时间不等人，每消耗一秒，自己就要损失一个族人，鹏云飞果断的下令。

    “所有人全力攻击她，只要将她抓到手，我们才能有一线生机！”

    刷刷刷！

    青翅大鹏听后，化为一道道青光，急速的飞向托尔。

    这是被逼急了青翅大鹏，拼了老命的杀向托尔，包括鹏云飞也是如此！

    数十只青翅大鹏组成天罗地网，瞬间便将托尔所有的方位，全部堵死！

    嘭！

    唐三葬又是一枪过去，打爆了一只青翅大鹏的脑袋。

    但此刻这些青翅大鹏，已经冲到了托尔面前，只需一秒，便可将她捕捉道手中！

    鹏云飞面色扭曲，巨大的爪子狠狠的刺向徒儿的身躯，这一击蕴含了他所有的力量！

    周围数十只青翅大鹏，更是爆射出，一道道青色之光，青光极其锋利，一旦打中，必将重伤！

    这样的攻击虽然不至于将托儿杀死，但完全将他重伤，用来当做人质！

    数10只青翅大鹏的攻击，让鹏云飞信心大增。

    这一次围攻必定将她拿下！

    “给我破！”

    不过他的计划虽好，但却低估了托尔的实力。

    但却见托尔的嘴角，露出一丝微笑。

    “一群低级生物，也敢在真龙面前亮爪？”

    托尔的身躯猛然爆发，出一股强烈的气息！

    一道金光直冲天际！

    昂！

    刹那间托尔的身躯，猛然爆发出一股强烈的冲击波。

    直接将那些青翅大鹏震飞数百米。

    紧接着她的身体，发生剧烈的变化！

    刹那间！

    一条千米真龙，缓缓的漂浮在天际，金色的龙眼，漠视的看向下方。

    真龙的气息，绵延数百里。

    方圆百里内所有的异族呆滞的看向天空，目光惊恐地看着天际上那千米巨龙。

    真龙的血脉威压，将他们压制的几欲窒息！

    “真.....真龙！！！”

    “这....这是真龙！”

    “这个秘境中，经有真龙出世！”

    “变天了...变天了！！！”

    那些被托尔震飞了数千米的青翅大鹏们，无不恐惧、颤抖的仰视天空中的巨龙。

    鹏云飞偌大的双目，惊恐的看着她。

    声音无比颤抖的说道：“这....这个家伙.....竟然是龙！”

    忽然鹏云飞声音一变，颤抖的说道。

    “不!不可能，世间的真龙，早已消失了万古，根本就是神话传说！”

    “不可能，不可能！一切都是假的！”

    但他无论如何否认，都无法改变事实。

    托尔居高临下，如同至高无上的龙皇一般，淡漠的说道。

    “任何胆敢冒犯真龙的生物，唯有一死.”

    真龙的声音携带着滔天威压，如同滚滚神河一般，传遍所有人的脑海中，如同大道洪钟，震耳欲聋！

    “什么！竟然敢有人冒犯真龙！”

    “这...这到底是什么情况！”

    “那里到底发生了什么事情！”

    这些异族相隔百里，但却对于那里发生的事情，极其好奇，一个个极快的朝着托尔的方向围去。

    下方的鹏云飞，听到托尔宣判了自己的死亡后。

    知道自己这次，无论如何都活不下来。

    他突然仰天大笑，声音中带着疯狂之意。

    “哈哈哈，好一个必死！”

    “即便你是真龙又如何！不过是一只未成长起来的幼龙罢了！敢让我死，我必将吃龙血喝龙肉。”

    他身边的族人一个个傻傻的看着他。

    “少主....发疯了...”

    但鹏云飞的行动，也一如他们所说。

    哄！

    黄金9级的气息彻底爆发！不过这一次他燃烧了所有的血脉之力，将战力提升到了他最强大、最巅峰的状态！

    万丈青光，直冲天际！

    原本被真龙金光，照亮的一片金光璀璨的黑暗天际，突然被染得一片青色，熠熠生辉！

    不仅如此，燃烧了精血后的鹏云飞，竟然散发出大量的金色光芒，他竟然在这一刻，快要晋级成为金翅大鹏！

    金翅大鹏，这是真正的皇族！

    但即便他成为了金翅大鹏，在真龙的眼中，不过是蝼蚁罢了。

    “杀！”

    鹏云飞大喝一声，几乎成为铂金强者的他，爆发出了最巅峰的力量，杀向天际！

    变为本体的托尔，看到他的攻击，只是淡淡的说道。

    “不堪一击！”

    昂！

    一声咆哮天际龙吼，直接把方圆千里，所有的生物吓的匍匐在地！

    恐怖的龙吟，对他们有着巨大的压制力！

    就连极速冲锋的鹏云飞，也在这一生龙吼下，动作一滞。

    “可恶！”

    鹏云飞顶着巨大的压力，咬牙切齿地怒吼道。

    “青光灭世！”

    他身体散发出的青光，看上去如一柄青色神剑。

    有着斩天灭地的神威！

章节目录 第391章：青光化剑，一口喷死

    所有人震撼地看着化为青色神剑，直冲天际的鹏云飞。

    他这突然间爆发出的气势！

    即便是相隔数十里外的异族，都感受到一阵心惊胆颤！

    半皇族的强大之处，彻底展现出来！

    而托尔面色冷淡，只是淡淡的说道。

    “神龙吐息！”

    巨大的龙嘴中，早已弥漫着神光浓郁的龙息！

    流光溢彩的能量龙息，形成一个神光璀璨的球体，凝聚在他口中。

    随着托尔用力一喷，球体中的所有能量，全部倾斜而出。

    一道照耀天地的神能光柱，照亮世间！

    哄！

    所有异族无比惊恐震撼的看着此景。

    鹏云飞在神龙吐息喷出的瞬间，面色剧变，这恐怖的能量已经远远超出了他的理解！

    “可恶....这就是真龙的....力量嘛！”

    不甘！

    他不甘心这样死去！

    他要在临死前疯狂一波！

    青色的神光，斩尽一切，在神能光柱冲击到的瞬间，爆发出前所未有的力量。

    这一道青光似有开天辟地之能，当场将托尔的神能光柱破开！

    势不可挡朝着天际冲去。

    神龙吐息散发出的余威，在他身上留下一道道狰狞的伤口，让他浑身狼狈不堪！

    他凄惨的大叫。

    “啊！”

    “给我死！！！”

    见到自家少主如此拼命，周围的那些青翅大鹏在如何心惊，也拼尽所有的力量与鹏云飞一同，直冲天际，杀向托尔。

    青翅大鹏疯狂的怒吼，在托尔眼中只不过是，嗡嗡鸣叫的苍蝇罢了。

    “去死！”

    托尔冰冷的声音宣判了他们的死刑，本就恐怖的神龙吐息，随着托尔加大法力的输出。

    顷刻间！

    鹏云飞死死抵抗的神龙吐息，瞬间扩大数倍，这一次如此恐怖的能量他再也承受不住。

    青色之光，在神龙吐息的冲击下，渐渐暗淡，最后湮灭。

    ‘哄！’

    还未靠近托尔的鹏云飞，直接被神龙吐息，爆射在地面，紧接着便是一道惊天动地的爆炸，轰然炸响！

    如同核爆一般的能量爆炸，在地面绽放起一朵流光异彩的蘑菇云。

    哄！

    那些正在朝着托尔方向靠近的异族，双目震撼，心生恐慌的看着此景。

    那爆炸时产生的恐怖冲击波，让他们心中一阵惊慌。

    “这....这就是，真龙的力量！”

    “天....天呢！”

    “这就是真龙的攻击！”

    远在秘境最中心区域的紫瞳云翼虎，缓缓的抬起头颅，看向爆炸的方向，心中一阵警惕。

    “这股气息到底是何人所造成.....”

    “皇族？不对，这个秘境中根本就没有皇族的身影！不可能是皇族！”

    “难道是铂金级的老怪物,跑到这里来了！”

    托尔造成的能量波动过于庞大，已经让紫瞳云翼虎产生了警惕之意，最后他心中冷哼一声。

    “哼，即便是皇族，铂金级的老怪物来了又如何，谁敢打死寂之珠的注意，必死！”

    随后这只紫瞳云翼虎抛出一道法器，这道法器形成一个庞大的阵法，将他前方正在喷向天际的黑暗深渊，笼罩其中。

    “有着阵法在，谁来就是死！”说完后他再次闭上了双目，静待深渊巨坑的黑气减弱。

    正在朝着中心秘境深处前行的韩林，也同样感受到了托尔恐怖的能量攻击。

    “这个托尔实力有增长了不少，这能量的波动就连我也感到心惊不已。”韩林看向南方，缓缓说道。

    “是呀，托尔虽然很少修炼，但她天赋极高，每过一段时间体内的力量便会复苏一些，真是令人羡慕。”凯尔轻叹一声。

    “这么强大的能量波动，想必也没有谁能活下来了，看来他们收获不错，我们也该前往中心秘境深处了。”

    韩林转头拉凯尔的玉手，继续朝着深处前行。

    “主人你看，天空中的裂痕又变多了......”凯尔忽然指了指天际上空，韩林顺着她手指的方向望去。

    果然，上方的天空早已看不见任何东西，只有那密布在整个天际的空间裂痕，正以极快的速度蔓延。

    这样下去恐怕只需二天时间，这个秘境就会崩溃了。

    “走！”

    韩林也不再废话，拉起凯尔，快速的朝着深处前进。

    哄！

    毁天灭地的爆炸，渐渐消散散。

    光华流转，神光异彩，充满了毁灭气息的蘑菇云，也一点点的消散于虚无。

    当最后一丝烟雾平息后，那些铁甲翼虫，双目圆瞪，心神震撼的看着前方。

    深达数十米的大坑，宽大百丈的巨坑，出现在众人眼中。

    良久。

    一只铁甲翼虫颤抖地说道。

    “青翅大鹏.....怎么都不见了。”

    “他们....都死了吧....”

    “死了，死的连个渣都不剩。”

    “这就是真龙的力量......”

    他们的目光再次看向天际，敬畏的看着那漂浮在天际的千里巨龙。

    这铁甲翼虫缓缓的朝着巨龙方向跪下。

    这，就是对真龙的敬畏！

    看着那个被自己炸出来的深渊巨坑，内部早已没有任何的生命气息。

    “真是不够打.....哎，本以为能好好的战斗一番，没想到就这样死了，真是不痛快。”托尔轻叹一声。

    摇身一变，再次化为一个清纯可爱少女的形象，从天际落了下来。

    看着那些跪在地上对自己无比敬畏的异族，满意的点了点头。

    随后她的目光，再次看向远处。

    只见到大坑中闪耀着星光点点，无数的晶石洒落在深坑中。

    “托尔,你刚才的攻击太狠,把储物宝都打坏了....”唐三葬抽着华子，一脸肉疼的说道。

    “在将这些仙晶，全收集起来，我们有的忙了。”

    托尔听后也是不好意思的笑了笑。

    “不好意思，刚才没控制住力量.....稍微用力点力气。”

    “稍微？”唐三葬听后嘴角抽搐，头疼的说道。

    “你那是稍微用一点劲儿吗？差点没把那宝物都给炸毁了。”

    正在托尔准备去收集仙晶时，突然想起了什么。

    “对了，我记得主人不是还给我们配备了，几十只金尸虫嘛，让他们干活！”

    托尔用意念传音，搞了好久，这些金尸虫才缓缓的从暗中出来。

    然后一脸惊恐害怕的看着托尔。

章节目录 第392章：被吞噬的小世界

    他们本来以为只是一个稍微厉害点的人类少女，但万万没想到，这竟然是一条真龙所化！

    当他们知道这件事，差点没被吓死！

    见识到托尔的攻击后，他们更是吓得想直接跑路，一辈子也不来这个秘境！

    但最后想了想，还是留下来，毕竟要杀早杀他们了，也不会留到现在。

    一只稍微大点的金尸虫，一脸恭敬畏惧的站了出来，有些害怕的说道。

    “龙王....大人，您有何吩咐....”然后露出一丝比哭还难看的笑容。

    托尔摆了摆手，无奈的说道。

    “行了，别假惺惺的了，赶紧去把那些仙晶收集起来。”

    一听只是干活而已，这些金尸虫深色一震，连忙说道。

    “是！”

    “龙王大人，请放心，小的保证完成任务！”

    说罢，他就带着一堆金尸虫，快速的飞向深坑之中。

    真当这些金尸虫进入深坑内部后，才知道刚才托尔的攻击，有多么恐怖！

    虽然神龙吐息的能量早已散去，但内部所遗留的能量气息，一个不小心，仍会伤到他们！

    刚才跟托儿说话的那只金尸虫，大声喊话。

    “都小心点，这可都是龙王大人的宝物，谁敢少一个，我可保不了你们！”

    这哪里还用得着他催，这些金尸虫恨不得自己多生六条翅，能多拿点仙晶就多拿点仙晶。

    不过这些进食虫速度是真的快，没一会时间，整个诺大的坑内，空无一物。

    没一会时间，所有仙晶都被他们收集起来，放在了托尔面前。

    看着面前堆积如山的仙晶。

    托尔微微一笑。

    “这大鸟还真帮咱们省下了不少功夫，这才两天没见，他们就收集到了这么多仙晶，如果不是时间紧迫，还真想让它多活两天。”

    “阿弥陀佛，仙晶已经收集够了，不能再浪费时间”唐三葬面色严肃，凝重的说道：“贫僧看天空上的空间裂痕又增加了许多，这个秘境恐怕支撑不了太长时间了，我们赶紧与韩兄回合。”

    托尔小手一挥，将面前这些仙晶全部收进储物葫芦。

    拍了拍满当当的葫芦，一阵满意，将它挂于腰间。

    就在两人准备离开时。

    一旁的金尸虫忽然说道：“龙王大人,请.......请等一等！”

    托尔停下脚步，一脸迷糊的看着他们。

    “怎么,你们也想要我的宝物？”

    “不不不....不是！”金尸虫们吓的面色惨白，他们哪敢和龙王争夺宝物，连忙解释道。

    “龙王大人，您误会了，小的们只是想跟随在龙王大人您的身边，为您当牛做马！”

    随后这些金尸虫‘噗通’一声，齐齐地跪在地上。

    紧张地等待着托尔的回答。

    唐三葬沉默不语，没有说话。

    托尔稍微愣了一下，道：“这可不是我说的算，而是看我的主人答不答应，算了，不和你们多说，本姑娘着急，有事走了！”

    咻！咻！

    两道破空声，瞬间划破苍穹。

    这些简直从大眼瞪小眼的互相看着对方。

    “这.....这可怎么办，龙王大人都走了...”

    “我们.....还是回去吧。”

    “不！龙王大人没有拒绝我们！我们还有机会！”

    突然领头的那只金尸虫大声说道：“龙王大人说需要经过他主人的同意，并没有直接拒绝！”

    “只有跟随龙王大人，我们金尸虫一族才能走向巅峰！”

    “走！我们紧跟龙王大人的脚步！”

    说罢，这只金尸虫没有过多停留，直接一飞冲天，独自追寻着托尔等人的身影。

    这是一个摆在他们金尸虫面前的机会，是跟随真龙前途无量，还是继续回到族群中默默无闻，就看他们今日的选择....

    剩下的金尸虫面面相觑，犹豫了会儿之后大部分金尸虫，都急速的飞翔天际，紧随他们的身影。

    在仍有少部分金尸虫，选择留在此地回到家族中。

    而一旁的铁甲翼虫异一族，则是呆呆的看着远处的金尸虫，他们不知这些金尸虫与龙王有何关系。

    只是将受伤的成员带着飞向了外围。

    静待秘境结束。

    正在朝着中心区域深处飞行的托尔，自然感受到后方跟随自己的金尸虫，不过她没有阻碍，只要不影响自己，也懒的理会他们。

    小世界。

    最外围的区域，开始渐渐的被虚空所吞噬，一点点的消失不见，这些空间裂痕蔓延的速度极快！

    短短数个小时的时间，便将小世界外围区域吞噬一空！

    而在外围存留的那些异族，在被吞噬的瞬间，就被传送回了他们的原世界。

    空间裂痕，不断蔓延......

    光之秘境！

    数以千丈的古地球建筑，渐渐的被空间裂痕吞噬，紧接着便是诸神遗址，这个光明神雕像的所在地，因为韩林等人的战斗，早已破烂不堪，短短十分钟，便被虚空吞噬一空。

    无尽火海。

    波涛汹涌，冲天而起的炙炎火浪，揪起百丈之高，但下一刻就消失在虚空中。

    无数的火海异兽，消失不见，那没被韩林所探索到的无尽火海深处，似有巨兽咆哮，掀起千丈巨浪，但在虚空的力量下，如同一朵微不足道的浪花，瞬间被吞噬。

    整片小世界就仿佛，被一只黑暗的虚空巨兽缓缓吞噬。

    这张恐怖的虚空大嘴，在数个小时间，便已经将所有的地区吞噬。

    但这张可以吞噬一切的大嘴，再来到了中心区域后却停了下来。

    仿佛是将整片中心区域，所吞噬包围的黑暗气息，阻挡了空间裂痕的蔓延，让他停止了吞噬。

    而这些空间裂痕也不着急，只是静静的待在外围，只要这些黑暗气息一旦消失，他便会将这小世界中，最后的一块区域完全吞噬！

    如果仔细观察，维持黑暗气息的源头，不是别处，正是紫瞳云翼虎所在的黑暗深坑。

    黑暗深坑中，所喷射而出的数千米黑暗气息，将中心秘境包围起来。

    如果这黑暗深坑不再喷发黑暗气息，虚空裂痕将会完全的吞噬这里。

    但！

    黑暗深坑中的死寂之珠，也将正式出现在世间。

章节目录 第393章：所有人再度聚集

    韩林看着密布黑暗大地上空的空间裂痕，淡淡的说道。

    “这个秘境要结束了。”

    此刻的天气已经看不见黑暗气息，只有无尽的虚无....

    下方的凯尔缓缓说道。

    “主人,到了。”

    两人的前方只有灰蒙蒙的一片，能见度极低。

    韩林仅仅只是站在那里，便能感受到黑色雾气深处，有一个恐怖的存在，正潜伏其中。

    他散发出的气息令人心惊！

    “看来那头紫瞳云翼虎，先我们一步进入里面了。”韩林道。

    凯尔的面色十分凝重，“没想到这紫瞳云翼虎的气息如此强大，甚至比我们在无尽火海中遇到的蛟龙还要恐怖！”

    这一次韩林十分凝重，没有贸然入内，而是利用心灵传音。

    “托尔、亚索、猴哥你们还需要多久过来。”

    托尔听到韩林的声音后，很是激动兴奋。

    “主人，我们马上就与你回合了，嘿嘿，这次我想到了很多仙晶，肯定会让你大吃一惊！”

    紧接着便是猴哥有些嘶哑的声音。

    “韩兄，我也快到了，不过我可没遇到半皇族，有点遗憾。”

    “哎，猴哥我也没遇到，不过我和五五开，可抢了不少的宝物，绝对不会比你们少！”亚索一脸兴奋的说着，声音中充满了得意，显然他这一次是收获不小。

    听他们汇报完之后，韩林心中也有要大致的了解。

    这一次进入秘境的4位半皇族中，有两位被杀，剩下的两只下落不明，应该还活着。

    虽然是一些潜在的危险，但韩林却丝毫不虚他们。

    “大家平安归来就好，中途不要出意外，尽快与我汇合，这秘境支撑不了一天的时间了。”

    “ojbk！”

    B王亚索立刻加快速度，急速前往韩林的方向。

    正在快速飞行的托尔仿佛想到了什么，连忙说道。

    “对了主人，差点有一件事忘记和你说了，就是您拍过来的金尸虫，想附庸我们，认您为主。”

    “韩兄，我这里的金尸虫，也是这个意思。”杀僧说道。

    紧接着亚索猴哥等人，也是一同说到这个事情。

    “向认我为主？”韩林全是一会后，道：“先让他们跟过来，等到这里再说。”

    “是！”她们齐齐的答应。

    韩林便不再理会，而是将目光看向灰蒙蒙的区域，他的目光似乎能穿破一切的阻碍，看透内部正在发生的一切事情。

    他可以感受到，那只紫瞳云翼虎此刻正在等待着什么。

    能让这种级别的强者，如此耐心的等待，想必绝对是一件不俗的宝物！

    结合之前诸神遗址中的世界光源，以及无尽火海中的火海灵珠，他人心中有预感。

    这片黑暗大地的异象，绝对是由这宝物所引起的！

    火海灵珠、世界光源，随便拿出一个，都是属于引起世界轰动的绝世仙物！

    跟不要提黑暗大地中的仙物！

    对于这等仙物韩林势在必得！

    这样的仙宝是绝对不能落在异族的手中，否则对于人族来说，绝对是毁灭性的打击！

    两人在此地，等待了一会。

    远处的天际传来一阵巨大的破空声！

    赤！

    直接一道漆黑无比的身影猛然砸向地面！

    咚!

    大地崩裂百米！

    如此夸张的出场方式，不是别人，正是猴哥！

    一同与猴哥回来的还有几十只金尸虫，他们此刻无比疲惫的跟在后边，看到达地方后，一个个软塌在地面，连翅膀都懒得动一下。

    “韩兄，俺老孙来晚了，哈哈”

    韩林拍着他的肩膀笑道：“行了，你还是回来的最早，这次收获怎么样？”

    “哎，别提了，俺老孙本来想杀两个半皇族来过过手瘾，但是想到找了半天，一个没碰到！只能在路上打劫几个王族血脉的异族，仙晶的收获一般般。”说罢，丢给了韩林一个储物戒指。

    韩林接过之后，将神识探入其中大致搜查了一边。

    “收获还不错，大约十多万块仙晶，还可以吧。”

    将储物戒指收起来后，猴哥指着躺在地上的金尸虫，道：“那几十只虫子，是死心塌地的想要认你为主，你看怎么办。”

    还是没有立刻回答，还是说道。

    “先等等，人齐了再说。”

    没一会时间，散布在秘境各处的人，也都陆陆续续的回到了韩林身边。

    昂！

    随着天际传来一阵嘹亮的龙吟，一头巨大的神龙，重重的砸在地面，震起大片的黑气。

    引得下方那些金尸虫们，一阵恐惧。

    随后他有深意变化为原来的模样。

    一个十六七岁，娇小可爱的少女，再次出现在众人面前。

    “主人，我回来了。”托尔激动的直接扑进了韩兄怀中。

    韩林宠溺的揉了揉她金色的秀发，微笑着说道。

    “怎么样，这次一个人出去，玩够了没有？”

    “主人托尔一直在努力工作哦”最后他从腰间拿出一个储物葫芦，递给韩林后，一脸骄傲的说道：“主人，这一次托尔可是抢到了很多仙晶哦~”

    刚开始韩林还没有在意，但当他将神识沉入储物葫芦后，才震惊地发现，这也是托尔立大功了！

    回之前看到亚索抢到了五十多万块的仙晶后，还以为他抢的应该是最多的，但没想到托尔给了他一个大大的惊喜！

    这储物葫芦内，堆积如星辰大海般的仙晶，几乎占满了内部所有的空间！

    初步估算一下，这些仙晶足足百万块，这还是最少的.....

    韩林震惊了....

    托尔似乎早就预料到韩林的表情，一副快夸夸我的样子。

    良久，才反应过来，缓缓的说道

    “托尔....你是怎么获取到这么多的仙晶....”

    托尔狡猾一笑，然后直接教自己如何打劫鹏云飞的事情，说了出来。

    听完后，韩林也总算知道为何能有这么多仙晶了。

    青翅大鹏一族本就是以速度闻名，他们一旦飞行起来，那速度在整秘境中几乎没人能追得上。

    以他们的速度用来抢劫，那效率绝对是不可想象的！

    以他们的抢劫速度，恐怕整个中心区域中，所有普通异族的宝物都将落到他们手里！

章节目录 第394章：收服金尸虫一族

    能抢劫这么快，估计也就青志大鹏一族能做到这一点，而托尔更是连续抢劫了他们两次......

    生产队的驴都不敢这么抢！

    “有了这数百万的仙晶，自己制作天庭的目标，就更进了一步！”

    看着抱在自己怀中的托尔，韩林是越看越喜欢。

    于是忍不住，在托尔娇羞的神色中，狠狠的吻了上去。

    ‘吧唧！’

    当着这么多人的面被亲，托尔也有点不好意思，顶着红扑扑的小脸，扭扭捏捏的抱着韩林的胳膊。

    看到托儿娇羞的样子，亚索哈哈直笑。

    “哈哈哈，没想到能让异族，闻风丧胆的龙王，在韩兄面前如同小女孩般可爱。”

    远处那些跟随托尔的尽金尸虫们，一脸震惊的看着韩林。

    “这个人类到底是何方神圣，将能收伟大的龙王做后宫！”

    “这....简直是匪夷所思！”

    “他就是龙王的主人。”

    这个能决定他们金尸虫一族未来的人，此刻就在他们面前。

    托尔也是没忘记他们的苦劳，摇晃着韩林的胳膊，指了指远处的金尸虫说道。

    “主人，他们怎么办？”

    韩林的目光看向那数百只金尸虫，思忖道：“这些金尸虫（技师虫）实力不行，跟着我战斗肯定是没有多大的用处.....，就算是回到人界也没有用武之地.....”

    就在韩林思索时，这些金尸虫‘噗通’一声跪在了地上。

    “大人！小的愿意为你做牛做马！”

    “只求他人能够收留我们！”

    “大人，我们愿做您最忠诚的仆人，上刀山下火海，在所不辞赐！”

    ......

    这些金尸虫可谓是卑微到了极点，疯狂的恳请韩林，只求能收留他们。

    不过韩林也是非常现实，他不会收留那些没用的异族。

    忽然，一直没有说话的凯尔，对着韩林说道。

    “主人，我有一个建议。”

    “你说。”韩林道。

    “主人虽然是要回到人界，但迟早与异族有一场大战，但是您在异族这边没有任何的根基，到时候必定会非常麻烦，不如将这些金尸虫全部收下，他们虽然战力不行，但用来刺探情报，绝对有奇效！”

    听到凯尔说完后，韩林眼睛一亮！

    “对！这些虫子不起眼，但速度极快，而且也没有什么异族会在意，他们就来当间谍，再合适不过！”

    韩林一脸赞赏的看着凯尔，他可以预料还有的这个建议在日后一定会发挥重大的作用！

    激动之下，习惯性的搂过凯尔，在她樱唇上，狠狠的‘吧唧’一下！

    “不愧是智慧与美貌并存的女神！”

    凯尔被韩林这突然袭击，搞的一脸绯红，众目堂堂之下，让她内心无比羞涩。

    连忙与韩林拉开距离，生怕韩林再次偷袭。

    还能微微一笑，然后对着跪在地上的金尸虫异族说道。

    “刚才的话你们也听到了，如果你们想跟在我身边，那就留在异族为我探查情报。”

    “当然，既然你们跟了我，虽然留在异族短时间内得不到什么有力的好处，但我保证，未来我能让你们金尸虫一族，晋级皇族血脉！”

    韩林这一番话，当场把那些异族震撼的久久无法回神！

    “晋级......皇族!”

    这样的诱惑没有哪个异族能够抵挡！

    哪怕是正在内部潜伏的紫瞳云翼虎，如果得知有人可以让它晋级血脉，哪怕是认人为主，他恐怕都会答应！

    因为在异族之中血脉，谢谢拥有着压倒性的力量！

    潜力更是有着无法逾越的鸿沟！

    皇族!

    潜力是无限的！

    这些金尸虫看着韩林，颤抖的问道。

    “大....人，您....你说的是真的吗！”

    韩林面色严肃，道：“真的。”

    听到韩林肯定的答复后，这些金尸虫想都没想，立刻跪在地上，对着韩林疯狂磕头。

    “大人，从今天起您就是我们金尸虫一族的主人了！！！”

    “从今天起主人生我们生，主人死我们死！”

    “金尸虫一族将永世为主人侍奉！”

    最后这些金尸虫纷纷取下了一滴，金色的心头血！

    颜色的血液缓缓的凝聚在一起，化为了一滴金色。

    漂浮在韩林面前。

    领头的金尸虫恭敬的说道：“主人，您将这些血液收下，我们金尸虫一族的命脉，便在您手中！”

    这些金尸虫的一番操作，着实把韩林给震惊了。

    本以为这些金尸虫要犹豫一番，却没想到如此果断！

    果断的让韩林都没反应过来。

    他大手一挥，将他们的心头血收了起来，然后疑惑的问道。

    “你们就如此相信我能将你们的血脉晋级？”

    领头的金尸虫坚定的说道：‘相信！’

    “也能成为真龙的主人，未来的前途无量，只要您成长起来，让我们晋级王者血脉，根本不是问题，我们一族愿意等待您日后的强大。”

    一个异族能有这样的气魄，着实让韩林有些震惊。

    “你叫什么名字？”

    “主人，我名金乘五。”

    ‘噗！’，韩林直接喷出一口老血，一脸怪异的看着他，这金尸虫一族的名字怎么都....这么奇怪。

    “主人，怎么了？”金乘五一脸迷惑不解。

    “咳咳...没什么。”随后韩林面色一正，严肃的说道：“既然你们愿意认我为主，我也不会亏待你们，这是一颗蛟珠，你们将它炼化吞噬，晋级成为王族，必定不是问题！”

    金乘五呼吸急促，双目圆瞪，一脸不可置信的看着韩林手中的珠子。

    “这....这竟然是蛟珠！！！”

    “天呢！”

    “不愧是主人！”

    “这等几乎绝迹的神物都有！”

    也不怪这些金智虫这么激动，因为他们蛟龙在异族世界几乎绝迹，真的有蛟龙，那也是至高无上的存在。

    而蛟珠这等神物，跟不是他们可以妄想的！

    金乘五无比谨慎的接过蛟珠，心中心脏都在砰砰直跳！

    后方的金尸虫，更是对韩林敬畏的趴在地上磕头。

    “多谢主人赏赐！”

    “多谢主人赏赐！”

    “多谢主人赏赐！”

章节目录 第395章：韩林留在异族的棋子

    “都起来吧。”韩林大手一挥。

    “是，主人！”金尸虫齐齐的从地面起来。

    “现在距离秘境结束还有些时间，你们先把蛟珠炼化，吞噬内部所蕴含的血脉之力，在将你们的血脉提升成为王族，这样你们以后也能放心，给我办事的时候也会轻松很多。”

    韩林在走之前将他们的血脉提升成为王族，也不是随便搞的。

    因为只有先给他们一个甜头，让他们尝到好处后，才能有效的为自己办事。

    听到韩林的话后，金尸虫们一个个神情激动，呼吸急促。

    他们只是艺术中的普通，最低级审美从未想过有一天竟然能成为那只能被他们仰望的王族。

    “主....人，现在就....炼化嘛。”金乘五的声音都有些颤抖。

    “嗯，就是现在”韩林道。

    得到准确命令的金尸虫，激动地双手都在颤抖，只见他体内涌出大量的灵力，将手中的蛟珠托在头顶上。

    所有金尸虫眼睛一眨不眨的看着蛟珠。

    被灵力包围的蛟珠，在灵力的压力下不断的被炼化，淡淡的金光，在蛟珠上散发而出。

    蛟珠内部似有一只蛟龙在咆哮。

    昂！

    似有一声带着淡淡龙威的吼叫声，自蛟珠中散发而出。

    蛟珠内的一丝意识，感受到了来自外界的威胁，立刻爆发出一股恐怖的冲击力！

    哄！

    一道金光乍现！

    正在炼化蛟珠的金乘五，当即被震飞数十米。

    “咳咳,好.....好恐怖的力量！”他面色震惊的看着飘浮在空中的珠子。

    “嗯，毕竟是半步铂金级别的蛟龙，它的浇筑内部所蕴含的能量肯定恐怖无比。”出现这样的状况韩林并没有意外。

    而是对着身边的暗黑孙悟空说道。

    “猴哥，去帮他们炼化一下。”

    只见，猴哥一脸不以为意的走到了蛟珠面前，大手一伸，手心中爆发出一股恐怖的吸力，当场将蛟珠吸在了手中。

    金色的蛟龙之光，在黑暗之炎下，如同惊慌失措的兔子般不断挣扎。

    猴哥只是愣愣一笑。

    “死都死了还在这里挣扎呢，给俺老孙开！”

    刹那间！

    黑色的魔神之力，瞬间将蛟龙之珠，化成了一滩金色的液体。

    化成液体的蛟珠，内部所潜藏的生命气息，从汪洋大海般澎湃，血脉之精纯前所未见，即便是皇族的血脉都没有如此精纯！

    金乘五一脸震撼的看着孙悟空，心中惊叹道：“果然能跟在主人身边的都是真正的强者，刚才我使出浑身协力都无法炼化丝毫的蛟珠，在他们手中如同玩具般.....怪不得让我们留守在异界。”

    同时他的心中也暗自下定决心，等将这些焦灼的能量吸收进击成王族之后，一定要在一起大展身手，等主人再次降临之时，必定会带领我们金尸虫一族，走向巅峰！

    但他的族人却没有像他思索这么多，因为他们的心神早已被下午不在上空的金色液体所吸引。

    化成液体的蛟珠，让他们体内的血脉之力蠢蠢欲动，无时无刻的不想将这些液体吞噬其中。

    来完成生命的进化。

    韩林也看出了他们渴望的样子，道：“这些胶珠已炼化完毕，平分之后各自吸收吧。”

    掌控着金色液体的暗黑孙悟空，神念一动，天际的蛟龙，液体立刻分成平等的数十份，瞬间冲进了金尸虫的体内。

    这股顶级血脉之力的突然进入，他那些金尸虫有些措不及防，但很快就被自身的血脉吞噬一空！

    他们疯狂的吞噬变化的，蛟龙的血脉。

    短短数息间，这些金属虫的气息节节攀升，原本平平无奇的血脉之力，变得越发精纯，大量的污秽是他们的体内涌出，原本暗淡的金色皮肤时刻变得金光璀璨！

    看到他们身体的变化，还能知道他们正处于血脉进击的关键时刻，也没有打扰他们，而是静静的等待。

    数分钟后。

    金乘五体外散发的璀璨金光，渐渐消散，被他收敛体内。

    但他的气息不仅没有弱小。

    反而越发强盛！

    刚才还只是黄金9级的他，此刻已经快要逼近半步铂金！

    而且他的血脉几乎成为了王族！

    只差临门一脚！

    没一会儿，这些金尸虫，也如间宠我一样，神光内敛气息强大，渐渐苏醒过来。

    醒来后的第1件事便是对着韩林直接跪下。

    “多谢主人，赏赐我们血脉晋级之力！”

    “吾等必将为主人，上刀山下火海，万死不辞！”

    “多谢主人！”

    这近乎百只金尸虫，这一次是心服口服，对韩林无比敬畏，他们在异族这么长时间，是最清楚血脉晋级有多么的困难！

    任何异族想要进行血脉进行，那必须付出无数的代价、各种天材地宝、仙真草药.......根本就不是他们普通异族能够承担得起，而且....还有失败的可能。

    而韩林却直接拿出了蛟珠这等，千年难得一见的宝物，直接用在了他们身上，这如何不让金尸虫死心塌地！

    “好了，这些话既然跟着我就不会亏待你们，这仅仅只是个开始，到后边总是让你们血脉晋级皇族、帝族，又有何难？”韩林的话，让他们心头狂跳！

    如果这话放在之前讲，他们或许会觉得，韩林这是在给他们画大饼，但当他们真正获得到好处后，心中只有满满的期待感，一击对韩林的死忠！

    “对了，你们为何不直接将血脉晋级成为王族？”韩林道。

    “回主人，将血脉彻底晋级，成为王族需要安全的地方，以及大量的时间，这里显然不太合适。”金乘五解释道。

    韩林点点头，看着天气越来越多的空间裂痕，凝重的说道：“行了，，这个秘境已经快崩溃了，现在也没时间多说什么，现在我有一个任务要交给你们。”

    “主人，您尽管吩咐！”金乘五声音严肃，极其认真的听着韩林的命令。

章节目录 第396章：破开阵法，对战紫瞳云翼虎！

    “你们就是我在异界布下的视线，你们的任务就是负责收集异族所有的信息，地区的宝物、皇族、帝族的隐秘、所有大事情一一详细记录下来、异族的势力划分，以及地区的关系....”

    韩林在10分钟内将所有的事情全部吩咐完毕。

    环视四周，凝声说道。

    “诸位。记住了嘛？”

    这些异族虽然实力不行，但记下这些东西还是没什么问题。

    “记住了!"

    “记住了！”

    “记住了！”

    这些金尸虫姜韩林的话在脑海中记得，死死的不敢遗忘任何一个字。

    韩林点点头。

    “那好，现在时间也不早了，这秘境也越来越危险，你们早日离去吧。”

    “希望我们还有再次见面的那一天。”

    说罢，便一刻不在停留，带着唐三葬、猴哥等人，向着迷雾深渊中前行。

    “主人.....”

    这些金尸虫眼中，竟泛着一丝泪光，这在异族看来是无法想象的。

    因为异族之间的争端多是无情的厮杀，没有任何亲情可言、甚至为了一块不起眼的药草，都可以将身边的队友杀死！

    但他们今天第1次，在韩林的身上感受到了温暖。

    这个人类主人，不仅没有因为他们弱小的实力，而气势嘲讽他们。

    虽然面色很冷淡，从不给他们安排危险的任务，反而会为他们这些平庸的异族，用处蛟珠提升血脉！

    没有把他们当成随意丢弃的垃圾，而是真正的当成了仆从。

    他们与韩林接触的时间不长，但却知道他是一个可靠的主人，跟随在他的身边，他们金尸虫一族，必定会走向巅峰！

    金乘五收起眼中的泪光，无比坚定的说道：“主人，您放心，我金乘五定不会辜负您的期待，等再次见到我时，必会让您大吃一惊！”

    然后转过身，对着有些失落的族人说道。

    “我们也该走了。”

    这上百只异族在金城武的带领下，朝着中心区域的外界走去，渐渐的消散在空间裂痕中，至此整片中心区域只剩下寥寥数人。

    而就在金丝虫走后没多久，无数的空间裂痕，瞬间将中心区域吞噬一空！

    只有被恢复所覆盖的区域，还在顽强的对抗空间裂痕的吞噬。

    ‘莎莎莎....

    脚步踩在大地的声音，渐渐响起。

    韩林他们一群人，，自从进入这灰雾地区后，不知走了多久依旧没见到，紫瞳云翼虎。

    不然最前方的韩林停下脚步，冷声说道。

    “不对，明明感受到那头老虎就在我们不远处，为何走了这么长时间都没发现他的身影！”

    “可能是遇到阵法了。”唐三葬面色凝重的看着前方，“贫僧在刚进来没多长时间后，就感觉到这片天地有些不对劲，总感觉有些莫名的力量在干扰我们的神识。”

    “师傅，那怎么办？”杀僧有些焦急的问道。

    因为现在空间裂痕越来越多，不能让这阵法再拖延他们的时间了。

    唐三葬凝神细想，思索了一会儿，严肃的说道：“如果用正常的方式破解此阵，可能要耗费大量的时间，但显然这秘境不会给我们太多的时间，唯一有效的办法就是以力破法！”

    “任何阵法都有承载能量的限制，只要力量足够强大！”

    “足以一力破万法！”

    既然这是唯一的办法，猴哥当即站了出来，道：“既然如此，那就让俺老孙破了他的狗屁阵法！”

    只见猴哥大步向前，每走一步，他身体中散发出的气势，便旺盛一分！

    暗黑孙悟空身上，散发出的黑暗烈焰越发旺盛。

    恐怖的高温，将那雾气焚烧的化为虚无。

    仿佛有一尊绝世魔神正在苏醒！

    孙悟空这惊人的气势，很快就被逆境中的紫瞳云翼虎所差距，他缓缓地睁开，双目冰冷的眼神望向暗黑孙悟空的方向。

    “真是惊人的力量，这秘境中什么时候进来了一尊如此恐怖的强者？”

    “真是有趣，看来想安稳的拿到死寂之珠，是难了。”

    他缓缓的站立了起来，如同小山般的庞大身躯，充满了惊人的压迫感。

    突然！

    秘境的深处，传来了一道魔神的怒吼。

    “法天象地！”

    哄！

    一股极其狂暴的力量，瞬间冲散大片的迷雾，远古魔神的威压扑面而来，直通云云湖，面色严肃。

    虽然在心中已经将这个潜在对手的实力，看的很高了，但没想到他突然间散发出的气息竟如此强大！

    根本不虚外界那些铂金级的强者！

    下一刻，紫瞳云翼虎的面色剧变！

    脚下的大地猛然发出一道剧烈的震动，似乎是一被一股恐怖的力量击穿了大地。

    “他们这是想破我的阵法！”

    一切也正如他心中所想，脚下的大地再次发生更加恐怖的震动，最大的裂痕早已蔓延到了他的脚下。

    挡！

    上百米高大的魔神孙悟空，那狰狞强劲的双臂，高高的抡起金箍棒，对着下方的大地，就是猛然砸下！

    “给俺老孙破！”

    咚！

    黑暗大地在这一棍之下爆裂数千米！

    一道道巨大的裂痕朝着四周快速蔓延，这些裂痕的深度，甚至能达到七八十米之深！

    快速蔓延的裂痕，仿佛破开了什么东西。

    只见灰蒙蒙的天地一阵涌动。

    灰色的雾气仿佛被烈焰蒸发了一般，在短短几个呼吸间内，便消失不见。

    让胡哥蛮横强劲的一力量下，笼罩大地的阵法彻底被破开！

    小世界最后的世界，呈现在众人的眼前。

    所有人震撼的看着的前方，哪怕是早已见惯了，秘境异乡的韩林，也不仅呆滞的看着前方。

    因为距离他们万米前方，正有一个数十米宽的裂痕，裂痕中喷涌而出的黑暗气息，直冲天际万米！

    那黑暗气息中，所蕴含的毁灭死亡之意，让人绝望，仿佛在这股力量之下，没有人可以存活。

    而他们追寻已久的紫瞳云翼虎，就站在他们数千米的地方，冰冷的看着他们。

    “没想到你们这群家伙，竟然把我们的阵法破了。”紫瞳云翼虎手中正拿着一块残破的阵盘。

    就是这块阵盘但韩林他们困在其中，但在猴哥的暴力打砸下，便的损害不堪。

    显然是无法再继续使用了。

    ‘咦？’

章节目录 第397章：紫光神剑，B王出手

    紫瞳云翼虎，惊异的看着前方。

    “人类？”

    没错，他竟然在这秘境中看到了人类的身影！

    只见那尊顶天立地的魔神后方，站着数个人类，正齐齐的看着看向他。

    能进入中心区域的异族，少说都是黄金8级的存在，更何况这是最后一片秘境，即便是黄金9级的异族都没资格来这里！

    “这些人类到底是怎么进来的.....”他的心中充满了疑惑。

    “这阵法是你布置的？”黑暗孙悟空双目漠视的看向紫瞳云翼虎。

    “没错，就是本皇。”他巨大的紫色双翼，随意一震，周身散发出的气势，极其逼人，“不过你们又是何人？我可没听说过异族中，有你这么强大的魔猴。”随后他又冷笑一声，道：“而且身为异族竟和人类混在一起，有何居心？”

    “异族？”暗黑孙悟空不屑地说道：“我乃魔神，可不是什么异族，希望你不要搞错了，至于我有何居心.....”他的目光看向紫瞳云翼虎身后那巨大的深坑“我们当然是为了这最后的宝物而来。”

    听到孙悟空的话后，紫瞳云翼虎的眼神越发冰冷，充满了杀意。

    他在这里苦苦等待已久，里边的死寂之珠就是他的逆鳞，任何想要沾染的人，必杀之！

    “魔神？我不管这些，既然你敢打死寂之珠的注意，那你们就该死！”

    紫瞳云翼虎冰冷的声音，传进所有人的耳中，韩林有些沉默，因为他听到了一个关键的信息。

    “死寂之珠.....”

    “这应该就是秘境中最后的一件机缘吧。”，他对这件宝物充满了好奇，因为对面的那头紫色老虎，在听到是过来抢宝物的时候，直接就破防急眼了

    “这死寂之珠到底是什么东西，能让他如此激动。”

    却只见对面的紫瞳云翼虎，气势越发强盛起来，淡淡的紫光压过周围的黑暗气息，整片黑暗大地中充满了莹莹紫辉。

    半步铂金级半皇族的强盛力量，彻底的爆发出来！

    他紫色的羽翼灿灿，有惊人的光泽，像是金属铸成。

    紫虎发出明亮的光辉，如同一道紫色的匹炼，急速的冲向巨大的魔神。

    对于紫瞳云翼虎毫无征兆的攻击，暗黑孙悟空只是冷哼一声。

    黑焰滚滚的金箍棒用力一挥，魔威滚滚，当场将紫光摧毁一尽！

    哄！

    双方的中间爆发出万道流光，中间的大地当场破碎数百米。

    一道道的流光溢彩的能量余波，疯狂朝着四周宣泄。

    这两个最为强大的战士，仅仅一击做出的攻击，便令人震惊不已。

    “你实力不错。”紫瞳云翼虎在刚才的一击中，便大致了解对面魔神的力量，“力量虽然不小，但在本皇面前不堪一击！”

    突然间，紫瞳云翼虎双翼一阵，猛然飞跃天际。

    周身散发出万道紫焰，照亮天宇，如同一轮紫色的天日横空，让那里分外璀璨。

    居高临下的紫瞳云翼虎，冰冷的紫色双目，漠视的看向下方人类，冷声道。

    “结束了，紫光化剑！”

    刹那间！

    他周身散发出的万道紫光，如同一柄柄神剑，直射地面的众人！

    韩林看着从天而降的万道紫剑，面色严肃。

    这紫瞳云翼虎如紫日般的光芒，照射在他们身上时，灵力阻滞，运转不通！

    紫光照耀下的众人，连平时一半的力量都无法发挥出来，再加上这样万道紫剑从天激射，这一刻众人陷入了危境！

    就在这时，一道白衣身影,缓缓落在猴哥肩膀之上，他周身剑意缭绕，仿佛一柄蒙尘的绝世神剑。

    “死亡如风，装B无声，一只异虎也敢在本剑神面前亮剑？”

    就在这万道紫剑，距离猴哥不到百米时，亚索猛然拔出腰间长剑。

    呛！

    长剑出鞘，剑鸣如龙吟！

    “哈撒给！”

    “狂风绝息斩！”

    亚索一剑斩出，倾刻间无数的剑意，如同狂风暴雨般，从剑身宣泄而出。

    瞬间在猴哥前方形成了一堵剑气风墙！

    数百米大的剑气风墙，将众人的身影完美的保护其中。

    卡擦擦擦！

    紫光化成的神剑，在触碰到剑气风墙的瞬间，被澎湃的剑意撵为会粉碎！

    一时间天空中万剑奔腾，无数紫光闪耀！

    亚索那看似薄弱的剑气风墙，如同不可摧毁的神山，将所有来袭的紫光，全部摧毁一空。

    在融合了一丝剑道规则的他，剑意早已有了质的变化，晋升成黄金三级后，更是不可阻挡！

    剑意出，万法灭！

    这就是传说级的亚索！

    咔嚓！

    在最后一道紫色神光被剑意所磨灭时，天际在无一丝紫光，只有那令人看之一眼，便会心神颤栗的寒光剑气！

    亚索冰冷的说道：“你只有这点实力嘛？”

    这句话在紫瞳云翼虎耳中，就是最直白的嘲讽，但他心中也无比震惊，他不是没有和人类战斗过，但从未见过如此强大的人类。

    他在这个人类的剑意中，仿佛感受到了一股能展天灭地的力量！

    “你是第1个敢这样与我说话的人。”虽然紫瞳云翼虎对他们的力量感到震惊，但并不意味着，他就害怕了。

    “你们的力量倒是让人惊讶，但也仅限于此了。”

    ‘噗嗤！’刚上大号的剑神亚索，听到他的话后，直接笑出声。

    “md，比本B王还会装b！”

    虽然他不知道装逼是何意思，但清楚绝对不是什么好话，紫瞳云翼虎面色无比阴沉，心中有些燥怒。

    突然，只听哗啦一声，清脆的声音。

    只见亚索、旗木五五开的头顶齐齐的亮起了一个大大的狗牌。

    金色闪耀，无比耀眼。

    再配上他们一脸贱贱的笑容，嘲讽之意直接拉满！

    漂浮在天际的紫瞳云翼虎，，在看到这两个金色狗牌后，心中莫名地涌起一股暴怒！

    这一股暴怒之意，渐渐让他丧失理智。

    这就是亚索与旗木五五开的羁绊：卧龙雏凤，敌人在无形中，被他们嘲讽的丧失理智。

    被暴怒充斥大脑，几乎丧失理智的紫瞳云翼虎，忽然脑海中泛起一阵紫光，让他得以片刻的清醒。

章节目录 第398章：卧龙凤雏：歼星神炮

    就是这片刻的清醒，让紫瞳云翼虎强行压制住崩溃的理智，逐渐恢复正常。

    清醒后的紫瞳云翼虎，吓得后背冷汗直流，双目震惊的看向金色狗牌。

    “就是这个牌子，差点让我丧失了理智，这些人类太诡异。”他此时心有余悸，如果不是天赋紫光，让它关键时刻心神清明，恐怕此刻丧失理智的自己，早已成为人类的剑下亡魂。

    ‘这些人类到底是何方神圣。’

    这一刻，他将韩林等人的危险度，提升到了最高！

    “哎呀，差一点，果然这羁绊在对付强大的对手时，稍微有点乏力，可惜了”亚索有些遗憾的说道。

    “阴险的人类，给我去死！”紫瞳云翼虎怒喝!

    当即从天而下，他不敢再和这些人类过多的纠缠，生怕不知不觉中又陷入了他们的阴谋。

    “杀！”魔神孙悟空，早已迫不及待，体内的战意熊熊燃烧！

    直接冲天而起与紫色曜日，冲杀在一起！

    地心引力在数百米的魔神面前，仿佛失去了作用，孙悟空冲天而起，化为一道灰色魔光，对着紫瞳云翼虎就是一棍砸下！

    这一棍中所蕴含的力量，足以砸死王族异族！

    但紫瞳云翼虎丝毫不虚，他周身散发出了强烈紫光，照亮天宇.

    照着在暗黑孙悟空后，更是让他强盛的气息，衰弱数分！

    再加上紫虎本身就强悍的实力。

    巨大的紫色虎掌，对着金箍棒狠狠拍下。

    轰！

    天空炸裂，巨大的声响，几乎震碎众人的耳膜。

    感受着金箍棒中传来的巨力，以及紫光的压制，暗黑孙悟空怒喝。

    “就凭你这头老虎也想压制俺老孙，给俺开！”

    刹那间，他的身体魔焰滚滚，周身散发出的黑炎，如同漆黑的太阳，将那紫光世界染成了黑暗地狱！

    这一刻魔神复苏了。

    ‘这...怪物！’紫瞳云翼虎咬牙切齿的看着魔神，他的力量仿佛没有极限。

    “吼！”

    一股绝世的力量，从猴哥的体内爆发，金箍棒一滚轮下，直接将他的虎掌砸的几乎裂开！

    紫瞳云翼虎无法再承受这股力量，但他在倒退之时，翅膀上的紫光瞬间凝实，如同紫金神剑般，直接将猴哥的双臂，破开两道巨大的伤口！

    伤口之深，差点将他的双臂当成切断。

    血淋淋的魔血，如同雨滴般洒落在地面。

    一击之下猴哥当成重伤。

    这样的事情前所未见！

    爆退的紫瞳云翼虎，仅仅只是虎掌爆裂，但在紫光的修复下，伤势渐渐稳定。

    显然只是受了一些小伤而已。

    “猴哥，怎么样”杀僧连忙关切的问道。

    “放心我没事”孙悟空破开的伤口，在魔神的焚烧下，强行愈合。

    “刚才倒是小看这头老虎了，他还是有些实力的。”

    “有些实力？”天际的紫瞳云翼虎冷哼道：“本皇早已修炼数百米，境界更是达到了铂金级，只不过为了进入秘境才压制自己的实力，没想到竟被你们这群小娃娃给小觑了。”

    “既然这秘境快要破碎，那本皇也没必要压制自己的实力了！”

    哄！

    一股极其狂躁的力量，自他的体内猛然涌出！

    铂金级那恐怖的威压，将下方的大地都压制的瞬间崩溃。

    山河崩裂千米，紫光滚滚，万丈光辉，流淌紫霞，灵气汹涌，一股神圣强大的力量，在他体内冉冉复苏！

    白银三级的韩林，甚至有些喘不过气。

    “这半皇族血脉铂金级的威压，恐怖如斯！”

    这股气势，过于强大！

    原本就紫光璀璨的紫瞳云翼虎，随着他的实力的变强，如同一尊紫日般，在天际横空！

    就在他的实力突破铂金后，周围的空间变得极其不稳定，空间裂痕蔓延的速度加快数倍！

    低沉的兽吼如同闷雷，震耳欲聋，十分惊人。

    恢复巅峰实力的他，看着下方沉默不语的众人，冷笑道。

    “怎么？弱小的人类，见识到本皇真正的实力后，害怕了吗？”

    “你个老逼等，小爷我会怕你？”韩林擦擦嘴角的鲜血，强行站起身来，一脸不爽的样子。

    他手中紧握神光棒，随时准备变身光之巨人。

    “哼，死到临头，还敢嘴硬！”紫瞳云翼虎冷喝一声。

    双目爆射两道紫光，如同神剑般直射韩林！

    站在韩林身旁的杀僧，面色冰冷，提起神斧冲向天际！

    黑暗切割中所形成的杀伐之力，一击便将两道紫光砍碎，化为漫天星星点点，渐渐消散。

    ‘唰！’

    虽然杀僧看似轻而易举的破开了他的攻击，但黄金与铂金实力有着质的差距，杀僧的胸膛还是备紫光神剑所伤，伤口处正在不断躺血。

    凯尔连忙上前，周身散发出了璀璨金光，随着她的轻声吟唱，迅速将杀僧的伤势治疗痊愈。

    “哼，我还以为有多厉害，连本皇的一击都抵抗不住，废物！”紫瞳云翼虎，高傲无比的看着下方。

    “虽然之前险些栽在你们手中，但在绝对的实力面前，一切技巧都是虚妄，游戏到此结束。”

    刹那间，紫瞳云翼虎的周身紫光大盛，威势凛凛，一副要毁天灭地的样子。

    周身的紫光，爆射万丈。

    下方韩林等人震撼的看着，越来越耀眼的紫日。

    “这个老逼登是想放大招了！”亚索惊叹一声。

    “那又怎样，铂金级的异族，小爷我还没杀过！”韩林双目冰冷望向天际，“今日就拿这老逼灯过过手瘾。”

    “哈哈哈，俺老孙也来过过有瘾！”孙悟空狂傲大笑！

    “一群疯子......”虽然旗木五五开，早已习惯他们的战斗方式，但还是忍不住轻叹。

    别人遇到比自己强的对手，逃都来不及，他们是一个比一个猛，生怕人头被别人抢了。

    “阿弥陀佛，贫僧也来抢个人头了。”唐三葬手中的金色锡杖，逐渐变化，随着一阵金光闪耀，一尊巨大的歼星炮出现在他的面前。

    自从与光明神雕像战斗结束后，他就很少遇到能让他使出歼星炮的对手了，如今这紫瞳云翼虎勾起了他心中的战意。

章节目录 第399章：紫眼滔天：开天斩星

    唐三葬走进歼星炮的操作室内，随着他的操作，棱角分成，细长的炮口，缓缓对准，天际的紫日。

    正在凝聚大招的紫瞳云翼虎，目光冰冷的看着下方。

    一个极具科幻外形，线条硬朗，十多米长的炮口处，散发出淡淡的金光，似有一股恐怖的能量，正在暖暖凝聚。

    这个东西内所凝聚的能量，让他感到一阵心惊。

    “不对，我的实力已经恢复铂金了，为何还能感受到死亡的危机.....”这让他十分恼怒，“明明只有黄金级，却拥有着不亚于铂金的实力，这些家伙真是一群怪物。”

    如果他们不死，未来的成就必将不可限量！

    “但很可惜，你们遇到了我，迄今为止还没有任何人，能在我这一招下存活！”

    话音刚落，紫瞳云翼虎的技能，彻底凝聚完毕。

    它的头顶出现一轮紫色的能量球体。

    将周围的天际染为紫霞，如一轮横空的紫日，散发出万丈霞光。

    里边蕴含的能量散发出阵阵神威，在场的所有人，心神战栗。

    他太恐怖了！

    “天降紫日！”

    当紫瞳云翼虎说出技能的名字后。

    ‘天将紫日’如同坠落星辰，从天而降，携带着无尽的神威，坠向地面！

    仿佛这一轮紫日砸下，大地将会崩溃，毁灭、不复存在！

    与此同时，下方早已蓄势已久的众人冲天而起。

    “杀！”

    韩林、亚索、旗木....他们神情激动、疯狂、充满了无尽的战意，但唯独没有恐惧！

    “歼星炮！！”

    唐三葬直接扣动手中的按钮，内部凝聚已久的圣佛之力，猛然爆射出一道金光！

    激射直冲天际！

    ‘哄！’

    圣佛之力瞬间便将，坠落紫日打的神能激荡。

    天空爆响！

    紫炎滚滚！

    天际早已被金光、紫光所覆盖，在这样的力量之下，所有被波及到的一切事物都将毁灭。

    无数能量交织、毁灭、消失.....

    随着震耳欲聋的声音消失，金色的光芒渐渐消散，拥有着真实伤害的圣佛之力败了.....

    璀璨的紫日，当场将圣佛金光震碎！

    轰隆隆。

    苍穹震动，紫日横空直下！

    一道白衣身影缓缓的睁开双目，他的眼中再也没有嬉笑之意，冷漠的双目就如他手中长剑，冰冷无情。

    铮！

    长剑缓缓拔出，随着长剑出鞘，上方的天际，仿佛被锋芒的剑意切成两半。

    这狂暴无比的力量，甚至让天际的紫瞳云翼虎心中大惊，他仿佛感觉，紫日要在他一剑之下，被彻底劈开！

    “这剑意恐怖，但在紫日降下，所有的一切都将毁灭，这一击是无法阻挡的！”紫瞳云翼虎甚是自信。

    狂暴的剑意复苏，甚至让下坠的紫日，停止了坠落。

    就在紫瞳云翼虎，以为亚索要斩出这一剑时。

    突然。

    异变发生！

    一直悄无声息的旗木55开，突然出现在紫瞳云翼虎身后，他的双手疯狂快速的结印。

    “不好！”紫瞳云翼虎面色大惊，虽然不知道他的能力，但随着他的出现，心中惊起浓烈的死意！

    迅速反应过来的紫瞳云翼虎，紫色翅膀瞬间迸发出数百道羽剑。

    这羽剑中所蕴含的天赋紫光，一旦被击中，必定当场死亡！

    就在羽剑要击穿，旗木五五开的身躯时，下方的凯尔一声轻吟。

    ‘神圣护盾！’

    翁！

    一道神圣的金光护盾，凭空出现在旗木55开的周身，数百道玉剑当场插在神圣护盾上。

    咔嚓！

    但由于紫瞳云翼虎的力量过于恐怖，紫色的羽剑，强行破开了，凯尔的护盾，插进了旗木55开的胸膛。

    但.....旗木的忍印，已经释放完毕。

    他对着紫瞳云翼虎露出一丝，诡异的冷笑。

    “五五开！”

    刹那间，一股莫名无法形容的诡异力量，笼罩全身！紫瞳云翼虎惊恐的发现，它强盛无比的力量，瞬间被抽取了大半！

    全身上下无比的虚弱！

    仿佛自己重新掉回了黄金三级！

    巨大的虚弱感，传遍全身！

    力量的消失，让紫瞳云翼虎彻底惊慌了

    “你这个口罩猥琐男对我干了什么！”

    他怒吼！

    巨大的虎掌，一击将圣光护盾拍碎！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    满天的金光飞溅，这一击当场将旗木五五开拍飞数千米，重重的砸落在黑暗大地中。

    就在紫瞳云翼虎强行挺着，虚弱的力量控制紫日坠落时，

    他惊恐的发现，因为面罩猥琐男的技能，让他忽视了下方那个最危险的剑人.......

    “开天！”

    一道响彻让他浑身冰冷，心底发寒的声音响起

    ‘唰！’

    一道照亮天际的剑光，占据了他所有的视野。

    这恐怖的一剑在出现的瞬间，便将上方的天际，斩开一道巨大的裂痕。

    一分为二！

    就连破碎的虚空都在颤抖、轰鸣！

    这绝世的千米剑光，当场与紫日斩在了一起！

    这一刻的紫日，再也不负之前那么强盛，他恐怖的力量，因为五五开技能的效果，强行抽取了他大半的威能！

    原本紫光璀璨，光华万丈的紫日，变的紫光暗淡，如同熄灭的火焰！

    亚索冷声道。

    “死！”

    咔嚓！

    千米见光瞬间将紫日一剑切开！

    时间仿佛在这一刻停止了下来，所有人震撼的看着千米剑光，一剑斩破星辰的恐怖景象！

    哄！

    天空炸响！

    星辰破碎！

    紫日陨落！

    紫瞳云翼虎这令人绝望，不可破解的灭世紫日，彻底爆裂。

    天空中爆发出万丈紫光，内部的能量被开天一剑斩灭大半，剩下的余威，轰隆作响！

    天空中仿佛有紫河流淌，但随着的时间消磨，渐渐消散。

    紫日，灭！

    紫瞳云翼虎双目惊恐的看着下方，眼中尽是不可置信，他的心都在颤抖。

    “不.....不可能！这可是我们紫瞳云翼虎一族，最为强大的技能，怎可能被这弱小的凡人所斩灭！”

    “假的....一切都是幻觉！”

    他疯狂怒吼，但下一刻发生的事情，心都凉到了谷底。

    因为亚索的开天一剑，在斩灭紫日后并没有消失，而是带着斩灭天际的力量。

    斩向紫瞳云翼虎！

章节目录 第400章：濒死紫虎：秘境崩溃

    “可恶.....一切都是幻觉！”

    “给我破！！！”

    他声嘶力竭的怒吼！

    庞大的身躯从天而降，散露着寒光如金铁浇筑而成的举爪，对这剑光，猛然拍下！

    “碰！”

    开天剑光，毫无阻碍的一剑斩破虎爪。不仅如此，就连他庞大的虎臂，也被一剑斩断！

    噗嗤！

    天降紫雨！

    巨大虎臂，直坠地面，重重的砸在黑暗大地上。

    紫瞳云翼虎在耗费了一只手臂的代价下，躲开这开天一剑，他活了下来。

    没被一剑斩死。

    但他的痛苦只是刚开始.....

    亚索锋利的剑意，顺着他的伤口，冲进他全身各处，此刻仿佛有成千上万的刀片，正在一刀一刀地切割着他身体的血肉，那种比凌迟还痛千倍的痛楚，让他几乎崩溃！

    如果在巅峰时期，他或许并不会在意这点痛苦，甚至只需一个念头，便可将剑意驱除体内。

    但被旗木五五开，抽取了大半力量的他，已经没有能力再去抗衡体内的剑意了。

    嗷！！！

    紫虎凄惨大叫！

    即便是漂浮在天际的韩林，也能通过声音，感受到它有多么的痛苦。

    “该结束了。”韩林道。

    “这个狗头，我收了！”杀僧不知何时，来到了紫瞳云翼虎的上空，锋利的巨斧，乌光乍现！

    眼中凝聚的杀意，让紫瞳云翼虎的头皮发麻，心惊肉跳！

    “区区一介人类，也想斩本皇的头颅！”

    “给我死！”

    他忍受着无比剧烈的痛楚，巨大的紫色羽翼猛然张开！

    万千紫羽离体，化为一柄柄神剑，杀向杀僧。

    数以万计的紫雨神剑，漫天飞舞。

    倾刻间便将杀僧包围。

    但杀僧仿佛视若无睹，狰狞的双臂蕴含了爆炸性的力量，高举的神斧，猛然从天劈下！

    “诺克萨斯断头台！”

    赤！

    一道乌光乍现！

    漆黑无比的巨斧，狠狠的砍在了紫瞳，云翼虎的勃颈上！

    咔嚓！

    一道无比清脆的巨响，传进所有人的耳中。

    大半的黑暗切割，镶嵌在了他的脖子里。

    但紫瞳云翼虎虽然力量消失了大半，但它可是货真价实的铂金级强者！

    他的肉体强度，没有受到五五开技能的任何影响！

    纵然杀僧全力一击，也只砍进一半的距离！

    与此同时。

    ‘噗嗤！’

    万千羽翼，穿破了金光护盾，插进了杀僧的身上！

    金血洒天际！

    暴怒下的紫瞳云翼虎，一掌拍在了杀僧的胸膛上。

    碰！

    杀僧急速倒飞！

    黑暗切割离开他脖颈的瞬间。

    哗啦！

    漫天的紫血从天而降，洒落在了森林之中，碧绿的森林几乎被染成了紫色海洋。

    血腥、凄惨！

    吼！

    紫瞳云翼虎暴怒大吼，引得天空一阵激荡！

    但韩林不会给他任何休息的时间，暗黑孙悟空的攻击接连而至。

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    魔焰滚滚，威能滔天如同黑铁浇筑而成的擎天之棍，对着紫瞳云翼虎迎头砸下。

    “哄！”

    紫瞳云翼虎再度受到重击，身影暴退千米，重重砸在了黑暗大地中。

    轰隆隆！

    大地震动。

    遭受暗黑孙悟空全力一击的紫瞳云翼虎，气息游离，奄奄一息，一副即将死去的样子。

    猴哥那恐怖的战力，再一次刷新众人的认知。

    刚才杀僧一斧只劈开了他一半的脖颈，但猴哥的一击，差点没把他整个头都给砸烂！

    趴伏在地上的紫瞳云翼虎，面色凄凉，巨大的虎头，被金箍棒砸成了一滩肉泥，面目狰狞，凶煞的紫色双目，让他看上去如同地狱的恶鬼。

    紫色的鲜血，将大地染的紫光熠熠。

    咚！

    魔神孙悟空数百米之大的体型，从天而降，重重的砸在地面，冰冷的双目，淡漠的看着他。

    看着越来越多的空间裂痕，韩林淡淡的说道：“杀了他，我们该取出死寂之珠了。”

    听到了韩林的命令，魔神孙悟空大步走向紫瞳云翼虎。

    咚！

    咚！

    咚！

    魔神孙悟空庞大的身躯，每走一步，大地如同擂鼓般，轰轰巨响。

    看着越来越近的魔神，紫瞳云翼虎眼中充满了恨意与不甘！

    “我苦.......寻找近百年，终于发现...咳咳...家族秘典中的灭世之物，怎......怎能死在这里”

    他不甘！

    如今他距离自己的梦想只差一步。

    绝对不能死在这种地方。

    但此刻已经无能为力，自从中了那个蒙面猥琐男的忍术之后，就在也没有能力与韩林抗衡了。

    紫瞳云翼虎在绝望的恨意中，不甘的闭上双目等死。

    他甚至能感受到金箍棒，挥舞时产生的狂暴飓风。

    突然。

    他眼前一亮！

    因为就在刚才，他感受到了黑暗深渊中喷发的黑暗气息，突然减少！

    这意味着什么，他无比清楚！

    死寂之珠....出世了！！！

    这突然间的异变，让他绝望如死灰般的内心，猛然升起熊熊烈火！

    “不....我还没有死！”

    “我怎能死在这里！！！”

    “精血、血脉的力量....都给我燃烧！！！”

    紫瞳云翼虎发疯了，他将体内所有能爆发燃烧的力量，全部燃烧了起来，身上最后的精血与精纯旺盛的半皇族血脉之力，此刻如同滔滔天地伙伴，熊熊燃烧！

    哄！

    这一刻紫瞳云翼虎爆发出来的力量，远超从前，甚至比巅峰时期的他，都要强悍！

    就在他变强的瞬间，身体猛然爆发出急速，如同一颗炮弹离开原地！

    哄！

    就是他刚离开的同时，金箍棒瞬间砸在了他之前的位置上，大地被这一击砸的裂开上千米！

    突然间的惊变，让所有人都措不及防。

    远处的旗木五五开，猛然喷出一口老血。

    “旗木怎么了！”韩林关切的问。

    “咳咳....,这头老虎不知怎么回事，强行冲破了我五五开的能力，导致我遭受了反噬！”

    韩林转头凝重的看向，如地狱恶鬼般的紫瞳云翼虎。

    “这个家伙就算变强数倍又怎样，以他现在的状态，根本就支撑不了多久就会死去，他到底为什么要这样做......”

    忽然！

    韩林看到了，停止喷发黑暗气息的深渊巨坑,心中猛惊！

    大吼道。

    “不好！猴哥快拦住他！”

    “他的目标是深渊巨坑里的宝物！！！”

    就在黑暗深坑停止喷发黑暗气息的同时，天气的空间裂痕，如潮水般迅速吞噬这小世界最后的空间！

    秘境要结束了！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


章节目录 第401章：深渊巨坑，死寂之珠

    听到韩林的提示后，孙悟空立刻反应过来，当即爆发出急速，朝着紫瞳云翼虎的方向追去。

    赤！

    现在的情况是分秒必争，一旦让紫瞳云翼虎拿到了死寂之珠。

    那等待韩林他们的就是一个字。

    死！

    两道身影，一前一后的急速朝着黑暗深渊奔跑，最前方的紫瞳云翼虎因为燃烧精血的缘故，他此刻的力量，强大到一种匪夷所思的地步，根本无惧孙悟空的追杀！

    但他心中只有一个念头，那就是抢到死寂之珠，借助死寂之珠内的力量，将自己的实力，再次提升到一个恐怖的境界。

    “等本皇拿到死寂之珠后，这些该死的人类，一个都别想炮！”他的声音中充满了无尽的恨意。

    “到时候本皇会让你们知道，世间最为痛苦的折磨，我要将我所受的痛苦全部十倍百倍的还给你们！”

    “就凭你也向杀我们，给俺老孙死！”猴哥怒吼一声，金箍棒猛然变成长数倍！

    直接弥补了两人之间的距离，魔威滚滚的金箍棒，当即一棍砸在了紫瞳云翼虎的身上。

    ‘碰！’

    紫瞳云翼虎身躯当场被砸飞！

    但他正好凭借被砸飞的惯性，当场冲进了黑暗裂痕中。

    “呔！哪里跑！”猴哥没有丝毫犹豫，身影一闪，也一同跃下了黑暗深渊。

    但所有人都没注意到的是，就在猴哥与紫瞳云翼虎，先后进入深渊的瞬间，有两道极其细微的身影，也冲了进去。

    “不好！”远处的韩林见到此景，心中危机四起，暗道：“千万不能让他，拿到宝物，否则谁也不知道会发生什么事情！”

    他突然高举手臂手中的神光剑，猛然一闪！

    明亮刺目的白光自神剑中迸发而出，将那黑暗的天际照的一片明亮。

    “戴拿！”

    随着韩林的一声大吼，变身为光之巨人：戴拿！

    “奇迹形态！”

    刹那间，戴拿的周身一阵闪耀，五彩流光在他周身环绕，氤氲蒸腾，白光绽放。

    仅仅几个呼吸间，他便进化成了奇迹形态，这一形态的戴拿，虽然力量不强，但它的速度却快如闪电！

    就在韩林变身戴拿后，天气的空间裂痕如同巨浪般，吞噬大片的空间！

    小世界最后的一片净土瞬间被吞噬一半！

    “现在空间裂痕蔓延的速度太快，一旦被空间裂痕所吞噬，谁也不知道会被传送到什么地方”

    “先将你们收起来，等安全之后在说别的。”

    韩林无比焦急的将亚索、旗木等人变成魔卡，收回系统空间。

    当收到凯尔时，她柔声道：“主人你一定要小心！”

    “放心吧。”韩林点点头，大手一挥，凯尔化为一道橙色的光芒，直接被韩林收来了起来。

    在将魔卡全部收回之后，韩林再无后顾之忧，看着那远处的黑暗深渊，直接爆发出戴拿最强最快的速度！

    赤！

    化为一道白色霞光，直接冲了进去！

    足足数百米宽的深渊裂痕，在韩林进入深渊的瞬间，便感受深渊深处，有一股死亡之气扑面而来！

    深渊的下方，无比漆黑，没有一丝光线，只有死亡的气息。

    但韩林还是感受到，猴哥和紫瞳云翼虎残留下来的力量，还有两道他从未感受到的气息。

    但这气息绝对是异族的味道！

    “他们应该就在下边了，但是两道未知的异族气息，到底是谁....”韩林猛然一惊，突然想到这个秘境中，还有两个半皇族没被杀死。

    “没想到血狼仇、无首血狮这两个家伙，竟然偷偷的混了进来，想来一个浑水摸鱼。”

    “两个没胆子战斗的废物，也敢摸小爷我的鱼，找死！”

    赤！

    韩林化身白光，当即将漆黑无比的黑暗深渊，照的一片光明，如同一颗曜日般，极速坠入深渊。

    外界！

    就在韩林进入黑暗深渊后，没多长时间。

    小世界直接被吞噬。

    但这深渊内部仿佛有一股神秘的力量，在维持此地，让他不被空间裂痕吞噬。

    这股力量就是，死寂之珠喷发出的黑暗气息，不过这些气息，在停止喷发后所剩不多。

    所以这里要不了多长时间，也会彻底消失！

    韩林在深渊急速下潜的过程，感受到下方传来一阵阵剧烈的战斗波动！

    那恐怖的能量波动，也唯有紫瞳云翼虎，能够散发出来！

    “看来是猴哥打起来了！”

    “杀！”

    韩林携带着刺目的白光，直坠而下！

    吼！

    漆黑的无比，黑暗深渊底部，有着两道阴暗的魔火，正在剧烈燃烧。

    浑身散发紫印的紫瞳云翼虎，不顾一切的朝着下方冲去。

    因为他已经看到了，自己梦寐以求苦苦寻找百年的宝物：死寂之珠！

    深渊的最底端有一颗黑气缭绕，阴暗无光，漆黑无比的珠子，正静静的待在冰冷的大地上。

    这一刻他激动的心脏都快要跳出来！

    血脉都在奔涌！

    “死寂之珠！我的死寂之珠！”

    “哈哈哈哈，终于找到你了！！！”

    紫瞳云翼虎疯狂的大笑！

    这一刻他仿佛忘记了身上所有的痛苦，眼中只有那颗漆黑无比的黑色圆珠！

    “孽畜！受死！”孙悟空的金箍棒当场变成数千米，一棍捅穿紫瞳云翼虎的腰身。

    噗！

    紫瞳云翼虎当即吐出一口鲜血，但他依旧无视孙悟空的攻击，面色的疯狂的冲向下方。

    孙悟空怎可能让他拿到死寂之珠。

    虽然不知道这珠子有多么厉害，但他却知道，能让一个濒死的异族，如此疯狂，这珠子中所蕴含的神能必将无比恐怖！

    看着距离死寂之珠，越来越近的紫瞳云翼虎，孙悟空怒喝道！

    “给我死！”

    又是一棍捅穿了紫瞳云翼虎的胸膛，甚至只差一分距离，便可将他的心脏击碎。

    但他丝毫不在意“哈哈哈哈，妖猴，宝物是我的了！”

    紫瞳云翼虎狂笑！

    身影一闪，化为一道紫光，瞬间便来到了死寂之珠面前！

    眼神贪婪疯狂的看着珠子。

    他巨大的虎掌，甚至已经快要抓到了死寂之珠！

    而孙悟空的金箍棒，在他后方数米的地方，仅需半个呼吸间，便可击碎他的心脏，将它抹杀！

章节目录 第402章：争夺死寂之珠

    但这数米的距离却如同天堑，看似近在咫尺，却无法触及。

    “本皇追寻百年的宝物，如今终于到手了！”

    “哈哈哈哈！”

    他狂笑！

    可就在紫瞳云翼虎，要将死寂之珠拿到手中的时候。

    一个令所有人，都没有想到的事情发生了.....

    哄！

    一道无比剧烈的爆炸，瞬间在紫瞳云翼虎的腰间炸响！

    血红色的光芒，充斥整片黑暗深渊。

    强烈的爆炸，当场把紫瞳云翼虎的身体炸的急速倒飞。

    这突然间的爆炸，让紫瞳云翼虎根本就没反应过来，可当他反应过来的时候，却发现他的大手已经错开了死寂之珠。

    而他只需一丝距离，便可将死寂之珠拿到手中。

    但这一丝距离，他却无能为力。

    只能眼睁睁的看着，自己距离黑色珠子，越来越远.....

    碰！

    紫瞳云翼虎的身体，重重地砸在了深渊墙壁上，发出轰隆巨响！

    “是谁！！！”

    他疯狂了，本来他可以完美的将宝物拿在手中，但却被不知哪里来的敌人炸飞数百米。

    他恨！

    他恨不得将这个人生撕活剥！

    “是那个杂种偷袭的我！”

    紫瞳云翼虎立刻从地面上站了起来，双目怨恨，面色狰狞，嘶哑的声音中，充满了恨意！

    是谁听到这恶鬼般的怒吼，都忍不住后背发凉，心生颤栗。

    “是我。”一只血红色的魔狼，缓缓的从暗处走了出来。

    当看清他的身影后，紫瞳云翼虎气的恨不得一口吞了它！

    “血狼仇，你好大的胆子！！！”

    没想到自己谋划已久的事情，在这最重要的关键时刻，被这一头杂血狼给破坏了！

    “紫虎，这宝物有能力者得，你一个快死的东西，也配染指这等仙物？”血狼很是不屑。

    他显然是看出了紫瞳云翼虎的状态。

    全凭着一口精血吊着命，要不了多久，不用别人杀它，自己就会死。

    “哈哈哈，紫虎你是越来越垃圾了，连你们异族的小辈，都敢这样与你说话。”漂浮在上空的猴哥，一脸好笑的看着他。

    本以为自己失手，紫虎要得逞了，但谁也没想到，突然杀出来一个程咬金。

    唰！

    无尽深渊上空，爆发出一阵极其耀眼，刺目的白光。

    所有人凝神看着白光。

    紧接着一个光之巨人从天而降。

    缓缓的站在猴哥身旁。

    韩林也来了。

    他刚来就看到最下方，那颗黑雾缭绕的珠子。

    发现他没被人抢走后，松了一口气。

    “还好”

    随后缓缓说道：“一会儿没见，这无尽深渊的底部，竟然如此热闹。”

    这里聚集了血狼仇、无首血狮两大半皇族。

    以及一个强力强悍，令人恐惧的紫瞳云翼虎。

    “热闹吗？一会回更热闹！”血狼仇舔了舔嘴角，贪婪的看向黑色的竹子。

    “该死的东西，我要你们死！”紫瞳云翼虎气的几欲疯狂！

    如果不是这些该死的家伙阻拦，他早已拿到了梦寐以求的宝珠。

    “紫光化剑！”

    刹那间，万千紫光，照亮整片深渊地底！

    这一次释放出来‘紫光化剑’完全不是之前比拟，现在燃烧了精血的他，实力暴涨数倍！

    无数的紫光神剑，瞬间斩向对面的所有敌人。

    赤！

    血狼仇与无首血狮，神色严肃，他们不敢有丝毫的大意，立刻释放出最强的技能来化解这一击。

    “魔狼血海！”

    “天狮之怒”

    哄！

    两道赤色的之光，如同红色海洋般，遮天蔽日，瞬间将紫光吞噬！

    紫光消散不见。

    但血狼仇与无首血狮，面色严肃，他们不相信这紫瞳云翼虎的攻击，能这么轻易的被他们化解。

    果然！

    他们前方那遮天蔽日的血海，忽然一阵剧烈的翻滚，变得极其暴躁不稳定，血海内部遭受着剧烈的冲击！

    无首血狮，感受到一股巨大的压力，压制他灵力几乎停止运转！

    “不好，这家伙的紫光又出现了！”

    “小心！”

    他话音刚落！

    只见巨大的血色海洋猛然爆裂！

    数以万计的紫光神剑，从血海内部宣泄而出。

    “这该死的紫虎，没想到死之前还如此蛮缠！”血狼仇咬牙切齿的说道。

    他的面前再度升起一道血海。

    但在铂金级紫狮面前，他的技能不堪一击！

    只听紫瞳云翼虎冷喝一声。

    ‘破！’

    红色海洋当场被紫剑刺穿，而血狼仇躲避不及时，身上被连续斩出数十剑！

    一根根犹如神剑的紫光，插在他的体内。

    本就受到紫光压制，灵力阻泄的血狼仇，再被此剑所伤后，战力大损！

    赤！

    紫瞳云翼虎竟然放弃了争夺死寂之珠，瞬间来到了血狼仇面前，冰冷漠视的望着他。

    那半皇族铂金级的实力，压制的血狼仇几欲窒息。

    直到这一刻，血狼仇才清楚地意识到紫瞳云翼虎，是有多么的强大！

    “你该死！”

    巨大的虎爪，狠狠的派在了他的脑袋上！

    “不！”

    他双目惊恐，身体无法有效移动，只能眼睁睁的看着自己被虎掌拍死。

    “碰！”

    红色的血雾在这黑暗深坑中溅起。

    血狼仇在紫瞳云翼虎暴怒一击下，被打的尸骨无存，浑身上下只剩一滩肉泥！

    黄金级与铂金级的沟壑，彻底展现出来。

    哪怕是重伤半死的铂金，也不是小小的黄金可以撼动的。

    “下一个....该你了！”

    紫瞳云翼虎的目光，冰冷的看向无首血狮。

    “吼！”

    “血狮魔音！”

    无首血狮当然不会坐以待毙，他发出一声令人心灵颤抖的意念吼声。

    这一道神念攻击，当场让紫瞳云翼虎面色呆滞，显然这一击让紫虎神识，产生的短暂的宕机。

    在他们这种级别的战斗，任何一秒的愣神，都可能导致死亡！

    见到紫瞳云翼虎愣神之后，无首血狮心中一喜。

    ‘死吧！’

    他趁着关键的机会，立刻欺身而上，血红色的狮爪，泛着血红色光芒，这一击下去，纵然是铂金级的强者也要受到重创！

    突然！

    神情呆滞的紫瞳云翼虎，露出了一丝诡异的冷笑。

    “你这么容易上当嘛？”

章节目录 第403章：火眼金睛，紫光耀世

    “什么！”

    “你.....竟然没有受到控制！”无首血狮惊慌失色，面色大变！

    噗嗤！

    紫色爪子，狠狠的插进了他的脖颈。

    红色的血液，顺着紫瞳云翼虎的爪子缓缓淌躺，血液中所蕴含的诡秘力量，将虎爪腐蚀的一片糜烂。

    “之前在我也没有杀你，捡了一条命不赶紧跑，还敢在这里跟本皇抢机缘，简直是找死！”

    紫瞳云翼虎说完，巨大的虎爪用力一握。

    ‘咔嚓’

    无不血狮的心脏，直接爆碎，他不甘的眼神，渐渐失去光彩。

    ‘噗通’一声。

    重重的摔在了地上。

    紫瞳云翼虎在连续杀了两个异族之后，浑身上下凶气逼人，转头冰冷的看向天际的韩林与暗黑孙悟空。

    “这个家伙，燃烧的精血后，实力还真是恐怖。”韩林面色凝重的看着他。

    “这个老虎，确实有点难搞。”猴哥道。

    本就是铂金级的紫瞳云翼虎，在燃烧精血后，实力硬是翻了数倍，就连猴哥也感到无比的棘手。

    “两位，现在也该算一下我们的旧账了。”紫瞳云翼虎的嘴角露出诡异的冷笑，极其}人。

    韩林可没打算与他战斗，他的目标一直是死寂之珠，只有掌握了这个东西，才能全身而退。

    “猴哥小心点，待会儿你和他战斗，我乘机取走宝物，拿到宝物后我们就立刻撤离这里。”韩林用心灵传音交流。

    “交给俺老孙了，这家伙虽然强悍，但我撑上一会是没有问题的。”

    猴哥浑身再度散发着熊熊烈焰，威势凛凛，宛如魔神再世。

    “杀！”

    猴哥一骑当先，直接朝着紫瞳云翼虎杀去，而韩林则紧紧地跟在她身后。

    碰！

    地面上的紫瞳云翼虎，如同炮弹般直冲天际！

    当！

    魔威滚滚的金箍棒一棍砸在了，紫瞳云翼虎的巨爪上！

    空间震荡！

    神光四溅！

    铂金级的恐怖的力量，顺着金箍棒，震的猴哥虎口发颤，硬是被这头紫虎打的，爆退数百米。

    狠狠的向前在深孔墙壁中！

    紫瞳云翼虎，气势凶猛，一击得逞，爆发出更加强大的力量，攻向孙悟空的心脏处！

    巨爪散发出的寒光，似乎要一击撕开他的心脏！

    “索尔捷特光线！”韩林大喝一声！

    双手摆成十字，猛然爆射出一道青色神光，直接打在了紫瞳云翼虎的身上！

    哄！

    剧烈的爆炸，震的整片山洞，一阵激荡！

    紫瞳云翼虎的身影暴退四五十米！

    同时也给猴哥，争取到了一丝喘气的机会!

    “杀！”

    猴哥怒喝一声，杀向紫瞳云翼虎。

    “哼！不自量力！”他冷笑一声，紫色的瞳孔猛然爆射两道激光！

    “火眼金睛！”猴哥金色双目，同样如此！

    一金一紫两道光芒，猛然冲击在一起！

    赤！

    刹那间，黑暗的深空中，光华万丈，紫金之光充斥每一片区域！

    散发出的光线能量，无情的摧毁着深渊巨坑。

    轰隆隆隆！

    两道光线对峙数息后，紫色的激光，携带着无与伦比的力量，顺便把猴哥的金光摧毁。

    又是一震，巨大的爆响。

    猴哥的双目，被紫瞳云翼虎炸的血肉模糊！

    吼！

    “杀！”

    黑暗孙悟空根本就无视身上的痛苦，如同疯魔般杀向紫瞳云翼虎。

    “倒是有点血气，不过你也到此为止了！”

    “万千紫羽！”

    “紫光灭世！”

    紫瞳云翼虎接连释放出，两道极为强大的技能。、

    整个深渊巨坑底部，都快被这两道技能给震塌！

    漫天的紫光携带者万千神剑，如同紫光巨海般，杀向孙悟空！

    “三昧真火！”

    暗黑孙悟空当即喷出一口，焚烧天地的烈火！

    能压制灵力的紫光巨海，在这三昧真火面前，再无之前那样不可战胜，双方在接触到的一瞬间，便僵持了下来！

    紫气蒸发！

    真火湮灭！

    恐怖的能量将整片黑暗大地，湮灭的化为虚无，大片的岩石峭壁，在能量的冲击下，化为虚无。

    唰唰唰！

    上空再次飞来数以万计的紫剑，将孙悟空的身子围的水泄不通，无数的紫剑如同雨点般朝他袭来。

    “身外化身！”

    猴哥薅出一根猴毛，轻轻一吹，霎那间幻化为成千上万的分身！

    “呔！”

    “妖孽去死！”

    “吃俺老孙一棒！”

    这些分身轮起金箍棒，不断的与漫天紫剑对峙，双方杀的难解难分，每一刻都有无数的分身被一剑贯穿心脏，消失不见。

    “你这妖猴的法术，倒是让人惊讶，不把你的法术逼问出来，直接杀了可就太可惜。”紫瞳云翼虎阴冷一笑。

    他心中对于，暗黑孙悟空刚才的技能，无比眼热！

    特别是那三昧真火，以弱胜强，竟与他的天赋紫光，打了一个平手！

    这样的法术，如果不能为他所用，那就太可惜了。

    看着在自己的攻击下节节败退的妖猴。

    逐渐有些支撑不住。

    他的身体都被紫剑，贯穿出一道道的伤痕，黑色的血液，在天际洒。

    数百米的身躯，没有一处完好的肉体，都快被自己削成了人棍，还在那里死死抵抗。

    一种大仇得报的心情，让他无比舒畅！

    “嘿嘿，要不了多久就能将他擒下，至于刚才那个散发着白光的人类，更是不堪一击，只需一掌，便可将他抹杀！”

    “到那时候法术、死寂之珠都是我的，哈哈哈”

    忽然！

    他神情呆滞，心中大惊,面色剧变！

    “那个人类在攻击自己一次，后就不见了...宝珠....！！！”

    他猛然转过脑袋，看向地面，惊恐的发现。

    那么被自己疏忽的白色巨人。

    正急速的飞向地面的死寂之珠！

    甚至他距离死寂之珠的距离，仅有数米！

    他几乎是用出了这辈子，最大的声音，声嘶力竭的怒吼道！

    “给我住手！！！”

    看着几乎快要碰到死寂之珠的韩林，他瞬间收回了所有的技能。

    哪怕只需要再轻轻一剑，便可杀死妖猴，他也极度不甘的收回了这一道紫剑。

    所有的力量，重回本体，凝聚于一身。

    刹那间！

    紫瞳云翼虎的能量澎湃到最大化！

    “紫光耀世！！！”

章节目录 第404章：无尽虚空，青莲地心火

    浑身爆发紫光，瞳孔熠熠生辉，甚至连发丝都变得雪亮！

    眉心处，猛然爆射出一道照耀天地的紫光！

    宛如一轮紫色曜日，照亮天宇！

    顷刻间所有的紫光，全部照射在韩林身上。

    恐怖的紫光，不仅让韩林的灵力，受到了极大地阻滞，就连他自身的行动，也受到了压制。

    仿佛被星辰镇压！

    “可恶！”

    韩林嘴角淌血。

    死寂之珠就在他面前一尺的距离，可这一丝距离就如同天堑，永远也无法跨越！

    “猴哥为了掩护我，几乎被削成了骨架，我韩林岂能被你紫光压制，白费猴哥的心血！”

    “给我破!”

    韩林声嘶力竭的大吼！

    他直接从戴拿的身体里冲了出来，但他此刻手中却紧握神光棒！

    ‘迪迦！！！’

    唰！

    韩林周身再度爆发出，一道无比明亮的白光！

    照耀白光挣脱了，断时间挣脱了紫光压制，让他在向前一丝距离，可他的大手还未紧握死寂之珠。

    赤！

    紫光再度照耀到了他的身上。

    刚变成迪迦，还没动弹的韩林，再度被定在了原地！

    “该死的人类，差点就被你得逞了！”紫瞳云翼虎说出这句话的时候，他的心都在颤抖，如果不是在关键时刻，发现了韩林的意图。

    恐怕真让这个该死的人类，拿到了死寂之珠。

    他吓得心脏直跳。

    “幸好本皇还留有一手，强行定住你，md，待会儿本皇定会让你尝尝，死寂之珠的味道！”

    紫瞳云翼虎说完，身影一闪，快速的飞向地面。

    他必须要立刻拿下这死寂之珠。

    不能再出意外了！

    “给我......留下!”到极其虚弱嘶哑的声音响起。

    被紫光神剑斩的，浑身支零破碎的猴哥，身影暴起，带着他如同枯骨般的身子，死死的追着紫瞳云翼虎。

    “一只死猴子还想拦我，给我死！”

    紫瞳云翼虎的双目对着魔神孙悟空，就是激射一道紫光。

    哄！

    剧烈的爆炸过后，猴哥的胸前被炸开一个，巨大的血洞，但他依旧咬牙切齿，面目狰狞的追向他！

    “该死！”紫瞳云翼虎暗骂一句，便不在理他，对于这个生命力顽强，打也打不死的怪物，他是在不想过多纠缠。

    “只差一丝距离！！！”韩林伸直的手臂，不断的颤抖，他的七窍早已被紫光伤害的不断淌血。

    但他的手指每前进一丝距离，身上遭受的紫光变强大数分！

    叮！

    他的手指终于碰到了死寂之珠。

    “冲！”

    韩林爆发出了全身所有的力量，大手用力的朝着死寂之珠握下。

    可突然间！

    唰！

    一道紫色光剑，穿过了他的身躯，韩林双目圆瞪，心脏几乎停止了跳动，

    他缓缓的低头看着胸前的紫光。

    那是一柄紫色的神剑，几乎擦着心脏，贯穿了他的胸膛，红色的鲜血顺着紫剑，缓缓滴落。

    剑中紫光在他的体内疯狂扩散！

    全身的灵力被紫光压制的无法调动丝毫。

    咚！！！

    韩林感觉前方大地震动，一个庞大的身影，突然站在他面前。

    遮天蔽日。

    气息强横！

    仅仅是散发出的气息，把白银级的韩林，压制的几乎窒息。

    “差点让你拿了我的宝物。”紫瞳云翼虎冷笑一声。

    韩林无比艰难的抬起头。

    只见紫瞳云翼虎的手中，正拿着一个黑色的宝珠。

    正是死寂之珠！！！

    他一脸戏耍的看着韩林。

    “但很是可惜呀，你.....只差了一点距离，否则输的可就是我。”

    “作为一个白银级的人类，竟能与我战斗到这一步，哪怕在异族万年也找不出来一个，像你这样的妖孽。”

    紫瞳云翼虎突然疯狂大笑“现在想想也真是好笑，我一个黄金期的老怪物，差点输给你这个白银级的人类，是多么的可笑，哈哈哈哈”

    “本皇这一把年纪，真是活到狗身上了，你倒是一个真正的妖孽，不过.....能亲手抹杀，你这个绝世妖孽，是多么有趣的一件事。”

    “哈哈哈哈！！！”

    “老逼瞪...咳咳...再敢在小爷面前装逼，杀了你！”韩林一脸虚弱的躺在地上，冰冷的看着他。

    “哈哈哈，有趣，希望到时候本皇在你身上施加酷刑的时候，你还能像现在这样硬气。”

    “嘿嘿.....”

    紫瞳云翼虎大笑完之后，残破的大手轻轻的抚摸死寂之珠，眼中尽是激动之意。

    本来他的生命已经燃烧殆尽，但只要这颗死寂之珠在他的手中，他的生命就可以一直吊着不死！

    他感叹道：“回首往昔，本王苦苦追寻百年，如今将这神魔之战中的绝世杀器拿到手。”

    “真是曲折。”

    黑雾缭绕的死寂之珠，外表极其平凡，但一旦靠近，便会发现它内部所潜藏的死亡力量，是有多么的恐怖！

    可以说是一旦掌握了他，就掌握了死亡！

    当年神魔大战，全盛时期的死寂之珠，不知埋葬了多少的神与魔。

    死在他手中的生命亿万万！

    死寂黑气三千里，大地伏尸九重天！

    就在紫瞳云翼虎将死寂之珠收起来的时候，深渊巨坑外围的空间裂痕，如同潮水般吞噬这里。

    紫瞳云翼虎阴冷的看重韩林，

    “直接杀了你这妖孽太可惜了，本皇将你带入族中，把你所有的秘密全部逼问出来，然后在慢慢的折磨你。”

    他的大手一吸，直接将韩林攥在手中，看着如蝼蚁般弱小的韩林，冷笑一声，便不再理会他。

    一个被自己天赋紫光，压制的几乎无法使用灵力的人类，再加上他重伤的身躯。

    更何况就在身边，只要有任何的风吹草动就能发现。

    紫瞳云翼虎现在对韩林，几乎没有任何防备。

    就这样两人站在原地，静待空间裂痕的吞噬。

    而韩林如同死人，没有任何反抗，无比安静。

    潮水般的空间裂痕，短短几个呼吸间便将小世界吞噬。

    虚空彻底吞噬两人。

    漆黑无比的虚空中，出现一股莫名的力量，在他们周身形成护盾，保护他们不被虚空乱流伤害。

    同时拉扯着他们缓缓的飞向异界。

    紫瞳云翼虎露出了一丝轻松之色。

    “终于要回异界了，这个小世界收获太多了，哈哈哈.....”他笑的合不拢嘴。

    正当他正在臆想，回到异界的美好未来时。

    一道冰冷的声音响起。

    “青莲地心火！”

章节目录 第405章：强大的死寂之珠

    一朵青色莲花在无尽的虚空中缓缓升起。

    青莲地心火在出现的瞬间，升起一股无比炎热的恐怖高温，瞬间笼罩虚空！

    “什么！”

    紫瞳云翼虎面色大变，双目圆瞪，无比惊恐的看着那朵青色莲火！

    “我不是已经将他的灵力全封锁了，怎么还能用出这么强大的火焰！”他的心中无比惊慌，因为在这青色的烟火中，感受到了死亡的气息。

    “老逼登！给我去死吧！”韩林为了等待这一刻，忍耐了很久！

    直接将青莲地心火的威能，发挥到最大！

    “该死！”紫瞳云翼虎暗骂一声！

    连忙将手中的韩林，扔向远处的虚空乱流中，生怕被他青色的火焰所焚烧。

    可等他反应过来时已经晚了，韩林为了这一击策划已久，怎么可能让他躲避！

    韩林在被他扔进虚空后，立刻扔出青莲地心火。

    刹那间！

    原本只有手掌大小的青莲，猛然爆发！

    瞬间变成一朵近乎百米的青光火莲。

    虚空中的青莲晶莹如玉，散发出淡淡光泽，青光倒垂，神火缭绕，蒙蒙青光流淌。

    圣洁、美丽、危险....

    它就像是九天仙界，落入凡间的蒙尘仙火。

    那恐怖的高温，甚至把漆黑的虚空，焚烧的一阵动荡。

    近乎百米的巨大青莲，瞬间将紫瞳云翼虎吞噬！

    看着直接把自己吞噬的青莲地心火，紫瞳云翼虎发出一声巨大的惨叫。

    “啊！！！”

    青莲地心火还未触碰到他的身体，仅仅只是外围缭绕火光，变将他铂金级的皮肤，焚烧为焦炭。

    而当他的血肉在接触到青莲地心火的瞬间，血肉、虎骨、紫翼....全被烧成了焦炭.....

    仅仅一瞬间，紫瞳云翼虎大半的身体被烧得一片焦黑。

    远处虚空中韩林，冷漠的看着他，无情的说道。

    “爆！”

    数百米大的青莲地心火上，他那一条条青色的莲叶，将紫瞳云翼虎包围起来。

    “不！！！”

    他凄惨大叫！

    但没用因为青莲地心火已经聚合。

    紧接着聚合的青莲地心火猛然爆炸，虚空震荡，无尽的青色光华，肆意飞溅！

    恐怖的炙热高温在虚空中弥漫。

    青火缭绕，熠熠生辉。

    良久。

    爆炸的中心渐渐归于平淡

    韩林在远处的虚空中，平静的看着此景。

    “咳....咳，青莲地心火的温度，足以杀死铂金纵然是奔皇族的铂金也不例外，一切都结束了。”

    随后大手一挥，将虚空中的青莲地心火收了回来，重新变回魔卡收回系统空间内。

    他看着爆炸的方向，有些遗憾的说道：“可惜了死寂之珠，这么好的宝物，竟然和那个老逼登一起不见了。”轻叹一声。

    “算了，死寂之珠既然消失了，那就与我无缘，而且小世界中也收获了不少东西世界光源、火海灵珠、金丹、白玉葫芦.....任何一个都是可遇不可求的仙真奇物，没必要为这死寂之珠感到可惜。”

    虚空中渐渐的传来一波吸引之力，拉着韩林前往一处地方。

    “回家了。”

    韩林露出一丝轻松之色，在这秘境中走了这么长时间，也不知人界的林温雅怎么样了。

    “咳....咳”他猛然喷出一口鲜血！

    看着自身破败的身体，全身上下到处都是伤口，特别是胸前那被紫光神剑贯穿的大洞，差点要了他的命。

    “伤势太严重.....现在处于虚空中，不能随意的召唤凯尔，否则谁也不知会发生什么样的事情，万一再把凯尔传送到别的世界，那玩笑可就开大了”

    他苦笑一声。

    “算了，先忍忍吧。”

    就在韩林准备拿出火海灵珠，借助灵珠内庞大的生命气息，治疗自己时，他突然发现了一丝不太寻常的事情....

    他被紫光神剑践贯穿的伤口处，正闪耀着莹莹紫辉，而且正在源源不断的压制体内的灵气运转！

    韩林双目微凝，神色震惊，心中惊起千丈巨浪！

    因为胸口闪耀的紫光，意味着紫瞳云翼虎没有死！

    这种天赋神光不同于灵气。

    人死了灵气或许会存留一些，不会立刻消失，但天赋神光这种东西，一旦施法者死了，那他将会立刻消散！

    如果没有消失，那只有一个可能.....

    韩林惊呼道：“这个老逼登....还没死！！！”

    “可恶.....竟然能在青莲地心火的烈焰下存活，这家伙可真是怪物。”他惊叹一声，但随后又想到了什么，凝声说道；“他不可能靠自己存活下来.....是死寂之珠的力量！也位有这等神物，能够保他一命。”

    正在被虚空传送到人类世界的韩林，转头看向刚才战斗的方向，缓缓的说道。

    “现在这老逼登没死，真不知道他还会搞出什么幺蛾子。”

    似乎是验证了韩林的话。

    远处的虚空中猛然传来一阵剧烈的震荡。

    ‘砰砰砰砰！’

    一道道巨大的冲击波，如同水波般向四周冲击。

    让原本平静的虚空，开始有些不稳定，甚至引出了一些虚空乱流。

    看到虚空乱流后，他有些紧张。

    一旦被虚空中的乱流，擦中一下，哪怕是最顶级的王者也要有陨落！

    他一个白银级的修士，即便有白光护盾的保护也必死。

    忽然！

    韩林似乎听到了虚空中，传来一阵恐怖的兽吼！

    这无比熟悉的声音让他心中一惊。

    “紫瞳云翼虎！”

    吼！

    吼！

    吼！

    连续发出三道巨大的咆哮！

    这声音中充满了恨意，令人听了毛骨悚然。

    伴随着兽吼传来的还有黑气。

    “黑暗气息！”

    “这是死寂之珠独有的能量，果然死寂之珠救了他一命。”还没等韩林多想。

    黑暗气息如同潮水般朝他袭来。

    “人类......我要你死！”

    “哪怕是追到九天十地，我也要亲手杀了你！”

    吼！

    虚空深处传来紫瞳云翼虎，极其怨恨的咆哮声。

    “看来想安稳的回家，难了....”韩林说完之后，立刻拿出了神光棒，随时准备变身战斗。

章节目录 第406章：祖安战神：韩林

    如果是别人说要在虚空中追杀他，韩林可能会一笑而过，因为别说铂金，就算是让最强王者来，他都不一定能遨游虚空。

    但紫瞳云翼虎不一样，他是拥有死寂之珠的异族。

    韩林可是清晰的记得，死寂之珠中散发出的暗黑气息，是能够阻挡空间裂痕吞噬的神秘物质。

    有这个神物在，对自己恨之入骨的老逼登，肯定会强行过来追杀自己！

    韩林现在面对的是前所有的大危机。

    因为在虚空中，他不能召唤人，一旦有任何意外，他的魔卡都不知道会被传送到什么地方。

    在这里它只能凭借自己的实力。

    不过好在韩林还有迪迦、戴拿的变身器，就算打不过也能抵抗一阵子。

    毕竟铂金级的紫瞳云翼虎，再加上死寂之珠这个大杀器，他没有太大的信心。

    “想杀小爷我，没那么容易！”

    韩林直接拿出火海灵珠，开始疯狂的吸取内部的生命气息，他必须要在紫瞳云翼虎到来前，将这残破重伤的身体恢复痊愈。

    否则还没开战，就被他一掌拍死。

    他盘膝而坐，火海灵珠漂浮在头顶，缓缓的旋转。

    生命气息散发出璀璨的金光，洒落下的金辉娟娟，像是蒙蒙细雨，被残破的身体迅速吞噬。

    重伤无比的身躯，吸收了这生命气息后，仿佛干枯的大地得到了春雨的洗礼。

    正在以极快的速度恢复，火海灵珠的恢复能力在这一刻，彻底的展现出来！

    被神光切开的伤口，短短几个呼吸间，便愈合完毕。

    紫光神剑贯穿的胸膛，弥漫大片的金光，金光中所蕴含的生命气息，将破坏身体的紫光驱离体内，然后化为大片的血肉，快速修复伤口。

    原本那面无血色，一片苍白的脸颊，逐渐红润，生机旺盛。

    数分钟后，看着自己完好无损的身体，韩林目光生辉，散发出淡淡金光。

    咻！

    将海灵珠收回体内后，他便静坐其中，等待紫瞳云翼虎的到来。

    白色的护盾带着它正在以极快的速度，飞往人类世界。

    远处，一股无比浓郁的黑暗气息，绵延万米，正在迅速的接近韩林，内部潜藏着一个极为恐怖的生命。

    紫瞳云翼虎此刻一脸凄惨，浑身上下没有一处完好的皮肤，面目狰狞，双目怨毒的看着，远处白色护盾中静坐的人影。

    “小杂种.....你等着，本皇待会儿抓到你，必将你浑身上下的骨头一块块的捏碎！”

    “我要让你生不如死！”

    他此刻就如同一座暴怒的火山，气的气血翻滚。

    但他看向远处那道薄弱的身影时，眼神深处，有着一丝浓郁的忌惮之意！

    他之前是万万没想到，这个没有一丝反抗之力的人类，竟能在那种绝境的的情况下，差点杀了自己。

    似乎是想到了刚才那恐怖的青莲之火，让他浑身上下止不住的颤抖！

    他纵横异界数百年，从未见过世间有如此恐怖的火焰！

    青色的火焰似乎能焚天煮海。

    在他接触到炙热青莲的瞬间，浑身上下.已经被烧成了黑炭，如果不是最后一刻召唤出了死寂之珠。

    那现在早已化成了一丝飞灰，死的极度憋屈。

    紫瞳云翼虎，越想心中越是充满了恨意，他将死寂之珠的能量催化到极致。

    散发出来的暗黑气息，能让它抵抗虚空的侵蚀，在虚空中快速移动。

    双方的距离越来越近。

    但他看到韩林，面色淡然，丝毫没有紧张之意，那轻松自在的样子，完全没把它放在眼中。

    气的紫瞳云翼虎面色扭曲，眼中疯狂。

    “小杂种，我看你能，撑到几时，当老夫抓到你时，会让你尝尽世间所有的酷刑！”

    “在将你的灵魂，囚禁魔窟万年！”

    “我让你.....”

    但他话还未说完，便被前方急速移动的韩林打断。

    “你说你马呢！给爷闭嘴！”

    “在BB三天之内撒了你，骨灰都归你杨喽！”

    “你.....!”紫瞳云翼虎气的上气不接下气，话都说不利索。

    “你什么你，NMSL,WSND!”韩林也是被他搞的巨烦，反正他们两人不是你死就是我活，也懒得与他废话，直接用最亲切的祖安话问候他。

    “小杂种，给我死！”

    哄！

    暗黑气息爆发，让他猛然窜出一大截距离，他操控死寂之珠，释放出黑暗气息，化为一柄黑色长剑，直接射在韩林的白光护盾上。

    轰隆隆！

    保护韩林的白光护盾剧烈震动，但好在这白光来历神秘，挡住了死亡黑气的攻击。

    吓得韩林心中一惊，冷汗直流，气的直接大骂。

    “你这个老逼瞪都一把岁数了，如此厚颜无耻，欺负我一个19岁的三好青年！”

    “我劝你耗子尾汁，好好反思！”

    “去死！”,紫瞳云翼虎根本就不听韩林的话，连续发出受到攻击，但都被他白光所挡。

    韩林没有死寂之珠这样的神器，只能憋屈的承受攻击，但他既然不能进行物理攻击，就直接进行精神打击！

    直接发动了他祖安钢琴家的称号。

    “你这个老逼登，祝你生孩子没屁眼。”

    “祝结婚必早泄！”

    “闭关修炼比被人在门前拉屎！”

    “血脉晋级丹药必沾奥利给！”

    “祝你爹是隔壁老王！”

    “老逼登收到小爷亲切的问候了嘛！”

    韩信这一口气祝福完之后，顿时感觉神清气爽，浑身上下都舒坦了。

    但却把对面的紫瞳云翼虎气的快要爆炸了.....

    他为铂金级强者养尊处优，所有见到他的异族无不卑躬屈膝，小心翼翼，别说骂他了，都没人敢和他争吵！

    在被韩林这王者祖安玩家没问候一遍之后。

    精神上受到了致命打鸡。

    他低着脑袋咬牙切齿的说道。

    “你......该死！！！”

    冰寒刺骨的声音，让韩林打了一个寒颤。

    韩林看着紫瞳云翼虎阴沉的样子，缓缓说道：“这....是不是喷过头了....”

    感觉他就像一座暴怒的火山，随时都会喷发。

    果然。

    紫瞳云翼虎死死的握着死寂之珠，将他内部所有的力量。

章节目录 第407章:生死危机，lsp之魂汹汹燃烧！

    全部激活！

    刹那间，本就在虚空中蔓延万里的黑色迷雾，直接扩大一倍，瞬间将韩林吞噬其中。

    黑色气息在白光护盾上摩擦出‘刺刺拉拉’之声，神秘的白光护盾，忽明忽暗，变得极其不稳定，一副随时都要破碎的样子。

    “这个老逼登，可真是够狠的！”

    韩林看着白光护盾上散发出的阵阵波纹，就知道他也坚持不了多长时间。

    这死寂之珠中的死亡力量，太恐怖！

    “可恶！”

    韩林现在心中极其焦急，因为再这样下去要不了多长时间，护盾就要破碎了！

    而他身上没有任何能够，有效阻挡黑色气息的宝物，即便是将猴哥他们全部放出来，也无法打败拥有死寂之珠的紫瞳云翼虎。

    “难道我真的要死在这里吗？”

    韩林神情恍惚，遥想自己刚穿越到这里时，意气风发准备大干一场。

    学校中遇到了自己最爱女人林温雅、更是结识了唐三葬、猴哥、杀僧、亚索等人

    还有甜美可爱的托尔、曾经高冷如冰山般的女王大人，如今对自己温柔似水。

    ‘咔嚓’

    一生极其清脆的声音，在护盾中响起。

    一丝黑暗气息突破了护盾的保护，强行冲了进来，黑气瞬间便来到韩林身边。

    刺刺拉拉。

    韩林的皮肤被死亡气息腐蚀后，变得毫无生机，如同枯死多年的朽木。

    突然！

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓’声接连不断

    白色护盾如同崩溃的水坝，瞬间千疮百孔！

    一道道死气覆盖在韩林身上。

    他刚恢复痊愈的身子，再次糜烂，大片的血肉枯死，在死亡黑气的腐蚀下，他的身体逐渐失去生机。

    紫瞳云翼虎看到韩林这凄惨的模样，心中无比痛快，大仇得报，让他爽的灵魂颤栗。

    “哈哈哈，小崽种这些折磨只是刚开始”随后阴冷的说道：“放心，本皇会让你好好承受世间所有的折磨，然后再将你的灵魂拉出来，焚烧万年，这样的事情，想想就爽！”

    “哈哈哈”

    紫瞳云翼虎疯狂大笑，笑的面色狰狞。

    他并没有刻意毁坏韩林的身体，只是让他受些肉体之苦，因为在没有把韩林身上的法术逼问出来前，不能伤及它的灵魂。

    但看到韩林受到这样痛苦，一声不吭，面无表情的样子，让他一阵不爽。

    “小比崽子，我看你能撑到几时！”

    紫瞳云翼虎立刻加大了黑暗气息的力度，直接冲垮了白色护盾，将韩林彻底吞噬。

    他要让韩林一点一点的感受，自己血肉被毁坏的痛楚。

    看着如潮水般朝自己袭来的黑暗气息，韩林的目光越来越迷糊。

    “我死后，林温雅怎么办....她的家族已经与三大贵族彻底对立.....她现在一定很危险.....”

    韩林缓缓的张了张嘴“我.....”，双目无神，但林温雅哭泣的声音，似乎在他耳边响起，让他原本迷糊的意识，猛然一惊！

    “我....不能死！！！”

    “我还没和林老师谈几个亿的项目，怎能死在这里！！！”

    强烈的求生欲自韩林的体内涌出！

    他不能死！

    lsp之魂熊熊燃绕！

    看着近在咫尺的黑色雾气，他的大脑极速运转，想尽一切能够拯救自己的办法。

    死亡黑气距离他只有5cm.....

    世界光源、火海灵珠、蛟珠、蛟丹.....无数的宝物在他脑海中闪耀而过，但很快就被删掉。

    因为这些宝物无法保全他的性命。

    3cm.....

    “唐三葬...锡杖.....龟壳，不....不行！三藏师傅的金色龟壳，只能抵抗外围的黑气，无法阻挡死寂之珠散发的死亡气息。”

    1cm....

    哄！

    黑色迷雾，彻底的将韩林吞噬！

    “哈哈哈！”

    紫瞳云翼虎狂笑，他这辈子都从未有过今天这样高兴。

    “一个白银级的小崽子，屡次挑衅本皇，真是该死！”

    看着将韩林吞噬的死亡气息，一片平静，连一丝波动都没有，这次就是神仙来了也救不了他。

    “哼，毁你大半肉身，留你灵魂，等本皇回去，再好好折磨你！”

    现在废了九牛二虎之力，终于将这个人类擒下，他也是耗费了很多精力，更何况他燃烧了精血，即便有死寂之珠在支撑着，他也感到一丝疲惫。

    “本皇也该回到异界，好好的休息一番了。”

    然后用黑暗气息托着韩林，跟随身体本能的引导，渐渐的飞往异界。

    但他还是忍不住回头看了一眼，暖暖自语道。

    “这个小比崽子，死成这样，本皇就不信你还能翻天！”

    随即冷笑一声。

    “你要是还能翻天，老子直播吃屎！”

    等待三秒后发现没有任何动静，自嘲的笑了笑。

    “我这是怎么了，被一个人类小子搞的神志不行，他怎么可能翻身，真是可笑。”

    可就在这时，异变发生！

    包围韩林的死亡气息，猛然射出一道明亮的白光！

    这白光中蕴含着强烈浓郁的仙气，无比纯净圣洁的能量，与死亡黑气完全相反。

    蓬勃旺盛的仙光，当场破开死亡气息的包围。

    紧接着神辉熠熠的仙之白光，光华万丈，把紫瞳云翼虎刺激的双目紧闭，不敢直视！

    他紧紧的捂着眼睛，内心如同翻江倒海般，无比震撼。

    “这.....到底发生了什么事情！！！”

    面前发生的这一切，已经超出了它的认知，他实在无法想象一个濒死的人类，是怎么能在死亡气息的吞噬下存活！

    甚至还突破了死亡气息的包围！

    发生在他面前的一切，彻底打破了他的三观！

    哄！

    绵延万里的黑暗气息中，猛然钻出一个明光发亮，神光熠熠的白玉葫芦，葫芦中的仙霞气息，让他心惊胆颤！

    紫瞳云翼虎纵然无法睁眼，但他仍然能感受到白玉葫芦散发出的白光中，

    拥有着不亚于死寂之珠的力量！

    “他怎么可能拥有这种级别的宝物！”

    “不可能！”

    死寂之珠这样的绝世宝物，本就千年难遇，怎么到了这人类的手中跟烂大街的一样。

    他震惊！

章节目录 第408章：白玉葫芦，死气入体

    白玉葫芦散发出万丈仙光之后，黑暗气息的包围，随后便归于平淡，光华渐渐微弱。

    直到此时，紫瞳云翼虎才缓缓睁开双目，双眼干涩，如同被神剑刺穿，视线模糊。

    “该死！”他暗骂一声。

    突然一道让他血气上涌的声音响起。

    “哈哈哈，老逼登刚才小爷我出来的时候，心里是不是‘咯噔’一下，哈哈哈，刚才我可听见有人说：我能出来直播吃屎，哈哈哈！”

    韩林此时无比虚弱的躺在白玉葫芦中，虽然伤势极其严重，但他神色无比兴奋！

    刚才被黑色迷雾包围的最后一秒，他本来都认为自己死定了，但脑海中突然想起了白玉葫芦，这个从异族手中抢来的仙物。

    于是根本就没经过大脑，身体本能的将它拿了出来。

    没想到却真的能抵抗死亡气息，甚至他散发的仙光，根本就不虚死寂之珠！

    “在地狱中走了一圈的感觉，太刺激了！”

    “简直是小母牛骑摩托---牛皮轰轰！”

    “哈哈哈！”

    韩林此刻激动的无法控制自己，特别是看到紫瞳云翼虎那惊愕、震惊、愤怒，气急败坏的样子，更是爽的身体发抖。

    “小杂种，给我死！”紫瞳云翼虎发出一声极其愤怒的大吼，绵延万米的黑暗雾气如同黑色大海，瞬间将白玉葫芦湮灭。

    白玉葫芦迸发出万丈仙光，葫身熠熠生辉、氤氲蒸腾，强烈抵抗着死亡气息的侵蚀。

    双方在虚空中爆发的战斗，引来大片的空间乱流！

    哄！

    瞬间将黑暗气息毁灭大半！

    原本气势凶猛，神威阵阵的死亡之气，威能大减，白玉葫芦趁此机会杀了出去。

    唰！

    一道仙光闪耀。

    白玉葫芦带着韩林，急速的飞向人类世界。

    ‘噗！’

    紫瞳云翼虎当即喷出一口鲜血。

    因为刚才的虚空乱流，毁灭了大片黑暗气息，让他受到反噬。

    “该死！”

    “看来这黑暗的气息虽然能在虚空中移动，但无法抵抗虚空乱流的攻击，必须要小心了。”

    他将大片的黑暗气息收回死寂之珠，然后凝重的看向韩林。

    “哼，别以为挣脱了我就能跑掉，你体内残留的死亡的气息，要不了多久便会将你杀死，本皇看你能坚持多长时间！”

    “走！”

    哄！

    黑雾汹涌滚动，紧追白玉葫芦。

    紫瞳云翼虎现在只需要紧紧的跟在韩林身后，等待死亡气息，一点点地腐蚀他的身体，就以他白银级的实力，根本抵抗不了多久。

    等他一死，那个白色的葫芦就是无主之物。

    一想到自己又能从新获得一件仙物，他的内心一阵舒爽，就连被韩林嘲讽也不在意。

    两道神物在虚空中，一前一后的急速飞行。

    事实如紫瞳云翼虎说的一样，躺在白玉葫芦内的韩林，面色越发苍白，无比憔悴。

    呼吸游离，奄奄一息，随时一副会死的样子。

    虽然他在黑暗气息包围的最后一秒逃离，但之前身体早已被黑气所腐蚀，胳膊、大腿、身体、除了脑袋之外，没有任何一块完好的地方。

    全部都被黑气腐蚀的枯萎、黑色腐烂的肌肤，看上去极其恶心。

    而残余下来的黑暗气息，正在顺着韩林糜烂的皮肤，缓缓的深入体内。不断破坏他的内脏。

    “咳....咳”

    韩林猛然咳出一口心血，心血中夹杂着粉碎的内脏。

    短短数分钟，内脏也收到了死气腐蚀。

    “系统.....帮我召唤出火海灵珠....压制我的伤势....”

    他现在的四肢无法移动，甚至连宝物都无法召唤出来，只能依靠系统的力量。

    【我靠！主人一会不见，你这是怎么了！】系统刚一出现就直接惊慌大喊。

    【韩兄你可不能死呀，本系统漂泊了无数世纪，才找到合适的宿主，在我没找到下家之前，你可千万要活着呀。】

    系统哭丧大喊，他可不想在陷入无尽的沉睡中了。

    韩林一脸黑线，气得差点没直接嗝屁！

    “你个狗东西，还不快把火海灵珠拿出来，再不搞出来我可真就死了！”韩林气的大骂。

    系统这才意识到，现在不是哭丧的时候，着急慌忙的在韩林被仓库内一阵乱扒。

    【火海灵珠....火海灵珠.....找到了！】

    刹那间，一个金光璀璨的明珠，浮现在韩林的头颈，洒落下大量的金色光辉，如同金色大雨般滴落在韩林枯萎的肌肤上。

    浓郁旺盛的生命气息，如同汪洋大海般，冲进体内，快速的修复着他的身体。

    金色的生命气息在于黑色死气，双方接触到的瞬间，就展开剧烈的厮杀。

    由于死气太过恐怖，即便是火海灵珠短时间内也无法驱散他们，双方就这样僵持在了一起。

    系统看到这一幕，急的大叫。

    【这样不行啊，死亡气息在你身体内多呆一分钟，都会造成不可估量的伤害，再这样让他坚持下去，你的大半的身体都别想要了！】

    “我靠！”吓的韩林差点蹦了起来“你他妈不早说，现在怎么办！”

    “系统赶紧看看仓库里，有什么能够驱赶死亡气息的丹药！”

    系统不用他说就已经翻仓库了，他可不想让这个好不容易找来的主人就这样嗝屁。

    【别着急我看看....】

    【蛟珠...不行，等级低无法抗衡死气，妖丹...更不行！神灵心脏....不行，吃了自己先爆炸.....】

    系统在这里面翻了大半天，也没能找到一个有用的。

    而韩林虽然大半的身体，没有了死气，但他下半身的死气，却无法驱除。

    甚至已经能感受到，生命的本源都受到了污染！

    “系统.....快点”韩林催促道。

    【马上！】

    系统好歹是存活了万年的老怪物，脑海中的知识无比丰富，见识广大，现在也只有他能看得出，哪些宝物能驱赶死气。

    “哎，今天可真是小母牛的装逼，牛皮装坏了。”

    “我18cm的......手指，要坏了。”韩林一阵绝望。

    突然！

    系统惊呼【好兄弟，找丹药了！】

章节目录 第409章：体内剧变，生命进化

    说话间，

    系统便拿出一个金色璀璨的丹药。

    这枚丹药在出来的瞬间，便散发出曜日般的金光，将漆黑无比的虚空，照耀的金光璀璨，熠熠生辉！

    韩林虚弱的躺在地上，双目震撼的看着金丹。

    “这....这不是在光之秘境,古地球建筑中发现的金丹嘛！”

    韩林依旧记得刚发现它时的情景，金色的光芒照耀天际，硬是将世光源的白光压制下去。

    那场面叫一个震撼！

    “系....系统，这是什么丹药....”

    【哎，别管了，赶紧吃下去吧！】系统显得非常焦急，

    韩林也没有犹豫，对于系统他还是非常信任。

    一道神念直接将金丹送到口中，吞了下去。

    【咕嘟】系统紧张地咽了下口水，心里默念【是生是死就看这丹药了，要是死了本系统也没办法，要是活下来那你就一飞冲天。】

    当时在古建筑，第一次发现这位金丹时，他就无比震惊，但没想到这么快就用到了韩林身上。

    但韩林现在重伤下服用金丹，他心里没有底，默叹。

    【现在只能听天由命了。】

    霎那间，韩林体内金光万丈！

    仙气缭绕，就连他的双眼也发出金色的光泽，金辉流转，无比神异。

    体内，原本与死亡气息僵持的火海灵珠，在韩林吞噬了这金丹之后，瞬间以压倒性的力量，直接将他体内所有的黑气驱离出去。

    与此同时，金丹入腹。

    化为无数的神秘的能量，流向他的四肢百骸

    周天大穴，血脉源泉，充满了这一股神秘的力量。

    原本死气灰灰，毫无生气的身体，如同得到了生命的源泉，枯萎的血肉，渐渐复苏。

    身体活力十足。

    而火海灵珠内的生命气息，也流进了韩林的身体各处。

    在这两股力量的同时修复下。

    韩林原本千疮百孔，破败不堪的身躯，如焕新生。

    腐烂的胳膊，干枯如棍子的四肢，快速充盈起强壮变大。

    韩林震惊了。

    在吞噬了金色丹药后，他体内发生了翻天覆地的变化。

    原本以为要费尽功夫，才能驱散的死亡气息，在金丹入体的瞬间，就被驱赶体外，他强大的恢复能力以及神秘的力量，更是让韩林心神震惊。

    不仅是韩林震惊，就连远处的紫瞳云翼虎，被震撼的下巴都快挨到了地上了。

    心心脏惊得快停止了跳动，双目呆滞，一面傻了的样子。

    如果不是有黑气在他周身缭绕，此刻他看上去就像神色震撼的黑色雕像。

    本来看到快要嗝屁的韩林，他的内心非常惊喜，以为又要收获一件顶级仙宝，可谁知道这个家伙不知从哪里，还拿出了一枚金光璀璨的丹药。

    金光散发出的金光千丈不说，吞服下去之后，更是将他体内的死气，全部驱赶一空。

    紫瞳云翼虎快被韩林搞得怀疑人生了，费了九牛二虎之力，好不容易获得的死寂之珠，怎么在他面前处处受到限制。

    但让紫瞳云翼虎震惊的事情才刚刚开始.....

    只见韩林吞服了这枚丹药之后，经过了数分钟的调养，他的身体早已恢复原状，虽然还有一些内在的伤势，但无伤大雅。

    韩林此时静静的躺在白玉葫芦中，双目微闭，呼吸均匀，陷入了睡眠状态。

    但他的身体，却正在发生翻天覆地的变化....不应该是进化！

    往更高的生命层次进化！

    金色的丹药，在驱散死亡气息后，它的药效才刚刚开始。

    丹药中的神秘力量，正在不断的修改韩林的身体，他身上一条条的灵脉，轰然破碎、化为无数的能量。

    身体的血肉、骨头、内脏.......在金光下缓缓崩溃。

    韩林体内所有糟粕物质全被排除在外，仅留下精华中的精华，留在体内。

    系统的意识紧张的，观察着韩林体内的变化。

    当看到体内只剩下精华之后，缓缓的松了一口气。

    【呼，真是命大的家伙，在这种绝境下强行进行体质改造，竟然还成功了.....真是不可思议....】

    【你要说你不是天命之子，本系统tmd第一个不信！】

    【真不知道你原世界的那群人，到底是什么样的疯子，就能连这种不可能存在的丹药，都给做出来。】

    【古地球.....我怎么没听过这个地方。】

    就在系统思索时，韩林体内开始了第二次进化。

    在身体内部所有的一切消失之后。

    金色丹药中的神秘能量，开始在他的体内，形成血脉、灵脉、骨头、内脏......

    不过.....这神秘能量所塑造出来的骨头与内脏、甚至是血液....

    都是最为纯粹的金色！

    尊贵、神圣、强大的金色！

    金色中散发出神圣之意

    ‘轰隆隆隆’

    在神秘能量塑造他身体的同时，发出阵阵闷响，仿佛大道轰鸣，又似是玄妙仙音，金光仙莲在绽放。

    随着他身体内脏的逐渐成型，一股令人窒息的压迫感，自他身上散发而出。

    身体金光大现，无比神圣！

    ‘嘎吱’

    全身上下最后的一块骨头，彻底塑造成型，金色骨头的密度，达到了一个恐怖程度。

    金色的血液，如同奔涌的神河，强大恐怖！

    气血灵气流动时，仿佛万兽奔腾，山河流转！

    滋！

    他身体的血肉、肌肤，也在同一时刻塑造完毕。

    散发着淡淡金辉的血肉中，潜藏的力量，足以轰杀魔兽！

    直到这一刻，进化彻底结束。

    金丹中的最后一次神秘力量，也融进了他的血脉之中。

    系统一脸羡慕的看着他

    【该死的天命之子，运气.....万古罕见！】

    【还真让它净化成功了，制作丹药的这个人，也算是可以瞑目了。】

    【用本系统看看他的境界，提升了没.....】系统的神识再次覆盖到韩林身上。

    仔细观察一番后，惊呼。

    【我靠，直接从白银三级，晋级白银九级了！】

    随后又仔细检查了一下，韩林的身体。

    【嗯....没什么事，应该一会就醒了。】

    【这个幸运的家伙。】

章节目录 第410章：荒古圣体丹，苏醒！

    系统如释负，刚才韩林进化的时候，他的心一直没有落下。

    因为根据他的了解这枚金丹，从来没有让人进化成功过，如果不是被逼的没有办法，系统也不会让它吞下这枚金丹。

    系统大致观看了一下周围的环境，啧舌道。

    【这家伙一会儿不见，就搞出来这么大的麻烦，真是能惹麻烦，本系统就勉为其难的为你守一阵子。】

    白玉葫芦内部陷入了平静。

    韩林面色平淡，呼吸悠长，正在安稳的休息，白玉葫芦载着他急速的飞往人类世界。

    紫瞳云翼虎紧追不舍的跟在其后，面色震惊的看着散发着金光的韩林。

    “这个家伙刚才吃的是什么丹药！怎么这才一会儿时间，就感觉他的生命层次，进化到了一个恐怖的地步！”

    如果韩林刚才给紫瞳云翼虎的感觉，是一个平行无奇的凡胎俗人，那么现在给他的感觉就是一个神韵内敛的恐怖凶兽！

    这数分钟之间的变化实在太大了！

    搞得紫瞳云翼虎都怀疑，自己是不是产生了错觉。

    “这个小崽种，到底是哪个真神的子孙，身上的宝物层出不穷。”

    想到自己苦苦追寻，百年好不容易得到的宝物，却被他随手掏出了两件宝物给死死的压制。

    搞得他无比郁闷。

    “真可恨”

    但他同时心中溅起了贪婪之意。

    “等抓到他非把他身上所有的宝物，给扒个一干二净！这小子身上肯定还有诸多宝物没有用出来。”

    “只要将它抓到手，跟抢到个宝山有什么区别，真神的后代....啧啧。”

    想到韩林身上的宝山，他不仅舔了舔嘴角。

    “纵然你刚才进化了又怎样，也根本不是我的对手，既然黑色死气刚才没杀死，那就继续杀！”

    他双手操控着死寂之珠，不断的在内部凝聚出大量的死亡气息。

    “死寂之剑！”

    一柄柄黑色的长剑，在他前方凝聚而成形，神剑中所拥有的死亡力量，是可以随意抹杀铂金级强者。

    他面色阴寒，冰冷的说道。

    “死吧！”

    赤！

    数十柄黑色长剑，划破虚空，如一道道黑色流光般，极速的斩在白玉葫芦上。

    叮叮叮！

    在他的黑剑攻击到白玉葫芦上的瞬间，壶身迸发出璀璨的仙光，抵抗黑色之剑！

    无坚不摧，可以腐蚀万物的死亡之剑，在连续展出数十剑后消散不见，而白玉葫芦却只是暗淡了一些。

    但他却依旧明光发亮，仙气缭绕！

    显然是受损并不严重。

    “可恶！这该死的葫芦真碍事。”紫瞳云翼虎一边怒骂，一边又对它强大的防御比眼热。

    显然是非常渴望这件宝物。

    “在死亡之剑源源不断的攻击下，本皇看你能撑到几时。”

    唰！

    紫瞳云翼虎的身后再度升起数十柄神剑，黑气滚滚，肆意昂然，每一柄都拥有莫大的威能。

    唰唰唰！

    一道道黑色的光剑，不停攻击白玉葫芦。

    轰轰轰！

    虚空中引发剧烈的震荡，但白玉葫芦的依旧完好无损。

    但紫瞳云翼虎发现了不一样的地方，那就是他们攻进一次，白玉葫芦散发的仙光便暗淡一分。

    “哼，本皇还以为你这仙物打不碎”看着葫芦内部依旧熟睡的韩林，他冷笑一声，再次发起攻击。

    轰轰轰！

    白玉葫芦接连不断的受到黑色神剑的攻击，开始逐渐变得有些暗淡。

    紧接着他身边有升起，数十柄黑色神剑，不给白玉葫芦任何一次恢复的机会。

    如果不是害怕引来虚空乱流，紫瞳云翼虎恨不得连续升起上百个黑剑攻击白玉葫芦。

    轰轰轰！

    白玉葫芦外部爆炸引发的震动，终究是震醒了熟睡了韩林。

    他缓缓的睁开双目，视线一片模糊，只能听见有剧烈的爆炸在周围响起。

    虽然是刚睡醒，但他神态清明，意识清晰，显然是金丹对他的精神，也造成了一定治疗。

    “嘶......我刚才不是在治疗.....怎么突然睡着了，而且葫芦外边怎么一直爆炸....”

    轰轰轰！

    又是数道爆炸声的响起，韩林转过头望向远处。

    看着那黑色凶猛的死亡之剑，不断的攻击葫芦，韩林终于明白为什么砰砰响了。

    “这紫瞳云翼虎真是一刻都不消停！”

    最后也不再理会，反正短时间内也打烂这白玉葫芦。

    韩林直起身子，缓缓地在葫芦内部站了起来，本以为自己会无比虚弱，但发现身体十分轻松，有一种漂浮在云端的感觉。

    他惊讶无比。

    “这....这是怎么回事...”看着自己散发着淡淡金辉的身体，他无比震惊。

    “系....系统，我现在这是怎么回事，怎么还会发光，变成电灯泡了！”

    【叮！恭喜你啊，进化成功。】系统说这句话的时候，有气无力，显然是对于韩林吵醒他有些不满。

    “进化成功？这是怎么回事，你给我解释一下。”

    系统轻叹一声【哎，真不知道该怎么说，只能说你运气太好了。】

    然后就在韩林迷惑的表情中，说道。

    【就是之前你在古地球建筑中，获得的金丹，你还记得吧。】

    “记得，我还吃了它，而且身体也恢复好了，有什么不对吗？”韩林道。

    【咳咳】系统冷笑两声【太不对了！你知道你吃的是什么丹药嘛！】

    韩林摇头“不知道....”

    【这枚金丹在他被制作的岁月中称为：荒古圣体丹！】

    “荒古圣体丹！！！”韩林神色大惊！

    因为光听他的名字，就知道这丹药绝对不凡！

    【没错，首先这荒古圣体乃是荒古年间，世间最为强大的体制之一！】

    【拥有荒古圣体的人，力量极其庞大，血气奔涌如真龙，体质坚硬的堪比真神！】

    【圣体大成，杀神灭魔，一拳轰出，震碎星辰！】

    【.......】

    【这就是荒古圣体！】

    听得韩林目瞪口呆。

    他是第一次听说，仅凭体质就能强大到如此地步。

    突然！

    他想到自己刚才吃的，好像就是荒古圣体丹！！！

    心脏砰砰直跳，无比紧张的问道。

    “那.....你说，我现在就是.......荒古圣体？”

章节目录 第411章：远古秘闻，金丹往事

    【对，没错你现在就是荒古圣体！】系统的声音中明显有些不爽。

    “嘶!”

    韩林倒吸一口凉气.

    低头看了看自己的身体，明显比之前强壮很多。

    之前因为是凡体肉胎的原因，即便成为了白银级魔卡师，身体依旧有些薄弱。

    而现在他的身体早已不同往日。

    通体金光璀璨，强劲有型的肌肉，线条硬朗，如同黄金浇筑而成，熠熠生辉！

    体内澎湃的血气流动，几乎堪比真龙！

    在金光的衬托下，宛如天神下凡！

    【不错嘛，小伙子，你完美身材完全可以当小鸭子了，嘿嘿....到时候估计能迷倒一堆富婆。】

    “咳....咳，你个格局低了，小爷我怎么可能去当鸭子，当个赘婿前途无限！”韩林有些自恋的说道。

    【呸，厚颜无耻！】系统不屑。

    “我怎么感觉你说话味道怪怪的......”韩林道。

    【哼，如果荒古圣体大成者知道，你靠身体当鸭子，估计能气得从坟里爬出来，把你按在地上狠狠的教训一顿。】系统鄙视的看着他。

    “切，开个玩笑而已”韩林无奈的摇摇头“对了，这荒古圣体丹到底是何物，竟能让我直接从凡体俗体，变成世间最强的体质，这药效也太恐怖了。”

    系统一脸高深莫测的说道。

    【无知的少年，这荒古圣体丹乃是无尽岁月前，最强大的炼丹仙师所创造的，当时此丹一出，整片宇宙都为之震惊，为着一枚仙丹杀的天翻地覆！】

    【亿万生灵涂炭，当时整个修仙界，差点因为这丹药被打穿了！】

    韩林听的面色震撼，在系统的话语中，他可以想象到那个年代有多么的混乱，还有这个丹药是多么的珍贵。

    “那你这样说，我的运气是不是太好了....”韩林甚至都有些不好意思。

    【那岂止是好，是太好了！为了这丹药，不知陨落了多少魔神！】

    “这荒古圣体丹这么厉害吗，能够让神魔都为之陨落！”他震惊。

    系统摇摇头【你想的太简单了，拥有荒古圣体的人，万年都不曾出现一人！一旦出现，那必将独断万古，横扫一切敌！】

    【而当时那位炼丹师，总共制作出了9枚丹药！】

    【一枚丹药可以培养出一位绝世强者，那你想想如果一个宗们，如果能够培养出来，三四个拥有荒古圣体的人，世间还有哪个势力能与他们争锋？】

    ‘嘶！’

    韩林倒吸一口凉气，他还是小看了荒古圣体的强大。

    随后继续问道：“那最后呢，这些荒古圣体丹落到谁的手中？”

    系统轻声叹了口气，仿佛不愿回想当年的情景。

    【当时谁也没想到，整个修仙界因此损失了快四分之一的修士】

    【最后当时最强的八大仙宗，决定不再争夺，每个宗派分得一丹，然后传授子弟。】

    【就这样八大仙宗在万众瞩目的情况下，布下了无数的阵法，为吞丹做准备，而被八大仙宗选出来的最强年轻至尊，当着所有人面，吞下了这荒古圣体丹。】

    “最后呢？别隔这说一半不说了！”韩林连忙催促道他。

    【最后吞下这8颗金丹的年轻至尊，全部爆体而亡，没有一人存活下来！】

    “这.....全死了？？？”韩林不可置信。

    【没错，全死了！死壮无比凄惨，连个全尸都没剩下。】

    “咕嘟”韩林紧张的咽了下口水“那我是怎么成功，怎么活下来的？”

    系统沉默不语，没有说话，许久缓缓说道。

    【本系统也不知道，或许......你是我的宿主.....吧】

    “自恋”

    韩林陷入沉默，系统继续说道。

    【8位年轻至尊爆体身亡之后，天下震惊，八大仙宗觉得上了炼丹师的阴谋，于是合力将这位炼丹师杀死，但所有人都知道这8大仙宗，只是找了个理由杀他，真正的原因是，不允许出现这种能够，威胁到他们地位的炼丹师。】

    韩林点点头“也是，虽然这8人失败了，但万一那一天，真不知不觉的成功一个，等他再成长起来，他们这八大仙宗的地位就不保了。”他无奈一笑。

    【人类的想法真是奇怪，本系统是想不明白了。】顿了顿，继续说道【仅剩的最后一枚荒古圣体丹，也因此销声匿迹，这八大仙宗找了上千年，也没找到任何的蛛丝马迹......谁知道相隔无数的岁月过去，竟被你像捡垃圾一样拿到.....】

    【这可真是天意弄人....】系统无奈。

    韩林也是第一次为自身气运而感到震撼。

    “没想到这没‘平平无奇’的金丹背后，竟还有这等远古辛秘。”

    他紧攥拳头，目光看向虚空，面色严肃。

    “既然我是唯一成功的，那在这一世我将重现圣体的辉煌！”

    他的双眸迸发出无限的自信。

    豪迈、自信强大！

    突然。

    白玉葫芦震荡不安。

    轰轰轰！

    又是数10个黑色神剑，接连不断的在白玉葫芦中炸开

    内部一阵剧烈晃动，韩林扭头看向后方，紧追不舍的紫瞳云翼虎。

    看到他气急败坏的样子后，嘴角微微一笑。

    “老逼登，没想到小爷我不仅活了，过来还变强了吧。”

    “小杂种！！”紫瞳云翼虎气得直咬牙，仅剩的一只手臂攥的‘嘎吱’直响。

    显然是非常暴怒。

    “你以为你变强了一点，本皇就怕你了吗？”他的声音无比冰冷“你就算再变强10倍又能如何？本皇依旧一只手捏爆你！”

    滚滚黑气在他周身奔腾，气势无比强横。

    如果不是有白玉葫芦的阻挡，韩林很可能要被他强大的气势，压制的窒息。

    韩林面色凝重，脸上的笑意渐渐散去。

    突然变成荒古圣体，让他有些飘飘然，但紫瞳云翼虎给他当头一棒，让他清醒过来！

    现在最大的危机依旧没有解除。

    这紫瞳云翼虎一日不死，他就没有安宁之日！

    他要变强!

    变得更强！

    “系统这个白玉葫芦，能够坚持多长时间。”韩林问道。

    系统，沉默一会儿道。

    【经过计算，按照紫瞳云翼虎现在的攻击频率来看，这白玉葫芦恐怕坚持不到一天！】

    “一天.....”韩林双目微凝“能感受到还有多久，可以到达人类世界？”

章节目录 第412章：伤害不高，侮辱性极强

    【不到一天时间！】

    听到这里韩林松了口气。

    “还好，只要白玉葫芦能够坚持到人类世界，我们应该就安全了。”

    “这紫瞳云翼虎就算再强，也不可能强行冲破世界屏障。”

    【不！】系统严肃的说道【紫瞳云翼虎不能，但他手中的死寂之珠，完全可以做到！】

    【死寂之珠完全可以拼尽他的力量，强行打开一道缝隙，让紫瞳云翼虎杀进人类世界！】

    “这死寂之珠真是恐怖.....”韩林感叹一声，但同时心中疯狂的思索对策。

    因为他绝对不能让死寂之珠冲进人类世界，就算进去也必须要将他重伤！

    铂金3级半皇族血脉的异族，他的实力完全可以比肩高级铂金魔卡师！

    玩意死寂之珠在残留一些力量，他完全可以和顶级铂金级人类强者，战斗一番！

    而对与那些手无寸铁的平民来说，紫瞳云翼虎的到来就是一场灭顶之灾！

    以紫虎的性格，必将是浮尸万里、尸骨成山！

    韩林不敢想象，那时的场景。

    “我要变强！”他说道。

    最后开始疯狂的拿出，背包中任何可以变强的东西。

    蛟龙肉、第一龙之血、蛟丹、妖丹.......

    一堆东西，尽数被他拿出来放在了白玉葫芦中。

    引得的对面紫瞳云翼虎，双眼发光，眼神炙热的看向他。

    表情中流露出的贪婪之意，根本就无法掩盖。

    看着韩林面前的宝山，他舔着嘴角，激动得说道。

    “本皇果然没有看错他，果然是真神子嗣！”

    即便是异族中的皇族，也没几个像他这样富有。

    也唯有真身的后代，才能有这样的底蕴。

    但紫瞳云翼虎越是仔细地观察，他心中越是震撼，因为韩林面前的宝物，以他的见识，竟然根本就没认出来几个！

    “蛟龙.....肉！！！”他颤抖的说道。

    这恐怕也是他唯一能够认出来的东西了。

    但看着剩下的那些宝物，散发出来的仙光，根本就不弱于蛟龙肉，这让他更疯狂了！

    “小杂种你拿这么多宝物不怕撑着吗，如果你乖乖的将这些宝物交出本皇，饶你一条狗命！”他循循善诱的引导着韩林。

    ‘噗嗤！’

    韩林嘴角一笑，不屑的看着他。

    “怎么，您好歹也是一个半皇族，不会连蛟龙肉都没有吧？”

    看着紫瞳云翼虎憋得通红的老脸。

    他继续加大力度。

    “不会吧！不会吧！不会真的有人吃不起蛟龙肉吧？”

    “气煞我也！”紫瞳云翼虎直接破防“小比崽子，你有种！真以为本皇稀罕你那破肉！”

    “白送我，老子都不吃！”

    “等本皇逮到你，直接吃你的肉！”

    紫瞳云翼虎气得直咬牙，但无可奈何，他别说吃过蛟龙肉，连见都根本没见过。

    但又不愿在韩林面前拉下面子，只能嘴硬的回击。

    “哦,是吗？”韩林露出一丝诡异的微笑。

    然后缓缓地拿起，一条被托尔提前做好的蛟龙烤肉，在紫瞳云翼虎眼巴巴的目光中，一口直接吃了下去！

    “嗯！！！”

    他突然面色一变，无比夸张的大叫道。

    “天哪！世间还有这么好吃的龙肉，这也太美味了！”

    “入口即化、鲜嫩可口，甚至带着一点点的弹牙，这口感简直无敌！”

    “我爱了！”

    韩林吃的时候大喊大叫，表情更是一脸贱贱的样子，把对面的紫瞳云翼虎气的火冒三丈！

    但他不得不承认，他确实被韩林诱惑的非常想吃蛟龙肉。

    ‘吧唧吧唧’

    韩林甚至故意发出，这种吃东西的‘吧唧’声。

    ‘咕咕咕！’

    紫瞳云翼虎不停的沿着唾液，肚子也不争气的发出一声‘咕咕’叫，眼神都没离开过蛟龙肉一分距离。

    韩林突然鄙视的说道：“喂，紫狗，你口水都流出来了！”

    “不可能！”紫瞳云翼虎慌张的擦着嘴角，却发现那里早已流满了唾液。

    特别是看到韩林那似笑非笑的样子。

    感觉受到了巨大的侮辱，搞的他面色一阵青一阵红。

    “混蛋！小杂种你给我等着！”

    紫瞳云翼虎被韩林气得没有任何办法，只能闭上双目，不受其美食的影响。

    韩林被他攻击了一路，还不能反击，早已憋了一肚子气，怎么可能如此轻易的放过他！

    “哼，看不见小爷我就没办法治你了嘛？”

    韩林夸张的大喊。

    “唔！这个肉好香，好滑嫩，比蛟龙肉好吃100倍！”

    韩林故作震惊的说道。

    “这....，这不是蛟龙肉，这是真龙肉！”

    “天哪，我竟然吃了真龙肉！”

    紫瞳云翼虎内心不屑，冷哼一声。

    “幼稚，真以为本皇会上你的当嘛？这世间哪里还有真龙！”

    但他内心深处却无比的瘙痒，本能的非常想睁眼看看真龙肉。

    ‘吧唧吧唧’声如同魔咒般，在他耳边不断响起。

    搞得他心里直痒痒，他依旧能够忍耐。

    忽然！

    韩林无比嫌弃的说道。

    “擦，这真龙血好难喝，根本就咽不下去，一堆垃圾，倒了、倒了....”

    突然！

    韩林还未有所动作，一道震耳欲聋的声音，震响！

    “你敢！！！”

    只见紫瞳云翼虎一点愤怒的睁开双目，狠狠的瞪着他，怒喝道。

    “真龙血这种绝世仙宝，你敢倒下试试......”

    他的话音渐渐无力。

    因为韩林哪里是在喝有真龙血！

    他正躺在葫芦上，喝着小酒，一脸戏耍的看着自己！

    “呦，聪明绝伦，才情无双的紫瞳云翼虎，怎么不到一分钟就睁眼了，真是够铁憨憨的....”

    “小杂种，你敢欺骗老夫！”

    他感觉自己的智商，被韩林按在地上摩擦。

    用俗话说就是：伤害不高，侮辱性极强。

    “气煞我也！”

    紫瞳云翼虎如同一座暴怒的火山。

    疯狂地操作着黑色之剑，不断的攻击白玉葫芦，只期望早日破开这个该死的东西。

    然后将内部的小鬼，狠狠的折磨10000年！！！

    轰轰轰！

    白玉葫芦不断的爆炸。

    但依旧顽强的带着韩林飞往人类世界。

    韩林见紫瞳云翼虎被自己气得神志不清，逐渐丧失理智后，微微一笑。

    双膝盘坐，看着面前的宝山。

    凝声道：“开始变强！”

章节目录 第413章：吞噬妖丹，晋级黄金

    韩林拿起的第一件宝物就是妖丹。

    这乃是从无尽火海中，那些异兽体内取出，他们长年累月的吸收，火海灵珠内的能量，早已无比精纯，远超于正常的妖丹。

    这些妖丹内散发淡淡金光，内部所蕴含的澎湃能量，更是让他震惊。

    “吃了这妖丹，不知道能不能将我的等级提升到黄金级。”

    如果是他以前的体质，或许能让他连升好几个等级，但现在已经是荒古圣体，早已不同往日。

    “吃了再说。”

    韩林直接将他一头吞进了口中。

    再将金丹吞入腹中的瞬间，便化为无尽的生命能量，如同江河一般，在他体内的疯狂翻滚。

    “哼，死都死了还敢在我体内放肆！”

    他体内猛然爆发出一阵恐怖的能量，剩下的威压，当场将妖丹内狂暴的能量，镇压的服服帖帖。

    最后被圣体彻底吸收。

    这妖丹果然不俗，吸收之后，就连身体也产生了一股膨胀感。

    紧接着韩林仿佛感受到，有什么东西裂开了一般。

    “咔嚓！”

    那是黄金级等级的枷锁，在狂暴的能量冲击下，发出道道裂痕。

    布满了无数密密麻麻的裂痕，这股能量能量虽然将枷锁冲的裂开，但无法彻底冲破。

    “不愧是荒古圣体，如果换成别的白银九级，这一枚妖丹便和助他突破黄金级，以我现在的等级，不吃几个妖丹，根本就无法破开。”

    韩林面前的宝山，飘起5枚金色的丹药，他大嘴一张直接将丹妖吞入腹中。

    “5枚黄金7级的妖丹，我就不信开还破不开枷锁！”

    他冷喝一声。

    “化！”

    紧接着五枚金色妖丹，齐齐的化为金色长河，荒古圣体就如同一个贪吃的饕，不断疯狂的索取所有的能量。

    5条金色长河瞬间被吞噬一空，他的身体再度传来猛烈的膨胀感，黄金级的枷锁，崩开大半！

    隐隐约约有着脱落之意。

    很快这5条金色长河的能量，消散完毕，而黄金级的枷锁依旧未破。

    “我就不信了！”他再次召唤出4颗黄金级七级妖丹。

    瞬间便吞入腹中，化为四条金色长河，再次被吸收。

    但这次不一样，屹立不倒的枷锁，瞬间被澎湃的能量便冲破！

    紧接着他的体内，发生了翻天覆地的变化。

    韩林只感觉一股，前所未有的力量，在他体内升起，生命的层次，再度进化到另一个高度。

    白银街到黄金级是一个大境界的突破。

    身体的变化极其显著，肉体更加的强横坚硬，骨头的密度，更是达到了匪夷所思的地程度。

    体表原本淡淡的金光，猛然后万丈，透过白玉葫芦，将那无尽黑暗的虚空，照耀了一片金光璀璨，如同曜日一般！

    “该死！这个小杂种又变强了。”紫瞳云翼虎，无比恼怒。

    与他打了这么长时间，自己非但没有收获任何益处，反而被搞得一身重伤，就连根基都受到了极其严重的损坏，反倒这个小杂种变得越来越强。

    “这才多长时间，这小杂种就从一个白银级的凡体肉胎，变成了一个拥有大恐怖体质的黄金级。”

    韩林每发生一次进化，每变强一分，都让紫瞳云翼虎无比嫉妒，心烦。

    看着韩林面前越来越少的宝物，他都觉得无比心疼。

    “去死！”

    紫瞳云翼虎没有任何办法，只能疯狂的攻击。

    一道道黑光长剑，不断地斩在白玉葫芦上。

    但韩林丝毫不在意，任由他如何攻击，也不理会。

    他那如曜日般的身体渐渐暗淡，恢复正常。

    用力的攥了攥拳头，一股澎湃的力量从体内涌出。

    青筋暴起，拳头‘嘎吱’直响。

    “呼，这就是黄金期吗，我怎么有种能一拳打死黄金5级的感觉。”

    “这荒古圣体....太恐怖了。”

    【这只是荒古圣体的冰山一角，等你什么时候成为大成圣体，你才能真正的明白，圣体是有多么的强大！】

    “大成圣体....不敢想象。”他轻叹一声。

    仅仅从白银级升到黄金级，就耗费了10颗顶级妖丹。

    再继续往后升级，那所耗费的宝物，将会是一个无底洞。

    荒古圣体虽然无比强横，没有几个体质能够比拟，但就是因为他无比强横的体质，才导致每晋级一次，都将耗费海量的资源。

    一般的门派根本就无法承受，即便是远古前的仙宗，也不一定能够承受的起。

    “但这又如何，这么大的世界，我就不信还撑不起一个大成的圣体！”

    韩林的肚子突然发出‘鼓鼓’声。

    一股强烈的饥饿感涌上心头。

    “这是怎么回事？”他有些迷惑。

    【你晋升成为黄金后，体内消耗了大量的能量，气血也有些不足，说白了就是该吃东西，补充气血。】

    “明白了”

    韩林直接抓起烤好的蛟龙肉，大口的吃了起来，再喝两口小鸟伏特加。

    “不愧是蛟龙肉，仅仅吃了两块就感觉体内血气逐渐充盈，我以前吃的食物中，还真没有哪个能比得过蛟龙肉。”

    在韩林大口地吞食下，一大块一大块的蛟龙肉被吞入腹中，紧接着便被荒古圣体，炼化成浓郁的气血精气，补充自身。

    良久。

    “呼！”他吐一出口气，“吃饱了。”

    这一幕把对面的紫瞳云翼虎看得双眼发红，恨不得取而代之，尝一尝这蛟龙肉是何味道。

    “继续升级！”

    虽然他已经晋级黄金，但并不意味着已经结束。

    经过他之前在秘境中，接连不断的战斗，他的潜能完全可以让他升级到黄金3级！

    而且还不会受到，境界飙升所带来根基不稳的隐患。

    晋升到黄金级后，韩林吞噬妖丹的速度，明显加快了数倍。

    神念一动，飘起10枚金色的妖丹，飞进他的口中。

    十枚金丹所化成的能量成河，直接被贪婪的荒古圣体吞噬一空。

    无数精纯能量，滚滚长河涌向身体各处。

    “咔嚓！”

    黄金二级的枷锁，猛然一松，裂开数道裂痕。

    “既然还不行，那就继续，小爷我别的没有，这妖丹多的是！”

    唰！

    一道道金色妖丹，齐齐的漂浮在上方，宛若诸天星辰般，闪耀着璀璨的金光，神辉流转，精气蒸腾。

章节目录 第414章：神能晶石，晋级黄金三

    “化！”

    韩林大喝一声。

    荒古圣体体内爆发出一股恐怖的力量，当场将上方的金丹震碎！

    在灵气的炼化下，化为金色长河。

    随着韩林大口一吸，滚滚精气，尽数被他吸入体内。

    澎湃的能量，让他心神一阵，每一个毛孔似乎都在散发着精纯的生命气息。

    金色的海洋被吸收之后，疯狂的冲击着黄金二级的枷锁。

    ‘咔嚓咔嚓！’

    如同铁闸门般的枷锁，在用能量冲击下不断崩裂、摧毁，最后轰的一声。

    如同大坝崩溃，精纯的能量倾泻而出！

    与此同时，韩林的气息变强数分，身体表面再度如曜日般，爆发出璀璨的金光。

    神光熠熠，宛如天神。

    数息之后，神光内敛，身体表面恢复如常，金光也不再散发，如同凡人一般‘平平无奇’

    这并不代表着他实力变弱，而是返璞归真，虽然看着不平凡，一旦战斗起来，就如同真龙神兽，不可匹敌！

    “呼！”他轻舒一口气

    “黄金二级，成！”

    但他依旧没有任何停顿，而是准备一口气直接升到黄金三级！

    神念一动，面前的宝山，漂浮起二十多个黄金8级的妖丹，这一次的妖丹不仅等级高，而且数量充足。

    这一次韩林很有信心，直接冲到黄金三级。

    “化！”

    上方漂浮的圆润妖丹，在灵气的炼化下，化为金色的液体。

    大口一张，如同鲸吞一般，将液体全部吞入腹中。

    滚滚精气，化为长河，融进他的各处，被吸收之后，开始疯狂的冲击黄金三级的枷锁！

    黄金境界每晋升一次，都极其困难，耗费的资源都将更多，更何况是拥有荒古圣体的韩林。

    数十个黄金8级的妖丹，疯狂的冲击着黄金三级枷锁。

    竟然无法撼动！

    任凭他们如何冲击这道枷锁，它就如同不可摧毁的大山。

    一夫当关，万夫莫开。

    任凭能量冲击多么恐怖，都休想冲破他的阻挡。

    这一波妖丹在消耗完所有的能量之后，第3道枷锁只是裂开了数道伤痕，跟它依旧顽强的挡在强方。

    “还真是小看荒古圣体了，刚才用了几十个妖丹都冲不开，看来需要换点猛料。”

    远处的紫瞳云翼虎看韩林晋级失败后。

    冷哼一声。

    他趁此机会连忙，打击嘲讽韩林。

    “小杂种你可真够狂的，本皇还从未听过，有谁晋升黄金级后，还能继续升级。”

    “即便你体质强大又如何，再继续冲下去，就算不死，根基也要废掉。”

    “本皇倒是很有兴趣看着你步入云端，在狠狠的摔下来，成为一个废人，一生止步于此。”

    “哈哈哈！”

    他狂笑之后，继续加大攻击的力度，故意制造出震动，干扰韩林晋级。

    紫瞳云翼虎的这点小心思，韩林如何不知。

    不过根本就懒得理会。

    这一次他不再使用妖丹晋级，而是在面前的宝物中，召唤出了一个白色晶莹的菱形晶石。

    这菱形晶石无比纯净，没有一丝杂物，散发出的淡淡白光中，带着神性的力量。

    这菱形晶石，正是韩林在光之秘境中，杀死擎天巨灵与光明神，在他们身上获取到的晶石。

    神能晶石所蕴含的能量，充满了神性，绝对不是妖丹能够媲美的！

    “这.....这是什么东西！”紫瞳云翼虎面色大变，双瞳骤缩！

    虽然隔着白雨葫芦，他无法感受到晶石的神性，跟它依旧可以通过不寻常的神秘光芒判断出。

    这绝对是真正的神物！

    似乎是发现了紫瞳云翼虎惊讶的样子，韩林对他微微一笑，极为凡尔赛的说道：“哎，这不过的是很平凡的神晶罢了，你不会没见过吧？”

    甚至故意拿着神灵晶石，在他眼前晃两下。

    “可恶，你这个小崽种，休要侮辱老夫！”被韩林凡尔赛语言，搞的怒火心烧。

    他哪里见过神能晶石，现在这个世界早已没有了神，充满神性的物质更是极其稀有，以他的级别根本就无法接触。

    看着他气急败坏的样子，韩林一脸满意的收回晶石，然后在他渴望的目光中，直接拿起五颗神能灵石，一口吞了下去！

    翁！

    神能晶石吞入体内的瞬间，直接爆开了！

    那澎湃旺盛的神性能量，瞬间充满他的身体，如果不是他有荒古圣体，换做普通人早就被神能冲爆了！

    “痛！”

    韩林面色扭曲，额头上青筋暴起，全身上下因为剧痛，紧绷在一起，发出‘咯吱吱吱’声响。

    他此刻就像是一个充满了气体，随时会爆炸的气球。

    整个身体都被神力给冲的膨胀起来！

    【韩兄，赶紧趁着这股狂暴的神能冲破枷锁，否则神能在你体内乱窜，很可能直接变成废人！】

    “给我破！”他大吼！

    神性能量如同狂暴的巨兽，在韩林的引导下，势不可挡的冲向那巨山般的枷锁。

    哄！

    之前被冲开数道裂痕的黄金三级枷锁，当场被这股狂暴的神能冲的摇摇欲坠，随时都会崩开！

    但韩林已经被痛得几乎丧失的知觉。

    这股狂暴的神力，在他经脉疯狂乱窜，如同亿万把锋利的刀刃，不停的在他体内切割！

    那种痛苦常人根本无法忍受！

    “休想毁我圣体，给我滚！”他的心底，声嘶力竭的怒吼。

    他硬是顶着无尽的折磨，凭借着强大如钢铁般的意志，引导着剩下所有的神力，一举冲向境界枷锁。

    “开！”

    轰轰轰轰！

    黄金三级的枷锁，在神能的冲击下，终于抵挡不住。

    咚！

    他的体内仿佛传来一阵巨响。

    坚不可摧的枷锁，直接应声而破！

    膨胀在他体内的神性能量，找到了宣泄口，疯狂的冲向新的经脉！

    在这股强大的神力支撑下，晋级时的虚弱感，瞬间被神力所填满。

    ‘轰隆’

    他的体内发出一道道沉闷的响声，如同惊雷巨兽，在圣体内咆哮。

    “呼！”韩林大舒一口气，心有余悸的回想起刚才的情景。

    “如果不是在最后一刻坚持了下来，我估计现在就可能是一个废人了。”

    随后他体内身体不断的发出闷响。

    他的骨骼在强化，他的血脉在奔腾，他的力量在增强！

    原本淡金色的血液，变得逐渐凝实。

    身体散发的金光，更加璀璨。

    生命再次进化！

章节目录 第415章：拼尽底蕴，空间裂痕

    金光闪耀过后，渐渐平息了下来。

    “黄金三级的力量，真是令人惊叹！”

    韩林感觉以他现在的力量，对上王家的那些低级铂金完全可以一战！

    甚至是在用迪迦变身器，变身之后，就算是王家的高级白银，都能与厮杀一番。

    他目光深邃，仿佛能透过无尽的虚空，看到人类世界。

    “王家.....我们的仇，也该也该算一算了....”

    冰冷的声音，无比刺骨。

    “希望你们没有伤害我的林温雅老师，否则必灭你们全族！”

    韩林的眼神中尽是杀意，周围的温度都下降了几分，林温雅是他心中的逆鳞，绝不允许任何人伤害到她！

    突然

    ‘轰隆’一声。

    白玉葫芦，再次震荡，这一次震荡的幅度，无比巨大，十分异常。

    韩林凝神望去，仔细观察后发现，白玉葫芦散发出的仙光，黯淡了许多。

    这对于韩林来说，可不是什么好消息。

    ‘轰轰轰’

    在紫瞳云翼虎的不断攻击下，白玉葫芦似乎已经到达了它的极限。

    仙光不在璀璨，逐渐有些落魄，如同鲜花正在凋零。

    “能抵抗死寂之珠这么长时间，也算是尽力了。”他轻叹一声。

    毕竟这是万古之前的宝物，还能残留如今的威能，帮助韩林躲过一次又一次地轰杀，就已经够了。

    韩林忽然严肃的问道：“系统，还有多久可以到达人类世界。”

    系统的大致感应了一下，道

    【以白玉葫芦现在的的速度，到达人类世界，不到半天时间。】

    韩林心底一沉。

    “半天....白玉葫芦能坚持到那个时候嘛。”

    系统沉思一会。

    【以目前的状况来说.....应该可以，但是一旦出点意外，比如被虚空乱丢砸中，或者紫瞳云翼虎加大攻击力量，很可能坚持不到半天。】

    紫瞳云翼虎攻势太猛，能不能支撑半天是个未知数，一旦白玉葫芦攻破，自己必将被会死在这虚空之中。

    “不管了....现在只能死撑，坚持不过去就是死！”他现在抛弃所有繁杂的念头，一心控制白玉葫芦，加快飞行速度。

    但随着紫瞳云翼虎的攻击，韩林觉得摇摇欲坠的白玉葫芦，如果继续被他攻击下去，根本就坚持不到人类世界。

    “不行，这样下去不是办法，系统有没有可以为白玉葫芦补充能量的宝物？”韩林有些焦急问道。

    【有，你系统仓库内的神能晶石，可以为白玉葫芦，恢复一些能量。】

    虽然神能晶石非常珍贵，但他没有丝毫犹豫，直接取出10块晶石。

    凭借着自己圣体强大的威能，直接将神能晶石内的能量，炼化为浓郁的神力，涌入白玉葫芦内。

    让原本摇摇欲坠，仙光暗淡的葫芦，光华万丈，仙光流转。

    虽然达不到巅峰状态，但这些神力的到来，足以让白玉葫芦再坚持一段时间。

    同时韩林连续拿出，数十个神能晶石作为备用。

    “心疼死了”

    这些都是他好不容易才获取的晶石，如今在这个老逼登身上折损大半。

    “老逼登，如果让小爷逮到你，非把你皮都给扒下来，把你的肉论斤卖！”

    “哼”紫瞳云翼虎不屑的说道：“就凭你？本皇只需一根手指，便可将你震杀！”

    似乎是发现了韩林的窘境，嘴角露出一丝冷笑。

    “想用晶石作为能源，补充葫芦消耗的能量？”他的语气甚是不屑“简直是可笑，本皇倒要看看是你补充的能量快，还是消耗的快！”

    “能让你活着回到原世界，我就不是紫瞳云翼虎！”

    数十柄黑色利剑，不断的轰击白玉葫芦，杀得对白玉葫芦仙光黯淡。

    而韩林面无表情，只是专心的操作。

    因为没时间给他愣神的机会，回到原世界是他唯一活命的机会。

    他虽然成就了荒古圣体，晋级黄金三级，但绝对不是紫铜云翼虎的对手。

    就算将猴哥、亚索等人，全部释放出来也无济于事。

    拥有死寂之珠的紫瞳云翼虎与他们的实力，根本就不是一个等级。

    现在唯一的办法就是，凭借世界屏障将死寂之珠的能量，消耗殆尽，让他无法使用死寂之珠。

    只有这样才是韩林唯一机会！

    紫瞳云翼虎则是不断地加大攻击的频率，他也知道一旦让韩林回到了原世界，那么摆在他面前的只有两个选择。

    第一个：放弃进攻韩林，打道回府，这也是最稳妥选择，但根据紫瞳云翼虎对韩林的恨意来判断，他肯定不会选择这个。

    第二就是：凭借死寂之珠强行突破世界屏障，冲进人类世界击杀韩林，然后再慢慢等待回到人类世界的机会。

    这这不用想，他肯定是选择第二个。

    “杀”

    虚空中一黑一白两道狂暴的身影，急速的朝着外界飞行。

    但仙气缭绕的白玉葫芦，正在以肉眼可见的速度，急速黯淡。

    显得有些摇摇欲坠。

    但随后又被内部的神能，补充的仙光缭绕，内部神能晶石正在以一个，极快的速度消耗。

    没一会，韩林面前，全是毫无神性的白色碎石。

    两人拼尽所有的底蕴，就看谁先顶不住，谁就是死！

    但他们都没有发现的是，就在前方远处漆黑无比的虚空中，正闪耀着一片光辉白亮的空间裂痕。

    空间裂痕大约百米，正孤零零的漂浮在虚空中，似乎是等待着谁的到来。

    这道裂痕不断的散发出，大量的生命气息，显然裂痕的另一边是一片充满活力，生机盎然的世界。

    这个空间裂痕的另一片世界，正是人类世界！

    空间裂痕的另一端。

    人类世界......

    下方的空地中聚集了整整数万人,密密麻麻，人山人海，他们似乎正在进行着什么活动。

章节目录 第416章：王家妖孽，剑斩韩林？

    人类世界。

    此时距离韩林进入空间裂痕的时间，已经长达一个多月。

    在这一个月的时间内，整个龙国......不，数个国家，无数的势力，都因为韩林的消失，而争论不休，议论纷纷。

    有说韩林已经死在了贵族手中，也有说韩林被贵族囚禁密室，成为工具人，不断地为贵族制造传说级魔卡。

    更有甚者说韩林已经通过空间裂痕，前往其他的世界。

    .......

    无数的传言，在世间流传。

    但其中被传闻最多的就是，韩林顺着空间裂痕，进入了一片秘境世界，只需要一个月便可回来。

    但.....一个月的时间早已过去，而韩林的身影，却迟迟没有出现。

    这不仅让很多人，都认为韩林已经死去。

    甚至三大贵族更是放出狠话。

    “韩林已死！”

    “被我王家天骄妖孽，族长之子：王思，亲手斩杀！”

    这一传闻出来之后，无数的龙国平民被气的破口大骂。

    “这个所谓的王族天骄王思，就是个垃圾！在魔卡高考的比试中被韩林直接当狗杀！“

    “还敢口出狂言，说自己斩杀韩林？”

    “我呸，恶心！”

    “一堆没脸没皮的狗东西，老子都替你们害臊！”

    “韩林出来怕不是一脚踩死王思！”

    .....

    虽然平民都不相信王家的话，觉得这些贵族为了面子，脸皮都不要了。

    但很快贵族王家，便放出了一段视频。

    这段视频正是韩林直播中断后，没有进行下去的画面。

    画面中的韩林，无比狼狈，浑身上下布满各种伤口，眼中尽是绝望之意，奋力的朝着空间裂痕的方向逃跑。

    仿佛后方是有什么东西在追逐它，逃跑的样子极其狼狈，如同丧家之犬一般。

    很快画面一一转，一个威猛高大，面容英俊，身材非凡的白衣青年。

    正一脸冷笑的看向，韩林逃跑的方向。

    画面中的这个白衣青年正是王思！

    紧接着王思的身影猛然一窜，白衣飘飘，御风而行，显得无比潇洒帅气。

    宛如谪仙降世。

    狼狈的韩林，在他面前如同卑微的乞丐。

    随着他急速的飞行，很快便追上了韩林，手中白剑闪耀，一剑斩断了韩林双腿。

    ‘噗嗤’一声。

    韩林狼狈的趴在地上，被截断的双腿处，血如泉涌，不要命的向外喷洒，大地很快被染的一片凄红。

    他跪在地上惨叫，不停的对着王思求饶，无比卑微，那献媚奉承的样子，极其令人厌恶。

    而王思则是居高临下，双目漠视的看着如臭虫般的韩林，眼中尽是不屑之意。

    ‘啪！’

    他抬起一脚，直接踩断了韩林的胳膊。

    画面中韩林疯狂的挣扎，惨叫紧接着王思又是一剑，将他的最后一只胳膊也一同斩断，此刻的韩林被削成了人棍，如同蛆虫一般，爬在地上不停的扭动。

    紧接着画面中的王思冷笑一声。

    ‘唰！’

    一道寒光闪耀，镜头一阵恍惚。

    最后一个画面，便是韩林无首的尸体，鲜红的血液染红大地，他的头颅早已被，往死一脚踢飞，不见踪影.....

    这短短数分钟的视频，自从发到网上的瞬间，天下震惊！

    龙国的网络如同发生了海啸！

    紧接着全民热议，瘠薄热搜更是稳居第一！

    所有看了这个视频的人，无不被震撼的三观崩碎。

    无法相信那个天资卓越，如同妖孽般的天才少年，竟然如此卑微、懦弱、令人恶心。

    很多人都不敢相信，这段视频是事实。

    但贵族为了诋毁韩林，无所不尽其用。

    这无比清晰的画面，没有任何模糊，即便是数十个网络顶级元老，鉴定了许久，最终也只得出一个答案，这个视频是真实的，没有经过任何ps、合成加工、特效技术。

    但即便如此，还是有韩林的铁粉丝不相信。

    这个时候王家又在瘠薄社交平台，发表了的一段话。

    “视频绝对真实，毋庸置疑，如果是假的，那就让将韩林出来认证。一个有点天赋的卑微小丑，死在我族天骄妖孽王思的手中，是他的荣幸！”

    这句话一出，让所有平民都无比愤慨，但却没有任何的办法，因为韩林一日不出来，那么这个视频的真实性就毋庸置疑。

    随后有人找到了韩林的老师林温雅，也有绯闻说是他的女友。

    经过她的一番认证之后，林温雅无比坚定的说道：“这是假的，这不是韩林的眼神。”

    人的眼神永远无法骗人，林温雅在看到这个视频里的韩林第一眼后，无比的确定，这是王家找来的演员。

    但她人微言轻，林家又受到了另外三大家族的极力压制，她的话并没有在网络上掀起多大的风浪。

    随后又经过三大家族的极力掩盖与造谣，韩林死亡的消息似乎已成定局，越来越多的人相信。

    而经过三大家族的各种造谣，韩林懦弱、卑微、言而无信、贪婪.......各种的负面性格，全被套在他的身上。

    三大家族的用心险恶可想而知，不仅谎称他死亡，更是让他名节尽毁！

    把这个被无数平民视为英雄、信仰的人，从神坛拉下，狠狠的摔碎！

    但韩林真正的信仰者、粉丝，是绝对不会相信，三大家族的一面之词。

    他们无比坚定的认定，韩林还活着，只不过还没出现。

    等他出来的时候，必将是三大家族的末日！

    而这些贵族在等待了一段时间后，还没有发现韩林的影子，他们欣喜若狂。

    因为所有的秘境，最多在其内部待上一个月，待的时间过长，会因为秘境结束，想回都回不来，只能在秘境中等死，这是天下间所有人的共识。

    否则也不会有人相信韩林死亡。

    贵族在狂欢，在欢呼，这个让他们贵族名声扫地，损失无数的家伙终于死了。

    贵族王家的众人，也是无比兴奋。

    王家大院。

章节目录 第417章：贵族聚会，发国难财。

    偌大的庭院，装修的无比豪华奢侈，这个庭院在之前的暴乱中，被毁灭殆尽，如今经过一个多月的修复，早已恢复原状，甚至更加豪华。

    庭院内人头攒动，宾客纷纷，所到之人，无不衣装豪华，珠光宝气，这些人的地位，无不高高在上，权力之大不可想象。

    王家家主：王海，此时一脸微笑，心情十分舒畅，举着酒杯对来往的客人不断打招呼。

    “王长老，您家长子王思，可真是人中龙凤，逆贼韩林都死在了王思手中，果然是英雄出少年啊！”

    “哈哈哈哈”

    王海的脸上露出自豪的笑容，随即谦虚的说道。

    “哪里哪里....思儿他平时修炼就认真，再加上天赋极好斩杀逆贼韩林，也不过是随手之劳的事情，不值一提，不值一提。”

    “王老爷子，那您可谦虚了，当初皇女龙姬雪可都是败在他的手中，而他却是王思公子的剑下亡魂，论天赋论实力，王思公子乃是当之无愧的龙国第一天才！”

    “哈哈哈，不敢当不敢当”王海显然是被吹的激动不已“思儿还小，哪里称得上第一天才，第二天才就行了。”

    极力奉承吹捧王海的这个贵族，表面波澜不惊，心里差点没笑喷。

    暗道“我他妈随便客气两波，你还当真了，这贵族中谁不知道，韩林的实力到底多强，你儿子有多废，他md还第二名，我呸！”

    “什么垃圾东西！”

    但他嘴上可不敢这么说。

    只见他面色严肃，无比认真的说道。

    “您谦虚了，这王思少爷要是称第二，试问整个龙国谁敢称得上第一？”

    “除了王四少爷谁敢称第一，我第1个不服！”

    他的语气甚是夸张。

    “哈哈哈”王海爽朗大笑。

    一番寒颤之后，便将他请进屋中，让下人客气的招待起来。

    在招待了数位地位尊贵的客人，听到他们奉承拍马屁的吹嘘后，王海心里那个叫一个痛快。

    就在这之前的前一天，王海都还在提心吊胆的过着日子，生怕哪一天就被龙国皇帝龙渊，突然发兵给灭了。

    因为韩林在被王家逼进空间裂痕后，王海就被龙渊叫到了皇宫。

    他可是无比清晰地记得，那一晚上龙渊愤怒生气的情景。

    天子一怒，浮尸万里，那令人窒息的威压，如巨山般让他喘不上气。

    浑身颤抖！

    这是他接触龙渊数10年来，第一次见皇帝如此生气。

    “韩林死，王家死！韩林活，王家赔50个传说级宝物。”

    每当夜里想到这句话时，我还心中发寒，虽然50件传说级宝物极其珍贵，但老命才是最重要的。

    对于龙渊灭王家这句话，王海可没有半点怀疑，虽然皇家势力没有之前那么强盛，但底蕴绝对不是贵族可以相提并论的。

    前些日子在得知，韩林还没有从秘境出来，还以为他死了，王海心如死灰，每日浑浑噩噩的活着，等待着皇帝的宣判。

    但突然就在前几天，边境告急！

    北龙城出现大量巨人，周边无数小城小镇，尽数被毁灭一空，死伤数10万平民！

    急需大量增援部队，支援北龙城！

    绝望的王海在听到这个消息后，心如死灰的他，瞬间神采飞扬，一瞬间活了过来。

    因为他知道....自己不会死了！

    边疆重镇北龙城，军民死伤无数，急需支援，那么他们三大贵族就显得尤为重要。

    因为他们三大家族掌握着无数的资源与丹药、更有大量的魔卡师，可以增援边境。

    皇帝是不可能在这个时候与王家翻脸，因为他还需要贵族的帮助。

    果然，王海猜得没错，仅仅是他接到消息的第3天，皇宫就传来圣旨。

    “命令各大贵族前往边境增员，以及向北龙巨城支援物资、装备.......”

    这对于王海来说简直就是双喜临门。

    不仅可以不用死，更是一个发财的机会，一个发.......国难财的机会！

    在他这种商人贵族面前，国家这二字一切都是虚无！

    每一次打仗，他们这些贵族都赚得盆满钵满，肥得流油，大量的金银财宝都流进了他们的口袋。

    贩卖武器、高价丹药、低价收购死去的妖兽材料、屯粮高买.......

    而王海今日宴请这些宾客的原因，就是与众多顶级商人与贵族。

    如何分配资源！

    坐在高位上的王海，看着众多宾客，齐聚一堂，他面露淡淡的微笑。

    在座的这些贵族、富豪根本想不到，王海前两天还一副司马脸，今日就意气风发。

    此刻会议还未正式开始，众人夸夸而谈，不时的打探对方的机密消息。

    王海内心无比得意。

    “真是天助我也，说来还是要感谢这异兽攻城，否则现在的我恐怕就是皇帝剑下亡魂了”他的眼神逐渐冰冷“皇位上的那个老东西，最为看重的天才死了不说，边疆还受到了侵袭，竟还没被气死，哼，还想杀我王海，那我就坑死你的军队！”

    他要凭借这次机会坑死边境的军队，让他的皇族势力受到严重的损失！

    王海思忖一番之后，便凝声说道。

    “诸位，静一静。”

    他乃王家族长位高权重，这些贵族也是敬他三分，原本有些嘈杂的大厅，逐渐安静下来，众多富豪贵族齐齐的看着他。

    王海看着大厅安静下来后，缓缓说道。

    “诸位，废话不多说，我们也进入正题，想必各位也听说了边境告急的事情吧。”

    此话一出，下方的众人充满了兴奋之色。

    每当战争到来之时，他们这些家族都将富裕一番，甚至一波战争获得的财富，比他们成年累月经营数年都要赚钱。

    “王族长，听说这次可不是一般的巨兽攻城，不仅规模巨大而且实力强悍。”说话之人，乃是一位眼神精明的老头，他的家族虽然比不三大家族，但在龙国也算是名列前茅。

    王海点点头，严肃的说道：“没错，这一次的危机有些大，甚至整个北龙巨城，都不一定能守住。”

    ‘嘶！’

    此话一出，在场的所有人倒吸一口凉气。

    眼中尽是震撼之色，龙国建立到现在，从未听说过有北龙军守不住的攻击。

    王海的话不仅让这些贵族，心中有些忐忑。

    “诸位看屏幕吧。”王海没有多说什么，他身边的下人轻轻的点了下遥控。

    墙壁上百英寸的显示器亮了起来。

    看到屏幕中的画面后，所有贵族的眼中，尽是恐惧之意！

章节目录 第418章：巨人危机，财阀商议

    只见那一个个如小山般庞大的巨人，缓慢的行走在大地上。

    一个个的巨人连接在一起，行走时的场面无比壮观，震撼！

    如同移动的山脉！

    这些巨人身体无比坚硬，面部与人类非常相似，硕大的眼珠，几乎裂到脖子的大嘴，让他们看上去无比狰狞。

    这些人在看到人类后，会露出一副残忍诡异的微笑，让人不寒而栗！

    “这....这些巨人到底是什么怪物！”一天肥胖的富商，坐在凳子上，双眼恐惧的看着画面，脸上的肥肉因为恐惧，不停的抖动。

    或许是屏幕太过于清晰，让他有一种身临其境，随时会被巨人吃掉的感觉。

    “没有人知道巨人是从何而来，早上接到最新消息，军方已经与他们战斗一个月之久，但是依旧没找到他们的来源之地。”王海凝重的说道。

    忽然，画面再度异变！

    只见这些巨人的上空，飞来一道道流光，天际宛如七彩仙河在流淌，威猛恐怖的法术能量，倾泻在他们的身上。

    轰轰轰！

    能量爆发，大地在颤抖。

    冰冻、烈火、紫电......无数绚丽的流光在毁灭，爆炸的范围之大，直接吞噬了巨人的身体，漫天的流光溢彩，熠熠生辉。

    画面被绚丽的流光所占满，众人通过不断传来的爆炸声可以判断出这些能量是有多么的恐怖，在场的这些富商中，根本不乏一些顶级强者。

    镇守一城的黄金级，横空天宇，威震八方的铂金强者，尽是面目严肃凝重的看着画面。

    法术爆发出的能量，就让他们也感到了威胁。

    “被这些法术打中，即便是铂金级也要死！”一位铂金一级的赵家商人说道。

    “这些巨人虽然强悍，但在这样的攻击下，绝无生还的可能。”黄金8级的强者道。

    在场的强者中没有一人，觉得他们能够活下来，但事情往往出乎他们的意料，画面中的法术能量渐渐消散。

    被法术轰炸过的地方，再次显现。

    “什么！”一位黄金级强者‘腾’的一下站了起来！

    眼神中尽是不可置信。

    ‘嘶！’

    所有人倒吸一口凉气，震撼的看着屏幕。

    只见，被法术轰炸过的大地，早已满目疮痍，一个个凹凸不平，十多米的深坑布满了大地。

    但巨人却完好无损的站在地面！

    别说受到重伤，浑身上下的皮肤中，连一丝伤痕都没有！

    呲呲呲！

    他们浑身冒着白气，面露诡异的笑容，齐齐的望向屏幕的方向。

    突然！

    他们动了！

    一直如龟速前行的巨人，突然暴动，如同洪荒猛兽般，爆发出极快的速度，朝着屏幕的方向冲了过来！

    巨人如巨山般的体型，奔跑时产生的压迫感，让那些实力低下的富商们，面色苍白，几欲窒息！

    “逃啊！”

    大厅中发出一声，凄惨的大叫。

    懦弱的富商，已经忘记了这只是视频，被画面中的巨人，吓得满地打滚，狼狈的逃了出去。

    但没有谁会去理会他。

    无比震撼的看着屏幕。

    画面的结尾，手握摄像机的摄影师，疯狂的逃窜。

    因为恐惧与紧张‘噗通’一声，身体倒在了地上，摄影机，正好摔在他身边不远处，将他临死时恐惧的样子拍了下来。

    巨人大手一抓，直接将摄影师身体捏碎。

    “啊啊啊！！”

    摄影师凄惨的大叫，让在场的富商们听的心神惊厉。

    巨人狰狞的打脸，对着摄影师露出诡异的微笑，然后.....张开大嘴，一点点的将他放在嘴中。

    ‘嘎吱，嘎吱.....’

    那嗜人的声音，让所有人听的心底发毛，浑身冰冷。

    滋滋滋滋.....

    画面结束，这些富商们软塌塌的坐在椅子上，面无血色，无比恐惧。

    刚才的那一段画面，恐怕会让他们在接下来的一个月内，都无法安然入睡。

    “诸位，也都看完了，不知有何感想？”王海环视四方，所有人无不面色惨白。

    他并不是故意释放出，这么一段恐怖的视频。

    而是要让富商知道，这一次的行动，不同往日！

    好让他们做好心理准备。

    同时也要让那些，胆小懦弱实力不足的商人，知难而退。

    果然没多久。

    就有一位富商，跌跌撞撞的从椅子上站起来，颤抖的说道

    “太诡异了.....这单生意我们不做....我退出！”他没有停留，头也不回地跑出了王家大院。

    王海丝毫不慌，继续问道：“还有人退出吗？”

    “不好意思，王族长，我.....我也撤了。”这位富商告退之后，紧接着就有陆陆续续的逃离了数位商人。

    数分钟之后原本熙熙攘攘的大厅，此刻一片清冷，只剩下最有实力的几人，坐在大厅之中。

    恰好这几位，都是龙国最顶级的财阀。

    赵家：赵商，他那是赵家派来的商谈人。

    而李家也同样派来了一位商谈人：李钱财。

    南方顶级富商：马华云。

    他们的家族经商范围几乎囊括了所有行业：制造宝物、魔兽材料、采矿、粮食、媒体网络......等等，只要是能赚钱的行业，都有他们的身影。

    .......

    王海满意的点点头，还能剩下这些人，他已经非常满意了。

    “既然诸位都愿意留下来，想必都对这巨人非常感兴趣，希望我们这次合作愉快。”

    王海举起酒杯，对着众人示意，一口喝了下去。

    赵商、李钱财、马华云也是同样如此。

    酒过之后，一直没有说话的马华云，道。

    “王族长，虽然我们对居然巨人很感兴趣，但不知道他有什么，能有让我们出手的利益。”

    看着这位，神色沉稳，面无表情的马华云，他神秘一笑，并没有直接说出，而是对着刚才赵商问道。

    “赵兄，你是位铂金级强者，可看出刚才那些巨人，为何够在法师的爆炸中毫发无损嘛？”

    赵商沉默良久，最后摇摇头，道。

    “实在看不出，这些巨人实在太过诡异，从未见过这样的生物，还请王族长告知。”

    在场的所有人呼吸急促，对于刚才那个诡异的现象，他们极想知道。

    “那是因为这些巨人的皮肤，万法不侵，能够免疫法术的伤害！”

    王海没有藏匿，直接说了出来！

    “什么！”赵商面色大惊！

章节目录 第419章：巨人惊天价值，躁动的贵族

    “能够免疫法力攻击，这怎么可能！”就连一直沉稳淡定的马化云，也是不可置信，脱口而出。

    “这没有什么不可能，北龙军与他们进行无数次战斗，得出来的结论，就是任何法术能量的攻击，在他们的身上都起不了半点作用，唯一杀死他们的方法，就是与他们近战攻击。”王海说完之后，众人陷入了震惊之中。

    因为这件事情太令人震撼了，他们这些贵族从未听说过，有哪个种族能有这样的能力。

    上千年的记载，从没出现过这样的种族。

    “这.....太匪夷所思了.....”马华云无比震撼。

    李钱财忽然说道：“那王族长这次召集我们过来，是否就是为了这巨人身上的材料？”

    此话一出，大厅突然静了下来。

    王海微微一笑道：“没错，就是为了巨人！想必诸位刚才也看到了巨人的能力，而我们的目标就是他们身上的材料！”

    他顿了顿继续说道：“经过我在军方线人传来的消息，军方在杀死这些巨人后，震惊的发现他们皮肤、骨骼...都有着一定的法术抗性，虽然不至于像活着的时候能免疫100%的法术攻击，但他们死后扒下来的皮，免疫60%的法术技能，完全没有任何问题，一些高级巨人更是能够免疫7.80%的法术能量。”

    看了一圈众人震撼的神色，王海心中无比满意，然后继续说道：“诸位好好想一想，如果将这些巨人的皮、骨骼制作成防御宝物，那.....”

    还未等王海说完，李钱财双目冒着红光，无比激动的说道。

    “那这制作出来的法宝将价值连城！他的品质更是能够媲美传说级的宝物！！！”

    “如果将这些宝物拿到神国销售，更是能拍卖到天价！”

    “囤积粮食、丹药、法宝！所赚取的利益，在这巨人的材料，面前不值一提。”

    整个大厅一片寂静，只剩下众人急促的呼吸声。

    巨人材料制作出的宝物，能够媲美传说级，如果是真的，那他们就......真的发财了！

    要知道龙国皇帝更是开口，让王家赔偿50件传说级宝物！

    这几乎是掏空了王家的家底。

    如果王家真的赔偿50件传说级宝物，那么他们王家数百年来的底蕴，将不复存在，从此一落千丈！

    “呼！”马华云深吸一口气，凝重的看向王海，沉声说道。

    “王族长既然愿意将如此珍贵的消息分享给我们，想必是遇到了什么难题，需要我们的帮助吧？”

    王海听后哈哈大笑。

    “不愧是马兄，一语道破了我们现在的处境，没错，我们确实遇到了很大的困境”随后看向赵商与李钱财，道。

    “这一点想必二位都很清楚。”

    赵商点点头“没错，就在昨天皇帝向我们四大贵族下令，派出大量的魔卡师增援前线部队。”

    李钱财叹了口气，道：“我们李家也是如此，但是不派不行，本来因为韩林事件，我们三大家族名声扫地，如果这次不派兵的话，无论如何的都说不过去了，很可能被皇家找借口敲诈我们。”

    听到韩林二字，这三大家族的人明显有些阴沉。

    “这个韩林，确实有些本事，一个小小的贫民白银，竟能掀起如此的风浪，当初因为他挑起的全国暴乱，可真是让人印象深刻。”马华云的语气，显然是对韩林有些敬佩。

    “哼，这个小杂种虽然是有些本事，但现在不过是一亡魂罢了。”王海有些愤怒。

    “算了，不提这个令人心烦的东西，王族长我们继续商谈巨人的事情。”赵商将话题引回正题。

    王海喝了一口茶，道。

    “因为这一次，我们三大家族必须要派遣魔卡师支援前线，就算杀了巨人，北龙军也不会放过这种好东西。”

    “单靠我们任何一家，都无法完成这样的事情，所以需要我们三大家族，与诸位的力量。”

    “既然我们都答应合作，那王族长有什么事情，尽管说出来，我们尽全力配合！”一位大财阀当即说道。

    “那就多谢诸位的支持了。”王海满意一笑“军方对这巨人的材料看管极严，就算我们费尽心思也贪不了多少。”

    众人点点头，龙国不可能不知道，这些巨人的价值，肯定会严加看管，不会让他们沾多少油水。

    忽然，王海语气一变，声音有些无情。

    “那我们就干一票大的！”

    听到这话，众人心中一紧，能让这三大家族的族长，说此话，那么这个计划很惊人.....

    “接下来的话就牵扯到一些隐私，传出去可能要满门抄斩，诸位可要做好心里准备。”

    李钱财果断的说道：“王族长，我们今日既然坐在这里，那就是一条船上的蚂蚱，这里都是自己人，你放心说！”

    “王族长，我们赵家与王家一心，请王族长放心。”

    “我们马家也是如此。”

    .....

    在众人表态之后，王海直接说道。

    “既然诸位的态度如此坚决，那么我也不再藏着捏着。”

    “经过我们在军方插入的暗线汇报，军方前几天发现了一处地方，这个地方位置极其偏僻，荒无人烟，就算距离北龙巨城也是极其遥远，但就在这个地方，有着数十只黄金5级一下的巨人，而铂金级的巨人，只有寥寥数只，诸位知道这意味着什么嘛？”

    众人陷入沉思，马华云思索一会，道。

    “莫非北龙军在打他们的主意？”

    王海赞赏的看了他一眼，道。

    “不会是马兄，这么快就猜到了，没错，北龙军正在筹集进攻这里！”

    “巨人最高只有铂金一级，剩下的全部都是黄金低级巨人，虽然这部战役看起来不小，但对于军方来说，完全可以用极小的损失，将这里的巨人吞下来！”

    “数十只黄金级巨人，以及一只铂金级的巨人，如果成功将他们击杀，那么获得的材料价值，无法估算！！！”

    “更是能够制作出，不知多少的传说级宝物！”

    “经过我们专业人员的估算，只要将这批巨人吃掉，那么获得材料，最少能够制作出来.......”

    “500件传说级宝物！！！”

章节目录 第420：狠辣毒计，王家祭奠

    静！

    死一般的寂静！

    所有贵族双目呆滞，傻傻的愣在了原地。

    就连作为南方首富的马华云，也是被震撼的心神恍惚，久久不能回神。

    他这辈子见过无数的财宝，龙国的南方更是经济发达，什么样的事情没见过。

    他听到500多件传说级的宝物时，他的心都在颤抖。

    “500......件传说级宝物。”马华云呢喃自语，他什么时候见过如此多的宝物。

    “马兄，不是500,是最少500件！这样的生意我们只需要多做几次，传说级宝物只不过是一个数字....”

    李钱财激动的手都在颤抖，话都说不利索。

    “王族长，您还是赶紧说出计划吧，我们赵家一定会尽全力的配合您！”

    “对对对！王族长，您放心我们赵家，就是拼尽所有，我们要完成这项计划！”赵商激动恨不得立刻进入北龙巨城。

    王海露出淡淡的微笑

    “这次行动，我们几大势力需要派出最精英、最强大的魔卡师，等级最低也不能低于黄金7级！而且每个家族最少派出1位铂金强者！”

    “然后在我们王家细作带领下，从一条无人能够发现的道路，前往巨人的地点。”

    “等北龙军与巨人打的两败俱伤，战斗快要结束的时候，我们埋伏在暗处的贵族战士，倾泻而出，将所有的北龙军全部杀死，最后巨人的宝物，就是我们的了。”

    “嘶！”

    这些大财阀在听到计划后，无不倒吸一口凉气，心底发寒。

    无不暗叹，这个王家家主的心是真的阴狠！

    这等缺德事都干得出来。

    但不得不说，王海这个计划天衣无缝，不仅会让他们贵族的损失大大减少，还能将利益最大化。

    这正是他们大财阀所需要的东西。

    “诸位，这个计划如何？”

    王海笑眯眯的看着众人。

    赵商心底暗叹：“这个笑面狐狸，真够心狠手辣的。”但嘴上无比恭维的说道。

    “王族长，这个计划非常好，完全符合我们贵族的利益，我们赵家赞同！”

    “我赞同！”李钱财道。

    然后众人齐齐的看向马化云

    到马华云这里的时候，他缓缓的说道：“不知王族长所说的路径是否安全，这样的事情一旦被发现泄露出去，那可是灭顶之灾！”

    这句话就像一盆冷水，将激动的众人浇醒。

    这一场计划看似，非常完美，但是容不得出现一点差错，一旦向外界泄露一丝风声，被龙国军方查到的话，那必将是一个灭顶之灾！

    王海无比自信的说道：“放心吧，诸位，我王家可是通过这条秘境向孔雀王国，运输过无数的资源，做成无数次交易，这条路径的安全性，隐蔽性，完全不用担心！”

    听到这里马华云才缓缓点点头。

    李钱财这个时候说道：“不知这次事成之后，所获得的物资几几分成？”

    这句话瞬间吸引了，所有人的注意力，因为这才是最关键的问题。

    他们谁也不想冒着被灭顶之灾的危险，到最后获得的利益，还不并不理想。

    “这个问题，就需要与诸位好好的商议一番。”

    “我们王家这次提供最关键的路径，以及两位铂金强者，十位黄金8级魔卡师，我王家占3成资源，诸位没意见吧？”

    众人一听王家直接要走了1/3的资源，面露难色，十分不甘，但也没有任何办法，因为王家在这次行动中提供的东西，也是最多的。

    “我同意”赵商第一个赞成，紧接着便是马华云、李钱财。

    “我同意”

    “我同意”

    ....

    大厅中的财阀全票通过。

    王海面色淡然，一切都在他的预料之中。

    最后便是众多财阀开始分配后续的资源，争吵的喋喋不休，毕竟这里的每一份资源，都将意味着大量的传说级法宝。

    就这样剩下的会议，一直持续到了下午才结束，不过看着他们面色微笑，就知道他们每一个人都分到了不俗的资源。

    激烈争吵了大半天，这些财阀也多少有些饥饿感。

    王海当即说道：‘诸位，在这里商议了半天，想必早已饥饿，我早已布下酒局，诸位随我一起过去。’

    众人一同起身，在王家下人的带领下，一同前往宴厅。

    财阀刚一落座，就有数十个相貌极品，身姿妙曼，身披轻纱的妙龄少女，鱼贯而出，娇嫩的身体靠在这些财阀的身上。

    柔嫩的小手，不断的为他们按摩肩膀，驱散他们身体的疲劳。

    那雪白的肌肤，若隐若现。

    没一会时间整个大厅充满了嬉笑声。

    王海淡淡的喝着美酒，大手一拍，又有数十位身子妙曼的面容极美的舞女，走了进来，在这大厅中载歌载舞。

    这些财阀们也是心情大好，互相敬酒，有事没事的开两句玩笑。

    “哈哈哈，还是王族长您深知我心，美人美酒对我来说，就是天堂！哈哈哈”一个肥头大耳的富商，笑的极其猥琐，眼睛都迷在了一起。

    说着大手不时的乱动，引得少女一阵娇笑。

    “哈哈哈，石公子，开心就好。”王海面露微笑，淡淡的说着。

    李钱财突然惊讶的说道。

    “王族长，你们王家今天再开祭祀大会呀！”

    王海先是一愣，随后有些恨恨道。

    “我们今天确实在召开祭祀大典，毕竟韩林那个小崽种，前些日子杀了我族不少人，按照族规要想上天祭奠一番。”

    说完后，王海疑惑的问道：“李兄，你怎会知道，我们在举办祭祀大典？”

    “刚才闲来无事，翻了下手机，正好看到因为王家正在直播祭祀大典。”李钱一手搂着美人，一手把玩手机，不禁笑道。

    “还是王族长您厉害，不仅将韩林这个小崽种杀死，还将他的名声给毁了，恐怕这个小杂种在地府里，要被你给气死了。”

    “哈哈哈”

章节目录 第421章：林温雅被逼婚，祭奠意外！

    “哈哈哈，王族长是谁！玩死这个小杂种简直是轻而易举。”

    “哼，韩林这个小崽种，这样痛快的让他死去，简直就是太便宜他了！”赵商的声音无比阴沉。

    “嘿嘿，赵兄我可听说你们赵家大公子，最近一只在追求林温雅，听说都已经开始逼婚了。”

    在场的众人都调查过韩林，谁都知道林温雅是韩林的女人。

    这个赵家公子的意图，简直不要太明显。

    “嘿嘿，这个林温雅可是真正的绝色，跟画中走出来的仙子一般，当初在远处看了她一眼后，感觉以前玩过的女人，都是什么胭脂俗粉，那段时间我是日思夜想的，把我的魂都勾没了....”那个姓石的胖子，满脸的猥琐之色。

    李钱财听到他的话后，哈哈大笑。

    “哈哈哈，石胖子你以后也是只能想想了，这林温雅的以后就是赵大公子的女人了。”

    赵商缓缓说道：“哼，一个与贱民有染的女人，即便是长得再漂亮又怎样，嫁给我们赵家，是她的幸运！”

    “哈哈哈，赵兄说的对，好歹也是顶级贵族，却与贱民染在了一起，简直就是丢我们贵族的脸!”

    “好了好了，大家喝酒，不提这个贱女人，晦气！”

    就在众人喝酒之际。

    正在拿着手机，观看王家祭奠直播的李钱财，忽然震惊道。

    “空......间裂痕！！！”

    “什么？”王海迷惑的看着，一脸正经的李钱财，不知道发生了什么事，能让他如此震惊。

    李钱财双眼骤缩，声音颤抖的说道：“王族长......你还是赶紧，看看直播.....吧。”

    王海虽然不知道发生了什么事，但是看到李钱财震惊的样子，心里隐隐约约的有一种不好的感觉。

    沉声说道。

    “来人，把李大人的手机投放到屏幕上。”

    数分钟后，当下人完成最后一个操作，宴厅的最中心位置，落下来一个上百平的四面显示器。

    里面播放的画面，这是王家祭奠的场景。

    这样的场面，在做的这些财阀都见过不少，没什么大惊小怪的，但他们此刻，一个个双眼发愣，震撼的看着屏幕。

    画面中，王家祭坛的上方天际中，忽然天色大变，乌云遍布。

    轰隆！

    一声巨响，天空炸裂！

    原本稳定的天际，突然间裂开了一道上百米大的空间裂痕！

    “啊啊！”

    下方的众人四散而逃，惊慌失色地逃向远处。

    这空间裂痕中，忽然涌出一股黑暗的气息，黑暗气息中所蕴含的死亡之意，瞬间让方圆百里的森林，瞬间枯萎！

    死气灰灰，宛如地狱！

    王家祭坛的远处，不乏一些看热闹的平民。

    这些平民实力低下，大多在黑铁级。

    黑色气息出来的瞬间，他们的身体便以肉眼可见的速度枯竭，如同腐朽的枯木般，变过一个个干尸的死尸。

    死状极其恐怖。

    即便是等级稍微高点的白银、黄金级，也无法承受这股死气的力量。

    一个个软踏踏的躺在地上，瞬身无力。

    祭坛上的王家强者，面色大变，神色惊恐。

    “这....这到底是发生的什么事情！！！”他恐慌。

    诺达的空间裂痕中，忽然传来一股恐怖的气息，如同洪荒凶兽一般，压制的众人，心神欲裂。

    而这股气息，正在疯狂的冲击着空间裂痕，想要从那无尽的虚空，冲进人类世界。

    王家祭坛的一种强者，无比惊恐，立刻撤离祭坛！

    更远处的平民，颤抖的说道。

    “一定是你们王家坏事做尽，遭受到了天谴！！！”

    .....

    宴会大厅。

    王海、赵商、李钱财....众多财阀的面色凝重。

    “这突然出现的空间裂痕是怎么回事？”王海问道。

    众人摇头，无人知晓。

    这突然间出现的异变，让在场的所有人都有一种风雨欲来的危机感，让他们无比压抑。

    大厅中的舞女，早已退去，此刻一阵寂静。

    忽然。

    一到声音响起，颤颤巍巍的说道：“会不会是因为......韩林回来了，才引发了空间裂痕。”

    这句话让所有人心中一跳。

    “不可能，那个该死的小杂种早已死在了秘境里，怎么可能还活着！”

    王海直接否定！

    但众人内心却溅起千层波浪。

    心中都忍不住的想道。

    万一韩林真的回来了，该怎么办？

    他们不敢想。

    因为如果韩林真的还活着，那么他们贵族所营造韩林已死的假象，以及那些诋毁他的谣言，将会不攻自破。

    韩林将会再次走向平民心中的神坛，而贵族的名声......遗臭万年！

    这个韩林不能活，更不能回来！

    .....

    半天前。

    王家祭坛。

    数百位王家族人，正在这里布置祭祀所需的物品。

    各种高级异兽的血肉，珍贵的灵果，以及昂贵的材料，都被摆在了祭坛上。

    高达百米的祭坛，如同的金字塔一般，竖立在一片森林之中。

    祭坛上摆满了，死去的王家族人墓碑，每一个墓碑前方都插着三根香烟。

    整个祭坛烟气缭绕，宛如仙境。

    在王家人的不断工作下，祭坛没多长上时间布置完毕。

    下方的数百个王家人，早已身穿白衣等候已久。

    人群中缓缓的走出一个中年男人。

    此人气息极为强大，每一步落下都引起力气震荡，强大的气息，更是让身边的人无比恐惧。

    只见他没有任何助力，身影一闪，轻飘飘的飞到了数百米的祭坛上方。

    踏空而行！

    他是一位货真价实的铂金级强者！

    而跟随在他身后的六人，则是轻轻一跃，便直接落在的祭坛上。

    六位顶级黄金！

    他们七人居高临下的俯视下方，眼神淡漠，神色严肃。

    祭坛降下方，正有着无数的媒体，正在拿着长枪短炮的摄影机，不断的拍着。

    显然是外界都在关注这次祭奠，还有数家媒体平台，正在进行实时直播。

    直播的弹幕中骂声不断，这是众多平民，正在亲切的问候贵族王家。

    此时祭坛周围寂静无声。

    所有王家人身穿白衣，面色严肃，无比庄严

    随着巨鼓震响，祭祀正式开始！

章节目录 第422章：无耻的王家祭典，愤怒的平民

    呜~

    一股嘹亮的号角声吹响，仿佛是在召唤王家族人死去的亡魂。

    祭坛最顶端站着的众人里，唯一的铂金级强者王烈风面色冷酷。

    随着召唤号角的响起，他的神情有些悲伤，眼神中带着浓郁的恨意。

    当日他也参与了前往邓城，追杀韩林的任务。

    不过他一直坐镇邓城后方，没有和的王章等人，前往死地追杀韩林。

    而他唯一的儿子，就是在死地中被韩林所杀。

    他亲眼看着仪器上，族人的生命迹象一个个消失，而当他意识到事情不妙，赶到死地的时候。

    大地破败，入眼便是一片黑色的焦土，没有一丝的生机，万物寂灭。

    数万的族人消失不见，在那雷霆中化为灰烬，而他儿子的尸体，更是连灰到找不到！

    当他想质问那些铂金级强者，为何没有保护好他儿子时，却震惊的发现，铂金强者的身影毫无踪迹，就连最强的王章长老也是不见踪迹，最后才得知被刀疯子追杀重伤。

    当时他万念俱灰，心中唯有杀意，最爱的儿子死在了这个平民杂种手里，他恨不得杀光邓城所有的平民，为自己儿子陪葬。

    但他散发出的杀意，很快被刀疯子所察觉，只能夺路而逃，不敢与其对战。

    之后的时间里，他一直在等待韩林的消息，只要这个小崽种还活着。

    自己必将亲手送他下黄泉，为儿子报仇雪恨！

    他等了数10天后，韩林却没有一点消息，这个时候就算是他，也不得不承认韩林已死。

    “韩林.....你以为你死了就没有事了吗？我要让你的女人林温雅生不如死！”他心中怒吼。

    即便这可能会为王家带来一定的麻烦，也要报复韩林！

    呜....

    号角声音渐渐消失，天地寂静。

    万众瞩目下，王烈风收回心神，大声说道：“祭祀正式开始！”

    随后他手拿宣纸，庄严肃穆，深情严肃的朗读。

    “数日前，我王家数百英烈，追杀逆贼韩林，于邓城死地交战，我王家族人为将贼子捉拿归案，早已将生死置之身外，与逆贼激战数个小时，最终牺牲数10位英烈的代价，终于击杀韩林！”

    “死去的王家族人，你们的事迹就被家族铭记万年，你们的精神将会被每一位族人所铭记........”

    “王家英烈，你们安心的去吧，我王家子弟，将会是继承你们高尚的精神.......”

    这一番演讲，把下方的王家族人，听得那叫一个骄傲。

    因为这些人大多都没有参加过，围杀韩林的战斗，参加过那场猎杀的人，坟头草都涨了数米高。

    事后王家人又以极快的速度，将当时直播的视频，全部删除一空！

    又严令禁止王家人提及，那场战事，所以很多不了解当时情况的王家人，一个个眼含泪水，无不为当时的参战的族人，感到敬佩！

    甚至将这些死去的王家人，作为心中的信仰目标。

    王烈风一番激昂慷慨的朗诵，把王家人说的那叫一个舍生忘死，重情重义。

    如果没看过当初那场直播的人，或许都会以为王家人都是真男人，人中龙凤！

    但真正看过当时那场直播的人，才知道王家有多么的无耻！

    多么的恶心！

    此刻王家的祭奠，正在被数家媒体进行实时直播，直播间的平民在听到王烈风的话后，气的恨不得一口浓痰喷死他们。

    “md，这贵族王家也太不要脸了，真当所有人都是傻子吗！”

    “当初直播镜头，无比清楚的拍下了，数万贵族围攻韩林一人的场面，而且这些人最低都是白银级的强者，而韩林只不过是一个青铜级的平民魔卡师。”

    “tmd，这么多贵族去欺负一个平民，还有脸在这里叫来叫去，我都替你们害臊！”

    “那天晚上王家的贵族，被韩林当成狗一样宰杀，就连那个王思的表弟，王聪这肥猪看到猴哥后，直接跪在面前，还没开始战斗就吓得屁滚尿流，一个劲儿的求饶，一点骨气都没有，还在这里装什么圣人。”

    “这王家也太恶心了，把一群卑鄙无耻的小人，硬是被说成高尚无比的圣人！”

    “早知道，就不该看着恶心人的直播，把老子一天的饭都给吐出来了。”

    “这贵族中就是王家最不要脸，死了数千人，铂金级的强者，都被杀了好几个，王烈风这个老狗，就说死了十几个人，你他是真不要脸!”

    “真把人都当傻子了！”

    “韩林凭借着强大的天赋，硬是以青铜级魔卡师，把贵族的黄金当狗杀，这一堆废物也配和韩林相提并论？”

    “恶心到我了！”

    “不要脸的东西，祝你们祭祀必备雷劈死。”

    整个直播间里因为王烈风的一番话，早已骂声冲天，就连一旁主播，都面色尴尬无比。

    随着王烈风的话说完之后，下方的王家族人一个个上前，到死去的族人墓碑前，为他们上香祭拜。

    虽然直播间里吵闹不堪，但是祭祀也算是比较顺利的进行了下去。

    随着一项项的祭祀仪式结束。

    时间也来到了下午，而祭奠也即将迎来了尾声。

    当王烈风把最后的一项事情做完之后，祭祀基本已经结束。

    他缓缓的飞下高台，剩下的事情就交给族人。

    但他刚落在地面，就被一堆记者给围在了中间，大大小小的长枪短炮摄像头，对着他拍个不停。

    王烈风眉头紧皱，面色不善，显然对这样的事情有些反感，但家族的吩咐，让他不得不强行收回愤怒，声音冷漠的说道。

    “诸位，请让一让。”

    这些记者等待了这么长时间，就是为了这一刻，怎么清可能轻易的放过这次机会，一个个争先恐后的询问王烈风各种事情。

    “王大人，您是亲身经历过这场大战的人，能否为我们描述下当时的情形？”

    “王大人，逆贼韩林是不是真的死了。”

    “王思少爷斩杀韩林的视频，是真的吗？”

    王烈风被这些问题搞的极度不耐烦，心情烦躁，恨不得一巴掌将这些记者全拍死。

    但想到家族交给他的任务，就是不遗余力的抹黑韩林，被迫无奈的静下心来。

    在这些媒体急着的追问下。

    他露出一丝阴暗的微笑。

章节目录 第423章：996不行，007行！

    王烈风十分肯定的回答到。

    “那个视频是真的，以我的人格担保，王思少爷才是真正的人中龙凤，斩杀逆贼韩林，根本不在话下。”

    见到王烈风接话，真为记者露出无比兴奋的目光，连忙说道。

    “王大人对于这件事情，我们非常迷惑，那就是在魔卡高考战斗中，，王思少爷明明败给了韩林，为何却能在死地斩杀他？”

    “是不是有贵族高手，强行废了韩林的实力，然后在交给王思少爷？”

    “嘶！”

    周围的记者听到他的问题后，倒吸一口凉气。

    暗暗心惊，他可真是敢问，直接当着王家铂金强者的面质疑他们。

    难道就不怕，被王烈风一巴掌拍死？

    都以为王烈风要大发雷霆，发怒的时候。

    他露出一丝淡淡的微笑，十分从容的说道。

    “诸位想多了，王思少爷之所以在魔卡高考中败给他，那是因为我家少爷心善，见韩林是个人才，所以放他一马，让他晋级决赛，想看看他能走多高，谁知道这个韩林不仅没有任何感激，反而各种侮辱我们王家。”

    “更是在大众广庭之下，各种欺骗人民，诋毁我们贵族。”说到这里时，王烈风故作心酸，叹了口气。

    “哎，当初也是我们王思少爷看走了眼，让这个卑鄙无耻的小人拿到了龙国第一。”

    “当我们王思少爷知道他的人品后，无比愤怒，但依旧选择放他一马，只要让他承认自己的错误，承认他一直是在骗人，以后好好做人，就放他一条生路。”

    “谁知......谁知韩林这个逆贼，卑鄙无耻的小人，竟然当面答应，然后继续污蔑，说我们贵族要伤他性命。”

    “这个小丑般的韩林，拿到了第1名后，就目中无人，更是连他的恩人王思少爷，都不放在眼中，为了博取更大的关注，甚至直播利用幻术，制造假象，说我贵族出动数万人围杀他。”

    说到这里王烈峰语气一变。

    “哼！这个小丑，让我贵族出动万人杀他，他也配？”

    “最后我家王思少爷，在知道他不仅没有改过，反而变本加厉的诋毁我们贵族之后，心灰意冷，决定不再留他。”

    于是便在邓城死地，一剑了解他的狗命！

    ‘呼~’

    王烈风一口气说了这么多，有点不适，连忙深吸两口气缓解一下。

    但场面却无比寂静。

    所有人记者，傻傻的看着他。

    虽然这些记者，都知道他说的是谎话。

    但硬是被他这一番面部改色，一气呵成的谎话，给震撼的不知，他是在说真话还是假话。

    众多记者在愣神数秒后，连忙咔嚓咔嚓的疯狂拍照，赶紧将他的这些话语记下，将这场景拍摄下来，无论真话假话，这一番言论必将引起热议！

    就在这些记者记录的同时，有一个更为胆大的记者突然提问到。

    “王大人，听说您的儿子在围杀韩林的战斗中，被韩林杀死了？”

    ‘嘶！’

    又是一个惊天秘闻！

    这些记者连忙拍摄记录。

    听到这个话题，王烈风的面色，明显有些阴沉，周围的空气，都因他的情绪，冰冷数分。

    一股绝世强者的恐怖压迫感，瞬间将这些狂热的记者，压迫的浑身发抖。

    心脏‘砰砰’直跳。

    只感觉面前的王烈风，就像是一头嗜血猛兽，随时都会嗜人！

    “咕嘟”

    提出问题的记者，紧张的咽了下口水，这个时候他才意识到，自己问了一些不该问的东西。

    这样的威压在持续了数秒后，渐渐平息。

    众人齐齐的松了一口气。

    只感觉自己捡了一条命。

    其实刚才王烈风已经动了杀心，不过他知道杀死这些记者，必将引起轰动。

    而家族正在密谋大事，绝对不能在他这里出现了乱子。

    他强行压下心中的怒火，带着冰冷的寒意，道。

    “我儿子王逆风，确实死在了韩林手中，他是被那个卑鄙小人偷袭至死！”

    “他为了保护族人逃离韩林逆贼的魔爪，独自一人留下来阻挡，只可惜他年龄太小，被韩林偷袭，惨死当场。”

    “可惜王思少爷来晚一步，否则我王家也不会痛失这么一个有担当的英雄！”

    说这句话的时候，王烈风面色的憔悴，神情悲痛。

    “他是我王家的英烈！”

    一些贵族的附庸者，以及王家子弟立刻，拍马屁道。

    “说的好！”

    “王逆风小少爷，乃是顶天立地之人！”

    “将被我王家铭记万年！”

    “王大人，节哀，虎父无犬子，王逆风少爷即便走了，也会保佑我王家千万年。”

    ......

    ‘咔嚓咔嚓！’

    那些媒体记者，不停的拍照片，今天他们来到这里，连续收获了两波热门新闻，简直不要太赚。

    这些人丝毫不管事情的真假，他们只要热门的新闻。

    王烈风的一番话，直接把他的儿子，塑造成一个顶天立地，情深义重的英雄少年。

    把韩林说成了一个彻头彻尾的狡诈恶徒。

    再次将韩林的名声，毁了个干净。

    王烈风嘴角不禁露出一丝冷笑。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    “韩林，你以为死了就没事了吗？我会让你的名声遗臭万年！”

    “成为一个人人厌恶的烂狗屎！”

    王烈风的一席话，将直播间的众人彻底的惹毛了。

    观看这场直播的平民，，都是亲眼见过韩林直播的人，那天晚上的直播无比清晰，没有任何可以作假的地方。

    但他们是无论如何都想不到，王烈风竟然如此无耻！

    竟然能将摆在眼前的事实，给扭曲歪解的让人无法想象。

    “这个该死的老狗，竟然如此不要脸，再一次刷新了我对贵族的认知！”

    “王思这个垃圾，当初被韩林像狗一样打的乱叫。”

    “王烈风这个老狗，还好意思吹他？”

    “拉条狗上了一台，打的都比他精彩！”

    “还有他那个煞笔儿子，当初被韩林的魔卡一巴掌，像个垃圾般随意被拍死。”

    “就这垃圾还想保护他人？”

    “吹皮要是能晋级，王烈风能上王者了！”

    这直播间里不乏一些认识王逆风的人。

    “当初我一直在关注王逆风，这个沙雕在看到亚索后，吓得直接跪地求饶，就差没问B王喊爸爸。”

    “竟然被这个老狗说成了英雄，我呕~”

    直播间的贵族看到这些平民，疯狂辱骂贵族，也是不爽的加入战场。

    “就韩林那个小杂种，死了还有一堆狗舔他，服了。”

    “韩林这垃圾，还好死的早，要是活着老子一巴掌拍死他。”

    “垃圾贫民，也就能吹吹韩林了，毕竟他们一辈子都要被我们压榨，哈哈哈。”

    “笑死我了，看他们在网上这么能BB，明天去公司给他们来个996。”

    “996不行，生产队的驴都没这么能休息的，必须007！”

    “哈哈哈”

章节目录 第424章：王烈风，我r你仙人

    直播间早已吵翻了天，而外界也同样如此。

    王家祭祀大典的外围，此刻已经堵满了平民，密密麻麻，人山人海少说都有上万人！

    他们都是在周围居住的平民。

    王家祭奠与他们无关，这些平民根本就不会往这里靠近。

    但他们通过直播看到，王烈风竟然直播中，疯狂的羞辱，侮辱诋毁韩林。

    这样一幕深深的刺痛了平民的心。

    虽然这些天针对韩林的谣言漫天飞，但大部分的民众还都是信任韩林的。

    如今韩林尸骨未寒，他们这些贵族就在这里造谣，羞辱他，如何不让这些贫民心寒。

    数以万计的平民，自发的涌向王家祭奠，随着时间的推移，祭典结束后，这里已经围集了数万的平民在这里抗议。

    数万贫民在王家的大门外边，神色极其愤怒，声嘶力竭的大声抗议！

    平时唯唯诺诺不敢反抗的平民，如今被激起了熊熊的怒火在想扑灭的都难。

    “狗日的贵族，我cm！！！”

    听听多么优美的祖安话。

    “王烈风，我日你仙人！”

    “狗日的不要脸的东西，有本事出来，老子跟你换命！”

    “cnm，就你那垃圾儿子，老子一只手，捏死10个！”

    “王烈风你们迟早要遭受天谴！”

    “不得好死！”

    整整数万人围在王家大门抗议，这阵势着实有些骇人。

    就连守卫的大门上方的数个黄金级王家魔卡师。

    都有些心惊。

    “妈的，这些贱骨头不想活了？”

    “一堆垃圾也敢冲击，我们王家大门？”

    “老子杀了你们这些垃圾。”

    他直接抽出一张魔卡，随着灵力的注入。

    刹那间。

    一个巨大的飓风苍鹰出现在他的上空，巨大的翅膀，每煽动一次，狂暴的飓风，便将下方狂怒的平民，吹的身体乱晃。

    这是一个黄金5级，稀有品质的魔卡。

    实力极为恐怖，完全可以碾压大部分的平民。

    就在这个王家守卫想要动手时，另一旁的守卫连忙阻止道。

    “你不想活了！现在家族禁令禁止随意杀害平民！”

    “小心被其他敌对势力，录下来传给皇家。”

    “到时候万一出了什么事，有你受的！”

    这句话就像一盆凉水，把这个守卫吓出一身冷汗。

    他连忙将飓风苍鹰收了起来。

    可他现在收起来已经晚了，在召唤魔卡的那一刻，就像点燃了即将爆炸的炸药桶。

    彻底的引爆了，众人心中积攒的所有愤怒！

    “tmd，这些贵族随意杀害我们平民习惯了，今日当着这么多人的面还想下杀手。”

    “简直是,欺人太甚！”

    “兄弟们，给我冲了他！！！”

    这些愤怒的平民，立刻召唤出他们的魔卡，虽然等级都不高只有白银，品质也不高只有高级。

    但整整数万魔卡加在一起，造成的力量，谁也不敢小觑！

    守卫大门的两个王家守卫，看到下方突然多出的数万个魔卡，正一个个酝酿着攻击。

    他们双眼骤缩，颤抖的说道。

    “完了.....”

    整整上万道，威力不大的法术能量，如同天降流星雨，砸在了王家大门上。

    ‘哄！’

    王家祭奠的大门，被这些贫民一击轰碎。

    而那两个黄金级门卫，也无法承受这种恐怖的能量，在这一波轰炸中，被炸得尸体横飞。

    “杀！！！”

    “兄弟们，这些贵族欺人太甚，如此欺辱我们，今天把王家的祭坛给冲了！”

    “冲他妈的！”

    一堆人浩浩荡荡的向着祭坛中心杀去。

    正在接受采访的王烈风，被突然间的爆炸给惊得心中一颤。

    这些记者也是被吓的面色大变。

    “发生了肾么事？”

    “我也不知道....”

    “什么东西爆炸了？”

    “我靠，不会是黄金高级的魔兽，打进来了吧....”

    王烈风面色冰冷的看向爆炸的方向，今天是他在主持祭祀大典，绝对不能出现任何问题。

    声音低沉的对着身边的族人，道。

    “出去看看发生了什么事，碰到那些过来闹事的家伙.....”他的声音有些冰冷。

    “杀无赦！”

    “是！”他身边那6名黄金7级的族人，体内爆发出一股强劲的波动。

    ‘彭’的一声，身影一闪，便消失在了原地，急速的跑向大门。

    王烈风面色镇定，大声说道：“诸位不要慌乱，刚才不过是发生了一点小意外，我已经派人事处理了。”

    安慰了两句之后，这些混乱的媒体记者也平静下来。

    毕竟王家也是龙国四大家族之一，谁敢不要命的冲到这里送死！

    恢复平静后，这些记者看王烈风有想要离开的样子，急忙问道。

    “王大人，如果那个韩林没死，王家打算怎么办？”

    正准备离开的王烈风，忽然停下了脚步，转过身来。

    面色冰冷的说道。

    “杀了我的儿子，我会让他死的很惨、很惨！”

    “我要将他身上的骨头一根根的碾碎，将他的血肉，一刀刀的切下来，方在火中烧烤，将的灵魂，让在灵魂熔炉中，烘烤百年！拿他的灵魂，来祭奠我儿子的在天之灵！”

    王烈风阴寒刺骨的声音，以及渗人的声音，让在场的众人无不心底发寒，浑身冰凉。

    所有人的心中无不暗道：他是个魔鬼。

    王烈风说完之后，便离开这里。

    留下来一堆面色惨白的记者，留在原地。

    因为就在刚才他的神识，已经探查到，数万的平民正在冲击他们王家祭坛。

    被这记者搞得心烦意乱的王烈风，他要去屠杀，屠杀这些卑贱的平民。

    浑身散发着滔天杀意的王烈风。

    走之前只留下了一句。

    “好好招待这些记者，不要让他们出来，如果看到任何不该看的东西，就把他们的眼睛挖了.....”

    “是！”

    王家之人心神领会，显然这样的事情没少做。

    伸了伸手，指着远处的移动房子说道。

    “诸位，走吧，不要让我亲自请你们。”

    这些刚平静下来的记者，在看满是杀意的王烈风后，连个屁都不敢放，老老实实的走向屋子。

    王烈飞的气息越发强盛。

    “你们，这些该死的贱民，去给跟我儿子陪葬吧。”

    铂金级的气势，猛然爆发！

章节目录 第425章：神啊,谁能来救救我们.......

    如同洪荒猛兽般的恐怖威压。

    瞬间压向远处的平民。

    这些平民实力不高，在王烈风气势压向他们的瞬间，便浑身发软，心中恐惧。

    但他们对于贵族的愤怒，远远胜过心中的恐惧，他们咬牙切齿的低吼道。

    “无烈风，你这个该死的老狗，有本事就把我们全杀了！”

    “爷爷我跟你拼了！”

    “qnmd，狗东西！”

    “你平民爷爷来啦！”

    这群实力低下，如同蝼蚁般的平民，带着积压已久的愤怒之翼，如同飞蛾扑火般的冲向王烈风。

    而远处的那些王家子弟，一脸讥讽的看着他们。

    “哈哈，看看这群猴子，真是好笑。”

    “一堆白银级的傻子，就算来1万个，也休想伤到王长老一根毫毛。”

    “哈哈哈，你也太小看王长老了吧，就这些傻子加起来都不够王长老塞牙缝的。”

    “哎，今天王长老心情不好，否则的话我也想杀几百个，过过手瘾。”

    “自从韩林这个小杂种出来后，这些贱民就开始变得不安分了。”

    “今天都是吃了熊心豹子胆，连我们王家祭坛都敢冲！”

    “哼，提起那个死掉的杂种就心烦！”

    “行了，好好看看王长老如何杀狗吧。”

    “哈哈哈”

    看着数万个不知死活的蚂蚁，朝自己冲锋的情景。

    王烈风不禁露出，一丝残忍的目光。

    “好久没动手了。”

    像他这种已经到达铂金级的强者，对付这些白银级的平民，根本就不需要召唤魔卡，只见他缓缓的储物戒指中，拿出一柄长剑。

    “死吧！”

    他的身体，猛然一闪，瞬间消失在原地。

    等他再出现时，已经来到平民的面前。

    ‘唰！’

    突然暴起的剑光，瞬间斩断一切。

    漫天的鲜血飞溅，无数的尸体，支离破碎。

    他这一剑下去，直接斩杀了数10个白银级平民，而这些平民甚至都没看清他的动作，便已命丧黄泉。

    ‘滴答滴答’

    天空仿佛下起了血雨。

    数万平民双目欲裂，眼睛都在滴血，身体不停的颤抖。

    呆滞的看着，曾经与他们一起长大、一起劳作、生活数十年的亲朋好友，就这样惨死在面前。

    他们悲痛，他们朝天悲愤大哭。

    “啊啊！！！！”

    但绝对实力的碾压下，他们没有的反抗力量，只能凭借心中的仇恨。

    平民眼中流着热泪，因为愤怒与恨意，他们的脸颊都已经扭曲。

    “你这个畜生！！！”

    “去死吧！”

    “我杀了你！！！”

    他们不顾一切的冲向王烈风，只希望能在死之前在他身上留下一道不可磨灭的伤口。

    贫民悲惨的哭喊，愤怒的大吼，凛冽的冷风在呼啸。

    这一切的声音在王烈风的耳中，形成了一曲美妙的乐曲。

    他的脸颊逐渐的露出，一丝残忍扭曲的笑容。

    “多么美妙的音乐~”

    “那就让这个美妙的歌声，继续演奏下去。”

    彭！

    他动了！

    他的身影就如同很辣的毒蛇，所到之处，漫天的鲜血飞溅，无数的尸体支凌破碎。

    他并没有立刻斩杀这些平民，而是将他们的身体砍成两半，留下上半身，让他们躺在地上扭曲惨叫，

    演奏着美妙的歌声。

    “哈哈哈”王烈风的笑容，越发变态。

    死去的平民越来越多。

    前几分钟的时间，四千多的平民，已经倒在了血泊之中。

    大地染得一片凄轰。

    无数红色的溪流，渐渐的凝聚一起，顺着低矮的地势，形成了一道血河流。

    在王烈风的屠杀下，平民绝望的跪在地上，看着面前的人间炼狱。

    昔日耳边欢笑的亲朋好友不见，凄惨的倒在血泊中，双眼尽是愤怒与怨恨。

    苏自双目无神的跪在地上，表情呆滞，眼中没有任何的色彩。

    他的面前是一滩碎肉，刚才他的弟弟在王烈风狂暴的剑气下，瞬间变成碎块。

    他依旧记得自己弟弟，死前恐惧绝望的眼神。

    双手颤抖的捧起地面的碎肉，碎肉上的红色血液，似乎还有着他弟弟的温度。

    “为什么....”

    “为什么会这样.....”

    他无神的诉说。

    “因为你们是贱民，你们弱小。”一道扭曲的声音，在他耳边响起。

    王烈风的长剑挂满了鲜血，锋利的剑尖顶在苏自的脖颈上。

    温热的血液，顺着剑身，将他的脖颈染红。

    只需轻轻一用力便可将它的脖颈，一分为二，直接斩首。

    但苏自仿佛没有察觉到一般。

    他呆滞的看着手中的碎肉，眼神越发的愤怒与疯狂，低吼嘶哑的说道。

    “弱小？就要被你们屠杀.”

    声音中充满了无尽恨意。

    猛然拔出腰间的短剑，用出了平生最大的力量，一剑刺在王烈风的心脏处。

    ‘咔嚓’

    一道清脆的声音响起。

    苏自的短剑，直接崩断，王烈风的胸膛,连一丝划痕都没出现。

    ‘噗通’

    他无力的倒在地上，绝望的看着，恐怖的王烈风。

    远处观战的异族，哄堂大笑，捂着肚子笑的脸都在抽筋。

    “这个傻子...竟然偷袭王长老，不行了....不行了....笑死我了，哈哈哈。”

    “看见他刚才绝望的样子没，太好笑了，哈哈哈，我就是喜欢看这些贱民绝望的样子。”

    “哈哈哈。”

    .....

    王烈风，轻轻拍了拍身上的衣物，呢喃自语。

    “衣服竟然沾染了这贱人的味道，改换了。”

    随即对着苏自，诡异的笑道。

    “弄脏了我的衣服，你说我是先砍你四肢，还是先扒你的皮呢？”

    苏自绝望的躺在地上，双目无神的看着天际。

    “神啊，谁能来救救我们....”

    轰隆！

    天空炸裂！

章节目录 第426章：屠杀平民，天际裂痕

    原本晴空万里的天际。

    轰隆炸响，闷雷滚滚！

    刹那间天地风云变幻。

    ‘咔嚓！’一道无比清脆的声音，瞬间传进所有人的耳中！

    只见王家祭坛上空的天际，猛然裂开一道数百米上的裂痕！

    突然间的异变，让下方的众人，无不面色惊恐，震撼的看着天际。

    “这....这是发生了什么事情.....”有王家人颤抖的说道。

    “怎么好好的天空，忽然裂开了一道大口子，这是有大能在进攻我王家吗？”

    数百名王家族人，惊恐的看向天空中的裂痕。

    就连被王家族人驱赶，走向远处的众多记者，也都停下了脚步，面色震撼的看向天空。

    “7这是怎么回事？”

    “管他怎么回事，这可是大新闻，赶紧记录下来！”

    这些记者在愣神几秒之后，立刻反应过来，连忙拿起手中的摄影机对着天空拍摄。

    ‘咔嚓咔嚓！’

    接连不断的拍照声响起。

    与此同时，那几位正在直播的主播，连忙将摄像头对准了天空裂痕。

    “大家快看，刚才我们正准备去休息，王家祭坛上空，刚刚裂开了一道大缝隙！”

    这位主播尽职尽业的解说。

    直播间的观众，早就炸锅了。

    “刚才那一声巨响，我还以为是王家爆炸，吓死我了！”

    “不过.....这天空中突然出现了裂痕，也太怪异了吧....”

    “天空.....裂痕！！！”

    “这是出现空间裂痕了！”

    “这个空间裂痕正好出现在王家的祭奠中！”

    “这该死的王家坏事做尽，无恶不做，为何这种好事都能落在他们的头上！”

    “该死！”

    也怪不得平民看到空间裂痕出现在他们王家，如此怨声载道，因为空间裂痕每出现一次，都代表着无尽的财富与宝藏。

    这空间裂痕出现在王家的势力范围内，别的势力想要进入，必须要给他们交一定钱财，才能进去。

    可以说这是天降巨宝在王家。

    “哈哈哈，这些贱民羡慕了，上天都在向着我们贵族。”

    “看见这些贱民羡慕又无可奈何的样子，真是好笑，哈哈哈！”

    “以我们家族与王家的关系，这出现的新秘境，我们打声招呼就能进去。”

    “而这些贱民想进去，又要倾家荡产，哈哈哈”

    “指不定进去后，屁东西没捞到，人还挂了，哈哈哈”

    “别说了，别说了，，再说下去这些贱民就破防了。”

    “哈哈.....”

    这些贵族无情的嘲笑，直播间的平民非常无奈而又愤慨，但他们没有任何办法，只有进入秘境，他们才能获取机缘，打破贵族的宝物垄断。

    同时这些贵族就可以趁此机会，狠狠的敲诈他们一波。

    正准备一剑收取苏自小命的王烈风，停下了手中的动作，面色凝重的看向天际。

    “根据这些天家族专业部门的勘察，祭坛周围的空间，一直很稳定，怎么可能会突然出现新的秘境........”

    唰！

    忽然一道强烈的杀意，打断了他的思绪。

    苏自见王烈风，看向天空的时候，趁他不备，再次抄起手中的短剑，狠狠的刺向他的脖颈。

    “给我死！”

    但他饱含怒意的偷袭，没有任何用处，王烈风只是随手一般，像打死只苍蝇般，将他拍向远处。

    “扑通扑通......”

    他的身体在地上滚动十多米，才缓缓的停下来。

    “咳咳....”

    铂金强者的随便一击，苏自根本就无法抵抗。

    他现在的身体如同散架了一般，浑身剧痛,破碎的骨头插进了他的血肉中，身上没有一丝力气。

    即便如此，被仇恨充满头脑的他，硬是凭借着强大的毅力，强行站了起来。

    眼神中尽是恨意，低声嘶吼道。

    “弟弟.....父亲....我不会让你们....白死！”

    他颤颤巍巍的站了起来，一步步颤抖的走向王烈风，晃动的身影随时都会倒下。

    王烈风根本看都没看他，只是随手一剑。

    ‘唰！’

    一道寒光飞剑，划破天空。

    ‘噗嗤！一声。

    常见瞬间贯穿他的身躯，强大的惯性，直接将他钉在身后的巨石中。

    鲜红的血液顺着石头缓缓留下，神色渐渐暗淡，无神的看向天空的裂痕，喃喃自语。

    “对不起.......弟弟....没...没办法...为你报仇了。”

    “我可能要.....死在这里......”

    王烈风的嘴角露出一丝冷笑。

    “想死？，哪有那么容易，栽到了我的手中，让你求生不得，求死不能！”

    说完之后，便不再理会他。

    而是面色凝重的观察天空中的裂痕，因为他从这空间裂痕，散发出的气息中，感受到了一丝不寻常的东西。

    死意！

    那是一种极其纯粹浓烈的死意。

    仿佛是有大恐怖，想要冲破裂痕进入这个世界.....

    “王长老，这是什么情况？”远处的王家子弟，连忙赶到他身边。

    数十人站在他身后，面色紧张，显然都从这空间裂痕中感受到了威胁。

    “这个空间裂痕极为不寻常，立刻通知王家铂金强者，赶往这里！”

    “是！”

    王家子弟见王烈风面色严肃，也不敢耽误立刻飞向远处，联系家族中的铂金强者。

    而距离他们不远处，剩下的平民早已被王家狠辣的屠杀，激起无尽的怒火，一个个不顾生死朝着王烈风杀去。

    “王长老，这些平民怎么办。”一位子弟连忙问道。

    "哼"王烈风冷哼一声，直接了当的说道。

    “一堆烦人的蛆虫，全杀了！”

    “嘿嘿”听到这话，这些王家子弟露出一丝残忍的微笑。

    “是”

    于是这数10个王家子弟，加入了屠杀平民的行列。

    但他们却没有注意到，因为天空裂痕的影响，这些记者并没有离开这里，正有十多个摄像头，偷偷的拍摄。

    这些记者虽然也是贵族的子弟，，但他们看到王家屠杀平民的恶行后，也不仅眉头紧皱。

    王家的残忍，让同为贵族的记者，都看不下去了。

    “这贵族王家真是畜生。”

    突然！

    天空中的裂痕，再度发出一声剧烈的震响。

    哄！

    仿佛万雷齐鸣！

    那剧烈的声音，将所有人震的软塌在地，七窍流血。

    这个秘境的开启方式太不寻常，太诡异了！

章节目录 第427章：白色葫芦里的神秘人类

    “我倒要看看，这空间裂痕是什么情况！”

    王烈风极度自负的飞向天际，浑身爆发出的澎湃灵力，引得空气震荡，神威阵阵。

    化为一道白色的流光，朝着空间裂痕极速飞行。

    他的动作很快吸引了下方记者的注意，一个个摄像机的焦点从空间裂痕，转移到了他的身上。

    直播间的贵族子弟，无比兴奋的大喊。

    “不愧是这王烈风长老，这飞行速度足以堪比铂金三四级的强者。”

    “王烈风长老，神威通天，哎....真不知道何时才能达到他的境界。”

    “王烈风长老威武！！！”

    “王烈风长老，天下第一！”

    “王长老要成为第一个进入空间裂痕的人，真是羡慕呀，他肯定要从中获取大量机缘。”

    相比较于贵族的羡慕、吹捧，平民则是无比的愤怒。

    “这个老逼登，什么时候死呀！”

    “天道不公，这贵族王家如此卑劣无耻，还能获取这样的机缘，我不服！”

    “难道这上天，真要灭我平民！”

    “老天爷呀！希望你降下一道神雷，劈死这个无耻的老东西吧！”

    他们悲呼！

    对于平民的悲愤与痛苦，这些贵族子弟，则是更加的兴奋与高兴。

    不仅直播间内的众人，在注视王烈风，外界方圆数百里内，所有的人群全部，紧张的盯着空间裂痕。

    那道冲天而起的身影，更是万众瞩目。

    只见王裂峰的身影像一柄长剑，没一会儿时间便冲到了空间裂痕的前方。

    此刻他距离空间裂痕，仅有数千米的距离。

    这个距离对他来说非常安全，如果空间裂痕有任何的异变，他都可以快速的离开。

    铂金级强者的视野，极其强大，这数千米的距离对他们来说不值一提。

    王烈风能够清楚的看到，空间裂痕中任何的细节。

    忽然！

    他的面色一凝。

    前方的空间裂痕，忽明忽暗，每变换一次颜色，他的裂痕就扩大处分。

    仿佛裂痕的另一边有一只恐怖的巨兽，正在不断的撞击裂痕。

    剧烈的波动，随着空间裂痕不断的扩大！

    王烈风隔着数千米的距离，甚至能够听到空间裂痕，正在发出‘轰隆轰隆’之声。

    沉闷的异响，即便他身为铂金也感到一阵心寒。

    随着能量波动越来越大，空间裂痕也越来越密集。

    他忽然意识到“空间要裂开了！”

    轰！

    要极其剧烈的重击声，瞬间在空间裂痕中爆发，巨大的声音，即便是下方的众人都听得一清二楚。

    而王烈风面色巨变，大喊一声“不好！”

    转身就逃！

    下方的记者看到王立峰转身就跑，一脸不解，但就在所有人不解迷惑之时，忽然天际的裂痕，猛然炸裂！

    “咔嚓！”

    数百米的裂痕，直接裂开了一道无比巨大的口子，如同圆镜破碎一般，迸发出无数碎片。

    赤！

    虚空激流，直接涌进了人类世界！

    这突然间出现的虚空激流，即便是铂金九级强者，也要当场陨落！

    空间裂痕毫无征兆的裂开，下方的众人根本就没有反应过来，当他们惊慌失措想要逃跑撤离时，已就晚了。

    真正的恐怖开始了........

    空间裂痕，另一边猛然传出一道，凶兽怒吼！

    吼！！！

    这兽吼声中带着莫大的威压与诡秘的力量。

    下方的众人听到后，七窍流血，痛苦的面色扭曲，身体缩卷成一团躺在地上扭曲乱动。

    “啊啊啊！！！”

    人类在惨叫。

    这一刻无论是白银还是黄金，都无力例外，被这一道恐怖的兽吼，惊得心神惊厉。

    "该死，这虚空对面到底是什么生物，仅仅发出一声怒吼，便让我灵气流动阻滞不前，十成力量发挥不出七成！"

    王烈风面色大惊，即便是在他们家族的身上，都未感受到如此恐怖的威压。

    空间裂痕内部的存在，强大的超乎他的想象。

    如果搁在平时遇到这样强大的对手，他早就逃跑了。

    但他此刻却强行镇静下来，面如泰山，丝毫不慌，因为他知道无论再强大的生物，都无法跨越世界屏障。

    而且此刻正有无数的媒体摄像头，对他进行拍摄，如果转身就逃，那他王烈风将名声扫地！

    所以他不仅不能逃，还要装出面色淡定，波澜不惊，泰山崩于面前而不改色的样子。

    果然他这一番装逼，很快引来了众人的赞赏。

    直播间的贵族看王烈风，在这样危机下如此淡定，无比敬仰的说道。

    “不愧是铂金强者，面对这样的情况，都能面不改色，真乃人杰！”

    甚至更有贵族子弟直接高呼。

    “我愿称王长老为铂金第1人”

    王家的一些高层，此刻也面色欣慰，赞赏的说道。

    “这个王烈风很不错，心智沉稳，值得我们好好栽培，这次事情过后就让他进入嫡系。”

    “赞同...”

    “赞同...”

    而王烈风本人，根本就不是外界看的那样如此轻松，随着空间力和外部的那只巨兽，不断地撞击，他的心都沉了下去。

    “进不来.....这些家伙进不来的.....还没进来便会被大道杀死....我没事。”

    他在心中一遍遍的安慰自己。

    ‘呼！’

    深吸一口气，强行镇定下来，再次仔细的看向空间裂痕。

    随着他不断的观察。

    这一次终于看清了，撞击空间裂痕的家伙，到底是什么怪物。

    那是一只面色狰狞长着紫色翅膀的巨兽，虽然视线很朦胧，但他依旧能够发现这只巨兽浑身伤势严重，极为凄惨。

    他这才缓缓地松了一口气。

    “一只重伤的巨兽罢了，纵然实力强横，冲进来也是死！”他心中一亮“如果这个一只重伤的异界巨兽，在进入这个世界后，被他斩杀，那我王烈风的名气.......将一飞冲天！”

    想到此事之后带来的种种好处，他心中激动无比。

    忽然，他再一次的发现。

    冲击空间裂痕的仿佛不只是异兽，还有一个不算太大的白色葫芦.......

    这葫芦里有人类！！！

章节目录 第428章：老逼登，可敢进来与我一战！

    “我眼花了？”

    王烈风狠狠的揉了下双眼，一脸震惊的看下空间裂痕。

    空间裂痕的另一边，有一头未知的异兽，他可以理解，但怎么可能有人类的存在！

    "这太匪夷所思了!"

    忽然，他心中已经仿佛联想到了一个人。

    “不会是.....韩林回来.......”

    但这个想法很快被他否决。

    “这个小崽种只不过是青铜级的废物，怎么可能在这虚空存活！”

    “何况这他怎么可能与这只巨兽战斗！”

    “我刚才在想些什么东西....”晃了晃脑袋，将不切实际的想法抛在脑后。

    “那个人类应该是一位顶级强者，等他们将空间裂痕破开的瞬间，我将异兽击杀，在救下人类强者，嘿嘿，到时候名利双收，更能获得一位强者的机缘。”

    想到这里，他嘴角不仅露出一丝微笑。

    “这简直是上天赐福于我，知道我损失一子，专门补偿我，哈哈。”

    “轰隆隆隆！”

    空间裂痕的口子越来越大，裂痕外边爆发的战斗越发恐怖。

    但王烈风却面色淡然，没有任何紧张之意，他甚至在期待空间裂痕，赶紧彻底的破开，好让他们二位进来。

    他的这番操作，在外界众人眼中，简直就是仙风傲骨，心性坚毅、声音有宗师风范。

    让所有人无比钦佩。

    甚至对他印象极差，无比怨恨的平民，都不得不承认这一刻的王烈风，确实有些东西。

    忽然！

    随着空间裂痕不断的崩裂。

    虚空中的紫瞳云翼虎再度用出了，黑暗死气攻击韩林。

    韩林操作白玉葫芦，猛然一闪，直接躲开了黑气的攻击。

    赤！

    黑暗死气划过白玉葫芦，直接顺着空间裂痕冲进了，人类世界！

    滋啦啦！

    天道不断的磨灭着黑色死气，但黑暗死气过于恐怖，强行破开天道屏障，冲了进去。

    哄！

    大量的黑暗死气，在进入人类世界后，遮天蔽日，黑色的气息瞬间将天际掩盖！

    整个王家祭坛的上空，黑气滚滚，死意昂然，如同滚滚黑河在奔腾！

    王烈风面色大惊！

    没想到那只异兽竟然如此凶猛，散发出的攻击，竟然冲破了空间屏障的防御。

    这黑色气息中所蕴含的死意，让他心底发寒。

    但他好不容易在众人面前，塑造出仙风侠骨的人设，绝对不能慌乱。

    他淡定的召唤出一个防御魔卡：白灵女巫

    铂金三级神级品质！

    这张魔卡出现的瞬间，引得贵族一阵惊叹。

    “不愧是王长老，竟然能制作出这种顶级魔卡！”

    “好强！”

    “这个女巫散发出的力量，不虚黑色气息！”

    下方那些惊慌失措的人贵族，激动的高呼。

    “王长老救救我们！”

    "王长老来救我们了!!!"

    ......

    白灵女巫，面色貌美，身穿白色的法师袍，手拿一柄法杖，轻轻的漂浮在王烈风的身边。

    “释放护盾。”王烈风道。

    她的双手能结出一副繁杂的秘术，华丽的白光渐渐在他周身散发而出。

    为这无尽黑暗的天空，带来唯一的光明。

    忽然。

    漂浮在天际的死气，猛然暴动！

    朝着下方的众多生命疯狂的扑去。

    遮天蔽日的黑雾如同天降黑海，要将下方所有的生命全部吞噬！

    天降黑雾。

    死亡降临在了众人的头顶。

    “圣洁法盾！”

    下方的王家族人周身凭空出现，一个个白光护盾，灵光闪耀、神韵流转。

    得到护盾的贵族面色大喜，感激的看着天上的王烈风。

    而平民只能够绝望的等待着死亡，但好在平民所处的位置，在王家祭坛的外围。

    受到黑气腐蚀的影响不并大。

    黑雾降临。

    充满了死亡气息的黑雾，直接吞噬下方的贵族。

    被灵光护盾保护的贵族，有恃无恐，丝毫不在意，但当他们被黑雾吞噬的瞬间，绝望的发现。

    铂金神级防御魔卡的灵光护盾，在暗黑死气面前，没有任何防御的能力，直接被腐烂。

    贵族的身体，在接触到黑雾的一瞬间，直接把化成了浓水。

    内部的贵族，发出绝望的惨叫。

    黑雾瞬间把整个祭坛所吞噬。

    外部的平民、远处的记者、以及观看直播的人，惊恐的看着黑雾大海。

    时间渐渐流逝，黑雾也缓缓消散。

    数分钟后，祭坛中心再次出现在人们的眼中。

    不过这里早已寸草不生，碧绿盎然的森林早已消失不见，化为一片黑色的大地。

    数百个黄金级的贵族，此时连个鬼影都没有。

    大地死寂.......

    “全死.......了.....没有一人活下来....”

    "这黑色的雾,到底是什么东西。"

    众人仿佛见了鬼一般，整整数百个黄金级贵族，死的时候连个声都没发出去。

    “这......空间裂痕的另一边，到底是什么怪物。”

    他们身体发寒，浑身冰凉。

    无比信任敬仰的王烈风，没有保下一人。

    众人缓缓的抬起头，看向上方。

    之前仙风侠骨的王烈风，现在无比狼狈，浑身上下衣袍破碎，大大小小的伤口布满全身。

    无数黑色的死气，在他周身弥漫......

    而他的百灵女巫,在黑雾的侵袭下,早已死亡....

    不可能......”

    “王长老竟然中伤了,这......这不可能！”

    这些贵族不敢置信。

    王烈风面色惨淡，手臂都在颤抖。

    “咳咳”

    他双目恐惧的看着空间裂痕，他终于知道，自己与空间裂痕中的怪物，差距有多么的巨大。

    自己......竟然连对方的一击，都无法承受！

    看着越来越大的空间裂痕，他恐惧了，他再也无法装作淡定，他要逃......要赶紧离开这个死地！

    可就在这时！

    一道无比清脆的声音响彻天地！

    ‘咔嚓！’

    无数的空间碎片破裂！

    四处飞溅！

    赤！

    飓风呼啸!

    一个破败的白玉葫芦，载着青衣少年，从虚空中杀入人间！

    葫芦中的少年，放声大笑。

    “紫瞳云翼虎，有本事进来与我一战！”

    "哈哈哈哈"

章节目录 第429章：葫芦仙人，韩林回来了？

    韩林大笑两声之后，直接驾驶白玉葫芦，一飞冲天！

    残留的在天际的黑暗死气，仿佛找到了目标一般。

    漫天死气，化为一条条黑龙直接杀向韩林。

    “就凭你们也想杀我？”韩林嘴角露出一丝冷笑。

    “仙光！”

    唰！

    残破的白玉葫芦猛然爆发出，万道仙光，如同曜日一般，照耀整片世界。

    仙光流转，熠熠生辉。

    上百条巨大的死气黑龙，瞬间将韩林吞噬，引得下方的众人一阵惊呼。

    唰！

    这些黑气还未将韩林包围一秒，便被白玉葫芦爆发出的白色仙光直接破开！

    无尽黑暗的天际,仙光四溢！

    黑暗气息在星光的照耀下，寸寸崩溃，仅仅几个呼吸间，便如同云烟消散不见。

    高高漂浮在天际的韩林，散发出仙光万丈，神辉在流转，在白色仙光的映照下。

    如同天神横空！

    “被天道屏障磨灭过的死气，不过是一堆废物，弹指湮灭！”韩林傲立于天际，冷声说道。

    它但他随手释放出的技能，却将数百万人全看傻了。

    整片天地为之一静。

    所有人目光震撼的看着韩林。

    不过他坐在白玉葫芦中，相貌朦胧，根本无法看清他的真实面貌。

    “这个人类是谁.......好强。”

    “竟有人类从虚空中，杀了进来....”

    看着漂浮在天际，仙光缭绕的韩林，一些贵族忍不住惊叹道。

    “这个虚空中进来的强者太强大了!”

    “是呀！铂金级的王长老，都无法抵抗的黑气，竟被这位仙人，一击湮灭。”

    “他的实力根本无法想象！”

    “最低都是钻石！”

    这个记者，更是将所有的摄像机全部对准了，天际白玉葫芦不停的拍摄。

    这个从虚空中进来的人类，这可是一个爆炸性的新闻！

    这个星球整整数百年，都未曾听过，虚空裂痕中能走出了人类！

    所有人的心中都激动的想到，难不成这片宇宙中，还有未知的人类世界！

    直播间全部炸开了锅，无数人议论纷纷。

    但有一部分人则陷入沉默，他们双眼激动的看着屏幕，呼吸急促，甚至因为激动，身体都在颤抖。

    因为他们都是韩林忠实的粉丝！

    “葫芦里那个仙人的声音.......好熟悉.....”

    “好像......韩林。”

    “是韩林回来了吗？”

    他们拼命的睁大双眼，想从画面中看青葫芦内部的人。可那朦朦胧胧的画面，让他们根本就无法看清，只能看到一个大致的轮廓。

    他们失望的发现，这个身影比他们心中希望的那个人影，有些强壮。

    此刻的韩林，因为吃了荒古圣体丹的原因，身体早已进化成为荒古圣体，体质极其强大，体内的血脉之力澎湃旺盛，根本就不是以前那副瘦弱的身体。

    “他.....回来了吗....."

    星城一位绝世女子，正双眸直直的看着屏幕，一脸激动的看着屏幕。

    虽然无法看清葫芦内的人影。

    但韩林刚出来时，大笑的声音，熟悉而又陌生。

    让她枯寂的内心猛然一惊。

    这个她日日夜夜思念的声音，绝对不会听错。

    “他.....不会死的，这个人一定是他！”星梦瑶如繁星般美丽梦幻的双眸，布满了泪水。

    王家祭坛，天际。

    韩林此时虽然浑身充满了伤势，但他无比激动与兴奋。

    “离别已久的人类世界，我终于回来了！”

    无论如何这里也是人类世界，也是他的家，经历了无数战斗与厮杀，如今他终于回家了。

    他忍不住放声大笑。

    “哈哈.....”

    轰轰轰轰！！！

    空间裂痕另一端，紫瞳云翼虎疯狂的冲击着世界屏障，引得正片世界发出剧烈的闷响。

    “吼！！！”

    紫瞳云翼虎狂暴怒吼，他追逐了这么长时间，耗费了无数心血，如今，还是让这个小杂种逃了回去。

    他不甘！！！

    他绝对不能让这个该死的小杂种，就这样大摇大摆的活着，否则他永远无法突破，因为韩立已经成为了他的心魔！

    心魔不死，境界不升！

    “小崽种，你高兴的太早了，本皇纵然身死道消，也要化为恶鬼杀了你！”

    他的周身猛然涌出大量黑气，不断的正虚空中，疯狂的冲击空间裂痕。

    咔嚓咔嚓。

    在他的冲击下，空间裂痕不断的发出渗人的破碎声。

    空间裂痕裂开的幅度越来越大，显然他要冲进来，只是时间问题。

    韩林看到紫瞳云翼虎不死不休，气急败坏的样子后露出一丝冷笑。

    “老逼登，你就慢慢冲击世界屏障吧，哈哈哈，小爷我走喽。”

    “等你能冲进来的时候，小爷我早跑了，而你将会被人类强者猎杀。”

    “死都碰不到小爷我，哈哈哈.....”

    韩林故意哈哈大笑，气的对面的紫瞳云翼虎几欲吐血。

    “小杂种，我杀了你！！！”

    哄！

    天际震荡！

    虚空爆裂。

    他突然爆发出的力量，着实把韩林惊到了。

    “这个老逼登，吓我一跳，世界屏障哪能让你这么轻易破开，不掉半层皮，就别想进来。”

    轻舒一口气后，开始仔细观察周围的情况，他刚才重进来只顾注意紫瞳云翼虎，还没来得及观察这是哪里。

    于是也不再理会，拼命冲击空间裂痕的紫瞳云翼虎，而是仔细地看向下方。

    “好多人......这是在干什么......”

    这些他目光所过之处，都是密密麻麻的人类，但她很快注意到一丝不寻常的地方，那就是这些人类，好像正进行着一场大战,不......应该是一场屠杀。

    一场针对平民的屠杀！

    当他看到下方那如人间炼狱般的场景之后。

    韩林怒火冲天！气得浑身发抖，恨不得一掌拍死这些贵族！！！

    “这些该死的杂碎！！！”

    他低沉的怒吼一声，嘶哑的声音，蕴含着无尽的怒火！

    地面王家无比显眼的衣袍，一眼便可以认出来，而那些衣着普通的百姓，此刻身体残破的倒在地上，流出的鲜血流满了大地！

    从高空望去，王家祭坛周围仿佛变成了红色的海洋，沉死在下方的平民足足万人......

    以韩林的眼神，他可以清楚的看到,王家子弟冰冷的刀锋上，沾满了红色鲜血！

    “丧尽天良的杂种！”韩林这辈子都没有如此愤怒过。

    白玉葫芦中的他，双目血红，死死的攥着拳头，力度之大，甚至让指甲刺破手掌，淡金色的鲜血，滴在葫芦上。

章节目录 第430章：王海：师傅慢走！！！

    “既然你们如此残忍，那我也就没必要留情了。”

    他双目冰冷的看着，下方的王家子弟，眼神中杀意凛然。

    忽然，他看到漂浮在不远处，震撼的王烈风。

    韩林嘴角一咧，露出一丝诡异的微笑。

    “王家的铂金强者？有意思，就先拿你开刀。”

    韩林口中的王家铂金正是王烈风，他在韩林冲出空间裂痕的第一时间，便逃向远处。

    本以为是虚空中的巨兽冲了进来，却没想到是那个人类强者。

    但看到白玉葫芦中人类强者，仅仅用出了一道仙光，变将漫天死气驱散。

    这强大的力量让他心惊胆颤。

    强起自己之前召唤的魔卡，全力释放的技能，无法阻挡死气半分，却被这个葫芦中的人类强者，一击湮灭。

    这如何不让他心惊！

    其实韩林的实力，没有想象他中的强，他之所以能驱散死气，全是借助来白玉葫芦的力量。

    白玉葫芦能够屏蔽内部的气息，给王烈风造成了一种，韩林极为强大的错觉。

    忽然！

    正处于震撼中的王烈风，心中已经他感受到一股神识，落在他的身上。

    顺着神识的方向，他抬头望去，只见白玉葫芦中的仙人，正默默注视着他。

    这可是机缘呀，能结识一位如此强大的仙人，那他未来的前途无量！

    王烈峰深吸一口气，强行镇静下来，双手抱拳，无比恭敬的说道。

    “在下王家王烈风，不知仙人是从何而来？”

    看着他无比恭敬的样子，韩林先是有些迷惑，然后想到自己出场的方式，以及他震撼恭敬的样子，心中便猜测大半。

    “仙人？估计被王家这个老狗当成了强者，有点意思。”韩林冷笑一声，于是清了下嗓子，故作高深莫测的样子，道。

    “你是何人？竟敢问本仙名讳。”

    韩林声音无比飘渺、再加上他身上散发出的圣气，以及白玉葫芦朦胧的仙光。

    让他看上去仙气缭绕，圣气澎湃、简直就是得道真仙！

    这个时候任谁过来，都会高呼一声！

    "沃日你仙人!”

    "咳咳.........说错了。"

    这个时候任谁过来，都会高呼一声。

    "沃日，神仙显灵了！"

    而王烈风更是先入为主，把韩林当成了，行走于虚空中的大能，特别是韩林的自称，更是让他内心大惊！

    “本仙！能以本仙自称的那个不是大能，最低级别都是超脱世间的武道宗师”他震撼不已！

    “这个强者自称本仙，难道......他是超凡脱俗的宗师！！！”

    这个世间王者不出，超凡宗师便是最强的等级！

    “怎么，不会本仙的话，难不成是看不起本仙？”

    韩林将能量注入，白玉葫芦再次涌出万丈仙光。

    威能凛凛！

    仙威莫测！

    王烈风吓得满头大汗，后背一片冰冷，连忙惊恐解释道。

    “仙人息怒！小子我是被仙人您缥缈无上的气质，震撼的愣神了，仙人息怒！！！”

    他甚是恐慌，心中无比自责。

    “怎么第一句就仙人给得罪了，我这是怎么了！”

    他甚至为了让韩林消气，直接伸手，狠狠的抽打老脸。

    ‘啪啪啪’声，接连不断。

    连续抽了自己数十个大逼兜子后，王烈风红肿着脸，一脸赔笑，献媚的问道。

    “仙人.....小子已经自罚了，还请仙人息怒。”

    他这一番操作，不仅是把韩林给看懵逼了，下方的众人更是看傻了眼。

    平民更是哄堂大笑。

    “我还之前以为这个仙风道骨的王烈风，有多么的硬气，原来在别人面前就是一条狗而已。”

    “看看他那一脸的贱样，真是把人给恶心坏了！”

    “真他吗的贱呀！”

    “这就是高贵的贵族强者嘛，爱了爱了。”

    "哈哈哈！"

    贵族子弟被王烈风给搞的满脸无光，无比尴尬，但还是维护道。

    “哼，你们这群低贱的平民懂什么，王长老这是为了结交仙人，在委屈自己。”

    “等王长老得到仙人的指点，有你们这群贱民嫉妒的！”

    “这群贱民就是酸！”

    .......

    正在看直播王家高层，面如黑炭，显然是被王烈风这个卑微贱怒的样子，给搞的怒火心烧。

    正在与一众大财阀，共同观看直播的王海，面色阴沉的能滴出墨水。

    心中大骂“这个该死的王烈风，为了结交仙人，把整个王家的脸都丢尽了！”

    他脸上火辣辣的，甚至用余光能看到，李商、李钱财他们讥讽自己的样子。

    但为了王家的颜面，他直接强行装下去，为王烈风辩解道。

    “这个王烈风为了我王家结交仙人，真是煞费苦心了。”

    此话一出，宴厅的大财阀差点没直接笑出声来。

    李商极力的憋着笑，面色通红的说道。

    “这......这个王烈风是个.....人才。”

    话说道了一半，差点笑出来，他身边的众人也都是在努力的憋笑。

    王海哪里能不知他们的样子，冷哼一声，便气愤的继续看着直播。

    王家祭坛上空。

    王烈风抽了自己数巴掌后，见韩林一直没有说话，小心翼翼的说道。

    “大人.......您这是......怎么来到我们世界的？”

    刚才韩林被他无耻卑贱的样子，着实震撼的不轻，直到王烈风再次说话，才将他惊醒。

    “咳咳”

    “既然你知错就改，本仙也不在追究你，至于本仙为什么来这个世界....那是因为本仙在千年前，有一件宝物落在了这个世界，今日前来就是为了取它。”

    王烈风面色剧变，双眼骤缩，颤抖的说道。

    “仙人.......您千年前....来过这个世界！！！”

    “哼！难道你怀疑本身说的话吗？”韩林声音一变，语气有生气。

    “不敢不敢，小的不敢，只不过对于小的来说，太过于惊世骇俗！”王烈风连忙拒绝。

    韩林也懒得与他废话，直截了当的说道。

    “本仙先走一步，有个任务交给你”

    “仙人您说，小的拼尽全力也要帮助仙人。”王烈风面色一喜，连忙应道。

    “交给你的任务就是，正在撞击空间裂痕的异兽，是本仙的宠物狗，实力有些低微，可能待会才要进来。”

    “我先先去寻找宝物，待会儿他进来之后，不用对他客气，直接教训他：狗东西，怎么这么晚才进来，你仙人爹都走了!”

    "好了，交代你的事情就这些,本仙先去寻宝物。"

    “好好完成任务，不要让我失望。”

    韩林坐着葫芦就准备离开这里，不过在走的时候，留下了一句话。

    “你这人很不错，值得本仙培养，事成之后就跟着本仙吧。”

    说罢，化为一道流光，消逝在天际。

    王烈风面色狂喜，仙人要收自己为徒了！！！

    连忙对着韩林离开的方向磕头。

    激动的喊道。

    “师傅，慢走，徒儿我一定好好教育下您的宠物狗！”

章节目录 第431章：天作孽犹可活，自作孽不可活

    “师傅，您慢走......”

    王烈风连续说了好几声后，才停下来，看着韩林消失的身影，面色大喜。

    心中无比激动！

    “没想到我修仙百年，终于遇到这一桩大机缘，我王海飞黄腾达的日子就要来临了！”

    最后他实在控制不住心中的激动，扬天大笑。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    而他下方地面的众人，一脸迷惑的看着他。

    “这个王海是当狗当上瘾了，怎么给人当狗还能这么高兴？”

    “天生的奴才！”

    “他笑起来的样子好贱呀。”

    但一些能够读懂唇语的贵族，则是一脸羡慕，他知道这个王海获得了大机缘，竟然能够得到仙人的赏识！

    “哼，你们这群贱民懂什么，王长老如此激动，那是因为仙人要收他为徒，无知的贱民。”

    “真羡慕王长老，竟然能够得到仙人的赏识。”

    “以他的天赋，日后必将能够飞黄腾达，一飞冲天！”

    很快就有人回击道。

    “行了，给人当狗就是给人当狗，还说的如此冠冕堂皇。”

    “不觉得恶心嘛？”

    直播间的众人议论纷纷。

    王家宴会大厅。

    王海这种级别的强者，能够清晰的看懂王烈风说的话，对于他们二人的交流，也能猜出来一个大概。

    赵商，李钱财、马化腾等人，一改嘲笑之意，语气多了几分恭敬。

    赞叹道：“这个王烈风不错，能够放下面子，没想到能获得这么一桩仙缘，也是令人羡慕。”

    李钱财微笑着说道：“王家主恭喜啊，王家结实如此一位强大的仙人，日后距离飞黄腾达不远了。”

    “李兄说道是，日后再与这仙人拉近关系，加上王家的底蕴，未来前途无量啊！”

    原本面色无比阴沉，满腔怒火的王海，眉头渐疏，露出一丝淡淡的微笑。

    “哪里哪里，这不过都是天意罢了，天助我王家！”

    “哈哈哈！！”

    大笑之后，下方的那些大财阀们，无不献上祝贺致辞。

    “恭喜，恭喜啊”

    “恭喜王族长。”

    王海看着王烈风不仅露出一丝满意的神色，凝声说道。

    “不错，等这次议会结束之后，便派人将王烈风请来京城，好好培养的一波。”

    他能有如此想法，完全是想借助王烈风的关系，结识下这个未知的‘仙人’，到时候有这位仙人帮助，龙国的老皇帝在想动自己，可不是那么简单的了。

    王海内心冷笑两声，虽然他内心的小算盘打得非常好。

    但他如果知道，这个无比想巴结跪舔的‘仙人’，是他们王家最大的仇人韩林时，会是一种什么样的心情。

    整个贵族王家，都因为王海结识了仙人，感到激动兴奋，一个个大肆宣扬，仿佛生怕别人不知道。

    王家祭坛，上空。

    王烈风激动的心脏砰砰直跳，缓了好半天才平复心情，他深吸一口气，强行淡定的说道。

    “如今上天助我，结识这种仙人，这次机会我必须要好好把握！”

    “能否晋级更高的段位，就看这一次的机缘了。”

    他对韩林的话，抱着无比巨大的希望与憧憬，王海转头看向空间裂痕的方向。

    “现在最重要的就是，把‘师傅’临走交代的任务，好好的做完。”

    ‘轰轰轰轰！’

    紫瞳云翼虎双目血红，无比愤怒狂暴的冲击空间裂痕，引得人类世界的这片天地，空气炸裂，闷声滚滚！

    仿佛有人不断的撞击苍穹！

    紫瞳云翼虎着凶猛恐怖的威势，着实把王烈风震撼的不轻。

    不过紫瞳云翼虎疯狂撞击空间裂痕的样子，被王烈风错误的认为，是他着急跟随韩林，所以不顾一切的想要进来。

    但他随即面色一冷，心中恼怒。

    “你这个孽畜，倒是有些凶悍，之前一波黑气让我在众人面前，丢了大脸。”

    “如果不是看在师傅的面子上，老夫就把你这个孽畜给收了！”

    对面的紫瞳云翼虎，仿佛听到了王烈风的话，发出一声，巨大的咆哮！

    吼！

    这一声怒吼，让王烈风心神一惊。

    “待会儿等你进来后，不狠狠的教训骂你一顿，就不是我王烈风！”

    “哼，一个畜生也敢在我面前逞凶！”

    虽然这是紫瞳云翼虎的气势极其庞大，但王烈风丝毫不慌，因为他已经得到了韩林的许可。

    那就是可以狠狠的教训这孽畜！

    王烈风就不信这是孽畜还敢，违抗‘师命’伤了他不成？

    一想到待会儿自己要在万众瞩目的情况下，训斥辱骂这只虚空异兽，他的心中就一阵得意兴奋。

    “仙人师傅，真是太给面子了。"

    等它训斥完异兽之后，那他的名气将水涨船高，到时候别说龙国就连神国，都能听到他的英雄事迹！

    其实王烈风如此坚定的认为，韩林是仙人，也不是没有原因的。

    韩林刚一出场，便驾驶仙光法器，霞光四溢，神威滔天，那架势妥妥的陆地神仙。

    而且他也是第一个冲进人类世界，那只巨兽虽然气势汹猛，但冲击了这么长时间，仍被困在虚空之中。

    相互对比之下，两人实力，谁强谁弱，可想而知。

    而且韩林说话匆忙着急，根本就没给他思考的时间，便匆忙离去，王烈风也被激动冲昏了头脑，没有理智的细想，否则的话，韩林想骗一个铂金强者也不是这么容易成功。

    轰隆隆！！！

    空间裂痕，突然裂开一道数十米大的裂口。

    黑色的死气，魔威滚滚，从虚空中杀人间世界！

    刹那间！

    原本被韩林仙光驱散的死气，忽然再度被暗黑死气吞噬。

    本明亮的天空，瞬间暗淡无光，死气沉沉。

    极其巨大的威压，不断从虚空中冲出。

    “好强！！！”王烈风咬牙切齿的说道。

    啊！！！！

    下方的众人四散而逃，他们大部分人都被紫瞳云翼虎吓得心神欲裂，根本不敢在此地多留。

    但王家子弟得到消息，王长老已经是仙人的子弟，根本不惧这只异兽。

    他们一个个面色骄傲，无比淡定的站在原地，讥讽的看着荒茫逃窜的众人。

    “切,就这群胆小如鼠的家伙，也好意思说我们？”

    “呸！”

    “看他们狼狈逃窜的样子，跟条傻狗一样，笑死我了。”

    “哈哈哈”

    王家子弟不断讥讽大笑的嘲讽众人。

    狂妄、自大、放肆.......

    一些心思缜密之人，暗自叹息。

    “天要让人死亡，必先使其疯狂！”

章节目录 第432章：紫虎杀入人界，霸气的王烈风

    "自作孽不可活!"

    ........

    咔嚓！！！

    本就破碎的空间裂痕，在这一声清脆的巨响后，彻底的碎开！

    天际，破碎的空间裂痕。

    一只无比巨大的紫色虎爪，缓缓的从虚空中伸出，用力的抓在空间裂痕的边缘。

    紫色虎爪上缭绕的死气，让他看上去，如同从地狱中杀出来的恶鬼。

    仅仅看上一眼，便让人灵魂颤栗！

    吼！

    .虚空中再次传来，一道令人恐惧的嘶吼！

    咔嚓！！！

    紫瞳云翼虎那狰狞的虎头，拼命的从虚空中探出，但仿佛有一股极为恐怖而又神秘的力量，在阻止着他，一时间卡在了原地。

    因为天道屏障，检测到它不是原世界的生命，所以不会让他进入这个世界。

    但紫瞳云翼虎不一样，他有死寂之珠这种上古神物的帮助，想进入这片世界也不是不可能，只不过需要付出一定的代价。

    这个代价对于紫瞳云翼虎来说，虽然有些沉痛，但他内心对于韩林的恨意，已经达到了一种不死不休的地步。

    无论如何他也要冲进人类世界，诛杀韩林，以破它心中魔障！

    “该死的天道，给我破开！！！”紫瞳云翼虎疯狂的怒吼，他的眼中依旧回荡着，韩林嘲讽、讥笑的表情。

    “小杂种，你以为这样就能逃得掉吗，本皇就算追到九天十地，也要亲手杀了你！”

    他的心底在怒吼！

    “死寂之珠，黑死之剑！”

    刹那间！

    他周身所有的黑色死气，全部凝聚在一起，形成一把漆黑无比，充满了死寂之意的黑剑！

    通体黑光流转，滚滚死气在缭绕。

    这一次他是爆发了死寂之珠，最后的潜能，来完成这一击！

    也是要用这一击，彻底的打开人类世界！

    ‘开！！！’

    铮！

    虚空中一柄数百米之大黑色死剑，以惊人的速度，凶狠的劈在世界屏障之上。

    ‘咔嚓！！！’

    无论是虚空还是人类世界，都因为这一击，爆发出了剧烈的震荡。

    甚至引来了大片的虚空激流。

    人类世界更是地动山摇，周围的大地崩裂。

    无数的人族，被这一击震的倒地不起，七窍流血，无比凄惨！

    ‘噗嗤！！！’

    即便是掌握死寂之珠的紫瞳云翼虎，也被震的突出一口闷血，面色无比苍白！

    人类世界的王烈风更是凄惨，他距离空间裂痕最近，因为这一击差点震成了重伤。

    “咳咳，你这个孽畜，仗着师傅送你的宝物，差点害死了我，待会进来之后非得狠狠的教训你一顿!”

    王烈风彻底的把自己代入进了，仙人子弟的人设。

    下方的贵族子弟，一脸凄惨的瘫软在地上，他们因为靠得最近，一个个被震成了重伤。

    双眼骤缩、面色惊恐的看向天际。

    “刚才发生了什么事。”

    “咳咳.....那个空间裂痕怎么突然间又爆炸了。”

    “快......叫治愈魔卡师.....我快不行了....”

    “快请.......仙人救救我们。”

    这些贵族子弟躺在地上哀嚎不断，那还有之前嚣张跋扈的样子。

    躲在暗处的韩林面无表情，冷漠地看着王家祭坛的惨景。

    “才伤几百个王家子弟......不够....远远不够”韩林冰冷的眼神中，早已凝聚杀意“他们屠杀平民万千人，我韩林便以牙还牙，杀你贵族万人.....祭奠死去平民的在天之灵。”

    轰隆！

    黑暗无比的天际，风云激荡，变幻莫测，数千米的黑色乌云围绕着空间裂痕不断旋转，仿佛等待着什么。

    轰隆隆！

    空间裂痕，炸起一道闷响。

    紧握在裂痕边缘的紫色虎爪，用力一捏，周围的空间如镜面般破碎。

    下一刻令数百万人，恐惧的事情发生了......

    一个巨大无比的紫色虎头，从虚空中缓缓探出。

    虎头那狰狞恐怖、面目憎恶的样子，让所有观看到他的人，无比心底发寒，四肢冰冷.....

    因为之前与韩林的战斗，他早已面目全非，再加上他的恨意，让他惨淡的面部极度扭曲。

    那恐怖的样子，宛如18层地狱中爬出来的恶鬼。

    “喝，好新鲜的气味......”紫瞳云翼虎在出来的瞬间，便感受到这扑面而来浓郁的人类气息。

    一只生在异族的异兽，哪里感受到过这样浓郁的人类气味。

    “这里就是你的世界吗，可真是美味。”

    紫瞳云翼虎的嘴角，露出一丝残忍微笑，身体猛然用力，轰隆一声，直接从空间裂痕中冲了出来！

    赤！

    他五十多米大的身躯，横地天际，散发出的气势，凶威逼人。

    紫色的双目淡漠的注视，下方震撼的人群。

    这一刻，无论是贵族、平民、还是直播间的数百万人，全部目瞪口呆，双眼震撼的看着他！！

    “这......这是什么怪物！”

    “他是从虚空中爬出的恶鬼.....”

    王家贵族恐惧的跪在地上，惊恐的说道。

    “这个怪物.....好强....王长老在它面前好弱小......”

    地面上的贵族无比惊恐的发现，他们口中的仙人，早已不见踪影。

    “仙人......仙人去哪里了....”

    紫瞳云翼虎只是冷漠的看了两眼，便不再理会这些弱小的人类。

    ‘吸’

    他闭上双目，鼻子用力猛吸，大量的气息进入鼻孔。

    数秒后。

    紫瞳云翼虎猛然睁开双眼，冷笑道。

    “小畜生，我找到你了......这一次我看你往哪跑！”

    他此次的双翼猛然张开，一股狂暴的飓风，毁天灭地，就在他准备的离开这里追杀韩林时，他的后方传来一声有些愤怒的声音。

    “站住！！！”

    紫瞳云翼虎回过头来，冰冷的看着，面前这个愤怒的人类。

    “你这个孽畜，我让你走了吗！”

    王烈风面色愤怒，无比霸气的大吼！

    “刚一出来就闹得一片混乱，你这个狗东西，仙人师傅的话你都当耳旁风了？”

    “不通人性的畜生！”

章节目录 第433章：王烈风口嗨紫瞳云翼虎

    “咔嚓......”

    无数惊掉下巴的声音响起。

    数百万人傻傻的看着王烈风。

    这个之前跟狗一样卑贱的家伙，怎么突然间如此硬气......

    “这老东西是吃了熊心豹子胆，竟然面不改色的怒骂虚空异兽。”

    “狠......狠人.....”

    "本以为敢在死亡面前装逼的人,只有b王亚索，没没想又多了一个王烈风。"

    “这个王烈风......不会是脑瘫犯了吧。”

    看到这些平民诋毁王烈风，立刻就有贵族强行解释道。

    “哼，一群没有见识的贱民，王长老有仙人在后方撑腰，岂会怕这个怪物？”

    “我刚才可是听说了，这个怪兽是仙人养的宠物，作为仙人的弟子，王长老岂会怕这只宠物？”

    “一群没见识的lose！”

    不明真相的人听了无比震惊。

    “什么！这.....这只异兽竟然是仙人的宠物，这......这太不可思议了。”

    “有这样强大的异兽，再有仙人撑腰，这王家要发达了!”

    "王家这一波真是天降仙缘！"

    .......

    忽然！

    原本狂暴无比的天际，猛然一静！

    紫瞳云翼虎冰冷的注视着王烈风，狰狞的嘴角不时的抽搐。.

    他从未想到这个世界的人类，竟然如此胆大包天，一个铂金级的人类，竟然如此侮辱自己，他内心火冒三丈，气的血压飙升。

    低沉嘶哑的说道。

    “你说谁是畜生？”

    充满杀意的声音，瞬间让天地一静。

    王烈风被这一道充满杀意的声音，惊得浑身冰凉。

    但他知道的现在正有无数人在看着自己，这个时候绝对不能软下来，否则将名声尽毁！

    而且有仙人撑腰，王烈风干脆一不做二不休，硬气到底！

    “说的就是你！你这个畜生！”

    “刚才进来的仙人没告诉你，要安静点的进来？你倒好，生怕别人不知道你，制造出来的动静，就差没把这天地给揪翻了！”

    “白玉葫芦中仙人师傅告诉我了，等你进来好好教训一下你这个孽畜，让你长长记性。”

    王烈风一口气直接说到爽，越说越得劲儿，心中无比痛快。

    内心暗道：“当着数百万人的面，痛斥一只铂金三级异兽，真是爽，哈哈哈哈。”

    看着面色越来越黑，越发阴沉的紫瞳云翼虎，王烈风以为他听到仙人后害怕了，越说越来劲。

    “怎么？不说话了？”

    “狗东西，你以为这世界是你的狗窝，想怎么撒野就怎么撒野？”

    “再敢不听话，本座就先收拾你一顿！”

    看着越发沉默地紫瞳云翼虎，王烈风心中甚是得意。

    下方祭坛的王家贵族，以及直播间的百万贵族，是忍不住激动的为他喝彩！

    “说的好！”

    “王大人骂得好！这个老畜生刚一进来，就伤我们王家数十人，必须要好好收拾他一顿！”

    “把他牛子嘎了下酒菜！”

    “蛋蛋泡酒！”

    甚至更有王家子弟站起来，指着天上的紫瞳云翼虎破口大骂。

    “你这个老畜生，这么着急冲进来，给您妈上坟呢！误伤我数十个子弟，待会就把你皮扒了。”

    “淹了这个老畜生！！！”

    “这个老畜生刚才没把我们王家放在眼中，简直是无法无天，待会仙人回来了，有你好果子吃的！”

    这些皇家贵族早已嚣张跋扈惯了，只要占一点优势，就会目中无人，肆无忌惮。

    看着王家子弟嚣张跋扈的样子，把一直在远处观察的韩林懵逼了.......

    他是万万没想到王家子弟的胆子能这么大，在什么都不了解的情况下，都敢对一只铂金异兽大吼大叫。

    对于王家子弟，韩林无比敬佩的说道。

    “这王家人简直就是小母牛坐鞭炮------牛皮炸了！！！”

    “唉，我还是太保守，早知道就不应该说，这只异兽是我的宠物，直接说这只野兽是送给你们的见面礼,估计这群王家人能狂妄的骑在紫瞳云翼虎的头上拉屎。”

    韩林此时一脸诡异的笑容，紫瞳云翼虎的脾气他可是非常清楚的，狂暴、易怒、无情......杀人如麻。

    “别看这老畜生现在沉默，那是被气的有点懵逼了，等他反应过来后，那王家人.....有好戏看了。”

    如果这个时候亚索在旁边，一定会兴奋的说道。

    “不愧是你，狡诈恶徒！”

    果然不出韩林所料，就在这些王家子弟在下方，指着紫瞳云翼虎大声怒骂时。

    一直沉默不语的紫瞳云翼虎终于动了........

    他突然扬天狂笑。

    “哈哈哈哈，本皇纵横异界数百年，所到之处无不俯首称臣，无人胆敢对我不敬，没想到来到这片世界后，这里的人类让我体验到从未有过的待遇，真是让人.......”

    但他的话刚说一半，还未说完，就直接被王烈风打断了。

    “狗东西，笑NM呢？”

    “就你这穷酸样，还纵横数百年，真tm能吹，你能纵横异界，老子我都能纵横仙界了。不过是仙人的一条狗罢了，真当自己是个东西。”

    王烈风骂的太激动，甚至朝紫瞳云翼虎的方向，吐了一口老痰。

    “呸！”

    这一幕直接把紫瞳云翼虎气的青筋暴起，面目狰狞，他怒吼。

    “贱人，找死！”

    哄！

    紫瞳云翼虎毫无征兆的暴动了，他的身体化为一道紫光，杀向王烈风。

    双方数千米的距离，竟被紫瞳云翼虎用了，不到一个呼吸的时间，瞬间出现在王烈风面前。

    看着突然暴动的紫瞳云翼虎，王烈风内心大惊，那狂暴无比的力量让他立刻转身就逃。

    但下一刻，五根如同紫金浇筑而成的虎爪，瞬间穿破了他的身躯。

    唰！

    铂金级强者的血液，漫天洒！

    “啊啊啊！”

    王烈风凄惨大叫，他的面部扭伤，神色惊恐，剧烈的痛楚，让他根本无法承受。

    这突然间的惊变任谁都没反应过来，下方的贵族子弟、直播间的数百万人、以及王家大厅中的诸多财阀，无不面色惊恐的看着天际。

    他们谁都没有想到，这只紫色的异兽会突然发起袭击。

章节目录 第434章：葫芦仙人的真实身份，屠杀贵族

    “天哪....这是怎么回事。”

    “可能是...王长老骂的太狠,激怒了那只异兽.....”

    无数惊恐的看向天际，吓得面无血色。

    “可.....王长老可是铂金级的强者，怎么.....被一只重伤的异兽，一击打成重伤。”

    “王长老.....太弱了。”

    祭坛那些王家子弟身临其境，他们比谁都清楚天空中那只异兽，有多么的强大，明明只有火铂金三级，但却强的让人绝望.....

    "不，王长老是货真价实的铂金强者，不是王长老太弱，而是他......太强！"

    这一幕吓傻了所有的所有人，一些胆小的王家子弟惊慌失措的向外界逃跑，甚至那些扛着摄像机的记者与主播，都争先恐后的逃向外界，不敢在王家祭坛待下去了。

    摄影机都仍在了原地，不管不顾、只知道逃窜。

    天际王烈风面色痛苦不堪，不断的吐着鲜血，惊恐地看着面前巨大的虎头。

    他残忍狞笑的样子，如同十八层地狱爬出来索命的恶鬼。

    “你......你这个畜生，竟敢杀我......”

    “畜生？”紫瞳云翼虎听后，露出一丝残忍的笑容。

    锋利的虎爪，不停的在他的体内搅动。

    铂金级强者的血肉与内脏，在虎爪面前不堪一击，轻轻一动，便被切成碎肉。

    5根锋利的虎爪，如同绞肉机一般‘嘎吱吱’不停的搅动。

    “啊啊！！！！”

    “你这个孽畜，不得好死！！！”

    “痛死我了！”

    王烈风这辈子从未遭受过，如此痛苦的折磨，他凄惨大叫，面部扭曲，但越是这样，紫瞳云翼虎表情越是兴奋，虎爪搅动的力度越来越大。

    “老东西，你刚才那股狂妄嚣张的样子呢？”

    “一个低贱的人类，也敢羞辱本皇，简直是找死！”

    王烈风痛的感觉五脏六腑都被利刃切成了碎片，他嘶哑的威胁。

    “你......这个畜生，等仙人回来后，没你好果子吃。”

    葫芦仙人韩林，是他最后的希望。

    紫瞳云翼虎伸出猩红恶臭的舌头，舔了一下王烈风的脖颈，冷笑道。

    “仙人？本皇可从未听说有什么仙人,就算仙人来了，他也不过是我口中的食物罢了。”

    战斗良久的紫瞳云翼虎，早已饥饿难耐。

    在说完之后，大嘴一张，直接将王连峰的胳膊咬断‘嘎吱嘎吱’当着他的面直接吃了起来。

    “啊啊啊！！！”

    令人心里发寒的凄惨声，响彻天地。

    “唔~，铂金级的人类好久没有吃过了，太美味了.....”

    紫瞳云翼虎露出一副无比享受的表情。

    而王烈风听到紫瞳云翼虎的话后，脑海中天翻地覆，仿佛天塌了一般。

    他双目呆滞，口中喃喃自语：“葫芦仙人.....葫芦仙人不是你的主人！”

    提起这个紫瞳云翼虎就来气，它锋利的虎爪一用力‘咔嚓’一声，直接捏断了他的腰骨。

    “葫芦仙人？你说的难道是那个小杂种？”

    “一个被本皇四处追杀的小杂种罢了，他也配成为本皇的主人？”

    听到这句话后，王烈风心如死灰，他即便是再笨、在傻，也知道自己被葫芦中的那个人给戏耍了。

    “怪不得他刚进来,就如此着急慌忙的逃向远处，呵呵....亏我王烈风活了几十年，竟然在死之前成为他人的工具。真是可笑.....”

    王烈风一阵绝望，心中无比悲痛,那个所谓仙人，给他画的大饼瞬间破灭。

    忽然，心中一紧，仿佛想到了什么，他的脑海中出现了一个少年的身影，这个少年的身影正是韩林,虽然他不敢确定，但是如果不问，他哪怕是死不都不会安心。

    强行顶着身体传来的剧痛，眼神恐惧的看着紫瞳云翼虎，颤抖的问道。

    “你.......说的那个小杂种可....可是有一个猴子.....一个剑客的同伴。"

    他双目死死盯着紫瞳云翼虎，极度渴望从他这里得到一个答案。

    本来准备直接吃掉它的紫瞳云翼虎，停下了动作，思索道：“猴子......剑客.......这不就是自己在中心秘境中遇到的对手。”

    他忽然加大了手中的力度，王烈风的身体嘎吱直响，阴冷的说道。

    “你是怎么认识他的？”

    王烈风露出极大的恨意，咬牙切齿的说道：“这个小杂种是我的仇人，他杀了我的儿子，跑进了秘境空间,而我......竟被这个臭小子给耍了！”

    他气的疯狂大叫，想到之前自己就对着韩林这个小崽种，跪下磕头，还叫他师傅。

    想到这里，他直接胸口一闷，直接喷出一口老血。

    “噗！”

    颤抖的说道：“这个该死的小杂种啊啊啊！！！”

    他双目充血几欲发狂。

    “老夫活了百年，竟被一个10多岁的小杂种被骗的下跪，我恨呀！！！”

    “我要杀了他！！！”

    整片天地都响彻着，他不甘愤怒的嘶吼，整整十百万人听到他充满恨意的声音后，心底发寒，因为他正在遭受着紫瞳云翼虎极大的虐待。

    那些不知情的贵族子弟更是怒斥。

    “老畜生，赶紧放了我们家长老，否则仙人来了，第一个灭了你！”

    “感受松手！否则我家王长老的仙人师傅，绝对饶不了你。”

    “放开王长老！”

    “放开王长老！”

    .......

    听到自己族人愚蠢的话后，他气的直接喷出一个老血，差点直接气晕。

    他绝望地闭上双眼，他并没有像全世界宣布，葫芦仙人的真实身份。

    因为他知道自己没法活下去了，但这份被欺骗的耻辱，不能他一个人来承担，他很期待族长王海知道韩林还活着后，精彩的表情。

    “死吧.....死吧...这个小杂种回来报仇了.......都被跟我一起陪葬吧！”他虚弱无比的喃喃自语。

    ‘噗嗤！’随着紫瞳云翼虎的用力，王烈风的身体当场炸开，鲜红的血雾炸气，漫天的血雨从天上缓缓滴落。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “这就是冒犯本皇的下场。”

    说完之后，紫瞳云翼虎，冰冷的双目，开始注视下方的王家子弟。

    正在训斥、辱骂紫瞳云翼虎的王家子弟。

    刹那间，双目骤缩、不可置信的看着天际。

    看到自家铂金长老，被异兽直接捏成碎渣的样子后，他们浑身冰凉，止不住的颤抖。

    这个时候他们终于意识到，紫瞳云翼虎是一个不折不扣的恶魔，不是那个所谓的‘仙人’的宠物......

    “逃啊！！！”

章节目录 第435章：王烈风死，扑杀紫虎

    “快逃！！！”

    .......

    不知谁大喊了一句逃跑，这些贵族子弟立刻化鸟兽作散，向着四面八方慌忙逃跑。

    漂浮在天际的紫瞳云翼虎，高高在上，双目淡漠的看向下方。

    “一群卑贱的人类，侮辱了本皇也想逃走？”

    “给我去死！”

    刹那间，原本黑暗无际的天际，猛然暴射出万丈紫光，充斥天地。

    紫瞳云翼虎的天赋紫光在出现的那一刻，将下方所有人的灵气，压制的无法动用丝毫。

    王家子弟拼命的调动体内的灵气，将要加快逃炮速度，可他们惊恐的发现，原本运用自如的灵气，现在却如同万斤黑铁般，无比沉重。

    “这....这是怎么回事！”

    “我的灵气怎么动不了。”

    “救命！！！”

    这些王家子弟身体疲软的倒在地面，惊恐慌张的大声求救。

    但却没有一个人过来相助，他们只能绝望的倒在地上，等待着死亡的降临.

    紫瞳云翼虎嘴角露出一丝残的微笑。

    “好久没吃过如此美味的人族了，数百个黄金级人类......真不错....”

    紫红色舌头舔了下嘴角。

    随后数10米庞大的身躯，从天而降，重重地落在地面，大嘴一张，一股无比恐怖的吸力，直接将数10个惊恐的王家子弟，吸入口中。

    “啊啊！！！”

    “仙人.....救救我！！”

    “我不想死！”

    “我可是王家贵族，你这只老畜生敢杀我，我王家强者必诛你！”

    “王家强者？不错的食物，等会就去吃它们。”然后紫瞳云翼虎，就在他们绝望的眼神中，一口吞下。

    ‘嘎吱吱’

    锋利的獠牙咬断骨头的声音，不断的在祭坛周围响起，那无比}人，让人心底发寒的声音，使直播间百万人惊恐发抖。

    再向最后一人吞下时，紫瞳云翼虎意犹未尽的舔了下嘴角。

    “这个世界的人类体质真纯净，远比原世界的人类吃着爽......哈哈哈。”

    他贪婪地看了眼，四周吓傻瘫痪在地的贵族子弟。

    “还有两百多人......够我恢复不少能量了....”

    碰！

    他的身体如同炮弹般，一飞冲天直接杀向最近的人类贵族。

    “救......救命！！！”

    这个王家贵族惊恐地看着，越来越近的紫瞳云翼虎，发出绝望的呼救声，但没有任何人来救他。

    ‘咔嚓！’

    紫瞳云翼虎直接一口将它吞入腹中，紧接着便是下一个王家子弟.....

    短短数分钟的时间，祭坛周围，大半的王家子弟，都被紫瞳云翼虎活生生吃掉。

    那血腥、残忍的场面，被远处的摄像机分毫不差的拍了下来，整整数百万人惊恐的看着这一幕。

    虽然被吃的是贵族，但这些平民却无论如何也高兴不起来，因为他们在这只异族异兽的身上，感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    而那些贵族再看到，一个个被吞食的场景，他们都是有一种鹿死狐悲的感觉。

    这些被屠杀的王家人，终于切身体会到，那些平民被屠杀时的感受了。

    但没有人同情他们，这就是狂妄的下场。

    王家宴厅。

    众多财阀，惊悚的看着屏幕，他们可以说是整个龙国中顶级的人物，什么诡异的事情没有见过，即便是龙国北疆的巨人，都没有给他们造成如此大的震撼。

    “诸位....可见过这种异兽？”赵商道。

    马华云摇摇头，道“鄙人也算是走遍大江南北，五大帝国也都去过，甚至三大神国也涉及不少地方，见过的珍奇异兽，妖魔鬼怪，数不胜数，但从未见过这种，能让人灵魂深处恐惧的异兽。”

    李钱财凝声道：“这只虚空杀进来的异兽，在我们的世界没有，但看他吃人时熟练的样子，应该是没少吃人.....他的世界应该也有人类。"

    “这只异兽，如果能将它抓起来研究一番，说不定能大有收获”马化云那惊人的商业头脑，一眼便看到了紫瞳云翼虎的珍惜之处。

    众人摇头说道：“想做这件事情太难了，他的实力不亚于铂金5级的强者，我们在王家祭坛周围，没有这种级别的强者。”

    “可惜、可惜”赵商轻叹一口气。

    在场的这些大财阀，都为无法抓捕紫瞳云翼虎而感到惋惜，也就王海因为自家损失了，一位铂金强者，而感到气愤，但却没有一人为贵族子弟的死去，而感到悲伤同情。

    这就是财阀的无情之处，他们的眼中只有利益。

    无论你以前多么辉煌与耀眼，在你不能为他们带来利益时，那你就是一颗没有任何价值的垃圾。

    王海默默的拿起一个通讯器。

    接通之后，对面传来一个深沉的声音。

    “家主。”

    “嗯，还有多久到达祭坛地区。”王海道。

    “30分钟。”电话另一端说道。

    “你们尽量快一点，那只重伤的异兽，一旦逃走可就很难找回来了。”

    “放心吧，家主，有我们在不管他逃到天涯海角，都是死！”

    听到对面如此肯定的回答，王海也松了一口气。

    “交给你们了。”

    “是！”

    电话挂了之后，大厅内的财阀无比惊奇的问道。

    “王族长您族内的铂金高手，这么快就到了？”

    “在祭坛附近，我们派遣了不少的族人在那里驻扎，如今正好派上用场了。”王海说完之后，目光阴沉的看着屏幕。

    “这只该死的畜生，让我族损失了一位铂金，今天就算是把你的皮扒了，也要将你杀了你！”

    王海的目光，一直死死的盯着紫瞳云翼虎手中的黑色宝珠。

    刚才战斗的时候，他就发现，这个异兽大部分的力量，都来源于这个宝珠。

    由此可见，这黑色的珠子，绝对是一个绝世宝物，如果能将它拿到手中，王烈风这个nt也不算白死。

    “浪费了家族这多资源，死了还被人的当成笑料，简直就是一个废物。”

章节目录 第436章：对不起，今天没法更新，请个假。

    虽然这只虚空巨兽的实力强大，但他已经身受重伤，并没有人觉得他能打得过，王家的高级铂金强者。

    马华云当即说道：“那就提前恭喜王族长了，如果能将这只异兽捕杀，他的利益绝对比一个铂金强者要好的多。”

    “这可是虚空中的异兽啊，如果能将他活捉，在经过一番严刑逼问，甚至能得知他原世界的位置，更不要提他来自异世界的法术，他就是一个无价之宝！”赵商激动的双目通红，恨不得去的是他们赵家的铂金强者。

    “没错，如果能从他的口中得到另外一个世界的消息，那能获取到的利益无法想象！”

    在场的这些大财阀都是精通商道，极度富含商业头脑，对于这是紫瞳云翼虎的所能带来的价值，他们比谁都清楚。

    这可是能让神国高层都为之动容的存在！

    “哈哈，王族长到时候看在我们是合伙人的份上，有什么好的消息，一定要透露一些。”

    “是呀是呀，有什么需要的王族长你也尽管提。”

    ......

    面对众人的献媚，王海只是淡淡一笑。

    “诸位放心，如果有什么好的消息，绝对少不了在座的各位，但我们首要的目标，还是北龙巨城的巨人。”

    “这才是我们最重要的目标！”

    下方的众人立刻拍起了马屁。

    “王族长说的是，为了以表诚意，我赵家再出一个铂金强者，用以抓捕巨人，并且分成不变。”赵商立刻拍着胸膛，站起来大声说道。

    他这话一说，下方的这些财阀心中暗骂。

    “这个狡猾的老狐狸，奉承的话张口就来！让他一个人占尽风光，王海这老东西一高兴，说不定真就把一些机密给他说了。”

    果然王海与他们所想的一样，听到赵商的话后，大笑两声，道。

    “好好好，不愧是赵兄，够意思！这紫瞳云翼虎如果抓捕到手，必定与你赵家分享！”

    “多谢王族长。”赵商连忙拱手相拜。

    众人看得一阵眼红，但也不甘示弱，不能让这赵商一个人把风头占了，连忙一个接着一个的站起来，大声说道。

    “我石家愿为巨人计划，贡献的5名高级黄金魔卡师！”

    “我李家愿意为巨人计划，贡献一位铂金2级强者！”

    .......

    虽然损失了一位铂金强者，但就因为紫瞳云翼虎，让王海可以获取到更大的利益价值。

    他心中深感满意，面露微笑，双眼眯在一起，平静的看着众多财阀，心中冷哼。

    “这些大财阀，刚才商讨出兵时一个比一个谨慎，现在看到紫瞳云翼虎后，恨不得都想进来掺一手，既然你们想参一手，那不让你们大出血一番，就不是我王海！”

    虽然他心中对于的这些大财阀不满。

    但众人如此热情激动，他也不好当面拒绝。

    “那就多谢诸位的好意，等这紫瞳云翼虎捉捕归案后，少不了诸位的好处！”

    王海豪迈大气的样子，让这些大财阀面色兴奋激动。

    “多谢王族长！”

    “王族长深明大义，不愧为四大家族之首！”

    “王家有王族长在，日后必定一飞冲天！”

    .......

    与宴会大厅热闹兴奋的氛围不同的是，王家祭坛凄凉的场景。

    之前的王家祭坛人声鼎沸，热闹非凡，但此刻在贵族的杀戮下，平民的碎尸铺满了大地，鲜血早已汇聚成为河流，而是屠杀平民的贵族，他们正在一个个的消失不见.....

    ‘嘎吱嘎吱’

    祭坛下方，一只通体四五十米巨大的紫色异虎，正在享受着口中的美味。

    随着锋利的獠牙，不断的咬下，口中不断发出‘嘎吱嘎吱’声，那是獠牙与人类骨头摩擦的声音，黄金级的人类在他的獠牙下不堪一击。

    如同豆腐般被轻易咬碎。

    一个个绝望的贵族被他无情地吞入腹中，血液顺着嘴角缓缓滴落。

    这血腥恐怖的场面，早已让直播间数百万的人类，看的瞬身发寒。

    虽然这些贵族同为人类，但平民却没有任何的怜悯与同情，甚至看着他们绝望悲惨的求救声，无比的舒服、痛快！

    “这些贵族终于死了.....”

    “苍天有眼啊，苍天有眼！这些畜生不如的贵族，终于被死了！”

    "我数万死去同胞的在天之灵，可以安息了......"

    平民在悲呼，在痛哭，终于有人为他们无法反抗的平民报仇了。

    而同为贵族的那些人，看了之后鹿死狐悲，总感觉紫瞳云翼虎的獠牙，下一刻就要咬在他们的头上。

    不仅埋怨道。

    “王家的强者去哪里了，怎么到现在还没来？”

    “王家的顶级强者，可能距离此地较远，无法及时救援。”

    忽然有一人颤抖的说道：“王家是不是放弃了这些黄金期的弟子....”

    "不会.....不会吧....."

    “他们可是黄金级的魔卡师，人家怎么可能放弃他们。”

    “可...救这些王家子弟，不仅无法获取利益，很可能损兵折将，这不符合贵族行事风格。”

    这些贵族渐渐沉默，不在说话，因为他们虽然狂妄，但是不傻，他们无论干什么都讲究利益至上，没有利益的事情他们是不会做的。

    看着屏幕中，那些没死的王家族人,他们心底默叹。

    “趁现在还没死，赶紧写份遗书.......”

    吼！

    紫瞳云翼虎在吃完一个贵族子弟后，他发出一声满足的大吼！

    恐怖的咆哮声，响彻天地，即便是隔着屏幕也让观看的众人，灵魂惊厉，浑身冰凉。

    “呼”

    “好久没有如此痛快的吃过人肉了，异族的人类，不仅灵气浑浊，而且实力低下，他们的味道跟这里的人类比起来，简直是天差地别！”

    “仅仅是试吃了100多个人类，体内损失的气血，就补回来大半，不愧是黄金级的人类。”

    “一口气连续吃100多个黄金及人类，即便是异族中的皇，都没我这样的待遇！”

    “哈哈哈！！”

    紫瞳云翼虎，兴奋地仰天大吼，原本重伤的身躯在吞噬了人类之后，虽然没有恢复痊愈，但完全可以支撑他与韩林一战。

    他冰冷的看着软躺在地面，最后的200个人类，不仅露出一丝冷笑。

    “如果将这些全吃了，本皇的实力就可以恢复5成，诛杀那个小杂种，足以！”

    “救命！！！”

    "仙人.....救救我们....."

    .......

    数百的

章节目录 第437章：屠杀王家，十八层地狱

    时间不等人，他直接一口扑向软倒在地的贵族。

    大口的吃了起来。

    这毕竟是人类的世界，他也不知道这个世界人类的实力，有多么恐怖，而且自己杀了这么多人，必定会引来强者过来围攻他。

    所以他必须在强者到来前将这些人，全部吃掉，尽可能的恢复力量！

    “不要！！！”

    “救救我！”

    “族长、仙人，赶紧来救救我们！”

    看着身边的族人，一个个的被吞入腹中，这些王家子弟绝望凄惨的哭喊求救。

    但没有任何人回复他们。

    他们只能眼睁睁的看着，一个又一个的族人被紫瞳云翼虎吃掉。

    软倒在外围的数千个平民，默默的流着泪水，静静的看着他们。

    他们的脸上没有痛苦、没有绝望、没有恐惧......

    只有解脱！

    “哈哈哈，苍天有眼，你们这些肮脏的畜生，终于要死了！”

    “老天爷开眼了。”

    “兄弟姐妹们，你们可以安心的去了，仇人......死了，死的很凄惨，大家可以瞑目了.....”

    听到这些平民的话后，本来绝望的贵族，疯狂的大骂。

    “放心就算我们被吃，你们这些贱民也跑不了，到时候黄泉路上做个伴，好让我与你们讲讲，杀次你们亲人，有多么的痛快，哈哈哈哈。”

    “老子就算被吃了，也杀死了数百个平民，值了！”

    这些贵族早已丧失了理智，说出来的话人神共愤，但紫瞳云翼虎就像无情的死神，在他这里没有贵族卑贱之分，谁离的最近，他就收谁的命。

    短短数分钟的时间，就有100多个贵族，吞入腹中。

    看着缓缓走向自己的紫瞳云翼虎，一位肥胖的王家贵族，失心疯的指着远处的平民。

    大声喊道：“不要吃我......那边贱民的肉更嫩......他们瘦骨如柴，身上的肉都是瘦肉，绝对比我香，我这满身肥肉都是油腻，不好吃！”

    他的话瞬间引来无数平民的怒目。

    “这个死猪！”

    “畜生，哪个司马的人类，生下来个这玩意儿！”

    “狗东西，去死吧！”

    就连直播间的无数贵族，都为他的丧心病狂的话感受愤怒。

    紫瞳云翼虎走到他面前，缓缓的停下脚步，双目发红的看着他，紫红的舌头，舔了下他脖子上的肥肉。

    吓得这个贵族，浑身直打冷颤。

    “哦~可是我不喜欢吃瘦肉，就是喜欢吃肥肉。”

    王家贵族双目骤缩，面色惊恐，凄惨的大喊。

    “不要!!!!”

    可他的嘴刚张开便没了声音，因为他的上半身已经被紫瞳云翼虎一口吞下。

    ‘噗通’

    下半身软软的倒在地面，体内的血液像喷泉一样四处激射。

    静！

    天地间一片寂静。

    只有紫瞳云翼虎不断咀嚼的声音，这一刻所有人都感受到了公平，在死亡面前没有谁可以逃避。

    漂浮在天际的韩林，冰冷的看向这里。

    “不能再让他继续吃下去了，否则他多出来的能量，可以再度激活死寂之珠！”葫芦中,一位金发少女，凝重的说道。

    “没事，就算他吃的再多，也不过是晚些时间死罢了。”韩林道。

    “可是主人，我不希望你在受伤了......”托尔双手搂着韩林的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀上。

    韩林大手揉了揉她金色的秀发，自信的说道。

    “放心，主人已经生命进化过了，体质非常强大，再想让我受伤不是一件容易的事了，而且.......我现在还不想暴露在大庭广众之下，这葫芦仙人......倒是一个隐藏身份的好名声。”

    “生命进化？”托尔是刚被韩林释放出来，还不知道他在虚空中的事情，小巧的鼻子，不断的在他身上嗅来嗅去。

    忽然，惊奇的说道：“体内旺盛的血气堪比真龙，灵脉粗犷而又坚韧......”白嫩如玉的小手，在他散发着淡淡金辉的肉体上，不断的抚摸。

    韩林捏着她的脸蛋，故作怒斥，道：“竟敢沾主人便宜！”

    “不行，你也要让我摸摸！”

    但托尔没被他吓到，甜美可爱的脸蛋，惊讶无比的看着他。

    “主人你.....你这是怎么做到的！”

    韩林微微一笑。

    “以后再告诉你，现在我们静静的看戏，要不了多久就该我们上场。”

    “主人,你不是说，我们不出手吗？”托尔很迷惑。

    “无论紫瞳云翼虎怎么杀贵族，我都不会出手，但.....”韩林目光坚定“但我绝对不会让他杀害一个平民，这些平民在我最孤单的时候，声援我、支持我，现在他们到了最困难的时候，我也绝不会坐视不管。”

    韩林的语气坚定，平时放荡不羁的样子，此刻正义盎然。

    一旁的托尔，抬着小脑袋，看着韩林帅霸气侧漏的侧脸，双眼尽是小星星。

    特别是韩林拥有了荒古圣体后，身上散发出来的阳刚气息，无时无刻的吸引着托尔。

    “主人....刚才好帅.....”她痴痴地说道。

    随后十根晶莹如玉，修长洁白的玉指，与韩林的大手握在一起。

    “无论主人做什么，托尔永远都与主人在一起！”她同样坚定的说着。

    感受着手心传来的温暖，韩林淡淡一笑，回头的揉了揉她可爱的小脸蛋。

    “我的托尔最好了。”

    托尔眯眼微笑，享受着韩林的抚摸。

    葫芦中温暖祥和，而远处的王家祭坛，只有无尽的恐惧与绝望。

    “啊啊！！！”

    随着一个个王家子弟，被紫瞳云翼虎一口吃下，死亡充满了这里的每一寸空间，无尽的天际一片黑暗，让所有人压抑的无法呼吸。

    有人开始疯狂、有人开始绝望、有人开始乱叫大骂四方，有人低头沉默回首往昔.....

    这里已然变成了十八层地狱......

    ‘嘎吱！’

    最后一个贵族被紫瞳云翼虎吃了下去。

    天地间在无声响。

    只有死寂。

    紫瞳云翼虎舔了下嘴角的鲜血，只说了两个字。

    “痛快！”

章节目录 第438章:仙人韩林，激战紫瞳云翼虎。

    在吃完所有的王家子弟后，他体内的能量已经恢复大半，虽然比不上全盛时期，但用来追杀韩林，绝对没有问题。

    “呼！”

    紫瞳云翼虎轻舒一口气，他将目光看向远处的平民。

    “黄金级的人类已经吃完，这些人类虽然只有白银，但总归能恢复不少能量。”面前摆着如此多的食物，它怎么有不吃的道理？

    紫瞳云翼虎如小山般的身躯猛然向前杀去，遮天蔽日的身影，让这些平民绝望的闭上双眼，静等死亡到来。

    被王海一剑插在巨石上的苏自，呆滞的看着从天而降，站在他面前的紫瞳云翼虎。

    紫瞳云翼虎身上散发出的血腥气息，扑面而来，浓郁的杀气、死亡的黑气，让人心神颤抖。

    他口中喃喃自语，绝望的闭上双目。

    “弟弟.....我来陪你了.....”

    吼！

    紫瞳云翼虎腥臭的大嘴，一口咬向他的头颅。

    “不要！！！”

    “该死的畜生！”

    “住口！”

    .......

    直播间数百万平民在悲痛的大喊，他们亲眼见到数万的平民被贵族屠杀，而这些好不容易活下来的平民，如今又要被虚空异兽吃掉，他们的心中无比凄凉、悲苦......

    但没有任何的办法，他们只能眼睁睁地看着同胞惨死。

    绝望弥漫在所有的心头。

    “这个世界上真的有神吗？”

    “既然有神，为什么不来拯救我们........”

    “难道我们这些平民犯了什么过错，要受到上天如此不公平的对待！！！”

    王家祭坛外围的平民，向天悲呼。

    “神？那是什么东西？即便他们来了，也不过是我口中的食物罢了！”

    紫瞳云翼虎说完之后，就准备一口吃了，面前这个年轻的人类。

    可就在这百万人绝望之时！

    异变发生！

    无尽黑暗的天际，突然，洒下一缕白色仙光，紧接着白色的仙光，如同苍天神剑般，直接破开了黑暗无边的天际。

    刹那间，仙光万丈！

    一个白色葫芦，破开黑暗地狱，横立虚空，周围缭绕的仙气，熠熠生辉，在曜日的照耀下，葫芦中的那位仙人，宛如天神下凡。

    唰！

    天际的白玉葫芦猛然爆射一道仙光！

    化为一柄白色仙剑，以极快的速度，插向地面紫瞳云翼虎！

    挣！

    背后传来的强烈杀气，让紫瞳云翼虎不得不放弃面前的食物，连忙转身，看到这白色仙光后。

    他双目骤缩，面色震惊，随后无比怨恨的看向天际，嘶吼道。

    “你这个小杂种还敢回来！”

    “给我死！”

    他眉心处激射天赋紫光，瞬间便与白玉葫芦爆发的仙光，撞击在一起！

    “哄！”

    天际爆炸！

    空气震荡！

    漫天的流光神采，四处飞溅，华丽的仙侠之光弥漫天际！

    漂浮在天气宛如神明的韩林，改变音线，故作高人风范，义正言辞地说道。

    “本仙真是瞎了眼，竟然收了你这么个畜生，一会儿不见便杀我同族百人，给本仙受死！”

    他的这番话，让众人震惊，这个虚空竟然真是他的宠物！

    唰！

    从天而降的仙光，再度爆发，变强数分。

    紫瞳云翼虎因为是仓促对敌，没有反应过来，他的天赋紫光当场被白玉葫芦，击射出的仙光打散。

    “噗嗤！”

    他的胸口瞬间被金光打穿！

    白玉葫芦中的仙光，似乎对他有着强烈的压制，仙光入体，他的血肉与经脉，如同被万千神箭刺穿，那种难以形容的剧痛，顺着胸口传遍全身。

    “啊啊！！！”

    紫瞳云翼虎，凄惨大叫，愤怒的吼声响彻天地。

    他脚下的大地，都被仙光炸出，十多米深的巨坑！

    碰！

    神秘而又强大的仙光爆炸，漫天的能量飞溅，紫瞳云翼虎数10米的范围内，充满了这样的爆炸。

    “轰轰轰！”

    数之不尽的霞光在爆炸、湮灭。

    紫瞳云翼虎的身体在破碎，短短数息间，他刚恢复的身体，再度重伤。

    “可恶！”

    紫瞳云翼虎咬牙切齿的怒吼，他被逼无奈，再度释放死寂之珠中的能量。

    赤！

    刹那间，黑色的珠子，涌出无尽的死亡气息，瞬间将仙气湮灭，恐怖的黑气与仙光，产生剧烈的能量反应。

    ‘哄！’一声巨响！

    黑色的蘑菇云，冲天而起！

    剧烈的爆炸声，将众人的耳膜，炸的翁挂作响。

    甚至距离爆炸范围近一点的平民，七窍流血，差点死亡。

    轰轰轰轰！

    毁天灭地的爆炸，蔓延不觉。

    ......

    随着时间一点点的过去，爆炸渐渐消散。

    所有人傻傻的看着屏幕，这震撼人心的一幕，他们恐怕永世难忘。

    “这就是......仙人的实力吗。”

    “太恐怖了.....”

    “刚才爆炸的时候，我都以为世界末日了。”

    “在这样的攻击下，那个畜生该死了吧......”

    “不....不知道......”

    “这两个虚空中来客，他们实力诡秘，不好判断。”

    待到烟尘渐渐散去，漫天的流彩能量，消散于虚无后，紫瞳云翼虎的身影，再次出现在众人的眼中。

    他五十多米巨大的身体，因为能量的爆炸，变得残破不全，浑身上下的血肉，被炸的黑如焦炭，血液干枯，看上去无比凄惨。

    就连后背上那散发着莹莹紫辉的双翼，也被炸剩下骨架，紫色的羽毛所剩无几。

    看上去无比凄凉。

    此刻正静静的趴在深坑之中，一动不动仿佛死了一般。

    ‘咕嘟’

    无数的人类紧张的看着他，默默的咽着口水，这个如死神般的家伙，猎杀了无数的人类，早已在众人的心中，留下巨大的阴影，所有人无不盼着他死亡。

    “他.....死了吧.....”

    “仙人出手，怎可能不死，这个该死的畜生，早该死了！”

    “杀了这么多人，能让他活到现在，对他就是一种恩赐。”

    “哎.....这个虚空异兽太诡异了，如果不是仙人，今天真不知道要死多少人。”

    就在众人讨论之际。

    ‘哗啦啦.....’

    紫瞳云翼虎的身体，出现了一道极其细微的动作，虽然幅度不大，但确实存在。

    直播间有整整数百万人，在目不转睛的盯着他，任何的一丝微动，都会被人精准的察觉。

    忽然！

    有人惊恐的大声喊道。

    “他......他动了！！！”

章节目录 第439章：心生诡计，故意示弱

    “什么！！！”

    众人面色大惊，连忙仔细的盯着紫瞳云翼虎。

    果然，视频中的紫瞳云翼虎，身体不断的颤抖，随着他不断的颤抖，动作的幅度越来越大。

    “这个....家伙...怎么还不死！”

    “天呢....仙人，这么强的一击都打不死他！”

    “这个虚空异兽太恐怖。”

    紫瞳云翼虎的身体，猛然一震，漫天的灰尘四起。

    他直接从深空中一跃，跳出深坑，重重的砸在地面。

    虽然身受重伤，但他的气势强大，周身缭绕的死亡黑气，让他看上去如同恶鬼。

    “好厉害的仙光，不过用来对付我的死寂之珠，还远远不够！”

    哄！

    他疯狂的消耗着死寂之珠的潜在能量，漫天的黑气在他周身爆发，魔威滚滚！

    那狂暴的气息，即便稍微靠近一分，便会觉得无比压抑。

    但葫芦内部的韩林，神色淡定，丝毫没有受到他黑气的影响，反而嘴角露出一丝微笑。

    内心冷笑：“这个家伙之前在虚空中,便耗费了死寂之珠大量的能量，更是为了破开世界屏障，消耗了大量的潜能，死寂之珠就算再强大，也不可能无限制的让他发起攻击。”

    “刚才那一击如果搁在虚空中，早已将我的白玉虎打得摇摇欲坠，现在更是虚弱到，连我的仙光都无法破开。”

    感受到紫瞳云翼虎现状的韩林，在天际大声说道。

    “本仙再奉劝你最后一次，放下武器，对着死去的人族叩首500年，本仙就念在你，跟随我多年的情分上，饶你一命！”

    此话一出，无数人类，一脸崇敬敬仰的看着他，吸引无数人的好感。

    地面的紫瞳云翼虎，面色扭曲，一脸阴狠的看着韩林。

    “你这个小杂种，死到临头了，还在本皇面前装仙人，想让我对着人族跪五百年，简直是痴心妄想！”

    "等本皇打碎你的白玉葫芦，我看你拿什么装!"

    "给我死！"

    他怒吼一声，直接冲天而起，仅剩下骨架的双翼，猛然散发出大量的死亡黑气。

    ‘黑死之剑！’

    翅膀一震，浓郁的黑气，化为一柄柄，黑色之剑直冲天际。

    唰唰唰！

    黑剑划破天空，引发一道道破空声，瞬间把韩林所有的方位全部堵死！

    韩林面无表情，冰冷地说道。

    “不过是强弩之末罢了”

    “杀！”

    他直接驾驶着白玉葫芦，从天而降，他要用葫芦强大的法宝外壳，碾碎这些黑剑。

    唰！

    一道白色仙光从天而降，毫不避讳的迎着数百柄黑剑，迎头砸下！

    “找死！”紫瞳云翼虎看到韩林的招式后，冷笑一声，冰冷的说道：“既然你如此狂妄，那我就让这风暴来的更猛烈一些！”

    “黑死之剑！”

    “黑死之剑！”

    “黑死之剑！”

    他连续怒吼三声，每大喊一声，身上的黑气，便浓郁数分，天际的黑剑便多出十多把。

    赤！

    近百柄黑死之剑，冲天而起，内部所蕴含的死亡之力，让了天际一片黯淡，甚至散发出的仙光，都被压制数分。

    这一幕在外人看来，就如同数百条黑色巨龙，冲天而起，疯狂的撕咬仙人。

    看到突然多出来的数百把黑剑，韩林面色淡定，平淡的说道。

    “灭！”

    白玉葫芦，仙光万丈，以不可匹敌之势，撞向下方的黑剑。

    哄隆隆隆！

    天空炸响，霞光飞溅。

    黑死之剑，再碰到白玉葫芦的瞬间，便被强大的仙光摧毁，看似凶猛无比的数百条黑龙，无论如何冲击、灭杀、攻击，都无法对白玉葫芦造成实质性的伤害。

    驾驶白玉葫芦的韩林，宛如天神下凡，仙光所到之处，黑龙洇灭，死气退散。

    在他的不断碾压下，凶猛无比的黑龙，如同河里的泥鳅般不堪一击！

    随着韩林的不断撞击，摧毁了黑死之剑越来越多，整整数百柄黑剑，倾刻间便已消散大半。

    即便是紫瞳云翼虎在淡定，也无法承受这样的损耗。

    “该死的世界屏障，如果没有他的阻拦，本皇岂能对这小崽种如此嚣张！”

    看着越来越多的黑剑被摧毁，紫瞳云翼虎的眼神，渐渐开始变得惊慌。

    “可恶，这样不行，如果再让他这样摧毁下去，本皇真要死在他的手里了。”

    “轰隆隆！”

    黑死之剑不断消散湮灭。

    韩林面无表情，神色冷漠，他不管这个紫瞳云翼虎在想什么，胆敢杀平民，那就要他的命！

    哄！

    就在韩林准备直接砸下，一击消灭紫瞳云翼虎的时候，突然他感受到了好几股强大的气息，正在朝这里逼近！

    他们的气息，非常熟悉，正是王家特有的灵力波动，而且每一道气息极为强大，最低都是铂金三级！

    看着下方拼死抵抗的紫瞳云翼虎，韩林眼神凝重。

    “如果现在不撤离，等王家的强者到来，我的处境可就危险了。”

    别看他现在的白玉葫芦无比强势，但在虚空中耗费了大量的能量，早已是强弩之末，内部的神能晶石也消耗大半。

    万一真让这王家破开白玉葫芦，他就暴露了。

    “而且，我有预感，这个老畜生手里肯定还憋着一个大招，否则以他的性格早就逃跑了，不可能与我战到现在。”

    现在情况危急，韩林的大脑急速运转，疯狂的思索对策。

    看着下方就充满恨紫瞳云翼虎，他的眼神一亮，嘴角露出一丝诡异的微笑。

    “有了.....”

    下方的紫瞳云翼虎，看着他势不可挡，心中一横，决定拼出最后的隐秘技能，与他决一死战！

    “小杂种，想杀本皇，先拿你的命过来填！”

    他的体内猛然暴动！一股惊厉的气息，瞬间爆发，离他最近的韩林心中一紧

    “果然这个老畜生留有后手，但我可没打算与你硬钢。”

    韩林冷笑一声，故意释放出弱点，突然减弱白玉葫芦的神力供应，没有神能晶石的能量输出，白玉葫芦防御力大减。

    直接被黑死之剑，刺出一个巨大的裂痕！

    ‘卡擦擦！’

    一柄柄黑死之剑，刺破了白玉葫芦，甚至散发出的黑暗死气，让韩林真身都受到了严重的伤势。

    “啊啊啊！！！！”韩林故意大声惨叫。

章节目录 第440章：直播打赏10000个火箭

    白玉葫芦散发出的仙光，无比黯淡，如同寒风下的蜡烛，随时都有熄灭的可能。

    下方的紫瞳云翼虎，面色大喜，连忙收回了最后的秘法。

    他心中暗惊：“还好这个小畜生在最关键的时刻掉了链子，如果他再坚持数息，本皇就要与他拼死一战。”

    看着越来越碎的葫芦，以及看似伤势严重的韩林。

    终于忍不住心中的激动，仰天大笑。

    “哈哈哈”

    "小畜生本皇还以为你有多强，原来你也不行了，等本皇抓到你，非把你的皮扒了，当着你的面一口口的将你吞下！”

    “还有你真神父亲留下来的宝藏，本皇也一并笑纳了。”

    之前韩林出手就是漫天宝物，早已被紫瞳云翼虎误认为真神子嗣。

    一想到待会就能获得，真神子嗣的宝藏，他就激动的心脏砰砰直跳。

    他这番话更加让直播间的百万人，认定韩林是仙人。

    “什么！仙人竟然是真神的子嗣！”

    “天呢！”

    “这可是真正的秘闻！”

    "怪不得仙人的白玉葫芦如此强悍。"

    “仙人快逃，不要让虚空异兽得逞！！！”

    ......

    韩林更是打蛇上架，顺着他的话，故作痛苦的说道。

    “咳.....咳，没想到你竟然狠心，当日，本仙看在你将死的份上，将你救下，没想到你却恩将仇报，暗地里下毒，让我在最关键的时刻，无法调用灵气.......你居然为了父神留给我的宝藏，想杀害为师！”

    “我.....咳咳....真是瞎了眼，收你为徒！！！”

    “你这个畜生，孽徒！！！”

    “以后我不再是你的师傅！”

    韩林这一番话，听得紫瞳云翼虎，面色发黑，阴沉如水。

    “你这个该死的小杂种，都死了还在装什么仙人？”

    “还敢冒充我师傅......”

    但他这句话刚说一半便被韩林打断，怒喝道。

    “住口.....你这个畜生.....不许再叫我师父，你我二人，再无一丝关系！”

    他义正言辞的怒吼，让直播间的数百万人，无不体会到他此刻的悲痛与凄凉。

    “你给我个闭嘴，你这个小杂种根本就不是我师傅，我们也没有任何关系，你少在这里胡言乱语！”紫瞳云翼虎气的直接大骂，真不知道都死到临头了，他还要在这里装什么。

    “咳咳.....你这是异兽心性凉薄，如此无情，既然如此，本仙即便是死，也不会让你得到父神留下来的宝藏！”

    韩林的声音无比虚弱，但他精湛的演技，骗过了直播间的数百万人。

    所有人无不大骂紫瞳云翼虎，是多么的畜生，忘恩负义，竟然为了一点财宝，连自己的师傅都要屠杀！

    特别是韩林那绝情的样子，直接把紫头云翼虎气的吐出一口老血。

    最后不在与韩林废话，直接操纵着数十柄黑死之剑，杀向韩林！

    “小杂种，给我去死！”

    赤！！！

    黑色之剑爆发出的凌厉杀机，让所有人为之动容。

    无不暗骂：他好狠的心，要将仙人碎尸的节奏！

    但令所有人惊讶的事情发生了。

    原本应该虚弱无比，没有任何抵抗能力的韩林，不知从哪里来的力气。

    突然驾驶着白玉葫芦，躲过了黑死之剑的袭杀！

    在连续躲过了数10个黑死之剑的攻击后，韩林故意露出一丝破绽，让黑死之剑象征性的攻击下白玉葫芦，然后摇摇欲坠的逃向远处。

    “死心吧，老畜生，我就是死，也不会让你拿到父神的宝藏！”

    说完之后，韩林嘴角露出一丝冷笑。

    直接化为一道白色仙光，飞向远处。

    “哼，小杂种，现在想逃，晚了！”

    赤！

    紫瞳云翼虎，巨大的双翼用力一阵，化为一道黑色巨影，朝着韩林的方向疾速追杀！

    直播间的众人，早就沸腾了！

    “仙人快跑！！！"

    "仙人一定要活下来呀！"

    “没想到世间，竟有如此道德败坏的徒弟，简直是气煞我也！”

    “这个无耻的异兽，简直和贵族一模一样。”

    “nmsl”

    直播间吵闹无比,忽然有人焦急的说道。

    “主播呢！！！主播死哪儿去了！仙人都要飞离直播范围了，还不赶紧去追！”

    “赶紧追上他们!!!”

    "少看一帧画面，急死我了！"

    看着直播间满屏幕的骂声，这个主播也是非常无奈。

    他只有黄金3级的实力，先不说能不能跟上跟上，就算跟上去，他们两个强者随便散发出的战斗余波，都能将他打成重伤。

    主播无奈的说道：“不是我不去，我去看两个铂金大佬的战斗，这不是老鼠舔猫批-----没事找刺激嘛！”

    但看着越来越多的呼声后，他心中一狠，直接说道。

    “家人们，现在集齐10000个火箭，主播就是拼了命的也要冲上去，为你们为直播！”

    一个土豪立刻大骂道：“tmd，就10000个火箭早说嘛。”他大手一动。

    唰唰唰！

    整个直播间满屏的飘满了火箭！

    土豪“老子给你打赏了20000个火箭，赶紧给老子跑快点跟上去！”

    这个主播双眼呆滞，傻傻的看着满屏幕的火箭，心都在颤抖，他直播了10多年，啥时候见过这么多的。

    钱给够了，主播也是疯狂的说道。

    “我套你猴子的，今天别说让我去直播，就算让我去吃奥利给，我都给你连吃10碗！”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返，冲tmd！”

    直播间的弹幕，也是飘满了四个大字。

    冲tmd！

    这个主播也算是有些实力，直接掏出一张稀有级的黄金2级魔卡。

    “御风天狮！”

    唰！

    一只10多米大的白色狮子，出现了这个主播面前。

    他直接跳在了御风天狮的后背上，大喊。

    “冲！”

    呼！

    这只御风天狮，仿佛天生就是为了飞行，不仅速度极快，而且非常平稳。

    带着主播急速的追向葫芦仙人以及紫瞳云翼虎。

章节目录 第441章：前方的道友，快来救救我！

    紫瞳云翼虎再韩林后方，紧追不舍地攻击他，一柄柄黑色的神剑，不断攻击着忽明忽暗的白玉葫芦。

    轰轰轰！

    天空中不断的发生爆炸，漫天的法术风暴，摧毁着白玉葫芦。

    哄！

    待到爆炸的神光消散，韩林驾驶着白玉葫芦，依旧不快不慢的像远处飞去。

    “可恶，这个该死的东西，怎么打不死！”

    直到这个时候，紫瞳云翼虎才发现韩林的异常。

    别看他驾驶的白玉葫芦非常残破，仙光黯淡，随时都会倒下的样子，可自己的每次攻击打到他身上，虽然会造成一定的伤害，但根本就打不下来。

    每次快要把它打下来的时候，他的葫芦就会一摇三晃，晃晃悠悠的继续逃跑。

    “可恶，我就不信打不死你了！”

    紫瞳云翼虎气的连续发射出10多柄黑丝之剑，白云葫芦上爆发出一阵阵巨响。

    葫芦内部的韩林，不断的为白玉葫芦，输送神能，用来抵抗紫瞳云翼虎的攻击。

    “这个老逼登，不会真的以为我打不过他吧。”韩林嘴角露出一丝冷笑，刚才就是一直故意吊着他，不断的露出破绽，让自己看上去无比虚弱，好吊着追赶自己。

    “还好小爷我的演技好，让这个老逼登到现在也没发现异常。”

    咻！

    一白一黑两道光芒，就这样在天空中不断追逐。

    距离他们不远处的天际，有着数位强大的人类强者，正快速的朝着他们的方向追逐。

    这三人的实力极其强大，最低都是铂金三级，最强者甚至达到了铂金5级！

    他们正是王家派来，抓捕紫瞳云翼虎的顶级强者。

    三道强大的气息，划破天际，突然最前方的那位强者仿佛感受到了什么，他摆了摆手，示意众人停下来。

    “王珂兄，发生了肾么事？”

    最前方名为王可的铂金五级强者，面相40多岁，气息雄厚，身上散发出的澎湃灵气，嗡嗡炸响。

    显然他的底蕴深厚，是一位货真价实的顶级强者，完全不是那种靠丹药堆上去的伪铂金。

    只见他面色凝重的看向远方。

    “前方正有两个强大的气息，朝我们袭来。”

    “什么！”剩下的两人面色大惊，他们没想到这么快就碰到了目标，连忙询问道。

    “是族长所说的目标吗？”

    王珂点点头，道：“根据他身上散发出的死亡气息，与族长所描述的一致，显然就是他了。”

    听到了王可的回答后，两人面色凝重，虽然他们知道这是一只重伤的虚空异兽，但他们不敢有任何的轻视，因为能从虚空中杀进来的存在，即便是重伤，也都是极为难缠。

    “这一次的任务，太难顶了。”王讯轻叹一声。

    碰！

    天空炸响!

    他们的前方,再度传来两道强大的气息,其中一个气息与死亡之息截然相反，充满了仙霞神光，让人沐浴春风，无比舒畅。

    “王珂兄，这第2道气息好陌生，族长可没交代过呀。”王迅面色凝重的说道。

    “不！”王迅道：“就在刚才族长发来消息，说，这只虚空异兽正在与一个仙人战斗，不过这个仙人受到偷袭，有些不敌，正在朝着我们的方向逃跑，如果遇到他，那就救下这个仙人，有大用！”

    “仙人.....异兽....”

    这一道道陌生的词汇，让这两个铂金有些应接不暇。

    “怎么还有仙人？”王立发深感不解，今天到底的怎么了，发生这么多匪夷所思的事情。

    王珂冷声道：“不要问那么多，安心的完成任务，而且一定要保下这个仙人，对我们有大用！”

    就在剩下那位铂金，想要继续说些什么的时候，突然远处的天际，猛然炸响！

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸，震耳欲聋！

    即便是他们这些铂金也感觉，耳膜发痛，胸闷无比。

    "好强！"

    王迅与王立发惊呼一声。

    王珂面色严肃，沉声道：“注意，敌人来了！”

    话音一落，只见远处的天际，猛然爆射一道金光！

    一个白玉葫芦正跌跌撞撞的朝着他们快速飞行，那内部模糊的人影，仙气缭绕，不用想就知道是，族长口中所说的仙人。

    可没等他们来得及说话。

    吼！

    一声巨大无比的咆哮声，响彻天际！

    那让人类灵魂深处恐惧的声音，让天际的三位王家铂金，面色难看。

    只见一个浑身如同骷髅一般的庞然大物，在葫芦后方紧追不舍,那巨大的骨架双翼，以及狰狞恐怖的虎头，还有散发着紫光的双眼，让她看上去如同地狱中爬出的恶鬼。

    即便是经历过无数战斗的三人，也感觉心底发寒，身体冰凉。

    铂金级五级的王珂，内心暗叹：“我已经非常高估这只虚空异兽了，但没想到真正与他面对面时，才能真切的感受到，它所产生的那种压迫感。”

    他们也算是铂金中的佼佼者，在面临紫瞳云翼虎时都有一种，面对巨山的感觉。

    更不要提那些等级低下的人类，看到这只虚空异兽，回是什么样子。

    葫芦中的韩林，隔着老远就看到了这三个铂金的身影，他们身上散发出的气息，无比熟悉，不用想就知道是王家的强者来了。

    ‘唰！’的一下。

    韩林驾驶白玉葫芦，不要命的跑向他们，口中大喊。

    “前方的道友，快来救救我！！！”

章节目录 第442章：王家支援，趁火打劫

    韩林求救的声音，很快被他们捕捉到。

    “王珂兄，现在怎么办？”王迅与王立发两人，凝重的看着王珂。

    “还能怎么办，根据族长的命令，救人！”

    王珂一马当先，直接召唤出数张魔卡，天空猛然闪耀两道光芒。

    “飞天寒蜈、鹰身女妖”伴随着王可的一声大喝。

    天空中突然出现，两个极为强大的魔卡。

    飞天寒蜈：铂金6级，

    品质：神级魔卡。

    一只近百米的冰寒蜈蚣，漂浮在天际，如同巨龙般盘绕在王可身边，阴冷的注视着远处，正在追逐的韩林与紫瞳云翼虎。

    鹰身女妖：铂金6级

    品质：神级魔卡。

    鹰身女巫体型有10多米巨大，后背长着鹰的翅膀，身体是美丽的年轻女性，但她的四肢手脚如同鹰爪一般，锋利的鹰手拿着一根细长锋利的三角叉，上面闪耀的寒光，令人恐惧。

    看到王可召唤出这两个魔卡后，王立发、王迅两人齐齐的松了一口气。

    “有王珂师兄在，我们这次的任务就轻松多了。”

    “是呀，两个铂金6级的神级魔卡，即便这只虚空一手再强大，也不过是铂金三级，根本与无法与王珂兄相提并论。”

    听到两人的吹捧，王可面无表情，冷声说道：“别废话了，赶紧召唤魔卡。”

    “是！”

    两人应答之后，迅速拿出自己的摩卡，随着灵力的注入，天际闪耀，四道巨大的异兽，出现在天际。

    “火焰幻鸟、九命魔蝉”

    这两张魔卡是王迅最强大的卡牌，最得意之作，同为铂金四级。

    虽然境界稍低于王珂的魔卡，但他这两个魔卡散发出的气势，丝毫不弱与王珂的魔卡。

    “死神螳螂、黄金天牛！”

    王立发话音一落，只见一个巨大的金色巨牛，恒立天际，身上散发出来的金色光辉，显得无比神圣。

    而另一个只有四五米大的死神螳螂，他的身影看上去极其虚幻。

    境界低点的人类，甚至无法察觉到他，如梦似幻，仿佛随时都会消失不见。

    但只有了解他的人，才知道它真正的恐怖之处，黑色锋利的刀刃，可以切开任何敌人的脑袋。

    他更是有着暗杀铂金六级强者的傲人战绩。

    王立发的实力也是仅次于王珂。

    “前方的道友，快来救我一命，事后必定重金答谢！”韩林焦急的求救声，再次传来。

    即便相隔数千米，也清晰地传进他们的耳中，

    看着韩林狼狈逃窜的样子，一旁的王迅，冷笑一声，不屑的说道。

    “这就是族长口中所说的仙人？怎么如此狼狈，没有丝毫的仙人风骨，反而想一只仓皇逃窜的野狗。”

    “哈哈哈”王立发哈哈直笑“看这个所谓仙人逃窜时的样子，还挺有意思的。”

    “闭嘴！”王珂冷喝一声，道“这可是族长亲自要见的仙人，还不赶紧去救，万一他被这只紫瞳云翼虎伤到性命，族长那里没你们好果汁吃！”

    被王珂怒喝教训一顿，两人才收回笑容。

    但心中甚是不满，毕竟他们好歹也是人上人，是强大高贵的铂金强者，如今却要救这么一个拉胯的仙人，多少觉得有点的屈才。

    王珂也发现了他们心中的不满，但同为族人也不愿意他们搞得太僵，于是道。

    “刚才他许诺你们重金相送，以他仙人的身价，想必也少不了你们的好处，还不赶紧去。”

    原本无精打采，满不在乎的两人，在听到重金二字后，兴奋激动起来。

    “哈哈哈，王珂兄说的对！”

    “看在这重金的份上，咱们就去救他一把！”

    “哼，到时候如果拿不出什么好东西来，看我怎么收拾他！”

    两人冷哼一声，直接向前杀去。

    王珂漂浮在天际并没有行动，而是冷冷的看着两人，心中冷笑：“两个没有脑子的废物，有点利益就没有脑子的冲上去跟别人战斗，看来安逸的王家，真把你们给养成猪了。”

    也不怪王珂这样评价两人，因为王家在整个龙国都是一手遮天，更不要提铂金级的强者，更是人上人中的人上人。

    这种级别的强者所到之处，无不万人敬仰，更何况是王家的铂金，那基本上都是龙国最顶层的一部分人。

    根本就无人敢惹！

    安逸奢华的生活，早已磨平了他们的棱角，让他们丧失了警惕与敬畏。

    盲目自大、狂妄、贪财......这些就是刻在他们身上的标签,也是大部分贵族强者身上的诟病。

    王珂之所以站在原地，没有行动，就是为了观看紫瞳云翼虎的战斗方式，只有这样才能将，进行最有利的战斗。

    “他....有点奇怪。”王珂眼神闪烁，似乎是发现了什么，“这个仙人......有点意思。”

    前去钱去支援的王迅与王立发二人，也是象征性的说道。

    “仙人莫怕，我们来就救你了！”

    赤赤！

    天空中迅速飞过数道身影，快速的飞到韩林身边。

    他们两人带着自己的魔卡，精准的停留在白玉葫芦的6个方向，将他包围。

    但令韩林意外的是，他们来了之后，立刻将白玉葫芦包围，不断的释放威压。

    整整六个铂金级强者的威压，笼罩白玉葫芦四周，周围的空气，激荡不断。

    “他们想搞什么？”韩林心中疑惑。

    他们不断的在用威压，试探这个‘破败’的葫芦，但让他们惊讶的是，这个看似重伤的葫芦，竟然坚硬的超乎他们想象，无论他们如何加大威压都，破不开外壳。

    葫芦内部的韩林,冷冷的看着他们。

    一番观察后，也算发现了他们的真实意图，心中冷笑。

    “以王家人狡诈的性格，肯定不会傻傻的攻击紫瞳云翼虎，整整六个铂金强者，这样的实力，如果换成一般的传说级法宝，可真就让他们给破开了。”

    “到时候将我身上所有的财宝劫走，谁还傻傻的和这个紫瞳云翼虎硬刚，到时候直接给上面，随便搪塞一个理由：等我们赶到后，人已经被虚空异兽杀死。”

    “财宝双收，多么好的打算啊。”

    韩林阴冷的看着他们，冷哼道：“可惜你们计划想的很好，但是找错了人，我能与这虚空异兽，鏖战这么长时间，你们这6个铂金算什么东西！”

    他手中的神能晶石，不断的向白玉葫芦传送能量。

章节目录 第443章：真龙屎丹，争着吃屎

    随着神能的不断注入，白玉葫芦不断发出淡淡仙光，阻挡王家铂金的威压侵袭。

    王迅与王立发两人，似乎是发现了他在抵抗，心中无比的恼怒，但又不好撕破脸皮。

    故作温和的说道。

    “这位仙人，我们不远千里过来救您，还要为你抵抗强大的虚空异兽，难道您就不打算出来与我们见上一面吗？”

    王迅的话，看似非常尊重，但听的出他很不爽。

    “先生您不出来与我们相见，难道是害怕我们伤你性命，还是.......看不起我们这些凡夫俗子？”王立发的话，直接将韩林搞的无话可说。

    但韩林这种人精，岂是他们能给忽悠出来的？

    他的声音，无比颤抖，充满了恐惧之意，苦涩的说道。

    “二位道友，不是本仙不出来，而是那虚空异兽太强大了，本仙一旦出去便会被他杀死，我这辈子还没娶妻生子，还有大好的时间没有享受，还请二位道友见谅。”

    “这个贪生怕死的狗东西。”两人在心里大骂。

    同时也对这个葫芦中的仙人，有个一个固定的印象。

    一个不学无术，只知道花天酒地的纨绔子弟罢了！

    王迅与王立发二人，也不是什么好脾气，当即面色一改，声音冰冷的说道。

    “既然这位仙人，连出来相见的面子都不给，那恕在下无可奉陪。”

    然后指了指远处，朝这里急速追杀过来的紫瞳云翼虎，略带威胁的说道。

    “远处的那只虚空异兽，就交给仙人您自己解决，我们二位告辞。”

    说罢，他们两人就起身，准备离开这里。

    韩林心底暗骂：“这两个狗东西真够精的，不给骨头，不咬人！”

    连忙对着准备离开的两人，焦急的说道。

    “二位道友不要走，只要你们帮本仙，击杀这只异兽，本仙就把......"他故作心痛、无比艰难道“.....这白玉仙葫送给你们！”

    原本起身就走的两人，立刻停了下来，双眼贪婪的看着白玉葫芦。

    呼吸都开始有些急促。

    这个白玉葫芦刚才那强大的防御力，他们切身体会，这绝对是一件不亚于史诗级的法宝！

    没想到这个仙人，竟然如此豪迈，直接要送给他们。

    但王迅与王立发，两人没少干这种趁火打劫的事情，对这种事早已是无比熟悉，故作为难的说道。

    “咳咳....我们连面都为见过，如何能相信你的话？万一杀死这只虚空异兽，你驾驶白玉葫芦头逃跑，我们也无可奈何。”

    韩林立刻陪笑道：“那是，那是.....既然如此，那本仙愿提前献上宝物，送给二位大能强者。”

    “宝物！”两人眼前一亮，无比激动的看着他。

    葫芦内的韩林，露出一丝诡异的微笑。

    他在系统空间内，快速的翻找，强行忍着难受之意，拿出了一个绿色的盒子。

    内部的东西，潜藏着浓郁的能量气息，看上去无比的珍贵。

    但隐隐约约散发出来的味道......就有些难定了......

    “便宜你们了.....蛟龙拉下来的屎，就这样给你们吃了，别人想吃都吃不到，遇到我，你俩算是祖坟冒青烟了，这辈子值了！”

    这个东西正是在无尽火海中，杀死蛟龙后，被杀僧捡回来的龙粪。

    当时韩林看到后，恶心的差点没给他扔了，要不是想到这东西，对仙花异草来说，是一种绝佳的肥料，恐怕也留不到现在。

    “咳咳.....真不知道老八当时是如何吃下去的。”韩林吐槽一句后，便献媚的说道。

    “二位大能，我这里有真龙仙丹五枚，就.......送与二位。”韩林说这句话时显得无比艰难，痛苦。

    仿佛这是一件价值连城的仙丹药物。

    两人心中大惊，颤抖的说道。

    “真.....龙....仙丹！！！”

    都怀疑自己是不是听错了，真龙在这世上早已是传说，从未有人见过他们的样子。

    整个世界也只有在龙国皇室的魔卡，能制作出龙，但他们的龙竟然不是真龙。

    ‘咕嘟’

    让人齐齐的咽了下口水，急促的说道。

    “快.....快拿出来！”

    看他们两人激动的样子，韩林暗自发笑，心中吐槽道。

    “这辈子长这么大，第一次见有人吃屎这么激动，真是活见久....”

    但还是快速的给他送了出去。

    随着白玉葫芦闪耀淡淡的白光，一个绿色的盒子出现在外界。

    王立发激动的结果盒子，连忙打开。

    刹那间。

    一股恶臭，扑面而来！

    五颗绿油油的‘仙丹’，正静静待在盒子里......

    那股恶臭，把两人熏得面色发绿，甚至把死神螳螂，熏的头晕目眩，刀刃都在颤抖.....

    “呕！”

    王迅更是忍不住，一口吐了出来！

    “日你先人，你小子给我们的是什么东西！”

    “怎么如此恶臭！”

    “岂有此理，没想到我们好心救你，竟敢如此戏耍我们！”王立发气的就要一把将盒子摔碎！

    突然！

    一直畏畏缩缩颤抖的韩林，硬气起来，大喝。

    “你们这两个不识货的家伙！本仙怎会骗人！”

    “这可是我父神，在远古岁月里，用世间仅剩的10条真龙，花费了无数心血，熬制了999年，才制作而成的真龙仙丹！”

    “你们可以质疑我，但不可以质疑我的父神！”

    “既然你们却不识好人心，那就把真龙仙丹还给我，本仙大不了就是一死，也不会让着仙丹，落在不识仙物的人手中。”

    韩林的语气极为坚定，落地有声，当场把愤怒的两人震在原地，面色呆滞的看着葫芦。

    听着韩林坚定决绝的语气，两人相视一眼，不禁在想。

    “这个家伙已经无路可逃，我们是他唯一的希望，他就算再傻，也不会在这个时候糊弄我们.....”

    “而且这真龙仙丹传来的气息，极为庞大，那浓郁的生命气息，虽然臭了一些，但却让人身体舒畅。”

    两人看着绿油油的五颗丹药，对视一眼。

    "这小子刚才还那么懦弱,一听到我们质疑他父神的丹药，就如此愤怒........"

    “应该是真的......吧”

    两人陪笑道：“哈哈哈，仙人是我们不识货，对不起，这仙丹我们收下了。”

    韩林却一反常态，愤怒的说道。

    “你们如此不信任，把真龙仙丹还给我，我要带着父神的宝物，一同赴死！”

    脑海的系统吐槽道。

    【活见久，第一次见争屎吃的宿主。】

    【奥利给，干了兄弟们！】

章节目录 第444章：价值连城的仙丹，王家铂金震惊！

    王迅与王立发一听，这还得了。

    这送上门的仙丹，哪有还回去的道理！

    王立发立刻将真龙仙丹，收回储物宝物中，笑着说道：“仙人，您可真会说笑，我们两怎会质疑您，刚才都是开玩笑的，您大人有大量，就不要计较了。”

    "是呀，仙人刚才我们都是开玩笑的，对于仙人您父神制作的仙丹，我们早已久仰，刚才不过是太激动太兴奋，脑子有些不正常。"王迅也是一脸赔笑。

    看到两人赔礼道歉，韩林面色也稍微缓和一些，心中冷笑。

    “这两个没脑子的弱智，真是见钱眼开，有一点狗屎都激动的不成样子，真不知道他们是怎么晋级铂金的。”韩林脑袋中灵光一闪，似乎想到了什么有趣的注意，嘴角不仅露出了一丝诡异的笑容。

    心中冷哼。

    “既然你们想要宝物，那我就给你们个够！”

    “咳...咳”韩林清理了一下嗓门，高冷的说道：“哼，要不是看在你们两人没见过世面的份上，本身就算是死，也不会让这仙丹在你们手中蒙尘！”

    “仙人说的是！”两人一脸陪笑，眼中尽是贪婪之意。

    甚至还未等韩林再说些什么，他们两人就迫不及待的开口道。

    “不知新人是否还有这种仙丹？”王迅小心翼翼的询问。

    韩林先是一愣，随后心中冷笑

    “哼，都不用我开口，自己都来找屎吃，那本仙就满足你。”

    他不假思索的说道:"当然有，这真龙仙丹可是父神留给我最多的东西！"

    “本仙这里有的是！”韩林一脸傲气的说道。

    此话一出，两人面色激动，呼吸急促，互相对视一眼后，都能从眼中看到对方的兴奋。

    韩林有意思的看着两人，打趣道：“怎么？你们俩人还想要真龙仙丹？”

    “仙人，你也知道这虚空异兽，极其强大，这只有5枚真龙，现在我们实在是，提不起来动力.....”王迅激动的说着，言外之意就是这五枚真龙仙丹不够，想要他们出手那就拿出更多。

    韩林岂会不知他们所说的意思，大手一挥，极其豪迈的说道。

    “那没问题，这虚空异兽的强大，本仙人切体会，放心给本仙人做事，少不了你们的好处！”

    随后白玉葫芦的光芒闪耀，一个个绿色的盒子，从葫芦内部出现在外界的空中。

    当看到这些白绿色盒子后，他们的心都在颤抖，每一个盒子内部可都是5枚真龙仙丹！

    这整整数十个盒子，那可是数百枚的真龙仙丹呀！

    每一枚真龙仙丹都是世间罕有之物，价值连城，这要是拿到龙国拍卖会去拍卖。

    那将引起整个龙国震惊！

    甚至是高高在上的神国，都要为之动容！

    王立发颤抖将这些绿色的宝盒拿在手中，一个个的打开，仔细的验证。

    果然这些盒子内部，都整整齐齐的放着5枚仙丹。

    “这......”

    王迅激动的已经说不出来话，他的手都在发抖。

    两人快速的将这些绿色的盒子，收纳进储物宝物，生怕比对方动作慢一步，少拿一个盒子。

    在两人的一番争抢后，整整50个装满了蛟龙奥利给的绿色盒子，被他们全部收集起来。

    “发财了......”说这三个字的时候，王立发的嘴唇都在抖动，他这辈子都没想到过，自己能有如此大的一笔巨富！

    “现在整个龙国.......都找不出来，几个比我.....有钱的人了！”王迅激动得嘴角直裂，笑的面色扭曲。

    两人相视一眼，哈哈大笑，他们的目光，在看向白玉葫芦时，变得更加的贪婪了。

    忽然。

    韩林高傲的声音再度响起。

    “真是两个没见识的乡巴佬，这才几百个真龙仙丹就把你们激动成这样？“然后故意‘炫富’的说道：”父神给我留下了，整整5万颗仙丹，我也没激动的像你们这样浑身颤抖，说你们是乡巴佬，还真是没瞎说。”

    他的语气中充满了鄙夷，但王迅与王立发二人，并没有任何的不满，甚至更加的激动与兴奋。

    王迅被韩林这番话震撼的浑身都在抖动。

    “两......万颗！！！”

    “我....我没有听错.......吧”

    王立发心都在颤抖，内心惊惧的思索：“2万颗真龙仙丹，它的价值......无法估量，这个所谓的真神子嗣，到底是多么富有！”

    韩林的声音再次响起。

    “这才多大点东西就把你们激动成这样，没出息，放心，这只是定金，只要你们将这虚空异兽杀死，本仙还有重赏！”

    “重赏！”两人心中大惊。

    能让仙人说出重赏二字，那所代表的财富，根本就不是他们能够想象的！

    看着两人震撼的样子，韩林心中直笑。

    “给你们点屎，看把你们给激动的，本仙羞于你们为伍！”当然这也是在心中想想而已。

    下一刻韩林把嗓门提高数个分贝，大声说道。

    “给你们许诺的重赏就是，杀死紫瞳云翼虎奖励：2000颗真龙仙丹！”

    ‘咔嚓！’

    王迅的下巴直接惊掉了，心脏几乎都停止了跳动。

    而另一边的王立发，更是猛抽自己嘴巴，打的啪啪直响，引得周围那4头魔兽魔卡，都一脸怪异的看着他。

    “我不是在做梦，我不是在做梦.........”王立发边打边嘟囔，直到把自己打的掉出来一颗老牙，才停止动作。

    傻傻的看着，白玉葫芦，满眼的不可置信。

    “如果不是刚才，他随手就掏出来数百颗仙丹，我恐怕会把它当成他在欺诈我......”

    一想到韩林出手阔绰，使用的法宝都是史诗级！

    追杀他的敌人，更是虚空中的怪物，甚至族长这种级别的人，都要亲自发话支援他。

    这种种现象表明，葫芦仙人的来历，极其神秘与强大。

    这样的人许下这个上次，他现在没有半点怀疑。

    王迅忍住身体的激动，强行镇静下来，无比恭敬的说道。

    “仙人，您放心，这只异兽，我们二人就是拼了性命也要将他猎杀！”

    韩林愤愤的说道：“那就好，希望你们不要让我本仙失望，事成之后，许诺你们的宝物，一个都不会少！”

    “这个该死的异兽追杀了本仙一路，本仙今日要他死！”韩林愤愤的说道。

章节目录 第445章：屎来！！！

    “大人您在此地，稍作休息，我们这就去提他的头颅！”

    王立发英姿勃发，无比自信的说着。

    韩林刚才许诺的一大堆宝物，让他现在浑身充满了动力，甚至他感觉这辈子都没有像今天这样，想去战斗。

    看着远处急速朝他们杀来的紫瞳云翼虎，王立发眼中充满了战意。

    再看到这只虚空异兽时，他的眼中不再是充满了凝重，而是充满了贪婪。

    这只虚空异兽，在他的眼中就是无数的财宝！

    “死神螳螂、黄金天牛！准备战斗”他大喝一声，在他身边的两只铂金4级魔卡，立刻调动出体内强大的力量。

    铂金级强者那澎湃的力量，不断在天际震荡，威能凛凛。

    特别是那只黄金天牛散发出的金光，更是充满了神秘的气息，金色的光辉，宛如曜日一般在闪耀，无比神圣。

    ‘牟~’

    一生沧桑古老了牛吟，响彻天际，声音中所蕴含的音之力量，如同波纹一般将四周扩散。

    就连对面的紫瞳云翼虎也停下了动作，仔细的打量着他。

    “哼！一只残破的虚空异兽，也敢在我人族地区放肆，简直是不把我们放在眼中，岂有此理，受死！”

    王立发说话时，气势威猛，整个人神采奕奕，显然他的战力正处于巅峰状态。

    葫芦内部的韩林看到他的状态后，心中不爽，暗道。

    “以你这家伙现在的状态，跟紫瞳云翼虎战斗，说不定真能将其震杀，那亏的不就是我嘛？”

    “我的目的就是坑杀这些王家高级铂金，如果真让他把紫瞳云翼虎杀了，那还得了？”

    “不行不行，必须要想个办法！”

    “让他们两败俱伤！”

    可他身边的王立发与王迅两人，可就等不及了，就在他们起身准备向前杀去，与紫瞳云翼虎战斗的时候。

    韩林忽然大声叫道，喊停了两人！

    “而慢，先等等！”

    气势到达巅峰的的两人，忽然被韩林这一个大嗓门儿，给打岔的气势减半。

    两人一脸不爽的转过头来，有些愤怒的看着他。

    毕竟在这个时候被打断，很有可能导致接下来的战斗失败。

    “仙人，你有何事等我们事后再说，在战斗的时候，还望你不要说话，否则对我们影响极大！”

    王立发的声音，有些冰冷。

    韩林也是凝重的说道："那既然如此，我也不便多说,只是提醒你们一句,刚才给你们的真龙仙丹,一旦脱离我的储物法宝，它就会迅速的衰弱，如果你们战斗时间过长的话，这仙丹很可能变成一枚废丹！"

    “所以我建议，你们在战斗之前，先把这些真龙屎.....仙丹，给吃了，否则到时候变成废丹，可别怪我没跟你们说。”

    两人一听这还得了！

    这价值连城的宝物，少一个都能让他们心痛半天，到时候真战斗下来少个数百个，那他们估计能后悔的当场自刎！

    “仙人......您的话可否当真？”王立发有些不确定的问道。

    “信不信由你，我只是把我该说的都说了，如果你们实在不信的话，那就打开绿盒看看，里边是不是已经少了很多仙气。”韩林淡淡的说道。

    一听这话，王旭没有任何犹豫，直接从储物法宝中，取出一个绿色宝盒。

    当他打开后，两人肉痛地发现。

    果真如韩林所说，这真龙仙丹才一会儿不见，就感觉有大量的仙气，消失不见。

    这才一会儿就造成如此大的损失，那真要与那异兽战斗结束再吃，谁知道会变成什么样子！

    两人面色变幻莫测，一脸的忧郁、纠结。

    看到他们这副样子，韩林差点没忍住，直接笑出声。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    心中暗笑：“这tm，连吃上百颗奥利给，谁也定不住，就是那老八来了，也要当场自闭。”

    “看来不给他们加点火，是不会利索的吃下去。”

    于是，韩林决定给犹豫的两人，加一把火。

    “二位这真龙仙丹现在正在消散的仙气，可是精华中的精华，你们要是任由这样消耗下去，这数百枚真龙仙丹的效果可就大打折扣。”

    “当初我吃的时候，可都是拿出来就吃，可没像你们这样犹豫不决。”

    看着两人越来越释然的表情，韩林再次加了把火。

    “这虽然味道怪异了些，直接往嘴里一塞，一口闷进肚子里，不是什么都解决了。”

    “两个大男人怎么如此犹犹豫豫，跟个女人一样。”

    “如果连这点苦都受不了，那本仙算是看错你们，我就另寻他路，剩下的2000枚仙丹，你们就别要了。”

    本来还犹豫不决的，两人一听到这话，心中一颤，吓得连忙说道。

    “仙人，我们现在就是吃，那2000枚仙丹，我们要定了！”

    虽然说他们下定了决心，但看着面前这绿油油的东西，着实有些难以下咽，那散发出来的恶臭，就连他们身边的魔卡，都远离他们数分，生怕染上了这一丝气味。

    搞得两人无比郁闷

    王立发心中忍不住瞎想。

    “这tm是屎吧！”

    “算了，就算面前的真是屎，为了美好的未来，老子也要一口闷了！”

    王立发大手一挥，储物宝物中数十个绿色盒子，飞了出来。

    绿油油的盒子，漂浮在天际，发出来的恶臭，无比熏人。

    “呕！”一旁圣洁无比的黄金天牛，闻到‘真龙仙丹’的气味后，直接吐了个三菜一汤。

    王立发脸色一黑，强忍着这股恶臭，调动体内的灵力。

    咔嚓！

    数10个包裹着蛟龙屎的盒子，应声而碎，绿油油的蛟龙屎，漂浮在天际，宛如繁夜星辰。

    “丹来！”

    他大喝一声，霸气无比。

    但这句话在韩林耳中却听成了。

    ‘屎来！’

    刹那间！

    百颗绿色的‘真龙仙丹’，围绕着王立发开始旋转，宛如一个漩涡般将他包围。

    看到这华丽的一幕，韩林几欲呕吐，无奈的说道。

    "至于吗，不就是吃口屎，还搞得这么花哨，第1次见人吃屎还这么讲究！"

    “两个字：上流！”

    王迅与王立发两人，面色一狠，直接大声说道。

    “干就完了！”

    两人大嘴一张，一股惊人的吸力从口中传出。

    海量的真龙仙丹，如同海啸漩涡般，被他们的大嘴鲸吞！

    一个个蛟龙粪快速的冲进他们口中。

    即便是两人做好了心理准备，还是被蛟龙粪便，那股恶臭，给熏的差点吐了出来。

    王迅刚吃第一个，直接被熏的发出一声干呕。

    “呕！”

章节目录 第446章：吃的太快，噎着了

    肚子一阵翻滚，差点没把刚吃进去的‘真龙仙丹’给吐出来。

    王迅面色发绿，心中崩溃的大哭。

    “这tm，实在太臭了！！！”

    有好几次他都差点没忍住，把胃里的真龙仙丹给吐出来，但一想到这真龙仙丹的珍贵，强行忍着呕吐之意，继续吃下去。

    果然这些仙丹，也没让他们失望，虽然无比恶臭，但那股浓郁的生命气息，让他们的身体都在升华。

    每一个毛孔都散发着旺盛的生命力量。

    在韩林看来就是散发着臭味。

    原本他们人族薄弱的体质，在吞噬真龙仙丹后，变得越发强盛，气势节节攀升。

    就连他们那停滞依旧的境界，都开始隐隐约约的松动。

    继续让他们这样吃下去，估计很快就会破开黄金五级的枷锁。

    感受到体内那松动的境界，他们心中无比激动，泪流满面，心中感动无比。

    “仙人果然没有骗我们！”

    于是加大力度的，开始吃起了奥利给。

    韩林演敏锐的察觉到，他们体内的状况。

    “蛟龙吸收了火海灵珠大量的生命能量，就连他们的粪便，也蕴含着不俗的生命气息，但是效果有限，再这样下去，他们会发现境界无法破开，到时候必会心生存疑，看来又要继续忽悠了.....”

    于是对着，正在吃屎的两人说道。

    “二位道友，你们尽管放心吃，这真龙仙丹的能量，并不会立刻爆发，导致你们爆而亡，而是储存在体内，等有需要时候，可以随意调动这些能量。”

    "二位先不要冲击境界,外边还有强敌环肆，这样太危险了!"

    听到这话两人才冷静下来，想到之前他们冒失的动作，便吓得浑身冷汗直流。

    刚才如果不是韩林提醒，他们恐怕就忍不住，借助真龙仙丹内的力量冲击铂金五级。

    而当着虚空异兽的面晋级，这种行为和找死没有区别。

    两人心有余悸，对着下方的韩林道。

    “多谢，仙人指点，等杀了这头虚空异兽，我们二人再尝试晋级。”

    韩林松了一口气，笑着说道。

    “那就好，你们慢点吃，别噎着了。”

    他在说这句话的时候，差点没笑喷出来。

    王家这两位铂金听后，却是心中一暖。

    王迅感慨道。

    “仙人真是好人啊，不仅送我们仙丹，更是解除我们一个大危机，想想我之前竟然对仙人如此无礼，心中难以平静，等这次事成之后，必须要给先生道歉！”

    “哎，是呀，想到之前对仙人那刻薄的样子，我真不是人，等事成之后，我们二人便提着虚空异兽的头颅，给仙人道歉。”王立发也是暗自悔恨。

    可就在两人话音刚落没多久，正在疯狂吞噬‘真龙仙丹’的王立发，突然面色一绿，口中含糊不清，出现了什么异装。

    “咳咳咳.....”他上气不接下气，死死的掐着脖子。

    韩林与王迅两人大惊，连忙询问道。

    “王立发兄，发生了什么事！”

    王立发憋的面色通红，哽咽不已，含糊不清的说道：“刚才吃的太快........噎着了！！”

    ‘噗！’

    这一次韩林终于没有忍住，直接大声笑了出来。

    “哈哈哈哈”

    “我实在忍不住了，哈哈哈哈”

    心里笑疯了。

    “第一次见，有人吃屎噎着，哈哈哈......”

    见到韩林突然的大笑，王立发面色憋屈，有些生气的说道。

    “仙人.....我就卡个嗓子，你......你笑什么！”

    韩林刚才差点没忍住，直接把真相说了出来，但还是强忍着笑意，道。

    “没什么......第1次见人吃东西卡住，有些好笑,哈哈哈哈。”

    王立发不明白是什么意思，但总感觉他说的话,并不是他中所想的，总感觉他的话......有些怪怪的.......

    最后猛吸一个大口，直接把卡在嗓子处的真龙仙丹给吃了下去。

    “呼，终于下去了”

    “嗝~”

    最后还打了个饱嗝。

    他周围的那四个魔卡异兽，一脸嫌弃的看着他，实在不明白，自己的宿主，能把屎吃的那么香！

    ‘嗝！’

    这一旁的王迅，也同样打了一个饱嗝，拍了拍圆滚滚的肚子，满意的说道。

    “呼......终于吃完了。”

    两人在吃完之后，立刻开始检查身体内的情况，想看看这价值连城的真龙仙丹，到底对他们的身体，有多么大的帮助。

    他们刚才只顾着吃，并没有细细探查，当他们的神识落入体内之后，震惊的发现。

    这才短短不到一分钟的时间，他们的体质便增强到了一个恐怖的境界，甚至能够堪比，那些重装坦克型魔卡的体质！

    不仅如此，就连他们体内运行的灵气，也充满了神秘的气息，他们的血气，也得到了极大的强化。

    这都只是表面现象。

    最重要的是那些，存储在他们体内的生命力量，如汪洋大海般，波澜壮阔。

    甚至将他们体内留下来的各种暗伤，都修复的完好无损。

    这些都是真龙仙丹存储的能量，一旦将这些能量运用起来，那必将是一个极其恐怖的技能！

    .......

    在探查到体内那翻天覆地的变化后，他们呆滞了数秒，才终于反应过来。

    ‘嘶！’

    两人齐齐的倒吸一口凉气，震撼的说道。

    “不愧......是仙丹.....恐怖如斯！”

    “光丹药内部所潜藏的生命气息，就达到了一种惊人的地步！”

    王迅震撼不已“如果不是时间的问题，再多给我一点时间，我也能一口气突破铂金四级！”

    “我也是.....”王立发道。

    两人没想到这仙丹，能带给他们如此直观的变化。

    同时也对韩林充满了敬畏。

    放荡不羁，贪生怕死只是表象，指不定现在就是在考验他们。

    王迅对着葫芦内的韩林，恭敬的说道。

    “多谢仙人，赏赐丹药”随后有些略微自大的说道。”现在我们二人的实力提升了数倍，杀掉这只虚空异兽，只不过是几招的事情。”

    “哼！”内部的韩林冷哼一声，“切勿自大，还未与那虚空异兽战斗，岂能如此轻视敌人，小心丧命当场！”

    “是！！！”王迅意识到自己失言，连忙认错。

    “仙人勿怪，刚才是我自大了，仙人教育的对！”

    “哼！”韩林淡淡的说道：“既然如此，那还不快快将那虚空异兽的脑袋取来！”

    “是！”两人抱拳接令。

    随后自信满满的看着虚空异兽，眼神中仍然带有着一丝轻蔑。

    “一个铂金三级的重伤畜生，也敢追杀仙人，今天就拿你的脑袋，以敬仙人！”

    “杀！”

    王迅、王立发大喝的一声，带着四个铂金四级的魔卡，快速的杀向对面的紫瞳云翼虎。

    一直在远处，静静观察他们的紫瞳云翼虎，看到这两人朝他袭来之后。

    面色一黑，想都没想，身影爆退数百米。

    他的鼻子本就灵敏，这么点的距离，有任何异味，他都能闻得无比清晰。

    紫铜云翼虎气的大骂。“这两个人类刚才吃屎了吗？好臭！”

章节目录 第447章：一击秒杀火焰幻鸟，强大死寂之珠

    看着远处朝自己杀来的两个人，紫瞳云翼虎就跟看着两坨便便朝着自己飞来一样。

    虽然并没有多大的伤害，但是极其恶心。

    “md，这个世界的人不会天生就喜欢吃屎吧。”

    紫瞳云翼虎一想到刚才吃了数百个人类，而这些人类是吃屎长大的。

    肚子不进一阵翻滚。

    “呕！”

    “这些人类吃屎，我吃这些人类，那不就等于我的都是屎？”

    “恶心死我了！”

    也许干呕数次，紫瞳云翼虎才停止了呕吐。

    “受死！”

    远处的天际，传来王迅那嘹亮的杀声。

    赤！

    他的铂金四级魔卡，火焰幻鸟是一口赤红色的烈焰，这些烈焰瞬间便化为火海焚烧天际。

    哄！

    烈焰在轰鸣，天际化为赤红之色，，红色的海洋，遮天蔽日的朝着紫瞳云翼虎压下。

    那莫大的神威无不让人心惊胆颤！

    “哼！就这点实力也敢在本皇面前张牙舞爪，简直是找死！”

    紫瞳云翼虎大呵一声，身体内部爆发出，滔天黑夜。

    双目冰冷的看向前方，冷漠的说道。

    “就让你们这群卑微的人类，见识下神器的力量！”

    “死气黑海！”

    赤！

    原本能量消耗殆尽的死寂之珠，在这追杀的时间内恢复了不少的能量，整片天际瞬间黑暗无光。

    就就连远处那赤红色的烈焰火海，在黑死之气面前显得极其弱小。

    “灭！”

    紫瞳云翼虎话音刚落，漫天无际的黑暗海洋，瞬间变将赤红色的火海，吞噬一空！

    刹那间！

    这边天空，仿佛发生的暴动一般，一阵阵恐怖的爆响，在黑暗大海中传出。

    那令人恐惧的沉闷声，让所有人心头压抑。

    王迅看到自己魔卡，火焰幻鸟的技能，瞬间变黑暗大海吞噬，心中不免有些担忧。

    “不行，这个虚空异兽的技能太诡异，必须要赶紧支援！”

    一旁的九命魔蝉，心神领会，当即向前飞出，准备过去支援火焰幻鸟。

    可下一秒，天际异变！

    赤红色的海洋在被黑暗世界吞噬树苗之后，那恐怖的高温，在短短几个呼吸间内，便被死气湮灭一空。

    整个天空都在发出‘刺刺拉拉’之声。

    王旭面色大惊，他没想到这一只重伤的虚空异兽，能有如此强大！

    于是心中连忙，对着火焰幻鸟说道。

    “不好，你那里现在危险，赶紧退回来！”

    火焰幻鸟早就感受到了，那遮天蔽日的死亡之海，有多么的恐怖，在接到命令的第一时间便转身就逃。

    根本就没有一秒的停顿。

    见到这一幕，紫瞳云翼虎，嘴角露出一丝冷笑。

    “现在想逃？晚了，给我死！”

    “黑暗死海，湮灭！”

    唰！

    火焰幻鸟，释放出的所有火焰彻底的被吞噬，而那黑色的死亡之海以摧枯拉朽之势，遮天蔽日的朝着火焰，幻鸟逃窜的身影盖下。

    “死吧！”

    一道冰冷的声音宣判了火焰幻鸟的死刑。

    赤！

    蕴含着无尽死亡之力的黑暗气息，瞬间覆盖在火焰幻鸟的身上，他周身散发出的红色神火，是能够活活烧死铂金强者的烈焰，但在死亡之气的侵袭下，没有半点抵抗能力，顷刻间便被湮灭！

    呲呲呲！

    火焰幻鸟的身体都散发着诡异的黑烟。

    ‘吼！’

    它在惨叫，死亡之期已经将他的肉体腐蚀糜烂，它坚硬的骨头在碰到死亡之气的瞬间便化为，干枯的枯骨。

    短短不到两个呼吸的时间，火焰换了大半的身体变白，腐蚀成为黑色的孤苦。

    那种无法形容，伤及灵魂的剧痛，让火焰幻鸟发出极其悲惨的叫声。

    吼！！！

    这凄惨的叫声，让远处的王迅心都在滴血，这这张魔卡可是他费尽了无数心血才制作出来。

    可是如今却被这虚空异兽一击杀死，这如何不让他心痛！

    “该死畜生！”

    他充满了血丝，死死盯着在死气中，不断挣扎惨叫的火焰幻鸟，那凄惨的场景，让他难以承受。

    噗通！

    火焰幻鸟在挣扎了熟悉后，便直直的坠落地面巨大的骨架，瞬间被摔成了粉碎满天的烟尘四起。

    所有人震撼的看着下方。

    这个火焰幻鸟的凶名，他们谁人不知，曾经立下赫赫战功，神火一出，焚城灭池！

    可如今连这虚空异兽，一切都无法抵抗。

    王立发双目震惊，眼中尽是不可置信。

    这个魔卡有多么的强大，他比谁都清楚，可如今死的如此凄惨......

    "这个异兽真是个怪物！"

    而葫芦中的韩林，看到这一幕，面色淡然，一切都在他的预料之中。

    “这个死寂之珠的威力下降了很多，烧了这么长时间才杀死这个火焰幻鸟，看来世界屏障对他的影响还是很大的。”

    “还好没有与他正面硬刚，否则要费一番很大的力气，才能将它收复”韩林的嘴角露出一丝微笑“就让这王家贵族好好的与他，过上两招，恶人自需恶人磨。”

    “小爷我就在这里坐收渔翁之利。”

    韩林舒爽的躺在葫芦中，甚至还拿出了一个酒壶，一边喝着酒，一边看。着他们战斗，说不出的潇洒。

    漫天的黑暗死气，在杀死了火焰幻鸟之后，携带着巨大的余威，继续朝着他们杀去。

    “给我死！”

    自己最心爱的魔卡，被这畜生杀死，王迅早已被恨意充斥了头脑。

    他直接命令九命魔蝉，冲在最前方，而他紧随其后，亲自上阵。

    他要亲自杀了这个虚空异兽，为他的魔卡报仇。

    王立发看到王迅如此冲动，连忙大声提醒道。

    "王迅，赶紧回来，不要意气用事，这个虚空异兽太诡异了，你这样莽撞的冲过去，小心丧命！"

    听到王立发焦急的声音，王迅没有丝毫停顿，声音嘶哑的说道。

    “这个该死的畜生，杀了我最爱的摩卡，今日我要它的命！”

    赤！

    他的速度再次暴增，不顾一切的向前杀去。

    “这个蠢货！”气的王立发大骂。

    但他犹豫了一会儿，也一同随着王迅向前杀去，没有别的原因，而是不能让王迅死。

    因为虽然王家财大气粗，但铂金强者也是数的过来，损失任何一个铂金强者，王家都要细查到底，但时候万一知道他见死不救，即便是他，也无法承受家族惩罚！

    王立发一边走，一边暗骂。

    “这个该死的蠢货，想死也别拉上我！”

    感受到体内那浓郁的生命之息，让他惊慌的心神，平静下来。

    “还好之前吃了仙人给的百颗真龙仙丹，能在关键的时刻保自己一命，否则老子就算是受到家族的追责，也不会跟这个蠢货一起送死。”

    王立发,看着那漫天的黑暗死气，心中无比震撼。

    “这种恐怖的技能，根本就不是铂金三级能释放的，这个该死的畜生仗着有强大的法宝，太嚣张了！”

    “黄金天牛，正面释放金光霞气，死神螳螂，你在暗处潜行，快速的接近那只虚空异兽，在关键时刻给予他致命一击。”

    得到命令后的两个魔卡，立刻开始行动起来。

    “牟~”

    一生沧桑古老吧牛叫，在天空中响起，圣洁无比的金光在黄金天牛的身上散发而出。

    他的两根牛角熠熠生辉，散发着璀璨金光，随着金色光芒凝聚的越来越多，这两根圣洁的牛角，光辉万丈。

    唰！

    两道仙光自牛角爆射，宛如两柄金色的神剑冲破天际，狠狠的插进了暗黑死气中。

    唰！

    这两道金色的光芒，一击便将漫天的黑色海洋，破开两道巨大的缝隙。

    “咔嚓！”

    天空炸响！

    原本漆黑无比的天际，突然暴跌，耀日的光芒，顺着破碎的裂痕洒落在世间。

    “魔蝉天音！”王迅见到死亡海洋被破开之后，立刻抓住这个机会，让他的魔卡九命魔蝉，释放出大范围的法术攻击。

    无形的音道能量，如同水形波纹一般，朝着天际蔓延，已经被破开的死亡黑气，直接被魔蝉天音震碎！

    “咔嚓咔嚓”

    被破开两个大洞的黑色海洋，逐渐崩溃，最后哗啦一声彻底消散，整片天空，再次恢复原状。

    日光照耀在大地，生命的气息再次出现。

    王迅与王立发两人，心有余悸地看着虚空异兽，没想到这个被他们小看的家伙，竟然如此恐怖！

    这场战斗还只是刚开始，便已经损失了一张，实力强大的神级铂金四级魔卡。

    对于接下来的战斗，王立发充满了担忧。

    但王迅怒吼一声，便又冲了上去。

    “该死！”

    暗骂一声之后，王立发也只能硬着头皮上了，他只能希望在后方观战的王珂，能在关键时刻出手。

    忽然一直未动的紫瞳云翼虎，哈哈哈直笑。

    “这就是人类铂金的实力嘛？也不过如此。”看着依旧不屈不挠，好就自己发起攻击的两人，他的眼中闪耀着浓浓的杀意。

    “既然你们两人找死......那就怪不得我了！”

    “杀！”

    四五十米之大的恐怖身躯，猛然暴动，遮天蔽日的朝着两人飞去。

    那恐怖而又强大的气势，如同小山一般，压向两人。

    仅剩骨架的羽翼散发着滔天黑气，周身破败的身体，紫黑之气交织在一起。

    紫瞳云翼虎威势凛凛！

    “天赋紫光！”

    他大喝一声，率先发起了攻击，紫色的双瞳爆射两道紫光。

    瞬间照耀在了，对面两人的身上，就连他们的魔卡也同样被紫光覆盖。

    拥有着特殊力量的紫光，当场将他们压制的灵力无法调动。

    王迅与王立发两人，根本就没见识过紫瞳云翼虎的天赋紫光，此刻一脸惊慌，根本知道不知道发生了什么事情。

    “可恶，这些紫光到底是什么东西，我的灵力怎么运行的如此缓慢！”

    王迅感觉此刻体内的灵气，如同被千斤巨石一般，运行的无比缓慢。

    甚至两人漂浮在天际的身，都有些摇摇欲坠，随时都会掉下去的样子。

    “这个虚空异兽的秘法，限制了我们灵力的运用！”王立发一眼，便认出来关键所在。

    王迅双目怨恨的看向紫瞳云翼虎。

    “这个该死的家伙，怎么如此难缠。”他现在有点无奈，情况，他们还是第1次遇见“王立发兄，现在怎么办？”

    看着朝他们急速杀来的紫瞳云翼虎，王立发也是无比焦急，如果让这个虚空异兽杀到他们身边，而的灵力限制还未解除，那就真的不用战斗了，等着被他抹脖子吧。

    就算两人无比焦急之时，忽然意外的事情发生了。

    只见他们体内深处涌出一股神秘的能量，瞬间破开了紫光的压制。

    灵气再度恢复如常！

    两人内视体内，面色大喜。

    “这......这是真龙仙丹的效果其作用了！”王迅激动的大叫。

    “没错，是仙人的丹药在关键时刻救了我们！”王立发此刻对韩林的感激之意，犹如滔滔江水，珞珞不绝。

    感感受着体内那澎湃旺盛的生命能量，涌进他们的四肢百骸，让他们普通的体质，强度暴增数分！

    “嘎吱！”

    王迅紧紧的握了下拳头，感受那股澎湃的力量后，不仅仰天大笑。

    “哈哈哈，多谢仙人相助，有这一股力量加成，在下必定取了他的狗头，献给仙人！”

    “老畜生，长得不咋地，阴招一个接一个，留不得你！”

    两人身体瞬间冲天而起，杀向紫瞳云翼虎。

    而在远处观战的韩林，则松了一口气。

    “呼，还好之前预料到了现在的情况，否则就他们两个家伙，早就被掌握数个秘法的老逼登，给干死了。”

    目光凝重的看向天空战场，这个紫瞳云翼虎他自身的实力，并没有想象中的那么强大。

    而是他拥有死寂之珠、天赋紫光，这种世界罕见的强大法术，才能够让它在同级之中无敌。

    如果没有了这些东西，他的真实实力也就在铂金5级。

    最远处的王家铂金五级强者：王珂，则是一直在仔细的观察紫瞳云翼虎的战斗方式，以及他的法术。

    他的双目要说不断，一直在思考着什么东西。

    “这个虚空异兽......没了手中的黑色珠子，就是一个废物。”王珂嘴角喃喃自语。

    他已经发现了死寂之珠的强大之处，心中不免，产生了一些不该有的想法......

章节目录 第448章：王家秘法，血战

    “能让一个重伤的铂金三级异兽，拥有对抗6大铂金四级的能力，他手中的那颗黑色珠子不简单......”

    突然，天气发生剧烈的震响。

    王迅与王立发已经和紫瞳云翼虎杀在了一起。

    连带着他们的魔卡，整整5个铂金4级的强者，围攻紫瞳云翼虎一人。

    轰隆隆隆！

    天空在炸裂，漫天的能量疯狂宣泄。

    远处的几大铂金强者，疯狂的围攻紫瞳云翼虎，双方暴发出的能量波动，引的周围空间震荡。

    整片天空都在轰隆作响，他们战斗时爆发出的能量波动，仿佛要将天球打破。

    一道道强大的法术，闪耀着神光，随即轰然炸裂！

    黑暗气息不断的吞噬法术攻击，王家铂金强者同样也不是弱者，再加上韩林赋予的‘真龙仙丹’，硬是打的紫瞳云翼虎节节败退。

    吼！

    紫瞳云翼虎怒吼一声，欺身而上，直接杀到了黄金天牛面前。

    黑气环绕的虎掌，对着它黄金色的牛角一击拍下！

    他作为异族中的半皇族，力量极其庞大，这一击下去，当场将黄金天牛的牛角拍断。

    碰！

    一道巨大的闷响，黄金天牛的左牛角，应声而断。

    金色散发着仙光的牛角，重重的砸在地面，留下漫天金色光辉，在天空闪耀。

    牟！

    黄金天牛凄惨大叫，牛角是他最为重要的地方，在被拍断之后，他的战力当场损失一半。

    “什么！”

    王立发面色大变，自己最强的魔卡，竟被一击重伤，看着黄金天牛那奄奄一息的样子，就知道他刚才受到了多么严重的伤势。

    “该死的畜生！”

    王立发暗骂一句，随后直接过去支援，他的手掌浮现出白色灵光，熠熠生辉，有大恐怖在其中潜藏，这是他们王家独有的秘技。

    “憾天掌！”

    紫瞳云翼虎在重伤黄金天牛之后，没来得及撤退，便被王立发一掌，打在腰身上！

    ‘彭！’

    紫色的血气漫天飞溅，紫瞳云翼虎的腰身被打出一个巨大的窟窿。

    吼！

    紫瞳云翼虎吃痛，大吼一声。

    紫色的翅膀如同锋利的寒刀一般，散发出令人心惊的紫光，狠狠的砍在王立发的手臂上。

    王立发面色一紧，身影连忙后撤，但他的反应慢了一步，眼看就要被紫色翅膀切断手臂时，天空中炸起一声怒吼。

    “畜生，纳命来！”

    王迅突然从天而降，他的双掌散发着白光，显然是已经用出了家族秘技。

    憾天掌！

    但他散发出的白光更加的强盛，因为他调动了体内真龙仙丹的力量。

    此刻的他威势滔天，强盛的气息，引得周围空气炸裂，虚空震荡。

    “给我死！”

    憾天掌一掌拍在了，紫瞳云翼虎的翅膀上。

    “碰！”

    紫光熠熠的翅膀，当场被拍成碎屑，向着四周激射！

    这一掌打的紫瞳云翼虎摇摇欲坠。

    王立发与王迅两人，根本不会放过如此好的机会，趁着他虚弱之时，立刻杀到他面前。

    紫瞳云翼虎双目怨毒的看着，越来越近的两个白色手掌，面色越发狰狞。

    它的体内在暴动。

    碰！

    刹那间，他大嘴一张，一口紫光光柱，瞬间在口中激射而出，当场打向了两人。

    “找死！”

    王立发面对他，突然间发起的偷袭，冷哼一声，他的手掌变化为拳，澎湃的灵力在他体内涌动。

    ‘真龙仙丹’内部的能量，伴随着他的灵力，一同涌进他拳头处。

    白色的光芒，猛然暴涨，甚至压过了冲天而起的紫色光柱。

    “有仙人的真龙仙丹相助，你这只畜生束手就擒，受死！”王立发与王迅两人大喝。

    两个蕴含着狂暴能量的白色拳头，当场与紫色光柱撞在了一起。

    “碰！”

    一股震天动地的巨响，仿佛整个苍穹，都要被他们的攻击，打出一个破洞。

    哗啦

    漫天的光华在闪耀，天际神光流转，紫白色的流光熠熠生辉。

    以他们战斗为中心，天际发生了巨大的爆炸。

    狂暴的能量在疯狂宣泄。

    葫芦中的韩林，有些惊讶的看着这一幕。

    “这王家的铂金不能小觑，能与紫瞳云翼虎战斗到这种地步，他们的实力，在铂金中都是极为强大的存在。”

    随后韩林的嘴角，露出一丝诡异的微笑，心中暗道。

    “还好本小爷我计谋高深，让我亲自打这几条老狗，还真不一定打的过，这狗咬狗还真是有趣。”

    “这才没多长时间，他们双方都已经是重伤了，恐怕要不了多久，战斗也该结束了.....”

    但韩林的表情并没有多么的兴奋，而是充满了凝重之意。

    因为在看到王家这三个铂金后，韩林一直在警惕，最后边的那个铂金强者。

    他的实力不仅是三人中最为强大的，而且不管战斗多么的激烈，王家多么的弱势，他的气息无比平稳，没有丝毫波动。

    很显然这是一个心智强大，并且实力恐怖的敌人。

    “这个王家真是难缠。”韩林暗暗自语。

    “看来要早作打算了，我战力虽然暴增不少，但可不认为是铂金五级强者的对手.....”

    他的心中无比凝重....

    韩林后方数千米的地方。

    王珂的双目，一刻不眨的盯着紫瞳云翼虎。

    从战斗开始，到现在他一直在不停的观察，紫瞳云翼虎的战斗方式。

    凶残、狂暴、不要命、强大.....这恐怕是王珂对紫瞳云翼虎所有的印象。

    而且王珂敏锐的观察到，随着虚空异兽每发动一次攻击，他手中的黑色珠子，便冒黯淡一分。

    从战斗打到现在，这个虚空异兽的紫黑珠子，已经变的非常黯淡。

    与第一次刚见面黑气缭绕，威能恐怖，死意逼人的气势，完全不是一个等级。

    “这个虚空异兽，恐怕恐怕坚持不了多长时间，他现在每攻击一次，力量便会减弱一分，照这样下去，用不了多长时间，就该我出场了.....”王珂冰冷的看向天际。

    他的眼睛死死的盯着爆炸中心，仿佛在寻找着什么东西。

    忽然！

    一个巨大的声影，从天际坠落。

    立刻吸引了两人的目光。

章节目录 第449章：命悬一线，濒死的虚空异兽

    “那是......九命魔蝉，是王迅的魔卡！”王珂一眼便认出来，落下的身影。

    只见此刻的九命魔蝉，奄奄一息，庞大的身体残破不全，大大小小的伤势，不下上千道。

    羽翼上原本鲜艳的羽毛，变得无比焦黑，显然是在爆炸中，受到了极为严重的伤势。

    哄！

    九命魔蝉重重的砸在地面，大片的树木，被压成了粉碎，溅起一片扬尘之后，也不知是死是活，没有了一丝动静。

    而此刻天空中的爆炸还在继续。

    韩林与王珂甚至能够听到，爆炸中心范围内，传来接连不断的喊杀声、嘶吼声.....

    “看来王家人也不好受，没想到能被紫瞳云翼虎给逼到这个份上”同时也有些敬佩的说道：“这个老逼登都该死了，没想到还能爆发出这么强大的实力，真是让人惊讶。”

    “真是期待他们谁能活下来.....”他有趣的看向天际。

    轰隆隆！

    天际爆炸的中心区域，不断的发生轰鸣。

    能量风暴内部，一个圣洁无比的金色天牛，化为一道金光，直接撞击在紫瞳云翼虎的身上。

    碰！

    他强壮无比的半皇族身躯，直接被黄金天牛，这一下撞得差点没直接爆炸。

    噗嗤！

    紫瞳云翼虎胸口一闷，直接吐出一口老血，面色惨淡，他的身体都在颤抖。

    “这个该死的畜生，竟敢冲撞本皇，给我死！”

    赤！

    他的周身散发出紫黑之气，神威阵阵，他的虎爪狠狠的拍向，黄金天牛最后一根牛角。

    牟！

    黄金天牛当然不会坐以待毙，最后的一根牛角，忽然变得流光溢彩，金光璀璨，直接爆射出一道金色的光辉，射向紫瞳云翼虎。

    “找死！”

    他的虎爪弥漫着紫黑之气，死亡之力与压制灵气的紫光，两种最为恐怖的力量结合在一起，直接一击拍碎金色光柱。

    哗啦。

    漫天的金光飞溅。

    黄金天牛双目恐惧的看着，越来越近的紫黑虎爪。

    碰！

    在紫瞳云翼虎暴怒下的攻击，黄金天牛的脑袋，如同西瓜般直接爆炸，金色的血雾，在能量风暴中飞散。

    而黄金天牛甚至连惨叫的声音都没发出，身体无力地坠向地面。

    咚！

    他巨大的身体将大地撞裂数10米，巨大的沉闷声，传进他的耳朵。

    紫瞳云翼虎冰冷的看着，下方无首的尸体，心中微微松了一口气。

    “刚才差点就被这个畜生给撞死了”紫瞳云翼虎的目光充满了杀意，怨恨的看着远处的白玉葫芦。

    “这个该死的小畜生，今天就算就算来再多的援手，本皇也要将你诛杀！”

    紫瞳云翼虎气血翻滚，今天战斗到现在，连着小畜生的毛都没摸到，反而自己的伤势越来越重。

    如果不是有死寂之珠在保着他，恐怕早就死了。

    紫瞳云翼虎深吸一口气，就在他准备休息一下，继续战斗的时候。

    却没有注意到，他后方有一个，若隐若现的身影，正缓缓的接近他，

    突然，他的后背冰冷，一股前所未有的杀意，瞬间将他惊的心神惊厉。

    他甚至能感受到，脖子上那股冰冷的寒风，后颈直接起了一片鸡皮疙瘩。

    “不好，有人偷袭！”

    紫瞳云翼虎，面色大变！

    他想都没想，立刻转身，仅剩的一个翅膀，立刻长到最大，死死地护住脖颈。

    当他的脑袋扭向后方之时，为时已晚，他双目惊恐的看着那个狰狞的死神螳螂。

    只见一道寒光闪过。

    唰！

    潜行已久的死神螳螂，释放出了最强的力量，锋利无比的刀锋，直接切开了紫瞳云翼虎的脖子。

    哗啦。

    大片的鲜血在空中消散。

    红色的鲜血滴在冰冷的镰刀上。

    ‘咔嚓’、

    死神螳螂的镰刀，在碰到紫瞳云翼虎的脊椎时，发出了一声清脆的声音。

    势不可挡的斩首，微微停顿。

    强烈的求生欲望，让仅剩半条命的紫瞳云翼虎，爆发出了前所未有的力量。

    他面色扭曲，疯狂挥动着最后的翅膀，化为一柄紫色利刃，对着死神螳螂的身体一闪而过。

    唰！

    所有人震惊的看着，天空中闪耀的寒光。

    ‘噗嗤！’

    死神螳螂双目不甘的看着他。

    紧接着四五米大的身体，分成两半，‘刷拉’一声，无数鲜血在他体内迸发而出，直直的洒落下方。

    天地间仿佛下起了血雨一般，无比凄凉，死神螳螂分成两半的身体，重重的砸落在下方的森林中。

    “呼~”紫瞳云翼虎，浑身冒着冷汗，疯狂的喘着粗气。

    心有余悸的看向地面，刚才他距离死亡只差那么一瞬间。

    “这个世界的人类，远比我们那个世界强大的多，如果不是我半皇族强大的体质，在关键时刻起了作用，差点就被那个该死的螳螂给杀死了.......”

    他这辈子进行了无数的战斗，恐怕也就刚才那一瞬间，是他最惊险的一次。

    虽然紫瞳云翼虎在死神螳螂的偷袭下，活了下来，但他也没有好到哪里去，脖子都被死神螳螂的镰刀，给切成了两半。

    脖子的脊骨，更是被砍断一半，可以说紫瞳云翼虎几乎丧失了战斗力！

    “该死的东西，这些人类太难缠了！”紫瞳云翼虎现在无比后悔，他就不应该追进这个人类世界。

    早知道就该在那虚空中，杀死那个小崽种，要不然也没有现在这么多的事情。

    “咳咳.....”紫瞳云翼虎猛咳两大口鲜血，面色惨淡,奄奄一息。

    他现在全靠死寂之珠，源源不断的提供死气，来维持生命，一旦死寂之珠的能量耗尽，那么等待他的只有死亡......

    远处的王珂似乎发现了他的状况。

    冷声说道：“王迅、王立发你们二人速速斩杀虚空异兽，这个孽畜已经没有反抗的能力了。”

    这哪里还用得到王珂提醒。

    王迅与王立发两人的魔卡，被紫瞳云翼虎屠杀的一干二净，早已对他恨之入骨。

    现在两人看向紫瞳云翼虎的目光，充满了怨毒，恨不得将它生撕活剥。

    “该死的畜生，给我纳命来！”

    “杀我魔卡，今日不是你死就是我亡！！！”

章节目录 第450章：吞噬死寂之珠，强杀王迅

    在杀死死神螳螂之后，紫瞳云翼虎己经是达到了极限状态，脖子都差点被切断，这个状态的他根本无力战斗。

    看着朝自己快速杀来的两大铂金强者，紫瞳云翼虎气息无力，他神色淡定，面目表情。

    面对这种绝境的情况下，他没有任何想要逃跑的动作。

    而是淡淡的飘浮在空中。

    他的双眼闪耀着疯狂，面色逐渐狰狞，嘶哑的怒吼道。

    “本皇乃是异族中高贵的半皇族，岂能死在汝等卑贱的人类手中！”

    “即便是死，本皇也要拉上你们，一同在黄泉走一遭！”

    狂暴霸气的声音，响彻天地。

    听到他临死前绝然的声音，韩林面色有些凝重，总感觉有些不好的事情将要发生。

    “这个紫瞳云翼虎的底牌也该用来了。”他喃喃自语。

    这个时候再不用他就再也没有机会了。

    韩林的目光，在他说完话之后，就一刻也没有离开紫瞳云翼虎，一直在观察他的移动。

    天际。

    紫瞳云翼虎的虎爪，紧紧的捏着死寂之珠，双眼充满了疯狂之色，感受到远处那凌厉的杀机，他心中一狠。

    “够给我死吧！”

    他愤怒的嘶吼一声，直接将手中的死寂之珠，送往向大嘴。

    看到这一幕后，葫芦中的韩林，双目骤缩，心神猛跳。

    “不好！”韩林嘶声大喊。“快拦住他！绝对不能让他把死寂之珠吃下去！”

    就在韩林说这句话的同时，紫瞳云翼虎，已经把死寂之珠吞了下去。

    而王迅与王立发两人，一脸茫然，根本不知道发生了什么事情。

    “完了.....”韩林无奈的说道：“王家这两个废物东西，真的是什么事情都干不好。”

    韩林无奈至极，但现在说什么也没有用了。

    因为死寂之珠已经被吃了下去。

    紫瞳云翼虎就是要利用死寂之珠最后的潜能，强化肉身，强化他所有的一切。

    让他在短时间内，实力达到一个极为恐怖的地步！

    “看来想安心的坐在这里，看狗咬狗是不可能了。”韩林轻舒一口气，在葫芦内部站了起来。

    周身散发着璀璨的金光，澎湃的力量，在他体内流转，他已经做好战斗的准备了。

    远处的王珂也是如此，他的气势节节攀升，没一会儿时间，气势已到达顶峰。

    他身边的两个魔卡，也做好了战斗的准备，警惕的看向天际。

    突然！

    异变发生！

    一道巨大无比的闷响，再紫瞳云翼虎的体内爆发，紧接着黑色死亡的力量，如同潮水般，在他周围的天地宣泄。

    整片天空，瞬间变为黑色。

    漆黑无比的天际，宛如九幽地狱，死亡的气息，充斥这片天地的每一寸空间。

    “该死，这个畜生怎么突然间变得如此强大！”王迅暗骂一声。

    “他刚才好像吞食了一个黑色的珠子.....”王立发话刚说一半，忽然神色惊恐，大声吼道。

    “快！杀死他，这个畜生正在进化！”

    轰！

    天空再次炸响！

    黑暗的气息，将王立发与王迅两人，震得后退数十步，才勉强停止后退。

    两人惊恐的看着紫瞳云翼虎，被震撼的说不出一句话。

    只见原本奄奄一息，几乎死去的紫瞳云翼虎，体内在爆发出数次黑色的波动之后。

    “啊啊啊！！！”他惨叫一声，面色极度扭曲，显然是正在承受着极大的痛苦。

    他的气势节节攀升，硬是从铂金三级，直接冲到了铂金4级！

    并且气息雄厚，丝毫没有虚浮之意。

    那强大的气势威压，让两人心中内心无比压抑。

    原本那如枯骨般破烂不堪的身躯，忽然被黑气所覆盖，周深散发的紫光，消散不见，被黑气所取而代之。

    整个天际以他为中心，变得漆黑一片，他就如同黑色的太阳般，傲立于天际。

    气势极其凶猛！

    所有人震撼的看着紫瞳云翼虎，在他吞噬了死寂之珠后，开始变的极为正经。

    他缓缓的抬起脑袋，双目怨毒的看向，前方的两人。

    “你们这些该死的人类，就把本皇逼到这种地步，今日我要让你们的灵魂，坠入永夜地狱！”

    他充满恨意的声音，冰寒刺骨，浓烈的杀意，让所有人心底发寒。

    也怪不得他如此怨恨，因为一旦将死寂之珠吞噬，待到效果结束，那么他的生命，也就到了尽头......

    王迅与王立发两人，身体都在颤抖，眼神惊惧的看着他。

    这两人直面紫瞳云翼虎，比谁都清楚他带来的威压。

    傲立于天际的紫瞳云翼虎，那魔神般的威压，如巨山一般，让他们身体都在颤抖。

    “这....这个家伙，怎么突然变得这么强.....”王迅颤抖无比的说道。

    “黑色珠子....他刚才吃了黑色珠子！”王立发的声音都有些恐惧。

    面前的这个虚空异兽，已经不是他们之前所认知的废物了，而是一个气势正处于巅峰的强大魔神！

    这已经不是他们所有对付的敌人了。

    “逃.....”王迅颤抖的说道，随后身体一扭，直接转身就逃！

    之前那滔天的恨意，都被心中的恐惧所替代，这个时候别说报仇了，他们只想永远的离开这个怪物。

    一旁的王丽立也知道，再呆下去就是死了，于是想都没想，直接转身就逃。

    葫芦中的韩林，看到这一幕，冷声道。

    “两个愚蠢的家伙，在他最强势的时候逃跑，简直就是找死。”

    果然一切如同韩林所说，紫瞳云翼虎在看到两人，转身就逃后，嘴角露出一丝残忍的冷笑。

    "现在知道逃了吗?可惜已经太晚了。"

    唰！

    紫瞳云翼虎的身体瞬间消失不见，强烈的破空声，陡然在天际炸响。

    由于王迅的实力比较低，所以他一直在后方，当他用余光发现紫瞳云翼虎消失不见后，他心神大惊！

    忽然感受到后方，有一股强大的杀意，正急速的接近自己。

    “这个怪物追上来了”他的胳膊都在打着哆嗦，眼神无比惊恐，甚至带着一丝绝望。

    可惜不到三秒钟，她的后背冰凉一片。

    “死吧。”

章节目录 第451章：抹杀王立发，强大的虚空异兽

    紫瞳云翼虎已经出现在了他的身后，巨大的虎嘴，直接对着王迅咬下。

    “不要！”拼尽了全力的王迅，绝望的呼唤。

    但渐渐合下的虎嘴，遮蔽了所有的光线，将他整个人瞬间。

    虎嘴彻底合上，他眼中的世界只有黑暗。

    随着紫瞳云翼虎不断咀嚼，成千上万的獠牙，如同一柄柄散发着寒光的刀刃。

    轻易的咬碎它的身体。

    “啊啊啊！”

    痛苦、凄厉、绝望.....的声音，这是紫瞳云翼虎的嘴中回荡。

    但没有人理会他，也没有人救他。

    伴随着‘嘎吱，嘎吱’声，王迅凄惨的叫声，渐渐消失，整个世界再次归于平静。

    紫瞳云翼虎一脸享受的舔了舔嘴角。

    “铂金四级的人类，真是美味啊~”

    这平淡的声音，让所有人心里发寒。

    铂金四级的人类强者，在进入他肚中，便被瞬间消化。

    庞大的能量，涌进空虚的体内。

    让他本就强盛的气息，再次壮大数分

    然后他冰冷的眼神，再度看向正在逃跑的王立发，冷声道。

    “还有一个美味，这个家伙的实力比上一个还要强大，哈哈哈......这是死前的晚餐嘛，真有意思...”他的声音逐渐疯狂。

    最后身体一闪，急速的杀向王立发。

    "啊啊，王珂兄，就我！！！"王立发恐惧的呼救，王珂是他们中实力最强的人，也是他唯一的希望。

    远处的王珂，绝对不会眼睁睁的看着，让自己的族人死在这异兽的口中。

    “孽畜，助手！”

    王珂冷哼一声，他身边盘旋数百米的飞天寒蜈，当即喷出一口冰寒之气。

    这股白色的寒气无比冰冷，所到之处，连周围的空气，都冻成了冰晶。

    所有接触到它的物体，顷刻间便会冻结成冰。

    吱吱吱！

    寒冰吐息速度极快，几个呼吸渐变来到了王立发前方。

    刷拉！

    数千米的寒冰气息，擦着它贴身而过，让王立发的身体，都覆盖了大片的冰霜，紧接着便向紫瞳云翼虎。

    看到着漫天的寒冰之息后，他面无表情，平淡的伸出利爪，虎爪中所散发的黑暗气息，如同火焰般雄雄燃烧。

    “灭！”

    他的声音平淡，无比冰冷，一掌拍下。

    哄！

    死气如黑龙，直接与寒冰之气撞在了一起。

    刺刺拉拉！

    漫天的黑炎在肆虐，寒冰之息节节败退，仅仅几个数息间，冰蓝色的寒冰吐息。

    ‘咔嚓’一声，轰然破碎！

    无数的冰晶碎片在天际飘散，飞天寒蜈也被震退数十米。

    一击得程，紫瞳云翼虎没有丝毫停留，身体化为黑光，瞬间冲向王立发。

    本来都快要逃离追杀的王立发，，越来越近的紫瞳云翼虎，知道自己已经无路可逃，要不了多久便会被他追上。

    与其这样被他杀死，不如以命相搏。

    王立发心中一狠，不再选择逃跑，身形一转，面色疯狂的朝着紫瞳云翼虎杀去。

    “杀！”

    “王家秘法：憾天拳！”

    他的双拳白光闪耀，整个手臂通体晶莹，散发出的白光，熠熠生辉，显得无比强盛。

    “跟你拼了！”

    王立发怒喝一声‘唰’，化为一道白光，直接杀向紫瞳云翼虎。

    “倒还算有点血气，既然如此本皇就给你一个痛快！”紫瞳云翼虎，双眼发黑，如同墨汁一般的瞳孔，黑光乍现！

    “死亡之眼！”

    瞳孔散发出的黑光，笼罩王立发的身躯。

    这个有是不是嗯

    在这黑光出现的瞬间，王立发的双拳白光暗淡，灵力阻塞，显然是受到了极大压制。

    “什么，我的灵力怎么又无法正常运转！”在这关键时刻，他的灵力突然出现这种致命的异常。

    这让王立发心神俱惊，同时也感到无比的憋屈。

    “该死！”

    他不怕死亡，他就怕这种死前不能痛快的战斗，这样的死法让他无法接受。

    但即便如此，他还是奋力的挥起双拳，杀向紫瞳云翼虎。

    “破！”

    黑色的虎爪，当场与憾天拳撞在一起。

    狂暴的能量飞溅，无数的光华闪耀。

    被压制了凌厉的撼天拳，根本就不是巅峰状态紫瞳云翼虎的对手。

    哄！

    一声剧烈的炸响。

    黑色虎爪一击破开他的拳头，锋利的利爪，直接将他的手臂击碎，并且势不可当的，拍向他的胸口。

    碰！

    王立发的胸膛，发出一声闷响，这一击直接将他的胸口打烂，如同烂泥一般。

    他的身体更是如天际的陨石，直直的坠向地面。

    轰隆隆隆！

    这连续中断了数十颗巨树后，王立安的身体，软软的镶嵌在身体中。

    铂金级的躯体，没有一根完整的骨头，受到紫瞳云翼虎重击的他，浑身上下所有的骨头，全部化为了粉碎。

    身体如烂泥一般,手臂软踏踏的落在地面，整个身体几乎，挤压在了一起，死状极其残忍。

    王立发双眼无神，七窍流血，没有一丝气息.....

    此刻天地一片寂静无声。

    所有人都被紫瞳云翼虎这强大的实力所震撼。

    两击杀死两个两个铂金强者......这强大的实力几乎超出了正常的认知，让人.....绝望....

    "哈哈哈，都是一个非常有勇气的家伙，可惜本皇就是要让你憋屈的死，让你死不瞑目，哈哈哈哈"

    紫瞳云翼虎疯狂的大笑声，回荡在天际。

    远处的王珂，面色无比凝重，阴沉的可以滴出水。

    “这个家伙在吞噬了黑色宝珠后，实力太变态，他几乎不可匹敌......”

    他的内心一直在做着抉择，是留在这里与他战斗，还是立刻逃遁。

    一旦他逃走，，这个葫芦中的仙人必将会被虚空异兽杀死，仙人海量的仙宝，就就彻底的与它无缘了。

    可是留下来要面对一个这样恐怖的敌人。

    让他心里没有底。

    葫芦中的韩林，也是有些慌。

    “md，这个老逼登，在吃了死寂之珠后，就能强大到这种地步，失策失策......”

    “只靠我自己，这葫芦恐怕能被他活生生的打破，不行，最后的那个王家铂金，不能让他走了。”

    韩林连忙驾驶白玉葫芦，飞向王珂的方向。

    他的动作，很快便被紫瞳云翼虎捕捉到。

    紫瞳云翼虎露出一丝诡异的微笑。

    “小崽种，现在我看谁还能来救你，放心，我不会让你像他们那样痛快的死去。”

    “咱俩好好的玩玩~”

章节目录 第452章：黑龙吞仙葫，死气破仙光！

    哄

    紫瞳云翼虎向前杀去，恐怖的速度，引得天空激荡。

    铺天盖地的杀意让韩林心里冰凉，这个时候他终于能感受到王迅与王立发两人被追杀时的感受了。

    “这个紫瞳云翼虎的压迫感太强大了，不过还好，我有白玉葫芦。”韩林感叹一声，急速的朝着前方飞去。

    但他刚飞没有多久，便听到后方传来一道巨大的怒吼声！

    “黑死之剑!”

    刷刷刷！

    连续10多柄黑色长剑，划破天际，重重的斩在了白玉葫芦上。

    韩林神色冷静，丝毫没有惊慌之意。

    "这个老逼登的实力，还真是够恐怖的。"

    “仙光！”

    说完之后，他疯狂的催动手中的神能晶石，源源不断的神之能量，涌进白玉葫芦内。

    原本光滑暗淡的白玉葫芦，瞬间仙光万丈，将整片天际照耀的，熠熠生辉。

    无尽黑暗的天际中，白玉葫芦成为了唯一的光芒。

    轰轰轰！

    随着天空响起，数10道剧烈的爆炸，白玉葫芦承受住了紫瞳云翼虎的攻击，活了下来。

    唰！

    一道白光闪过，他急速的逃离天际，飞往王珂的方向。

    “没死？我就不信打不烂你这个龟壳，给我灭！”，紫瞳云翼虎冷声说道。

    突然间，他身体爆发出的暗黑死气，膨胀数百米，如黑色的迷雾一般，紧接着黑色迷雾，凝聚成为一个个死亡长剑。

    如果仔细观察的话，便会发现，发现这一次他整整凝聚了100柄黑死之剑！

    倒悬天际的黑剑，在他周身悬浮，散发出的死意，让人充满了绝望。

    “灭！”

    一声令下，万剑齐发！

    黑暗无际的天空我下起了流星雨，一般黑色的光芒绵延不绝，宛如长河一般跨越天际。

    极速的杀向那个仙光四溢的白玉葫芦。

    “该死！”韩林面色凝重，这整整数百柄神剑，威力极其恐怖！

    足以斩杀铂金五级强者！

    如果仅靠白玉葫芦是无法抵抗的，即便是有神能晶石的加持，也无法挪用。

    "呼，看来是没有办法继续装废物了......"。

    在他说完这句话后，他的周身散发着青色的光芒，葫芦内部的温度，猛然骤升！

    一个大恐怖，正在缓缓苏醒。

    紫瞳云翼虎看着远处停止逃逸的白色葫芦，不仅露出一丝冷笑。

    “见识到本皇的黑死之剑后，终于绝望了的放弃逃跑了嘛？”随后他的声音越来越冷。

    “你我两人之间的恩怨也该了结。”

    看着停止逃窜的韩林，他的目光逐渐有些深邃，不禁感叹道。

    “这个人类年纪轻轻，便能与本皇对抗到现在，他的天赋实在恐怖，如果放任他成长10年，那么他将一飞冲天，世间再也无人可挡。”

    “可惜......他遇到了我。”

    “死！”紫瞳云翼虎，大喝一声！

    数百柄神剑瞬间汇聚在一起，天际的黑色长河，化为狰狞黑龙，锋利的剑刃，宛如黑龙的獠牙，一口咬死在了白色葫芦上。

    “完了....”王珂莫叹一声。

    在这样的攻击下没有谁可以存活下来，即便他是仙人也不行。

    与此同时那名被众人催促的主播，驾驶着魔卡风狮，飞到了这里。

    正巧拍下了这恐怖的画面。

    直播间数百万纷争吵闹的观众，此刻全部静了下来，震撼地看着天空。

    黑龙吞仙葫，死气破仙光！

    在数百万人震撼的目光中，绵延数百米的黑色巨龙，一口咬碎了白玉葫芦。

    根本仙光缭绕，氤氲蒸腾的葫芦，瞬间破碎暗淡，众人甚至能够看清楚葫芦内部那个模糊的人影。

    在黑色的獠牙下，那道模糊的人影，显得脆弱不堪，无比弱小。

    直播间的数百万观众心中悲痛。

    “仙人.....要死了。”

    正在观看直播的星梦瑶，悲呼一声。

    “不！！！”

    在这一刻，她感觉自己的心都碎了。

    “今天终于见到日日夜夜思念的人，而今天才刚刚看到你，就要离我而去....”

    她的心狠狠的揪在了一起，哽咽的无法再说下去，纯净的泪水，在她眼中打转。

    银牙紧要的星梦瑶，绝望的闭上双目。

    但就在他即将要合上双眼的时候......

    忽然，异变发生！

    只见被黑龙大嘴吞噬的地方，忽然爆发出一道青色光芒。

    就在这道青光，穿破黑龙大嘴的瞬间，便以不可阻挡的趋势疯狂蔓延，短短几个呼吸间青光蔓延千米！

    那无尽黑暗的天空，整整一大半都被青光所覆盖。

    “什么!”

    “这是发生了什么事情！”

    众人傻傻的愣在原地，双目震撼的看着天空的=青光，他们思维停滞，根本就无法理解，双眼所看到的一切。

    清梦瑶的眼角划过一丝泪珠，美丽如星辰般的双眸，愣愣的看看屏幕，晶莹修长的白玉小手，紧紧的握在一起。

    这道青色的光芒，带着莫大的高温，让周围的空气出现阵阵的热浪，这青色的高温能量，仿佛在平静的湖面，近期千丈巨浪。

    整片天空都因此扭曲了起来，直播间的视频，更是不断的发生波动，扭曲。

    “这该死的小畜生又在搞什么鬼！”紫瞳云翼虎面色扭曲，狠狠的盯着韩林的方向。

    忽然！

    他感受到天空中传来的青色热浪，心中一惊，那个熟悉而又恐惧的感觉，瞬间弥漫心中。

    “这.....这是.....”

    他颤抖震惊的话，刚说到一半,便被传遍天际的声音所打断.

    "青莲地心火！"

    韩林的声音，响彻天地！

    刹那间！

    青色的光芒猛然爆发！

    由上百柄黑色长剑，所组成的黑龙，当场被青莲地心火焚烧大半，仅仅一瞬间的时间，数十个黑死之剑化为虚无！

    天空青光缭绕，炙热的高温，让天空热浪滚滚。

    在百万人震撼的目光中。

    一朵千米之大的青色火莲渐渐盛开，随着青莲每绽放一朵莲花，周围的温度便骤升一分，当所有的青莲绽放完毕之后。

    天地间的温度，达到了一个极为恐怖的地步！

    天空青莲绽放，地面烈火丛生。

    在天际的青莲地心火，彻底绽放完毕之后，无数人震撼的发现。

    青莲中心的位置，正站立着一位白衣少年！

    白衣飘飘，仙气缭绕，青莲相伴，宛如嫡仙。

章节目录 第453章：青莲烈火，仙人是韩林？

    他的衣袍无风自动，显得格外潇洒。

    这个神秘的少年，浑身散发着淡淡的金光，无比的神圣。

    但由于青莲地心火的散发出来的青光，将它掩盖让人无法窥探他真实的面貌。

    就在众人震惊之时，莲心那位白衣少年，淡淡的说道。

    “青莲烈火！”

    哄！

    漫天的清火，瞬间爆发。

    青莲地心火散发出滔天烈焰，直接将仅剩的数十个黑死之剑，瞬间烧成灰烬。

    轰隆！

    漫天青火渐渐散去，那让众人震惊恐惧的黑剑，再无一丝踪迹。

    天气一片安静，死亡之气，荡然无存。

    静！

    死一般的寂静。

    所有人傻傻的看着他。

    没有人知道，为何上一秒还在疯狂逃窜，躲避的葫芦仙人，怎么突然间变得如此强大，甚至能弹指灭黑龙。

    韩林突然间爆发出的强大战力，让所有人呆呆的愣在原地，久久无法回神。

    良久。

    直播间呆滞的众人，才缓缓的回过神。

    “我......我没有看错吧....”

    “刚才葫芦仙人，弹指间便把虚空巨兽的攻击给抹除了？”

    “这.....你没看错，刚才仙人释放出青色的火焰之后，直接把黑色气息净化了.....”

    "这个仙人.....太恐怖了。"

    “为何我看不懂他们两人的战斗，明明仙人已经落败将死，怎么突然间又变得无比强大.....这是什么神仙战斗？”

    韩林傲立于虚空青莲中，飘渺的身形，过于潇洒帅气，，特别是弹指灭黑龙那震撼人心的场面。

    直接把直播间上百万的女性魔卡师，迷得眼冒星星。

    “仙人好帅！”

    “葫芦仙人，简直是所有女生的梦中情人！”

    “葫芦仙人，我爱你！！！”

    此刻整个龙国，不！应该是数个国家，无数的女性魔卡师，此刻一片迷恋，崇拜了的看着韩林。

    毫不吝啬自己的赞美之意。

    高的直播间无数男性，酸溜溜的......

    但有不少人发现了不一样的东西，他们双目紧盯青莲中心的那个人影，感觉无比熟悉，与他们内心深处的那个少年极度吻合。

    一位平民激动的打着字。

    “你......你们不觉得葫芦仙人，很像一个人吗？”

    看到这条弹幕之后，所有人的脑海中不约而同地想到了.....

    “韩林！”

    无数人惊呼出声，激动的发着弹幕。

    “没错.....葫芦仙人的身影......好像韩林。”

    “不.....”立刻有韩林的忠实粉丝，发现了不一样的地方，立刻说道：“这个葫芦仙人的体型明显更加强壮一点，而韩林稍微有些瘦弱。”

    “他们不是一个人。”

    而龙国的贵族在看到这些弹幕后，更是不屑的笑出了声，毫不留情的嘲讽道。

    “得了吧，葫芦仙人乃是真神的后裔，身份无比尊贵，岂是那个穷酸贱民韩林，能相识提并论的？”

    “笑嘻我了，你们这些贱民想韩林想傻了吧？就那个连黄金都没到的垃圾，也敢说像仙人？”

    “呸！一堆不要脸的东西！”

    “你们口中的韩林在现场，看到这个虚空异兽，怕不是吓得当场尿裤子，拉屎，跪地喊爷爷！”

    “哈哈哈，笑嘻我了！”

    “一堆贱民，天天在幻想些什么东西？”

    “你们这是在侮辱韩林！”

    ........

    看到直播间那些疯狂侮辱韩林的弹幕，星梦瑶默不作声，没有看到一般，丝毫没有任何理会。

    她的眼中，只有那个傲立于青莲中的白衣少年，这个让她日思夜想，苦苦期盼的少年。

    星梦瑶的脸颊早已沾满了泪水，精致美丽的脸颊，却绽放着淡淡的笑意，仿佛世间最为美丽的仙花。

    两只白玉般的玉手，放在胸前，紧紧的攥在一起。

    樱红粉嫩的嘴唇，有些颤抖，激动哽咽的说道。

    “我就知道你这个家伙......是不会死的。“充满了回忆的说道”你还是像以前那样，总是在最危急的时刻，显露最强大的力量。”

    “这.....才一个月不见，你就已经强大到这种地步........我....我....已经快追赶不上你的背影了。”

    星梦瑶绝美无比的脸颊，露出一丝难过之色。

    她一直在努力的提升自己，就是想追上韩林的脚步，与他走在一起。

    但她却发现不仅没有与韩林拉近距离，反而差距越来越大，越来越远.......

    韩林如今已经能与，铂金五级的敌人战斗了，而她还在努力的冲击黄金。

    “你真是一个令人绝望的妖孽。”星梦瑶喃喃自语。

    “不过我不会轻易放弃的，我会努力修炼，迟早有一天，我会站在你的身旁。”她的语气无比坚定。

    一个让她犹豫已久的事情，此刻终于决定了。

    她要去边疆。

    她要在无限的危机与困境中磨练自己！

    这巨人强大的压力逼迫下，寻求晋级黄金的机会！

    天空中的虚空异兽，冰冷的注视着韩林，眼中酝酿的愤怒与杀意，如同一座随时会喷发的火山。

    他没想到在这种绝境必死的情况下，这个小崽种还能活下来。

    “小崽种，你可真是能给人带来惊喜。”他的声音无比阴沉，冰冷刺骨。

    直让人只感觉心底发寒，任谁都能听出来，他语气中蕴含着有多么大的怒气。

    “哈哈哈，惊不惊喜，老崽种想杀本仙人，你在早的多！”韩林在下方狂放大笑，丝毫不惧紫瞳云翼虎。

    “怎么样，本仙人给你的惊喜大不大？”看着他越来越阴沉的脸，他不仅继续刺激道。

    “本仙之所以故作虚弱，就是因为不想波及无辜的人类，所以才故意装作无力，引你来到此地。”

    直播间无数人，神色一愣，呆呆的听着韩林说话。

    “如果不是不想伤及无辜，本仙早就将你杀了，岂能容你在这里放肆！”

    韩林冰冷的声音，在天际回荡。

    震撼着所有的平民的心神。

    他们卑微一辈子，何曾有人在意过他们的感受......

    而如今这位身份高贵无比的仙人，竟会怕伤及他们，默默的忍受攻击，将敌人引到外界。

    这如何不让他们感动!

    这一刻，他的身影瞬间变的高大起来。

    身体散发的微弱金光，在众多平民眼中，宛如曜日！

章节目录 第454章：信仰与英雄

    "仙人......."

    无数平民饱含热泪的看着韩林。

    虽然他此刻气势强盛无比，但他嘴角渐渐流出的鲜血，要告诉众人他受到了不俗的伤势。

    身边漂浮着的白玉葫芦，更是被黑死长剑，斩出数个破碎的大洞。

    “没想到仙人为了我们的安危，竟然连自己的保命仙宝，都给毁了......”

    “我.....这辈子这么大，第1次有被.....当人对待的感觉。”

    他的话无比心酸，引起众多平民的共鸣。

    一个个默默的回忆着自己的生平。

    嘲讽、贫穷、压迫.......这些几乎贯穿了他们的大半生。

    那种卡在白银境界多年，而没有钱财宝物晋级的贫穷，是贵族永远无法体会到的。

    等级低，那么等待他们的只有被压迫......

    他们就像被世界抛弃的垃圾，今天在仙人的身上，看到了希望，看到了平等.....

    那些高高在上无所不能的贵族，何曾这样对待过他们.......

    而这么一个，未曾与他们见上一面，身份却无比高贵的仙人......竟会如此的对待平民。

    众人看着被青莲心火，包围的仙人，视线有些模糊。

    在他身上无数平民，甚至看到了韩林的身影。

    虽然两人的体型相比之下有些差距，但他们所传承的信念与意志，却一脉相同。

    “所有人都值得被平等对待！”

    这两个愿意站出来为他们平民说话、努力、拼搏的人，不知不觉中在无数平民的心中扎下了根。

    成为了他们的信仰！

    成为了他们的英雄！

    "仙人，加油！"

    不知谁发了一句这样的弹幕，瞬间激起千层巨浪。

    原本直播间为数不多的几个弹幕，瞬间被平民欢呼的弹幕给沾满。

    “仙人杀了这个虚空异兽，为我们人类报仇！”

    “这该死的虚空异兽，杀我同胞，不死，天怒！”

    “仙人，请为我人族报仇！”

    直播间的白问人中

    “仙人，加油！！！”

    无数平民不顾形象，声嘶力竭的对着屏幕大吼，宣泄自己的情绪。

    这样无数人对着屏幕沸腾的情况，上一次出现还是因为韩林，而这一次.....也是因为韩林！

    天空中，紫瞳云翼虎遥望韩林，他的面色越发阴沉。

    听到韩林说完之后，紫瞳云翼虎只感觉自己被戏耍的一般，开始慢慢回忆起之前他诡异的动作。

    “怪不得这家伙之前逃跑的时候，自己根本抓不到他，每次眼看都要被击落，却又能爆发出一股力量继续逃窜.......这个小杂种是在钓鱼！”

    到现在紫瞳云翼虎终于反应了过来了，但为时已晚，因为韩林的目标已经全部达成。

    将战斗场地远离人类区域，杀死王家铂金强者,消耗紫瞳云翼虎仅剩的力量.......

    将这些目标完成后，他不但没有受伤，反而完好无损，而自己已经只剩半口气，随时都会死亡。

    紫瞳云翼虎想明白这些的时候，浑身冰冷，身体都在颤抖。

    “这个小崽种年纪轻轻，心思竟然如此谨密”他面色阴沉，双目冰冷的看着韩林“即便有如此心计，长大之后必是我异族的大敌！留你不得！”

    在说完这句话后,他的身体涌起滔天黑气，世间再一次化为黑暗地狱。

    紫瞳云翼虎高高在上，漠视韩林，铂金五级的威压，排山倒海的向他压下！

    这一刻的他，强大的让人恐怖。

    “杀！”

    唰！

    又是数十顶黑暗此剑，从他身上爆射而出，铺天盖地的朝着远处的青莲心火杀去。

    两大最为恐怖的法宝，彻底展开战斗！

    咻咻咻！

    一柄柄黑剑划破天际，数千米的距离，对于他们而言，只不过是一瞬间！

    看到这强大而又恐怖的技能，韩林面色淡定，平静的说道。

    “灭！”

    刹那间，原本平静优雅的青莲地心火，变的狂暴起来，青色的莲叶对着漫天的黑暗之剑，轻轻一斩。

    哗！

    莲叶破空，仿佛一把巨大无比的扇子，携带着炙热的高温，一击将那漫天的黑剑全部摧毁！

    哄！

    天空在爆炸，漫天的青火，在剧烈的燃烧，毁天灭地的死亡黑气，消散不见。

    青莲摇曳，破灭万法！

    所有人震撼的看着此景。

    “这就是仙人的手段吗......”

    众人不可置信的看着直播。

    “仙人的青莲.....太强大.....”

    众人在震撼之后，无比激动的欢呼起来！

    “仙人牛批！！！”

    “仙人牛皮！！！”

    “仙人牛皮！！！”

    在这一击得胜之后，韩林的面色毫无变化，他的神色反而有些凝重。

    “现在青莲地心火是我唯一有效的法宝，与其说是我在对战，不如说是法宝对战。”

    “青莲地心火的强大超乎我的想象，没想到竟能与死亡黑气对战,但.......”

    他看了看身边摇曳的青莲，明显有些暗淡，显然这一击耗费了它不小的能量。

    内心不由思忖道：“青莲地心火虽然可以与死亡之气对战，但他每释放一次，便会耗费大量的能量，如果战斗结束后，还杀不死紫瞳云翼虎......那么死的可就是我了......”

    韩林的大脑急速运转，疯狂的思索对策，不由得看了下远处的王家铂金强者王珂，嘴角不禁微微一笑。

    “有了.....”

    与此同时，紫瞳云翼虎冷漠的说道。

    “不错的力量，但接下来的攻击，你又能顶得住几次？”

    “杀！”

    这一次紫瞳云翼虎亲自杀向前方，他要与韩林决一死战！

    韩林面色无比凝重，不进反退，直接操纵着青莲地心火向前杀去。

    "灭！"

    青莲地心火的莲叶摇曳，青光漫天缭绕，烈火奔腾，爆发出莫大的威能。

    一片青莲之叶，映照天际，对着极速冲锋的紫瞳云翼虎，迎头砸下！

    看着面前遮天蔽日的莲叶，它炙热的高温，让黑色的火焰不断颤动。

    青色烈火还未接触到他，便将他的身体烧得一片通红。

章节目录 第455章：逃命的王珂，激怒百万人！

    紫瞳云翼虎内心说不出的憋屈与愤怒。

    “与这种天命之子，真神子嗣对战，简直就是和无数的法宝为敌，这个小畜生层出不穷，源源不断的法宝，真是让人头疼！”

    “杀！”

    他怒喝一声，迎着青莲直接杀了过去。

    无数的黑气将他周身包围，阻挡青色高温的焚烧。

    现在他的外表看上去，就是一头黑色怪兽。

    “紫黑神光！”

    他的双瞳爆发出紫黑之光，映照在青色莲叶上，原本炙热的高温，猛然变低数分。

    焚烧天际的青莲之叶，在这光芒之下，急速暗淡。

    威能暴跌。

    碰！

    他的身体就像一柄黑色利剑，直接贯穿青色莲叶，与此同时，黑色翅膀猛然一闪，10多柄黑色之剑凭空出现在天际，向着韩林杀去。

    “找死！”

    韩林冰冷的说道。

    他大手一挥，青莲地心火连续涌动两片莲叶，再次朝着紫瞳云翼虎压下。

    “紫黑神光！”

    神秘的光芒，当场将两片莲叶的威能削弱。

    黑色之剑强大的威力，直接冲破了莲叶的攻击，但在攻击到第2片莲叶时，发生了巨大的爆炸，炙热的高温，将黑死之剑抹杀。

    但同样第2片莲叶，也被彻底打碎。

    “碰！”

    青莲地心火的内部，发生剧烈的爆炸，黑色之气，漫天飘散。

    在天空中漂浮的青莲地心火，也因为爆炸的缘故，不断的摇晃，让外界的众人看得忧心忡忡，无不担心仙人的安危。

    在连破两片青色莲叶之后，紫瞳云翼虎不再有任何顾虑，直接杀向最中心的韩林。

    韩林冷笑一声，故作弱势，驾驶着青莲地心火快速后退，并且急速收缩莲叶，保护自己。

    而紫瞳云翼虎则是抓住这个机会，疯狂的攻击。

    双瞳散发出的诡异光芒，让青莲的威力大减，而他被死亡气息覆盖的虎爪，则是疯狂的撕裂青莲。

    刷刷刷！

    紫瞳云翼虎杀红了双眼，硬是凭借着强大的实力，将一部分的青莲地心火，撕的满是碎片。

    “这个怪物真是个变态。”韩林暗骂一声，急速后撤，这个紫瞳云翼虎，不是他一个人能够匹敌的，于是快速的朝着王珂的方向逃离。

    这个行为让远处的王珂，极度不爽，内心暗骂。

    “这小子是想祸水东流，让我去跟那个虚空异兽战斗，tmd想得美，等你们两人打个半死，我再上场拯救世界，岂不美哉！”

    爷溜了！

    王珂想都没想，直接向后飞行远离韩林，根本就不给他祸水东引的机会。

    直播间的众人，紧张的看着天际的追杀战，韩林节节败退，更是让他们心都纠在了一起。

    众人无不抱怨。

    前方的王珂明明实力强大，却只顾逃跑，让他们面色气愤不已。

    “这个阴险的王家强者，自己的同类都被异兽追杀，而他却在一旁观战！”

    “这就是吸取帝国大量资源的王家铂金吗？真是够令人寒心。”

    再对比一旁不断战斗的韩林，双方的差距瞬间拉开。

    本来牺牲了两位王家强者,让众人对王家稍微有所改观。

    虽然他们压迫平民，让人愤怒，但在同类被杀时，还愿挺身而出，这倒让不少人心中感动。

    但这一次王珂的表现，让人们对于王家的印象，再次落入低谷......

    “哼！我看这个王家铂金强者，是打算坐守渔翁之利，让仙人与虚空异兽打个两败俱伤，然后他再上场拯救世界，真是好打算呀。”

    王珂心中的小算盘，很快被众人所识破，他丝毫不知，甚至还在为自己的计谋，暗暗自得。

    “既然如此，那就别怪小爷我了！”韩林冷笑一声，边逃跑一边大声的呐喊。

    “前方的王家道友，请支援本仙人一波！”

    “早已听闻，你们王家之人都是龙国有名大善人，个个都是顶天立地的英雄好汉，救民于水火之中，本仙人刚才为了拯救人类，现在处于危机时刻，还请这位王家大善人，出手相救，事后必定有重宝相谢！”

    韩林之番话，硬是给王珂给说的有些不好意思。

    但一想到，刚才两个族人的死状，面色一冷，暗道：“这个家伙坑死了我王家两个铂金，现在还想坑死我，没门！”

    王珂逃跑的速度更加快了，顺便回应道。

    “这位仙人，恕在下无能为力，我刚想起来，我老婆生孩子，先走一步！”

    “md，真不要脸！”韩林与直播间无数人，无不大骂。

    直播间的无数平民，更是因为王珂的这番话，给气得血压飙升，就连别的贵族，都纷纷与王家划清界限。

    因为这次实在太无耻了！

    无数平民看着拼命逃离、大声求救的葫芦仙人，无不痛心疾首，捶胸顿足的悲呼。

    “仙人啊，这王家可不是什么大善人，他们是出了名的冷血无情。”

    “仙人啊，是谁跟你说王家是大善人，这明显是在害你呀！！！”

    “仙人不要指望王家了。”

    看着被打的摇摇欲坠的韩林，再看着他前方那个逃跑的王珂，百万人被气的差点得了脑血栓。

    纷纷燃起祖安之魂。

    “王家，我靠nm！”

    “龙国王家nmsl！！！”

    “wsnd!”

    一些人愤怒的双目血红，手指被气的颤抖，疯狂的打字。

    “兄弟们，王家屠杀我平民，如今又对我人族英雄见死不救，实在可恨！”

    “今日如果仙人死在这虚空异兽手中，那我亿万万平民绝对不能再沉默下去，我们要站出来，为仙人讨一个公道！”

    “今日仙人死，我将第一个冲进王家与他们同归于尽，我死了身后还有千千万万个我！”

    “我们要将王家所有人杀了，为仙人报仇！为韩林报仇！！！”

    “让个该死的卑鄙、阴险，见死不救的龙国王家，付出代价，一个让他们永世铭记的痛苦！！！”

    这一段话直接让愤怒不已的众人，找到了宣泄的对象。

    “杀王家！！！”

    “算我一个，我的亲人早已死在王家的屠刀下，我要让他们感受同样的痛苦！”

    "也算我一个！！！"

    “算我一个！！！”

    .......

    小小的直播间，一分钟内漂过数百万个“算我一个”的弹幕。

    这恐惧的景象，让王家宴厅中的王海，浑身冰凉,头皮发麻！

章节目录 第456章：恐惧的贵族，阴狠毒计。

    “这群贱东西！”

    “就这群卑贱的平民也敢口出狂言，灭杀我王家？简直是找死！”

    王海被气的浑身颤抖，大手对着身旁的金边白玉桌，用力一拍，铂金级强大的力量，当场将石桌成了碎屑！

    ‘碰！’

    巨大的声响，让宴厅内各大财阀，心中一惊。

    看着高位上王海阴沉的面孔，以及他散发出的狂暴气势，可想而知他的内心是有多么的糟糕。

    众人连忙收回嬉笑之声，一脸严肃的坐在原地。

    赵商见场面冷了下来，连忙打圆场，道：“王族长，没必要为这些平民生气，不过是一堆卑微的贱人，也只敢在网络上大吼大叫。”最后极为不屑的说道：“就他们那胆小懦弱的样子，就是给他们吃了熊心豹子胆，也不敢冲击我们贵族，他们不过是虚张声势的罢了，王族长不必多虑。”

    “不.....李商兄，你这话说错了.....”马化云严重的看着屏幕。

    “哦~”李商嘴角微微一笑，淡淡的说道：“既然我说错了，那马兄有何高见？”

    众人齐齐的看向马化云，就连最中心高位上的王海，也是将目光看向他。

    被众人所凝视，马化云面色不改，略带回忆的说道。

    “诸位，不觉得今日的情景很熟悉吗？”

    “这.....”众多贵族茫然不解，大眼瞪小眼互相妄想对方都不明白他话中的意思，而高位上的王海，仿佛想到了什么，面色有些难堪。

    马化云也没有让众人多加猜测，直接说道。

    “我想在座的诸位应该都没有忘记，一个多月前魔卡高考结束后,无数的平民有上街头冲击贵族的场景吧？”

    他的话非常平静，但却在众多财阀的耳中，引起惊涛骇浪！

    众人面色震惊，无不带着后怕回忆起之前的事情。

    自从他们为杀海军失败之后，彻底激怒了龙国的平民，那一天晚上据有关部门统计，整整有15亿的平民在中国全国发生了无数的矛盾贵族因为韩林一人，遭受了难以估算的损失！

    特别是最顶尖的四大家族，他们损失最为惨重！

    无数的家族分支被毁，无数宝矿资源丢失，甚至在这些平民的冲击下，光黄金级的魔卡师，都损失了数百个！！！

    这一场暴动差点动摇了，四大家族的根基！

    这种令他们恐惧的事情怎能忘掉！！！

    他们记得比谁都清楚！

    再联想到今日这直播间内，无数平民愤怒、怨恨的样子，与魔卡高考结束那日。

    完全一致！！！

    ‘嘶！’

    想到这里，众人不仅齐齐倒吸一口凉气。

    他们可不想再重复那一日，全民失控暴怒的情况，这对他们贵族的打击来说太大、太大。

    就这样的动乱再多来几次，大厅当中在座的一半，可能都要破产，喝西北风了......

    所有人的目光不约而同地看向王海。

    眼中那焦急的意思，无不再说明，让他赶紧结束这件事情！

    毕竟这一次引起众怒的，是他们王家铂金，一个处理不好甚至会连累他们在座的所有人。

    “王族长，此事事关重大，还忘您慎重考虑，妥善处理，不要再重复当日魔卡高考结束的情景了！”

    李钱财当即站起来，对着王海恭敬的说道。

    “是呀，王族长，这件事情非同小可，你看.....您还是让那个铂金，赶紧支援那个葫芦仙人吧！”赵商也是站起来提议。

    众人见这两人站起来说话，一个个迫不及待的起身对着王海提议。

    “王族长，我看那个铂金强者王珂，可不像好人，这种人留在您王家，日后也是隐患！”

    “对对对！！！侯兄说的是，这王珂不听您的命令，见死不救，还败坏您王家的名声，这种人留他不得！”

    一个体型富态，肥如母猪的大财阀，扭扭捏捏的站起来，肥胖的脸颊，因为焦急一抖一抖的，极其恶心。

    他喘着粗气，阴险的说道。

    “王族长，我们可不想计划还没开始，就损失一大波利益，这个王珂，现在已经引起了众怒，如果继续让他这样逃下去，你们王家的名声将彻底败坏！”

    随后他阴险说出一个让人无比心寒的提议。

    “在下有一个不错的提议，不知王族长愿不愿意了解？”

    王海本就因为王珂的操作，搞得无比心烦，现在又被这些财阀逼宫，让他头痛无比。

    毕竟这可是他们王家的铂金，数量有限，死一个都是极大的损失，不是说死就能死的。

    可现在王珂不死，已经难压民愤了。

    但现在他也没有什么好的办法，只能冷冷的说道。

    “说罢，有什么好的办法就说说看。”

    肥猪财阀横屠阴，阴冷一笑。

    “在下的提议就是让这个王珂去死！”

    静！

    宴会大厅无比寂静，所有人傻傻的看着他。

    他们虽然不停的提议，但可没人敢当着王海的面，说杀死王家铂金。

    众人无比紧张的看着王海，可都以为他要,大发雷霆的时候，王海只是略微愤怒，声音冰冷的说道。

    “我王家的铂金强者，岂是你说杀就能杀的？”

    铂金级强者的威压，瞬间压在屠阴身上，巨山一般的薇娅让头晕，脸色通红，脸上一块块的肥肉紧绷在一起。

    但他依旧强忍着压力，冷冷的说道。

    “在下当然不是直接让他送死，而是让他救下葫芦仙人，然后舍弃自己的生命拼死搏杀虚空异兽，等他与虚空异兽同归于尽后，引起平民众怒的人死了，而王家也因为救下葫芦仙人，从此名声大好！”

    “最重要的是，牺牲一个铂金强者，能换来真神子嗣的感谢，以他无数的仙宝，随便送给王家一些，可都是价值连城的宝物！！！”

    ‘嘶！’

    所有人齐齐的倒吸一口凉气，震惊的看着他。

    “这一个毒计，可真谓一石三鸟！”马化云感叹地说道。

    “此人毒辣无情！”这恐怕是所有人对他的印象。

    看他的外表，以为只是一个放纵浪荡的子弟，没想到却能想出如此绝情的毒计。

章节目录 第457章：王珂的报复，黑色通讯器

    屠阴强行顶着压力，，面带微笑的问道。

    “王族长，这样的建议如何？”

    王海的内心还正处于震惊之中，没想到这人就能想出这种，心狠手辣的计谋。

    “一旦计划成功，那他们王家或许能趁此机会洗白一波，没有了那些平民的骚扰，以我王家的实力，用不到一年的时间就能恢复。”端坐高位上的王海面色阴冷。

    “等我王家再度恢复过来的时候，必会让这些贱民付出巨大的代价！”

    他面色缓和，收回那庞大的灵力，而下方的屠阴虚弱的躺在地上，大口的喘着粗气。

    王海冰冷的说道：“你的计谋救了你一命。”

    听到他说出这句话后，在场的诸位大财阀齐齐的松了一口气，，心中的石头终于落了下来。

    看着屏幕上那密密麻麻，绵延不绝的“算我一个”弹幕，他的心中就一阵烦躁，随后他缓缓的拿出一个通讯器。

    ‘嘟嘟嘟......’

    通讯器在响了几声之后，另一端终于被接通了，紧接着就是一道极其焦急的声音。

    “族长，我是王珂......您有何吩咐。”

    王海面色阴沉，无比冰冷的说道。

    “族长？你还知道我是你的族长？我让你阻挡虚空异兽？救下仙人，你完成了哪一样任务？”

    他的声音无比冰冷，让正在极速逃跑的王珂心底发寒。

    这是他最不愿意见到的情景，他急忙解释道。

    “族长这个虚空异兽，此时的状态太强大了，没有人是他的对手，但是要不了多久，他就会耗尽所有的潜能，无力的死去，而他在死之前绝对会把那个仙人杀死，到时候我再出场人财两得，族长.....”

    但他刚解释一半，就被王海无情的打断。

    “够了！你说的这些理由我都知道，但现在情况不一样，现在你的行为已经被人完整的直播下来，已经引起了百万人的民愤，如果你不死，王家会因为你的行为，受到了惨重的打击。”

    他顿了顿，继续说道：“如果你没被人拍下来，一切都会按照你的想法完成，但很可惜,你走错了一步，步步皆错。”

    “现在家族给你的任务就是：舍命救下仙人。”

    说完之后王海直接挂断了电话，默默的看着屏幕。

    ‘嘟嘟嘟’

    通讯器不断的鸣响，而王珂却没有任何的在意。

    他愣愣的拿着通讯器，双目无神的漂浮在空中，身后的韩林与紫瞳云翼虎正在以极快的速度接近他。

    王海无情冰冷的声音，如同一根根钢筋一般，插进王珂的心中。

    他没想到家族会在利益，面前如此绝情。

    以前都是他抛弃那些低级垃圾的王家子弟，没想到有朝一日他竟然成为了被抛弃的一方。

    “真是可笑，哈哈哈”受到刺激的王珂扬天大笑，他的笑声充满了不甘。

    “有人直播？哈哈哈，让我去死？哈哈哈！！！”

    他的笑声越发的癫狂，让屏幕前的王海面色阴沉无比。

    “我王可，那是真正的天骄之子，未来的前途无限，没想到竟会为了一个毫不相识的人，如此屈辱的死去。”

    “天意弄人，天意弄人，哈哈哈。”

    “没想到我王珂有朝一日，竟会成为弃子！”

    急速追赶他的韩林，疑惑的看着站在原地狂笑不停的王珂。

    “这个家伙的是怎么了？”

    “良心发现了？”

    但也没细想，加快速度向他的方向逃跑，因为后边那个紫瞳云翼虎追杀的太紧，根本就不会给他停留的时间。

    看着距离自己越来越近的两人，飘浮在空中的王珂，心如死灰，这一刻他清楚的明白贵族的本质。

    在他们眼中没有亲情、没有友情.......只有利益！

    为了利益，他们可以牺牲一切。

    王珂的身体都在颤抖，死死地咬着牙齿，紧握的双拳，将他内心的不甘与愤怒，完美的展现。

    他不是没有想过，就这样一走了之，谁也不管，到时候天高皇帝远，王家也拿他没办法。

    但他们不一样，他们的生命就掌握在家族的手中。

    他们靠着家族的资源晋升铂金，那他们就要将灵魂印记交给家族，如果他们有任何的异动与威胁，家族就可以轻易的将他们抹杀，没有任何风险。

    他还有家人，如果死在家族的手中，那么他亲人的下场，将会无比凄惨。

    两行温热的眼泪，在他的眼角流出。

    “我享受了家族一辈的子的资源，也该付出了。”

    他说的这句话很快被镜头捕捉，王海通过读唇，看清楚了他最后的话。

    阴沉的老脸，这才缓和下来，他冷哼一声。

    “哼，不枉家族花费无数资源，成就你的铂金，还算有些良心！”

    只见屏幕中的王珂，扬天怒喝一声！

    体内灵气瞬间爆发，以极快的速度冲向韩林。

    “杀！”

    他怒吼，心中极度不甘，他刚才那番话只不过是说给家族听的。

    快速飞行中的王珂，面色扭曲，眼中尽是恨意。

    “既然你们让我死，让我就让王家陪我埋葬！”

    由于多年的习惯，他每次使用通讯器，都会将聊天内容的每一句话、每一个字都给清楚的录下来。

    “王家想拿我的命洗白自己，那我就让你们黑到谷底！”

    他心中愤怒的大吼，仿佛忘记了恐惧。

    不顾一切的向前方飞去。

    只见王珂突然大声怒吼。

    “仙人，你速速撤退，这里就交给我了！”

    就连急速撤退的韩林，也被他这幅英勇无畏的神情给震惊了。

    “这家伙......是怎么了.....”韩林怪异的看着他。

    直播间正在怒骂的无数平民，瞬间静了下来，不知所措的看着他。

    ，一个个都怀疑自己的耳朵是否出了毛病。

    “什么？王家的贵族，要就仙人了？”

    “不是吧，这家伙刚才一直在逃跑，怎么突然间就回心转意了，不会有诈吧。”

    “很可能，王家诡计多端，这很可能是他们的阴谋！”

    ........

    但王可很快用他的真实行动，打脸百万人。

    只见他瞬间越过韩林，不顾一切的杀向，那个强盛无比的虚空异兽！

    但所有人都没有注意到的是，在王珂与韩林擦身而过的瞬间。

    韩林的怀中，突然多出了一个黑色的通讯器。

章节目录 第458章：飞天寒蜈血战虚空异兽

    看着手中的黑色通讯器，韩林陷入了沉思。

    “他这是什么意思。”

    之前他无论如何求救，这个王珂也不愿救助自己，现在却不顾一切的与紫瞳云翼虎厮杀。

    而在刚才又偷偷扔给自己一个，黑色的通讯器。

    王珂这一连串诡异的行为，让韩林摸不着头脑。

    “他刚才有意躲避所有的勘察，偷偷的给我，这个东西绝对隐藏着什么大秘密。”

    韩林不着痕迹的，将它放进了系统空间内。

    “不管这里面有何秘密，留到以后再查询，最重要的事情就是，杀了这个紫瞳云翼虎！”

    等韩林回过神的时候，双方已经战斗了起来。

    王珂连同他两个铂金五级的魔卡，已经与紫瞳云翼虎打的难解难分。

    双双方杀得天地暗淡，无数的流彩神光，在天际爆发。

    “哄！”

    数百米大的飞天寒蜈，一口咬在了紫瞳云翼虎仅剩的一个翅膀上！

    强大的冰寒之力，直接侵蚀他的黑色翅膀。

    “咔嚓咔嚓！”

    紫瞳云翼虎的翅膀，以肉眼可见的速度冻结，冰蓝色的寒冰以以极快的速度蔓延。

    “区区杂种血脉，也敢伤我的身躯，给本皇死！”紫瞳云翼虎面色愤怒无比。

    嘶吼一声，直接用巨大的虎爪，在飞天寒蜈的嘴巴上，猛然拍击。

    数米大的蓝白牙齿，当场被紫瞳云翼虎强大的力量，拍成碎屑。

    哗啦！

    漫天的冰晶飞溅，飞天寒蜈那锋利的獠牙，化为漫天的冰晶，四处飞溅。

    飞天寒蜈吃痛，身体缩卷，迅速后退与紫瞳云翼虎拉开距离。

    但紫瞳云翼虎一击得逞，哪肯如此轻易的放过他。

    在打伤飞天寒蜈之后，下一道攻击紧邻而至。

    “黑死之剑！”

    那个无比熟悉的黑色神剑，再次浮现在紫瞳云翼虎的身边，随着他的一声令下。

    唰唰唰！

    数十道黑光爆发出急速，划破天际，斩向飞天寒蜈。

    飞天寒蜈深知这技能的恐怖之处，连忙发动秘法，本就坚硬无比的身躯，猛然爆发出璀璨的蓝光。

    “极寒铠甲！”

    一片片冰蓝色的麟甲，瞬间覆盖在他的身体各处，随着冰蓝色磷甲的出现，周围的温度猛然骤降！

    森冷的寒气，将周围的空气瞬间冻结！

    “哼！”看到他的技能后，紫瞳云翼虎面露不屑。

    “就这样的防御也想阻我，给我破！”

    刹那间！

    黑死之剑直接穿破了，飞天寒蜈的冰蓝铠甲，刚凝聚了不久的铠甲，应声而碎。

    在死亡之力的攻击下，普通灵力根本就无法抵抗。

    即便他是神级魔卡，也无法与这死寂之珠的力量，相提并论！

    “不好，快退！”

    王珂面色大变。

    他没想到紫瞳云翼虎的攻击力能高成这样。

    之前看韩林连续防下，他上百道黑死之剑，以为自己也能抵抗。

    但真正攻击到他魔卡的身上后，才清楚的意识到。

    这个黑死之剑的攻击力，是有多么的强大！

    这才一击便将他最强的防御给打破，如果再放任这样攻击下去，那么他的飞天寒蜈，根本就无法承受着狂暴的攻击！

    飞天寒蜈也是反应急速，在见识到黑死之剑的强大后，根本就没有恋战的欲望，连忙急速后退。

    “想退？”紫瞳云翼虎冷笑一声。

    “现在晚了！”

    话音刚落，漫天的黑死之剑漂浮在天际，密密麻麻的让人绝望。

    王珂粗略的数了一下，最少数十柄长剑，这一刻他的心都凉到了谷底。

    “哈哈哈哈，都给我毁灭吧！”

    紫瞳云翼虎，扬天狂笑，虎爪对着飞天寒蜈的方向，用力一挥。

    漫天的黑死之剑，形成剑气龙卷，朝着天际一拥而上。

    狂暴的杀意在天气弥漫，黑色的龙卷势不可挡。

    数百米大的飞天寒蜈，盘踞天际，他散发出的寒气，极为逼人，无比强大的他，身上却是布满各种伤势剑伤。

    黑色气息在不断的入侵体内，让他本就严重的伤势，以极快的速度扩大。

    他数米大的冰蓝双眼，冷冷的看着黑色龙卷，眼中尽是决然之意。

    他知道自己是躲不过这次攻击了。

    “寒霜吐息！”

    他被紫瞳云翼虎打破的獠牙大口，猛然一张，一股前所未有的寒意在他口中散发。

    口中闪耀冰蓝光芒。

    突然！

    一股冰寒风暴在他口中喷涌而出。

    刹那间，整片天空都被他的寒霜吐息，染成了冰蓝色。

    寒霜吐息犹如蓝冰长河，划破天际，携带着极寒的低温，与那死气沉沉的黑色龙卷重击在一起。

    哄！

    两道强大无比的技能，撞击在一起的瞬间，引发出剧烈的爆炸，整片天空都在震荡。

    黑色死亡的气息在天空弥漫，冰蓝极冰在冻结一切。

    嘎嘎吱吱。

    让所有人都没想到的是，飞天寒蜈的技能，竟然把黑色龙卷冻结在了一起。

    毁灭一切的死亡力量竟无法向前丝毫，被死死地冻结在天空上。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    “只有这点力量吗？”紫瞳云翼虎的声音无比冰冷。“如果你只有这点力量，那么......你可以去死了！”

    刹那间被冻结的龙卷，闪耀着黑光，浓郁的紫气开始冲击，寒冰的封锁。

    还没来得及等王珂高兴起来。

    只见冻结的黑色龙卷，突然发出一道道细小的破碎声。

    “咔嚓咔嚓.....”

    紧接着声音越来越大，随着声音的响起,光滑无比的极冰，如镜面般快速破碎。

    哗啦一声。

    被终结在天际的死亡龙卷，彻底冲破了寒冰的封锁，携带着滔天杀意，冲向飞天寒蜈。

    “杀！”

    飞天寒蜈也不是怕死魔卡，即便是死他也会迎着攻击，在战斗中高傲的死去！

    他头部散发出大量的寒气，在前方形成一块块坚硬的冰甲，将它的头部包裹的无比结实。

    甚至因为寒冰铠甲的原因，他的头部整整扩大了一倍。

    “我将所有的力量，全部集中在头部，就不信还防不住他的攻击!”

    仅仅一个呼吸间。

    飞天寒蜈顶着巨大冰甲，直接与黑色龙卷，撞击在了一起。

    “哄！”

    一柄死亡之剑直接破开他的寒冰铠甲。

章节目录 第459章：强大的王珂，虚空异兽之死。

    但也因此消耗完，所有的死亡气息。

    紧接着第2柄、第3柄、第4柄死亡之剑，接连不断的冲击着他头部的寒冰之甲。

    死亡气息那抹杀一切的力量，疯狂的摧毁着寒冰。

    饶是以飞天寒蜈在战斗前，提前准备了大量的防御，也顶不住黑死之剑接连不断的攻击。

    漫天的冰晶飞溅，黑色的死亡气息快速消散，同样他头部的冰晶铠甲，也越来越薄。

    感受着头部快要消失的寒冰之甲。

    飞天寒蜈发出一声不甘的怒吼。

    “吼！”

    他彻底的拼命了，他又在冰甲消散结束前，杀到紫瞳云翼虎面前，即便是死也要让他付出巨大的代价，

    飞天寒蜈的意图，被紫瞳云翼虎当场揭穿，不屑的说道。

    “就你这点力量，也想与本皇拼命，不自量力“它虎爪用力一握，冷冷的说道：“去死吧！”

    数十道黑死之剑，犹如绞肉机一般，杀向飞天寒蜈。

    卡擦擦！

    在黑死之间不断的攻击下，飞天寒蜈的冰甲，越来越薄，但他依旧没有冲破黑丝之间的攻击。

    就在飞天寒蜈以为自己要死的时候。

    异变发生。

    消失许久的王珂与鹰身女巫，突然出现在紫瞳云翼虎的身后，，而他们两人早已酝酿好了狂暴的攻击。

    紫瞳云翼虎心中大惊。

    “这两个人什么时候，绕到我身后了，该死！”

    这种危机时刻容不得他有半点马虎，他可不想还没杀死那个小杂种前，自己就先死了。

    他连忙转身双眼爆发紫黑之光，对着二人照射。

    唰！

    紫黑之光猛然爆发，但为时已晚，王珂两人为此刻，等待良久，，岂能让他反应过来！

    “老畜生，死吧！”

    王珂面色狰狞，疯狂的嘶吼，只有杀了这个虚空异兽，他才能活下来，他要为自己挣一条活路。

    他不想这样白白的，死在家族的掌控中。

    双拳爆发出璀璨的白光，整根手臂通体发光闪耀，熠熠生辉，，显然这一拳潜藏了大量的威能。

    一旦爆发，其威力不可想象！

    而王珂身边的鹰身女巫，手握三角叉，叉身金光异彩，有着神秘的能量在流动。

    让本就锋利的三角叉，变的无坚不摧！

    面对着两大恐怖的技能，紫瞳云翼虎别无他法，只能暂时放弃，对飞天寒蜈的攻击。

    全体抵抗面前着两人的致命攻击，残破的黑色翅膀，散发出滔天死气，向前一挡，将他的身体完全掩盖，保护在内部。

    “杀！”

    “灭！”

    随后两声怒喝，一个白光熠熠的神威之拳，一拳打破了紫瞳云翼虎的肚子！

    ‘噗嗤！’

    异兽黑色色肚子，当场破开一个巨大的空洞！

    漫天紫血在洒！

    这一拳打得紫瞳云翼虎，面色扭曲，身体摇摇欲坠，差点从空中坠落。

    但他还没反应过来，又是一道攻击打来。

    金光璀璨的三角叉，更是直接贯穿，紫瞳云翼虎的脖子。

    这个之前就差点被切成两半的脖子，如今再次受到重击，整个脖子一分为二，仅剩下一丝血肉皮囊，让他与身体连在一起。

    “去死！”

    鹰身女巫大喝一声，插在紫瞳云翼虎脖子上的三角叉，用力一抛，连带着他的身体，极速的向着远处飞行。

    “轰隆！”一声巨响。

    直接将它贯穿在山体之中。

    所有人鸦雀无声，目光震撼的看着直播中的战斗，王可实力强大的让人感到震撼！

    “呼~”

    王珂喘着粗气，漂浮在天空，目光冰冷的看着远方的巨山。

    紫瞳云翼虎的身体，被三角叉紧紧的镶嵌在，巨山的悬崖峭壁上。

    而他紫黑色的血液，顺着巨深的悬崖峭壁，缓缓流淌，狰狞的虎头靠着血肉的连接，垂落在一边。

    他双目无神，仿佛死去了一般。

    韩林沉默的看着，没有说话，也没有任何的激动之色。

    心中暗道：“以我对紫瞳云翼虎的了解，他死之前绝对会拉人下水。”

    他的目光看向天空的王珂。

    “如果王家这个铂金，能够忍受得了紫瞳云翼虎宝物的诱惑，那他就有活命的机会，如果他忍不了，那等待他的就只有一个下场”

    “死.......”

    看着一动不动的紫瞳云翼虎，王珂心中微微松了口气，自己算是活下来了。

    下一秒，死死坚持的飞天寒蜈，惨叫一声，化为漫天的星光，消散不见，最后化为一张魔卡，落在王可的手中。

    “辛苦你了。”王珂轻叹一声，默默收回魔卡。

    如果没有他刚才的牵制，自己也不可能悄无声息的接近，这个虚空异兽。

    看着半死不活的紫瞳云翼虎，王珂暗骂。

    “这个该死的畜生，把我的飞天寒蜈打成了重伤，如果想把它治好，又是一大笔昂贵的材料。”

    “这个畜生，今天不把你的皮扒了，难解我心头之恨！”

    王珂的眼中充满了恨意，消失在原地，快速的飞向巨山的方向。

    正在朝着紫瞳云翼虎快速飞行的时候，他眼前一亮，发现了不一样的东西......

    “黑色宝珠！！！”

    王珂激动的呼吸急促，身体都在颤抖。

    这个黑色珠子有多么的强大恐怖，他可是有目共睹，比谁都清楚。

    这个能量能让，一个半死不活的家伙，临死前爆发出令人惊骇的战力。

    特别是那充满了死亡的黑气，更是遇神杀神，强大的令人恐惧！

    几乎没有他摧毁不了的东西！

    “这........”他的心头狂跳,激动的心脏都要蹦出体外，“这个宝物是我的了！”

    “我要是有了这东西，谁还能命令得了我！谁还敢将我玩弄于股掌之中，即便是王家也不行！！！”

    他双目血红，心中怒吼。

    在宝物面前渐渐丧失了理智，那快速冲向紫瞳云翼虎。

    他身后的鹰身女妖，发现了王珂的异状，连忙飞到他身边提醒道。

    “主人，小心危险！”

    可他的动作，竟被失去理智的王珂误认为，是想与他抢夺宝物。

    他大手一挥，怒骂道.。

    “滚！这个宝物是我的，谁也不准抢！”

    “给我滚！”

    王珂无比狰狞的看着他，大有出手杀人的意思。

    鹰身女妖只能漂浮在原地，焦急的看着远处的王珂。

章节目录 第460章：主仆对战，敢抢主人肉的狗

    他本能有预感，那个虚空异兽绝对没死，但是自己的主人已经丧失了理智，根本就不听劝。

    鹰身女巫焦急的在天际盘旋，最后一咬牙，急速的朝着王珂的方向飞行。

    “主人，小心那个地方不能去！”

    她不断的大声呐喊，企图唤醒王珂的理智。

    但是被死寂之珠迷失心智的他，又怎么能听的下去她的话。

    王珂的灵气涌动，忽然的一道刺目耀眼的白光，直接划破天际，射向紧跟其后的鹰身女巫。

    轰！

    天空炸响！

    铂金五级的法术，硬是将鹰身女巫打的翅膀严重受损，鲜红的血液混乱，顺着翅膀滴落。

    极速飞行的王珂忽然停下，双目冰冷的看着鹰身女巫，冷漠的说道。

    "从你想开始与我抢夺宝物的那一刻开始，我就不是你的主人了，看在你祝我多年的份上，我就放你一条生路，赶紧滚！"

    怒喝声，如天雷炸响！

    深深刺痛鹰身女巫的心。

    “咳.....咳”鹰身女巫听到王可的话后，心如刀割，但还是解释道：“我不是要和你抢夺宝物.....”

    但她的话刚说一半便被王珂打断。

    “给我闭嘴，如果你再敢阻挠我抢夺机缘，那我便先杀了你！”王可的声音，越发疯狂。

    远处的韩林淡漠的看着他。

    “第一眼见到他时，觉得无比沉稳冷静，不可能会被治啊宝物所诱惑。”

    “到底是发生了什么事情，突然间刺激到他，让他突然间性情大变.....”

    感受了下系统空间内的黑色通讯器。

    心中暗叹“想必一切的原由，都在这里边吧。”

    随后目光深邃的看向天空争吵的两人，但他并没有开口提醒的打算。

    因为他既然选择抢夺宝物，那能否成功就看他的命了。

    轰隆！

    天空再次炸裂，漫天的流光飞溅，强大的能量波动在不断爆发。

    只见鹰身女巫与一破烂身受重伤，艰难的漂浮在天空，缓缓的接近王珂。

    她一遍遍的提醒自己的主人，那里有危险不要去的，可换来的只有致命的攻击。

    鹰身女巫被打的浑身残破，鲜血缓缓流淌，但她依旧坚定地飞向王珂。

    “找死！”暴露疯狂的，王珂咬牙切齿的看着她。

    体内涌动的狂暴力量。如同火山般蓄势待发，周身散发出的耀光，熠熠生辉，强大的能量法术，正在缓缓成型。

    “既然你找死，那就怪不得我了！”

    王珂漂浮着一个巨大的光团，就光团内部所蕴含的能量，让人心生恐惧。

    “主人.....”鹰身女巫呢喃一声，绝望的闭上双目，似乎是在静待死亡的到来。

    就在他准备彻底解决这个烦人家伙时，鹰身女巫虚弱无比，凄惨的样子，让他心中一痛。

    或许是想到，第一次制作出鹰身女巫时的激动、他们一起并肩战斗的场景、一起享受胜利的喜悦.......

    无数的场景，如同跑马灯般，在他脑海中不断闪过。

    王珂扭曲的脸颊，血红色的双眼，不知为何流出了两行泪水。

    唰！

    强大的法术缓缓消散，王可的大手不停颤抖，声音中似乎带着一丝哀求之意。

    “赶紧走......”

    随后他的身体一转，决然的飞向，钉死虚空异兽的巨山之巅。

    “主人！”

    鹰身女王的拼命的扑闪着翅膀，拼尽全力的追赶他。

    对于她来说，自从王可将她制作出来的那一天起，王珂就是她的一切，如果王珂死了，那她也没有活着的意义。

    看着天空中追逐的两人，韩林心神恍惚，他是第1次见到这样的情景，心中难免有些惆怅。

    心中感慨万千，但也不知道说些什么，只能轻叹一声，感慨道。

    “有这样魔卡，你就算是死，也可以瞑目了。”

    想到自己每当受到危险时，托尔、凯尔、猴哥、亚索......他们又何尝不是这样的担心，焦急。

    “魔卡师，倒真是一个不错的职业。”

    韩林的嘴角微微一笑。

    急速飞行的王珂，眼角的泪水早已被无情的飓风吹干，留下的只有冰冷。

    他面色疯狂，心中极度不甘与愤怒。

    他比谁都清楚，虽然这次杀死了虚空异兽，但根本就没有摆脱家族的控制，即便是今天不死，日后也要死在家族的手里。

    他不甘心，堂堂一个铂金级的强者，岂能沦为家族的工具！

    “如果不是我的实力弱小，岂能成为王家的手中玩物，王家一句话便可决定我的生死，我不甘！！！”

    “有了这黑色珠子，我便可以一飞冲天，到那个时候，这个世界还有谁可以玩弄我的命运！”

    “只要拿到了这颗珠子，我便拥有了真正的自由！”

    “龙国将无人能够阻我！”

    “到那个时候所有胆敢玩弄我命运的人，都要死在我的手里！”

    王家宴厅。

    所有大财阀，静静的看着王珂的动作，眼中充满了嘲笑。

    李钱财怪笑道：“王族长，你们家族养的这条狗，看来有些不老实呀。”

    他的话阴阳怪气，但谁都明白是什么意思。

    “哼！这个人真是不知好歹，先是不听从王族长您的命令，现在竟想违抗家族的意志，私自抢夺虚空异兽的宝物。”

    “一个家族养的狗罢了，也敢在众目睽睽之下，如此放肆。”

    “建议王组长好好的惩罚一下他。”

    .......

    听着大厅内各大财阀的话，王海的面色越发阴沉，他早已被王珂的行为所激怒。

    如果不是看在有这么多人在场的份上，他恐怕早就大发雷霆了。

    “这个狗东西，屡次在众人面前，违反我的命令，很好、很好......”

    王海冰冷的看着直播，露出一丝冷笑。

    “你有本事拿到这宝物，那你最好有本事将它留下来，否则别怪家族心狠手辣！”

    他的手紧紧的攥在一起，发出嘎吱吱的声响。

    宴厅内众人，都可看出王海的愤怒，甚至开始猜测起，王珂回来后，会受到什么样的惩罚。

章节目录 第461章：想让我陪你死，你还不够格！

    毕竟一个铂金级强者，工人违抗家主的命令是无论放在哪个家族都是非常严重的问题。

    惩罚的力度绝对非常严肃。

    所有人怜悯的看着他，因为按照他们对王海的了解，王珂回来后的下场只有一个。

    废掉修为成为一个废人，然后发配在矿场，然后暗无天日的挖矿，直至死亡。

    忽然！

    有人惊呼道。

    “快看屏幕，这家伙飞到虚空异兽的身边了。”

    嘶！

    倒吸一口凉气，无比专注的看着屏幕。

    虚空异兽那个黑色的法宝有多么的强大，这些大财阀非常清楚。

    甚至他们所有人的宝物，全部集合起来，都找不出一个，能堪比黑色珠子的宝物。

    因为这个宝物实在是太强大了。

    强大的令人恐惧！

    这些贵族无比贪婪的看着屏幕，无不想仔细的看着这个黑色珠子的样子。

    这样的宝物，其蕴藏的价值已经不能用金钱来衡量，只能用等价的法宝来做比较。

    以他们这些贵族的眼光来判断，这件宝物最低的级别，都是史诗级！

    而史诗级的宝物是千年难见，只有传说中的神国，才拥有这种级别的宝物！

    所以这也是为什么，王珂在准备抢夺黑色宝物时，会让人如此恼怒。

    因为他的行动，让这些财阀有一种感觉就是。

    属于他们的高贵法宝被狗玷污了！

    赤！

    巨大的破空声，在山间回荡。

    周身散发着澎湃灵气的王可漂浮在山巅，而他的面前，就是被钉死在山巅悬崖上的虚空异兽。

    他目光冰冷的注视着虚空异兽，强大的神识，一遍遍的扫过他的身体。

    连续不断的扫描，不放过任何一个细节，不知扫描了多少遍之后，终于确认。

    这个怪物终于死了，死死的很彻底，没有一丝生机。

    王可颤抖的伸出大手，伸向虚空异兽的身体，内心激动的砰砰直跳。

    激动的喘着粗气，口中喃喃自语道。

    “只要拿到了这个宝物，这个世界再也没有谁能控制得了我了！”

    他的大手猛然向前一伸，直接穿破紫瞳云翼虎的胸膛。

    噗嗤！

    大量的紫血顺着伤口流出。

    王珂的大手在伸入内部的瞬间，便感受到残留的死气，正在腐蚀他的打手。

    但他们的动作没有一丝停留，强忍着死气腐蚀的痛苦，不断的在他体内摸索。

    没一会儿他便摸到了一个圆珠。

    远处散发出的黑气，让他的手臂刺痛，但就是这一股刺痛，让他激动的无法呼吸。

    “拿......那道了！！！”

    他内心激动的呐喊！

    突然远处追随他而来的鹰身女巫，焦急的喊道。

    “主人......快跑，有危险！！！”

    王珂嗤之以鼻，心中冷哼。

    “现在神器都在我的手中，还有谁能威胁到我！”

    就在他的大手，准备将内部的死寂之珠拿出来的时候，异变发生。

    只见早该死去的紫瞳云翼虎，身体忽然散发出极致的黑暗光芒。

    那仅剩一丝血肉，链连接的脑袋，忽然咧嘴一笑，虚弱的说道。

    “哈哈哈，本皇的宝物岂是你这卑贱的人类，能够沾染的！”

    “什么！”王珂面色大变，心神惊厉，浑身吓得通体冰冷，“你.......你死了吗！”

    紫瞳云翼虎极为不屑的说道：“本皇有死寂之珠附体，散发出来的死气，早已掩盖我体内的生力，你这个废物就算检查1000遍1万遍，也是同样的结果。”

    王珂面如死灰，静静的待在原地，并没有选择转身逃跑。

    因为他已经感知到，紫瞳云翼虎正在燃爆自己，他要让这片天地与他赔偿。

    他无法逃跑，也不可能逃得了。

    原本着急、慌张、惊恐的表情，也渐渐的平息下来，缓缓的抽出留在紫瞳云翼虎体内的手臂。

    但他的手中却没有死寂之珠，缓缓的转过身，平静的看着远处的鹰身女巫。

    略带歉意的说道：“对不起，是我连累了你，你本该可以拥有更好的生活，却选择与我一起离去。”

    他略带回忆的说道。

    “这些年来，没少让本性善良的你，屠杀平民，干了不少你不痛恨的事情。”说到这里，王珂的眼中泛着泪花。

    “如果可以......下辈子，不要再遇到我这个恶人了。”

    他的声音中充满了悔恨。

    远处的鹰身女巫，眼含着热泪，哽咽的说道：“不.....如果主人死了，我也没有活着的意义，下辈子......我还会做您的魔卡。”

    这番话让强行平静下来的王珂，心如痛绞，都是他的贪心，引得鹰身女巫，与他一起陪葬。

    对于韩林他并没有恨意，因为只要他还在被王家掌控一天，就算没有韩林，也会有韩立、韩非.......

    在生命的最后一刻他发现，自己与‘贱民’没有区别，都是贵族的工具。

    唯一与平民有所不同的就是，他是一个有骨头吃的狗罢了......

    他艰难的抬头，看着天际的曜日，那刺目耀眼的阳光，让他心声睁不开眼。

    呆呆的呢喃道：“终于要离开这个压抑的世界了.....”

    紫瞳云翼虎吊在身体上的脑袋，疯狂的大笑。

    “哈哈哈，这是多么感人的主仆，请你们随我一同进入地狱吧！”

    这一刻他酝酿已久的爆炸，终于开启了。

    整片天地世界，以他为中心，再无一丝光芒。

    所有的阳光都被它尽数吞噬，而他却像一轮黑色的太阳，悬在千米山巅峭壁上。

    四季蜘蛛爆发出前所未有的极致黑光。

    整片世界都化为了永夜地狱，浓郁的死意让方圆百里内所有的生命，如坠地狱。

    无不颤抖的匍匐在地，迎接死神的到来。

    “小杂种你距离我这么近，你是根本逃不了的，陪本皇一同进入地狱吧。”

    “哈哈哈！！！”

    紫瞳云翼虎狂笑的声音，响彻整个黑暗世界。

    无数人绝望的看着天际

    直播间的百万人，早已被紫瞳云翼虎生命最后时刻，所造成的异象，吓得心神战栗。

    他们这辈子何曾见过，这世界末日般的异象！

    所有平民焦急无比，都在为韩林担心，但在这永夜的地狱世界里，屏幕中只有无尽的黑暗。

    “想让我陪你死？你还不够格！”

章节目录 第462章：仙光灭死气，直播中断

    一道沉稳的声音，传进所有人的耳中。

    无数的平民欣喜若狂，惊喜的呼叫。

    “是仙人！仙人没死！”

    “仙人活下来了！”

    “仙人快逃！”

    .......

    百万的平民无比激动的对着屏幕欢呼雀跃起来。

    永夜地狱中的韩林，深色沉稳，只见他大手一挥，将残破的白玉葫芦召唤出来。

    随着一阵微弱的星光闪耀白玉葫芦，他的身影已经出现在了葫芦内部

    与此同时。

    远处的紫瞳云翼虎彻底的引爆了，它最后的潜能。

    没有光芒的世界内，忽然响起紫瞳云翼虎疯狂的声音。

    “小杂种我要让你这个祥和的世界，感受下死亡与毁灭的力量！”

    “哈哈哈，都陪本皇一同去黄泉走一遭吧！”

    “终末黑暗。”

    伴随着他声音的落下，圆润光滑的死寂之珠，忽然裂开一道细微的缝隙，无数狂暴的死亡之息，如核爆一般从内部爆发而出。

    “哄！”

    狂暴无比的死亡力量，瞬间便将紫瞳云翼虎的身体，炸为虚无，偌大的身体连一丝灰尘都没留下。

    王珂感受着死亡力量的来袭，缓缓闭上了双目。

    “再见了......”

    哄！

    天空爆炸。

    毁尽世界万物的死亡气息，瞬间把他的身躯，冲击成为虚无。

    紧接着鹰身女巫的身体，在毁天灭地的力量下，瞬间化为灰烬，与它的主人一同共赴黄泉。

    哄！

    狂暴的爆炸惊天动地。

    所有人看着漆黑如墨的屏幕，面色惊恐，身体都在颤抖。

    虽然里面什么都看不到，但紫瞳云翼虎临死前，自爆时引发的力量，即便众人隔着屏幕，也能感受到恐惧。

    那种纯粹的死亡毁灭之力，让他们所有人无比面色惊恐。

    无论是百万平民，还是王家宴厅内的诸多财阀，即便是王海、赵商、李钱财、马化云等人。

    无比面色苍白，双目惊恐，纷纷被内部狂暴的力量所震撼。

    “那个仙人......恐怕是死了.....”

    “哎，本来还想与他结交一番，却不想早早的死去，可惜...”

    “真神的子嗣呀！他可是有着大量的宝物，无数的法宝，甚至更有无人知晓的远古秘闻，都将随着他的死去而消失。”

    “仙人死了，那我们损失的可就太多了。”

    宴厅内的大财阀，无比叹息默哀，都在心中认定葫芦仙人，没有办法在虚空异兽的自爆中活下来。

    而葫芦内部的韩林，在感受到这样狂暴的力量后，面色凝重，冷笑一声。

    "这个紫瞳云翼虎，真是是死了也不安生。"。

    随后缓缓的拿出一个白色的晶石，看着眼前这枚，散发着白光的菱形的晶石，让他的内心无比安定

    “即便是你引爆了死寂之珠的能量又怎样，难道本仙人就没有法宝了？”他的嘴角露出一丝微笑。

    “我的世界光源，也好久没用了，在不使用恐怕都要生锈了。”

    随着他的右手，释放出大量的灵力，传进手心的菱形晶石内部。

    平静的世界光源，瞬间激活。

    刹那间！

    世界光源光辉万丈，璀璨的仙光如同曜日一般，将死寂黑暗无光的世界，照得明亮。

    大半的天地，闪耀着仙光。

    直播间内消失已久的视线，再次重回人们的视野。

    无数人震撼的看着屏幕中。

    那个脚踏葫芦，手握仙晶的无上仙人！

    万丈的仙光，在他身体中散发而出，将他映照的宛如嫡仙，身体氤氲蒸腾、仙光缭绕。

    “仙人.....这....这是真正的仙人！！！”

    众人神色激动，双眼发红的看着屏幕，颤抖的说道。

    “这....这是仙气啊！”

    “这可是真正的仙气！”

    “这是真正的仙人手段！！！”

    虽然这些人从未见过神仙，但韩林此刻却比他们想象中的神仙还有神仙！

    就在众人震撼之际，残破葫芦中的韩林，目视前方那巨大的黑暗冲击波，冷漠的说道。

    “终末黑暗？好狂妄的名字，就让本仙来会一会！”

    韩林手持世界光源，面对着狂暴的黑暗冲击波，冷漠的说道。

    “仙光曜日！”

    刹那间，世界光源爆发出一股不亚于死寂之珠的能量，那刺目耀眼的光芒，就如同在光之秘境中一样，照耀天地！

    无数的黑暗死气,在仙光的照耀下，寸寸崩溃！

    这一刻，韩林及曜日，曜日及韩林！

    直播间的屏幕早已被耀眼的仙光所覆盖，屏幕前的众人根本无法看清一丝情景。

    “该死！！！”

    “这是发生了什么事情，在最关键的时刻看不见了。”

    “急死人了，这垃圾设备！”

    “仙人现在到了生死关头，我们却什么都看不见，急死人了！”

    屏幕前的众人一个个急得抓耳挠腮，心急火燎，这种震撼宏大的战斗场面，每百年难得一见，而如今却什么都看不见，记得恨不得钻进屏幕里。

    众人只能通过，不断轰鸣的声音来判断出战斗的状况。

    咚咚咚!

    无数的轰鸣声不断响起,连绵不绝的爆炸响彻不断，整片天空似乎都要被震碎。

    “该死，这仙人的力量实在太强大了，我隔了数10千米远，都顶不住！”正在进行实时转播的主播，此时一脸惊骇。

    这个主播自身实力在黄金5级，隔了这么远仍被，双方造成的能量波动震撼的嗯摇摇欲坠。

    他驾驶的御风天狮，在仙光与死气的冲击下，难以招架。

    “吼！”

    御风天狮发出一声痛苦的吼声，身体在能量的冲击下，遍布伤势，显然是已经收到了巨大的伤害。

    正在努力维持直播的那名主播，面色大变，他已经感受到自己的魔卡，已经到达了极限，无法再坚持下去。

    “该死，直播要中断了！”他大骂一声。

    果然事情与他预料的一样，，随着一丝死气的余威冲向他。

    摄像机‘碰’的一声，直接炸裂！

    死气的余威在冲碎摄像机后，携带着强大的力量，直接将这名主播与他的魔卡，摧毁的满身伤痕。

    “啊！！！”

章节目录 第463章：万千强者暴动，疯狂的韩林

    死气入体的痛苦，让这个黄金级的主播，面色扭曲，凄惨的大叫。

    祸不单行，他的魔卡坐骑御风天狮，更是被死气重伤，甚至连惨叫都没有发出一声，直接化为点点星光，变会魔卡。

    只有黄金级的他根本就不会飞行，强烈的失重感，让这位主播失声大叫。

    呼啸的飓风，在他耳边呼呼作响。

    “啊啊啊！”

    随着一阵惊慌失措的大叫，他的身体重重地坠落在山林之中。

    “轰隆”

    一声巨响，山石崩裂，大地破碎。

    他的身体，深深的镶嵌在裂痕中。

    “啊，不要啊！！”直播间的众人绝望的大叫，之前只是无法看清直播，但现在连整个直播间都没了。

    “我靠，急死我了，关键时刻掉链子！”

    “别催了，摄影师都快没了！”

    “从几百米的高处落下，这个主播也不知是死是活。”

    “仙人我的仙人，我想看直播。”

    看到最精彩的时候直播中断，心急如焚的众人，焦急的没有任何办法，只能急得在原地打滚。

    王家宴厅。

    连同王海在内的一众大财阀，此刻也是心急如焚，他们迫切的想知道最后的结果。

    韩林有没有活下来？

    这些财阀们纷纷拿起自己的通讯器，快速的拨通，一个一个的号码。

    马化云对着通讯器的另一端，焦急的说道、

    “快快快，赶紧给我派人前往，王家祭坛北方50千米处！速度要快，一定要在第一时间赶到现场！！！”

    无法想象沉着稳定的马化云，竟有如此惊慌失措的一天。

    李商更是嘶吼的说道：“家主赶紧派人前往王家祭坛的方向，那里有大事发生，一定要赶紧前往哪里！！！”

    而王海则是沉默的看着嘈杂的大厅，心中暗道：“这些家伙可真是够精明的，生怕去晚了连口汤都没捞到。”

    “可惜，那里可是我王家的地盘，岂能容你们这些家伙插手。”

    他表面上没有开口，暗暗的递给仆人一个眼神，那个仆人心神领会，默默的退去。

    随后快速的拨通电话。

    “家住有令，王家祭坛周围所有黄金5级以上的魔卡师，全部极速前往，祭坛北方50千米处！”

    “速速前往，不得有误！”

    “晚到者，重罚：废除修为！”

    原本正在美滋滋地享受生活的王家强者，被着突然间的命令，震惊的面色呆滞。

    什么？废除修为？没听错吧？

    但是低头一看，竟是家族亲自发的，这一下差点没把他们的魂给吓出来！

    随后不顾一切的前往，向外冲去。

    以王家祭坛为中心，方圆数百里所有王家镇守的城市，全部发生了同样的一幕。

    成百上千的王家强者倾巢而出！

    恐怖的威压，震慑苍穹，一个平时难以见面的强者，不顾一切的朝着窗外飞去。

    那遮天蔽日的场面，让百万平民震撼不已。

    甚至都有人怀疑，王家是不是发动了叛变，内战开始了。

    不仅仅是王家所镇守的城镇，李家、赵家、林家，无数贵族，全部倾巢而出。

    遮天蔽日的朝着，韩林等人战斗的方向，快速飞行。

    这样巨大的动静，很快引起了龙国军方的注意，不过军方现在疲于应对边境的巨人，没空搭理他们。

    只是派出一些铂金强，追随着贵族强者，随时汇报他们的行为。

    此刻，整个龙国大半的贵族都因韩林一人，倾巢而出，引发的动静记录入史册！

    这也不怪这些贵族大题小做，而是韩林所展露出来的东西，实在太惊人了。

    虚空来客、异世界的仙人、真神子嗣、神秘的葫芦仙宝、史诗级宝物.......

    他所展露出来的每一样东西，都足以让无数人眼红不已。

    这些大财阀都非常清楚，这个时候只要谁先前往葫芦仙人的交战处，将能获得不可估量的机缘。

    因为他们都知道，即便这个仙人能活下来，也是重伤状态，这是他最虚弱的时候，也是最容易控制的时候，对于这些家族而言，控制一个重伤半死的仙人，根本就不是什么难事。

    而控制了仙人，那就意味着，这个家族将可以获得。

    真神的传承！！！

    这是一个可以令无数人，乃至神国神皇，都为之动容的机缘！

    所以在这一刻，所有的贵族势力全部疯狂了！

    遮天蔽日，成百上千的贵族强者，在天际不要命的极速飞行，只为葫芦仙人！

    王家祭坛远处，爆炸的天空。

    主播从数百米的高空落下，身为黄金5级的强者，即便没有摔死，重伤也是免不了的。

    他双目无神的看着天空，脑袋都是嗡嗡乱响。

    忽然想起某位名人说过的一句话。

    “世间最悲哀的事情就是：人死了，钱没花完......”

    他此刻泪流满面，剧烈的痛苦让他面色扭曲，心中悲呼。

    “天杀的东西，刚赚了1万个火箭，命差点没了，下次说什么我也不直播了。”

    “咳.....咳”

    就在他埋怨之际，原本明亮的天际，猛然变黑！

    整个世界，再次化为永夜地狱！

    “仙人打架，凡人遭殃......”

    他虚弱的闭上了眼，晕死过去.......

    将世界光源的仙光，激发到极致的韩林，此刻面色严肃，他的双手不停的颤抖。

    原本一度占据优势的仙光，此刻竟被黑暗死亡的光芒，压制的回来。

    “该死，这个死寂之珠的力量，真是够强大！”他的嘴角微微一裂。

    “不过，都已经死去的东西，就别想在小爷我面前蹦Q！”

    韩林的右手操纵世界光源，疯狂的抵抗死气的冲击，左手快速的从系统空间内拿出一枚枚妖丹。

    火兽妖丹、蛟龙妖丹、神能晶石......甚至把火海灵珠这样强大的宝物，也一同拿了出来。

    他面色发狠，疯狂的说道。

    “就让小爷看看，你临死前爆发出来的力量，有多么强大！”

    他大嘴一张，直接将10枚火兽妖丹吞入腹中，狂暴无比的能量，如惊涛巨浪般冲击着他的经脉。

    即便是荒古圣体也承受不住，这突然间暴增的灵力，让身体传来无与伦比的剧痛，让他面色扭曲。

    但同样澎湃的灵力，让他释放出的仙光，更加的璀璨与强大。

    无尽黑暗的世界，再次被世界光源的星光所压制。

    韩林的声音嘶哑，仿佛着了火一般，大声嘶吼。

    “不够，还不够！这些能量还不够！”

    大嘴猛然一吸，一枚蛟丹被他吞入腹中！

章节目录 第464章：苍穹震动，世界末日

    蛟丹入腹。

    这蕴藏着蛟龙所有精华的珠子，在进入韩林的肚子后，瞬间被荒古圣体炼化。

    那就精纯强大的龙之灵力，让韩林本就强大的灵力，再次晋级到一个新的高度。

    他手中的世界光源，在因为得到蛟丹的强化之后，散发出的光芒，照耀天地。

    比那天空中的曜日更加璀璨。

    终末黑暗所爆发出的死气冲击波，在这一刻将被的仙光，重新压制了回去。

    韩林紧咬牙关，面目狰狞，虽然他在短时间内得到了强化，但因为突然间暴增的力量，遭受着无比痛苦的折磨。

    强劲的经脉，在蛟龙灵力的冲击下竟裂开一丝丝的裂痕，显然他所承受的力量，已经超过了他的极限。

    “该死！”韩林暗骂一声。

    看着通体透明，散发金光的手臂表面，竟裂开无数细小的裂痕，而且正在以极快的速度蔓延全身。

    “还好有荒古圣体，要不然贸然吞噬蛟丹，恐怕已经爆体而亡了。”他心有余悸的叹了口气。

    “但这一枚蛟丹还远远不够，我需要更多！”他双眼充满坚毅之色，显然是要与这死寂之珠硬磕到底！

    刷刷刷！

    韩林的面前再度漂浮起三枚蛟丹，这一次他要拼尽全力，一举压制黑暗爆炸！

    “吸！”

    他的口中爆发出一股强大的吸力，面前这三枚散发着澎湃力量的胶带，直接被他吸入口中。

    下一秒，便被荒古圣体快速的炼化，蛟丹内部所蕴含的能量，化为滔天巨浪在韩林的体内，横冲直撞！

    即便是圣体的经脉，也经受不住如此强大力量的冲击。

    无数的经脉开始出现裂痕，韩林甚至能够听到体内发出无数道。

    “咔嚓咔嚓”声。

    显然是身体已经到达了极限，如果再这样强行撑下去，很可能爆体而亡！

    但他面不改色，看着前方那恐怖的黑暗爆炸，他深吸一口气。

    “如果真让他炸开，那么方圆数百里，很可能就此化为虚无，这周围无数的百姓，可能遭受无妄之灾。”

    “我韩林虽然不是什么大圣人，但也不会坐视不管，让无数的百姓毁于你手中。”

    他的内心生起一股浩然之气，紧咬牙关，痛苦的脸颊都扭曲起来。

    嘶哑的说道：“不够！再给我来一次三枚蛟丹！”

    系统吓的浑身冰凉，大叫道【你疯了！你不要命我还要命啊！再吃下去，不仅阻挡不了能量爆炸，你自己也要完蛋！】

    韩林淡漠的说道：“这是我带给他们的无妄之灾，我必须要亲自抹除！”

    【该死该死，我不管了】系统无奈的哭诉道【呜呜呜，爷又要重开了！】

    赤！

    三枚强大的蛟丹，直接被他吞入腹中。

    在进入体内的瞬间，荒古圣体便开始全力炼化，最终化为滔天巨浪，在他的体内横冲直撞。

    “啊啊啊！”韩林面部扭曲，声音都已经异变，这次承受的痛苦，前所未有。

    他体内的经脉，就如同巨大的水管，需要承受滔天巨浪，在里面不断冲击。

    “咔嚓！”

    一根巨大的经脉直接当场崩断，狂暴的力量在他体内横冲直撞。

    “你们的本体都被我抹杀，区区妖丹也想在我体内作祟，给我老实点！”

    “火海灵珠！”

    许久没有出场的火海灵珠，漂浮在韩林的头顶，金光璀璨的生命力量，仿佛星光一般洒落在他的身上。

    旺盛的生命力量，源源不断的修复着韩林的经脉。

    火海灵珠力量涌进来的瞬间，将原本快要破碎爆裂的经脉，强行稳固下来。

    强大神秘的力量，快速的修复着破碎的经脉，但又被内部澎湃的盈利所冲破，双方一直在这样僵持下去。

    韩林的经脉，不停的经历重生、毁灭、重生、毁灭.......

    但令韩林自己都没发现的是，在这无数次的重生与毁灭中，他体内的经脉，竟然在不知不觉中，变得极其坚韧！

    每重生一次，经脉就会变得更加强大，内部狂暴的灵力在想冲破你，所耗费的时间将会变得更长！

    韩林感觉此刻自己强大无比！

    即便是铂金级的强者过来，也要被自己一拳轰死！

    这一天时间内，他强行吞噬7颗蛟丹！

    可以说7条蛟龙一生的精华，全部现藏在韩林的体内，这一刻他强大到什么地步，没有人能够说清。

    “喝！”

    韩林轻轻吐出一口热浪，他的体内，就仿佛一座暴怒的火山，等他的爆发时，整个世界震惊！

    他微闭双目，感受着终末黑暗再次突破仙光压制，随时准备爆发。

    淡淡的说道。

    “这一切，该结束了！”

    韩林的右拳通体发光，晶莹剔透，散发出的金色仙光，让他化为了太阳。

    全身上下所有一切的能量，全部凝聚于右拳中。

    “仙光曜世！”

    一拳轰出！

    轰！

    整个世界都仿佛清静了下来，方圆百里内所有的人呆滞的看着远处的天空。

    只见一个无法形容的金色巨拳，从天气砸下。

    下方黑暗的世界，随着金色巨拳落下，寸寸崩溃！

    即便隔着数百里，众人也能听到，那震耳欲聋，连绵不绝的轰鸣声。

    无数跪在地上祈求上天，眼神绝望的平民，在看到天气突然出现的金色巨拳，眼中升起了希望。

    他们知道自己不会死在黑暗的爆炸中了。

    方圆数百里内，整整数万的贵族强者，双目惊恐呆滞的看着天际。

    他们从远处那两道强大的技能波动中，感受到了绝望，在这股力量下他们唯有死亡。

    这是一种令人绝望的力量。

    哄！

    忽然一道震耳欲聋的巨响，传遍天地！

    绵延不知多少米的金色巨拳，在这一刻终于打破了黑暗世界！

    但随着黑暗的世界破碎，内部所有的死亡之力，彻底的暴动了。

    死寂之珠发挥出他最佳恐怖的威力。

    与金色的巨拳，彻底的轰击在一起。

    苍穹震动，爆发无数仙光！

    黑色气息宛如地狱毁灭世间，金色的光芒熠熠生辉，方圆数十里所有的一切瞬间蒸发！

    轰轰轰轰！

    这一刻所爆发出来的巨响，将天穹那些贵族强者震的耳膜破碎。

    一个个恐惧的从天空坠落，深情恐慌，四肢无力。

    这是末世！

章节目录 第465章：贵族齐临：黑暗消散

    无数人惊恐的看着天际。

    这一刻他们终于见识到，什么是真正的毁天灭地！

    什么是真正的恐怖！

    他们不敢想象到底是多么强大的境界，才能爆发出如此恐怖的力量。

    那些最先接近韩林位置的贵族，在哀嚎、在恐惧、在绝望。

    他们的身体都被的能量，冲击的满身伤痕！

    “该死的家族，这是给我们派发的什么任务！”

    “让我们来这种地方，简直就是让我们过来送死！”

    “早知道我......宁愿废除修为，也不远靠近这里一丝距离。”

    “王家......什么时候招惹了这种强者.....”

    "天呢.....天穹在崩溃！！！"

    这些人不可置信的看着苍穹，天空竟然在这两道强大的攻击下颤抖！

    "不行......我要逃，我是来这里寻求利益，可不是来找死的！"

    “我先溜了！”

    一些没有观看直播的贵族，惊慌失措的逃跑离开。

    毕竟这才是正常的反应。

    随着他们的逃跑，让众多在这里坚守的贵族蠢蠢欲动，一个个忍不住离开这要命的地方。

    “我也走......了，谁待下去谁死。”

    看着天空的爆炸，他们眼神恐惧，谁也不知道这爆炸会不会波及到他们这里。

    “我也溜了，大不了老子脱离家族，被废修为！”

    “总比不明不白的死在这，鸟不拉屎的地方好！”

    就在越来越多的贵族想要逃离的时候，更高的天空，压下数道极为强大的威压。

    “我看谁敢走。”

    冷漠无情的声音，让他们所有人心底发寒，瞬间便止住了逃离的动作，老老实实的站在原地。

    天空中那数个强大的存在，恐怖的神识，扫过那些逃离的贵族子弟。

    冰冷的说道：“三大家族有令：所有的贵族，在没有命令的情况下，不得擅自离开这里，否则当场击杀！”

    冰冷无情的声音，传遍天地间，所有贵族的耳中。

    那数十个正在逃跑的贵族，心都凉到了谷底。

    忽然！

    天际高空，飘下数十道黑色铁链，这些铁链仿佛没有长度，可以无限增长。

    这些黑色的铁链宛如毒蛇一般，无情的穿透逃跑者的心脏，并将他们的身体捆绑起来，悬挂在天际。

    “啊啊！！！！”

    “我不逃了，我不逃......”

    "求求大人高抬贵手，饶我一命......"

    “我们同为赵家人，你不能杀我.......”

    无数人惊恐凄惨的大叫，但没有任何效果，短短数秒钟的时间，所有逃跑者，全被黑色铁链穿透心脏。

    高高的挂在天空，震慑众人！

    “咕嘟....”

    存活下来的贵族，恐惧的看着他们凄惨的尸体，死者扭曲狰狞的脸颊，让众人心底发寒。

    忽然天际，再度响起冷漠的声音。

    “这就是不听命令的下场。”

    天地间除了能量的爆炸，再无一丝声音，随后天空中那位贵族强者，继续说道。

    “下面开始，详细公布下这次计划。”

    这些贵族专心致志，不敢有一丝愣神，生怕步入他们的后尘。

    “这次突然召集你们，来到此地，那是所有贵族发布的共同命运。”

    “待到天空的爆炸结束之后，所有人将第一时间前往爆炸范围内，寻找一个仙人。”

    ‘嘶！’

    众多贵族齐齐的倒吸一口凉气。

    不可置信的说道：“仙人....我没听错吧.....”

    “这世上怎么可能有仙人........”

    随后他们的通讯器中，突然多出一张图片。

    图片中一个朦胧的白衣人影，看上去无比的飘逸洒脱，仙气十足，正的驾驶着葫芦仙宝，

    “想必你们刚才都收到，家族发送的图片了，没错！让你们找到仙人就是他。”

    “谁要是第1个找到仙人，那么三大贵族奖励：三件传说级宝物！”

    “有没有这运气，就看你们的本事了!”

    听到奖励三件传说级宝物后，在场的所有人神色激动，呼吸急促，甚至将心中的恐惧都抛之脑后。

    脑海中不停的回荡着传说级宝物三个字。

    “三件......我没有听错吧.....”

    “这可是三件传说级宝物呀，千金万金难买一个！”

    “这个仙人.....到底是什么来头,竟然如此值钱！”

    “我要定了！”

    ........

    就在这些人激动之时，一句话让他们浑身冰冷。

    “当然内部会有仙人掉落的宝物，一旦发现立刻上交家族，同样会获得丰厚的赏赐，但是......”他目光冰冷的扫过众人，带着杀意的说道。

    “谁要是敢偷拿里面任何一件宝物，一旦被查出来，王家百种酷刑，将会在你们的身上，行刑百遍！”

    此话一出，下方无数人瘫痪在地，浑身发软。

    直接将他们内心打的小心思，彻底掐死！

    看着下方那群颤抖的众人，天空上的几大强者面露不屑，毫不留情的讥讽道。

    “就这群喽也想找到仙人，真是好笑。”

    “传说级宝物，岂是他们能够染指的。”

    “嘿嘿，别打击他们，万一真让他们找到了，咱们也好交差，更有宝物奖励。”

    “哈哈哈。”

    对于这天空中的铂金强者而言，下方的那些黄金贵族，都不过是韭菜罢了。

    万一真让他们找到，不过是为这些铂金强者做嫁衣。

    奖励这东西，遇到好心的铂金强者，或许还能分他一个传说级宝物，如果遇到心狠的，直接将他抹杀，所有的宝物全占。

    可惜下方的那些韭菜，早已被奖励冲昏了头脑，只有少数的一些人能够保持清醒，冷静的审视这件事情。

    轰隆隆隆！

    天空的爆炸，连绵不绝，狂暴的能量疯狂宣泄，摧毁着所有的一切。

    韩林吞噬了7个蛟丹，再加上世界光源的力量，对战死寂之珠的爆发。

    这两股能量实在是太庞大了。

    也就韩林这个怪胎能够释放的出来，换做他人可能早就死上千百遍。

    死命压制黑暗爆炸的韩林，耗费了无数的力量与精力。

    荒古圣体早已被强大的灵力，冲击的破碎不堪，如果不是有火海灵珠维持生命，恐怕他早已死去。

    随着与终末黑暗的僵持的时间越长，韩林的意识越发的模糊。

    现在他之所以没有昏死过去，全凭着心中的一股信念。

    “爆炸......还没结束，我还不能停......”他口中喃喃自语，声音越发虚弱......

    手臂的力量也越来越虚弱......

    就在他快要顶不住时，感觉身上的压力，猛然一松！

    黑暗彻底消散！！！

章节目录 第466章：众敌环伺，寻找死寂之珠

    “这.......”

    韩林虚弱疲惫的双眼，焕发出一丝异彩。

    “黑暗消失了.......”

    他甚至有些不敢相信面前发现的事实，就在刚才，他几乎都以为自己要死去了。

    “终于活下来了.....咳咳咳.....，这个死寂之珠....实在太强大了。”他的声音很是颤抖，说话的时候不停的咳着鲜血。

    大致扫了一下自己的身体，发现浑身上下早已布满伤痕，黑色的死气将他的身躯拨开，巨大的裂口，鲜红的血液不断流淌。

    甚至体内的骨架，都被黑暗爆炸时的冲击波，震碎数10根。

    咳出来的鲜血中，夹杂着不少的内脏碎渣。

    内脏几乎破碎。

    这样的伤势换到一个正常人的身上，恐怕早已死了千百回。

    而韩林完全是凭借着，荒古圣体那强大无比的体质，以及火海灵珠散发出的生命气息，强行活了下来。

    “呼.....虽然活了下来...咳咳...”他猛磕两口鲜血,感受着体内糟糕的状况,道。

    “现在就靠火海灵珠吊着半口气了.....没这活海灵珠，我恐怕下一秒就要暴毙.....”

    虽然没有外界的压力，但他的身体虚弱无比。

    “该死.....这状况太糟糕了.....”

    突然，一直没有说话的系统，忧虑的说道。

    【这就是最高糟糕了吗？你仔细观察一下外界的区域。】

    ，韩林面色苍白，深吸一口气，凭借着7颗蛟珠带来的最后余威，庞大的神识，瞬间覆盖过方圆百里的区域。

    随着他不断的探索，他的面色越发凝重。

    “这些贵族的鼻子比狗还激灵，这战斗才刚刚结束，他们就已经把我包围了。”

    随着韩林的身世不断的扩大，他内心就越发的沉重。

    “咳咳....数千贵族....真是下了血本。”

    【哼，现在知道后悔了？】系统的声音，明显有些埋怨【我早就说过让你赶紧离开这里，你偏要逞强，现在后悔也晚了，就以你此刻糟糕的状态，根本无法躲避数千个贵族的探查。】

    【真不知道你当时发了什么疯，非要跟别人的自爆硬碰硬。】

    韩林苦笑一声，摇了摇头，道。

    “系统你不懂，虽然当时我完全可以完好无损的离开这里，但这一切事情都是由我引起，我不想那些无辜的百姓因我而死，否则即便我逃离了这里，我心难安！”

    【哎,算了服了你了。】系统也大概了解韩林的心情，头痛的说道。

    【你是救下了那些百姓，可是现在你还是老老实实的想想，怎么离开这个鬼地方吧。】

    【到时候你被那些丧心病狂的贵族抓走，当成小白鼠实验，我可不想陪着你一起遭罪。】

    "哼。"韩林冷笑一声，虽然虚弱无比，但声音极为坚定的说道。

    “小爷我在异族杀了个天翻地覆，无数的异族都拿，我没有任何办法，就这些区区贵族也想抓我？”

    “他们还不够格！”

    听着韩林略带霸气的声音，系统无奈道。

    【那你就好好思考一下如何解脱吧，本系统刚才为了让你的灵魂不崩溃，耗费了大量的能量，现在困死了，剩下的你就自己想办法吧。】

    【爷溜了。】

    话音一落，脑海中的系统便消失不见。

    “谢谢你，系统。”韩林缓缓的说道。

    对于系统他还是非常感激的，因为虽然他体质强大，但灵魂依旧薄弱，释放维持刚才的技能，没有系统的帮助，他是坚持不下来的。

    “现在系统也休息了,我也该赶紧想出一个计策脱身，否则真让那贵族抓住，可就真的完蛋了。”

    “我可不想被他们五花大绑的，梆在实验室中，各种仪器不断的在身上插来插去。”

    他缓缓地闭上双目，大脑急速运转。

    韩林刚才一直在观察外界那些贵族的行动，发现他们，因为爆炸仙光的缘故，并没有贸然进来，而是一直在外围徘徊等待。

    他内心思忖道：“应该是刚才爆炸的能量太过恐怖，让他们心生恐惧，不敢贸然闯入，一旦这仙光消散，他们便会一窝蜂的冲进来找我。”

    本来战斗结束，准备收回仙光的韩林，连忙停止了动作，，并且加大力度的释放仙光。

    他手中的世界光源，仿佛曜日，将无尽黑暗的天际照耀了一片明亮。

    那刺目耀眼的光芒，让外界的无数贵族面色恐惧纷纷向后移去。

    他们惊慌失措、惊恐的说道。

    “这是发生了什么事情，之前的爆炸明明都已经要结束了，怎么突然间变得更加恐怖！”

    “我.....tmd哪知道。”

    “肯定是你的错觉，这么恐怖的爆炸，肯定要维持很长时间，要不然天际的仙光，早就结束了。”

    “该死，现在围集了这么多人，要是等的时间越来越长，围过来的贵族将会更多，到时候哪还有我们的事情!”赵家的贵族，焦急无比，身体跃跃欲试。

    “既然你这么着急，那你就进去试试看喽。”王家的贵族，一连几封的看着他。

    赵家的贵族，在金光照耀的边缘，不断徘徊，但就是不敢进去。

    因为之前有好几个心急的贵族，强行冲进去仙光内部，结果还没走两步，身体就被摧毁的化为灰烬。

    这些恐怖的场景，让他们历历在目，心底发寒。

    “算了，那宝物虽然珍贵，但小命还是最重要。”赵家贵族，最终还是老老实实的站在原地，等待仙光的散去。

    像他这种想法的贵族子弟不在少数，但终究是没有一个人胆敢贸然冲进去。

    外界这些贵族的一举一动，全部一丝不落的被韩林神识所看清。

    “他们是在忌惮仙光，我果然没有猜错。”韩林轻舒一口气，心中的石头缓缓落下。

    “只要他们现在不冲进来就行，七枚蛟珠所残余的能量，还够我支撑一小段时间。”

    他面色凝重，声音坚定，道。

    “必须在这最后的时间内，将所有的事情全部完成，并且撤离这里！”

章节目录 第467章：神器到手，世界光源黯淡！

    “首先最重要的就是，将将死寂之珠找到！”

    “这种毁天灭地的大杀器，绝对不能落入贵族的手中，否则以贵族残忍、冷漠、无情的样子，一旦得到死寂之珠，他们为了利益，将整个世界变得生灵涂炭！”

    定好目标之后，韩林微微地闭上双目庞大的神识，疯狂的扫过紫瞳云翼虎刚才爆炸的地方。

    一遍一遍不停的扫描，数十里地的区域，他没有放过任何一丝的细节。

    再连续扫描数10次后，仍然没有任何发现，但却为此消耗了大量的能量。

    “该死，这死寂之珠怎么突然间消失了，整个爆炸区域都快被我看了几十遍，怎么连一丝踪迹都没发现。”

    “再这样下去，恐怕东西没找到，最后的能量先消耗殆尽！”

    “该死！”韩林暗骂一声，内心有些焦急。

    毕竟现在他深受重伤，外界更有无数敌人，对他虎视眈眈。

    “死气.....死气。”这一次他不再盲目的寻找，而是在这星光中寻找那一丝丝的细微的死亡之气。

    “死寂之珠就算自曝之后，也肯定残留有死亡气息，只要找到这一丝气息，我就能发现宝物！”

    韩林强大的神识，疯狂的扫过，死寂之珠刚才爆炸的区域，无比细心的探查。

    果然功夫不负有心人！

    真让他在这充满毁灭力量的天地间，找到了死亡的气息，，我这死亡气息无比微弱，随时都有可能淹灭，消散。

    就如同北极中的一根火柴，随时都会熄灭。

    “既然让我发现你就想跑了！”韩林嘴角强行露出一丝微笑。

    拖着重伤不堪的身体，快速的飞往死气的方向。

    “果然死气出现的地方，就是紫瞳云翼虎之前自曝的那座巨山附近。”

    当他飞行了一段距离之后，双目凝固，震撼的看着面前的场景。

    之前那座直插云霄上千米高大的巨山，现在已经消失不见，，仿佛被凭空抹除了一般，至于下一个近百米的深坑。

    看到这一幕，韩林心里发凉，心有余悸的说道。

    “还好刚才压制住了紫瞳云翼虎的自爆，否则一旦能让这能量爆发，这方圆百里内的百姓，根本就没有任何生还的可能！”

    能瞬间蒸发一座千米巨山，留下一个百米深坑，这其中的能量有多么恐怖，唯有韩林最清楚。

    “呼”

    他突出一口浊气，身体摇摇欲坠的从天空落下，快速的飞向，深坑中心的位置。

    随着韩林的移动，仙光照耀的范围，也在不断移动。

    在外围等候已久，心底焦急的贵族，看着面前仙光突然退却，一个个激动的以为是爆炸快要结束了。

    连忙跟随仙光的移动，向前追去。

    甚至天空中的铂金强者已经感受到，爆炸中心的仙光能量开始逐渐变弱。

    空中数位强者，有些激动的说道。

    “发现没有，相关范围内的爆炸明显削弱了许多，甚至已经没有之前三分之一的力量了。”

    “没错，按照这样下去，恐怕要不了多久，这仙光也要消散了。”

    “哈哈哈，诸位待会儿仙光消散之后，就各凭本事了。”

    “真想目睹一番仙人之姿，可惜，现在，恐怕已经变成一具焦炭了。”

    “嘿嘿，变成焦炭就变成焦炭呗，，之前看他的直播，他拿出的那些宝物可真是令人眼馋。”

    “谁要是能先一步找到葫芦仙人，有好处了千万别忘记我们。”

    “哈哈哈哈，那是肯定的。”

    所谓铂金级强者在天际漂浮，谈笑风生，显然对于韩林是势在必得！

    而仙光内部的韩林，此刻面色难堪，因为他已经渐渐的感觉到体力不支。

    这仙光很快便会消散！

    “就在前方了！”他双目严肃，，几乎将速度发挥到了极致，强忍着身体传来的种种痛苦，极速的朝着数百米的坑底飞行。

    忽然！

    韩林眼前一亮，他的目光中出现一个黑色的东西，漆黑如墨，无比通透。

    在星光的反射下，显得格外亮眼。

    “终于让我找到你了！”

    韩林心中一喜，如释负重的松了一口气，果然没让他猜错，这个漆黑如墨的珠子。

    正是他苦苦寻找的死寂之珠！

    “噗通！”

    韩林重重地落在坑底，身体一软直接倒了下去，大片的来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------

灰尘溅起。

    他面色扭曲，看着几乎破碎的腿骨，不仅痛哼一声。

    “咳咳....痛！”

    之前的爆炸太过强大，落地瞬间产生的反震力，将他的腿骨震碎，已经无法行走。

    他面色扭曲，，用仅剩一个能用的胳膊，抓着地面强行向前爬去。

    呲呲呲.....

    坑底被他拖了一条长长的金色血迹。

    啪！

    韩林大手一握，直接将坑中心的死寂之珠，拿到了手中！

    看着面前这个漆黑的珠子，他面露苦笑。

    “你这个东西，真是让小爷一番好找，真是不省心。”

    拿到死寂之珠后，韩林细细的感受内部的能量，发现里面早已空无一物，如同凡物一般。

    如果不是韩林被他打的遍体鳞伤，恐怕还以为就是古玩市场装样子的黑珠子。

    “看来是死寂之珠自曝时，耗费的能量太大了，将他潜能耗尽。”

    “不过......以这种级别的神物，只要给他时间温养一番，他迟早会达到巅峰时刻的状态。”

    “等死寂之珠恢复状态之后，小爷我又多了一张强大的底牌！”

    “咳咳....”

    韩林趴在地上苦笑的说着，现在他也只能是苦中作乐，毕竟让这种神器恢复巅峰状态，谁也不知道需要多长时间，耗费多少宝物。

    但总比没有强！

    "好了，现在宝物到手，我也该离开这里了。"

    他将死寂之珠放入系统空间，就在他准备离开的时候，另一只手拿着的世界光源，忽然忽明忽暗，变得极其不稳定！

    像是一根随时会熄灭的蜡烛！

    “不好！”

    韩林面色大变！

    “蛟龙最后的能量要用完了，该死....我还没有离开这里！”

    “哗啦”

    天空一阵闪耀，照耀世间的光芒，忽然便的黯淡。

    外界早已等待已久的贵族们，看到这一幕，面色狂喜。

章节目录 第468章：召唤托尔，脱离包围

    激动的呐喊道。

    “爆炸终于结束了！”

    “仙人的宝物，我来了！”

    “哈哈哈哈，兄弟们冲啊！”

    .....

    无数的异族哈哈大笑，激动疯狂的涌进爆炸内部。

    此刻太阳已经落山，夜间降临，随着世界光源的暗淡，天地间一片黑暗。

    成千上万的贵族仿佛星火一般，涌入着黑暗地带。

    漂浮在天际的铂金强者，相视一眼，大声笑道。

    “诸位，这爆炸已经结束，我等也该进去了。”

    “能找到多少仙人宝物，就看诸位了机缘。”

    “哈哈哈，那是，小弟我先走一步，告辞了！”

    数位铂金强者灵气爆发，化为一道耀光，飞向爆炸中心的位置。

    看着他们先后飞入秘境，剩下的铂金也不再停留。

    “诸位，我等也走吧。”

    “走！”

    赤！

    天空划过数道流光，直冲天际。

    这些贵族刚进入内部，便感觉到扑面而来的毁灭气息，让他们感觉浑身上下的皮肤，犹如放在岩浆中焚烧。

    那阵阵的刺痛感，让他们神色痛苦。

    “不愧是仙人之间的战斗，仅仅剩下来的余波，就让我等无法承受。”

    众人惊叹的看着前方，一个个巨大的爆炸深坑。

    “今天王家祭坛发生的这场战斗，所以记入龙国史册！”众人无比感叹震撼！

    李家的一个长老，看着激动的众人，提醒道。

    “诸位虽然现在战斗结束了，但大家都小心一点，万一碰到什么不该碰的东西，死了可就太倒霉。”

    “还有一定要注意周围，有没有宝物遗落。”

    “只要找到一块儿，家族就有重赏！”

    众人激动的说道："放心吧李长老，以我们寻找宝物的经验，只要有任何仙物出现，都逃不过我们的法眼。"

    “哈哈哈，在我们的眼皮子底别说仙物，就是一块凡铁都别想留下。”

    “哈哈哈”

    "那好，既然诸位如此有兴致，那老夫就不多说，那仙人可有的是宝物，这方圆数十里的范围，能拿多少宝物就看你们的运气了。"

    “冲！”众多贵族，兴致高昂的大叫。

    他们吵闹的声音，一丝不落的落入韩林的耳中。

    “贵族这些混蛋的行动真是够快的....咳咳....”韩林躺在深坑最底部,气息游离的看向天空。

    随着七颗蛟丹的能量耗尽，之前强大的神识，也渐渐消散。

    他咳出一口淤血，强横的神识也恢复本来的样子。

    范围只有数千的范围了。

    韩林感受了一下现在的身体状况。

    体表极度重伤，破碎的伤口不下数百道，浑身上下的骨头。没有一块完整的，都裂开了巨大的痕迹。

    两条腿以及左胳膊的骨头，已经完全断裂，无法使用。

    只有一个右胳膊，能够勉强使用....

    内脏几乎被震成肉泥，神魂也受到了极大的创伤。

    “我现在还能活着，真是奇迹......”

    “还好在光之秘境中，获得了荒古升级丹完成了生命进化，要不然靠我以前的凡人之躯，恐怕早就死透了.....”

    韩林轻叹一声，右手艰难地在腰中，拿出一张魔卡。

    看着魔卡中那个甜美可爱的小女孩，心中一暖。

    “托尔，主人的命....咳咳....就看你了。”

    随着灵力的注入。

    刹那间！

    一道明亮的光芒闪耀，待到光芒消散，一个身穿女仆装的绝美女子，出现在韩林面前。

    “主人.......！”

    托尔双目弥漫着泪水，神情悲伤，看着韩林身受重伤凄惨的样子，她的内心仿佛被针刺了一般。

    无比剧痛！

    “托尔.....”韩林面色苍白，虚弱的喊了一声。

    "哇....."

    托尔终于忍不住哭了出来，梨花带雨的扑在韩林的身上大哭，哽咽的说道。

    “主人....你这是....怎么了.....”随后愤怒的问道：“是谁把主人伤成这样的,我去杀了他!!!”

    “咳咳....”韩林轻咳两声，感受着怀中的温香软玉，强行露出一丝微笑。

    “放心吧，主人.....没事，把我伤成这样的家伙已经死了。”

    听到韩林的话后，托尔加大了拥抱的力度，身体都在不停的颤抖，悲伤的说道。

    “还说没事，托尔又不是看不出来，主人.....你这次伤的好严重.....呜呜呜”

    托尔爬在韩林的肩膀上，不停的哭诉。

    “咳咳.....托尔，先别哭.....我们被人包围了，等出去在哭.....”韩林拍着她的背，缓缓的说道。

    托尔猛然一惊，离开韩林的怀抱，梨花带雨的看着他，双眼充满愤怒之色。

    “主人，是这些包围过来的人伤害的你？”

    “托尔这就去把他们全杀了！”

    托尔的气势瞬间一变，浑身散发着怒火冲天的杀意，这恐怖的气势让地上的韩林微微惊讶。

    但连忙说道:“我的伤跟他们倒没有太大的关系，先脱离他们的包围，等出去之后再与你细说。”

    听到韩林的伤势跟这些人没有关系，托尔的杀意，这才缓缓的平息下来。

    “好！一切都听主人的！”

    托尔的玉手掐出一个法诀，对着韩林轻声说道。

    “认知障碍！”

    韩林的身体突然出现一道神秘的光晕，将他保护起来，

    随后托尔也是同样如此。

    被认知障碍附加在身上的两人，几乎完全隔绝了敌人的探查。

    只要他们不主动制造大动静，包围过来的那些贵族强者，很难发现他们。

    “呼.....还好有托儿.....否则强行杀出去，猴哥他们还不一定能保的了我。”韩林轻舒一口气。

    托尔将地面上的韩林扶起来，凝重的说道。

    “主人，我刚才感知了一下，朝我们包围过来的敌人太多了，天上还有很多的铂金正在朝这里巡视。”

    看着面色苍白的韩林，不仅询问道。

    “主人，现在我们怎么办？”

    韩林嘴角微微一笑，打趣道。

    “小托尔不会是怕了吧？”

    没想到托尔面色坚毅，无比认真的说道。

    “托尔不会害怕，只有主人一声令下，托尔即便是上刀山下火海，都不会眨一下眼。”

    韩林微微一愣，右手摸了摸她柔顺的金发，轻声说道。

    “傻丫头。”

    随后他神色凝重，冷声说道。

    “我们走！”

章节目录 第469章：10大铂金封锁，悄悄溜走

    “龙国贵族，这一次结下的恩怨，我韩林记住了，他日必会奉还！”

    韩林的声音蕴含着杀意。

    托尔身影一闪，拖着韩林直飞天际！

    但在飞行的过程中，看着面色越来越苍白痛苦的韩林，她内心剧痛，身影一变。

    化为一个三四米的小龙，让虚弱的韩林爬在龙背上，这样可以大幅度的减缓痛苦。

    否则飞行时不断的颠簸，只会让韩林的伤势雪上加霜。

    早已处于极限状态的韩林，在躺到龙背上的一瞬间，便感觉无比的温暖、舒适、柔和。

    他的精神越来越乏力，眼皮的压力也越来越重，仿佛一座巨山压下。

    韩林疲惫的看着，下方星星点点密集的贵族，正朝着之前的那个深坑围去。

    仿佛无数的恒星被黑洞所吸引。

    转头看着化龙的托尔，他的困意，也越来越严重。

    “托尔......”

    他呢喃一声，再也顶不住如海潮袭来的疲惫，昏睡过去。

    感受到被上的韩林睡去之后，托尔加快了飞行的速度。

    “主人，你好好的休息，剩下的一切就交给我了。”

    唰！

    一条金色的小龙，划破天空，消失在黑暗的天际。

    离她最近的赵族铂金赵河风，疑惑的看着托尔离开的方向，心中无比困惑。

    “刚才那个地方是不是飞过去什么东西......总感觉有什么东西在我眼皮子底下消失了......”

    他一旁的铂金强者，提醒道。

    “行了老赵，还是赶紧老老实实的找东西吧，刚才哪有什么东西在天上飞走，有我们这些铂金看守，别说飞过去一个人，就说飞过去一只苍蝇，也别放逃跑。”

    “也是....”赵河风，释然一笑。

    “倒是我多虑了，那个葫芦仙人就算再强大，它也深受重伤，更别想在我们的眼皮子底下消失不见，真是疑神疑鬼习惯了.....”

    他自嘲的摇了摇头，无奈的说道。

    “别楞了，刚才我们发现有个深坑中，传来生命的气息，赶紧去看看吧。”

    他们二人急速的朝着，韩林之前待过的深坑飞去。

    而就他们的身后远处，更有10位铂金强者，将这里的空域彻底堵死！

    有着任何的风吹草动，都无法逃离他们的神识！

    但凡事总有例外。

    他们对于韩林最为神秘的一张魔卡：托尔，没有任何了解，对于托尔最有用的技能：认知障碍，更是一无所知！

    托尔载着韩林，就在这十大贵族铂金强者的眼皮子底下，大摇大摆的离开包围圈。

    这些人也只是有些微微的诧异，也并没有多想。

    在冲出强者的包围后，托尔轻舒一口气。

    “终于带着主人安全离开了，接下来赶紧找一个安全的地方，为主人疗伤。”

    托尔是一刻不停的在天空中飞行，按照韩林的要求，她必须要找这离非常遥远的地方修养。

    赤赤赤赤！

    天空中落下数位强大的身影，灵气造成了破空声，四处炸响。

    这三大铂金强者，神色高傲无比，漠视的看着坑底。

    “就是这个地方发现了生命的波动吗？”

    赵家强者赵河风冰冷的说道。

    就在他的身后，连忙走上来一位黄金级的强者，颤颤巍巍的说道。

    “回大人.....就是这里。”

    他深深的低着脑袋，不敢抬头观望赵河风。

    赵河风冰冷的看了他一眼，瞬间释放出铂金级的神识。

    百米之深的巨大坑底，被他的神识笼罩，里面的每一寸尘土碎石，都落入他的脑海。

    忽然，仿佛探查到了什么，面部微不觉察的露出一丝愤怒。

    周围的那些黄金级强者，在他恐怖的神识下，全部跪在地上，浑身冒着冷汗。

    显然是承受着巨大的压力。

    良久。

    这个令人恐惧的压力终于消散，跪在地上的黄金级魔卡师，齐齐的松了一口气。

    但他们还未站起来，便被赵和风冰冷的声音，吓得浑身一抖。

    “你们是在捉弄本尊吗？这里根本就没有任何的生命气息，是纯粹的死地！”

    “我看你们是吃了兄弟豹子胆，胆敢欺骗本尊！”

    这句话把那个黄金级强者，吓的浑身冰冷，连忙惊慌的说道。

    “大人冤枉啊！大人冤枉啊，小人刚才确确实实的在这里发现生命的波动，不敢有任何欺骗.....”

    他的话还未说完，便被赵河风打断。

    “那你是说.....本尊的神识不行，没有找出来？”

    望着赵河风冰冷的眼神，他吓的瞬身颤抖，恐惧的根本说不出一句完整的话。

    “大人.....我没有那个.....意思。”

    咔嚓！

    一道寒光闪过，他的脑袋瞬间在空中飞舞。

    数秒之后，重重地砸在地面上。

    “吧嗒吧嗒.....”

    连续在地面滚落数米之后，才缓缓停下。

    赵河风环视一圈，冰冷的目光，扫过每一个人。

    “这就是欺骗本尊的下场，任何胆敢谎报消息的人，都给我小心点。”

    众人吓得跪在地面瑟瑟发抖，根本就不敢发出一丝声响。

    “本尊的时间是有限的，不是用来浪费在你们这些废物的身上，在没有确切的消息之前，不要来打扰我。”

    “是!!!”

    跪在地上的那些黄金级魔卡师，吓得大喊一声，连忙拔腿就跑向别处。

    一旁的那个铂金强者有趣的说道。

    “至于吗，为了这一件小事，说杀就杀？”

    “哼！这个家伙发现一丁点东西，自己不去探查，就过来让我过来干，如果这么大的一片区域，都像他们这样耍小聪明，我还要他们干什么？”

    “哈哈哈，倒也是.....”他身旁的那位铂金强者，竟还感觉挺有道理。

    “行了，赵兄我也去别的地方找找仙缘了，待会见。”

    唰。

    直接破空飞行，消失在远处。

    就在他走后的瞬间，赵河风神色大变，面色难看无比！

    “该死，这个葫芦仙人刚才从老夫的面前逃跑了！”

    之前他在探查坑底的时候，并不是什么都会发现，而是发现了韩林残余下来的血迹！

    甚至还能感受到血迹的温暖！

    再加上地面的尘土，赵河风可以判断。

    这个葫芦仙人，根本就没死！

    甚至就在自己眼皮底下溜走了!

章节目录 第470章：贵族寻宝，焦急的大财阀

    “原来刚才不是我的错觉，肯定是那个葫芦仙人用了什么秘法，再天空遁走了！”

    他回头看了看韩林刚才逃跑的方向，无奈之际。

    因为已经耽误了这么长时间，自己就算现在全力追赶，也找不到他的人影了。

    “该死，这可怎么办！”

    他心中甚是惊慌。

    因为一旦被家族发现，这葫芦仙人是在他的手底下溜走的，怎么这些贵族的怒火，可不是他能够承受的。

    赵河风四处观望，发现身边的那些贵族子弟，全部离开了这里，周围已经没有了人影。

    他调动体内的灵力，凝聚于掌心之中，璀璨的白光在他手掌浮现。

    “去！”

    他轻喝一声，澎湃的灵力在他手中爆发。

    对着韩林之前所在的坑底，轻轻一拍

    哄！

    大量的烟尘不着痕迹的，将之前的所有东西，全部掩盖一空。

    韩林之前留下来的血迹，更是被灵力所淹灭。

    此时的坑底看起来，仿佛没有任何异常。

    “呼....”赵河风轻舒一口气。

    “还好......刚才没有人发现，如果真让那两个铂金进入坑底探查，我这件事就真的败露了。”

    随后他目光冰冷的看向远处。

    口中愤怒的说道。

    “这次是你走运，下次再让老夫看见你，比将你活捉！”

    “哼！”冷哼一声之后，他身影飘飘离开了这里。

    随着他的离开，这片区域再无一丝人影，寂静无声。

    只有冷静的寒风在不断狂舞。

    呼呼呼~

    寒风呼啸，阴气森森。

    数秒之后，坑底的位置，忽然空气激荡。

    一个飘渺无影的声音，从空气中凭空出现，他身穿黑袍，面色冰冷，根本就探查不出他真实的实力。

    他大手直接镶嵌在土中，轻轻地抓了一捧泥土，放在鼻尖用力的闻了闻。

    “这是那个仙人的气息......”他面色严肃无比。

    “这个仙人.....没死.....”

    忽然回想起之前赵河风那异常的动作，思忖道。

    “刚才赵家的那个铂金，明明感受到了这里有什么东西却故意掩盖，不想让人发现.....难道他跟这个仙人是有什么特殊的关系？”

    “故意掩盖仙人的踪迹，放他逃跑。”他冰冷地望着赵河风离开的位置，冷冷的说道。

    “这个赵家强者必定隐瞒着什么东西！”

    随后他身影一闪，消失在原地，他要回到家族，将这件事情禀告族长。

    韩林与紫瞳云翼虎最后一战在战场，此刻弥漫着成千上万的贵族。

    这些人如同蚂蚁一般，不思疲惫，神情亢奋。

    疯狂的在这里翻找什么东西。

    方圆万米的大地，几乎都快被他们翻了十多遍。

    他们翻找的同时，不时传出一声声，激动叫声。

    “哈哈哈，这里不愧是仙人陨落的地方，掉落的宝物实在太多了！”

    一个王家贵族子弟，拿着一个紫色长剑，神色激动的大声说道。

    周围的那些贵族子弟一脸羡慕的看着他。

    “这个家伙运气真好，这么短的时间，他就已经找到了三件神级法宝。”

    “好运都让他霸占了！”

    “羡慕死了。”

    “他这可以找家族兑换一笔巨额的财富了！”

    之前紫瞳云翼虎自曝时，将身上的储物法宝炸裂！

    无数的法器被爆炸的冲击波，震的四处飞溅。

    身为半皇族的紫瞳云翼虎，像这种神级法宝，足足拥有数百件，甚至传说级的宝物都有三个！

    剩下的那些稍微低级一点的法宝，更是数不胜数！

    而这个王家子弟手中拿着的紫色长剑，正是紫瞳云翼虎的一个神级法宝。

    如今让他占了便宜。

    这个王家子弟拿着紫色长剑，屁颠屁颠的跑到铂金强者面前，一脸献媚的送上宝物。

    “大人这个是我寻来宝物，就交给大人您了。”

    王家铂金极为熟悉的将紫剑，收进储物法宝内，一脸满意的看着他。

    “不错，这么短的时间就找到了三件宝物，表现的很不错，继续努力，放心你的一切表现，家族都看在眼中，回去少不了你的好处！”

    “还有看在你这么懂事的份上，这次回到家族后，你就跟在我手下吧。”

    “多谢大人，多谢大人。”他面色狂喜，神色激动无比。

    能跟在一位铂金级强者的身后，那可是至高无上的荣耀。

    不断是对于自己未来的修炼、还是在家族中的前途，都是非常大的助力。

    周围的那些贵族子弟，只能羡慕的看着他。

    同时也跟打了鸡血似的，拼命的挖着脚下的泥土，试图找出一件仙人法宝，得到家族强者赏识。

    如果韩林在场肯定会哈哈大笑，因为他们哪里找得到仙人法宝，你的宝物基本上都是紫瞳云翼虎掉下的。

    作为异族的法宝，人族很难运用，根本就发挥不出5成的力量。

    即便他再珍贵，也值不了多少钱。

    但这些贵族子弟丝毫不知情，依旧乐此不疲的寻找着法宝。

    ......

    王家宴厅。

    一众大财阀激动的看着屏幕，因为在这些贵族到达韩联战斗的地方后，又重新架起了摄像器。

    将战斗的地方，一览无余的播放给宴厅内的大佬。

    这些财阀不时的拨打着，手中的通讯器，紧张的询问一下自家族人，在前线的收获如何。

    毕竟这可是仙人的宝物，只要能获得一个，那可都是天大的机缘。

    但这些大财阀最在意的不是这些。

    而是紫瞳云翼虎的黑色珠子，以及葫芦仙人的青莲烈火，还有那个强的白玉葫芦！

    他们紧张、激动、期盼的联系前线，就是为了查询有没有得到这三件神器的消息。

    但每拨打一次电话，都让他们失望无比。

    虽然传来不少喜讯，找到了很多的神级法宝、甚至还找到了一件史诗级的法宝。

    但就是没有着三大神器的消息。

    “急死我了，这都快三个小时了，怎么连一个仙人的法宝都没找到！”

    “再等等，毕竟这是仙缘，上来就找到那才叫奇怪。”

    “整整数万人，就找了那么多一丁点儿的地方，到现在还没找出来一个，真不知道他们是在干什么！”

    “气死我！”

    ......

章节目录 第371章:葫芦仙人消失，龙国震动

    王家宴厅内一片闹哄哄的声音，都在激烈地讨论葫芦仙人与虚空异兽的事情。

    高做首位的王海、以及李钱财、赵商、马华云....等等这些都是最为顶级的财阀。

    他们的面色更是焦急无比。

    赵商第1个坐不住，直接拿出通讯器，焦急的问道。

    “喂！，现在三个小时过去了，有没有葫芦仙人的消息！”

    对面的赵家人似乎听出了赵商的焦急，紧张的说道。

    “回大人，没有.....”

    赵商气的怒骂，道：“这都多长时间了，怎么连什么消息都没有？”

    “你们是在前线摸鱼嘛？”

    通讯器另一端，那人恐慌的说道。

    “大人....冤枉啊，我们自从来到这里，就马不停蹄的寻找葫芦仙人，甚至连散落的宝物，都没有多看一眼，可就是找不到一点线索.......”

    他的话还未说完，赵商便气得直接挂断了通讯器。

    “真是一群废物!”

    "行了,找老弟你也不必生气，这些人就在这里也跑不了，迟早都会发现的。"李钱财安慰两句。

    马化云疑惑的说道：“不过这个仙人说来奇怪，像这种级别的战斗，他的葫芦仙宝都已经破碎了，人肯定是身受重伤,怎么到现在都没有发现他的踪迹,这......太诡异了。”

    “这仙人也不傻，他肯定是发现了我们的意图，躲藏了起来。”李钱财冷笑一声。

    这样一说，众人感觉还挺有道理，毕竟一个人刚战斗至重伤，就有数万人把你包围。

    这换成谁都要拼了老命的躲起来，生怕被人发现，更何况是仙人。

    “哼！”做在高位上的王海，冷哼一声不屑的说道。

    “就算他是仙人又如何，我们早已在周围布置了10大铂金，严防死守这片天地，别说仙人，就是苍蝇就休想飞出去！”

    他的声音充满了愤怒之意。

    “让我们王家损失三位铂金强者，现在却连个面都不想出来，真把我们王家当成做慈善的！”

    李钱财大笑两声，道。

    “那是，这仙人也真是不厚道，他的救命恩人都来了，却连个面都不露，像个老鼠一样躲藏起来，我看王族长到时候逮到他了，待好好与教育教育他。”

    “哈哈哈！”

    众人哈哈大笑，这个李钱财可真是够阴损的，让一些凡人教育真神子嗣。

    这些人是在打真神的脸。

    王海冷哼，道：“真让老夫逮到他，别说教育了，先把青莲烈火和白玉葫芦吐出来，以好祭奠我王家三位铂金的在天之灵。”

    看着王海说的冠冕堂皇，众人的心中不免一阵鄙夷。

    “在场就数你这个老东西脸皮最厚，想让人家的宝物就直说，搞得这么义正言辞。”

    “也就你这厚脸皮能说得出来。”

    但他们表面上，还是眯着眼微笑，提前祝贺一番。

    整个王家宴厅无比热闹，所有的大财阀都耐心的等待着仙人的消息。

    哪怕此刻已经是深夜，也没有一人离去。

    可他们所不知道的是，他们苦苦寻找的葫芦仙人，早就离开了这里。

    他们就算把这里的泥土挖上数千米，也找不到韩林的一丝踪迹。

    ......

    整个龙国都因为王家祭坛发生了战斗，彻底的沸腾了！

    无数的人在讨论，一个个神秘的势力在暗中调查。

    空间裂痕、虚空异兽、异域仙人......等等等，这些消息迅速的占领所有社交平台的热搜头条。

    短短半天的时间，葫芦仙人的名号几乎无人不知，无人不晓。

    甚至还有人，将直播的场景全部录制了下来，一分不落的发布在了社交平台上。

    当人们看到那只数10米高大的紫瞳云翼虎后，无比面色剧变！

    那种在灵魂深处散发出的恐惧，让他们心神惊厉。

    “天哪......这到底是什么怪物！”

    "为什么我会对他有这么强烈的恐惧!"

    "天啊，有黄金三级的虚空异兽，竟然一只手把王烈风长老掐死了！"

    “这.....虚空异兽的战力太强大了！”

    “.这个来自异域的仙人，竟然为了平民，强忍着身上的重伤与那只虚空异兽战斗！”

    “就凭这一点，我吹葫芦仙人一辈子！”

    当他们看到韩林的葫芦都被打碎，还在拼命抵抗虚空异兽时，无不为他担心。

    “这个仙人对我们平民没话说，为了不让战斗的余波伤及平民，竟然拼着重伤将虚空异兽引到外界。”

    “能如此对待我们平民的唯有两人！”

    “韩林、葫芦仙人！”

    同时当他们看到，王家的铂金为了自身的安危，见死不救时。

    气得破口大骂，愤怒的恨不得拿刀把王家所有人捅死。

    “这些该死的贵族王家，真他妈不是东西！竟然想坐收渔翁之利！”

    “气死老夫了！！！”

    “王家这个铂金，简直是无耻之际！”

    "竟想让葫芦仙人与紫爸虚空异兽打个半死，自己在上场杀死异兽，来个名利双收！"

    “这家伙真的我们平民是傻子，看不出他的意图吗！”

    “岂有此理，只要老夫还有一口气，我就与王家作对到底！”

    “无耻至极！”

    无数人看到这一情节时，气得破口大骂，恨不得当场找王家拼命。

    但当他们继续向后看，看到之前那个自私的王家铂金，竟然回头奋不顾身的救下仙人，与虚空异兽同归于尽时。

    感觉无比诡异，虽然他在最后一刻表现的很英勇，但这种人总感觉怪怪的，非常徒无可疑。

    “这个家伙怎么突然间转性了.....”

    “不知道.....”

    “会不会是突然间收到王家的命令，不让他逃跑让他死，以挽回他王家的名誉？”

    “哎......毕竟是为救仙人战死的，我们还是少说两句.....”

    王珂的最后一番操作，愤怒的几欲丧失理智的平民，平复了一些。

    而王家也因此，避免了一场暴乱。

    但所有人都担心一件事，那就是葫芦仙人最后一刻死了没有！

    “突然发现那些为我们做出贡献的英雄，下场都很相似。”

    “他们都消失不见了.....”

    这些人在葫芦仙人的身上，看到了韩林的身影，无不感慨怀念道。

    “韩林兄......我们想你了，你什么时候回来......”

章节目录 第472章：龙渊大喜，月下林温雅

    “哎，韩林为我们亿万平民发声，却被这些贵族害死，这件事情我们永远不会忘记！”

    无数人双目充满怒火，表情愤怒，恨恨的说道。

    “总有一天，我们必将杀死这些贵族，为韩兄报仇！”

    “为韩兄报仇！！！”

    为韩林报仇这5个大字，密密麻麻的飘满了龙国各大社交平台。

    那些参与围杀过韩林的贵族，看到后无不心底发寒。

    没想到过去了这么长时间，这些贱民还能记得这个人。

    这其中不乏众多国外势力，与强大的宗派，在看到韩林二字时，心中无不感到惋惜。

    钻石级的大佬，叹息道。

    “这是一个前所未有的绝世妖孽，人类的新星！”

    “如果这个妖孽没有中途夭折，那他未来必将成为至尊王者！”

    “他的天赋令人感到恐惧！”

    “以白银级魔卡师，灭杀数万黄金、甚至是铂金强者，这种匪夷所思的事情，如果不是亲眼所见，没有任何人会相信！”

    一提到韩林曾经的战绩，这些大宗派、大势力中的强者，无不惊叹出声。

    “如果我的弟子，能有韩林一半天赋就好了.....”

    ‘呵呵，要是能有韩林一半天赋，那你弟子在神国内都是天骄之子，你觉得可能嘛？”

    “还是醒醒吧，别做白日梦了。”

    这位钻石大能被人嘲讽之后，他非但没有任何的愤怒，反而觉得理所当然，无法反驳。

    “哎，韩林进入空间裂痕了一个多月了，也不知道他还能不能活下来。”最后他双眼放光，激动的说道.

    "如果韩林能活下来，老夫必倾尽所有助他成为王者!"

    一些人看到这个消息后，无不大笑出声。

    “噗！老先生你还是省省吧，您先成为一代宗师，再说这种大话。”

    “而且都进入空间裂痕一个半月了，他怎么可能还活着”

    “现在他......早就变成一具枯骨了.....”

    .........

    龙国皇宫。

    威武严肃，神圣庄严的天子殿内。

    龙国皇帝龙渊，静静的坐在龙椅之上，面目严肃的看着面前的屏幕。

    屏幕中的画面，正是韩林与虚空异兽战斗时的场景。

    他眉头紧皱，看着青莲地心火中的那个白衣青年，总有一股非常熟悉的感觉。

    虽然无法窥其真容,但总感觉这个葫芦仙人与他脑海中的另一个少年，极为相似！

    画面中，葫芦仙人傲立于天际，手持青莲烈火，不断攻杀虚空异兽。

    “哈哈哈，老逼登想杀本仙人，你还早着呢！”

    这年少轻狂的声音，让龙渊神色微凝。

    “他的声音是假音，故意掩盖真实的声音......他为什么要这样做.....”

    龙渊总有一种错觉，那就是这个葫芦仙人，与他印象中的韩林太相似了！

    虽然声音、外形，实力、背景.....两人都联系不到一起，但两人一举一动间的气质，是很难掩盖隐藏。

    能成为龙国的皇帝，龙渊根本就不是简单的人物，他识人无数，只要让他看上一眼，便能将此人的性格猜出大半。

    更何况韩林是被他重点关注的对象。

    他即便是换个身份成为葫芦仙人，也很难逃出龙渊的法眼。

    刚开始只是觉得两人有些相似，但随着龙渊越看视频，就越觉得葫芦仙人的行为，与韩林几乎一致！

    同样是那么的自信、无畏、不惧怕一切、敢拼、同样充满了少年的朝气！

    他两眼放光、孤寂已久的内心，难免有些激动，忽然喉咙一甜。

    “咳咳......”

    一口心血吐在了出来。

    随着鲜血涌出，龙渊的面色明显更加苍白，一个月不见，他的身体，变的更加虚弱。

    “皇上，此刻依旧是深夜，您龙体最重要，还是回宫休息，老奴在一旁看的心疼啊。”

    龙渊身后走出一个面色苍白，年约八十的老太监，他递上一块金色的手帕，为龙渊擦拭吐出的鲜血。

    说话时潸然泪下，神色难过。

    龙渊摆了摆手，示意他不用再继续擦拭，凝声说道。

    “不用，本皇的身体自己清楚。”声音明显伴随着一丝激动。

    “这次龙卫深夜传来的消息，倒是让朕龙颜大悦！”

    “哈哈哈！！！”

    寂静冰冷的大殿，回荡着龙渊嘹亮的笑声。

    一旁的老太监不明所以，但看着皇上如此高兴，心中不免暗叹。

    “自从巨人侵袭边疆之后，皇上整日为边疆之事，操劳的日夜无眠，身体更是一落千丈......"

    老太监也是拱手说道：“皇上能够如此高兴，老奴也是心生欢喜，真希望这样的好消息，日后能多来一些。”

    “哈哈哈......”龙渊大笑两声，直起身子，缓缓的走出天子殿，看着天空的明月，淡淡的说道。

    “这样的好消息，日后会有的，那个妖孽少年回来了.....”

    帝都，林家。

    清淡优雅的庭院内，正坐着一个绝美无比的年轻女子，银白色的月光洒落在她的身上，溅起莹莹银辉，让她看上去仙气飘渺，如同月下仙子一般，绝美的不可方物。

    但就是这么一位绝美的仙子，此刻却不断的哽咽，晶莹的泪珠，在她双眸中弥漫，随时都会落下。

    那楚楚可怜的样子，让人充满了保护欲。

    但她却没有任何的悲伤之色，神色充满激动与喜悦，强忍着哭意。

    看着面前的爱疯21，轻咬樱唇。

    洁白如玉的小手，擦了擦眼角的泪珠，哽咽的说道。

    “你这个偷人心的小贼，终于.....回来了。”

    面前的爱疯21，正在播放传遍全网的葫芦仙人视频。

    自从他听到葫芦仙人声音的那一刻起，便知道这个人就是韩林，就是他心中苦苦等待已久的男人。

    或许别人不会相信韩林是葫芦仙人，但她与韩林两人亲密无间，对昔日枕边人的声音，无比熟悉。

    恐怕这个世界上再没有谁能比她，更清楚韩林的声音了。

    在葫芦仙人开口说话的瞬间，林温雅便知道，这个仙人就是韩林！

    林温雅抿着泪水，声音带着哭腔，对着爱疯21，自言自语的说道。

    “你这个小贼，都已经回来了，却不过来找我。”

    “你知道这些天我我有多担心你，多么想你吗？自从知道你被吸进空间裂痕的后，我的心仿佛碎了一般！”

    林温雅终究还是没忍住，泪流了出来，谁也不知道，这些天她到地承受了多么大的压力。

    玉手擦了擦眼泪，看着视频中的韩林。

    她银牙紧咬，轻轻的抚摸着屏幕，柔声说道。

    “我知道你虚空秘境中，受到了很多苦难，放心我林温雅一定会在这里等你，等你过来娶我......”

    夜渐渐已深.....

    林温雅就这样将爱疯21抱在怀中，缓缓的睡去，疲惫不堪的脸颊缓缓散开嘴角，露出一丝迷人的微笑。

    睡梦中的她仿佛梦到了什么，梦呓道。

    “韩林.....”

章节目录 第473章：惆怅的托尔，贵族追杀令

    黑暗的天空。

    赤！！！

    一道金色的巨龙划破天际，极速的朝着天外飞离。

    这条金色的巨龙正是托尔，她背上正躺着虚弱的韩林。

    她已经这样不知疲惫的飞行了一个夜晚，看着天际渐渐露出的白光，黎明已经到来。

    但托尔却没有任何的疲惫，反而经神采奕奕，连续飞行一个夜晚对她来说并不是什么累活。

    “呼，刚才感受了下主人的生命体征，已经恢复了平稳，心中的石头终于可以落下了。”

    看了看周围陌生的环境，她也不知道自己飞了有多远，身在何方

    她只知道按照韩林的命令，飞的越远越好，而身下是一望无际的原始森林。

    这些森林中凶兽横行！

    其中不乏一些黄金级、铂金级的凶兽，隐藏在森林中。

    但好在托尔有“认知障碍”，能防止她被强大的敌人发现，就这样有惊无险地躲过，一个个强大的凶兽，带着韩林逃向远处。

    “这次敌人来了那么多强者，为了安全起见，还是带主人再飞远一点，省的被发现。”

    赤！

    下方的原始森林中，没有一只巨兽能发现，天空一闪而过的巨龙。

    而在飞行的过程中，托尔也不时地查看韩林的生命体征。

    但越是查看托尔心中越是惊讶！

    “主人在体质进化之后好强大，明明都受了那么严重的伤势，这才短短数个小时，就已经将伤势稳定下来，并且开始自动治愈......”

    "天呢....主人身体的外伤......都自己痊愈大部分了！！！"托尔惊呼出声。

    震撼不已！

    如果不是有主仆之间的心灵感应，托尔甚至都怀疑自己背的是一条在世真龙！

    因为在她的认知中，只有真龙的体质能够如此强大!

    直到这一刻，托尔才真正的意识到，韩林的生命进化，蜕变的有多么恐怖！

    "没想到才这么长时间不见主人，就有如此惊人的变化。"

    托尔眼中闪过一丝落魄之色。

    “现在主人越来越强大，恐怕要不了多久，我就帮不到主人了......”

    “主人变强大了，真替主人高兴....可是.....可是我为什么有一些惆怅。”

    “我不想......变得没用，帮不到主人.....”

    她是亲眼看着韩林从一个白银级的弱者，变成一个今天这个，能够硬拼异族半皇族的强者。

    托尔的眼中闪过一丝坚定，看着缓缓升起的曜日，道。

    “主人就像初生的太阳，如一个耀眼的新星，我只有变得更强大，才能跟上主人的脚步！”

    “才能在他身边，为她做饭，做主人永远的小女仆！”

    “托尔要变得更强！！！”

    昂！

    一声嘹亮的龙吟，伴随着初升的太阳冲天而起。

    王家宴厅。

    此刻这里聚集了诸多贵族大佬。

    但与之激动热闹的大厅不同的是，此时的大厅寂静无声。

    大财阀们神色阴沉，整个大厅死气沉沉，无比压抑，仿佛一场暴风雨前的平静。

    高位上的王海面色阴沉的拿着通讯器。

    整个大厅中所有的目光齐齐的望向他。

    通讯器的另一端，响起一道紧张恐惧的声音。

    “禀告.....主人.....经过一晚上的探查，没有发现葫芦仙人的踪迹.......”

    王海强行压制住心中的怒火，冷冷的问道.

    "葫芦仙人使用的两大仙宝，以及虚空异兽的那颗黑色珠子，也没有发现？"

    对面汇报战况的王家子弟，能够清晰的感受到族长，此刻有多么的愤怒，被吓得甚至不敢说话。

    “是.......”他颤抖的说着。

    “混账！！！”

    王海此刻再也忍不住了，大骂一声！

    气的直接将通讯器，猛然摔在地上。

    “吧嗒！”一声。

    瞬间化为粉碎！

    “这群废物，整整数万人，就那么一点区域，让他们找一个重伤的人，都找不出来，气死老夫了！！！”

    王海的手都在颤抖，双目血红，恨不得将葫芦仙人，生死活吞！

    他的心都在滴血。

    他们王家为此付出了4位铂金，整整数百个黄金级子弟！

    耗费了如此巨大的代价，却连一丝利益都没有捞到，简直是赔了夫人又折兵。

    王海心中很清楚，这么长时间都没找到一丝踪迹，这个葫芦仙人恐怕早就溜之大吉了。

    一想到这里王海气的心都在滴血，血压飙升，如果不是修士，恐怕直接气出脑梗。

    王海在宴厅愤怒的说道。

    “这个该死的仙人，让我们王家损失了这么多东西，如今连声道谢都没有。”

    “整个龙国从来没有一人，该如此戏耍我王家，我看他是活腻了！”

    在王海说出这句话的时候，在场的诸多大财阀，不由而同的想到一人，暗道。

    “还有一个人敢戏耍王家,还溜了.....”

    这个人他们只敢在心中默默的想着，不敢说出来。

    突然，王海大声说道。

    “传我命令，让龙国所有王家子弟，全力追扑葫芦仙人！”

    “谁要是能够提供确切消息之人，奖励三块传说级宝物，300个神级法宝！！！”

    “我就不信，遍布龙国所有城市的王家子弟，找不出一个葫芦仙人！”

    “是！”管家连忙下去，发布命令。

    众人默默的看着王海，心中暗叹。

    “这个家伙是铁了心的，要与葫芦仙人刚到底.....”

    赵商面色阴沉，声音冰冷的说道。

    “我赵家跟上，自今日起，赵家所有子弟，全力追扑葫芦仙人！”

章节目录 第474章：皇帝圣旨，暴怒王海

    “一旦发现踪迹者，奖励三件传说级宝物！”

    “并且可以进入家族嫡系！”

    李钱财也是同样说道：“我李家的也是如此，任何发现葫芦仙人的人，都将获得我李家奖励三件传说级法宝！”

    “我石家发布葫芦仙人通缉令......”

    “我徐家发出葫芦仙人通缉令......”

    ......

    短短数分钟的时间，在这王家宴厅内，大半的龙国贵族，统一发出了葫芦仙人追杀令！

    但这些追杀令，仅限于贵族内部传留，并不公布在民间。

    因为这些贵族虽然人多势众，但在韩林事件之后，他们也不敢明面干这种，令天下人震怒的事情。

    短短数个小时时间，整个龙国无数的贵族子弟，震撼的看着传来的葫芦仙人追杀令，议论纷纷。

    “家族与这个仙人到底发生了什么纠纷，竟然愿意花费如此大的代价追杀他。”

    “这事情不简单.....”

    “能让众多贵族联合起来对付一人，这事情可真是罕见。”

    “上一次发生这种事情，还是韩林事件，我总有一种不妙的感觉.........”

    虽然这些贵族子弟很是诧异，但却没有几人不激动兴奋，因为这上面奖励的东西，实在太过于丰厚。

    传说级宝物？

    进入贵族嫡系？

    .....

    这里面随便挑出来一件东西，众人都无法想象......让无数贵族子弟红眼。

    就在这追杀令发布的10分钟后，龙国境内无数的城池，涌出不计其数的强者。

    他们徘徊在天际，恐怖的神识，一遍一遍的扫描着每一处地方。

    强大的威压，令诸多百姓所惊恐。

    无数的百姓走出家中，震惊的看着天空，那些飞行的贵族强者，不明所以，十分茫然。

    “这.....贵族是再干什么。”

    “他们发疯了吗！”

    看着一个个贵族兴奋激动的飞来飞去，谁也不知道他们究竟是在干什么事情。

    “他们发疯了。”

    感受着一道道的神识，不停的扫过他们的身子地面上的百姓愤怒的骂道。

    “tmd，这些些家伙脑子有毛病？”

    “我在大街上站了不到5分钟，就有10多道神识在我身上走过，从没见过这些贵族如此疯狂。”

    “他们肯定是在找什么东西......”

    无数平民议论纷纷，贵族的异动，很快传遍龙国各种论坛。

    龙国皇宫内的龙渊，看着手中的讯息，冷哼一声。

    “这些贵族的鼻子，可真是够灵敏，为了寻找葫芦仙人，竟然出动这么多强者。”

    他冷哼一声，道。

    “本皇前些日子，让这些贵族派遣族内的强者，支援边疆，他们一个个推三阻四，生怕多出一兵一卒，如今却为了这点利益，如此兴师动众。”

    龙渊面色阴冷，内心极为愤怒。

    ‘咔嚓’一声，直接将手中的平板捏碎。

    冰冷的说道：“既然你们贵族有这么多的强者，那就别怪本皇不客气！”

    龙渊大手一挥，冷冷的说道。

    “来人，写旨！”

    “是！”他身后的老太监，连忙拿出一个金色丝绸，放在了龙桌上。

    龙渊提起大笔，缓缓写到。

    “昨日，边疆告急，大量巨人入侵我北龙城，现在正值国家危难时刻，现在命令各大贵族，再次派遣家族强者，人数与上一次支援数量相同，以保护我龙国百姓不受巨人杀害，保家卫国！但凡有不从者，本皇将给予严厉惩罚，钦此。”

    写完之后龙渊将圣旨，递给老太监，冷冷的说道。

    “将这个圣旨传给所有参与，追杀葫芦仙人的贵族家中。”

    “是！”老太监接过圣旨后，就连忙下去办事。

    龙渊内心冰冷之际，眼神中泛着杀意，显然他对于贵族的耐心已经到达了极限。

    “明知道本皇力保韩林，而你们这些贵族却大肆追杀，看来本皇手中的刀，太久没有斩下，让你们忘记了恐惧。”

    “等这次巨人危机结束之后，也该和这些贵族好好的清算一番了。”

    .......

    半个小时后，三大家族，无数财阀，以及众多贵族，看着手中的圣旨，敢怒不敢言。

    “龙源这个老皇帝，真是够精的！”

    一处神秘的会议室内，三大家族族长面色沉重的坐在一起。

    “没想到啊，他的耳朵倒是挺灵通，我们也是大意，忘记龙渊这个老东西了。”王海阴冷的说道。

    “现在怎么办，再出这么多的兵力，对我来说也是一笔不小的负担.....”李家家主李长空肉痛的说道。

    “现在也没有什么好的办法，毕竟那个老狐狸，下了一道这样的圣旨，我们现在已经没有理由不出兵了。”赵家家主赵极，轻叹口气。

    毕竟他们在将家族内大量的强者，暴露在众人面前，现在再跟皇帝龙渊说他们没有兵？

    这不就是找这个龙渊借题发挥，找他们贵族的事。

    “碰！”王海狠狠的拍了下桌子，怒声说道“刚调动三个铂金强者去前线，现在又让我们调兵，不可能！”

    赵极与李长空同情的看着，暴怒的王海。

    先是被虚空异兽杀死了，家族中三个铂金强者，却在葫芦仙人的手里，连一分钱都没捞到，还被人家甩了一道，这怎能让他不愤怒。

    现在又要派出他王家三位铂金强者，换成他们两人估计也好不到哪去。

    毕竟王家虽然富有强大，不缺铂金强者，但也经不住这样的消耗.....

    “要兵没兵，要钱没钱！我就不信这个老东西，还敢把我王家给拆了！”王海越想越气，直接一不做二不休。

    赵极面色一边，沉声说道：“不可！”

    “王兄，现在正值国家危难时刻，正是龙国百姓最团结的时候，如果在这个时候让龙渊抓住把柄，一旦给我们扣上个不出兵支援边疆，蓄意叛乱的大帽子。”

    “这数亿平民的民怨.....我们可吃不消.....”

    一旁的李长空也是同样劝阻道。

    “王海兄你还是好好冷静一番，皇帝这道圣旨就是专门刺激我们，就是等着我们抗旨，这个时候千万一定要忍耐，绝对不能贸然冲动！”

    两人的一番话，让王海冷静下来，心中无比郁闷，对于这个葫芦仙人，他算是恨透了极点。

    赵极安慰道：“行了王海兄，不用为此事生气，现在我三大家族，将所有强者全部派出，看这个葫芦仙人能躲到什么时候？”

    “到时候将他抓住，你现在损失的东西不过是毛毛雨罢了，真神子嗣的财宝，那可是够我们享用一辈子！”

章节目录 第475章：香软弹滑，浑身圣光

    提起葫芦仙人的宝藏，王海才平息怒火，眼中散发着阴狠的光芒。

    “不就是三个铂金强者，我王家出了！”

    “而且这三个铂金也会配合，我们边疆抓捕巨人的计划！”

    “这次我王家损失的所有东西，我要让龙渊、还有那个葫芦仙人百倍归还于我！”

    “哈哈哈，不愧是王兄，心态还是如此好！”赵极在一旁笑着说道。

    李长空看了看王海与赵极，凝声道：“这次我们边疆抓破军人的计划，必须要提前执行了，否则后续一旦再发生什么意外，这个计划可能就此泡汤。”

    王海点点头。

    “通知各大财阀，将所有的人员准备就绪，即日起前往边疆北龙巨城！”

    “一定要让各大家族的强者，隐隐藏好自己，这个时候千万不能暴露行踪，千万不能让军方发现！”

    .......

    五天后.....

    龙国各处隐藏秘境，荒无人烟的荒漠、森林.....中，走出一队队的黑衣强者。

    些黑衣强者气息强大，等级最低的都在黄金5级、更有铂金五级的强者，隐藏其中。

    他们行踪诡异，极为低调，根本就不往人流多的地方去。

    就这样遍布龙国各处的小队伍，渐渐的汇聚在一起，组成数百人的大队伍，快速的朝着龙国最北方移动.....

    他们正是由三大贵族，诸多财阀，组成的巨人猎杀队！

    悄无声息的朝着北龙巨城的方向移动。

    .......

    一处荒无人烟的隐蔽森林之中。

    高达百米的巨型树木，生长旺盛，形成的巨大森林，遮天蔽日。

    高达数百丈瀑布，垂直而下，银光瀑布水雾缭绕，仙气飘飘，坠落在下方巨大的深潭中。

    水潭周围花草茂盛，无数色彩鲜丽的蝴蝶，在丛中飞舞，碧绿盎然的平坦草地中，有着一群梅花鹿，正在低头吃着青草。

    林中青鸟鸣啼，声音婉转，悠扬动人。

    一切是那么的安静祥和与平静。

    突然碧绿的草地中，仿佛有什么东西在动，惊走了那些正在低头吃草的鹿群。

    昏迷已久的韩林，艰难的睁开双目，看着周围祥和的森林。

    “我.....这是在哪里.....”他右手使劲揉了揉太阳穴，不时的敲打两下脑袋，希望快速的从这昏迷状态中清醒。

    由于韩林刚醒，头脑不太灵活，在摇晃了数次脑袋之后，终于清醒了一番。

    胳膊用力的支起身体，缓是的缓地从草地上坐了起来。

    “我不是在和虚空异兽战斗嘛.......”他努力的回想着之前发生的事情。

    “不对......，我已经把虚空异兽杀死了....身负重伤.....逃跑.....”

    一想到这里，他的脑袋又是一阵刺痛，左手拼命的揉了揉脑袋，继续回想下去。

    忽然脑子一激灵，消失的记忆如同潮水般涌入脑海。

    “我想起来了！”翰林激动的大叫一声。

    “我之前是在躲避贵族的追捕，让托尔带着我逃跑.....”想到这里他脑海又是一阵迷糊。

    艰难的看向四周，发现周围空无一物，只有绿水青草，再无一人。

    “不对呀.....看这样子，托尔应该.....带我逃出来了，怎么托尔不见了.......”

    正在他迷惑之际，忽然感觉右手压着的东西有点“不太对劲”，他右手用力捏了两下，软软的、弹弹的、香香的、滑滑的.......

    “这触感......好舒服！！！”

    韩林正准备低头向下,看看右手到底压着的是什么东西时。

    忽然耳边传来一声，慵懒好听的女声，声音带着一丝疲惫。

    “嘤咛......”

    “主人.....你终于醒......"

    韩林脑海一激灵。

    “这是托儿的声音！”

    他面色大喜，低头一看。

    突然间，表情凝固在了一起，傻傻的愣在原地。

    只见托尔浑身圣光，衣物散落在一地，就躺在身边。

    正面色羞红，一脸娇羞的看着自己。

    仿佛是被韩林看得不好意，甜美可爱的俏脸，一片通红，丝身体蜷缩在一起。

    捂住圣光照耀的地方，羞涩的不敢抬头看他。

    韩林原本昏昏欲睡的脑袋，仿佛被五雷轰顶，猛然清醒！

    “这......托儿怎么满身圣光的躺在我.....身边。”

    “我该不会是被她.......天呢，我不干净了。”他欲哭无泪。

    看着她绝美的酮体，lsp韩林情不自禁的咽了下口水。

    ‘咕嘟’

    这个时候他终于明白，为什么右手捏着的东西，那么香软弹滑了......

    那是可是托儿的欧派！！！

    正在韩林愣神的时候，托儿红着脸，羞涩的说道。

    “主人.....你能不能....先把...手拿开。”

    韩林淡定的说道：“额，我刚醒手有点冰凉，先暖和一会。”

    托儿“.......”

    五分钟后。

    托儿扭捏的坐在韩林身旁，那甜美可爱的小脸蛋，满是绯红，仿佛熟透了的苹果一般，极为诱人，让人看了恨不得咬上那么一口。

    她两只手紧紧的抱着韩林的胳膊，脑在靠在韩林胸前，细声细语的说道。

    “主人，我好想你....”

    韩林揉着她的小脑袋，宠溺的说道。

    “我们不是一直在一起嘛。”

    托儿声音有些哽咽的说道：“主人这昏睡的几天里，托儿度日如年，好想好想主人.....害怕主人再也醒不过来。”

    “小傻瓜，我怎么可能醒不过来。”韩林在她额头上，轻轻一吻。

    似乎想到了什么，问道：“对了托儿，我究竟是昏迷了多少天？”

    托儿擦了擦眼角的泪水。

    “主人，你已经昏迷了10天.....”

    “这么长时间！”韩林面色大惊。

    没想到这次的伤势,竟然让他沉睡昏迷这么长时间。

    心中思忖道：“也不知道，外界这些天发生了什么事情。”

    连忙询问“托儿，我们现在身处什么地方？”

章节目录 第476章：两根棍子你要哪一个？

    “我也不知道.......啊”托尔拉拢着小脑袋，缓缓说道：“当时我心中焦急主人的安危，只想着带主人逃得越远越好，并没有仔细注意周围的地形，带着主人连续飞了四五天之后，才找到这一处地方.....”

    托尔的声音越来越小，显然是怕韩林怪罪。

    “这样啊.....”韩林感受了下这里的温度，明显比王家祭坛那里低一些。

    心中暗自思忖“以托尔的飞行速度，连续飞上5天，而且这里的温度越来越低，现在我所处的位置........应该就是龙国北方。”

    低头看着托尔拉拢着脑袋的样子，韩林紧紧的搂着她，微笑着的说道。

    “醒来到现在，还没有感谢托尔呢，如果不是托尔，主人现在可能已经命丧黄泉了。”

    随后温柔的说道：“托尔连续不停奔波这么多天肯定很累了吧。”韩林揉了揉她的小脑袋。

    “谢谢你，托尔，一直陪伴在我身边。”

    “主人.....”托尔双眼弥漫着泪水，内心早已被韩林的温柔所融化。

    好白净如玉的胳膊，环过韩林的脖子，紧紧的搂着他。

    甜美可爱的脸颊，贴着韩林的脖子。

    “主人，托尔不辛苦，只要主人以后平平安安的，托尔愿意为主人付出一切。”

    “这些天来，看着主人虚弱的样子，托尔真的好担心、好害怕，生怕哪一天主人离我而去，主人，托尔不想失去你。”

    说到最后，托尔的声音，明显带着哭腔。

    “主人...托尔不想离开你...”托尔的声音有些哽咽。

    韩林沉默不语，只是轻轻的拍抚她的后背，让她感受到自己的温暖。

    让她把这些天积压在心中的难过与悲伤，全部在这哭声中倾斜出来。

    “没想到啊，我竟然在托儿的心中如此重要......这个小傻瓜.....哎.....”

    韩林轻叹一声，同时嘴角露出一丝微笑。

    托尔这一番话，让他内心暖洋洋的，感觉自己征战这么多天，浑身上下积累的无数伤势，都被托尔的话语所被治愈。

    看着怀中哭声渐弱的托尔，韩林手指在她脑袋上轻轻一弹。

    “小傻瓜，说什么呢，主人永远都不会离开你”他看天，淡淡的说道：哪怕万年之后，你我都化为尘土，主人也要杀入九幽黄泉，将你找到，我们永远也不会分开！”

    “主人......”托尔呆呆的看着韩林，心中猛跳！

    这是她第1次听到韩林的告白，是那么的温暖、霸气.....

    "主人就算杀入九幽黄泉......我们永不分开！"韩林的声音，铿锵有力，不断的在她脑海中回荡。

    “永不分开.....”

    看着有些愣神的托尔，韩林轻轻的擦去她脸颊上的泪水，笑着说道。

    “小龙女都哭成了小花猫，再哭下去可就不好看了，这样......”

    韩林刚说一半，突然，一直愣神的托尔，猛然向前，与韩林吻在一起。

    突然受到‘袭击’的韩林，双目圆瞪的看着她。

    ‘唔....’

    “又被托尔偷袭了.....”他没想到托尔会突然间变得，如此热情激动，随后双目微闭。

    回应着托尔激烈的香吻。

    托尔笨拙的技巧，在韩林不断的引导下，逐渐熟练。

    少女的芳香传入鼻尖，让他心猿意乱。

    .......

    十分钟后。

    韩林拿着一根木棍，道：“你是要这根冰冷的棍子，还是要主人温暖的棍子？”

    托尔毫不犹豫的回答道：“主人的棍子！”

    随后韩林将手中的木棍递给她，托尔欣喜的接过棍子，笑眯眯的将它放入火堆中。

    黑夜降临，两人面前的火堆，烧的更加的旺盛了。

    火堆旁一对男女，舒服的躺在睡袋里，享受着火堆的温暖。

    “主人，睡在你怀里真的好温暖.....”托尔眯着双眼，很是舒服的说道。

    “老实点，再动来动去，小心主人把你吃了！”韩林‘恶狠狠’的说着。

    一想到之前与托尔接吻，差点没忍住在这片野地里，擦枪走火，就是一阵后怕。

    托尔的第一次，绝对不能在这种地方摘取！

    在哭过一番后的托尔，现在又恢复以前那个调皮可爱的模样。

    不仅没有静下来，反而动得越来越厉害。

    “嘻嘻，主人我又动了，开来吃我吧！”

    托尔笑嘻嘻的样子，让韩林欲哭无泪。

    大声吼叫道：“我DNA动了！”

    两人在闹腾一会儿之后，终于睡去，毕竟又是战斗、又是彻夜奔波的。

    即便是他们也经不起，这样的消耗。

    时间一点点的过去。

    第二天，等韩林醒来的时候，发现身边的托尔已经起来，正在为他做着早饭。

    看到韩林醒来之后，托尔拿来温热的毛巾，像一个小妻子一般，温柔细心的为韩林细细擦拭脸颊。

    “主人，快起来吃完吧。”托尔微笑着说道。

    面前温柔可爱的托尔，韩林附身轻轻的在她樱唇上，轻吻一下，慵懒的说道。

    “好，主人也好久没有吃到，托尔做的菜了。”

    他伸了伸懒腰，道：“唔~，今天终于可以好好的享受一番了。”

    在吃过托尔精心准备的早餐之后。

    韩林盘地而做，内视体内，大致的检查一遍，这次战斗留下来的伤势。

    灵力在体内运转，在阳光的照耀下，荒古圣体表面，闪发着淡淡的金光。

    那温和而又神圣的气息，让一旁护法的托尔心旷神怡。

    即便托尔现在没有修炼，只是坐在荒古圣体的身边，她的修为便开始缓慢的提升。

    托尔感受着韩林体内那，如真龙圣兽般澎湃的血气。

    震惊不已，心中暗道。

    “主人这一次生命晋级之后，也不知道变成了什么样的体质，竟然有这么惊人的力量。”

章节目录 第477章：魔卡齐聚，凯尔吃醋

    显然韩林的荒古圣体，已经超出了托尔的认知。

    正在内视体内的韩林，面无表情，但他的神识却不平静。

    “我记得当初刚从终末黑暗爆炸中脱身时，体内的骨骼几乎全碎，根本就没有几块完整的骨头！”

    “没想到这在短短的10天时间，荒古圣体强大的自愈能力，既然将这些骨头愈合大半，就连体内那破碎的内脏，都强行愈合”

    “虽然现在没有恢复痊愈，但按照这样的效果治疗下去，再有10天时间，体内的伤势恐怕能恢复差不多。”

    “荒古圣体，真是惊人！”

    他缓缓地睁开双目，吐出一口浊气。

    “呼~”

    还好当初自己走了一趟光之秘境，拿到了古华夏文明的荒古圣体丹，要不然以凡人体质，恐怕早就身死道消了。

    他缓缓的站立起来，活动了下身体。

    身旁护法的托儿也连忙站起身来，担忧的问道。

    “主人，你现在伤势怎么样了？”

    韩林嘴角微微一笑，猛然将她抱在怀中，转了两圈，笑着说道。

    “吃了托儿做的早餐后，主人现在生龙活虎，当然没事了。”

    “哈哈哈.....主人.....别转了...放我下来......”

    托尔小拳拳不时的捶打，韩林的胸膛，表示抗议。

    在戏耍一番之后，韩林将托儿放了下来，认真的说道。

    “主人现在行动，完全没有问题，但是如果战斗的话.....，只能发挥出5成的战力。”

    “啊.....”托尔明显有些失落，随后担忧的说道。

    “那主人还是赶紧把，凯尔姐姐召唤出来，给主人疗伤吧。”

    “真的吗....”韩林似笑非笑的看着她。

    其实这段时间，两人一直在默默的享受着，美好的两人世界，没想到这温馨的时光，这么快就要结束了。

    托尔认真的说道：“虽然很想与主人在多玩两天，但主人的身体比什么都重要！”

    韩林微微一笑，摸了摸着她的小脑袋。

    随后从怀中取出数张魔卡，随着灵气的注入，光芒闪耀。

    碧绿的草地上，突然出现数道身影。

    凯尔、亚索、旗木五五开、唐三葬、猴哥、杀僧。

    “主人!”

    "韩兄！"

    “韩兄！”

    .......

    众人出来之后不约而同的喊着韩林的名字。

    猴哥最后一次消失的时候，就是正在和紫瞳云翼虎战斗，深知那个本皇族异兽的强大。

    出来的第一时间，便急忙的问道。

    “韩兄，怎么没见那个异族老虎？”

    亚索一脸装逼的说道：“被本剑神一剑斩了！”

    旗木五五开直接亮起了一个狗牌，并且称赞道。

    “装的一手好批！”

    “呔，你这个小比崽子，我看你是讨打！”猴哥直接抡起棍子，化身慈父，教育起了亚索。

    “猴哥.....我错啦，我再也不装批啦......”

    “阿弥陀佛，这两个孽徒刚出来就打架，真是顽劣。”唐三葬无奈的摇摇头。

    杀僧仿佛是看出了韩林的身体有些虚弱，道。

    “韩兄，你的身体是受了重伤吧。”

    此话一出，众人才齐齐的看着他。

    亚索直接搂着韩林，勾肩搭背，霸气的说道。

    “韩兄，是谁欺负了你，让本剑神一剑斩了他！”

    “对了，是不是那个异族老虎伤的你，本剑神这就去，把他篮子嘎了，给你下酒菜！”

    “咳咳.....行了行了，他早就死了。”韩林缓缓说道

    众人面色大变，惊呼道。

    “什么！”

    “那个异族的半皇族竟然死了，他可是铂金三级的半皇族，强者呀。”杀僧的面色有些不敢置信。

    “他还有死寂之珠的加成，没想到竟然死了.....”猴哥也是满脸震撼，他可是亲手与拥有四级之珠的紫瞳云翼虎战斗过。

    紫虎的实力有多么强大，他很清楚！

    猴哥连忙问道：“韩兄，快说说这是怎么回事，这个家伙是怎么死的？”

    韩林点点头，示意众人坐下来，然后缓缓的说道。

    “此时说来话长.....先坐下来，我与你们慢慢细说。”

    随后韩林给他们描述，和紫瞳云翼虎大战的过程。

    先是在虚空各种战斗，白玉葫芦、荒古圣体丹......再到，紫瞳云翼虎冲破世界屏障与他战斗。

    最后被韩林设计利用王家铂金，将紫瞳云翼虎逼死的事情，全部详细的与他们说了一遍。

    猴哥、唐三葬、亚索等人，听的那叫一个专心致志，直到最后战斗结束之后，。他们甚至有些意犹未尽的样子。

    旗木卡卡西道：“韩兄，不得不佩服你的运气极佳，这其中如果有任何一个环节出错，你很可能就要命丧黄泉。”

    “对，还好我们之前进了一趟光之秘境，获取了世界光源与荒古圣体丹，这两样东西太重要了。”

    唐三葬赞赏的看着托尔，道：“还好托尔，没有她的‘认知障碍’恐怕，又免不了一场血战。”

    猴哥好奇的问道：“对了，韩兄那个死寂之珠拿到手了没？”

    “差点忘了”韩林从系统空间内拿出一个，平平无奇的黑色珠子，道：“在爆炸结束之后，我找到了死寂之珠，不过它已经神能消散，需要很长一段时间，才能恢复巅峰状态。”

    然后手臂向死寂之中内，传送大量的灵气，但却没有任何反应，无奈的说道。

    “现在的他就是一块普通的珠子。”

    看着猴哥等人好奇的眼神，韩林直接将死寂之珠递给了他们，让他们慢慢的研究。

    这个时候一直没有说话的凯尔，走到韩林身边坐下。

    香风扑面，看着身边这个高贵、圣洁、绝美的天使。

    如此绝美的天使女神，此刻却面无表情，明显有些生气。

    韩林拉起她的玉手，微笑着说道。

    “我的女王大人，怎么不说话了？”

    凯尔不着痕迹的抽回手，冷声道。

    “那你为什么受了这么严重的伤势，现在才将我召唤出来？”

    看着一边面色微红的托尔，韩林尴尬的笑道。

    “哈哈.....我看身体....不算太差，应该没什么事情，所以就.....”

    但看凯尔越来越冷的表情。

    他心中暗惊：“完了,这姑奶奶吃醋了.....”

    但他并不是打算找理由，因为凯尔不喜欢别人欺骗她。

    韩林故作硬气的说道：“咳咳......是我只顾着贪图托尔的美色，忘记身上有伤。”

    说完之后，他一副准备英勇就义的样子。

    看着死猪不怕开水汤的主人，凯尔心里酸酸的，但也知道，他不属于自己一个人。

    无奈的淡了口气，道。

    “刚坐你身边，就在你身上闻到了托尔的香气，看来主人你还算老实，没说慌。”

    随后她将手放在韩林的肩膀上，缓缓的探查他体内的伤势。

章节目录 第478章：见证绝世妖孽的崛起

    越是往身体深处探查，她面色就越发的凝重。

    当她的神识感受到，韩林全身上下的骨头，布满了成千上万的裂痕后。

    她心中一痛，因为通过这些伤势，完全可以推断出，韩林之前的战斗，有多么的凶险。

    ‘这个主人.....都受了这么严重的伤势,这么晚才将我召唤出来.....真是不让人省心。’

    数分钟后，凯尔已经将韩林体内的伤势勘察完毕，她缓缓的睁开双目。

    看着面前的韩林，轻叹一声。

    “主人...你下次战斗的时候不要那么莽撞了，这次战斗差点要了你的命。”

    韩林微微一笑，淡然的说道。

    “我不想那些平民为我而死，有些战斗是不可避免的，既然他们惹怒了我，那就要付出代价！”

    “当然.....既然女王这样说,那我下次战斗，便会多思索三分。”

    “哎....”凯尔知道韩林并不会改变什么，只是说道。

    “主人，你的伤势不能再拖了，我先为你治疗。”

    “好”这次韩林没有在多说。

    双目微闭，静静的坐在原地，等待着治疗。

    天使之王凯尔，双手掐住一个玄奥的手印。

    霎那间！

    她周身金光大现，璀璨的圣光，将她映照的无比圣洁。

    随着金光浮现，她后背突然生出一对，光芒璀璨的羽翼。

    点点金辉，洒落而下。

    此刻的凯尔，一改之前温柔的样子，变得面色无情，圣洁高贵，宛如众神之主。

    哗啦！

    翅膀一震，凯尔直接漂浮在天际，漫天的金光在闪耀，她双手快速的凝结手印。

    一道圣洁柔和，充满治愈能量的法术，正在缓缓成型。

    “神圣祝福！”

    神圣祝福：快速恢复一名队友90%的伤势，并且随着开始等级的提升，治愈他人身体的暗伤。

    数秒之后神圣祝福，彻底凝聚成型。

    圣洁的金光从天而下，缓缓地落在韩林的头顶。

    这些圣洁治愈的能量，在进入韩林脑海后的瞬间，便涌向的是他全身各处！

    韩林裂开的骨头、破碎的内脏、各处的暗伤隐患，全部被神圣祝福的金光所弥漫。

    他整个人就仿佛身处，金色的海洋之中。

    “不愧是凯尔，这股圣洁的力量，治愈伤势的能力，简直比火海灵珠还要强大。”

    在这股神圣的力量下，韩林舒服的浑身打颤。

    “呼！”

    他吐出一口浊气。

    在外界众人的眼中，韩林此刻就仿佛，沐浴在金色的海洋之中。

    随着不断的治疗，他的身体渐渐恢复痊愈。

    可突然间，谁也没想到的是。

    一直平静的荒古圣体，发生异变！

    韩林全身上下的每一个毛孔，都在吞噬‘神圣祝福’的力量，仿佛无底洞一般，不知疲倦的吞噬。

    原本浓郁如同金色海洋般的力量，以肉眼可见的速度淡化,快速的被韩林吸收。

    而他似乎没有察觉到自己身体的异样，依旧平静的盘膝而坐。

    “这是发生了什么事情？”托尔神色惊讶。

    “我也不道？”亚索摸着脑袋，也是疑惑的看着韩林。

    “阿弥陀佛，如果我没有看错的话，韩兄此刻正处于一个玄妙的状态。”唐三藏嘴角抽着华子，淡淡的说道。

    “师傅，您就别买关子了，赶紧说说是什么状态？”猴哥着急不已。

    众人也是一脸期待的看着他，唐三葬目光深邃，凝重的说道。

    “韩兄的身体已经从凡人之躯进化为荒古圣体，像这种逆天的体质，每晋升一级都需要海量的能量支撑，否则的话，这辈子都别想晋级。”

    “而韩林现在的状态，正是在晋级！他的身体会不由自主的吸收，各种能量来补充体内的灵力，用来冲破境界枷锁。”

    杀僧面色震惊，对于的韩林晋级的速度，他有些难以理解。

    “韩兄晋级黄金才多长时间，连一个月都没有吧.....这才多长时间就又要晋级了。”

    旗木五五开淡淡的说道：“韩兄，在晋级荒古圣体后，实力就变得越发令人不可理解。”

    托尔眼中充满了小星星，惊喜不已。

    “不愧是托尔的主人，这个世间能有如此天赋的唯有主人！”

    猴哥面色淡然，心中感叹道。

    “韩兄，你也渐渐成长起来了，从当初一个小小的青铜，如今也将变成独当一面的强者。”

    看着盘膝而坐的韩林，嘴角微微一笑。

    “我的时代已经过去了，这一世，就让俺老孙见证，你这个绝世妖孽是如何崛起的。”

    漂浮在韩林上空的凯尔，在第一时间便感受到韩林身体的状况。

    知道他正处于突破的关键时刻，不敢有任何怠慢，连忙加快能量输出。

    原本淡然如水的神圣祝福，在托尔的加持下，再次焕发璀璨的金光。

    圣洁的神圣之力，再次充斥整片森林，周边的古树花草，都因为这股能量的原因快速生长。

    而韩林的身体只有吞噬，吞噬、再吞噬！

    他就仿佛饕般，要将世间所有的能量，全部吞入体内。

    时间一点点的过去。

    随着神圣之力不断的被韩林吞噬，凯尔自己的灵力快速减少。

    在这样疯狂的吞噬下，凯尔很快便坚持不住。

    她面色苍白，释放出来的神圣之力，明显变得黯淡，要不了多长时间，她便会因为灵力透支，而倒在地面。

    托尔面露担忧之色，道。

    “这样不行啊，再这样下去凯尔姐姐就会撑不住的，三葬师傅，你快想想办法。”

    唐三葬沉思一会，道。

    “现在这种情况我们不能贸然打断韩林，否则的话，他的突破很可能就此打断，对他也是一种极大的危害。”

    “但是如果灵力突然中断，荒古圣体吸收不到灵力的话，韩林也会出事。”

    众人神色大惊，无比焦急。

    "那怎么办，总不能眼睁睁的看着韩兄出事吧。"亚索也是着急不已。

    “阿弥陀佛，事已至此，我们便将所有的灵力传送给凯尔，只要让凯尔的灵力不断，韩林便会没事。”

    唐三葬掐掉嘴角的华子，夹在耳边，道。

    “诸位，将我们所有的力量，全部输送给凯尔！”

章节目录 第479章：突发危机，再次晋级！

    “是！”

    众人应答之后，盘膝而坐，

    亚索、旗木五五开、唐三葬、暗黑孙悟空、杀僧、托尔，他们将体内的状态，调整到极致。

    一股股强大气息，在渐渐复苏。

    在座的每一个人，无论是天赋还是实力，都是世间罕见，万古难遇的绝世至尊。

    他们的力量，浓郁而又庞大，如果全部集中在一个铂金级的强者身上，那么会瞬间将他的身体冲破，爆体而亡。

    但韩林不一样，他有世界最为强大的荒古圣体，即便是再庞大的能量，他都能吞的下！

    “去！”

    众人大喝一声，地面上升起一道道灵力光柱，直冲天际。

    融入凯尔的体内。

    原本已经极为虚弱，体内灵力几乎枯竭的凯尔，在接收到这庞大的能量之后。

    瞬间变得神采奕奕，苍白的面色恢复正常，周身散发的金光更加璀璨耀眼。

    释放出的神圣祝福强度，更是之前的数倍！

    如同海浪一般朝着韩压下，此刻的荒古圣体就仿佛，一只闻到了血腥味的鲨鱼。

    疯狂的吞噬着所有的能量。

    以韩林为中心，形成了一个巨大的金色漩涡，源源不断的力量，快速的被韩林所吸收。

    “咔嚓！”

    原本稳定的境界枷锁猛然一松，发出一声清脆的声响。

    黄金四级坚固的枷锁，在狂暴的能量冲击下，裂开一道道，巨大的裂痕！

    ‘咔嚓咔嚓......’声，接连不断。

    原本陷入忘我状态的韩林，被体内细微的咔嚓声惊醒。

    “我....刚才怎么突然间睡着了......”很快他便被体内巨大的动静所吸引。

    感受荒古圣体，正在自发性的冲击境界枷锁。

    韩林大惊，道：“卧槽，刚才凯尔不是在给我治疗吗，怎么就开始突破境界了。”

    他不敢随意打断此刻的状态，连忙用心灵传音询问道。

    “凯尔，我现在是什么情况？”

    听到了韩林的声音，凯尔面色惊喜，如释负重的说道。

    “主人，你终于醒过来了，刚才给你治疗的时候，你突然就晋级，现在我们为了维持你晋级所需的灵力，灵气都快消耗完了。”

    韩林用神识勘察来了下，外界众人的情况，发现他们一个个正拼尽全力的为自己传输灵气。

    明显能感受到他们此刻的虚弱，这很显然就是灵气消耗过度造成的。

    “猴哥，你们辛苦了，下面就交给我。”韩林道。

    听到韩林的声音，众人面色大喜，心中的石头终于落在了地上。

    “韩兄，你要是再不醒，我们恐怕都要累死了。”亚索有些虚弱的说着。

    “韩兄，你这次晋级的体质再见着实霸道，竟能把老孙的灵力，生生吸光。”

    猴哥的声音也是虚弱无比。

    “阿弥陀佛，既然韩兄醒了，那我们终于可以休息了。”唐三葬散去了灵力供应后，虚弱地抽着华子。

    这一次众人终于亲身体会到。荒古圣体的霸道之处！

    晋级太消耗灵力！

    如果晋级前没有庞大的灵力供应，根本就别想晋级！

    “还好醒来的早，要不然要能灵力竭而死！”韩林心有余悸的看着体内。

    “不过，本仙人别的没有，天材地宝多的是！”

    韩林神念一动，立刻从系统空间内，召唤出50枚火海异兽的妖丹。

    在无尽火海中，他足足获得了数百个妖丹，完全足够他这次晋级使用！

    金红色的妖丹，漂浮在韩林上方，宛如日月星辰一般，散发着闪耀的光芒。

    澎湃的灵力波动，引得周围的空间，氤氲蒸腾，灵气四溢。

    ‘给我化！’

    他大喝一声，强大的灵力，当场将漂浮在上空的50枚妖丹，瞬间炼化成为一条条金红色的河流。

    随着荒古圣体的强力吞噬，数十条河流汇聚在一起，化为一条长河，涌入韩林体内！

    之前快被冲开的黄金4级枷锁，在这股能量进入体内之后，境界枷锁‘哗啦’一声，瞬间破开。

    原本堵塞的灵力，瞬间通畅，让他无比舒爽。

    就在他晋级黄金4级的瞬间，他的身体以肉眼可见的速度，变得更加强劲、结实。

    体表散发出来的金光，带着恐怖的力量。

    他体内澎湃旺盛的气血，让众人有一种真龙复苏的错觉！

    ‘喝~’吐出一口气息。

    韩林毫无征兆的对着天空，打出一拳，‘碰！’一声巨响，空气炸裂，天际的云层轰然消散。

    这一拳打出的动静，让方圆数千米的鸟兽，慌忙逃窜。

    “我感觉晋级黄金4级后，肉体的力量翻了10倍不止！体内的灵力，也同样如此。”

    “而神识所探查的范围，更是扩大了数倍，足足数万米！”

    即便见惯了各种风浪的韩林，也不仅感叹道。

    "这荒古圣体真是强大的令人匪夷所思！"

    由于刚才晋级时引起的动静，他的上衣早已被灵气冲碎。

    托尔连忙拿出一套白色的衣服，细微的为他穿上。

    然后笑眯眯的拉着韩林的胳膊，道。

    “恭喜主人，成功晋级，主人好厉害。”

    韩林在他小翘鼻上，轻轻一刮，道。

    “谢谢托尔的灵力。”

    托尔眯着眼，享受着韩林的摸头杀。

    猴哥等人也是，笑着说道。

    “恭喜韩兄，修为更进一步。”

    “多亏你们的帮助。”韩林道。

    天空上的凯尔，此时也散去光翼，轻飘飘地落在韩林面前，玉手轻轻的放在他的眉心上。

    细细的感受一会，轻声说道。

    “主人，你体内的伤势已经恢复完毕，不过日后战斗的时，还是需要小心。”

    韩林大手一拉，将凯尔拉进怀中，在她眉头轻轻一吻。

    “多谢女王关心，以后我会注意的，这次多亏了你，我才能好的这么快。”

    亚索鬼哭狼嚎的大叫道：“啊啊，杀狗啦！！！”

    故作吐血的模样，道“韩兄你好毒，刚把你治好，你就这样刺激我这个单身狗。”

    “咳.......咳，既然你这样说，那我就赐你一套剑法。”

    亚索疑惑的看着他。

    “你还会剑法？不过这剑法和你刺激我这个单身狗，有什么关系？”

    韩林神秘一笑。

章节目录 第480章：心中无女人，出剑自然神

    "咳咳!亚索，你且听好了，此乃世间最强剑谱！"

    看着韩林严肃的表情，亚索不由一脸郑重起来。

    就连一旁的猴哥与唐三葬，也好奇地望向这里。

    “此剑谱名曰《心中无女人，出剑自然神》”

    “剑谱第一页，忘掉心上人剑谱第二页，挥刀斩红尘剑谱第三页，女人最烦人剑谱第四页，女人伤心魂剑谱第五页，怒斩旧情人剑谱第六页，不当感情人！”

    等韩林说完之后，四周寂静无声，所有人呆呆的看着他。

    亚索直接震惊了.！

    心中暗道：“韩兄这一番话简洁明了，直戳人心，世间最难断的便是情，而练剑需要一颗通透纯粹，专注的心，一旦被其他凡尘俗事所打扰，那么剑便不再锋利，剑心不在纯粹！”

    亚索喃喃自语：“心中无女人，出剑自然神！没有了情之困扰，那么我的剑将无人能挡！”

    “韩兄，一语点醒了我！”

    刹那间！

    亚索仿佛顿悟了一般，静静的站在原地，双目微闭，整个人的气质，猛然一变，剑气飘渺且锋利。

    这突然间散发出的绝世剑意，让唐三葬与孙悟空等人，震撼不已。

    唐三黑不由说道：“好锋利的剑意！”

    “俺老孙，在这剑意中感受到了巨大的威胁，亚索怎么突然间变得如此锋利！”猴哥的声音有些震撼。

    而说出这话的韩林，却.....傻了。

    没想到前世网上的梗，被自己随口说出来，便却有这样的效果。

    “亚索这就......顿悟了？”

    然而还只是刚开始，只见亚索在整个人的气质，变得无比凌厉后，他的修为，也......蹭蹭蹭的猛涨！

    黄金三级、黄金四级.......一直到黄金六级才停下！

    众人被震撼的说不出话，傻傻的愣在原地。

    就连一直想争脱韩林怀抱的凯尔，也是愣在了原地，呆呆的看着亚索。

    “呼~”亚索轻喝一声，缓缓的睁开双目。

    “心中无女人，出剑自然神！这种惊天地泣鬼神的绝世剑谱，不愧是韩兄，这绝世剑谱，也唯有您才能做得出来。”

    亚索的声音无比敬佩，一脸崇拜的看着愣神的韩林。

    当即单膝跪地，双手抱剑，给韩林行了一个大礼。

    道：“多谢韩兄指点，这简简单单的几句剑谱，便能让我顿悟，斩破了困惑我已久的枷锁。”

    “多谢韩兄指点！”

    亚索再次大声说道。

    韩林内心：“why，发生肾么事？我寻思我也没说什么东西啊，亚索就这样轻松的连升4级？”

    但既然事情已经发生，韩林也有必要保持自己仙人的风范。

    “咳咳，不用谢，这都是应该的，那个没什么事我就先去转转。”

    随后他则是做出一副收工的样子，搂着还处于震惊中的凯尔，走向远处。

    走的时候，心有余悸的想道。

    “还好没告诉他，欲练此功，必先自宫的事情，否则以亚索练剑的性格，还不当场把篮子嘎了。”

    而亚索此时感动的热泪盈眶，目送韩林离开，最后大声说道。

    “我逼王亚索，必定不负韩兄重望，一定要练好此剑法！”

    “未来斩尽一切，韩兄的敌人！”

    猴哥终归是忍耐不住心中的好奇，凑了上来，弱弱的问道：“内个亚索老弟呀，韩兄那个剑谱真的有用？”

    亚索当即说道：“韩兄的这个剑谱，虽然并没有什么深奥的道理，但却像一盏明灯一般，指引我们这些剑修，走向更远的道路。”

    “要不然我的剑意，也不会变得如此通透、纯粹！等级也不会连续提升4级！”

    杀僧、猴哥、旗木相视一眼，心里痒痒的很。

    “不行.....待会我去找韩兄要剑谱！”

    “你们又不是剑修，要剑谱有什么用？”

    “咳咳，那我们要别的功法！”

    托尔也是加入他们，激动的说道：“我也要去找，主人要功法！”

    在短短没一会儿时间，韩林在众人的心中，瞬间变成一个深不可测的绝世高人。

    唐三葬坐在石头上，缓缓的抽着华子，不时的吐着烟圈。

    望着韩林离开的方向，心中思忖道。

    “韩兄.......不会真的是真身子嗣......吧”

    唐僧心中所想的真神，可不是这个世界定义的真身。

    他所说的真神，乃是西游那个时代为背景，真正至高无上的神灵圣人。

    “哎......我随着韩兄等级越来越高，他身上的命数就越是朦胧，无法看清.....”

    唐三葬在思索半天之后，终于放弃了。

    “算了，既然看不清就不看了。”

    但唐三葬内心坚定地认为，韩林必将是这一世的天命之子！

    或许真如孙悟空所说，他们将见证一个绝代妖孽的崛起。

    ........

    "主人，你刚才说的是，真的假的？"凯尔此刻终于缓了过来，一脸好奇的看着韩林，询问道。

    “当然是真的了”韩林不假思索的回答。

    刚说完他就惨叫起来。

    “啊！！！”

    看着腰间发红的皮肤，韩林一脸幽怨的说道。

    “我的凯尔女王呀，你怎么好端端的掐我腰，还那么用力，万一把我肾捏坏了，你日后的幸福，岂不是.......”

    “无耻”凯尔面色羞红，再次比划出，捏他腰部的手势。

    吓的韩林连忙闭上了嘴。

    “好好好，我不说，我不说，为了我的肾、我们未来的幸福......”

    凯尔面色发红，羞愤不已，狠狠的捏下他的腰。

    “你......你还说。”

    看着如小女生般害羞的凯尔，韩林哈哈一笑，无视凯尔的挣扎，将她搂在怀中。

    两人就这样坐在湖岸边，相拥在一起。

    “好了，说说吧，刚才为什么突然间掐我？”

    凯尔生气的将头，扭到一边，轻声说道。

    “你.....你不许练那个剑谱.....”

    "原来是这个呀。"韩林恍然大悟，怪不得凯尔刚才会那么着急。

    原来不是怕自己，练习了这个剑谱之后，不理她们了。

    随后，韩林柔声道。

    “放心吧，我的女王大人，那个剑谱我是肯定不会练的，如果是为了这剑出得更快、更锋利，而放弃你们，那我练剑还有什么意义？”

章节目录 第481章：被下春药的白龙马.....

    “更何况这剑谱也只对亚索这种剑疯子有用，对我而言它就是一句普普通通的话而已。”

    说到这里呀，凯尔才相信，韩林不会练这个剑谱。

    这才将头转过来，靠在他的胸膛上，享受着此刻温和的时光。

    柔和的清风拂面，吹起地面上莹莹绿草，湖面上掀起阵阵波澜，一切是那么的惬意与美好。

    就在韩林沉浸在这美景中时。

    凯尔忽然问道：“主人，如果以后有一天你用不到我们了，你会抛弃我吗？”

    说这句话的时候，韩林能明显的感受到，怀中的凯尔有些紧张。

    他轻声说道：“凯尔你这小脑袋瓜，在想些什么呢，我怎么可能会抛弃你？”

    “只要我和韩林还有一天活着，那就永远会对你不离不弃！”

    “你好歹也是尊敬的天使女王，怎么也变得如此患得患失？”

    凯尔看着前方的湖面，轻叹道。

    “刚见到你时，你只是一个弱小的凡人，本以为你将会在我的羽翼下，安稳的过上一辈子，却没想到这么快就超越了我。”

    她转头看着韩林的眼睛，凝声道。

    “你是这一世的妖孽，超越我只是时间问题，而我到那个时候，再也帮不了你了。”

    韩林没有说话，只是静静的看着她，良久，道。

    “我不知道你们口中所说的绝世妖孽，到底是什么意思，我只知道，我韩林是绝对不会抛弃自己的女人！”

    “你......”凯尔呼吸急促，呆呆的看着他，霸道的话，让她心中一甜，面色微红。

    目光转向别处，不敢在和韩林直视，声如细丝的说道。

    “谁......谁是你的女人。”

    "除了你还能是谁。"韩林语气坚定。

    "我....唔......."

    话还没有说完，韩林便已经吻了上去，双唇相接，凯尔微微有些挣扎，但很快便被韩林的温柔所攻陷。

    清风绿树、碧水清潭，一对男女在这美好的世界里，忘乎自我，沉浸在恋爱的之中。

    良久。

    凯尔被韩林吻得，好几次差点让他得逞，轻轻狠下心来对着韩林的嘴唇，羞红着脸连忙逃离他的怀中。

    擦了擦嘴角流出的鲜血，韩林不禁苦笑一声。

    “哎.......不行，这样下去要憋坏了！”

    “为了几个亿的项目，我要赶紧离开这座原始森林！”

    但是离开这里前，还有几件必须要做的事情。

    首先他要将众多魔卡的实力，再提升一个档次。

    经历了这么多的战斗，他们积累的底蕴，完全可以连升好几级。

    韩林之所以着急让他们变强，也是有原因的。

    他有预感，这次出去之后，所面临的危机，必将是前所未有。

    而且自己的对手，将不再是那些白银级的喽，而是黄金与铂金甚至是钻石级的魔卡强者！

    有过上一次被数万贵族围攻的事情，韩林不得不加倍小心，谨慎起来。

    他可不想让自己的任何一张魔卡，死在贵族敌人的手里。

    猴哥、亚索他们是魔卡，完全不需要像自己这样，按部就班的提升境界。

    有系统这个强大的助力bug存在，只需要一些珍贵的材料，融进魔卡之中，便可以让他们等级晋级！

    他将系统空间内的宝物拿出来了一堆、火海妖丹、蛟丹、神能晶石......这些宝物，等级最低都是黄金8级以上。

    再加上神能晶石这种，带着神之气息的强力法宝，用来为他们晋级完全够用了。

    "给猴哥他们晋升等级的材料完全够了，将这部分材料拿出来备用，放到一边,等吃完饭之后,便开始为他们全员升级。"

    “还有就是，西游卡组目前，还差白龙马与猪八戒，便可以集齐了。”

    “等西游卡组集齐之后，猴哥他们的战力，将会得到飞跃的提升。”

    “嗯.....先把白龙马做出来吧。”

    “系统，出来干活了！”

    【好兄弟，你还活着呀，我还以为你被那些贵族抓走，正被当成小白鼠，做人体试验呢。】

    韩林一脸黑线，道。

    “你也太小看本仙人了，我有系统大佬在，他们谁能伤得到我一根汗毛？”

    “系统大哥您一出世，天下皆惊，万族跪拜，无不俯首称臣......”

    他这一番吹捧，直接把系统搞得飘飘然。

    【哈哈哈,本系统哪有你说的那么强，像什么天下第一，太夸张了.......天下第二吧。】

    【哈哈哈哈】

    “行了，系统，扎不多德勒（梗），赶紧干活。”

    【oj8k】

    “开始制作魔卡：添加材料”

    【第一龙的龙角】+【神能晶石】+【光明神的羽翼麟甲】+【蛟龙之血】+【紫瞳云异虎的双眼】=白龙马！

    “第二部故事背景：神话时代中，天下分有四海，而西海龙王的儿子敖烈，因为性情顽劣，放纵不羁，难以管束，最后闯下大祸，惹怒了天庭之主：玉皇大帝！”

    “后来被玉皇大帝下派人界，让他轮回转世，成为一匹白马，好好反思自己犯下的过错。”

    “轮回转世后成为白马的敖烈，虽然没有了上一世的实力，但却生的极为好看与强壮。”

    “后来被一处赛马场的老板相中，于是白龙马幸福的马生，就此开始。”

    “由于白龙马性情顽劣，极为高傲，根本不愿让人类骑在它的背上奔跑，眼见自己花大价钱买下来的白马，却不能为自己盈利，被逼无奈的老板，一怒之下，让他从赛马，变成了一只......种马......”

    “而白龙马怎么可能与这些，血脉低级劣等的马交配，不管工作人员如何下令，白龙马誓死捍卫自己的贞操！”

    “宁死不从，工作人员也拿他没办法，毕竟这种顶级马，可不是能随便殴打的。”

    “赛马场老板连续给他找了，20多匹顶级母马，却没有来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------

配对成功一次，反而踢死了10多只母马。”

    "白龙马的这一番操作，让赛马场的老板损失惨重,赔了数百万，心中一狠，下了一条‘毒计’。"

    “于是就在白龙马熟睡的那天晚上，赛马场老板在他的食物里下了大量的春摇.......”

    “第2天早上醒来后的白龙马，亢奋至极，白马弟弟更是boki。”

    “动物频道看了直呼：春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节.......”

    “而好巧不巧的是，吃了春药后的白龙马，面前正好站着50匹母马，那浑圆的马屁股，让他..........”

章节目录 第482章：巨龙撞击，白龙马出世

该章正在拼命上传中，左滑翻页，抢先看下一章精彩内容！

章节目录 第483章：白龙马：啊，不要侵犯我！

    “不愧是龙王之子，即便成为了一匹马，也显得如此不凡。”韩林赞叹出声。

    “系统，打开白龙马的基础面板。”

    【魔卡：白龙马】

    【等级：黄金8级】

    【品质：神级（成长）】

    【定为：支援型战士】

    【技能：不灭之握、快速拔枪、狂野生长、致命节奏、相位猛冲、巨龙撞击、圣枪洗礼、残暴打击、蓄力一击、终极时刻、射手的专注、能量倾泻、完美谢幕、枯萎、气定神闲......】

    当韩林看到技能栏时,面色怪异。

    “啊这.....，这技能怎么这么离谱.....”

    他着头无奈的说道：“哎....算了算了，虽然有些奇怪，但是这些技能也根本都不弱，总体来说这张模卡还是很不错的.....”

    甚至有些迫不及待的想见识一下，这匹神骏的白马。

    随着他手中的灵力注入,口中轻喝，道。

    “出来吧，白龙马！”

    刷拉！

    魔卡光芒闪耀，无比耀眼，直接将他双目刺激的无法睁开。

    “嘶嘶嘶嘶”一声急促而又剧激动的马蹄声，响彻整个森林。

    韩林缓缓的睁开双目，正静静的看着面前的白龙马。

    体型高达两米，生的极为健壮，白色的绒毛，如同皎月一般，散发着淡淡的银灰。

    头顶上长着两颗高贵的龙角，金光灿灿，再配合身体的银色，让他看上去神俊无比！

    绕是韩林也不仅赞叹道：“好俊的一匹白马！”

    而白龙马在看到韩林之后，那高傲无比，披靡天下的双目，眼神一变，显得极为恭敬。

    双腿为功匍匐在韩林面前，口吐人言，道。

    “多谢主人，赐予我全新的生命。”

    韩林点点头，摸了摸它的头。

    “不用谢，以后我们就是家人了。”

    由于白龙马刚出现时，引发的动静，惊动了正在远处做饭的猴哥与唐三葬等人。

    猴哥与杀僧相视一眼，道。

    “好熟悉的气息”猴哥细细的感受一番，惊讶的说道：“龙........是白龙马！”

    “阿弥陀佛，没想到韩兄竟然将白龙马制作了出来。”唐三葬面色有些惊喜。

    “那还等什么，我赶紧去看看小白龙！”杀僧声音激动，，显然是对白龙马极为想念，因为他们两人的性格相似，都任劳任怨合得来。

    所以杀僧在感受到白龙马的气息后，第1个便飞往韩林的位置。

    “主人又做出新魔卡了？”托尔神色惊讶。

    “看样子新魔卡，是和唐三葬大师他们认识，走吧托尔，我们也去迎接新成员。”

    凯尔带着托尔，跟随在他们身后，一同飞向韩林的方向。

    “怎么样这个世界还不错吧。”韩林微笑着说道。

    “主人，这个世界确实很不错，灵气充沛，甚至快赶得上我那个世界的灵气浓度了。”白龙马神色喜悦，突然它愣了一下，激动的说道。

    “主人，我感受到了师傅的气息！”

    下一秒，天空就响起了杀僧的声音。

    “白龙马，好久不见，师兄想死你了！”杀僧粗犷的声音响彻森林。

    一见到白龙马，上去就是抱着它的脖子，给它来了一个热情的拥抱。

    “杀僧，没想到在这里还能见到你！”白龙马惊讶无比。

    “哈哈哈”杀僧,拍了拍白龙马的背，大声道。

    “不仅是我，就连师傅、猴哥也都在这里。看他们来了。”杀僧的手指向远处一指，果然唐三葬正与孙悟空朝他飞来。

    ‘嘶嘶嘶嘶！’白龙马激动的直接飞起来，踏空而行，飞到唐三葬的身边，用头亲昵地蹭着唐三葬。

    “师傅，徒儿想死你了。”

    “阿弥陀佛，你与我们缘分未断，我们肯定会相遇的。”唐三葬嘴角抽着华子，面带微笑。

    “嘿嘿，白龙马好久不见。”一旁的暗黑孙悟空靠在树旁，怀中抱着金箍棒，笑着说道。

    “猴哥！”白龙马连忙跑到孙悟空身旁，激动不已，在西行的路上，猴哥的强大深入人心。

    如今再次的见到猴哥后，白龙马的心中忽然升起一种，西行的感觉。

    仿佛回到了一起，他们西行降魔的日子。

    看着重新团聚的师徒4人，韩林并没有贸然打断，而是静静的看着他们，心中感慨道。

    “这一世，我的路又何尝不是西行之路，这一路上充满忐忑与危机，与无数的贵族异族为敌，不过，唯一不同的是，我的队友不止四个.......很多、很多”

    “或许只有在经历无数的磨难，在到达巅峰后，才能解开心中谜团，了解自己到底是怎么来到这个世界、怎么拥有这个神秘强大的系统。”

    然而，师徒四人团聚在一起的喜悦，并没有持续多久，意外就发生了.......

    ，白龙马正一脸激动地与唐三葬他们说话叙旧，突然鼻孔闻到了一股极为好闻的香味，眼神不由自主的看向前方。

    只见有两个绝世美女，朝这里飞过来。

    白龙马双目圆通，心肌梗塞，瞬间被吓得浑身无力‘啪嗒’，一声，无力的摔倒在地面。

    嘴角不停的嘟囔“有雌性生物真在接近我！有雌性......有雌性！”

    “大师兄，快救救我！”

    白龙马躺在地上，4只蹄子不停的抖动，面色惊慌不已，声音凄惨大叫。

    众人先是一阵懵批，最后回头看向凯尔与托尔两人后，显示一静，随后哄然大笑。

    “哈哈哈，小白龙还是以前的样子，怕女人。”杀僧哈哈直笑。

    大手将倒在地面上的白龙马，扶了起来，拍了拍它的马背，安慰道。

    “放心吧，这两个雌性，可是韩兄的女人，不会对你做什么的，放心吧。”

    刚说完，托尔眼前一亮，看着神骏的白马，玩心大发。

    直接一个闪身，身影一闪，瞬间做到了白龙马的背上，兴奋的说道。

    “驾驾驾.....好漂亮的白马！”

    白龙马感受到这个女人坐到后背上，双目呆滞，惊吓的浑身僵硬。

    “啊，不要侵犯我！！！”

    惨叫一声，直接晕倒在地......

章节目录 第484章：师徒齐聚，白龙马的特殊能力！

    惨叫一声，直接晕倒在地......

    “这......”托尔傻傻的看着它，有些愣神。

    本来自己只是想过来骑个马，怎么刚坐上去，就把她就吓成这样了。

    “我的真龙威压也没释放出来呀......怎么出现这样的状况”托儿一脸茫然。

    “莫不是这白马抽风了？”

    托尔无辜的双眼，看向众人。

    对于这种突发事故，众人也是有些懵批，没有反应过来。

    杀僧看着晕睡过去的白龙马，对着她无奈的说道。

    “托尔呀，你先从他背上下来。”

    "哦哦...."托尔下来之后，走到韩林身边，拉着他的手臂，红着脸，不好意思的说道。

    “主人，对不起......我也没想到会发生这样的事情。”

    韩林手指在她额头上，轻轻弹了两下，笑着说道。

    “你呀......下次别这么调皮了。”

    她低着脑袋，双手捂着额头，不好意思的看韩林。

    其实发生这样的情况，韩林也有一些疑惑，他可没在故事中设定白龙马害怕女人。

    怎么会发生这种状况，不禁疑惑的，不仅疑惑的问道。

    “三葬大师，白龙马现在的状态，怎么回事？”

    他们师徒三人面面相觑，最后唐三葬轻咳一声，无奈的道。

    “这说来话长，当初我在马场将白龙马赎走时，它已经被50多匹母马轮流糟蹋，7天7夜......."

    ‘嘶！’

    听到这件事情，众人齐齐倒吸一口凉气，就连一向面不改色的凯尔，面部表情也是十分精彩.....

    “啊......”托尔捂着小嘴巴，两个可爱的大眼睛充满了震惊。

    “它.....好悲惨.....”

    “咳咳.....”唐三葬继续说道：“所以这件事情对白龙马幼小的心灵造成了极大的伤害，等贫僧救下它后，他就出现了这种恐磁症，，说白了就是看到雌性生物，就会不由自主的害怕.....”

    说完之后，亚索、凯尔等人恍然大悟，终于明白为什么托尔，骑到他身上后，反应会如此剧烈了......

    "啊这....."韩林面色怪异，心中暗道。

    “原来还真是，因为我的原因......好吧这个锅我背....”

    唐三葬说完之后，便让杀僧将白龙马拖到一个舒适的草地上，然后对着众人说道。

    “放心吧，这种事情不是一次两次了，让他休息一会儿就能醒过来，不过......”

    唐三葬对着托尔与凯尔道：“二位女菩萨，生的过于漂亮，等白龙马醒来之后，就不要再逗他了....”

    “放心吧，三葬师傅，我一定会时时刻刻待在主人身边。”托尔还是小胸脯，果断答应。

    凯尔也是点点头。

    旗木五五开慵懒的说道：“家人们，刚才过来的时候饭已经做好了，我们还是先去吃饭吧。”

    亚索拎着长剑，第一个往营地飞去，大声说道。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，兄弟们，我先走一步了...”

    杀僧等人也是拖着白龙马，朝着营地方向走去。

    托尔拉着韩林的胳膊，笑咪咪的说道。

    “主人，今天托尔给你做了蛟龙大宴，赶紧过去吧。”

    “怪不得亚索这么积极“韩林由于刚晋级，消耗了大量的气血。

    现在正好有些饥饿，道：“我也刚晋级，吃上这一顿蛟龙肉，正好补充一下体内的气血。”

    “走吧”韩林拉着托尔，走向了营地之中。

    碧绿无瑕的草地旁边，便是清澈透明的瀑布深潭，直落而下的瀑布溅起大量的水雾，让这里看上去略微朦胧，如同飘渺的桃花源地。

    周围的原始森林，将这片空地团团包围。

    在这个与世隔绝的瀑布边上，众人吃的津津有味。

    虽然他们人数众多，吃起来也是胃口极大，但韩林在火海中诛杀的几条蛟龙，扒下来的肉，足够他们使用很长一段时间。

    因为每一条蛟龙都足有数百米长，砍下来的肉更是堆积如山。

    即便韩林他们已经吃过数次，仓库内的蛟龙肉，依旧没有减少多少。

    “哈哈哈，今晚大家一定要吃个痛快！”韩林举起酒杯，对着众人道。

    “多谢诸位好兄弟一直以来的帮助，我韩林感激不尽，在这里的敬大家一杯！”

    韩林仰头直接将杯中的烈酒，一干而下。

    “好好好，不愧是韩兄，痛快！俺老孙就喜欢这样的人。”猴哥也是拿起酒杯，当场干了下去。

    亚索一边啃着蛟龙肉，一边喝着烈酒，醉醺醺地大笑道。

    “猴哥你刚才说喜欢这样的人，难不成是喜欢韩兄，晚上想和韩兄击剑？”

    “哈哈哈”

    众人明白亚索的意思，哈哈大笑起来。

    看着已经喝醉的亚索，韩林无奈一笑。

    “这个孤儿亚索的皮，看来是又痒了......”

    猴哥虽然也喝的有些微醺，但还能听懂亚索隐藏的意思，醉醺醺的走到他旁边，拧着他的耳朵，冷笑道。

    “我看你这呆子是三天不打，上房揭瓦，今晚与韩兄肯不是不会拼刺刀的，俺老孙倒是相与你棍棒交击！”

    您耳朵的疼痛让亚索瞬间清醒，一想到自己之前说的话，脸都有些绿了。

    “啊......猴哥我错啦，我再也不乱说了，饶了我吧。”

    “呔，吃俺老孙一棒。”

    猴哥抡起棒子就打，亚索连忙化为一道剑光，向远处逃遁。

    看着在天际，追来追去的两人。

    众人哈哈大笑，这样轻松愉快、热闹的生活，让他们倍感惬意。

    托尔一脸朦胧地四处张望，看着众人大笑的表情，不知道是什么意思，便伸手手拉了拉旁边凯尔。

    小心翼翼的询问道：“凯尔姐姐，那个‘击剑’是什么意思？是要和主人练习剑术嘛？”

    凯尔也有些懵，其实他也不知道是什么意思，但还是一本正经的说道。

    “嗯，对，刚才要说的意思就是，于主人在夜晚互相击剑，学习。”

    一旁的韩林听完之后，憋的面色通红，直接将口中的烈酒喷了出来。

    ‘噗~’

    再看了看凯尔认真的样子，再也忍不住，大笑出声。

    “哈哈哈.....”

    “怎么了主人？凯尔姐姐说的不对嘛？”

    看着一脸纯真可爱.,如一张白纸般纯净的托尔与凯尔。

    韩林不忍心告诉他们真相，免得污染了这两个纯洁的女生。

    最后一本正经的说道：“没.....没错，大概意思就是这样。”

    可托尔就像一个好奇宝宝一般，打破砂锅问到底。

    “可是主人，那他们为什么会大笑呀？”

    一旁的凯尔不着痕迹的，侧耳倾听他们的谈话，显然对于这个她不懂的话题，很是好奇。

    “额......可能是亚索，在到我的剑谱之后，刚学两招就想在我面前卖弄，所以被他们嘲笑了.......嗯....大概就是这样。”

    “原来是这样.....”托尔恍然大悟。

    一旁的凯尔在听到是这个意思，觉得有些无趣便继续喝起了酒。

    就在这个时候响起了一阵急促的马叫声。

    嘶嘶嘶嘶......

    “是白龙马醒过来了。”韩林道。

    白龙马在醒来之后看着热闹的人群，有些愣神，但很快唐三那样的声音，别让他清醒过来。

    “阿弥陀佛，小白龙你终于醒了。”唐三葬抽着华子，抚摸着它的鬃毛。

    白龙马依旧有些后怕的四处张望，颤抖的说道。

    “刚才那个骑在我身上的雌性生物，没在这里吧.....”一边说身体四肢蹄子发抖。

    整个马一副颤颤抖抖的样子，仿佛随时都会倒下。

    “嗨，我在这里！”

    躺在韩林怀中的托尔，调皮的举起手，朝它拜了拜。

    但托儿清脆的声音，却如魔音般，下的白龙马，浑身直打冷颤。

    “啊.....”惨叫一声，连忙就要扒蹄逃跑。

    “阿弥陀佛，白龙马，不用怕，他不是敌人。”唐三葬的话，似乎带着某种魔音，让惊慌失措的白龙马瞬间安静下来。

    ‘叮’韩林手指轻轻的在，托尔脑袋上敲了一下，道。

    “小托儿啊，别这么调皮了。”

    “嘻嘻，主人我错了。”托尔故作可怜，表情很是调皮。

    韩林又是在她脑袋上，轻轻的巧了一下，道。

    “下次再这样调皮，家法伺候。”

    随后也不再理会调皮捣蛋的托尔，对着白龙马，道。

    “小白龙不用害怕，托尔是有些调皮，但不会害你的。”

    看到韩林后，白龙马心中莫名有些安慰。

    “主人我知道，我这样也是本能反应，身体不由自主的产生恐惧之意.......对不起.....”

    看着彬彬有礼，，性格温顺的白龙马，韩林惊讶，心中暗道。

    “这还是那个桀骜不驯的敖烈嘛,看来我这个故事背景,写的确实有那么一亿点点......问题，让它性格大变。”

    “算了，算了，这一次怪我.....”

    韩兄微笑道：“对了，你也刚醒，来尝尝我们这次抓捕的蛟龙肉，怎么样。”

    白龙马因为敖烈龙王太子的缘故，并不是纯粹吃草的动物，也是吃肉的。

    因为在西行之路中，他如果不吃肉，有没有大量仙草灵花的供给，他很难走下去的。

    白龙马在吃了两口之后，面露激动，道。

    “这些不是一般的蛟龙肉，他的肉之中带着浓郁的生命气息，想必这些蛟龙生前，附近的地方，一定有某种顶级法宝！”

    这番话到让韩林很是惊讶，没想到仅仅只是吃上一盒肉，便能让白龙马猜测的八九不离十。

    “可以啊，猜的这么准，白龙马你是怎么做到的？”

    白龙马听到韩林的话，前后有些不好意思的说道。

    “主人，我对于法宝的气息，非常敏感，只要附近有宝物的波动，我立刻就能感受道。”

    唐三葬抽着华子，笑着说道：“当初在西行之路上，白龙马的这项能力，可是起了很大的作用，只要我们路过之处，任何法宝都无处遁形。”

    “嘿嘿......”白龙马也略微有些得意。

    韩林心中大喜。

    “白龙马的这项能力，简直顶得上数千个传说级宝物！”

    “这不就是现成的寻宝仙兽嘛！”

    要知道这个世界经常会出现一些空间裂痕、世界秘境、这里边所潜藏的远古宝物数不胜数。

    “只要有了白龙马的这个能力，这些空间裂痕、世界秘境.....中的宝物，有几个能逃出我的手心！”

    今夜得韩林心情格外大号，与白龙马聊了一会儿，突然想到了些什么。

    “白龙马，来到现在我还没有给你介绍一下你的伙伴。”

    韩林指着天空上正在抱头乱窜的亚索，道：“那个被猴哥追着打的剑客，名为亚索，乃是当之无愧的剑（贱）神。”

    他刚说完，天际边飘来一句。

    “装逼如风，常伴吾身，我B王亚索欢迎这位新成员。”但他还会说完，便被一棍在打在了屁股上，

    “啊......猴哥我错了......”

    “呔，在吃俺老孙一棒！”

    “猴哥你的棒棒太石更，我不想吃！”亚索惨叫连篇。

    猴哥拿起金箍棒，醉醺醺的说道：“什么？你还敢跑。我看你能跑多远，金箍棒给我变长！”

    手中的金箍棒，瞬间变成百米，直接冲到亚索身后，吓得他一阵尖叫。

    “啊！！！猴哥你的棒子好长~”

    白龙马懵批了，这怎么和他想象中的队友，完全不一样.......

    韩林嘴角直抽搐，继续硬着头皮，介绍道：“这是旗木五五开，人称偷王之王的偷男塞拉斯。”

    白龙马“好复杂的名字。”

    旗木五五开，慵懒的说道：“欢迎新成员~”

    哗啦一声，亮了一个金色的狗牌。

    白龙马“.......”

    “这位是托尔，跟你一样是龙，这个是天使女王：凯尔，高冷的女王。”

    “欢迎~”

    “欢迎.....”

    在介绍最后二女的时候，白龙马的马耳朵都拉拢在一起。

    显得格外害怕。

    不过凯尔与托尔，也都知道了他的情况，并没有多说些什么。

章节目录 第485章：早上起来，揉面团，做早餐

    韩林直接朝它扔去一瓶酒，笑着说道。

    “不用害怕了，她不会.....再骑你，好兄弟，来喝一杯。”

    白龙马也是喜爱喝酒，本来还有些畏惧，但在接过烈酒之后，马嘴直接猛喝一大口，马脸惊讶无比。

    “唔~韩兄，这是什么酒，喝着真烈！”白龙马对于这种烈酒，显然是很喜欢。

    ‘咕嘟咕嘟.....’

    仰头喝了大半瓶之后，才舒服的停了下来。

    “哈哈，这个可是我特制的小鸟伏特加，来！今晚不醉不休！”

    韩林与白龙马，唐三葬、旗木等人，吃着蛟龙肉，大口喝着烈酒，那叫一个痛快。

    众人听着白龙马，委屈的讲述他在马场中遭遇的一切，引得众人哈哈大笑。

    每个人都不介意的讲述着自己的往事。

    众人越喝越痛快，关系也融洽的越来越近。

    唐三葬与亚索两人甚至脱了袈裟，光着大膀子，在那里喝酒。

    三葬大师身上纹着大龙，不知道的还是为是黑社会聚会。

    韩林并没有参加他们激烈的拼酒大赛中，而是躺在凯尔白嫩光滑的大腿上。

    仰头看着天气，那美丽闪耀的繁星，一边喝着烈酒，一边闻着凯尔身上的体香。

    “醒掌杀人权，权醉卧美人膝，这种日子过真痛快。”他眯着双眼，淡淡的看着天空。

    一旁托尔柔嫩的双手，不停的为他按摩，舒服得韩林几乎睡去。

    "本来还打算今晚让他们都晋级，但看他们玩的这么开心，就等到明天早上再说把。”韩林叹一声。

    “在异域战斗了那么长时间，该好好休息休息了。"

    时间一点点的过去，众人在喝了数个时辰之后，也都散去，各自找一个舒适的地方休息睡了起来。

    此刻已然是深夜。

    韩林再托尔与凯尔两女的搀扶下，睡到了靠在湖岸边的帐篷中。

    虽然他现在的实力，根本不需要这东西，但作为人类的习惯，韩林还是喜欢在帐篷里睡觉。

    将韩林放倒在帐篷中后，二女就准备离开。

    但本来已经熟睡的韩林，突然大手一拉，在二女惊呼中，将她们拉进了怀中。

    凯尔在他怀抱里挣扎了几下，见韩林没有松开，红着脸羞愤的说道。

    “主人，你.....你松开，不然我要生气了。”她虽然不介意韩林的拥抱，但可不喜欢在别人面前秀恩爱。

    一旁的托尔的脸蛋，早就布满了绯红，害羞的不敢抬头。

    ‘呼呼......’韩林没有回复她，只是传出了一阵呼噜之声。

    托尔弱弱的说道：“凯尔姐姐，主人......好像睡着了...”

    "下次就不让主人喝这么多酒了”凯尔无奈之际，现在又挣脱不开韩林的怀抱，如果强行撑开的话，肯定会打断他的睡眠。

    但看着韩林睡觉时，疲惫的样子后，她不忍心叫醒，轻叹一声。

    “算了，今天晚上就便宜主人了，我们今晚就在这里睡。”

    “嗯嗯....”托尔乖巧的点点头，趴在韩林的胸膛上，闻着他迷人的气息，托儿是100个愿意。

    就这样二女静静的趴在韩林怀里，听着他的呼吸声，缓缓睡去。

    第二天.....

    昨晚熟睡的韩林，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “昨晚睡得可真是舒服.....”他打着哈欠，显然很是惬意。

    就在他准备起身时，闻到两股迷人的香气，鼻子用力的嗅了嗅，道。

    “这不是凯尔、托尔的香气吗？”

    疑惑的韩林，右手随便捏了两下。

    ‘好软....好弹！’

    于是他又不自觉的多捏了两下，感觉还挺舒服，但当他目光向前看后，双目呆滞，心中猛跳。

    只见凯尔与托尔二女，正趴在自己胸膛上沉睡。

    “怪不得这么香.....这么软，原来我捏的是凯尔的欧派.....”

    看着凯尔那绝美无比的容颜，纯洁无瑕，神圣高贵的气质，这天使一般的绝世女子，让韩林鼻血直流。

    “主人....你怎么流鼻血了？”此时托尔已经醒了过来，正迷迷糊糊的揉着眼睛。

    “咦”托尔刚一转头就看见韩林的右手，惊声道：“主人....你....在捏托尔姐姐的.....”

    看着逐渐想要苏醒过来的凯尔，韩林吓得连忙捂住托尔嘴巴。

    “嘘，托尔不要再说啦！”

    托尔睁着两个可爱的大眼睛，无辜的看着他，被堵住小嘴，不能说话，只能发出‘呜呜’声。

    “嗯嗯....我不...说....”

    韩林轻舒一口气，左手松开她的嘴巴，声如细丝的说道。

    “我们先出去，不要惊醒了凯尔。”

    托尔红着脸点点头，然后两人就这样，偷偷摸摸的走出了帐篷。

    "好险...."韩林送了一口气，心有余悸地回头看了一眼，正在熟睡的凯尔。

    “还好没有让她发现，否则我着老腰，就要遭殃了。”

    随后他拉起，甜美可爱的托尔，去深潭边洗漱去了。

    就在韩林他们刚走没多久，本应该熟睡的凯尔，忽然睁开了双眼，她的呼吸有些急促，面色绯红。

    银牙紧要嘴唇，看样子是韩林咸猪手的时候，她就已经醒了过来。

    “好色的主人！”凯尔微微嘟囔一句，开始整理，身上杂乱的衣服。

    随着太阳升起，众人也都缓缓醒了过来，虽然昨夜喝了很多酒，但众人体质强大，早上醒来之后并没有多少不适。

    当韩林再次看到凯尔后，厚着脸皮的打了声招呼。

    凯尔仿佛什么都没发生一样，淡淡的说道。

    “主人，今天早上，你醒来的很早啊~”

    “啊......”韩林尴尬之际，笑道：“多亏你昨晚的治愈，不然我恐怕的要多起来很晚了。”

    凯尔走到韩林面前，两人的脸几乎都挨在了一起。

    那女王般凌厉的双目，让他有些心虚。

    凯尔吐气如兰，道。

    “那....主人，你今天早上有没有做什么，不该做的事情？”

    面对凯尔的质问，韩林知道糊弄不过去了，直接了断的说道。

    “咳咳....我早上醒来的早，于是揉了两个面团，准备做早饭.......”

    凯尔听的面色通红，羞愤之际的她，在韩林的腰上狠狠的掐了一把。

    “啊.....”

章节目录 第486章：猴哥、唐三葬，晋级黄金9！

    吃早饭时，白龙马看着扶着老腰，一步一颤走过来的韩林，有些迷惑。

    它转头看向唐三葬、猴哥后，发现他们目光很是平淡，显然对这种事情早已习以为常。

    “主人这是发生了肾么事？”随后摇了摇马脑袋,道：“算了，算了，干饭最要紧。”

    低着脑袋大口的吃着地面上的青草。

    由于这个瀑布山谷，灵气浓郁，又有瀑布水常年的滋润，这里的青草长得格外旺盛。

    白龙马吃起来，也额外的香。

    哼哼唧唧.....

    就这样白龙马低头吃草，韩林他们大口的吃着蛟龙肉。

    早餐时间很快的就过去。

    吃完饭之后，韩林便叫住了他们，道。

    “今天有好事宣布！”

    一听有好事，亚索立刻就来了精神，激动的问道。

    “韩兄，快说说有什么好事，难道......是要娶托尔为妻子!”

    托尔拉着韩林的胳膊，抵着脑袋，靠在他身上羞涩不已。

    口无遮拦的亚索刚说完，就感受到了一股冰冷的目光，他打了一个冷颤。

    看着凯尔面色不善的样子,连忙改口。

    “呜呜呜，我什么都没说，我瞎说的......”

    连忙躲到杀僧背后。

    “这个亚索.....”韩林恨不得将他变成魔卡，禁言10个小时。

    猴哥、唐三葬他们很是期待，韩林也趁机转移话题。

    韩林环顾一周，凝声淡的说道：“今天准备给你们全体晋级！”

    “我靠，韩兄爱死你了！”亚索直接冲上来抱着韩林，激动不已。

    “本B王，早就感觉陷入瓶颈已久，还是韩兄最懂我，这么快就找我晋级。”

    “俺老孙在经历了异族大战之后，底蕴也到达了巅峰，也该突破了。”孙悟空的语气也是有些激动。

    “俺也一样！”杀僧附和。

    ‘俺也一样！’

    “俺也一样！”

    ......

    “好了，既然你们都做好了突破的准备，那我也不再浪费时间，现在就为你们晋级。”

    韩林大手一挥，原本站在草地上的众人瞬间消散不见，化为一道道神秘的光芒，变成魔卡，汇聚在韩林手中。

    仅仅一瞬间原本热闹的草地，只剩下韩林一人。

    “对了，系统出来干活了。”

    【ojbk】今天的系统格外活跃，说话的声音都是元气满满，显然经过了两天的休息，系统也恢复了不少。

    韩林点点头，直接抽出魔卡：唐三葬，放入系统，道。

    “升级魔卡：唐三葬。”

    【请添加升级材料。】

    韩林稍微思索一番，系统空间内拿出大量的宝物，很快，他的面前便堆积如山。

    光芒璀璨的宝山，散发着各种强大的威能，一件件不凡的宝物，在这里宝山中，却显得极为平凡。

    韩林从中仔细的挑了一些材料，放进了系统内，用来为唐三葬生升级。

    “火海巨兽妖丹、金蝉木、紫晶巨蝎的晶甲、仙晶......”

    这些宝物随便拿出一件都是顶级材料，等级最低的都是异族王族身上的精华之物。

    更不要说仙晶这种，充满了仙气的宝物。

    【材料放入完毕，开始为魔卡：唐三，突破等级！】

    几十件强大的法宝在系统的催化下，瞬间湮灭，但是法宝内部所潜藏的精华所在，在系统的转化下，化为一条条神秘的能量长河。

    全部涌进魔卡之中。

    随着这些能量的涌入，魔卡发生了不可思议的变化，先是散发着璀璨的光芒，进而魔卡人物的画像，越发的精致与清晰。

    韩林一直在观察，唐三葬的突破情况。

    但从他神秘能量，进入魔卡的那一刻起，他震惊了。

    “黄金3级、黄金四级.......等级一路疯涨，一直到黄金9级！

    才终于停止突破。

    【叮！魔卡：唐三葬晋级完毕，等级突破黄金九级！】

    【请注意查收。】

    随后唐三葬魔卡从系统空间内消失，从新出现在韩林手中。

    看着仅差一步，就能突破铂金级的唐三葬魔卡，韩林内心被震撼的久久无法平复。

    “我还以为终于可以超过三葬大师他们了，没想到还是他们强......等级一路连续飙升。”

    “直接冲破6个等级......”

    “这说出去谁敢相信？”

    ‘嘶~’他倒吸一口凉气。

    “真是恐怖如斯！”

    看着手中的另外几张魔卡，心情激动不已。

    “看来进空间裂痕这个地方，果然没错！对我的帮助实在太大了，从那里面获得的宝物，完全够我所有的魔卡，全部晋升到黄金9级！”

    韩林猛吸两口气，将激动的内心平复下来，道。

    “先把猴哥他们的等级都升上去看看。”

    “系统，升级魔卡：暗黑孙悟空。”

    这一次韩林提前将准备好的材料，全部一股脑的扔了进去，直到系统提示：材料足够，这才停止投放材料。

    还是与唐三葬的情况一样，系统先是将这些材料全湮灭，潜藏在材料内部的精华，又被系统转化为神秘的力量，传输进了暗黑孙悟空魔卡中。

    随后一阵黑光暴涨，魔卡中暗黑孙悟空的画像，变得更加的清晰，甚至脸上的猴毛，都能看得一清二楚。

    而暗黑孙悟空的等级，也是一路蹭蹭蹭的猛涨！

    黄金三级、黄金四级、黄金五级........直到黄金九级才停止突破。

    发生的情况与唐三葬一模一样。

    韩林心中思忖，道：“恐怕也就我做出来的魔卡，有这样的能力，不过他们就算潜力再强，也是有些限度，毕竟铂金级是一道真正的大坎，没有深厚的底蕴，即便是猴哥他们也无法突破。”

    随后嘴角一笑，道。

    “不过这样也就够用了，等我的魔卡全部突破到黄金9级，这个龙国，还有谁能阻我！”

    【叮，魔卡：暗黑孙悟空，突破完毕，成功晋级黄金9级！】

    【请宿主注意查收！】

    “下面开始为魔卡：杀僧，突破等级！”

    还是与之前一样的操作，将材料放足，系统开始运转，神秘能量进入魔卡。

    杀僧的等级也是一样，噌噌噌的猛涨。

    黄金三级、黄金四级......黄金九级！

    【叮！魔卡杀僧，等级突破完毕，请注意查收。】

    “下面开始为亚索提升等级！”

    黄金三级、黄金四级、黄金五级.......黄金九级！

    [叮！魔卡：亚索，等级突破完毕，请注意查收。]

    就在韩林准备继续突破的时候，忽然发现之前拿出来的材料,已经用完了。

    不禁嘴角抽搐，道。

    “这突破等级可真够废材料的，不过可比我突破省钱多了。”

    韩林想都没想‘哗啦’一声，再次从系统空间内，拿出无数宝物，堆积成一座宝山。

    凝声道："下面为魔卡：旗木五五开，突破等级！"

章节目录 第487章：沾染因果，制作天庭

    黄金三级、黄金四级.......黄金九级。

    【叮！魔卡：旗木五五开晋级完毕，请注意查收。】

    “魔卡：托尔开始晋级！”

    “魔卡：凯尔开始晋级！”

    .......

    短短一个时辰内，韩林变将所有的魔卡，全部从黄金三级晋级到黄金九级。

    此时他用灵力操控着魔卡，所有的魔卡，全部漂浮在他面前。

    “黄金9级已经是他们的极限，不能再强迫提升了，否则的话对摩卡的品质有着极大的副作用。”

    “不过以猴哥他们的天赋，晋级到铂金境界，也要不了多长时间。”

    韩林不禁感叹道：“看来我也需要更加的努力了，，否则等猴哥他们铂金了，我还在黄金境界转悠。”

    对于未来的道路，韩林信心满满，他现在拥有荒古身体，未来的潜力无限，更是坐拥宝山。

    虽然荒古圣体晋级消耗的能量大，但对于韩林的财富来说，还是可以支持他继续修炼下去的。

    ,只要他不夭折，那迟早变成成为至高无上的存在。

    唰！

    他大手一挥，将漂浮在面前的魔卡，全部收回系统空间。

    看着面前的瀑布深潭，他缓缓的走向深潭边缘的大青石上，尚盘膝而坐。

    双目微闭，注注意力集中，细细的思索一件事情。

    那就是制作天庭！

    这个计划在他的脑海中酝酿已久，在他制作出孙悟空的那一刻起。

    天庭的蓝图就出现在他的脑海。

    “制作天庭绝对是，一项极其庞大的工程消耗的材料，将会无穷无尽，像一个无底洞一般。”

    “不过好在，我之前在空间裂痕中，收齐了无数仙晶，用来当成制作天庭的材料最为合适不过。”

    “虽然仙晶数量够多，但也远远不够将天庭制作出来，而且其中还有大量繁琐的细节，不是那么容易搞的。”

    盘坐在大青石上，韩林思索半天，也找不出一点头绪，毕竟他也从没做过这样的事情，从没制作过如此庞大的工程。

    韩林轻叹一声：“看来人的脑海里产生一个想法很容易，但要将这个想法实现出来很难、很难......”

    “不行，这种事情仅靠我一个人，很难成事，必须要有帮手！”忽然间翻脸，眼前一亮，他突然想到。

    “猴哥当初在天庭，当了一段时间的厂狗，后来更是大闹天宫，以他对天庭的了解绝对比我详细。”

    “杀僧没当唐三葬徒弟之前，更是在天庭当大将军，这可是天庭的活地图！”

    韩林越想越激动，道：“怎么差点把猴哥、杀僧给忘了。”

    于是连忙从系统空间内，将唐三葬、杀僧、猴哥召唤出来。

    唰唰唰！

    三道耀眼的光芒出现在韩林面前，随后这三股庞大的气息，瞬间笼罩瀑布深潭。

    那恐怖强大的气势，甚至让倾泻而下的瀑布银河，反转流上。

    银河倒流，百草齐动！

    黄金9级的威压，也让韩林感受到一股巨大的压力。

    但这三个强大威压在出现后并没有多久便消失，重回本体，倒流的银河，再次倾泻而下！

    轰隆隆隆

    瀑布落水的巨大声响，再度响彻草地。

    “呼~这就是黄金9级的力量吧,真是不错~”杀僧用力的捏着胳膊，感受着体内澎湃的力量，惊叹出声。

    “阿弥陀佛，突然晋升到黄金9级，一下子跨越太大，贫僧愣是没控制好体内的灵力，多有得罪。”

    “没关系“韩林微微一笑，对着猴哥道。

    “猴哥，连续晋升6级，这突然间暴增的力量，是不是感觉很爽。”

    “哈哈，很不错，多谢韩兄了，老孙又恢复一点实力。”猴哥大笑。

    “怎么了韩兄，看你愁眉苦脸的样子，是遇到什么麻烦了？”唐三葬刚出来便发现韩林眉头微皱，显然是有什么心事。

    韩林忽然一愣，随后笑道:"不愧是三葬师傅，直接就发现看穿我了。"

    “韩兄，有何需要帮忙的，你尽管直说，俺老孙正好写的没事。”猴哥道。

    “没错，韩兄不用客气，有事尽管说。”杀僧附和道。

    韩林对着他们三人投以感谢的目光，随后便将之前想制作天庭的想法，与他们说了一遍。

    当听到韩理想制作天庭后，三人面色严肃，神色无比凝重，久久没有说话。

    韩林一看，心中暗道：“果然，不是那么简单能做出来的。”

    首先说话的是唐三葬：“阿弥陀佛，韩兄，你可知道制作天庭需要大量的材料，而且一般的材料根本不行，必须带有仙气！”

    韩林当即说道：“这个我早已准备好了，之前我们在世界秘境中获取到的那些心经，不仅数量庞大，完全符合制作天庭的材料。”

    唐三葬点点头，没有再继续说，不是陷入了思考。

    杀僧这个时候说道：“韩兄，你可知道制作完天庭后，还要将众神制作出来，否则空荡荡的天庭，也就不是天庭了.....”

    猴哥也严肃的说道：“制作天庭的话，你必须要慎重考虑，因为一不小心，就会产生因果！”

    “虽然这个世界，距离原世界不知多么遥远，但是如果真与那个世界的天庭沾染上因果的话......后果会很严重......”

    “悟空说的没错。”唐三葬此时已经点了跟华子一边抽着烟，一边严肃的说道。

    “那些与他们产生因果，原世界的天庭，很可能会对你展开追杀。”

    “如果到那个时候你不够强，玉皇会彻底的抹杀你....”

    三人的话，让韩林陷入了沉思。

    “古天庭的追杀嘛？”韩林冷哼一声。

    "那又如何，我和你何时惧怕过任何势力。如果只有那么一天，就让古天庭众神过来杀我！"

    “不过是弑神而已，只要他们敢来，那我便一剑斩之！”

    “我韩林岂会惧怕他们。”

    众人面色震惊,，双目震撼的看着韩林,他们没想到平常一直亲和的韩林，竟有如此霸气的一面。

    如果换做他人，听到这样的因果后，恐怕会立刻打消心中的念头。

    那还有人像韩林这样刚硬、不怕死。

    场面无比寂静。

    只有瀑布的落水声。

    突然，愣神的猴哥，哈哈大笑。

    “哈哈哈，好！不愧是韩兄，只要那些天神敢来，那俺老孙第一个杀上去杀敌！”

    猴哥对于韩林的这个计划，很是敬佩，当初他也只是封个齐天大圣。

    而韩林就是直接要做天庭的主人！

    这样的想法比孙悟空还要狂妄、霸道！

    猴哥心中暗道：“本来还以为这世间，再也没有人能比俺老孙更狂妄了，可在认识韩兄你之后，我才发现你的狂是刻在骨子里的！”

    一旁的杀僧，也是大笑不已。

    “哈哈哈，他日真有那天神赶来，贫僧这柄利斧，不介意再次沾染神血！”一向忠厚老实的沙僧，此刻双眼有些阴沉，充满了杀意。

    对于天庭，杀僧内心深处，其实很失望，他乃堂堂的天庭大将军，镇守天庭万万年。

    没有功劳也有苦劳，却因为打碎了仙二代的一件东西，竟被贬入凡间！

    所以在韩林说弑神的时候，杀僧明显有些兴奋激动。

    “哎.....”唐三葬作为杀僧的师傅，他眼中的这些变化岂能不知，只能轻叹一声，淡淡的说道。

    “韩兄，既然你已经决定制作天庭，那我们便全力而为，但.....只有一件事，你要答应我们。”说到这句话时，唐三葬明显很严肃。

    “三葬大师，你说。”韩林道。

    “天庭制作成功之后，你就成为了天庭之主，日后为我佛教，留下一丝烟火，不要让我佛教断绝。”唐三葬说话的语气，无比认真。

    甚至将手中的烟头，都扔到了一边，直直的盯着韩林的眼睛。

    这句话如果让外人听了，恐怕会大笑出声，区区一个黄金9级的魔卡师，也被掌控佛教的未来，简直是开天大玩笑！

    但唐三葬确实无比认真，因为他在内心深处认定，日后的韩林有这个潜力！

    同样也有这个能力！

    “好！”韩林直接答应。

    “阿弥陀佛，韩兄佛教的未来，就拜托你了。”唐三葬缓缓说道。

    “三葬师傅，听你的语气，难道佛教出什么问题了吗？”韩林非常迷惑，唐三葬的这番话让他听的一脸朦胧。

    “不是佛教出什么问题，而是世界出问题了。”唐三葬的声音很淡然。

    “这个世界？”韩林疑惑。

    猴哥与杀僧也是很迷惑，总感觉今日的师傅，总有些怪怪的。

    “就在刚才，心中突然有预感罢了。”唐三葬摆了摆手，道。

    “这些事情过于飘渺，他日韩兄只要记得这个诺言即可，好了现在我们还是讨论如何制作天庭。”

    对于唐三葬刚才的话，众人也没有细细追问。

    毕竟这些事情，对于他们来说，还有些遥远。

    于是四人凑在一起，发表着各自的意见，商讨天庭的制作方案。

    由于杀僧对于天庭很了解，众人商讨起来也事半功倍，而且韩林也不打算100%还原天庭。

    他要添加一些独有的东西。

    .......

    “现在想一下把天庭制作出来，显然是不可能的，但是我们可以把它划分为，数10个区域，一点点的制作这些区域。”

    “这样也不至于将材料全部消耗在这个上边。”

    韩林的这个方案，很快得到众人的同意。

    “那么，先制作天庭的那个区域？”杀僧问道。

    “当然是后宫区域了。”韩林差点一激动，把这句话说了出来。

    “咳咳.....”他轻咳一声，道：“天庭的第一块区域，就先做一个比较实用的建筑，比如：修炼大殿。”

    “阿弥陀佛，贫僧觉得这个很不错。”唐三葬道。

    “附议”杀僧道。

    “俺也一样！”孙悟空道。

    韩林点点头道：“那我也不在，浪费时间，开搞！”

    “系统出来干活！”他心中大喊一声。

    【来啦！】

    对于韩林有系统的事情，众人也都知道，并不觉得奇怪。

    “现在我要用你的能力，直接强行制作一个东西。”

    【什么东西？】

    “你待会就知道了。”韩林没有和他废话，直接操纵这系统道。

    “制作天庭！”

    韩林刚说完系统便收到了，韩林所传来的天庭概念，以及基本信息。

    瞬间震惊的大叫。

    【我靠，你疯了，制作这么一个变态的玩意儿，你就真不怕沾染因果？】

    “不怕。”他声音平淡无比。

    【哎.....怎么就遇到这样一个宿主，整天没事就作死，生怕多活了一天......】

    但系统不能违背韩林的意愿，无奈的说道。

    【算了算了，本系统也该习惯了。】

    【天庭概念已形成，基本样貌由宿主脑海传输完毕，天庭完成度0%】

    随后韩林从系统空间内，拿出了100枚仙晶，道。

    “开始制作天庭：修炼殿”

    系统在收取了这100枚仙晶之后，提示道。

    【叮！材料不够，请补充材料。】

    他想都没想，又拿出了200枚仙晶，被系统吸收之后，道。

    【天庭：修炼殿正在制作，进度10%、20%、30%.......100%】

    【叮！天庭：低级练功殿，制作完毕，天庭总进度：0.001%（只显示后3位数）】

    虽然制作成功了，但韩林心里无比肉痛，花费了三百块仙晶，才制作出一个低级修炼殿。

    “这还没有天庭的千分之一.......不过这样也好，越是如此，才能显得天庭的厉害。”

    “阿弥陀佛，细水长流，慢慢来，总有一天会制作成功的。”唐三葬抽着华子，开导韩林。

    “嘿嘿，俺老孙想进去试试效果了。”孙悟空有些迫不及待的说道。

    此时，天庭：修炼殿，仿佛3D影像一班在韩林的脑海中展开，范围不大，只有数百平方米。

    散发着白色仙光的墙壁，在外界看来或许平平无奇，但韩林能感受到他内部的灵力，是有多么的澎湃与浓郁！

    “这修炼殿内部的灵力浓郁度，完全不亚于顶级宗派的灵气！”

    “最起码比他们现在身处的地方，灵气浓郁十倍不止！”

    “这还是低级修炼殿！”

    韩林震惊了！

章节目录 第488章：顶级修炼殿：内部一年，外界一天

    韩林震惊了！

    “这还只是低级的修炼殿，就相当于外界顶级宗门的灵气浓郁度！”

    ‘嘶！’他倒吸一口凉气，震撼的说道。

    “如果将这个低级修炼殿，升级道中级、高级、顶级，那他内部的灵气能遇到什么地步！”

    他无比震惊，但这个时候系统懒洋洋的说道。

    “这点灵气才算得了什么？根据天庭制作图的推算，修炼殿升级到后期，甚至能够影响时间！”

    “内部一年，外界一天！”

    ‘腾腾腾’韩林的心脏砰砰直跳！

    “这......我没听错.....吧。”

    【没有，控制时间这只是最基本的，如果你真正将天庭升级到巅峰状态，那.....】

    【外界一天，内部万年，都有可能达到！】

    【甚至外界万年，内部一天，完全控制时间的流逝，都不是不可能！】

    “卧槽！”

    韩林罕见地爆了一句粗口！

    “如果真将天庭升级到这种地步，，不管敌人多么强大，只要钻进修炼殿内一天时间，修炼个万年，出来之后还有谁会是我的对手！”

    他呼吸急促，心脏直跳，因为这个控制时间的能力，太匪夷所思，骇人听闻了！

    但系统的生意却没有那么激动，反而叹了口气，道。

    【宿主，你要知道一件事情，对于那些到达一定境界的强者，时间对他们来说，不过是可有可无的事情罢了。】

    【到达一定境界之后，生命将突破时间的限制，不会腐烂、不会死亡，永生不死！】

    系统所说的这种境界，韩林无法想象。

    但他知道这种事情对于他过于遥远，现在唯一能做的就是努力变强，保护自己所爱之人，杀光所有敌人！

    “你所说的强者过于虚幻，不过我相信总有一天，我也会达到那种境界。”

    韩林的目光迸发出闪耀的光彩，声音无比坚定。

    “但现在我要做的就是变强、变强、在变强！”

    【好，很不错】系统淡淡的说道，对于韩林这个无畏的心态，他还是很满意。

    韩林心念一动，天庭修炼殿出现在他的手中，不过已经变成一个手掌大小的模型，散发着白色的仙光，神光流转。

    蒸腾的仙气，让他看上去极为不凡。

    唐三葬、杀僧惊奇的看着他，手中的模型。

    猴哥挠了挠头，忽然说道：“怎么总感觉韩兄的这个修炼殿，有点像托塔天王手中宝塔？”

    “他们散发出来的气息几乎一致，形状略有不同。”杀僧缓缓说道。

    “好了，猴哥、现在天庭的修炼店已经制作出来了，虽然只是低级，,但我刚才感受了一下里边的灵气非常的浓郁，你们要不要进去试试？”

    韩林目光看向他们三人。

    “阿弥陀佛，贫僧觉得可以进去感受一下。”唐三葬嘴角叼着一根华子，手握金色锡杖，跃跃欲试。

    “嘿嘿嘿，俺老孙也想进去看看。”

    “俺也一样！”

    “好，既然如此，那你们便将神识投入嗯修炼殿中，，我给你们做上一个印记，等到下次再想进入的时候，神念一动便可以直接进去。”

    他们师徒三人早已等待，三道强大的神识，瞬间落在巴掌大的修炼殿中。

    ‘嗡！’

    白光一阵闪耀，白色的宝塔显然是已经，.成功获取他们三人的神识。

    “进！”

    韩林轻喝一声。

    唐三葬、杀僧、暗黑孙悟空三人的声影，瞬间消失不见。

    化为三道流光，被白色的修炼殿，吸入内部。

    “这么快，进去了？”韩林有些惊讶。

    随着三人进去，他现在身边空无一人，仔细的感受着修炼殿的变化。

    “手上的重量倒是没有怎么增加，体积也没有变大，倒没有什么变化......”

    突然，韩林忽然感觉修炼店的光芒，以肉眼可见的速度黯淡！

    虽然以这样的状态，只要再过几个时辰，整个修炼殿都会变的没有任何光芒。

    “系统这是怎么回事？”韩林急忙问道。

    【还能怎么回事，他们三个进去之后开始疯狂修炼，大量的灵气被吞噬，所以修炼殿才会变得如此黯淡。】

    “那这样下去，也不行啊......恐怕要不了几个时辰，，这里面的灵气都要被他们吸收一空”他顿了顿，问道：“有没有什么解决的办法？”

    系统思索了一会儿，道：“其实灵气用光也没有什么事情，要不了多长时间还会恢复原样，但是如果你想让修炼殿的灵气，不断的话，也不是没有办法。”

    “什么办法？”韩林道。

    【第一：利用大量的材料法宝，作为能源，修炼点补充灵力。】

    【第二：那就是将它放置在灵脉，龙脉、名山大川.....等等一些灵气充沛的地方，修炼殿会自动补充灵气，来满足内部的需求。】

    “用法宝修炼，太耗费材料了，灵脉龙脉，名山大川.......这些地方百年难遇，上哪能找得到.....”

    就在他思索，哪里有名川名山之类的地方时，脑海中忽然想到了什么，眼前一亮，道。

    “龙国那些贵族，可不都拥有着灵脉！”

    “而且还都不少，特别是那四大家族，更是有整个龙国最顶级的几条灵脉。”

    韩林嘴角露出一丝诡异的微笑，暗道你好你好。

    “如果将这个修炼殿，放到王家的顶级灵脉上修炼.......嘿嘿嘿。”

    【呔，你这个老阴皮，又在想写什么阴谋诡计，还不快速速招来！】

    “哈哈哈，我韩林光明磊落，正气逼人，怎么会想那种无耻下流的阴谋诡计呢！”他义正言辞的说道。

    “我只不过是想把这修炼殿，放到四大家族的灵脉源头上，修炼两天而已。”

    【噗~】系统直接喷出一口老血。

    【老夫，从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【灵脉对于任何一个势力来说，都是家族的根基，没有比命脉更重要的东西！】

    【你竟然想把修炼殿放在灵脉源头，别说修炼一个月，就是修炼10天，贵族的灵脉都会根基大损，甚至能从顶级灵脉跌落成中级灵脉，甚至是低级灵脉！】

    【那些贵族知道你这诡计，怕不是要与你拼了老命！】

章节目录 第489章：我只是一个人畜无害的小黄金

    "本仙人与那些贵族早已是生死之敌，搞得我不干这些事情，他们就不会找我拼命似的。"

    韩林的声音无奈至极。

    “我只不过是一个人畜无害的小黄金罢了。”

    他无奈的摊摊手。

    【我信你个鬼！】

    “咳咳....”韩林轻咳两声，道：“我们回归正题，我现在需要将炼器殿做出来。”

    系统有些疑惑【你做这东西干什么？】

    韩林大手一挥，从系统空间内拿出死寂之珠与白玉葫芦，对了系统晃了两下，道

    “你说制作炼器殿干什么？”叹气道：“费了九牛二虎之力，好不容易从紫瞳云翼虎手中抢来的死寂之珠，却被那个老畜生给搞坏了，这么强大的神器，当然是想将他赶紧修好。”

    “还有这个象征本仙人身份的白玉葫芦，如今破损成这样，我那出去用时，有损我葫芦仙人的身份。”

    【我给你看看....】

    系统也不知道在看些什么东西，没过一会儿，无奈的说道。

    【不行，炼器殿现在做不了，应该是这个天庭背景过于强大，在制作出修炼殿之后，便进入了冷却期，恐怕要等一段时间才能将炼器殿制作出来。】

    “那这也没办法。”他大手一挥，将两件神器，放入系统从空间内。

    “猴哥他们已经全员晋级黄金9级，只要不做死，短时间内没有什么致命的威胁，无法修复就无法修复吧。”

    看了看漂浮在手掌上的修炼殿，他眼中充满了好奇之意。

    “本仙人也该进去看看里面是什么样了。”

    随后手掌轻轻一脱，大喝一声。

    “起！”

    原本只有巴掌大的天庭修炼殿，突然飘离他的手掌，飘浮在半空中。

    接着以极快的速度变大，不时散发出莹莹仙光。

    璀璨的白光将整片森林，照耀的仙气十足，仿若人间仙境。

    ‘鹏通’一声，直接跌落在地面。

    重重的砸在草地上，溅起大片泥土，在落入地面的瞬间，一股仙气扑面而来。

    看着这个数百平米大，二十多米高的天庭修炼殿，他眼前一阵恍惚。

    “这就是他本来的样貌吗，可真是够宏伟的......”

    韩林大手一挥，数个魔卡闪耀不断。

    ‘唰唰唰’

    一道道声影，出现在他面前。

    “主人~”托尔娇滴滴的喊了一声,直接一个扑腾跳了起来，紧紧的抱着韩林.

    '咔嚓'一声，极其细微的声音响起，韩林面色发绿，神情古怪，显得极为痛苦。

    托尔很快便发现了韩林的一样，抬着脑袋，瞪着一双可爱的大眼睛，疑惑的问道。

    ‘主人，你这是怎么了？’

    刚晋升黄金9级的托尔体质强大，在韩林毫无防备的情况下，两个娇嫩的手臂，这一个拥抱差点没把，韩林的老腰搂断。

    他欲哭无泪，嘶着凉气，抽搐的说道。

    “没.....没事，不过是一点小伤.......罢了。”

    “嘿嘿，那就好。”托尔的小脸不时的蹭着还没胸膛，一脸幸福的样子。

    主人真好，一会儿不见就把托尔的等级。提升到了黄金九级，托尔最喜欢主人了。

    托尔心里越想越激动，越想越高兴，于是手臂的力量，加大了力度.....

    咔嚓....咔嚓.....

    “我的老腰......我的肾......”韩林悲痛无比。

    “托尔呀......你还是先松开主人...”韩林的嘴角隐隐约约地渗出一丝鲜血.

    "哦哦"托尔很是乖巧听话，立刻松开手臂。

    ‘嘶！’韩林猛吸一口凉气，连忙揉着老腰，暗道。

    “还好现在已经晋级成为荒古圣体，如果换成以前的凡人体质，托尔的真龙之躯，恐怕这一下就把我的腰搂坏了。”

    “主人，这是什么东西？”凯尔面色凝重的看着天庭修炼殿。

    这个通体散发着白色仙光的大殿，神秘无比，大地上刻的符文，让凯尔心中暗惊。

    “这些符文，太古老、太神秘、太非凡了！”

    这个宝物绝对不低于传说级！

    韩林揉着腰，轻声说道：“哦，刚想说来着，这是我刚才制作出来的修炼殿，用来给你们修炼用的。”

    “主人，这个大殿看着好熟悉.......”白龙马,忽然面色大变，浑身上下的棕毛瞬间立起来！

    扯着马嗓子，惊慌失措的大吼大叫！

    “主人....你....你....你疯了！！！”

    “你怎么把天庭制作出来了！”

    白龙马的四个蹄子，都发软的在地上打转，一副要倒下去的样子。

    “天庭？”

    “天庭是什么东西？”

    亚索、旗木、托尔、凯尔好奇的看着白龙马。

    但是白龙马，仿佛对天庭无比惧怕，根本就不愿在众人面前多提天庭两字。

    对于这个一声令下，便能将他龙王之子，放入轮回的无上势力，它是打心底里害怕。

    看着白龙马害怕的样子,韩林便向众人解释道"好了,还是我来说吧,天庭就是让敖烈入轮回变成马的势力，他掌管无数天神......”

    在韩林解释一通之后，所有人傻眼的看着他，无不对韩林偷去敬佩的目光。

    亚索上前拍了拍韩林的肩膀，敬佩无比的说道。

    “我之前以为本b王，已经够狂妄了，但是跟您相比，我还是不值一提，在下甘拜下风。”

    旗木五五开怜悯的说道：“韩兄，你......你可是受了什么刺激嘛，连这种无上势力都敢招惹.......我都害怕......”

    凯尔也是罕见的走到韩林面前，玉手抚摸韩林的脑门，轻声说道。

    “主人你也没发烧.....为何频频作死？”

    “哼，无论主人做什么，托尔都会站在主人身边，与主人一起杀敌！”托尔拉着韩林的打手，坚定无比的说道。

    韩林摸了摸托尔的头发，感动无比。

    “还是托尔最好了。”

    “嘿嘿。”托尔搂着他胳膊，一脸笑意，得到韩林的赞赏很是高兴。

    韩林还是认真的解释道。

章节目录 第490章：未来的计划：制作天使之城

    “放心好了，我也不是那么没有脑子的作死，现在天庭这个势力，存不存在都不一定。”

    “更何况现在只是制作出一个天庭低级修炼殿，即便天庭还存在，他们也察觉不出来什么。”

    韩林顿了顿,面色恍惚，声音淡淡的说道。

    “如果我说，内心深处一直有个声音，在告诉我制作天庭，你们会信吗？”

    众人沉默，没有人说话。

    韩林的这番话，如果是在别人口中说出，白龙马肯定会第1个跳出来，大骂他的脑子被马踢了，得了失心疯。

    但从韩林口中说出，没有人觉得狂妄虚无。

    “哎....既然韩兄决定制作天庭，那我敖烈也将助你到底，即便天庭还存在，那他们也该被推翻了。”

    能从白龙马口中说出这番话，韩林感到十分诧异。

    但仔细想想也不是没道理的。

    这敖烈当初性情恶劣，一把火烧了玉皇赐下的宝物，按照他的罪行，你应受到惩罚，但也罪不至死。

    如果不是观音菩萨阻拦，恐怕早已命丧黄泉。

    如今白龙马痛恨天庭，也不是没有道理的。

    就在韩林思索之时，托尔动听优雅的声音忽然响起。

    “主人，你是不是还能制作东西？”

    他思索一番，道：“只要有足够的材料，制作的东西不太离谱，你想要的东西，应该可以制作出来。”

    最后韩林拿起凯尔的玉手，宠溺的问道：“怎么了？我的天使女王，有什么想要的东西吗，主人给你做。”

    被众人看着，凯尔面色微红，羞涩的抽出玉手，严肃的说道。

    “如果可以的话，主人请把我的天使之城做出来。”

    天使之城，也就是悬挂在宇宙顶端的天使星云中心城市。

    哪里有数万的天使妹子，她们不仅实力强大、颜值更是高的离谱，这些天使的身上几乎集齐了，宇宙最为美好的词汇。

    莫甘娜、彦、鹤熙......那一个个倾国倾城的天使妹子，在韩林的脑海中划过。

    “凯尔....你这是在考验我嘛.....那么多的天使妹子....我可顶不住”

    韩林害怕的说道。

    “你在想什么呢，我只是有些怀念天使之城了而已”

    被韩林误会意思的凯尔，面色羞愤，道。

    “天使之城对主人来说，是一个非常巨大的助力，不仅拥有数万强大的天使战士，更拥有着穿越宇宙的能力。”

    韩林也不再说笑，而是面色凝重的说道。

    “我知道....但是凯尔，制作天使之城，需要消耗的资源太多、太多，现在的我没有能力制作出来。”.

    凯尔也知道这件事情，过于困难，继续说道。

    “这个自然知道，我只是提个建议，无论多长时间，我都可以等，只是在未来如果主人有需要的话，可以多一个选择。”

    “好，我答应你。”

    随后韩林转头对着众人说道。

    “刚才将你们召唤出来，就是让大家感受一下，新制作出来的天庭修炼殿。”

    “我们也进去看看。”

    众人对这个神秘的东西非常期待，跟随韩林的身后走向大殿的大门。

    ‘嘎吱’

    韩林手臂一推，直接将大门推开。

    瞬间无比浓郁的灵气扑面而来，众人只感觉心旷神怡，仿佛置身于云端之上，无比舒适。

    可接下来看到的一幕，让外边的众人震惊了......

    只见沙僧，猴哥、唐三葬三人光着膀子，坐在修炼殿中央的池子中。

    “呼，好舒服，这桑拿蒸的仿佛置身在天上人间~”杀僧的眯着双眼嗯，舒服的说道。

    杀僧光着膀子靠在池子边上，一边抽着华子，一边舒服的哼出声。

    “阿弥陀佛，这种地方太舒适，容易腐朽我的佛心，贫僧今日就在这里修炼心形。”

    正在享受的唐三葬，忽然说道："悟空，把你的三味真火，温度提高一点，桑拿的温度都有些低了。"

    “嘿嘿，等一等，正舒服着呢~”

    只见孙悟空面前漂浮着一团火焰，正是三味真火，将天庭修炼殿内的温度急剧飙升。

    三人泡在有灵气化为液体的池子中，一脸舒爽的正这桑拿。

    韩林满脸黑线，淡淡的说道。

    “三位，着桑拿蒸的挺爽啊？”

    杀僧随意的说道："嘿嘿，还行吧，灵气充足，温度够高，确实不错。"

    刚说完便看见韩林，面色发黑的站在门口。

    “啊....是韩兄....来了....”

    唐三葬一看是韩林，连忙穿好衣服，义正言辞地说道。

    “你看看你们，成何体统，韩兄让你们在这里努力修炼，你来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------

们却在这里贪图享乐，哎......还把为师也拉下水，跟你们一起享受。”

    “哎....家门不幸，家门不幸！”

    看着唐僧义正言辞的样子，杀僧与孙悟空懵批的楞在池子里。

    随后孙悟空直接说道：“师傅，是您一进来，就拉着我们师兄弟二人蒸桑拿的！”

    杀僧耿直老实的说道：“韩兄，就是师傅带着我们玩的！”

    眼看这两个不孝徒，直接把自己卖了，唐三葬也有些愣神。

    “停停停“韩林直接打断他们的狡辩，道：“不管是你们谁的主意，赶紧把我的修炼殿恢复原状！”

    师徒三人也知道有些不对，连忙将修炼殿恢复原状。

    连忙将所有的东西复位，该修补的东西，赶紧修修补补。

    “嘿嘿”白龙马似乎第1次见到他们四人吃瘪，觉得很有意思，马嘴一只咧着笑个不停。

    亚索也不如此，甚至贱兮兮的说道：“猴哥被罚吧，嘿嘿。”

    “呔，你个贱客也敢嘲笑俺老孙，等会就收拾你！”

    在三年不断的整理后，修炼殿终于恢复原样。

    盘溪而做的白玉蒲团，整齐有致的排放一列，凝聚成为液体的灵气玉池，也是干净无比，没有一丝杂物。

    韩林点点头，这还差不多。

    “主人.....这里灵气好浓郁！”托尔惊叹道。

    “嘿嘿，那是！韩兄的这个修炼殿的灵气浓郁度，快赶得上俺老孙的水帘洞了！”

    凯尔凝声道：“如果一直在这种地方修炼，境界提升将会一日千里！”

    看着众人惊讶的样子，韩林笑着的说道。

    ‘这还只是刚开始，等修炼殿品质升级，这里的灵气浓郁度，将会提升百倍、千倍、万倍！’

章节目录 第491章：一句话引动的天地异象

    “什么！！！”

    众人面色大惊！

    “这怎么可能！”

    白龙马第1个惊呼出声，他难以置信地说道。

    “如果这里的灵气，再浓郁千万倍的话，就比古天庭的灵力还要浓郁了！”

    “没错。”杀僧点点头。

    “其实现在修炼殿的灵气，已经非常浓郁了，甚至快要赶上天庭的一些偏僻之地。”杀僧摇了摇头苦笑道。

    “贫僧从来就没听说过，世间哪个地方的灵气，比天庭还要浓郁。”

    看着众人不可置信的样子，韩林淡淡的微笑道。

    “灵气浓郁千万倍，就让你们震惊成这样，那如果我告诉你们，这修炼殿晋级到巅峰，他甚至可以控制时间。”

    “外界一天、内部一年！甚是10年！百年!千年！”

    韩林的话震耳欲聋，直接震碎众人的世界观！

    “不.....不可能！”一向淡定的唐三葬，此刻左手颤抖的捏着烟头，嘴唇不停的哆嗦。

    “天庭能够天上一天、地上一年，那是因为掌控时光规则，但即便有时光，规则加成也达不到如此惊世骇俗的效果！”

    而剩下的众人，更是被震撼的说不出一句话。

    “主人......我没听错.....吧”托尔仰着脑袋，傻傻的看着韩林。

    “当然没有听错。”韩林微笑摸了摸托尔的脑袋，随后看着众人震撼的样子，认真的说道。

    “诸位，现在这个修炼殿只是最低级的形态，想必猴哥你们已经知道了。”

    “但是我相信，只要诸位与我齐心协力，他日必定能将着完整的天庭制作出来！”

    韩林，目光深邃，沉稳的声音中显露着霸气。

    "在未来我们将驾驭天庭，冲进宇宙星空，杀尽世间一切敌，冲击修行之路的尽头！”

    韩林在说这句话的时候，仿佛引起了天地共鸣。

    天庭修炼殿的外界，风云激荡，飓风在呼啸，偌大的原始森林，无数树木在狂风中起舞。

    垂流之下的百米瀑布，银光璀璨，受到了一种神秘力量牵引，化作银色水龙，在天庭修炼殿的周围，盘旋飞舞！

    天空之中雷鸣打响，紫光闪电映照天际!

    黑暗的乌云,彷如九幽地狱，漆黑森然，天空嗡嗡作响，犹如恶鬼在咆哮。

    一时间天地异象丛生，雷鸣闪电，黑暗的天际，不断发出异声。

    仿佛远古的魔神在愤怒的咆哮。

    就连天庭修炼殿，内部的空间都变得一阵激荡。

    原本平静浓郁的灵力，发生了暴动，无比狂暴，难以吸收。

    唐三葬等人面色大变，他们纷纷感受到了外界与内部发生的异响。

    “这....而是发生了肾么事！”旗木55开震惊的看着韩林。

    “我......也不知道呀，自从韩兄刚说完那句话，天地就发生了异变！”亚索躲在杀僧的背后，一副害怕的样子。

    “师傅，现在是什么情况。”

    要是孙悟空经历了无数事情，也从未见过，这因为一句话引起了天地异象。

    而唐三藏没有理会他们，而是双目微闭，不停的默念佛经。

    口中不时传出一个个生涩难懂，神秘的经文。

    他的身体散发着璀璨的金光，仿佛一尊生活正在冉冉复苏。

    金色的佛光将整个修炼内，照耀的金光灿灿，神圣纯净的气息弥漫整个大殿之内。

    原本无比压抑的感觉，瞬间消散一大半。

    但随着唐三葬在心中不断的推演，他的面色就越发的凝重，仿佛发现了大恐怖一般。

    ‘噗！’

    一口鲜血直接从口中喷出。

    ‘师傅！’

    “三葬师傅！”

    亚索、猴哥连忙扶着摇摇欲坠的唐三葬，焦急的问道。

    “师傅，您这刚才是怎么回事？”猴哥连忙问道。

    唐三葬擦去嘴角的鲜血，目光凝重的看着一动不动的韩林。

    “阿弥陀佛，贫僧也是第1次遇到这种情况”

    “咳咳.....韩兄应该是说了一些不该说的话，引起的天地异变......至于他为什么呆滞不动，为师也不知。”

    “主人......不会有事吧。”托尔眼泪珊珊的看着韩林。

    就在她准备走到韩林身边时，凯尔连忙拉住了她，凝声说道。

    “托尔，现在主人情况诡异，不要随便触碰，否则很可能会引起不好的效果。”

    “可是......主人，面色好难看，好痛苦.....”

    托尔看着韩林痛苦的表情，内心绞痛，恨不得替韩林分担所有的痛苦。

    “没错.....凯尔说道的对，现在最好不要动韩兄”，有些虚弱的唐三葬，在杀僧的搀扶下，缓缓的站了起来，道。

    “现在韩兄气息稳定，身体应该没有大问题，他面色痛苦应该是灵魂正处于一种游离状态。”

    “这个时候千万不能乱动，否则的话，一旦打断他灵魂神游的状态，就真的不好了。”

    随着唐三葬说完之后，托尔一脸后怕的往后站了站，抱着凯尔笑声哽咽道。

    “主人，现在一定很痛苦，我心里好难受。”

    凯尔学着韩林的样子，轻轻的抚摸着她的脑袋，安慰道。

    “放心吧，主人是天命之子，不会有事情的。”

    众人离开韩林三尺,保持一个安全的距离,心中无不为韩林的处境担忧。

    此时韩林不在，唐三葬作为他们中，年龄最大的最为沉稳的人，指挥道。

    “悟空、杀僧、白龙马、亚索、旗木你们出去警戒，不要让任何东西靠近这里。”

    “所有能威胁到这里的东西，全部杀无赦！”

    一向儒雅随和的唐三葬，一改温和风格，变得杀伐果断。

    “是！”

    四人一马，立刻走出修炼殿。

    看着外面狂风乱作，雷霆闪耀的情景。

    孙悟空感叹道："俺老孙从没想过，曾静安静祥和的碧水清潭，现在能变的如同魔域。”

    “哎，真不知道韩兄到底是说了什么不该说的话，竟然能引出如此恐怖的印象。”杀僧惊叹道。

    “韩兄可不是普通人。”

    孙悟空说完之后，站立在天庭修炼殿前方。

    大喝一声：“法天象地！”

    轰！

    刹那间一尊顶天立地，高达百丈的绝世魔神，凭空出现在森林之中。

章节目录 第492章：韩林异状，众人守候

    但是仅仅只是刚开始。

    只见这个浑身散发着黑暗魔炎，威慑天地的魔神，再次怒吼道。

    “身外化身！”

    轰轰轰轰！！！

    一道道巨大而又沉闷的声音，不断响起！

    法天象地后的孙悟空身体迸发出无数的幻影，以他为中心方圆10多里的原始森林内，突然出现一个个巨大的魔神。

    这些魔神的实力、样貌、体型、气息与暗黑孙悟空本体，一模一样！

    任何差别！

    “所有魔神听令，镇守瀑布深潭，任何来犯之敌，杀无赦!”

    暗黑孙悟空，冷酷冰冷的声音，响彻森林！

    整整一百个魔神接令，齐齐仰天咆哮。

    “吼吼吼！！！”

    恐怖的魔吼声，接连不断，恐怖的魔神威压，震慑方圆数十里的怪兽。

    原本在此地生活的妖兽，精怪，被这群魔神的咆哮声吓得魂飞魄散，不要命的朝着外界逃离。

    同时这片天地所发生的意象，也吸引了周围那些强大的怪物。

    轰轰隆隆。

    天空的闪电不断炸响，豆大的雨滴，倾泻而下，狂风暴雨不断的击打在魔神的身上。

    这数百个魔神，组成一组不可撼动的黑色城墙，将最中间的天庭修炼殿，护卫其中。

    “不愧是猴哥，这技能太恐怖了，那种山岳一般魔神，带来的压迫感让人窒息。”旗木五五开震撼的说道。

    就连一向，爱嬉笑顽皮的亚索，也满脸严肃，认真的说道。

    “好了，我们也不再浪费时间，赶紧守好自己的位置，绝对不能出现任何差错！”

    旗木五五开的写轮眼,不断的旋转，双手疯狂结印。

    “幻术，隐天蔽日！”

    随着这道声音响起。

    一股奇异的能量将这片天地覆盖，在旗木五五开的幻术下，他们周围所有的一切，全部隐藏于幻想之中。

    在外人的眼中，他们所在的这片区域，与周围的森林融为一体，没有魔神、没有天地异象、任何的违和。

    亚索则是高高的漂浮在天际，面色淡然，但他手中的长剑，不时的散发出凌厉的剑气。

    整个人仿佛一柄，随时会爆起的利剑。

    忽然，天空炸响。

    轰隆，一条紫雷猛然从天而降，。

    亚索头也不回，随手斩出一剑。

    ‘唰！’

    一道肉眼无法捕捉的剑光，瞬间将天空中的雷霆斩断。

    “想下去？先问问我的剑答不答应。”

    下方的杀僧等人也都守好了自己的位置，在他们的互惠下，整个天庭修炼殿固若金汤。

    此时内部只剩下唐三葬与凯尔、托尔三人。

    托尔、凯尔，护卫在韩林两边，面色紧绷，而唐三葬则是盘心而做，不断的推演韩林的状态。

    看着韩林面色，越来越难看的托尔，忍不住问道。

    “三葬师傅，主人什么能想过来。”

    一直在推延的唐三葬停了下来，摇了摇头，无奈的说道。

    “阿弥陀佛，贫僧也算不出来，这种状态非常神奇，有可能下一秒就能醒来、也有可能一天才能醒来，甚至永远也无法清醒.....”

    “哎......这种事情谁也说不清楚”

    “主人....”托尔面色担忧的看着韩林，想伸手摸一摸他，却又不敢。

    只要眼含泪水的守卫他旁边。

    呆立在原地不动，陷入灵魂游离状态的韩林，意识朦胧，不受任何控制。

    他感觉自己的灵魂，正在被一种极为古老的力量所牵引，带着他不断的在虚无中飘游。

    在这个状态中世间仿佛失去了意义。

    就这样韩林的灵魂一直在游荡，不断的游荡。

    时间一点点的过去，他感觉自己的灵魂，在这虚无之中游荡了数天。

    但这片神秘的虚无世界，仿佛没有尽头一般，他感觉自己飘离了很远很远，但就是看不到任何尽头。

    孤独、死寂......充斥韩林的灵魂。

    就这样一个孤单的灵魂，不知飘离了多么长的时间。

    原本意识朦胧的韩林，忽然又想清醒。

    “我飘离了多长时间......这.....这是怎么回事.....”他迷迷糊糊的丝毫。

    “系统....系统能听见我说话吗？”

    他在虚空中不断的呐喊，呼唤着系统，但却没有得到任何的回应。

    “托尔、凯尔、猴哥......你们在哪....”他不断的呼唤着一个个熟悉的名字。

    但在这白茫茫的虚无世界中，只有他孤身一人，没有任何人回应他。

    看着浑身半透明，没有任何灵魂体的自己，韩林呆呆的说道。

    “我.....是，死了嘛？”

    “有点....不甘心，我还没有和林温雅见最后一面.....那些贵族还有杀完.....”

    他的情绪有些波动。

    忽然！

    韩林的灵魂体，仿佛在这片白茫茫的虚无世界中，飘游到了终点。

    异变发生！

    白色虚无的世界，开始发生剧烈的变化！

    这片虚无世界，忽然一变，白色消散不见，一个巨大荒凉，破碎的世界，出现在韩林的眼中！

    在这片血腥荒凉的世界里，躺满了无数尸体、尸体流出的心血汇聚成河流，缓缓流淌。

    韩林放眼望去，这些荒凉的世界根本望不到头，他在大地中尽是尸体！

    一望无际的尸体！

    “这......到底死了多少人！”他的心都在颤抖！

    这里死的人数，足有亿万人！

    他何时见过如同地狱般恐惧的场景，整整死了数亿人。

    “这里到底发生了什么。”他的声音嘶哑，无比震撼！

    突然间，原本昏暗的世界，随着天气乌云的出现变得暗淡无光。

    下方无数尸体组成的鲜血海洋在流动，天际黯淡无光，阴冷的风在吹动。

    “这里就是地狱嘛。”韩林喃喃自语。

    忽然！

    原本寂静无声的世界，出现无数嘈杂，恐怖刺耳的声音。

    斯斯婕婕柒柒柒柒.....

    这是一种不可描述的声音，却让韩林的内心深处惊慌之意。

    紧接着便是轰轰隆隆的奔腾声，仿佛有亿万只巨兽在奔腾。

    那巨大砸乱的声音，几乎将韩林到耳膜震碎。

    就在韩林惊慌之时，他的后方传来一声，无比霸道，浑厚的厮杀声。

    “杀！！！”

章节目录 第493章：魂游虚空，大恐怖

    洪亮的杀生，让韩林心里一暖。

    仿佛寂静漆黑的世界，亮起了一盏明灯！

    随着杀声响气，韩林的后方，传来海啸一般的怒吼声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！！”

    绵延不断的厮杀声，如同海啸一般，冲向前方那些诡异的怪物。

    “这是在打仗。”韩林回头看去，他想知道后方到底发生什么。

    等当他回头的那一刻，他震惊了。

    一个个闪耀的战甲，照亮了黑暗的世界。

    这些身穿战甲的人，乃是个个人类士兵。

    一望无际的将士，身穿战甲，手握战刀，视死如归的向前杀去。

    韩林的目光，能清晰的看到，这些将士的面色，是有多么的疲惫与痛苦。

    他忽然发现一件恐怖的事情。

    “这些最前方的士兵，等级最低都是铂金级，而那些稍微靠后的将士，等级竟然在钻石！”

    “甚至还有无数的武道宗师！！！”

    “这到底是一个什么样的世界！”

    韩林被他们的实力震惊了。

    铂金级钻石级这些强者，竟然是最基本的士兵。

    “这片世界到底发生了什么事情，竟然把如此强大的世界，逼成了这样。”

    他的大脑，已经无法想象到底发生了什么事情。

    只能默默的观看，这一场惊世大战。

    天上地下，这片世界仿佛没有多余的空间、都被无数的战士所占据。

    这些战士所有的表情，所有的情绪，都被绝望与疯狂所占据。

    他们面色扭曲、双目血红，视死如归的杀向对面的黑色怪兽。

    这些将士的眼中，只流露出一个信念。

    “那就是与敌人至死方休！”

    绵延整个世界，足足亿万的将士与黑暗的怪兽，很快撞击在了一起。

    无数黑色怪兽与人类战士，穿过他的魂体，激烈的厮杀在一起。

    轰轰轰轰！

    漫天的能量法术，无数的鲜血在飞舞。

    无数的强者爆发的大战，似乎要将把世界给打爆了，空空间都在不停的发生震响。

    空气激荡。

    血雨飞溅。

    这片世界就仿佛一个巨大的绞肉机，双方仅仅交战在一起不到数秒，天空便开始下起了血雨。

    那是一个个人类战士的身体，被黑色的怪兽撕开，化为血雨，滴落在大地中。

    但也有无数的黑色怪兽，死在人类战士的战斗下。

    战斗十分激烈，但观看这场战斗的韩林，却惊恐的发现。

    这些实力强大的人类，在黑色黑色怪兽的攻击下，节节败退，根本无法与之抗衡！

    黑色怪兽所组成的海洋，不断蔓延扩张。

    他们每扩张一分，便有无数的人类战士死亡。

    这个甚至人类战士死亡的尸体，堆成了一座百米巨大的人山！

    但仍有无数的人类，很不会死的，向上冲击与那些黑色怪兽拼杀。

    但这些怪兽太恐怖、实力太强悍了，人类的勇敢在他们面前毫无作用。

    就在韩林以为，人类要落败，亿万人要被杀光的世界。

    忽然！天地间异变发生。

    天空中那绵延千万里，如同黑色海洋一般的乌云，忽然裂成两半！

    太阳璀璨明亮的光芒，顺着这道缝隙，洒落在了这黑暗的地狱中。

    双方正在大战的亿万生灵，震撼的看着天际。

    正在尸山上，奋力厮杀的人类，也停下了手中的动作，眼中饱含着热泪，激动的看着那个人。

    这个无上的强者，就仿佛救世主一般，漂浮在尸山的上空。

    嘴璀璨的阳光，照耀在他身上，显得无比朦胧。

    天地寂静，无上强者，淡漠的说道

    “灭！”

    言出法随！

    一个巨大无比的手掌，朝着黑色怪兽拍下。

    那绵延千万里，亿万的黑色异兽，在这一掌之下。

    瞬间被拍成粉碎！

    绵延千万里的黑色乌云，瞬间消散不见，黑暗的地狱也随之消失。

    象征着希望的阳光，再次照耀在这片大地上。

    下方存活不到一半的亿万人类战士。

    高举手中的武器，神色激动，兴奋的仰天呼唤。

    “战神！！！”

    “战神！！！”

    “战神！！！”

    .......

    战神二字，不断的在这片天地间回荡。

    “战神。”韩林同样震撼的看向,天空那个无上强者。

    “他.....是谁？”

    “他是什么等级，一击竟然有如此大的威力。”韩林感叹道：“或许只有传说中的最强王者，才有这样的力量。”

    最后他露出微笑，淡淡的说道。

    “虽然死了这么多的人类，战争终究还是打赢了。”

    可就在韩林与那些人类战士，以为战斗胜利的时候，天空中传来的一道嬉笑声。

    “看着你们这些小蚂蚁，从死亡的绝望到胜利，真有意思。”

    “哈哈哈哈。”

    “如果这个时候再让你们绝望，岂不是更有意思，哈哈哈。”

    韩林心中猛跳，从这个声音响起的一瞬间，他就有一种前所未有的危机感。

    仿佛在这道声音的主人面前，自己不管变得有多么强大，都无法与他抗衡！

    “你是谁！”

    被呼唤为战神的强者，冰冷的看向天际。

    “我？”那道飘渺虚无的声音，似乎嗤笑道：“我的名讳，你这个小蚂蚁，还不配知道。”

    “找死！”

    王者怒了，他要杀进宇宙，让这个人付出代价。

    可这道声音的主人，先是哈哈一笑，随后嘲讽的说道。

    “一个无知的小蚂蚁，杀死了我的宠物，还敢这么与我说话，不想活，那我就成全你。”

    赤！

    王者直接化作一道虹光，杀宇宙入中。

    可他还没飞出星球的氛围，惊恐的发现，他的身体已经被压制的无法冻上丝毫。

    藏匿在宇宙中的那道声音，再次说到。

    “不玩了，这个家伙的实力，还不错当个点心吃了，至于那个星球的声音，就全部化为养分吸收了。”

    话音一落，王者的身体瞬间炸裂！

    最后不断的坍塌，成为一颗红色的丹药，随后丹药周围的虚空一阵波动。

    丹药被虚空吸如内部，随后的传出一阵咀嚼声。

    “嗯~真不错，这个甜点还可以。”

    “王者........被吃了。”韩林有点不可置信。

    突然，画面一转。

    韩林的魂体，已经漂浮在这个星球的上空。

    他清晰的看着，星球北边金色，被南边黑暗快速吞噬......当最后一抹金色消失的时候。

    整个星球沦为了黑色的地狱，再也没有任何生机。

    “前往下一处世界。”

    画面一闪，宇宙星空消失，暗黑星球消失。

    白茫茫的虚无空间，再度出现。

    紧接着韩林便感觉，一阵天旋地转。

章节目录 第494章：大道规则，剑斩雷海

    所有的一切仿佛扭曲了一般。

    突然，韩林的灵魂体，在这白色虚无的世界中，急速穿行，以一种不可思议的速度，不断穿梭。

    随着灵魂体的极速移动，白色虚无的世界，画面不断闪耀。

    无数的画面，像是闪光灯一般迅速闪过。

    以韩林的眼神很难看清那些画面，但他还是从中，强行看到了一些不可思议的画面。

    邪恶的黑色，不断的在宇宙中蔓延，一个个充满了生机的星球，迅速被吞噬。

    星球内部亿万的生命，在黑色的侵袭下，变成一具具干枯的尸体。

    这些画面中出现的场景，宛如地狱一般。

    无数的星球被毁灭，大片的宇宙化为黑色。

    这令人绝望的场景无比压抑，韩林看完之后，甚至有些喘不过气。

    “该死，这些黑色的怪物到底是什么东西！”

    不知为何再看到这些黑色的怪物后，他的心中充满了莫名的愤怒与恨意。

    “如果看到了这些画面是真实的话，那就太恐怖了。”

    虽然只是灵魂体，但他感觉浑身上下已经布满了冷汗。

    “堂堂最强王者，在那个黑色怪物主人的手中，竟然如同蝼蚁一般，随手掐死！”

    “这种事情说出去谁信呢。”

    刚才发生的这一切太过匪夷所思，太过梦幻与恐怖。

    同样充满了大量的谜团。

    自己为什么会看到这些东西。

    黑色怪物是什么东西？

    怪物的主人，又是何方神圣。

    他们不断的吞噬星球，目的是什么？

    韩林感觉他们的目的，根本就不是单纯的毁灭生命，肯定是有更加庞大的阴谋！

    但这些谜团，根本就不是他现在能够理解知道的。

    呼！

    看着不断在眼前，闪耀过的无数画面，意识逐渐模糊，渐渐的陷入昏迷之中。

    但是他但他在昏迷的最后几秒内，仿佛听到了一道无上缥缈的声音。

    “快......变得强大....起来.....黑暗....动乱......”

    这个从时空长河中传来的话，让意识模糊的韩林根本就听不清楚，只能大致猜到点意思。

    “他.....是谁。”

    韩林在彻底昏迷前，心中呐喊。

    这道声音总给他带来一种亲切的感觉，就仿佛他们之间有着血脉的联系。

    温暖、亲切......

    直接韩林彻底的昏迷，而他的灵魂体，正在以一种无法理解的速度，跨越白色虚空，回归本体。

    瀑布上，碧水清潭周围。

    因为韩林的灵体穿越，仿佛触动了一些不可逾越的大道规则，引动了天地异象。

    天空雷鸣炸响，漫天紫电，汇聚成为紫色海洋，一时间将那天际映照的紫光璀璨。

    冰冷无情冷漠的紫光大海。

    轰鸣一声炸响！

    漫天紫海，倾斜而下！

    无数雷霆紫电，宛如九天瀑布，携带者大道的一丝规则，朝着下方的天庭修炼殿，轰然劈下。

    亚索一人傲立于天际，他双手抱剑，白衣飘飘，天空狂暴的飓风将他的衣袍吹的激荡飞扬。

    冰冷的双目，望向天际降下的紫海，淡漠的说道。

    “想要抹杀韩兄？就先问问我的剑，答不答应！”

    他手中所抱之剑，猛然爆发出一道开天辟地的剑光。

    刹那间，映照天空！

    漫天紫辉，在这剑光之下，变得暗淡无比。

    仅仅是一道剑光冲天，仿佛整片天空都要被斩成两半。

    绝世的剑意，正在这剑鞘之中人人复苏。

    “自从本剑神获得剑道规则以来，就从没有真正的用过，如今我的已晋级星期九级。”

    “更是学会了韩兄所赐的剑谱。”

    “今日，就用这大道规则，来检验下，此剑之威！”

    话音一落，亚索就像一柄锋芒绽放的绝世神剑。

    他左手缓缓的拔出长剑，整片天空都似乎受不了这股强大的剑意，天空的乌云开始崩溃。

    那狂暴无比的飓风，更是在这剑意之下，瞬间熄灭。

    看着即将冲到自己面前的雷霆电海，亚索轻喝一声。

    “开天！”

    令人灵魂战栗的声音，响彻天空！

    ‘唰！’

    一道锋利到极致的千米剑光,蕴含着亚索极致的剑意，在他斩出这一剑的瞬间。

    无边无际的黑暗天际，猛然从中间崩裂！

    万里乌云硬生生的被剑气斩成两半！

    “灭！”亚索吐出一字。

    千里剑光携带着摧毁一切的力量，直接将那倾泻而下的雷霆电海，斩成两半！

    “哄！”

    天空炸响！

    无数雷电湮灭，雷霆爆炸的轰鸣声，传遍数百里！

    方圆百里的人类，双目震撼的看着，天空的异响。

    “无尽森林发生了什么事情，竟然引出这种异象！”

    “不！这不是有异象发生，这是有强大的存在，在战斗！”

    “天呢....这是铂金强者，跑到了无尽散林中战斗嘛。”

    “太恐怖！”

    ......

    开天一剑，雷霆尽灭！

    在这一剑之下，没有半息雷霆尚存。

    此剑之威，震惊天地！

    至此天空再也没有一丝雷霆。

    万里无云，被一剑展开天空的日月星辰，再次出现在众人眼中。

    娇月的银光，洒落在亚索身上，让他看上去如同剑中仙人。

    大道危机，接触！

    就连下方的猴哥，也是不仅赞叹出生。

    “这亚索虽然平时一副极为不靠谱的样子，但在关键时刻却能挺身而出。”

    “这强大的剑意，当的俺老孙一声：剑仙！”

    亚索在一剑斩灭所有雷霆之后，并没有下来，而是静静的漂浮在天际。

    在没有得到韩兄醒来的消息前，他的职责就是，守候天空。

    以他们为中心的森林，不断发出轰隆之声，鼠之不尽的强大妖兽，奋力的逃向远处。

    亚索冷笑一声：“跟懦弱胆小的家伙，也敢来这里凑热闹。”

    这些妖兽就是被之前的天地异象，所吸引过来，都以为这里是出土了什么不得了的天材地宝，过来向分上一杯羹。

    但还没来得及靠近这里，便被亚索的惊天一剑，吓得屁滚尿流，慌不择路的逃向远处。

    ‘哼’亚索轻哼一声，并没有理会他们，而是目光担忧的看着下方。

    “也不知道，韩兄现在是什么情况了。”

章节目录 第495章：梦醒，喜悦的众人

    天庭修炼殿内部的唐三葬，早已注意到外界的异象。

    在感受到雷霆电海，再被亚索一剑斩灭之后，虽然有些惊讶，但并没有多大的震动。

    因为这个大道规则降下来的攻击，虽然非常恐怖，但也是只是黄金级的威力。

    而引发大道攻击的韩林是黄金级，所以它降下来的攻击，也是同一级别。

    等级爆升黄金9级、更有剑道规则的加持，被亚索一剑斩灭，也在情理之中。

    盘膝而坐的唐三葬，正在默念佛经，忽然面色一变，仿佛感受到了什么。

    连忙手握佛珠，脑海之中快速的推演。

    突然，惊声说道。

    “韩兄，要醒了！”

    “真的！”原本愁云惨淡，面色哀愁的托尔，忽然激动的站了起来，惊喜的大叫出声。

    “当然是真的了。”唐三葬这次说话时极为坚定。

    看到他语气如此坚定，，一旁的凯尔也是缓缓的松了口气，紧绷的面色，舒缓下来。

    轻声叹道：“主人能醒过来就好。”

    托尔是在虽然激动不已，但也很理智地与韩林保持一定的距离，而不去触碰它。

    三人就这样紧紧的看着韩林。

    没一会时间，原本站在原地，一动不动的韩林，突然身体晃悠了一下，随后便要向地面倒下。

    左边的托尔，面色大变，连忙从后方抱住了韩林。

    ‘噗通’

    两人倒在地上。

    坐在地上的托尔，将韩林的脑袋，小心翼翼的放在她白嫩修长的大腿上。

    轻轻地抚摸着韩林，面色痛苦的脸颊，轻声道。

    “主人，你快醒来吧。”

    凯尔也是连忙坐在韩林身边，将手搭在他脉搏上，感受他的身体状况。

    这在把完脉之后,凯尔缓缓说道。

    “主人没事，刚才应该是他自己动了一下，所以才摔向地面。”

    “阿弥陀佛，既然出现这种现象，想必韩兄用不了多久，就能醒过来了。”唐三葬点燃了一根华子，缓缓的抽了起来。

    不着痕迹地擦了下额头上的汗。

    刚才他不断的推演韩林的状态，耗费了大量的精力与心神。

    如今发现韩林没有事情后，心里的一块石头终于落了下来。

    “韩林......变强.....变强.....变强！”

    “杀尽.......这些....黑暗....死！”

    “杀！！！”

    昏迷中的韩林,他的脑海中,不断的闪现一个个熟悉却又陌生的画面.

    仿佛画面中的这些事情,他都亲身参与过，但却无论如何都回想不起来。

    只要稍微一思索，顺着这些画面继续回忆下去。

    他的脑海就无比剧痛，仿佛有万根毒针，炸自己的脑袋一般，那种剧烈的痛苦，让他痛的差点丧失理智。

    “啊.....啊.....”

    韩林发出痛苦的嘶吼声，给蜷缩为一团，两只手死死的抓着什么东西。

    正处于剧烈痛苦中的韩林，忽然听到一个极为熟悉的声音。

    “主人.....”

    “主人.....”

    声音甜美悦耳，让它所受到的痛苦如潮水一般退去。

    这个甜甜的声音仿佛一盏明灯，为身处无尽黑暗中的韩林，指引着方向。

    他昏沉的脑海，逐渐清醒，这个声音，听的也越来越清楚。

    “主人....你弄痛我了.....”

    韩林忽然猛惊醒,他终于听出来这个声音的主人是谁了。

    “托尔！是托尔！”

    他拼命的睁开双眼，黑暗褪去光明再次出现在他的眼中。

    刚睁开双目，映入眼帘的便是托尔焦急的样子，微红的眼睛，让他心疼。

    在看到韩林睁开双眼之后，原本难过得托尔，惊喜激动的笑了出来。

    “是主人！主人醒过来了！”

    一旁的凯尔，手掌散发出神圣的金光，放在韩林的额头上，滋养着他疲惫的心魂。

    数分钟后。

    韩林有些虚弱的坐在蒲团上，身边的托尔，双手紧紧的搂着他的胳膊。

    生怕一松手，韩林就不见了。

    而他的对面，则是坐着唐三葬、猴哥、亚索等人，都一脸惊喜的望着他。

    托尔好奇的问道：“主人，你刚才是怎么回事，突然就站在原地不动了，吓得我们还以为你出事了。”

    "是呀，韩兄，你刚才太吓人了。"此刻再次恢复贱豪的亚索，大大咧咧的说着。

    众人齐齐的望着他，眼神中充满了好奇。

    都想知道刚才到底发生了什么，竟然能引出这么剧烈的动静。

    “嗯.....这怎么说呢.....”韩林一时间不知道怎么开口。

    对于之前梦里，看到的那些惊世骇俗的画面，他也不知道该怎么向众人解释。

    毕竟这些事情太过于匪夷所思了。

    最后细细的想了想，他们也都是自己最信任的人，也根本不可能背叛自己.

    对他们说说也无妨，或许还能得到一些有用的消息。

    “刚才我的灵魂，在一处虚无的世界中游荡，那片虚无的世界只有白色，什么都没有，就这样不知飞了多久，白色消失，变成了一个战场，于是看到了一场灭世大战........”

    韩林也是细细的与他们讲述，之前在梦境中看到的所有事情。

    数分钟后。

    “事情到这里也就结束了，对于我之前的遭遇，说说你们的看法。”

    众人听完之后，感觉像是在看电影一般，刚才他讲述的那些事情，即便是孙悟空听了，也无比震惊。

    亿万人大战？

    王者救世？

    最强王者被一击秒杀，当成食物吃掉、整个星球被吞噬、大片的宇宙被黑色怪物毁灭？

    即便是在小说里都不敢这么写。

    众人摇着脑袋，表示不知道，这是什么情况。

    杀僧道：“韩兄，或许.....你刚才真的只是在做梦.....，毕竟刚才说的东西太过于梦幻了。”

    亚索也是点点头，道：“韩兄啊，想象力不小。”

    韩林面色无奈，看了看凯尔，问道。

    “凯尔，我的女王大人，您也征战过宇宙，难道就没听说过那些黑色的怪物？”

    凯尔摇摇头道：“虽然见过不少怪物，但从没听说过，你梦中的那些黑色怪兽。”

章节目录 第496章：激吻，关灯

    “那这就奇怪了，难道刚才我真的只是在做梦？”

    就在韩林心中思索的时候。

    一直抽烟没有说话的唐三葬，突然说道。

    “韩兄，你这种状态绝对不是做梦。”

    这句话瞬间吸引了所有人的目光，韩林凝重的说道。

    “三葬大师，怎么说？”

    ‘吸’唐三葬深深地吸了一口烟，吐出一个爱心形烟圈，淡淡的说道。

    “你这种状态，应该是被无上强者用不可描述的力量，，将你的灵魂强行拖引进虚空中。”

    “而且你所看到的那些画面，并不是别人制造出来的，而是你以前亲眼见过，或者是经历过的事情。”

    当唐三葬说完之后，托尔第一个疑问道。

    “不对啊，主人也才18岁，怎么可能经历过这些事情？”

    ，弹了弹手中的烟灰，唐三葬露出一丝意味深长的微笑，道。

    “韩兄是18岁没错，但是他上一世呢？或者上上世呢？”

    唐三葬不顾众人震撼的表情，继续说道。

    “韩兄所看到的那些画面，隐藏在他的灵魂最深处，只不过他记不起来而已，如今只是被人用无上的手段，刺激了一下，强行让他记起一些东西。”

    众人面色震惊，也是托儿不可置信的看着韩林。

    惊讶的说道：“主人....上一世....到底是什么级别的强者，竟然经历过这么恐怖的事情。”

    唐三葬摇摇头，道：“不一定是上一世，但韩兄在某一世，绝对是一个无上的存在，否则根本就不会发生这些事情！”

    凯尔突然说道：“那这样的话，万一主人哪一天，觉醒了以前的记忆，那......主人....还是主人嘛？”

    此此话一出，所有人陷入沉默，整个天庭修炼殿寂静无声。

    就连唐三葬也是沉默不语，他也说不清楚这种事情。

    韩林轻轻的抓住凯尔的玉手，目光坚定的说道。

    “不管前世我多么的强大，那都只是以前罢了，现在的我才是真的我，不管未来如何变化，我永远的是韩林！”

    他在说这些话的时候，声音铿锵有力，落地有声，无比坚定。

    深深的感染着在场的每一个人。

    “哈哈哈，韩兄说的好，无论如何变化，韩兄就是韩兄，谁也改变不了！”孙悟空大笑着说道。

    “没错！”托尔抓着韩林的手，坚定地说道：“猴哥说的对，主人永远是主人！”

    “不管未来如何变换，托尔永远跟随主人身边！”

    韩林溺爱的揉了揉，她金色的秀发，然后站起来，看着众人说道。

    “今日的危机，辛苦大家了。”

    "现在已经是深夜,你们也早点休息，明日我们还要赶路离开这里。"

    “哎，今天一剑斩断雷海，可费了我不少力气，必须要好好睡一觉。”亚索抱着剑，便走向修炼殿的一处房间。

    “休息去了。”

    “明天见。”

    韩林现在已经醒来，身体也没有大碍，众人也是放下心，神经紧绷一天，各自找了一间房间休息起来。

    这个天庭修炼殿有一个大厅，大厅中心有一个灵气池子，池子内部浓郁的灵气，化为液体，四处飘散，氤氲蒸腾，仙气飘飘。

    大厅周围，分为数十个小房间，用来给猴哥他们休息，也绝对够用。

    随着众人的离开，大厅之中只剩下，托尔与凯尔二女，还在韩林身边。

    韩林笑着说道：“怎么你们不去找个房间休息嘛？”

    “不去，我要和主人住一起！”托尔撅着小嘴巴，撒娇的搂着韩林的胳膊。

    “主人，今天的异装，让托尔好担心，今晚我想和主人睡一起。”

    看着托尔委屈巴巴的样子，韩林心一软，捏了捏她可爱的脸蛋。

    “好，答应你。”

    “好耶~”托尔双手激动的搂着韩林脖子，身体不时的乱扭。

    韩林无奈之际，看了看站在一边的凯尔，道。

    “女王大人，你不屈休息嘛？”

    “今晚我也和你一起休息，你今天的异装太突然，我放心不下”凯尔声音清淡。

    “那....那好吧.....”韩林无奈。

    只能带着二女，找了一个最中心的房间。

    但这里的房间只有一张床，气氛显得有些尴尬....

    韩林暖暖说道：“你们睡穿上吧，我躺地下就行。”说着他就要躺在地上准备休息。

    “不行！”

    “不行！”

    二女同时惊呼出声，连忙拉住韩林。

    凯尔凝重的说道：“主人，身体还有些虚弱，不能躺在地上休息。”

    “没事，我身体结实，不碍事，而且......这里也只有一张床，除非.....”韩林似笑非笑的看着二女。

    “主人，你.....”凯尔面色羞红，心中慌乱。

    托尔也是小脸红扑扑的，低着脑袋，羞涩不已。

    凯尔刚才只是担心韩林的身体，并没有多想跟着韩林进了屋子，现在气氛暧昧，又要睡同一张床，关键还是她自己送上门的。特点

    看着气氛越来越暧昧，凯尔慌张的说道。

    “不.....我出去睡....”

    说着转身就要离开，却被韩林一只手拉了回来。

    “主人.....你干什么。”凯尔的眼神慌张。

    韩林坏坏一笑，道：“我胸闷，需要女王姐姐的治疗~”

    “去........去死！”凯尔羞愤不已，一掌拍向韩林。

    但现在的韩林，已经不是以前那个手无缚鸡之力的小青铜。

    只见他反手一扣，用力一拉，直接将凯尔搂在怀中。

    看着面前这个近在咫尺的绝女女子，那羞涩红润的脸蛋，他情不自禁的吻了上去。

    凯尔双目圆瞪，随后身体不断反抗。

    “唔.....”

    但韩林带的天赋太多，先是巨蛇鞭笞、不灭之握、致命节奏、快速拔枪........一阵操作下来。

    她的反抗没有一丝作用，反而陷入更大的弱势。

    一旁的托尔红着脸的，白嫩的小手捂着眼睛，偷偷摸摸的看着激吻的两人。

    “关灯！”

    房间内的光芒，瞬间消散，漆黑无光

章节目录 第497章：三家商议，离开森林。

    “啊！”

    二女同惊呼一声。

    紧接着便是一阵悉悉索索的脱衣声。

    “主人.....不要.....”

    黑暗中不时的传出托儿羞涩的声音，以及天使女王凯尔的喘气声。

    “主人.....”

    化身黑夜之狼的韩林，在这森林中的最后一夜，变得格外激动。

    没一会时间，二女已经变成了光溜溜的小白兔。

    “宝贝，我来了~”

    韩林嘴角坏坏一笑，身体压了下去。

    ......

    天地异象过后，深潭周围的天空格外的清晰与平静，美丽的星辰不断闪耀，散发出梦幻般的色彩，让人们无不沉醉其中。

    韩林他们所在，瀑布深潭格外的平静，但外界却无比混乱。

    此刻已然是深夜。

    在王家贵族的一处秘密基地中,三个身居高位，面色严肃的大人人，正坐在会议室中，不断的商讨事情。

    “现在怎么办，找了这么多天都没有葫芦仙人的消息。”说话的人这是王家族长：王海。

    他们在韩林逃跑之后，下不发了通缉令，但时间隔了这么长时间，却没有一点收获。

    这让他们无比的心烦意乱。

    “这个葫芦仙人，像是凭空消失了一般，现在整个龙国的城市几乎都有我们的视线，但就是发现不了他任何行踪。”此刻说话的乃是李家族长：李长空。

    他通过虚拟影像在这个会议室内探讨事物。

    “不得不说，这个葫芦仙人有两把刷子，当日，那个恐怖的爆炸下，即便不死也要深受重伤，他竟然能在这种的状态，躲过我们的追查，真是不简单。”赵极轻叹一声。

    忽然，王海疑惑的说道：“你们说这个家伙，是不是死了？要不然也不至于这么长时间，都没有一点动静。”

    “这......”李长空也不知道怎么说。

    毕竟这个葫芦仙人太诡异，指不定他身上还有着什么保命的法宝，能让他活下来。

    “不可能！”赵极冷哼一声，道：“这家伙是真神子嗣，身上绝对有神灵留下来的保命之物，如果他真死了的话，那么那颗充满了死亡气息的珠子，怎么可能不翼而飞，消失不见？”

    王海点点头：“也是，它身上可是一个宝库，如果他死了的话，那些宝物绝对会泄露出来，根本就逃不过我们专业仪器的探查！”

    “那现在这个葫芦仙人怎么办？”赵极问道。

    “还能怎么办，但是继续追捕下去！”王海声音坚定，他显然不会轻易放过这么大的机缘。

    “葫芦仙人身上的几大宝物，我要定了！”

    王海一拍桌子，站起来大声说道：“他就算是死，我也要看到尸体！”

    赵极与李长空，点头表示赞同。

    “这个葫芦仙人无论付出多么大的代价，都要找到他，他身上的宝物更是一件都不能少！”赵极道。

    再确定葫芦仙人的追扑计划后，王海问道：“我们‘巨人猎杀队’也快到达相应的位置了吧？”

    赵极对这件事情比较上心：“很快就到了，他们现在距离北龙巨城只有数百公里，不了多久就会到达。

    他们口中的巨人猎杀队，是前些日子，由各大家族派出强者，组成的一支强大队伍。

    用来猎杀北龙巨城外围的巨人，获得大量的巨人身上的材料，然后再转卖神国。

    由，由此大发一笔横财

    一提到巨人猎杀队，三人不爽的表情，绽放出一丝笑容。

    “哈哈哈，根据今天传来的最新情报，巨人的材料，在神国销售很好，卖出了一个天价！”

    “甚至一块完整巨人的皮，拍卖了四五个传说级宝物！”

    二人听到王海的消息后，同样激动的大笑起来。

    “哈哈哈，这巨人乃龙国独有的怪物，没想到他的材料竟然如此值钱，真是天降横财，我贵族大兴啊！！！”赵极的声音激动无比。

    “哈哈哈，赵兄说的是！”李长空憧憬的说道：“如果真将这次目标的，那几十只巨人全部猎杀成功，我们三大贵族，将由此翻身！”

    “甚至能够进入神国！”

    一说到神国的时候，三人的面色极度憧憬，显然他们对于神国非常的向往。

    王海轻叹一声：“将家族搬移入神国，是多么奢侈的愿望，但眼下，只要我们三大家族齐心协力，将巨人与葫芦仙人的财富，全部获取，到时候就算是神国也有我们的一席之地！”

    三人举起手边的酒杯，隔空对碰了一下，道。

    “祝我们合作愉快，为了进入神国，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    .......

    在三大家族商议完毕之后，没多长时间，日月更替，太阳升起。

    距离龙国京城的东方，一处无边无际的原始森林中，正有数到身影，在森林上空飞行。

    一条长达百米的金色巨龙，在太阳的映照下，龙鳞金光璀璨，闪耀着金辉。

    而这条巨龙的头上，正悠闲的坐着一个人。

    这个年轻人，右手搂着一个倾国倾城，绝美无比的天使，左手那个一个地图，正在细细观看。

    “主人，你在看什么？”凯尔不解的问道。

    龙背上的这个年轻人，正是韩林他一脸忧愁的说道。

    “看看我们现在身处何方，这个无尽森林可真是够大的，还好我之前收藏了一张龙国地图，要不然我们真就要迷路了。”

    说话的时候，他眼神就没有离开地图一秒。

    但这龙国地图，对于无尽森林标注的东西，实在有限，他在上面看了半天都没有发现什么有用的信心。

    韩林轻叹一声，“哎，，昨天晚上睡得太晚，早知道提前找找位置。”

    靠在他怀里的凯尔，仿佛想起了昨天晚上的情景，面色绯红，玉手在韩林的腰上恰了一下，道。

    “还不是你这个坏主人.....非要...”说到一半,凯尔有些说不下去了。

    干脆将头一扭，红着脸看远处的风景，不再理会他。

    韩林想到昨天晚上美妙的场景，嘴角露出一副坏坏的微笑，右手摩擦着凯尔金色的翅膀。

章节目录 第498章：吃糖葫芦，星梦瑶的动向

    昨天晚上在天庭修炼殿内，与她们亲热一晚，几乎将所有的事情全部干了个遍。

    就在韩林准备进入正题的时候。

    凯尔与托尔告诉他一个，绝望的事情。

    “今晚不行”

    他依旧能想起当时绝望的表情。

    托尔一身圣光的躺在自己的胸膛上。

    因为羞涩的缘故，龙体扭个不停，声如细丝的说道。

    “主人.....我......在进入铂金境界前，绝对不能那个，否则一辈子将止步黄金.....”

    听完这句话后，韩林当场面目呆滞，当他转头看向左边的凯尔时。

    凯尔将头埋在被子里，声如蚊蝇的说道。

    “主人.....我也是.....”

    轰隆！

    韩林当时的心情犹如被雷劈了一般，心动在滴血，欲哭无泪。

    他虽然此时无比激动，也不是被美色冲昏了头脑的人。

    他就算在急色，也绝对不会在这种时候，动她们二女。

    虽然坐拥世界上最为美丽的尤物，却只能看不能吃，就在他准备这样睡去的时候。

    忽然想到了一种方法。

    于是搂着二女在她们的耳边，轻轻的说了一番话，刹那间，两女的脸颊一红到底。

    “不.....可能，我不干......”凯尔极力反对。

    韩林故作委屈：“哎.....既然凯尔不愿意，就算了.....主人就这样煎熬着吧。”

    看着他痛苦煎熬的样子，凯尔内心一软，点点头答应了。

    吃起了今天刚做的糖葫芦。

    托儿见到凯尔姐姐这样后，也是不愿美味被一人独享。

    也吃起来新鲜的糖葫芦。

    昨天晚上，虽然最后一步没有跨越，但韩林刚做的糖葫芦被两人吃的一干二净。

    以至于他坐在龙背上，不仅哀叹出声。

    凯尔羞愤的拍打着韩林：“主人....不许说了！”

    韩林大手用力一楼，再次将凯尔搂入怀中，在他精致美丽的俏鼻上轻轻一刮，笑着说道。

    “好好好，主人不笑了。”

    然后目视前方那座，直冲天际的巨山，激动的说道。

    “托尔，快朝着那座巨山飞！”

    想到他苦苦寻找半天，都没找出的景物，却在机缘巧合下看见了。

    这座巨山正是地图上标注的：巨擘峰！

    而巨擘峰距离无尽森林的边缘。

    仅有百里！

    当他们到达这座山峰的时候，就距离无尽森林的边缘，没有多远了。

    以托尔的飞行速度，仅用了不到三分钟的时间，便来到了巨擘峰的上空。

    韩林站在龙背上，目光远眺远方。

    透过无边无际的森林，他可以他可以模糊的看到，森林边缘的草地。

    “终于找到地方了。”对着托尔说道：“走，我们先出森林！”

    ‘昂~’

    托尔兴奋的发出一声龙吟，将森林的巨兽吓得慌忙逃窜。

    ‘唰！’

    一道金光在天际闪耀，托尔带着韩林，急速的朝着森林的边缘飞去。

    呼呼的飓风，在韩林耳边吹动。

    看着急速倒退的原始森林，他脑海中在思索下一步的动向。

    “先离开这片森林，找到人类城市打听一下，我消失的这段时间内，发生了些什么事情。”

    他目光闪耀，似乎是想到了什么人，嘴角不仅露出一抹笑容、

    “林老师分别数月，也不知道你现在怎么样了。”

    “等我！”

    十分钟后，一条巨龙带着两人，冲出了原始森林。

    韩林此刻目不转睛的看着地图，寻找着周围的人类城市。

    “这里距离龙国京城，稍微有些遥远......距离最近的大城市是星城。”

    “星城？”韩林似乎想到了什么。

    “星城.....星梦瑶！如果我没猜错的话，他们家就是在这座城市，他的父亲好像就是星城的主人。”

    似乎打定了目标，他合上地图。

    “先去星城看看吧，见见这个老对手现在怎么样了。”于是对着托尔说道。

    “走，我们去星城！”

    在将星城的坐标，通过主仆间的心灵感应，传送给她后。

    托尔身影一闪，再次化为一道金色闪光，瞬间消失在森林的边缘，朝着星城的方向快速飞去。

    与此同时，形成巨大的城墙脚下，正有一队人数庞大，强者林立的豪华车队，正准备离开这里。

    “梦瑶，此次前往边疆，父母不在你身边，你一定要多加小心。”一个雍容华贵，面色极美的少妇，正眼含热泪的拉着一个年轻女子的手。

    这位年轻女子正是星梦瑶，，虽然他表现的非常坚强，但依旧掩盖不住，眼中的不舍。

    “母亲，放心吧，梦瑶也不是三岁小孩了，而且还有铂金作为护卫，您不用担心。”星梦瑶不断的安慰着母亲星慧宇。

    “哎....”邢梦瑶的父亲星泰，轻叹一声，道。

    “你这丫头脾气太犟，决定的事情我们都改变不了，不过既然你要去北疆，我们也不拦你，毕竟你已长大成人，自己的事情也该由自己做主，但是你一定要记住：在外边一定要保护好自己，不要轻易相信别人的话，要机灵一点........”

    星梦瑶双眼发红的听着，父亲喋喋不休的嘱咐。

    看着因为自己的离别，而变老许多的父亲，星梦瑶终于忍不住眼角的泪水。

    上前将父母抱在一起，哽咽道。

    “父亲、母亲你们不用担心，这次前往边疆，梦瑶一定万分小心，此次去北龙巨城的磨炼，梦瑶一定会晋级黄金。”

    “等再回来的时候，梦瑶一定不会让你们失望！”

    看着面前这个已经亭亭玉立的绝世少女，星泰眼神恍惚，曾几何时，她还只是襁褓中嘤嘤待哺的婴儿。

    如今变得已经能够独当一面。

    星泰摸着她的脑袋，骄傲的说道：“好！父亲相信你绝对能达到。”

    “你记得不管走多遥远，星城都有我们在等候着你，所以梦瑶一定要好好的。”

    “嗯！”星梦瑶擦了擦，眼角的泪水，重重的点了点头。

    但就在这个时候，突然传来一道令人违和的声音。

    “嘿嘿嘿，星叔叔您就放心吧，梦瑶有我保护，保保证她这一路，出不了任何差错。”

章节目录 第499章：星须臾的奸计，星梦瑶前往北龙巨城

    说话的这个男人与星梦瑶年龄相仿，样貌帅气，不过十八九岁的样子。

    他的面色却有些惨白，眼角发黑，显然是被酒色掏空了身体。

    然而他的境界却比星梦瑶还高，竟然达到了黄金2级！

    但是如果有明眼人在场的话，便可以一眼看出他问题。

    身体虚浮，境界不稳，绝对是被丹药，强行提升到黄金2级。

    这种被丹药强行提升等级的人，身体将会埋下巨大的隐患。

    未来晋升跟高的等级，将会受到更大的阻力。

    潜力有限。

    星泰对这个酒色公子的底细很清楚，对他不屑一顾，眼神中的轻蔑根本就隐藏不住。

    但一想到自己的女儿，从小就没有离开过他们，如今又是第1次前往边疆，路途遥远，指不定会发生什么。

    于是面色缓和下来，对他客气的说道。

    “那就多谢青公子了，此次前往边疆路途遥远，危机四伏，还望青公子，多多照顾我家梦瑶。”

    但星泰没注意到的是，他刚才眼中的轻蔑之色，已经被青须臾看在眼中。

    双目中的愤怒，一番而过，随后殷勤的说道。

    “星叔叔放心，我与星梦瑶妹妹从小一起长大，两人更是青梅竹马，关系密切，只要有我在，绝对不会让星妹妹受到一点伤害！”

    青须臾拍着胸膛，面色激动无比。

    “父亲，我不需要。”星梦瑶的眼中，闪过一丝厌恶，下意识的与青须臾拉开一点距离。

    然后不理会青须臾尴尬的表情，跃到魔兽坐骑身上，目视前方，根本就不多看他一眼。

    这让青须臾无比尴尬，围在周围的护卫们，很有眼色的转身，不敢多看这里，生怕惹得不痛快。

    青须臾看着自己在众人面前出丑，他无比恼怒，心中暗道。

    “星梦瑶，你给我等着，等离开了星城，我让你好看！”他内心对于充满了占有欲。

    看着对自己不屑一顾的星梦瑶，他内心无比复杂。

    这个从小跟他生活在一起的天骄之女，从来都没有多看他一眼，总是对他不屑一顾。

    这也就算了，因为星梦瑶对所有男人，都是这个态度，他并不觉得有多么的难过。

    但就在数月前发生的事情，终于让他无法忍受。

    那就是对自己不屑一顾的天骄女神，竟然对一个贱民无比欣赏。

    ,从小与星梦瑶一起长大的青须臾，能从星梦瑶的眼中看出。

    她喜欢那个贱民！

    真让他彻底的爆发，无法忍受了。

    心中妒火怒升，恨不得将那个贱民打卸八块儿。

    不过好在虽然那个贱民天赋很好，但在一个月前就被王家杀死，当时他在得知这个事情后，无比舒爽。

    于是在韩林消失的这段时间内，对星梦瑶展开激烈的追求，但很可惜，星梦瑶根本就没有理会他。

    就在他灰心之时，突然得知星梦瑶要去北龙巨城锻炼自己，突破黄金。

    当他得知这个消息后，知道自己的机会来了。

    这辈子能不能得到星梦瑶，就看着这次的机会了。

    他甚至为此准备了大量的迷药！

    心中奸计，不得而知！

    此刻一切都准备就绪，就等着赶紧出发了。

    青须臾对着星泰叹气道：“哎，星妹妹从小就这般冷淡对我，真是令人伤心”随后坚定的说道：“但是星叔叔请放心，即便如此，我也不会让星妹妹受到一点苦！”

    星泰虽然看不上他，但也伸手不打笑脸人，诚恳的说道。

    “那就有劳星公子了。”

    在一旁掩面抽泣的星慧宇，从怀中拿出一个一张金卡，递给了青须臾，哽咽道。

    “星公子，我家小女第1次出远门，你多多照顾一下，这是我星家金卡，不管到任何一个城市，都能取出500万灵石，麻烦你了。”

    面前这个绝美的妇人，青须臾不自主的咽了下口水。

    但星泰就在面前站着，他不敢有任何失态，故作大气度的说道。

    “伯母，您这可就不好了，快将金卡收起来，我与星妹妹一同长大，自然会照顾，这金卡我不能收。”

    但在星慧宇的极力却说下，他还是收下了这张金卡。

    ，而坐在魔兽背上的星梦瑶，不愿让父母与这个情绪与有过多的接触。

    大声说道：“父亲母亲，现在时间到了，我们也该走了。”

    "对对对！"一旁的青须臾连忙附和，他早就想赶紧离开这里，好收下星梦瑶，连忙说道。

    “伯父伯母，现在时间不早了，这么多人又在等着我们，等下次回来我们在聊。”

    于是庞大的车队，就这样缓缓前行。

    坐在魔兽背上的星梦瑶，回头目光不舍的看着父母，看着两人站在一起，朝自己摆手的样子。

    心中不禁一酸，对着他们挥手告别。

    “父亲、母亲，我走了！”

    “小心。”

    看着越走越远的魔兽车队，星泰夫妇也带着，形成的诸多高官，回到了城内。

    这一次的魔兽车队中，不仅有他们星家的人，星城各大势力，也都派遣了不少强者前往北疆。

    因为前些日子，皇帝龙渊下达的圣旨中，明确告诉龙国各大贵族。

    必须派遣家族强者，支援边疆危机，不得延误！

    而星梦瑶也正好，随同这些支援边疆的强者，一同前往北龙巨城。

    在这个诺大的魔兽这车队中，就是他们星家的强者最多。

    足足派遣了两名铂金强者，更有10位黄金5级以上的魔卡师。

    在整个星城的贵族中，可以说是最强的力量。

    而青须臾的请家，乃是星城第二家族，派出了一位铂金、15位黄金5级以上的魔卡师。

    阵容豪华，之比星家弱上一点点。

    在这偌大的队伍中，除了星家就属他们青家最强。

    而剩下的那些人，则是由星城无数的大小势力，组成在一起。

    至于星梦瑶她们为什么，乘坐魔兽前往北龙巨城，而不是乘坐飞机，那是因为他们中间要穿过很多原始森林。

    乘坐飞机或者飞行魔兽，一旦碰到强大的魔兽，他们飞在空中是一件非常危险的事情。

    而且他们都是白银，黄金级的魔卡师，一旦在空中出事，那就是九死一生！

    虽然这些魔兽坐骑慢了点，但却安全很多。

    自从离开星城后，青须臾贪婪的目光，就没有离开过星梦瑶。

    她那摇曳的柳腰，完美的身材，白嫩如玉皎洁的皮肤，无时无刻不在波动青须臾的心弦。

    甚至能闻到星梦瑶独有的香味。

    舔了舔嘴角，青须臾猥琐阴险的说道。

    “嘿嘿，星梦瑶”

章节目录 第500章：青须臾诡计开始，进入森林

    “星梦瑶你就趁现在高冷下去吧，等到了森林内部，我非让你求生不得，求死不能！”

    青须臾，这次出去的时候，花了巨大的代价，专门找了龙国的一个顶级炼丹师，只做了一个大批烈性春药。

    根据那个炼丹师描述的药效，不管以前多么的忠贞刚烈的女人，只要让吃上一枚，保证让她欲求不满，能榨干十头巨像！

    当时听到强劲药效的时候，青须臾的心都在颤抖。

    他甚至已幻想，星梦瑶在吃了这枚丹药后，会不会把自己榨干。

    “嘿嘿嘿”青须臾越想越激动，不由得发出极其猥琐的声音。

    “美人，你是我的了。”

    青须臾深深的看了一眼星梦瑶，对着身后的家族护卫，大声说道。

    “再往前走，就进入危险地区了，跟紧一点，否则一旦落下，出事了别怪没人救你。”

    “是！”

    青家众人应答之后，行走时的队伍变得更加密集。

    但所有人都没注意到的是，青须臾的身边，一直在跟随着一个老者。

    这个老者的实力看似只有白银，显得非常平淡，但只有青须臾知道他真实的实力。

    这也是他这次行动，拿下星梦瑶最大的底气！

    魔兽队伍最前方乃星家，而星梦瑶则被众多王家强者护卫在中心地带，非常的安全。

    但她此时眼神愣愣的看着前方，仿佛是在想些什么东西。

    “韩林，你这次回来之后，怎么又突然间消失了，我好担心你。”

    她心中酸涩、难受，自从那天爆炸之后，整个贵族都在通缉葫芦仙人。

    知道葫芦仙人真实身份的星梦瑶，自然为韩林的安危担心。

    越想心里越难受，最后她微叹一声，道。

    “没想到短短数月不见，你竟然已经变得如此强大，不过等我前往边疆后，我会努力修炼，紧追你的步伐。”

    “等再次相见时，我一定会让你刮目相看。”

    她紧紧地攥了攥白嫩的拳头，眼神变得坚定起来。

    忽然，星梦瑶感受到，后方有一个人正看着自己，那感觉让她恶心。

    她回头一看，果然，正是青须臾正一脸猪哥样的看着她。

    星梦瑶的眼中，充满了厌恶之色，根本就不再多看他一眼，便转会头。

    对于这个青须臾她很是厌烦，从小就好色，性格恶劣，更是频频散播自己的谣言。

    长大后更是仗着家族有钱有势，霸占良女、无恶不作，身体早就被女色掏空，修行更是一塌糊涂。

    青须臾对自己的那点小心思，星梦瑶早就知道。

    只不过对他，星梦瑶只有厌恶与恶心。

    被看的极为厌烦的星梦瑶，实在忍受不了青须臾的眼光，，身影一闪，坐进了魔兽背上安置的小型厢房。

    随后闭目养神，开始盘膝打坐，不浪费一点修行的时间。

    而青须臾的身边，早已围起了好几个星城的纨绔子弟。

    这些纨绔子弟，都是跟随家族的强者，前往北龙巨城刷资历的。

    对别人来说可能是生死的危机，但对这些纨绔子弟来说，不过是一场别样的旅行罢了。

    数个纨绔子弟，与青须臾一同骑行，他们有说有笑。

    “哈哈哈，不愧是老大，您这一个眼神便让嫂子，羞涩的钻进车厢里。”

    “哈哈哈，大哥牛皮！”

    “论泡妞技术，还是大哥您厉害！”

    “小弟我甘拜下风！”

    由于青须臾乃是星城第二大家族的长子，这些纨绔子弟更是以他为首，一个个毫不吝啬的拍着马屁。

    直接把青须臾吹的，面色得意无比，一脸舒爽。

    意气风发的说道。

    “哪里哪里，都是基本操作，坐下、坐下”

    随后他凝声说道：“各位弟弟们，这段时间可要好好学着点，看本少爷这次怎么把星妹妹彻底拿下！”

    “哦！”他身边的那些小弟面色惊讶，好奇的问道。

    “大哥，难道您这次是有什么大动作了吗？”

    “还是说，您这次是准备了什么好东西，能让星梦瑶倾心与你？”

    “大哥您快说说吧，，小弟急死了！”

    “是呀，大哥快给我们说说。”

    那众人焦急好奇的样子，青须臾摸了摸口袋中的紫色迷药。

    露出一丝神秘的微笑，道。

    “要不了两天时间，星梦瑶就是你们真正的嫂子了！”

    面对众人喋喋不休的追问，青须臾淡淡的说道。

    “天机不可泄露。”

    这些纨绔子弟一阵哀叹，又在青须臾面前吹捧了一会，之后便回到了各家的队伍中。

    随着他们又前行了，数个时辰后。

    他们这一支数百强者的组成的队伍，停在了原地，数百位强者坐在魔兽背上仰望着前方，密密麻麻的参天巨树。

    他们的面色无不凝重与严肃。

    星家这次随行的三位铂金，那是这次队伍的领头人。

    星竹乃是这个队伍中最强的铂金强者，他一人站在队伍前方，面色严肃。

    声音沉稳的说道：“诸位，再向前移动，便是危机四伏的原始森林了。”

    “想必对内部的危机也都有所了解。”

    “但是只要我们不主动发出大动静，穿过这片森林，并不是什么难事。”

    “所以我希望诸位，在进去之后能好好配合，否则一旦出了什么事情，别怪我心狠手辣！”

    星竹的这番话，就是对这他们这些人讲得，，因为总有一些心怀鬼胎的人想要搞事。

    他的这番话便是警告一番，让他们老实点。

    话音刚落，便有人回应。

    “星竹长老的话，是我们众人的意愿，队伍内部任何想要搞事的人千万别被我们逮到，否则杀无赦！”

    说话的也是一位铂金，他们家族与星家关系要好，站在同一个立场。

    “支撑！”

    “附议！”

    这些人都是去边疆，准备建功立业的人，他们可不想出个事，这里半途而废。

    一个个附和起来。

    “好了，诸位，该说的话已经说了，希望这次进入森林之后，我们齐心协力，共渡难关！”星竹说道。

    “一切听星赵老的安排！”

    “我们听从星长老的安排！”

    星竹点点头，随后大手一挥，喊道。

    “出发！”

章节目录 第501章：韩林来到星城，回忆

    由数百位强者组成的队伍，浩浩荡荡的走进了森林内部。

    在进入森林的瞬间，众人便感觉到非常的压抑。

    这里的原始森林树木极其高大，正常的树木都在四五十米左右，再高一点的甚至能达到数百米！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    这种阳光稀少的环境，让众人无比暗自心惊，警惕的望向四周。

    但唯独青须臾一人，面色淡然，丝毫没有紧张之色，甚至嘴角流露着些许的笑意。

    “计划，终于可以开始了.....”

    他缓缓的取出紫色的药瓶，不时撒下一些，滴在地面。

    谁也不知道，巨大的危机，正准备的降临在他们身边。

    .......

    "主人，这里的城池好高呀！"

    托尔激动的拉着韩林的手，指着形成数百米的高墙，激动的说道。

    甜美可爱的小脸，兴奋不已。

    看着她可爱的样子，韩林揉了揉她金色秀发，笑着说道。

    “这城墙还不算高，龙国京城的城墙，足足有千米高！”

    “啊，这么高！”托尔不可思议的睁着大眼睛。

    “对呀，要不了多长时间，主人就亲自带你去看看。”韩林拉着托尔的手，边走边说。

    “主人，真好~”托尔脚尖一点，轻轻的在韩林脸颊上亲了一下。

    看着城墙周围那些年轻人，愤怒嫉妒的表情。

    韩林老脸一红，在她鼻梁上轻轻一刮，拉着她的手便走进了星辰内部。

    在穿过星城的门之后，入眼便是高楼大厦，宽阔的马路，车辆川流不息。

    一个个衣着鲜艳的年轻男女，有说有笑的走在一起。

    “韩兄，这个世界的房子好奇怪，竟然能用这些普通的材质，搭建这么高的楼房还不倒。”

    “能做出这种房子的人，绝对是顶级建筑师吧。”

    说话的杀僧，像是一个乡巴佬般，一进来就啧啧称奇，左顾右盼的看来看去。

    那一栋栋数百米高的摩天大楼，让他眼花缭乱。

    看着他有趣的样子，韩林与托尔忍不住大笑出声。

    “哈哈哈，差点忘了，老沙你也是第一次来。”韩林笑着说道。

    “当初猴哥与唐三葬,跟你的表情一样，这些房子其实也就那样，只不过科技水平比你们那个时代高一些罢了。”

    "真要论住起来，还真不一定有你们那个时代的房子住着舒适。"

    “那是！”一说到杀僧的住处，他眼中就充满了骄傲，道。

    “贫僧以前的那个水府，冬暖夏凉，水低景色优美，岂是这些地方能比的。”

    “那杀叔叔，记得邀请托尔去你的水府玩。”托尔一脸向往。

    “没问题。”杀僧拍着胸膛，憨厚的笑着。

    “有时间再说吧，现在我们先去准备些东西。”韩林拉着托尔走在前方。

    杀僧走在韩林身后，如同一个忠实的保镖，守卫着他的安全。

    韩林边走，边看着高大的城墙，心中不禁思索道。

    这个世界的城市建筑与地球的相差无几，唯一的区别就是，在城市的边缘多出了，一层城墙。

    在地球人类就是霸主，根本就没有生物能威胁到人类，所以没有城墙。

    但这个世界不一样，这个世界经历过灵气复苏，出现了无数的强大妖兽。

    如果没有城市外围那层城墙的保护，城市内部的人类根本就没有安全可言。

    指不定哪天夜间休息，就被妖兽攻城给全灭了。

    当然，这些城墙并不是由普通的水泥堆积而成，而是无数人研发出来的结晶：灵土。

    这些灵土制作成城墙，再让修士布下阵法，可以说是稳如泰山，没有铂金5级的实力，根本就别想在城墙上，留下一道痕迹。

    “哎，如果地球也发生了灵气复苏，不知道会是什么样子，不知道会不会有魔卡师这个职业。”

    “真想再回地球看一看。”

    正在韩林思索的时候，一阵汽车滴滴声，传进了他的耳中。

    紧接着一辆绿色的轿车，停在他们三人面前。

    车窗摇下，一个中年男司机，笑着问道。

    “这位兄弟，你们是第是第1次来星辰吧。”

    韩林一愣，随后点了点头道：“没错，我们是第一次来。”

    “可是来这里旅游的？”中年司机问道。

    “嗯....没错，跟我女朋友还有兄弟，来星辰玩两天。”

    当听到韩林说自己是他女朋友后，托尔面色一红，心中极为喜悦，拉着韩林的手，都有些紧张。

    “哈哈哈，你们两个小年轻，郎才女貌，简直就是天生一对。”这位司机显然是自来熟，极为善聊，随后对韩林说道。

    “既然你们是第一次来，要不要让我的车，带你们在这星城中转转，放心收费良心。”

    韩林正好缺少个人，询问一下最近发生的事情，正好这个司机善谈。

    于是点了点头，道：‘可以，就带着我们四处转转吧。’

    一听到韩林这么痛快，司机师傅也是意外，连忙说道。

    “好勒，三位上车。”

    坐上车后，司机就带着韩林，在星城个个著名的景点转悠，路途上也不时地询问着韩林的事情。

    再回答了一些，无关紧要的事情后，韩林忽然问，道。

    “师傅，你还记得韩林嘛？”

    此话一出杀僧与托尔两人，怪异的看着他。

    “韩林？”这位司机师傅先是一愣，随后激动不已，大声说道。

    “韩林，我怎么可能忘记！”

    “他可是我们平民的信仰！”

    这句话倒让他们三人微微一愣，就连韩林自己都有些惊讶。

    “没想到，我竟然从信仰了。”随后继续问道。

    “师傅，这两个月我一直在闭关，对于外界的消息并不清楚，你能细细的与我讲述一下韩林的事情吗。”

    “我对韩林很好奇。”

    一说到韩林，这个司机师傅就格外激动，甚至紧握方向盘的手都在颤抖。

    “这个韩林呀，可是整个龙国百年难得一遇的绝世妖孽！”

    “以平民青铜的实力，硬是拿下让贵族霸占百年的魔卡冠军之位！”

    “是我们平民的骄傲！”

    “更是以青铜之姿，斩杀贵族黄金，甚至制作出一种无敌大杀器，在血雨之夜，坑杀贵族万人！”

    “最后以青铜魔卡师，斩杀铂金！”

    “他这震动万古，惊世骇俗的战绩实力，让整个龙国！不！是整个世界都为他疯狂！！！”

    司机师傅在越说越激动，双手颤抖的方向盘都控制不住，身体都在抖动。

    如果不是韩林暗自操作一番，差点都要出车祸了。

    韩林故作惊讶道。

    “韩林，真这么厉害？”

章节目录 第502章：韩林入赘星家？我不能要

    “废话！”

    原本面色和善的司机师傅，一听到韩林有些质疑的声音，激动的竟然有些生气。

    “这可都是实实在在的战绩，整个龙国、不应该是整个世界，这数百年来，都没有出现过一个像他这样的绝世妖孽。”

    “那.....杀完数万贵族之后，韩林怎么了。”

    听到这句话后，司机师傅的神色明显有些落魄，整个人的精神都有些不振。

    摇着头，眼中含着泪水，哀叹道：“可惜、可惜.....”

    "可惜，天妒英才！"

    “我龙国平民数百年来，好不容易出现这么一个绝世妖孽，就因为韩林不屈服于贵族的淫威之下，被那些该死的贵族活活逼死。”

    司机师傅仰天悲叹，大呼！嗯

    “可恨！！！”

    “可恨啊！！！”

    开车的司机师傅，早已泪流满面，将车停了下来，默默的流泪。

    声音哽咽。

    “我们平民被贵族压榨百年，如今终于出现一个绝世妖孽，一心一意的要带领我们平民站起来。”

    “没想到.......唯一的希望，被贵族抹杀......”

    此时出租车内的气愤，很是悲凉，就连韩林自己也不仅感叹道，自己的失踪。

    对于这些平民打击有多么的大。

    “韩英雄，失踪后那些贵族，有什么动静嘛？”

    “动静？”司机师傅忽然抬头充满了恨意的说道：“这些贵族再将韩林逼入空间裂痕的第2天。”

    “整个龙国，所有的百姓，但带着他们无尽的怒火与恨意，发动了暴乱！”

    “连续10天时间，龙国上下，发生无数成战斗。”

    “无数的平民在这场暴乱中牺牲，数之不尽的贵族子弟被清算，他们贵族的产业更是被毁了7成！”

    “10天时间内，贵族死伤惨重！”

    “这一战我们胜利了。”

    “只可惜，我们没有毁掉三大家族，为韩林报仇。”

    “随后这些贵族发动了大量铂金，镇压动乱，如果不是龙国皇室出手，贵族的那些畜牲，都要把我们平民杀绝了！”

    汽车司机嘶哑的声音，充满了恨意！

    “这个血仇，我们绝对不会忘记，虽然韩兄不在，但我们会继续战斗下去！”

    听到这里韩林，默叹一声。

    “没想到自己失踪，这一个多月里竟然发现了这么多事情。”

    坐在副驾驶的韩林，轻轻地拍了拍出租车司机的肩膀，道。

    “放心吧，世间因果循环，这些贵族要不了多久，就会付出代价。”

    韩林忽然想到了什么，不仅问道。

    “对了，司机师傅，我之前在进入星城的时候，发现有一队数百强者组成的魔兽车队，离开了这星城，他们是去干什么了？”

    “你说这个....”悲伤的司机师傅，强行打起精神，挤出一抹笑容解释道。

    “他们是去支援北疆了。”

    "支援北疆？"韩林很是疑惑：“北疆不是一直很安定，是发生了什么事情吗？”

    司机师傅怪异的看了眼韩林，轻叹道。

    “你这年轻人，看来是真的闭关有些日子。”随后便向韩林讲起了北疆发生的事情。

    “就在韩林被逼死没多久，龙国北疆出现了巨人，体型高达百米，他们不惧灵气攻击.........”

    数分钟后，司机师傅将最近发生的所有事情，全部与韩林讲完。

    甚至拿出手机，给韩林播放了一段巨人攻城的视频，画面极其震撼。

    让人看的心神恐惧！

    虽然韩林表面上很是淡定，但他内心早已掀起了滔天巨浪。

    “巨人！！！”

    “没想到这个世界竟然有巨人,但是这个世界的巨人，可比进击巨人，不知道强大多少倍！”

    不惧灵气攻击、还用极为恐怖的力量，身体防御力达到了极致，几乎不可摧毁！

    “哎......听说北龙巨城的城墙，都被巨人打出一个大洞，到现在都没修好。”

    “现在边疆太危急了，所有有志报国的魔卡师，几乎都前往了北疆战斗。”

    略带骄傲的说道：“我们星城城主的女儿星梦瑶，不进样貌极美，更是对我们这些百姓极好！”

    “如今国家有难，就在今天她带领家族强者，毫无畏惧的去支援北龙城了！”

    “星城能有这样的城主之女，乃是我们星城的骄傲。”

    就在韩林专心一意的听讲时，司机师傅突然八卦的说道。

    “听说星梦瑶大小姐特别喜欢韩林，甚至要让韩林入赘星家。”惋惜的说说道：“星梦瑶大小姐和韩林，两人人美心善，简直就是天生一对，只可惜韩兄......哎.....”

    ‘噗~’韩林直接一口老血喷了出来。

    急忙说道：“司机大叔，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！”

    “我记得韩林也就和星梦瑶见过一面而已，怎么可能就要让韩林入赘了。”

    没想到司机师傅，很认真的说道：“这话我可没有乱说，这个消息还是从星梦瑶母亲哪里传出的，甚至韩林消失后，星梦瑶大小姐每日以泪洗面，茶不思饭不想.......”

    看着越描越黑,韩林连忙制止道。

    “好了，我信了，我信了，师傅您别说了。”

    一旁的托尔，瞪着大眼睛，一脸醋意的看着韩林，眼角含着泪水，就差没直接说韩林是花心大萝卜，负心汉了。

    小手紧紧的掐着韩林的胳膊，表情委屈之际。

    要是再让这司机说下去，韩林真就解释不清楚了，不知道的还以为韩林在外边有了什么外遇。

    聊了这么长时间，韩林看该了解的也都差不多了，有些还不知道的事情，从他们口中，也得不到答案。

    于是随手给了司机师傅一块，火海妖兽的妖丹，便带着两人走下了车。

    司机师傅疑惑的看着手中，散发着金红之光的圆珠。

    当他那微弱的神识，探查到火海灵珠内部的一瞬间，便被里面海量的生命气息震惊了!

    他手臂都在哆嗦，声音颤抖。

    “这......太贵重了！！！”

    “我不能要，小哥这个我不能要!”

章节目录 第503章：韩林没死！暗网

    就在他回过神来，准备将火海灵珠还给韩林的时候，却发现他们三人已经下了车。

    “那位小哥你的宝物，太贵重了！”出租车司机扯着嗓子大声喊道。

    一直在前方想走的韩林，忽然停下脚步，回过头来，对着出租车司机道。

    “司机师傅，我们平民未来的路或许很艰难，但请一定不要放弃希望。”

    “终有一天，破晓的光明，将会打破这黑暗的牢笼。”

    最后对着这位司机淡淡一笑，身影便消失在人海之中。

    出租车司机手中一手扶着车门，一手拿着火海灵珠，双目震惊的看着韩林离去的方向。

    嘴里不时的嘟囔着。

    “韩.....韩林！！！”

    忽然他神情激动，面色狂喜，站在出租车前手舞足蹈的狂笑。

    “韩林没死，哈哈哈，韩林没死！！！”

    “我们平民有希望了！”

    “哈哈哈！！！”

    周围来来往往的人流，面色怪异的看着手舞足蹈，狂声大笑的出租车司机。

    一些人看他如此思念韩林，以至于疯狂，不仅上去安慰道。

    “哎，这位大兄弟.....韩林死了，节哀吧。”

    “韩林已经进入空间，裂痕两个月没有出来了，人已经走了......”

    但对于众人的劝解,出租车司机根本就没有理会,而是激动的大声说道.

    "韩林没有死，他刚才就坐在我的车上，我们一路有说有笑,她还告诉我黎明很快就会到来，让我们不要放弃！"

    外边的众人看着他几乎疯魔的样子，不禁默默的叹了口气。

    “韩林呀....”

    看着他不听劝的样子，在劝说了一会没用儿之后，便离开了这里。

    就只剩下出租车司机一人，在这里激动兴奋的大喊大叫。

    再次隐去真容的韩林，拉着托尔的手，行走在星城的道路上。

    一旁的托尔，好奇的问道。

    “主人，你刚才为什么要让他看到你的真实面目？这样很可能将你暴露出来。”

    韩林面色平淡，轻叹一声道。

    “只是给他一个希望，让他知道，他们所信仰的英雄并没有死去，还活着！”

    说话时，韩林的双目，激射出一道森冷的恨意。

    “没想到我进入空间裂痕后，竟然发生这么多事情。”

    “这么多百姓因我而死，我韩林绝对不会让你们白白牺牲，他日，必回让那三大贵族，跪在死去的平民墓前，忏悔100年！”

    “我要让所有参与屠杀平民的贵族，永远消失！”

    韩林语气冰冷，让一旁着托尔都有些害怕。

    她从没见过如此愤怒的韩林。

    “嗯，托尔会永远站在主人身边，完成主人所有的意愿！”

    跟在身后的沙僧，淡淡的说道。

    “贫僧，也是如此，这些贵族过于心狠手辣，不杀，天理难容！”

    其实在出租车中杀僧，听到贵族屠杀平民的事情后，早已怒火冲天，恨不得将那些贵族大卸八块！

    一直漫无目的行走的韩林，突然停下了脚步，嘴角露出一丝诡异的微笑。

    “我突然想到了一件事情。”

    然后在二人迷惑的神情中，带着他们前往了手机店。

    虽然他现在并没有钱财，购买手机。

    但是他在空间裂痕中获取的宝物，数之不尽，随便拿出来一件宝物，就是价值连城。

    再给了手机店主一个神级宝物之后，他们三人就在店主，跪地鸣谢的情况下，走出了店铺。

    “主人，我们突然间买手机干什么？”托尔很是好奇。

    将手机开机后，韩林淡淡的说道：“刚才问那个出租车司机的事情，只不过是一些人尽皆知的事情罢了。”

    “一些更为深层重要的消息，还是需要通过手机。”

    最后带着两人走进了一家餐馆的包间，等菜的同时，他打开了一个网站。

    “暗网”

    这个神秘的网络不知道是何人所创建，极为神秘，而且非常强大，在这个网站里，不敢做任何交易都不会被追查。

    无论你是在这里贩毒、杀人.....任何违法犯罪的交易，都没有任何被查的危险。

    但暗网最重要的功能，就是信息交易！

    一些不能暴露在外界网络上的消息，在这里都可以进行花钱交易。

    只要你花的钱够多，就没有买不到的消息。

    韩林默默的搜索道：“三大贵族动向。”

    随便一搜索下方的网页，出来了一大堆的信息。

    但都是一些无关紧要的东西，他一眼扫过便继续向下翻找。

    忽然一个神秘的消息，出现在他的眼中。

    “中国各大顶级贵族，全部汇聚在王家，进行密谋一天。”

    下边还附上了数张图片，图片中王海、以及各大家族的顶级人物，都有说有笑。

    这个消息引起了韩林的好奇。

    因为这些人都是整个龙国赫赫有名的大人物，都是金融、医疗、法宝......各大行业的龙头人物。

    “有意思，能让这些大家族全部聚集在一起，看来发生了不小的事情。”

    随后韩林硬是花费了最后的数十万积蓄，买下了这个消息。

    当他点进这个网页之后，只有几张图片，以及一小段话。

    图片中所显示的画面，竟然是王家密厅！

    坐在首位的王海、下方李家赵老、赵家长老，南方马家财阀......

    而他们这些人，都面色震撼的，看着屏幕上那巨人攻城的照片。

    画画面中，一个体型高大百米的巨人，冲到了北龙聚城的城墙脚下，挥出一拳，直接将城墙砸出了一块巨大的空洞，而他的身后，这跟着数10个，比他小一号的巨人。

    在这些巨人的身上，则爬满了无数的北龙军人，正对着他们不断劈砍。

    试图阻止攻击。

    更有无数的军人被巨人生吃，鲜红的血液将巨人的嘴角，染得血红。

    面面恐惧，令人心颤。

    韩林感叹道：“怪不得，这些贵族如此震惊，这些巨人真是令人心生恐惧。”

    随后韩林摇摇头，又点开了那个那段录音。

    不过这段录音录制的极为模糊，刺刺拉拉的、很难听清楚。

    “我们.....出军....北疆......猎杀......人。”

章节目录 第504章：黑色通讯器，贵族残忍行动

    这段话听的很是迷惑，托尔喃喃自语道。

    “这些贵族要猎杀人？”

    “不！”杀僧摇摇头道：“贫僧觉得，他们应该是要猎杀巨人。”

    "猎杀巨人？"托尔更加的迷惑了，不禁问道：“巨人很难猎杀的，贵族不会花费这么大的代价，猎杀那些巨人吧。”

    杀僧缓缓说道：“巨人很难强是没错，但就是因为他们强，所以他们身上都是宝物。”

    “如果贫僧没有猜错的话，这些贵族就是看准了巨人身上的宝物，所以才出手的。”

    “没错”韩林点了点头，道：“杀兄说的没错，这些贵族都是主力的，没有利益他们是不会白白浪费代价的。”

    “但还有一点沙兄没有看出来。”

    “什么？”托尔与杀僧好奇。

    “如今龙国发生了这么大的危机，如果这些贵族单单只是为了钱财，而去北疆，那就太小看他们的野心了。”

    韩林嘴角冷笑一声。

    “哼，如果我没有猜错的话，他们肯定是想借助巨人的力量，打破龙国北疆，让龙国所有的精力放在边疆的问题上。”

    “然后皇室就没有精力、没有能力，管他们这些贵族了。”

    “被巨人牵扯的皇室，将陷入战争的泥潭，将再也不是贵族的对手。”

    “这样贵族就可以高枕无忧，为所欲为！”

    “所以你们千万不要小看，这些财阀的野心。”

    韩林的这一番话，让两人心底发寒，虽然这只是猜测，但按照贵族的所作所为来判断。

    贵族恐怕真的会这么干。

    “主人，如果这些是真的话，那贵族的心太黑暗无情了......”托尔道。

    “阿弥陀佛，他们为了自己的利益牺牲，可以牺牲任何东西。”

    杀僧面无表情，喃喃自语。

    “他们没有心.....”

    现在聊到了贵族，韩林忽然想到，自己差点把一个东西给遗忘了。

    当日在王家祭坛战斗的时候，王家的最后一个铂金王珂，死前，递给了自己一个黑色的通讯器。

    回想起他临死前，愤怒不甘的模样。

    韩林便判断这个黑色通讯器内，必定有极为重要的信息！

    他他在系统空间内，翻找了一会儿，拿出了黑色的通讯器。

    外形有点类似地球的大哥大手机，但比那个小巧许多，只有半个手掌大小。

    黑色通讯器的背面，刻着一个鎏金大字。

    王！

    这不用想，一看就知道是王家的东西了。

    “主人，这是什么东西？”托尔坐在韩林旁边，一脸好奇的看着它。

    “你说这个东西吗？”韩琳摇了摇头道“我其实也并不知道他具体是什么，先打开看看吧。”

    韩林在这个通讯器上，研究了一会儿，发现里边竟然有录音功能。

    关键是这个通讯器，录下了很多东西，韩林大致数了一下，，最少有30多个录音。

    他直接打开了第1条录音。

    可能是因为受到了战斗的波动，导致这个机器有一定的损伤。

    先是发出一阵‘刺刺拉拉....’的声音，没多长时间。

    便响起来一个熟悉的声音。

    “我是王家铂金王珂，从我收到这个通讯器的第1天起，我就明白，未来我接到的任务，将会充满危机，甚至随时都有生命危险......所以我不想死的不明不白，我利用了特殊手段，将这些不可能存在的录音，记录了下来。”

    “原来他叫王珂....”韩林继续点开下一条录音。

    “我们第一个任务，便是将敌对家族满门屠杀，不放过任何一个人，这是一个刚兴起的小家族，组内只有一个铂金，但他侵犯了家族的利益，所以他必死！”

    ‘刺刺拉拉.....’一阵异响过后，王珂的声音继续响起。

    “他们家族的铂金刚晋级，根本就不是我的对手，被我的魔卡，割掉头颅之后，他们家族500人，全被我们屠杀干净.....现在只剩下老幼病残.....”

    录音带中甚至能听到孩童的哭喊、老人的痛苦.....

    伴随着一阵厮杀声，没多久王可的声音，继续响起。

    "全杀了，为何我的心没有波动......麻了....."

    韩林三人的面色冰冷，杀僧压着愤怒，道。

    “没想到王家竟然如此心狠手辣，竟然将对手家族满们杀害！”

    托尔也是愤怒不已，显然对于王家的行为，极其愤怒。

    紧接着韩林打开了第2道录音。

    “今天的任务并不难，但家族要求行动迅速，于是出动了我们。”

    “这次的任务是，杀死五万暴动反抗的平民，不要让镜头拍摄到任何画面。”

    “这次我没有参与行动，而是在天空监察有没有人偷拍，看着下方数万平民，如同被割掉的小麦，成片成片的倒下，我的心更加的冰凉.....，我有点想离开家族的这个组织，但不可能.....”

    "这些坏人！！！"托尔气愤的银牙紧要。

    “他们怎么可以这么狠毒，对着手无寸铁的百姓下手！”

    杀僧一脸阴沉，默念佛经，默默的压制心中的怒火。

    韩林看着剩下的几十条录音，沉默了，不用想，也知道这些录音记载着什么。

    于是他直接打开最后一条录音，因为这个录音记录的东西，应该与自己有关。

    随后王家铂金，王珂的声音继续响起。

    “我今天接到了两个任务，当听到第1个任务后，竟然让我冰冷的心，激起了愤怒......”

    随后便是一个威严的声音响起。

    “家族将派出5为铂金，前往北龙巨城，你就其中之一，你们的目标便是，在救下葫芦仙人后，便立刻前往北疆，在王柱的带领下，制造混乱，冲出北龙巨城，前往荒野杀死北龙军，夺取巨人宝物......”

    后边那一句句惊心动魄的计划与命运，让韩林他们三人的心凉到了谷底。

    “混蛋！”杀僧气的一拍桌子站起来，怒火冲天！

    “军人在边疆抵抗危机，保家卫国，这些蛀虫非但不帮助，反而为了利益，竟然计划出如此险恶卑鄙的计划！”

    “贫僧这辈子从未感到如此愤怒过！”

    杀僧气得双目散发红光，浑身上下闻着的九条金龙，栩栩如生，仿佛随时都会活过来，大杀一场！

    ‘咔嚓’托尔手中的筷子，被捏成了粉碎，娇嫩的身躯不断的颤抖。

    “主人，我们一定要前往边疆，，绝对不能让这些贵族的经济得逞！”

    韩林淡淡的喝了一口酒，面色阴沉无比。

    只说一个字。

    “好。”

    原本三人还有些饥饿，但在听到王家的这些录音之后，气的根本就吃不下去饭。

    室内众人一片寂静，谁也没有说话，这个时候包厢的门被打开了。

    数位服务员满脸笑容的将菜，放了上来。

    “客观您就等了，菜已经做好，请三位慢用。”

    “嗯，辛苦了。”韩林招呼一声。

    看着服务员都走出包厢之后，他对着托尔与杀僧道。

    “好了，不要被贵族影响到自己的情绪，吃了这顿饭我们还要前往北疆。”

    杀僧也是经历过西行的人，心智成熟，在经历过愤怒之后便沉静了下来，默默的吃起了饭。

    韩林随手给托尔夹了一块儿肉，道。

    “小托儿听话，吃饭了。”

    “嗯”托尔点点头。

    张着小嘴气鼓鼓的，显然是极为愤怒。

章节目录 第505章：离开形成，前往北龙巨城

    在韩林劝说两句之后，一把拿着碗，大口的吃着菜，愤怒的说道。

    “贵族就是这些才，我要狠狠的把你们嚼碎，不吞进肚子里。”

    ‘咔嚓咔嚓’

    托尔越吃越来劲儿，甚至差点把手里的碗都给吞了下去。

    韩林看着她这副可爱的模样，无奈的摇了摇头。

    随后终于吃上了，一顿正常的人类饭菜。

    十分钟后。

    三人酒饱饭足，韩林拿出来了一个异族材料，当做了钱财。

    就在饭店老板敬畏的目光中，离开了饭店。

    站在马路边上，看着人来人往的大街，路上的行人有说有笑，面色洋溢。

    显然在星城城主的管理下，这里的平民活的还是很幸福。

    韩林不禁感叹了一句。

    “贵族享受着这样的和平与祥和，他们是如何能生出，杀死边军，获取宝物的这种丧尽天良的计划。”

    他抬头望向蔚蓝的天空，淡淡的说道

    “明媚的蓝天下，总是藏匿者黑暗肮脏的淤泥，如果没有人能清除他们，那么.......我来。”

    一旁的托尔拉着韩林的袖子，问道。

    “主人，我们现在就去边疆嘛？”

    “没错，我们走吧。”

    三人缓缓的朝着城外走去。

    本来按照韩林的计划，他是准备先去京城，找他最亲爱的林文雅老师，给她一个大大的惊喜。

    但没想到自己刚出空间裂痕，就遇到这种天怒人怨的事情！

    出城的路上，韩林在内心轻叹道。

    “林温雅对不起，等边疆之行后，我一定风风光光的将你娶回家！”

    “这次还请容忍我的任性.....”

    他绝对不能眼睁睁的看着那些，为了人民百姓，抛头颅洒热血的边疆军人，死在贵族这种龌龊的臭蛆手里。

    同时一个,颠覆贵族的计划，正在韩林的脑海中缓缓成型.

    "这一次我前往边疆,不仅要解决巨人的危机,贵族的末日也该到了。"

    他的胸膛早已酝酿怒火。

    就在韩林他们走出形成的瞬间，一个巨大的女声响了起来。

    “欢迎下次再来，星城永远欢迎你们~”

    韩林回首望去，看着这个安全而又祥和的城市。

    “没想到刚进来不到一天时间，就要离开这里，等下次再来好好的游玩一番吧。”

    三人在离开这里数千米后，韩林将杀僧收如天庭修炼殿内。

    猴哥、亚索、凯尔等人，他们在没有出来的时候，都在天庭修炼殿内努力的修炼，提升自己的等级，磨炼自己的法术、剑法.....

    不放过任何可以修炼的机会。

    而托尔直接变回本体。

    一个巨大的金色神龙，漂浮在天际，随后慢慢的降了下来，低下她高贵的头颅。

    韩林身体一跃，直接坐在了龙头上，淡淡的说道。

    “出发，前往北疆！”

    “是，主人！”

    变身神龙的托尔，身影一闪，直接化为一道金光，消失在天际。

    极速的朝着北方飞行。

    如果仔细观察的话，韩林他们飞行的方向，与林温雅魔兽车队行走的方向几乎一致。

    而且托尔在天空飞行的速度极快，而星梦瑶他们魔兽的移动速度根本就无法相比。

    按照这样的速度，恐怕不需要半天时间。

    他们便会接触在一起。

    赤！

    天空一阵，空气激荡，一条巨龙凭空出现在森林边缘。

    漂浮在天际的托尔，在带领韩林飞行了数10分钟后，便来到了这片原始森林前方。

    “主人，托尔在这片森林中发现里，发现了好几道强大的气息。”

    “我们只能穿过这片森林，前往北方。”

    “必经之路嘛。”韩林思索一番，道：“这些妖兽等级怎样？”

    托尔的神识探查一会，凝重的说道。

    “最高的妖兽，可能达到了铂金4级！”

    “这样啊.....”韩林思索一番后：“既然这是必经之路，那就进去。”

    他嘴角露出一丝有趣的微笑。

    “现在全员刚晋级，铂金4级......倒是一个不错的磨刀石。”

    “认知障碍！”托尔为了保险起见，直接在两人身上，附加了一个隐身BUFF。

    有了认知障碍的加成，她飞行的时候，下方那些原始森林中的妖兽，基本上发现不了它的踪迹。

    即便是真的有强大的妖兽发现托尔，也不过是送上门来的肉罢了。

    赤赤赤！

    一阵飓风呼啸，托尔猛然冲进了原始森林之中。

    但动静如此巨大，下方那些低级的妖兽，没有任何察觉，依旧在低头吃草、捕猎。

    就在韩林他们飞行的前方，遥远的森林深处。

    正有一大堆人马，极其低调的在密林中快速行走。

    他们这次所选取的魔兽，乃是疾风烈马，非常适合在丛林中行走，而且耐力极强，适合长途跋涉，这些魔兽等级都在白银5级，每天行走数百里，根本就不在话下。

    但是这支由数百强者组成的队伍，丝毫没有察觉，巨大的危机正在朝着他们慢慢逼近......

    原本坐落在原始森林各处的铂金妖兽，仿佛嗅到了什么味道一般，一个个变得激动暴躁无比。

章节目录 第506章：青家密谋，大妖苏醒

    吼！

    一道道巨大恐怖的吼叫声在森林各处响起。

    哗啦啦！

    一望无际的原始森林中，无数的鸟兽四散而逃。

    他们面色惊恐逃跑时，四肢都在抖动，仿佛是在这些声音中感受到了，一个个恐怖的存在，正在复苏！

    “这是什么情况。”走在最前方的星家人，忽然停下了脚步。

    面色惊恐地向四周望去。

    显然他们都感受到了森林中的异象，以及远处传来的妖兽吼叫声。

    “好恐怖的气息！”

    星城最顶级的4位强者，聚集在一起，面色凝重的看向前方。

    “星竹长老，前方的道路好像有大妖复苏了。”

    被称之为大妖的妖兽，他们的实力与人类铂金想死。

    “没错，而且在这吼声中，可以判断这些大妖很是恐怖，实力极为深厚。”星城的一位强者，面色无比凝重。

    “真不知道，这是怎么回事，一路上安安静静的怎么突然到这里也出现了这种事情。”

    后方那些形成的黄金强者，议论纷纷。

    “会不会是有什么宝物出世了吧？”

    “要不然这些大妖，也不会在这种时候苏醒。”

    “有可能，我在这些大妖的吼叫声中，听到了激动兴奋之意。”

    星竹在前方听着他们舆论的话，并没有出声，而是默默的用神识探查周围的安全。

    他面色沉稳，对于这突然间出现的紧急危机，没有任何慌张之色。

    突然，站在他后方的一位青家人，突然说道。

    “星长老，现在情况危急，更有大妖出没，我建议还是先待在此地，观察数天，再做决定。”

    说话的人乃是青家的领队强者：青吴。

    他样貌四五十岁，给人的第1眼就是狡诈恶徒。

    但实力强悍，达到了铂金三级的水平，之比铂金四级的青竹弱上一级。

    但千万不要小看这一级，铂金境界每升一级都是，都会有巨大的差距。

    哪怕是三个铂金三级的青吴，都不一定打的过铂金4级的星竹。

    只见星竹果断的拒绝他，道。

    “现在边疆战事紧急，正有无数的北龙将士在边疆战斗，我们晚去一天都有无数的战士牺牲。”

    “绝对不能在这里浪费时间!”

    听到星竹坚定的语气后，青吴撇了撇嘴，心中极为不屑。

    暗道：“也就你这个没脑子的憨憨，去跟那些巨人战斗，哼，真不知道这个家伙，是嗯怎么升到铂金4级的。”

    虽然他心中极为不屑，感觉根本不敢说出来。

    只能义正言辞的说道：“星大人，说的是，边疆的那些军人，抛头颅洒热血，每时每刻都在争斗，我辈铂金强者怎能因为面前的这点小危机，就止步于此。”

    “一切就听星长老的安排！”

    青吴这番话说的极为正气，让周围那些熟知他本性的人，一个个面色错愕，心中暗道。

    “怎么这个奸诈狡猾的家伙，突然变性子了？”

    “哼，还说的如此冠冕堂皇，我看到了北疆，打起仗来第1个跑的就是他！”

    这些人在心中暗骂之后，一个个表现的正义无比。

    “没错，绝不能让边疆的军人，在白白牺牲。”

    “我建议我们还是加快行军速度，早日穿过这片森林。”

    ......

    星竹没有理会他们的虚情假意，都是一个城市的人，他又怎能不知这些人的心性？

    不过是装腔作势罢了，懒得搭理他们。

    独自的用神识感受周围的情况。

    “铂金四级妖兽一只，铂金三级妖兽最少三只......距离此地较远。”

    不断观察的星竹发现，这大妖虽然不知道被什么东西惊醒，但根本就没有注意到他们的位置。

    而且距离较远，也没有拦截在他们前方行走的道路上。

    在心中衡量之后，便开始与众多铂金强者商议计划。

    毕竟这里有数个家族的队伍，也不是他一人说的算。

    魔兽队伍最后方，青家队伍中。

    “青吴长老，和那个老古董谈的怎么样？”青须臾见青吴回来之后，连忙问道。

    “嘿嘿。”青吴奸笑两声“不愧是少爷，心智如妖，如果真劝星竹那个老古董继续前行的话，他说不定真要谨慎考虑一下，然后留在原地。”

    “刚才我一直提议让队伍原地休整，谁知道他脑门一抽，真的就准备继续前进。”

    听到青吴汇报的消息后，青须臾冷笑一声，得意的说道。

    “本少爷早就将他的性格脾气摸透了，没想到他真就乖乖上钩。”

    “嘿嘿，就怕星族这个老古董，太谨慎留在原地，只要继续向森林深处行走，我们的计划就成功了。”

    青须臾冷笑两声，双目发热的看向。

    星家队伍中那个豪华的车厢。

    “一切都如本少爷所料，不出意外，只需再过一天时间........”

    他兴奋的舔了舔嘴角。

    “星梦瑶你就是我的了！”

    队伍最前方的星竹，在与众人商议完毕之后，来到了星梦瑶所在的车厢中。

    只见星梦瑶面色凝重的问道。

    “星竹长老，这次出现的妖兽实力怎么样？”

    星竹轻叹一声，道：“大小姐这次情况有些严重，不下于四只大妖苏醒，最强的一个达到了铂金四级。”

    “这些大妖怎么会在这个时候突然苏醒？”星梦瑶很是不解，她心头沉闷，总感觉有大事将要发生。

    “这个属下也不知道。”星竹摇了摇头，继续说道。

    “不过属下刚才与星城众多铂金强者，商量完毕，趁这些大妖还没有彻底苏醒，准备全速出击，以最快的速度冲出森林。”

    星梦瑶听后，点了点头，道。

    “这样也好，就这样决定了。”

    星竹拱手，道：“既然如此，属下也不再耽误时间，这就出去通知众人，5分钟后全速出击！”

    “好！”

    数分钟后，星竹坐在魔兽背上，对着身后数百人大声说道。

    “想必诸位也都知道大妖苏醒的消息了”

    此话一出，下方的众人一阵慌乱，甚至一些黄金魔卡师，都有些退却之意。

    毕竟大妖的凶名，他们早已耳熟目相，一个个都深知妖兽的恐怖。

    看着下方有些慌乱的队伍，星竹用浑厚的嗓音，大声吼道。

    “诸位也都是准备前往边关，保家卫国的英雄好汉，难道就因为这一点危机就要就此退却吗？”

    众人看着面色坚毅的星竹，慌乱的场面，竟然安静了下来。

    “现在边关告急，每一刻都有战士死在巨人的手里，北龙巨城危在旦夕，一旦城破，让巨人冲进龙国，将会有无数百姓惨死，整个龙国都将陷入危机。”

    “而你们都是龙国铁骨铮铮的英雄好汉！我龙国的脊梁！堂堂男儿，岂能被这些妖兽畜生吓到！”

    星竹的这番话，彻底激起了众人心中的热血，一个个举起武器大声呼唤。

    “星竹大人说道好！”

    “我龙国男人，岂会怕这些畜生！”

    “这些畜生如果敢挡我们的路，就把它们宰了烤着吃！”

    “冲！”

章节目录 第507章：韩林想学时间管理？

    看着周围那些热血沸腾的魔法师，青须臾面露有趣之色，冷笑道。

    “哼，叫的倒是挺欢，就是不知道你们还能叫多长时间，趁现在还活着，就多叫两声吧，当死了之后，再想叫都没机会了。”

    “嘿嘿嘿......”

    果然一切如他们所言。

    数分钟后。

    最前方的星竹面色严肃，，他身后的数百人神色紧绷，紧紧的拉着御风烈马的缰绳。

    眉头都在滴汗，手心都是湿润。

    毕竟之前就算再热血，真到了出发的时候，所有人都会感受到紧张与害怕。

    毕竟大妖的凶名，可是赫赫有名。

    整只魔兽队伍寂静无声，所有人严阵以待，忽然一道声音响起。

    “冲！”

    数百人组成的魔兽队伍，瞬间暴动，如同大坝泄洪，所有人操纵着剩下的魔兽，以极快的速度向前冲锋。

    整只魔兽队伍就像一柄利剑，在原始森林中急速前行。

    他们这数百人的队伍，虽然看似人数众多，但在这森林之中并不起眼。

    造成的动静并不是很大。

    但所有人都没注意到的是，原本四处游荡的大妖，竟然朝着魔兽车队的方向缓缓移动！

    他们仿佛是被什么东西所吸引一般，一个个数百米大的妖兽，迈着巨大的脚步，轰轰隆隆的不断前行。

    由于这些大妖，距离魔兽车队较远，数百人包括星竹都没有发现大妖的异动。

    更没有发现车队最后方的青须臾，坐在魔兽背上，正拿着一瓶紫色的液体，不断的朝着地上洒下。

    .........

    赤赤赤！

    天空一阵巨响，一条巨龙划破天空。

    躺在托尔背上的韩林，眯着双眼，静静的享受着阳光的沐浴。

    非常的惬意。

    “空间裂痕那个鬼地方，整日都是死气沉沉，天空阴霾，没个好天气，好久没有享受到这么温暖的阳光了。”

    托尔飞行时极为稳定，就算现在最发达的客机都没有，坐在龙身上飞舒适。

    毕竟真龙皮可不是，客机座椅上的牛皮能比拟的。

    温暖的阳光，洒落在韩林的身上，让他昏昏欲睡。

    可就在这个时候，原本急速飞行的托尔忽然停下的身子，巨大的惯性差点没把韩林甩出去。

    “托尔.....怎么了。”韩林无奈的问道。

    托尔的龙鼻子，不停的在空中嗅来嗅去，仿佛闻到了什么气味。

    “主人，原本沉睡在原始森林中的全大妖苏醒了！”

    “什么！”韩林惊讶不已，疑惑的说道。

    “如果山中没有宝物出世，这些大妖一般都在沉睡修行，怎么今天像是赶集一样，全都醒过来了。”

    “超市半价了？”

    托尔“......"

    忽然，托尔眉头紧皱，仿佛是闻到了什么奇怪的味道，随后变色大变，道。

    “主人，我想我明白这些妖兽，为什么会苏醒了。”

    “赶紧说说！”韩林道。

    “我在这森林中闻到了一股神秘的气味。”托尔皱着龙鼻子，不停的嗅来嗅去。

    “神秘的气味？”

    韩林也努力地闻了两下，但什么都没闻出来，疑惑问道。

    “没有啊，我怎么什么都没闻到？”

    “因为主人是人类，这些气味对人类没有影响，你们闻不到的，这些味道.......是专门用来针对妖！”

    “这股神秘的气味中，带着强烈的顶级血脉之气，普,这种味道对于妖兽的吸引极大。”

    “即便是我闻上两口，都忍不住想寻找这些血脉之气，然后将他吞噬掉。”

    “更不要提这原始森林中的大妖了，他们更不可能经受住诱惑。”

    说到这里，两人终于明白这些沉睡中的大妖，为何会突然苏醒。

    “嘶......”

    韩林似乎想到了什么，倒吸一口凉气。

    “我想起来了，就在我们进入星城的时候，有一大批队伍正进入这个原始森林。”

    在联想起来之前，出租车司机所说的话：“我们星城大小姐星梦瑶，刚带着众多星城强者支援北疆。”

    两人面色越发凝重。

    星城强者、大妖苏醒......

    这阴谋的味道，根本就掩盖不住。

    “哈哈哈，有趣。”韩林忽然笑出了声。

    “没想到在国家危难之际，竟还有人在这只支援边疆的队伍上，打鬼主意。”

    “有趣，实在有趣，哈哈哈。”

    大笑之后的韩林，面色越发冰冷。

    “这件事情我管了，我倒要看看，是哪个贵族良心磨灭到如此程度！”

    就在韩林刚说完话，托尔充满醋意的声音响起。

    “主人，我看你想找你的情人星梦瑶了，一提到她，你就激动成这样子......”

    韩林直接一口老血吐了出来。

    极度无辜的说道。

    “托尔呀，你整天在主人身边待着，主人是多么的专一，你还不清楚吗？”

    “而且主人上那来的时间找情人啊！”

    托尔愤愤的说道：“主人你有林姐姐、凯尔姐姐，这也算专一嘛！”

    韩林面色尴尬，厚着脸皮的说道。

    “专心致志的喜欢你们每一个人,这样也算.......专一.....吧。”

    “不算！！！”托尔大吼一声。

    随后轻哼一声，道：“我好像听说主人说过，想找罗智响大师，学习时间管理。”

    “肯定就是为了私会星梦瑶！”

    ‘噗！！！！’韩林再次喷出一口老血。

    眼看越描越黑，韩林连忙停止话题。

    “停停停，托尔你.......不讲武德，这个话题就此终止，我们还是赶紧过去看看。”

    “我可不想让那些，想要报效国家的汉子，死在卑鄙小人的手中。”

    托尔刚才也只是与韩林开开玩笑罢了，遇到重要的事情，她便立刻进入状态。

    “主人，我们走了！”

    赤赤赤！

    天空一阵炸响，一条巨大金龙呼啸而过。

    托尔循着神秘的气息，不断的追踪着人类的行踪。

章节目录 第508章：大妖暴动，星海幻想

    由于星梦瑶他们提前出发半天，虽然巨龙飞行速度很快，但是需要追上的话，还是需要一些时间的

    两人在天空中一路追寻，终于在天黑之际，发现了星城队伍踪迹。

    此时，这支由数百人组成的队伍，正骑着魔兽，急速的在山林中穿越行驶。

    原始森林中树木丛生、野草密集而又复杂，但这些御风立马的速度，非但没有慢下来，反而如履平地，行动极快。

    “这些魔兽倒是有些意思，看来星城底蕴真是不小，竟然能召出这么多魔兽。”

    “这些魔在这森林之中行走，真是完美的交通工具。”

    韩林感叹一声。

    一旁的托尔突然问道：‘主人，那我呢？托尔没有它们完美吗？’

    这句话直接把韩林逗笑了。

    “你呀。”

    韩林无奈的说着。

    “你可是我的小可爱，他们哪能和你比。”

    “嘻嘻”托尔满意的嬉笑两声。

    就在两人打趣之际，忽然远处的森林发生一阵暴动。

    只见相隔很远的一只大妖，仿佛精确定位到了神秘气息的位置，发出一声兴奋的吼叫。

    “吼！！！”

    巨大的吼声，携带着铂金级的威压，仅仅一声吼叫，便让数百匹御风烈马，全部吓得停止奔跑。

    软塌塌的倒在地面，浑身上下止不住的发抖！

    “发生了什么事？”

    其在这些魔兽背上的星城强者，一个个惊慌失措，整个场面瞬间混乱无比。

    突然有一人大声喊道：“是，大妖！！！”

    “刚才是大妖出的吼声！！！”

    “什么！当然发现我们了！”

    听到这个消息，众人一阵绝望，吓得面无血色。

    他们只是黄金级的魔卡师，根本就无力抵抗大妖的一击！

    即便有铂金级魔卡师，在周围守候他们也凶多吉少。

    看着越发混乱的场面，星竹直接漂浮在天空，澎湃的灵力在他体内涌动。

    下一秒，他双手掐出了一个繁奥的法决。

    “星海幻想！”

    他大吼一声，这道法决，仿佛能沟通天空的星辰之光。

    刹那间天空之上洒落下来，一道道如梦似幻的星光，覆盖在魔兽车队的周围。

    就在星海幻想试展完毕的瞬间，原本兴奋暴动的大妖，仿佛失去了目标一般，变得暴躁无比，一阵轰砸猛打。

    虽然此刻天空黑暗无光，但韩林还是看清了这个大妖的样子。

    他是一只数百米的大的青牛大妖。

    失去血脉气味的青牛大妖，头上的青角散发着璀璨的青光。

    他拼命的撞击周围的巨山，发泄心中的愤怒。

    轰轰轰！！！

    一阵阵巨响，回荡整片原始森林，无数巨木被他踩为粉碎，数百米高的大山，被踩的坑坑洼洼。

    黑暗无光的原始森林，随着青牛大妖的撞击下，漫天的青光飞溅。

    流光溢彩的能量，将整片山谷，照耀的梦幻无比。

    而在星海幻想幻术的庇护下，数百位黄金级魔卡师，躲在树林中瑟瑟发抖。

    一个个拼命的紧闭呼吸，生怕发出一丝声响，让大妖发掘。

    就这样青牛大妖，在疯狂撞击、发泄一段时间后。

    摆着尾巴，一摇一晃的走向远方嗯。

    鼻孔散发出巨大的呼吸声，让众人的心怦怦直跳。

    看着离去的青牛大妖，韩林缓缓说道。

    “这青牛大妖还真是强悍，真要打起来，比异族那些怪物都要强不少。”

    托尔此时已经是黄金九级，娇声说道。

    “哼，不就是一只青牛，我一口就给他吃了！”

    韩林敲了敲他的脑袋，道。

    “刚晋级就开始飘了？”

    “主人，我开玩笑啦~”托尔娇滴滴的说道。

    听到这娇滴滴的声音，韩林面色无比怪异，因为一头数百米长的金色巨龙，发出萝莉般的撒娇声。

    这也太违和了.....

    韩林捂着脑袋，无奈的说道。

    “好了，不和你闹了，我待想个办法，混到这支队伍中”

    他的目光有些冰冷。

    “我倒要看看，是谁下的药，引来的这些大妖。”

    就在韩林思索，怎么混入这支队伍的时候。

    下方那数百位星城强者，感受到青牛大妖离开了这里后。

    一个个长舒一口气，浑身软塌塌的倒在地上，后背冒出的冷汗，早已将衣服湿透。

    无不心有余悸的看着，青牛大妖离去的方向。

    “呼，吓死我了......”

    "刚才那只大妖,散发出来的威压，太恐怖了!"

    "有那么一瞬间,甚至感觉自己已经坠入了地狱。"

    “大妖太恐怖！”

    众人在休息一会儿，回过心神后，无不感激的看着半空中漂浮的那道身影。

    怎么如果不是在关键时刻,星竹施展他们星家独门秘术‘星海幻想’的话。

    他们在座的这些人，估计要死伤大半。

    星竹见青牛大妖，彻底离开这里后。

    便施展一道灵法，让星海幻想自动维持下去。

    而他自己则从天空落下。

    捡回了一条命的众多黄金魔卡师，对着星竹感恩代谢，激动的说道。

    “多谢星竹长老，救我等一命！”

    “刚才如果不是星族长老，我恐怕已经死了，大人请受在下一拜！”

    有些人甚至激动的单膝跪地。

    星竹见到后，随手一挥，一道柔和的力量将他们托起，缓缓说道。

    “周围都是星城同伴，这些都是应该的，不必行此大礼。”

    随后关切的问道：“刚才可有人受伤？”

    “没有，没有”

    “那只大妖虽然动静极大，但这点程度还伤不到我们。”

    “多谢青竹长老关心！”

    “那就好。”青竹点点头，便回头看向倒在地面，瑟瑟发抖的御风烈马。

    心中暗叹：“今晚恐怕是走不了了.......”

章节目录 第509章：半天时间，发现阴谋的星梦瑶

    “在这原始森林中真是变化多端，本打算一口气直接冲出森林，却没想到半路杀出来一个青牛大怪。”

    星竹轻叹一声。

    这个时候便有星家人，连忙上前，面色焦急的说道：“星长老，刚才统计了一下，御风烈马都已经无法行动，而能够行动的御风烈马，也应为恐惧，四肢发软，这种状态根本就走不了多远。”

    看着瑟瑟发抖，软到在地上浑身无力的众多御风烈马。

    星竹问道：“这些魔兽大概需要多长时间才能恢复正常？”

    魔兽饲养师，有些吞吞吐吐的说道。

    “回长老，由于刚才那只青牛大妖的威压太恐怖，这些魔兽最迟也需要，半天时间才能恢复过来。”

    “半天.....”星竹面色凝重，不禁开始思索对策。

    现在这支队伍总共加起来，有8位铂金强者，实力根本不虚青牛大妖。

    但是一旦与它战斗起来，如果不能迅速秒杀，那么势必会引来森林中其他大妖的注意。

    一旦引起更多大妖的注意，他们这8位铂金，，最起码有一小半将要留在此地。

    大半的黄金铂金魔卡师，将会死在战斗中。

    现在这种情况，绝对不能与大妖发生争斗！

    他回头看了看，正在抓紧时间恢复心神的众人。

    道：“我们这些力量，是用来支援边疆，与巨人厮杀的，绝对不能让力量消耗在这里！”

    “半天时间，罢了。”

    星竹轻叹一声“在休息半天，等这些魔兽全部恢复之后，在全力出发，我的星海幻想，还能够支撑半天”

    “只希望这半天内，不要再发生意外了。”

    于是星竹站了起来，用浑厚的灵气传声。

    “从现在开始，抓紧一切时间，让魔兽的状态好起来，这个魔兽森林变化莫测，绝对不能多停留一分钟。”

    “还有半天时间，半天之后，队伍立刻出发！”

    “而坐骑没有恢复的人，只能说很抱歉，你们自行返乡，边疆危机重大，绝对不能再拖了。”

    在星竹说完这句话后，下方的众人一片哗然。

    没想到情况竟然如此紧急，一个个连忙从地上起来，顾不上自己休息了。

    不断的使出各种方法，让受惊的御风烈马，尽快回复起来。

    但是大妖的威慑对于这些魔兽，造成的心理威压太大了。

    这些人是用尽了浑身解数，御风烈马也还是奄奄一息。

    星竹无奈的摇摇头。

    出现这种情况谁也没有办法，但他只能做下最狠心的决定。

    抛弃一部分人，带着更多的强者支援边疆。

    “星长老，大小姐请您过去。”星梦瑶身边的一位老婆子，用苍老的声音，缓缓说道。

    这位老太婆就是星家此次前来，第二位铂金强者：星春华

    货真价实的铂金三级强者。

    “好，我这就去。”星竹点点头，随着老妇人朝着车厢的方向走去。

    正坐在车厢中仰望星河的星梦瑶，听到两人过来的声音后。

    问道：“星竹长老，这次大妖的出现很诡异。”

    看着面色严肃的星梦瑶，星竹凝重的说道。

    “没错，我早就有这种感觉，从进入森林到现在，一路上我一直在观察所有人的动作。”

    星梦瑶连忙问道：“那可有发现什么异常吗？”

    “没有.....”星竹摇摇头。

    “整个星城队伍表现的很正常，根本就看不出哪里有不对的地方，而且我还重点关照过青家，但是你并没有发现什么异状......”

    “这....”星春华轻叹道：“大小姐，其实我之前也一直观察，同样也没有发现出什么异装。”

    星春华乃是陪伴在星梦瑶身边10多年的老人，看着星梦瑶长大的。

    而星梦瑶对她的话，也是无比信任。

    见星春华都这样说，星梦瑶眉头紧皱，淡淡的说道。

    “难道这件事情真的不是，人类所为？”

    “我们真就这么碰巧，赶上大妖苏醒行了吗？”

    两人一阵沉默，星竹忽然坚定的说道。

    “大小姐，这件事情极其古怪，但我相信这绝对不是巧合，肯定是人为！”

    “只不过这个内鬼，他出手很隐蔽，我们没有发现而已。”

    星梦瑶严肃的说道：“星长老，这些人都是随我们一起支援边疆的好汉，这些话不能随便说，否则会寒了大家的心。”

    但星竹却格外坚定。

    “大小姐我可以为我的话负责，虽然不知道这些内鬼出于什么目的，但我从不相信巧合。”

    看着星竹坚定的样子，星梦瑶轻叹道。

    “好了，队伍中有内鬼的事情，千万不要泄露出去，否则只会让情况更加的严重。”

    “是！”

    “是！”

    两人回道。

    “好了，今天的事情够多了，你们先下去休息吧，让我一个人在这里静一会儿。”

    二人稍微后退一步，仅仅一个呼吸间。

    原本还站在星梦瑶面前的两人，直接凭空消失。

    星竹则是带着星家族人，去魔兽队伍中各个家族中稳定军心。

    而星春华则是守候在魔兽车厢不远处，在四周警惕。

    此时星梦瑶一人，独坐车厢前，华贵的紫色连衣裙，在微风的吹拂下，微微荡漾。

    银白的月光，从天际洒落在她的身上，浮现出莹莹银辉。

    星梦瑶绝美无比，倾国倾城的脸颊，正呆呆的看着星空。

    在银光的映照下，让她看上去彷佛月下仙子，美丽的不可方物。

    可她倾国倾城的脸颊上，布满憔悴，毕竟今天的发生的事情，让她心神疲惫。

    一个不小心，都会将这只队伍带入深渊。

    在这种时候，她突然想到了韩林。

    她无法想象，这个只有白银级的平民，在面对四大家族全力围剿下，是如何能保持微笑。

    甚至将四大家族数万子弟，全给杀光了。

    她繁华如星辰般美丽的双眸，痴痴的看着星空，口中喃喃自语。

    “韩林，如果是你，你会怎么办？”

    随后她语气略带嘲讽道：“你面临那么大的危机，却依旧淡定自如，而现在我面临这点事情，便应接不暇.......韩林我不如你.....”

    她眼中闪过一丝思念之色。

    “韩林......真不知道，什么时候才能再次与你相见。”

    说完这句话后，她神情有些悲伤。

    就在星梦瑶准备起身，准备四处走走的时候。

    忽然，异变发生！

章节目录 第510章：仙人，俺这肾没坏吧？

    “啊啊啊！！！！”

    “救命啊！！！”

    只听一声凄惨无比的叫声，从天空中响起。

    这道声音，下来让所有人连忙起身拿起武器全力应对，一个个面色惊慌的看着天空。

    “谁！”

    星梦瑶神色疑惑。

    她与众人一样，目光顺着惨叫声的方向移动，所有人缓缓的抬着脑袋看向天空。

    只见，天上有一个人，正以极快的速度坠落。

    嘴里不停的凄惨的大叫。

    “下面的兄弟萌，快来救救我!”

    这个从天空坠落的人,不是别人，正是韩林。

    刚才他不知道怎么与托尔商议，选择了这样一个华丽的出场方式。

    众人发现他只是一个白银级小蝼蚁后。

    齐齐的松了口气。

    但却没有一人上前救她，因为韩林坠落的方向，正是星梦瑶车厢的上空

    在一旁警惕的星春华，冷声说道。

    “这三更半夜里不知道从哪里窜出来的人，毕竟有鬼，为了避免夜长梦多。”

    “小姐让我一刀斩了他！”

    说着老妇人猛然抽出拐杖，干枯如树枝的拐杖，竟散发出淡淡的光晕。

    威能潜藏，一看都知道，这拐杖威力不凡。

    一击下去，毕竟能将‘白银’级的韩林，打成碎末。

    从天际刚坠落到一半的韩林，听到下方那个老夫人的话后，气得喷血。

    “好恶毒的老太婆！”

    但他可不想，，出生未捷，身先死，是一边落下一边悲伤的大喊。

    “下方那个美丽仙子，求求您救救我吧，我上有80岁老母，下有8岁孩子，我就是命苦的人。”

    “呜呜呜，美丽的仙子姐姐，您救救我吧。”

    听到韩林哭喊声，老太婆星春华，冷哼道。

    “油嘴滑舌，一看就不是什么好人，小姐我这就去斩了他！”

    说着便要冲天而起。

    这个动作把韩林吓得菊花一紧。

    气的暗骂“这个该死的老太婆，动不动就要小爷的命，等哪天看我把你孙女泡到手里，给你家填条命！”

    他没想到星家，竟然有这么性情暴烈的老婆子。

    随后他拿出迪迦变声器，当场就准备变身。

    毕竟他真实修为只有黄金级，不借助迪迦的力量，根本就不会飞......

    就在这千钧一发之际。

    星梦瑶突然拦住了星春华，道。

    “春华婆婆，不要杀他。”

    “可是......”星春华面色担忧“这家伙来历不明，大妖刚走他就出现，实在太诡异了，我看还是先把他杀了，以绝后患！”

    星梦瑶抬头，淡淡的看着坠落的韩林，道。

    “就是因为他诡异，所以才要救下他，问个清楚。”

    星春华稍微犹豫了一下，还是收回拐杖。

    身体猛然爆发出一股灵力，冲天而起，缓缓的托起急速坠落的韩林。

    让他原本快要撞上地面的身体。

    猛然一轻。

    缓缓的飘了起来。

    “呼~”韩林送了一口气。

    暗道：“这个老婆子真是狠，星梦瑶倒还好一点，否则真就打起来了。”

    其实韩林刚才已经决定，如果姓梦瑶不出手阻拦的话，那他就直接转身离去，不再掺合他们的事情。

    毕竟他可不是大圣母。

    随着星春华的灵力收缩，众人瞩目下，韩林被缓缓的托在了星梦瑶面前。

    “咳咳......多谢二位出手相救。”韩林坐在地面，面色发红，大声咳凑。

    随后着重的给星梦瑶抱拳感谢道。

    “多谢仙子开口相救。”

    看着面前这个衣衫有些破碎，面色黝黑，其貌不扬的年轻人，星梦瑶总感觉对他非常的熟悉......

    这种奇怪的感觉，让星梦瑶很是不解。

    她心中暗道：“这是怎么回事.....难道他是我亲人？要不然怎么会有这种感觉......不对！他给我的感觉，和我心中思念已久的那个人的感觉一样！”

    想到这里，星梦瑶连忙将这些不切实际的想法甩去。

    “韩林样貌英俊，天赋妖孽，而且还有众多魔卡，怎么会怕从天空坠落，更何况.....韩林....没有孩子！”

    “他.....他的孩子都8岁，会打酱油了！”

    “一定是我感受错了！”

    韩林与星春华不解的看着，一见到韩林就愣神的星梦瑶。

    他心中暗道：“这个小妞该不会认出我了吧......”

    星春华看看着场面有尴尬，苍老的声音，嘶哑的说道。

    “大小姐，大小姐！”

    连喊两声后，星梦瑶立刻清醒过来，看着韩林与星春华，迷惑的样子。

    她就觉得无比尴尬....

    深吸一口气，恢复平静，用清冷的声音问道。

    “这位小哥，你刚才为何会从天空中掉下来？”

    韩林忽然大哭，悲凉无比，仿佛找到了靠山一般，抹着眼泪哽咽说道“回仙子姐姐，小人乃是离这里300里外习村的村民。”

    “本来正准备回家跟我婆娘造人的时候，忽然天空狂风大作，一只巨大的鸟兽，直接将小人吞入口中。”

    “就这样，不知带着小人飞了多久，最后在飞到这片天空的时候，这只大鸟仿佛被迷晕了，一阵摇晃之后，将我吐了下来.......在后来.......就是现在了。”

    “呜呜呜.....”

    韩林说完之后，甚至强行挤出了两滴眼泪，让众人，无不听者悲伤，闻者落泪。

    如果亚索在这里的话，一定会惊掉下巴，高呼。

    “金马奖得得主：韩林”

    但很显然，星梦瑶与星春华都不是那么好糊弄的人，一个个都是人精。

    就在两人判断韩林的话真伪时，星竹过来缓缓说道。

    “刚才确实有一只飞行妖兽，碰到了我的星海幻想，中了幻术，飞到了远处。”

    随后星竹直接将手放在韩林的肩膀上。

    一股恐怖的神识，在他身上不断探查，检查她是否有伪装。

    表面上韩林非常配合，但心里淡定无比。

    “这可是托尔亲自布下认知障碍，岂是你能看穿的？”

    果然，星竹在仔细检查了一会儿，收回了灵气。

    义正言辞的说道：“这位小兄弟请不要介意，刚才只是检查一下，你身体是否留下了暗伤。”

    韩林也没有揭穿他，而是故作傻呼呼的样子，一脸憨厚的问道。

    “仙人，俺着肾没毛病吧？俺身上哪个地方都可以坏，但是肾可不能坏。”

    “以前隔壁村的峰哥，想那俩鸡蛋跟我换，我都没换！”

    “这个是俺身上的宝贝！”

    星竹听到这话后，嘴角直抽搐。

    “没.....没坏.....挺好。”

    韩林大舒一口气，为了不让人怀疑他的身份，继续扮傻，大声说道。

    “那就好，哈哈哈，俺还准备跟我婆娘，在生100个孩子，在等20年孩子长大了，到时候俺就是村长了。”

章节目录 第511章：张二牛？韩林？

    "噗......."

    站在远处观看的众人，终于忍不住扑哧一声，笑了出来、

    “哈哈哈，这个家伙真是有意思。”

    “真是命大的人呀，在这种情况下都能活。”

    “第1次听说这种当村长的方式，长知识了.....”

    原本还有些怀疑韩林身份的人，在听到他无知憨厚可笑的话后，一个个笑得合不拢嘴。

    一旁面如冰霜的星春华的老脸，也是嘴角直抽搐，，眼神闪烁不定。

    心中暗想“难道我真看错了人？”

    但星梦瑶却面色淡然，并不为所动，因为他总感觉面前这个黝黑的少年，憨厚的外表是装出来的。

    于是随口问道：“你叫什么名字？”

    韩林听后，差点脱口而出，说出真名，于是想都没想，连忙说道。

    “这位仙子姐姐，我叫张二牛，嘿嘿嘿。”

    甚至不怕死的说道：“仙子姐姐问我的名字，是想嫁给我吗？”

    一听到这话周围的星城年轻一辈，一个个愤怒不已，大声怒骂。

    “放肆，你这个小小的放牛娃，也敢对星家大小姐出言不逊！”

    “找死！”

    “哼，长得倒是憨厚老实，，却没想到心思如此龌龊，找打！”

    “气死我了，星小姐乃是仙子一般的女子，岂是你这烂泥巴能玷污的！”

    “都别拦着我，我要与他拼命！”

    看着他们愤怒不已，却又对自己无可奈何的样子，韩林对着他们嘲讽一笑。

    甚至不忘嘲讽道：“就你们这些小白脸，俺二牛一拳能打你们10个！”

    ‘噗~’星城年轻一辈，气的几欲吐血。

    咬着牙，面色扭曲，狠狠的说道。

    “臭小子，有本事给我出来，我要与你决一死战！”

    “我要杀了你！！！”

    看着面前这些愤怒的年轻人，韩林表面虽然在傻笑，但他内心却仔细的观察全场。

    “刚才我的一番话，应该引来队伍大部分的人了，那神秘的气息，应该就是有这些人散发出出来了。”

    他的神识不断的在这些人身上扫过，但很可惜，他并没有在这些愤怒的人身上，感受道吸引大妖的神秘气息。

    “看来不是他们了，暗中的凶手，应该还有出现。”

    他内心冷笑“隐藏的真够深，不过小爷我已经来了，看你还能藏多久！”

    眼看周围的人越来越多，一个个愤怒无比，那一个个恨不得要把韩林撕碎的样子，让星竹眉头紧皱。

    眼看事情越闹越大，他面色严肃的说道。

    “诸位赶紧去休息，再有数个时辰，我们就要出发了。”

    一听这话，原本愤怒无比的众人，眼中闪过一丝后怕，对着韩林骂骂咧咧几句后。

    没一会儿时间，众人也都回到自己休息的地方，养足精神了。

    刚才如果不是有星家护卫在周围拦着，外界的那些星城年轻人，恐怕早就冲破这里，与韩林打起来。

    星春华面色鄙夷的看着韩林，冷笑一声。

    “放牛小子，真是不知道天高地厚，这位可是星家大小姐，其实你这癞蛤蟆能够攀得上的，哼！”

    星梦瑶倒是没有多么生气，对于韩林调戏的话，并没有放在心上，只是淡淡的说道。

    “行了，不要再说了。”

    然后对着星竹道：“星长老你带他下去，好好的看护起来，在没有彻底了解他身份前，不要出现意外。”

    “是！”

    看着一脸傻笑的韩林，星竹伸手指路道，淡淡地说道。

    “小伙子，走吧。”

    韩林临走前，不忘对着星梦瑶，傻傻的说道。

    “那个仙子姐姐，你要是要是想嫁给我，我也不是不答应。”

    “只要你给我5万元、三亩地、10头牛的嫁妆、婚后不许限制我纳妾，饭你做、衣服你洗、屋子你收拾、你负责赚钱养家........我就答应娶你。”

    这番话一出星梦瑶直接傻了......

    星竹、星春华则是满脸黑线，特别是星春华气的白发飘动，拄着拐杖的胳膊都在乱抖。

    “你在想p吃！”一向儒雅随和的星竹，直接爆了个粗口。

    强行用灵力拖着韩林，走向远处。

    “啊啊......我还没说完呢.....婚后.....”韩林故作惊慌的大喊。

    看着越来越远的韩林。

    星春华气愤的说道：“小姐，这个泥塘癞蛤蟆，竟敢对你如此出言不逊，真该好好教育一番！”

    但星梦瑶并没有回应她的话。

    而是呆呆的看着走向远处的韩林。

    在她眼中，这个不断挣扎的二牛，仿佛与她心中的那道身影，重叠在了一起......

    特别是‘二牛’刚才说话时，露出了一丝坏笑，与魔卡高考比赛中，韩林的那个坏笑一模一样！

    韩林的那个坏笑，她绝对不会认错！

    虽然两人的外貌外形相差甚远，但内心深处一直在告诉她，这个人就是韩林。

    看着自家小姐，呆呆的看着那个放牛娃。

    星春华心中一阵大惊，暗道：“小姐该不会真的看上了他了......吧?”

    下一秒。

    “不！不可能，小姐是多么的高贵，岂能看上他！”

    星春华连忙晃了晃，星梦瑶的肩膀，喊道。

    “小姐？小姐？”

    “啊？有什么事？”终于回过神来的星梦瑶，疑惑的问道。

    "没什么事,只不过看小姐刚才一直在愣神,所以就说了两声。"星春华道。

    “啊....我没事。”

    星梦瑶在说话时，目光一直没有离开过韩林。

    突然，她毫无征兆的说道。

    “韩林，你现在什么等级？”

    正在被星竹拖向远处的韩林，下意识的说道。

    “黄.......”

    但他刚张开嘴的瞬间，便看到星梦瑶的眼神，开始露出了惊喜、激动之色。

    就在这瞬间，韩林终于反应过来了。

    将这到嘴边的话，强行压了下去。

    “黄.....仙子姐姐，你是在叫我嘛？我听不清楚啊？”

    星梦瑶惊喜激动，甚至兴奋的都要跳出来的心脏，瞬间凝固，满脸失望无比。

    “哎.....是我认错了.....吗？”

    星梦瑶面色无比落魄。

章节目录 第512章：张二牛是韩林，这绝对不可能！

    本以为自己就要见到心上人，却没想是自己想多了。

    而一旁的星春华，更是迷惑不已。

    “小姐，你怎么突然对那个放牛娃子，喊韩林的名字？”

    她也没有隐瞒，有些悲伤的说道。

    “星婆婆，我刚才觉得他与韩林好像......”

    星梦瑶没想到的是，星春华在听到这句话后，直接笑出了声。

    苍老嘶哑的声音，笑着说道。

    “小姐，老身知道你对韩林很思念、很想念，但也不能将这两个完全不沾边的人联系在一起呀？”

    “韩林乃是万古难得一遇的绝世妖孽，心中更是有侠气，有正气，虽然是少年，但心智如妖，就连那四大家族都在他手上，吃过大亏！”

    “可以说韩林乃是龙国，第一天才！！！”

    星春华在提到韩林的时候，神采飞扬，与他的赞美之词滔滔不绝，对韩林更是评价极高。

    显然星春华对韩林非常欣赏！

    但在说完韩林之后，星春华枯皱的老脸一撇。

    “哼”不屑的冷笑一声。

    “小姐不是我看不起那个张二牛，，他就是一个没出过村庄的种田汉、放牛娃！”

    “而且说话轻抚，为人不老实，更是目中无人。”

    “就这么一个烂泥巴地里的癞蛤蟆，怎么可能和龙国第一天才韩林相提并论？”

    “张二牛是韩林，这绝对不可能！”

    “老身好歹也是铂金三级的强者，如果这张二牛真是韩林伪装的话，老身一眼就能看出来。”

    星春华看了眼越来越难过的星梦瑶，，知道自己说的有些过了。

    于是轻叹一声，道。

    “小姐，我知道你思念韩林，但.......他终归是走了......还是看开点吧.....”

    却没想到星梦瑶，坚定地说道。

    “不，韩林没有死，他还活着！”

    “这......”星春华叹了口气，她很想说韩林已经死在空间裂痕里一个多月了，但始终没有开口。

    只是说道：“哎，不管韩林有没有死，小姐你今晚还是好好休息，不要在多想，危机还没有解除！”

    “嗯！”

    星梦瑶应答之后，星春华身影一闪，飞离了这里，只剩她一人，独自坐在车厢之中。

    她脑海中一直在回放，自己叫韩林的时候。

    张二牛刚开口的嘴型，到底要说的是什么。

    但很可惜，韩林的反应速度极快，任凭她想了半天，也想不出任何头绪。

    刚才的危机，让星梦瑶的精神，承受巨大的压力，现在终于忍受不住，缓缓的睡觉。

    她樱红的嘴角，不是的嘟囔。

    “韩林.......我好想你......”

    离开车厢的远处的空地，韩林被星竹安排在了这里。

    “今晚你就在这里休息了，早点睡觉，等到明天是死是活就看你的命运了。”

    丢下这一句话后，星竹安排了两个黄金6级的族人，在这里看守他。

    韩林独自一人，靠坐在草垛上，看着天上的繁星，回想着刚才发生的事情。

    嘴角不仅露出了一丝微笑。

    “星梦瑶这个小妮子，可真是够机灵的，要不是小夜我反应够快，差点就被他认了出来。”

    他笑着的摇了摇头，随后开始思索事情。

    “刚才我的身世最少在数百人的身上扫过，都没有发现引动大妖苏醒的气息。”

    “而且我也将整个星家人全，部探查了一遍，都没有这种味道......星家可以排除了。”

    “剩下的应该就是剩下的几大家族了。”

    他的目光，望向周围的营地。

    很明显不同的家族都有不同的营地，他们距离不远，以便应对危机时可以相互帮助。

    通过这些营地的大小可以判断出，星家的营地最大，应该是最强的。

    而星家周围这些家族的营地，都比较小，唯一不同的是，最末尾的地方，那一片的营地很大！

    甚至营地规模，不弱于星家。

    “会不会是他们？”

    韩林神色疑虑，回想起刚才时的场景。

    “刚才所有人都散去的时候，围堵没有人回到这个营地。”

    "诡异。"

    他对着看守着他的两个星家黄金，道。

    “两位大哥，你们辛苦了。”

    韩林笑眯眯的拿出两块，异族身体的材料，笑眯眯的递给两人。

    这些材料等级并不算高，直有稀有级。

    原本听到韩林说话，还不耐烦的两人，在看到材料后，立马换了副嘴脸，神色激动。

    但嘴上义正言辞的说道。

    “你这是干什么？就凭这两块垃圾，也想贿赂我们？真当我们的是贪财之人了？”

    说着两人不动痕迹地将材料拿走，放进了储物空间中。

    韩林嘴角抽搐“还真不是贪财之人.......”

    他故作一副，什么都不知道的样子，严肃的说道。

    “那个，两位大哥乃是正义之士，岂会收小人的材料，刚才我只看到两位大人，随后‘捡’了一个材料而已。”

    看守韩林的两人，点了点头。

    就差没直接对着韩林说：你小子很上道。

    两人对他的面色和善了一些。

    稍微年纪大点的人，淡淡的问道：“说吧，你想知道什么事？”

    “哈哈，还是您明察秋毫，这么快就看出我的意图了，不知这位大哥贵姓？”

    "哼，我们的名字你就不用知道了，有什么想问的直说吧，但是千万别问一些不该问的东西，否则......."

    说到最后他的声音明显变了，就是为了警告韩林，不要有什么坏想法。

    “我懂，我懂”韩林怎不知道他的意思，不告诉自己的名字，就是怕反手举报他，不过这些也都不重要。

    他直接进入正题，指着最后方的那片营地，问道。

    “二位大哥，我很好奇，那个营地是那个家族的？”

    “怎么离咱俩这么远，仿佛要脱离咱们似的。”

    这两个守卫面色微微惊讶，没想到他竟然问这事情，于是直接说道。

    “他们是星城青家，乃是第二大家族，仅次于我们星家。”说到这里，守卫的神色，明显有些骄傲。

    “青家与我星家不合，所以离我们很远。”

    “青家......”韩林目光深邃的看向青家营地。

章节目录 第513章：宝物贿赂，打听青家消息

    “星城第二大势力？”

    韩林微微惊讶，随后问道：“那他们的实力也很强大喽？”

    “怎么，你这个种地的庄稼汉子知道这么多干什么？”那名守卫面色不善的看着韩林，目光闪烁不断。

    对于他的意思，韩林岂能不明白？

    于是哈哈大笑两声，又从系统空间内拿出了，数个异族身上的材料。

    虽然不是顶级材料，但对于这些守卫来说，是一笔不菲的意外之财。

    “哈哈哈，二位守卫大哥是我唐突了。”

    随后便将6个异族材料分给了两人。

    “大哥您收下。”

    两人神色有些激动，他没想到这个庄家汉子，竟然有这么多宝物。

    这个时候，两人即便是再啥也都知道这家伙不简单，根本就不是表面上的庄稼汉子。

    不由得郑重起来。

    但因为他是星竹长老带来的人，这两个守卫也不敢妄动。

    用不着痕迹地收下材料之后，压着声音，缓缓的说道。

    “我不知道你到底是何人，有什么目的，，但在我星家你最好老实一点，否则的话你承担不起后果。”

    “当然。”韩林微微一笑，道：“放心，我并没有什么目的，只不过是想了解一下青家而已。”

    “希望如此。”在收下宝物后，守卫，便开始为韩林讲解青家的事情。

    “青家是除了我们星家，最大的家族，这次前往边疆，，他们亲家总共带来了两位铂金强者，30个黄金级魔卡师。”

    “但论黄金级魔卡师，甚至比我们星家还要多出一些。”

    韩林故意说道：“他们青家也是忠义之辈，国难当头，也是倾尽全力，支援边疆”

    这句话一出，两个手臂瞬间不满。

    “什么狗屁忠义之辈，他们青家全靠压榨平民，垄断，资源撩夺，才壮大的家族。”

    “青家更是以奸诈、狠毒出名，如果不是有我们星家掌控星城。”

    “星城根本不可能像如今这样繁华，无数的平民，将沦为青家的奴隶。”

    “嘶，这名严重，看来这个青家也不是好人啊？”韩林表情故作夸张，不禁问道。

    “那他们青家为何还派出，这么多的黄金强者？”

    “支援边疆对他们并没有什么利益？”

    面色韩林的疑惑，守卫不屑一笑，道。

    “有传言道，星家前段时间参加了，三大家族的密会，仿佛得到了什么巨大的好处，所以才会派出这么多人。”

    “算了，算了，给你说这么多你也不知道。”

    说着两人便站起来，看着韩林冷声说道。

    “就说到这里了，给你个忠告，最好早点休息，不然等到明天，大妖来了，死了别怪我们。”

    这两个守卫显然是对大妖还有恐惧，为了应对明日的危机，两人交替站岗，休息了起来，不再理会韩林。

    “有趣.....”韩林躺在草垛上，不断的打量着青家的营地。

    “青家这个家族，野心不小呀，引动大妖的事情，很有可能就是他们干的......”

    韩林目光闪烁，在之前与两个守卫的交谈中，他也得大概得知星城不少事情。

    “现在星城最大的势力就是星家，掌控整个行程，，那是一座不可撼动的大山......”

    ”青家虽然强大，但根本就不是星家的对手。”

    “但是他们与三大家族联手，不知商议出什么阴谋，现在更是进入了原始森林......”

    他的思绪疯狂运转,不断的推演着事情。

    “大妖、铂金强者、青家.....铂金乃是这些家族最顶端的战力，如果星家损失三位铂金强者.....很有可能从神坛落下”

    “青家可能一跃而上，成为星城最顶级的势力，到那个时候，星城或许就要改名为青城了......”

    一想到这里，韩林的思绪瞬间通彻,嘴角露出一丝微笑，道。

    “怪不得青家这次要冒着，被大妖杀死的危险，也要让原始森林中的这些大妖全部苏醒。”

    “只要借助大妖的力量，杀死星家三位铂金，那么青家就是彻底翻身，成为星城第一家族！”

    "青家......够心狠手，不愧是能做大事的人，不过......"韩林的目光逐渐冰冷，且带着杀意的看向青家营地。

    “无论你们怎么争夺地位，我都不会管，但你们万万不该在这种危难时刻，为了自己的利益，损害国家的利益。”

    “这件事我韩林管定了！”

    随后他冰冷的目光，缓缓闭上，嘴角喃喃自语道。

    “就让本仙人，好好地看看你们青家的大戏，希望不要让我失望。”

    韩林渐渐睡去，他要养足精神，应对明天的危机。

    时间一点点的过去。

    当天空的第一缕阳光照耀在世间时，漆黑的夜晚就此消失。

    清晨。

    “昨天晚上星家营地，从天上落下来了一个农夫？”青须臾刚睡醒，就听到下属向他汇报这个消息。

    “是的，少主，而且......”这个下人，明显有些不敢说，接下来的话。

    青须臾，眉头一皱，不耐烦的说道。

    “怎么了，发生了什么事情，还不敢说了？”

    下人支支吾吾的说道。

    “少主，这个农夫......扬言要纳星梦瑶.....小姐为妾。”

    青须臾一听这话气得面色通红，猛然从床边，黄金三级的威压，猛然散发。

    “什么！”

    看着下人猥琐犹豫的样子，就知道他还有什么话，没有说出来。

    怒火冲天的问道

    “把那个不知死活的庄稼汉的事情，给我说一遍！”

    “是.....”下人，直支支吾吾的将昨天晚上发生的事情全部告诉了青须臾。

    “啪！”

    青须臾手中的纯金腰带，瞬间被他捏为粉碎。

    他像一只暴怒的狮子。

    “这个狗东西，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还要让星梦瑶给他嫁妆？给他洗衣服做饭！”

    “，本少爷我都没这么想过！”

    “这个不知死活的东西，真是敢说！”

    青须臾的面色越发阴沉，双眼透露出杀机。

    星梦瑶在他心中就是禁忌，谁也不能沾染。

章节目录 第514章：因为你没有18cm......

    “当初韩林那个不知死活的贱种，敢和星妹妹眉来眼去，纵然皇帝保他又如何，到最后还不是死了。”

    “现在一个不知道从哪里钻出来的农名，也敢打星妹妹的注意！”

    “我看他是厕所里打灯笼---找死！”

    他三下五除二将衣服穿好之后，对着一旁瑟瑟发抖的下人，道。

    “，现在那个农民在哪里？”

    “本少爷我要让他，求生不得，求死不能！”

    一旁的下人，早就被青须臾散发出来的杀意吓得浑身发软，下人颤抖的说道。

    “少爷.....那个该死的农夫，现在被星竹关在星家营地......”

    "星家营地？"愤怒的青须臾，忽然一愣，随后恨恨的说道。

    “星家又如何，今天不把这个狗东西宰了，本少爷我心难安！”

    最后他直接走出了的房间。

    一旁的下人吓傻了，没想到自家少爷，竟愤怒到失去理智。

    吓得连忙大叫。

    “少爷使不得，使不得.....那可是星家的地盘！”

    但当他走出帐篷时，发现青须臾已经不见了踪影。

    心底一凉，暗道。

    “完了”

    慌忙的跑向远处。

    “赶紧去找长老汇报这件事情。”

    星家营地。

    韩林被带下去之后，也并没有遭受到什么为难。

    因为星家都在全力应对大妖的危机，根本就没有几个人搭理他。

    现在一个人躺在草垛之中，他也乐在清闲。

    韩林眯着双眼，正一脸舒爽的享受着清晨的阳光时。

    一句骂骂咧咧的声音，立刻从不远处响起。

    “你们这些看门狗也敢拦我？”

    “不知道老子是谁吗？”

    “本少爷乃是青家少主，再敢拦我一下，就把你们全部拿去喂狗！”

    虽然青须臾在青家地位高贵名，但星家人根本就不鸟他，

    守在营地门口的两个星家人，也都是黄金4级，靠药物强行堆上黄金三级的青须臾，根本就不是他们的对手。

    一旁的韩林侧着身子，躺在草垛上，嘴里叼着一根小草，有趣的看着他。

    “不错，不错，纨绔贵族自报家门、势力的经典桥段都来了，大清早就能看到这么一出好戏，那可真是盖了帽了，我的老北鼻。”

    忽然，韩林面色一愣。

    “少主?”

    "他是青家少主?"

    韩林神色惊讶，随后目光冰冷的看着他，神识不断的在他身上扫过。

    “青家少主，地位真不小.......也罢，就让本仙人看看大妖是不是你引出来的。”

    从托尔那里，他早已经熟知，那股神秘气息的味道了。

    只要引动大妖苏醒的气味，让他闻到一丝，那就能立刻捕捉，气味是从谁身上散发出来的。

    果然就在韩林的神识，附在青须臾身上的瞬间。

    令人血脉暴动的味道，再次出现了。

    韩林目光冰冷无比。

    “就是青家引动的大妖，果然没让我猜错。”

    他内心深处，已经将青家判上了死刑。

    “让开！”

    守卫星家营地的强者，也不是好脾气。

    看着一个比自己弱小的苍蝇，在自己面前呜呜喳喳，谁也忍不下去。

    星家守卫那这武器，冷声道。

    “星家营地，不允许外人擅自进入，就算是青家家主来了，也要给我们滚。”

    众多星家人早已被青须臾给闹醒了，这些人围在一起，嘲讽的看着他。

    讥讽道：“还不赶紧滚！”

    “一个黄金三级的垃圾，也敢在我星家面前乱叫。”

    “这就是青家少爷嘛？真是够丢人的。”

    “垃圾一个。”

    这一下把青须臾气的血压飙升。

    他乃星家第二家族的少主，平日里谁见到他，无不恭敬无比，大献殷勤。

    谁敢如此对他无礼？

    如今却被这些星家人大肆嘲讽，这他能忍？

    就在他准备大发雷霆的时候。

    一道浑厚的声音响起，瞬间让吵闹不堪的营地，变的寂静无声。

    “都住口。”

    铂金四级的威压，笼罩全场，所有人压力倍增，冒着冷汗。

    青须臾更是如此。

    他此刻浑身发抖，如果星竹的威压再加大一分。

    他恐怕就要跪在地上了。

    豆大的汗水，布满了额头，直到这个时候青须臾，才终于清醒过来。

    “我这是在干什么！”

    “我竟然会为了一个农夫，像一个泼妇般骂街！”

    “该死，今天我这是怎么了！”

    “我怎么变得如此暴躁！！！”

    青须臾心中无比悔恨。

    他不知道今天，为何会如此不理智。

    能成为青家少主，靠的就是心机莫测。

    否则也想不出，利用大妖毁掉星家的毒计。

    但他无论如何，就算是想破了脑子，也想不清楚，为什么会对一个农夫如此愤怒？

    仿佛这个农夫真的会抢走星梦瑶，让他本能的感到焦急，不安......

    “哼”

    星竹冷哼一声，道。

    “不知星家少主，清晨闯我星家营地，有何贵干？”

    这句话让青须臾压力倍增。

    此时星梦瑶与星竹、星春华三人站在一起。

    不愿在星梦瑶面前，丢面子的青须臾，咬牙切齿的说道。

    “我今早听闻，昨夜有人羞辱星妹妹，特此前来教训他，没想到你们星家，竟然如此对待我！”

    “简直是岂有此理！”

    远处躺在草垛上的韩林，眼神怜悯的看着他。

    嘴角缓缓吐出几个字。

    “可怜的舔狗.......”

    却没想到，还未等星竹说话。

    星梦瑶向前一步，绝美的脸颊，清冷无比，冰冷的说道。

    “不用你教训，更没有人羞辱我，所以青公子好自为之，不要再胡搅蛮缠。”

    楞。

    青须臾傻傻的愣在原地，傻傻的看着她。

    这句话彻底伤透了他的心。

    青须臾神色悲哀，绝望的说道。

    “星妹妹我对你一片深情，你为何如此对我，我青须臾到底是哪点做得不好。”

    他越说声音越大，越发疯狂，被星梦瑶屡次拒绝，这一次终于爆发了。

    他疯狂的说道：“我青须臾那是星城顶级贵族，更是未来青家的家主！”

    “要实力有实力，要背景有背景！”

    “我不知道为什么，比不上那个韩林！让你为了他屡次拒接我！！！”

    青须臾大吼怒吼，说这些话的时候声嘶力竭。

    恨不得将嗓子喊破。

    他终于在今天，把在心中积怨已久的想法，问了出来。

    对于星梦瑶崇拜、喜欢韩林的事情，在星城早就不是秘密。

    青须臾的话，瞬间燃起了，星城众多强者的八卦之心。

    一个个目不转睛的看着星梦瑶。

    期待她的回答。

    远处的韩林，怜悯的看着青须臾，轻叹道。

    “为什么看不上你？因为你没有，像我一样18cm......................的手指。”

章节目录 第515章：“即便韩林死了，我也愿为他守一辈子”

    静.....

    死一般的寂静。

    韩林刚才的自言自语，虽然声音不大，但却如惊雷般在众人耳中炸响。

    所有人齐刷刷的扭过脑袋，傻傻的看着他。

    一副惊掉下巴的样子。

    看着衣衫偻烂，如同农夫乞丐般的家伙，如此嘲讽自己。

    青须臾气的身体都在颤抖。

    他咬牙切齿，双目似乎都在喷这怒火。

    本就因为星梦瑶的拒绝，而陷入疯狂的青须臾，嘶哑的怒吼道。

    “你这个被贱的杂种，有本事把刚才的话重复一遍。”

    情绪与低沉嘶哑的声音，充满了杀意。

    就连周围的星家人，都感觉温度骤降数分。

    看着面色阴沉如水的青须臾，众人只感觉如坠冰窟。

    “再重复一边？这么奇怪的要求，我还是第1次见。”韩林嘴角微微一笑，从草垛上站起来，整理一下身上的衣服。

    在众人震惊的目光中，扯着嗓子，大声说道。

    “我说你就是个fw！”

    静。

    这一刻，整片天空仿佛寂静了下来。

    所有人呆滞的看着他。

    一向瞧不起韩林的星春华，内心惊讶道。

    “这个农夫二牛.....真是什么都敢说。”

    星竹无奈的摇了摇头，道。

    “这个家伙怕不是凶多吉少了，不过......”他眼神凝重的看着，没有丝毫畏惧的韩林。

    “不过可以趁此机会，让这个青须臾探一探它的虚实。”

    ‘咕嘟'

    这星城所有人此刻全部围在这里，看着平日里耀武扬威，嚣张跋扈的青须臾。

    此时竟被一个农夫如此羞辱，心中暗爽。

    可是随后，看着如同火山般随时会爆发的青须臾，众人无奈的摇了摇头。

    “哎.....这个家伙,凶多吉少了”

    “他是个狠人.....我服”

    “看吧青须臾气的老脸发绿。”

    “牛皮，敢这样骂青家少主，着实牛皮！”

    .......

    青须臾也是愣了一下，他万万没想到，这个乞丐真的敢骂自己！

    “该死的东西，我要你死！”

    青须臾黄金三级的灵气瞬间爆发，如同一头暴怒的雄狮般，越过众人朝着韩林杀去！

    赤！

    恐怖的灵气威压，排山倒海的朝着韩林压下。

    但韩林面无表情，甚至连衣袍都未动丝毫。

    一个靠丹药提升到黄金三级的家伙，根本就不够，韩林一只手捏死的。

    对付他，韩林只需要动动手。

    看着携带着滔天杀意的青须臾。

    韩林面色冰冷，就在他准备伸手，一指秒杀青须臾的时候。

    “住手！”

    一道清冷的声音响起。

    刹那间，韩林与青须臾两人中间，凭空出现一堵极其寒冷坚硬的寒冰之墙。

    将两人完全分开。

    “今日，不管是谁来，都保不了他！”

    青须臾扬天怒吼，手掌化拳，散发出赤赤红光，显然拥有莫大的威能。

    “哄！”

    他愤怒一击，狠狠的轰击在冰墙之上。

    火红之光，在拳头攻击冰墙的瞬间，轰然爆发！

    恐怖的红光，在冰墙上留下一道道裂痕，。

    “开！”

    青须臾拳头上的红光之气，瞬间爆发，烈火高温，几乎要将这天地焚烧。

    星梦瑶制造出来的冰墙，竟开始缓缓融化。

    就在青须臾以为要破开冰墙之时。

    “够了。”

    星梦瑶淡淡的说道，随后她双手施法，璀璨的蓝光在她手心散发出梦幻般的光芒。

    纯净通透的冰晶之花，在手中绽放。

    原本即将融化的蓝色冰墙，瞬间散发出恐怖的寒气，周围的大地顷刻间被冻结成冰块。

    这一幕吓的所有人，连忙倒退数百米。

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓.....’声，接连不断。

    万物都在被冻结。

    距离寒冰之墙最近的青须臾，在冰蓝之花绽放的瞬间，他就感觉自己的双拳要被冻结了一般。

    寒冰刺目的痛意，让他面色大变。

    他知道再这样硬撑下去，双手很可能被直接废掉》

    “该死！！！”

    青须臾极度不甘心的抽出双拳，身体急速倒退，远离寒冰。

    直到退后上百米，他才缓缓的停下身体。

    喘着粗气，面色扭曲的看着星梦瑶。

    ‘哗啦’一声。

    原本有着灭世之威的寒冰之墙，顷刻间破碎，化为漫天冰晶碎片。

    在天地间飘落，围绕着星梦瑶飞舞。

    在阳光的照耀下，漫天冰晶碎片，闪烁不断，美丽而又梦幻。

    这一刻，身处其中的星梦瑶，仿佛天宫中的冰雪仙子。

    美丽的不可方物。

    就连韩林也看的一阵出神。

    躲在云端深处观战的托尔，看到韩林的表情后，小脸充满了醋意。

    “花心的主人！”

    众人无不赞叹星梦瑶的法术，不仅威力强大，还如此的美丽。

    真乃天之娇女！

    但与众人相反的是青须臾。

    他满脸怨毒，看着被冰晶所刺伤的双手，表情逐渐扭曲。

    “没想到我竟有一日，会被你亲手所伤，哈哈哈哈”青须臾疯狂的大笑。

    “青公子够了，还请你不要再多生事端。”星梦瑶清冷无比的说道。

    “多生事端？”狂笑的青须臾，表情忽然一愣，下一刻，他怒火冲天，愤怒的嘶吼道。

    “我为了你不惜进入边疆，而你却为了一个乞丐伤我！”

    “还说我多生事端？”

    “哈哈哈哈，星梦瑶你可真是无情！！！”

    他愤怒的声音，几乎传遍了整个营地。

    但星梦瑶面无表情，声音没有一丝感情的说道。

    “我从始至终，都没有与你有任何交谈，更不可能邀请你前往边疆，一切都是你自相情愿罢了。”

    说完这些后，看着一直纠缠自己青须臾，她心中下定了决心，决定彻底让他死心。

    星梦瑶眼角不经意的扫向‘张二牛’。

    轻咬嘴唇，坚定的说道。

    “青公子你也知道，我今生只喜欢韩林一人，所以以后无论如何，还请你不要再纠缠我。”

    静......

    寂静无声。

    所以人睁大了眼睛，张个嘴巴，无比震惊地看着星梦瑶。

    随后一个个捶胸顿足，甚至一些星城年轻人，暗自流泪。

    “星女神，竟然真的喜欢韩林......”

    "韩林何德何能,竟然能得到星女神的芳心！"

    “我不活了！！！”

    “我的女神啊！”

    队伍中的年轻一倍，无不遭受打击，悲痛欲绝。

    ‘噗！’

    化身张二牛的韩林，差点没吐出一口老血。

    目光震惊的看着她，久久无法回神。

    “这个星梦瑶......真的喜欢我？！”

章节目录 第516章：舔狗舔狗，舔到最后一无所有

    但比韩林更震惊的是青须臾。

    在星梦瑶说出的那句话后，他仿佛死了一般，双目无神，目光呆滞无比。

    身体都在颤抖。

    被自己的女神当着所有人的面，不仅出口拒绝自己，还说出了她的心上人。

    世间再也没有什么，比这更打击人的事情了。

    他心如痛绞，心都在滴血，悲伤的无法呼吸。

    这辈子他上过的女人无数，泡过的女神，更是数之不尽。

    没想到自己畅游花丛一辈子，却栽在了女人身上。

    他不甘，想尽最后一次，挽回这个女人，身体软倒在地上，有气无力的说道。

    “星妹妹我能给你所有的一切，只要你答应我,未来青家都是你的。”

    “我会对你好一辈子......再也不与其他女人有任何感染。”

    “而且......韩林......已经死了。”

    孰不知他最后一句话，正中星梦瑶的雷区。

    星梦瑶原本还觉得，自己的话有些伤人，不让青须臾丢了脸面，甚至还觉得有些内疚。

    但这些情绪在这一刻荡然无存。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    她声音冰冷无情，淡漠且坚定的说道。

    “韩林即便死了，我也愿意为他守一辈子，我既然决定喜欢他，就永远不会改变主意。”

    这句话就像折断了，青须臾心中的最后一根稻草。

    斩断了他所有的希望。

    他大脑宕机，停止了一切思考。

    静静的趴在地上，颤抖的身体缓缓静止，仿佛死了一般。

    所有人怜悯的看着他。

    趴在地上的青须臾，像个小丑一样，可怜可悲。

    韩林无奈的摇摇头。

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

    在他眼中，青须臾既可怜又可悲。

    但不得不承认，他确实深情，不过深情用错了地方......

    他是最典型的贵族子弟，所有的恶习，没有他不沾染的。

    天天玩女人，纨绔跋扈、在星城无恶不作，欺男霸女，草菅人命。

    这些事情对于他星城第二大家族少主来说，如同吃饭喝水一样，稀疏平常。

    可以说是星梦瑶最厌恶的一种人。

    或许没有韩林，他不会像现在这样丢脸，但他继续舔下去，这样的事情，迟早会发生。

    只不过韩林的出现，加快了这一系列事情的进展而已。

    良久。

    趴在地面，如同小丑般的青须臾，缓缓的站了起来。

    但令人惊讶的是，他并没有众人想象中的那么难过、痛苦。

    甚至脸上带着，一丝诡异的令人心寒的笑容。

    所有看到这个笑容的人，无不后背冰凉，不敢与他直视。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈。”

    他不断的发出刺耳的大笑，那诡异的声音，让人心底发寒。

    “星梦瑶我好喜欢你。”他说道。

    青须臾双目流泪，但表情却诡异冷笑，嘴巴裂的巨大，几乎要裂到耳边。

    这巨大反差感，让众人无不心寒。

    “可怜的家伙......”韩林轻叹一声，忽然他面色一愣，道。

    “他的表情与我前世DC电影里的《小丑》一模一样？”

    扭曲、疯癫、诡异......

    “不要再喜欢我了。”星梦瑶面无表情的回答道，随后转身就离开这里。

    周围聚集在此地的人，见星梦瑶离开之后，看着青须臾那诡异的样子，也都不敢多呆下去。

    一个个连忙回到自家营地中。

    在人们离开这里后，青须臾阴冷的目光，就没有离开过韩林。

    不停的对着他，露出诡异的笑容。

    “嘻嘻嘻”的笑声。

    如同鬼魂一般，让人心寒。

    青须臾表情无比扭曲，嘶哑阴冷的说道。

    “我要好好记住你的样子，今天晚上，要把你身上的皮一块块儿的扒下来，把你的肉一刀刀的砍碎，让你感受下世间最痛苦的折磨。”

    “我很期待”韩林面无表情，只是淡淡的说道。

    “嘻嘻嘻.......”

    青须臾带着诡异的笑声走了。

    看到他走之后，韩林也回到了草垛中。

    今天所发生的事情，让星城队伍所有人，如坐过山车一般，刺激震撼，一波接一波。

    但众人一想到，星须臾那诡异的笑容，无比心底冰冷。

    虽然他实力不强，但却让人有一种，随时会被他虐杀的感觉。

    时间一点点的过去，距离全队出发的时间越来越近。

    但青家营地内，却传出一道道凄厉的惨叫声。

    那是只有遭受极刑的犯人，才能发出来的惨叫。

    “青家少主变了......”

    “变成鬼了！”

    一些人颤抖的说道。

    “听说青须臾回去之后.......变得无比嗜血，比以前更加残暴.....”

    "听青家的一些人说，青须臾这次回去后，把他身边的下人给活吃了。"

    “脑浆都被吃的一干二净，等听到下人的惨叫，青家人过去的时候，满地的血，下人的头骨都是空的，青须臾嘴上全是血........”

    “妈的，别说了.......太恶心。”

    “我靠，以后看见这家伙离远点，千万别跟他沾上一点关系。”

    原始森林中的星城强者，都没少杀过人，但可没听说过谁有吃人的爱好。

    一听到刚才说的那些事情。

    即便是这些常年的到刀尖上游走的人，也感到心中一阵发寒。

    星家营地。

    “张二牛，再有不到半个时辰，队伍就要出发了，我知道你也不是什么普通人，但希望你老老实实的，不要捣乱。”

    星竹站在韩林前方，对着他冷漠的说着。

    “放心，我不会的。”韩林只是淡淡地回了一句。

    “那走吧，我家大小姐有事情要问你。”

    “好。”

    带着韩林走向星梦瑶车厢的事情，星竹很是不解，心中暗叹。

    “将这么一个不知来历的陌生人，带在队伍里，是件非常危险的事情，真不知道大小姐在想些什么。”

    “如今，大妖的事情尚未解决，又添这么一个人，哎.......”

    星竹轻叹一声，对于今天穿越原始森林，他心里根本就没有底。

    站在车厢外边，星竹说道：“大小姐，人到了。”

    没一会儿，里面传来了一声，极为好听的女声。

    “进来吧。”

    星竹看了看韩林道。

    “这位小兄弟，进去吧。”

    韩林推开车厢门，弯腰走了进去。

    .......

章节目录 第517章：星海散去，继续出发！

    刚一走进车厢，便看见一个紫衣长裙的女子，正淡雅的坐在其中。

    浑身肌肤如雪，绝味无暇、倾国倾城的俏脸，美丽的不可方物。

    清晨的阳光洒落在身上，让她看上去清纯动人，如同幽谷中独自绽放的丁香花。

    星梦瑶在看到韩林进来后，眼中闪烁过一丝不明的色彩。

    随后淡淡说道：“你来了。”

    “不知大小姐，这么早叫我有何吩咐？”韩林问道。

    “那倒没有什么事情，只是让你小心一下青须臾。”

    “青须臾......就是刚才那个人吗？”韩林说道。

    “没错。”星梦瑶缓缓说道：“他今天在众人面前丢尽了脸面，更是被逼的失去理智，变得疯狂。”

    '这次他回去之后,绝对不会轻易的放过你.'

    今天早上发生的一系列事情，众人记忆犹新,青须臾的疯狂，让所有人始料未及，

    谁都没想到一个大家族的大少，就这样疯了。

    “多谢大小姐提醒，在下一定会注意。”韩林认真说道。

    星梦瑶点点头，说道："待会儿队伍就要出发了，一定要紧跟队伍，千万不能落队，否则这原始大山里，任何不小心，都可能会丧失生命。"

    “没想到星梦瑶还挺会关心人。”韩林心中感叹一声，略带感激的说道。

    “在下一定会紧跟队伍，请大小姐放心。”

    说完这些之后，两人谁也没有说话，只能大眼瞪小眼，车厢内略显尴尬。

    星梦瑶略带尴尬地将头扭向窗外，心中无比紧张。

    现在他内心无比挣扎，又像让他离开这里，就想询问他到底是谁。

    本来在张二牛进来后，她准备直接问：你是不是韩林？

    可原本已经想好的话，现在到了嘴边，却无论如何也说不出来。

    韩林也是无比疑惑。

    “星梦瑶叫我过来，到底是有什么事情？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    “难不成就只是给我提个醒，让我小心一点？”

    ”但这显然不可能，这点小事让下人吩咐下就行了，他根本没必要来让我这里。”

    既然想不明白，韩林也不打算僵持下去。

    “咳.....咳，既然星小姐没有什么事情，我就先下去了？”韩林首先打破尴尬的场面。

    “嗯......好。”星梦瑶有些愣神。

    等他反应过来的时候，韩林已经走出了车厢。

    她心中有些泄气，轻叹一声。

    “哎，，明明都已经把话想好了，却说不出口，星梦瑶呀，星梦瑶你什么时候变得这么胆小害羞了。”

    他无力的，趴在车厢的窗户上看着外界。

    心中思索万千。

    “他到底是不是韩林？”

    “如果他真是韩林的话，为什么不见我？还是他有什么要紧的事情，不适合露面你好你好？”

    “.......”

    就在星梦瑶暗自苦恼的时候，星竹走了进来，严肃的说道。

    “大小姐，车队已经准备就绪，该出发了。”

    听到这句话后，原本如同邻家姐姐般的星梦瑶，面色变得严肃起来。

    声音凝重无比。

    “现在距离出发的时间还有多久？”

    “10分钟。”

    “那好，10分钟后准时出发！”

    .......

    此刻已经距离，队伍被青牛大妖袭击后的半天时间。

    在这时间里，有星竹的星海幻想法术，隐藏众人，原本朝这里移动的大妖，也都因为失去了目标，各自散去。

    原本暴躁的青牛大妖，也不知去往何处,消失了踪迹。

    天空上梦幻的星海法术，此时已经变得若隐若现，显然持续时间已经快要结束。

    无法在隐藏内部的人类。

    星海幻想的下方，星城的所有队伍都已经准备就绪。

    半天的时间，让原本受到惊吓的御风烈马，全部恢复过来。

    虽然还有一些魔兽，精神有些颓废，但行走是绝对没有问题。

    驾驶着魔兽的众人，神色紧张，严重不时透露出惊恐，显然大妖对于他们的影响很大。

    但这些星城派出的强者，并没有几人选择退缩。

    他们恐慌的眼神中却很坚毅，哪怕身体再颤抖，也会死死的抓住缰绳！

    因为他们知道，帝国的边疆，正有巨人袭击，龙国战士正在流血搏杀。

    无数百姓正在流离失所。

    帝国需要他们的帮助！

    星竹站在最前方，昂首挺胸，面色坚毅。

    数百人齐齐的看着他。

    “诸位勇士，帝国的边疆，正在遭受着苦难，每一刻都有我龙国的勇士战死。”

    “而我们身为龙国百姓，岂能眼睁睁的看着军人牺牲！”

    他声音越来越高昂嘹亮。

    “我们岂能让这些森林中的畜生，将我们阻拦在此地！”

    “现在时机已到，诸位勇士，是否有勇气，随我一起杀出这大妖边境！”

    能来到此地支援边疆的这些人，哪一个不是心怀国家，有着铮铮铁骨！

    在新竹的这一番话中，他们心中的热血早已沸腾。

    眼中的恐惧消失，一往无前气势，从每一个人的身上散发而出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    .....

    听到这排山倒海的杀声，星家后方的韩林，不禁感叹。

    "星家的这位长老，真不简单，仅仅几句话便能让这些人士气大增。"

    “如果他成为边疆军人的话，未来绝对是一位名将。”

    在星竹的激励下，众人气势大增，这种状态下，他们安全冲出原始森林的几率，将会大大提升。

    每一个人静静的等待着，星海幻想的散去。

    星家最后方的位置。

    青家的队伍也已经准备就绪。

    队伍最中心的位置，青须臾正面无表情的骑在，最雄壮的魔兽身上。

    青家前方是一个铂金强者。

    这个铂金强者的作用，就是一旦遇到危险，他将带领队伍杀出重围

    而青须臾身后那个枯朽的老头。

    气息平静，如同凡人一般。

    但从周围青家族人，恭敬的眼神可以判断出，他的身份绝对不简单！

    众多青家族人，看似将青须臾保护在最中间。

    但是一个个面色恐惧，恨不得与他拉开更远的距离。

    “少主，星海幻想即将散去，队伍要出发了。”

    .

章节目录 第518章：飞跃峡谷，大妖逼近

    他身后响起一声枯朽的嗓子。

    说话的正是那个青家老头。

    “嘻嘻嘻.......”

    青须臾发出一阵阵，诡异的笑声，他面部扭曲无比，阴冷的问道。

    “药物都抹上了没有？”

    “按照您的要求，青家所有族人，将药物全部涂抹完毕。”

    “嘻嘻嘻.....”青须臾没有说话，而是发出阵阵笑声。

    他面色冰冷地看着韩林，心中一遍遍的思索着，等等抓到他后如何折磨他。

    自从他被星梦瑶伤透之后，精神失常，行为怪异，极其弑杀。

    但是他的思维，却变得无比活跃，仿佛抛弃了枷锁一般，他将不再遵循一切道德规则。

    “嘻嘻嘻......今晚我为你们准备了一场盛宴......希望你们满意....嘻嘻......”

    半天时间已过。

    天际上空的星海幻想，准时消散，那掩盖众人气息的法术，无影无踪。

    队伍最前方的星竹，冷喝一声。

    “杀！”

    哄！

    数百人的队伍就像一直托弓利箭，瞬间暴走，以极快的速度在山林中穿越。

    由于原始森林中的树木极高，溅起的灰尘，以及队伍行走时的动静，制造出的动静，相对来说不值一提。

    大地震动。

    在星竹的带领下，这只队伍仿佛利剑一般，将森林劈成两半。

    “报告，星长老，右有方2000米处，有一只黄金5级妖兽，朝这里逼近！”

    “报告星长老，前方5000米，有一处20米宽的峡谷，拦在路中间！”

    ........

    队伍中负责探查周围地形的修士，不断的为星竹发出警报。

    听到今天传来的一道道急促警报。

    星竹面色淡定，迅速的下达命令。

    “立刻派出，飞行魔卡师，将右方的黄金及妖兽，引向远处，不能让他靠近我们的队伍。”

    “好命令所有人，加快烈风御马的速度，前方20米的峡谷，越过去！”

    “是！”众人接令之后。

    队伍中的魔卡师，，坐在魔兽的背上，拿出一张张魔卡，随着灵力的注入，不断有光芒闪耀。

    数只飞行妖兽凭空出现在周围。

    赤赤赤！

    天空一阵呼啸。

    魔卡师坐在飞行魔卡的背上，飞向森林的右侧。

    整个队伍冲锋的速度，也增快许多。

    显然是为了飞越前方的峡谷，提前做准备。

    韩林在魔兽背上，默默的观察青竹。

    他临危不惧，能将整个魔兽部队，如臂使指的样子，让韩林大为惊讶。

    “我虽然实力强大，但真要论指挥的才能，不急星竹一半，他仿佛一个天生的指挥官。”韩林感叹。

    “有时间真要向星竹，好好学习一番。”

    “星家人.....真是让人惊讶。”

    数分钟后，随着星城队伍远处的森林，一阵异动，大量的妖兽被魔卡师引向远处。

    紧接着，队伍的最前方响起一阵嘹亮的喊声。

    “30秒后，即将飞越峡谷，诸位做好准备。”

    20米宽的峡谷，对于他们剩下的烈风马来说，并不是很难。

    但是成群跳跃的话，如果没有指挥好，那么在飞越峡谷的时候，很容易撞到，身边同时飞跃的队友。

    接到命令后，有人兴奋，有人紧张不已，但却没有一人选择退缩！

    看着越来越近的峡谷，星竹一马当先，怒吼一声。

    “越！”

    坐下黑色的烈风御马如同一柄黑剑，一跃而起，直冲天际。

    而他身后跟着的众人也是同样如此。

    一批批魔兽，奋起一跃，凭借着强大的力量，瞬间腾空而起。

    韩林看着驾驶者烈马，飞起之后，低头下方深不见底的深渊，面无表情。

    赤！！！

    一批批的猎马飞越峡谷。

    稳稳的落在，峡谷对面的悬崖上。

    腾腾腾.....

    众人在落地之后，并没有停留，继续快马加鞭，朝着前方冲去。

    飓风在他们的耳边呼啸，回想着刚才飞越峡谷的场景，他们面色无比兴奋激动。

    因为他们大多都是黄金级的魔卡师，根本就没有飞行能力，一旦飞行失败，从中落入深渊，必死无疑。

    但好在星竹指挥得当，再加上众人齐心，飞越峡谷的途中，并没有一人落入深渊。

    但好景不长。

    就在星竹带领众人飞越峡谷，没多长时间，一个令人恐惧的传来。

    “星竹长老......不好了！！！”

    听着耳边族人，惊慌失措的声音。

    星竹面色凝重道：“发生了什么事？”

    此人表情无比恐惧，颤抖的说道。

    “有.....大妖......跟上来了！！！”

    “什么！”星竹面色大惊！

    道：“这才刚行动没多久，怎么可能就吸引大妖了！”

    这件事情完全出乎他的意料。

    他本以为大妖虽然会发现他们，但绝对不可能这么快！

    星竹连忙问道：“是什么大妖！境界怎样？”

    星家族人，恐惧的说道：“青牛大妖，黄金......4级！”

    “该死！”

    饶是以星竹的心态，也忍不住暗骂出声。

    现在发生的事情太突然。

    始料未及！

    在经历短暂的震惊之后，他立马冷静下来，问道：“青牛大妖，距离我们还有多远？”

    星家探测队员，焦急的说道：“根据探测队传来的消息，距离我们此地有30千米！”

    “但是不知道为什么，他的移动速度非常慢，仿佛是一边寻找这什么。”

    “诡异！”星竹只感觉有大阴谋袭来。

    仿佛被包围落入了别人的陷阱一般。

    “青家！”

    他第一时间想到的就是青家。

    “青须臾受到小姐如此严重的打击后，这一路上如此平静，不但没有任何动作，反而很配合，按照青须臾睚眦必报的性格，他这一路上早就应该，闹翻了天。”

    “不对.....不对，如果是青家引来的大妖，那他们也必定会遭受众创，这对于他们同样不利！”

    星竹的大脑飞速运转，些事情太过于诡异，情况危机，根本就没有多余的时间让他思考。

    咚咚咚！！！

    他甚至能够听到青龙大妖，移动时巨大的脚步声。

    那沉闷的响声，即便相隔几十千米，也让他的心震撼不已。

    星竹，果断下令！

    “走！趁现在大妖没来，我们全力冲出森林！”

章节目录 第519章：青须臾诡计，大妖追击

    “杀杀杀！！！”

    “杀！”

    这些越过悬崖的强者，一个个拼尽全力的驾驶着魔兽，不顾一切的朝着外界逃离。

    星梦瑶坐在魔兽背上，焦急的问道：“华婆婆，大妖，多久会追上来？”

    “按照他现在的速度，需要一个时辰！”

    听到这话，星梦瑶稍微松了口气，道：“一个时辰足够我们逃出森林了。”

    星春华摇了摇头，神色凝重道：“不，这只大妖还没有真正发现我们，所以他才走的这么慢。”

    “一旦他真正的发现我们，恐怕要不了半个时辰就会被他追上！”

    星梦瑶心底一沉。

    在这种地方一旦被大妖追上，就很难挣脱。

    虽然杀死青牛大妖不在话下，但必定会引动森林中其他的大妖。

    极速狂奔中的星梦瑶，深深的望向后方。

    “青家！”

    虽然没有直接证据，星梦瑶可以肯定，臂是他们搞的鬼！

    现在情况危机，根本就没时间跟他们耗下去。

    “加快速度！”

    腾腾腾腾腾......

    数百匹魔兽，拖着众多强者，急速逃亡。

    “安静了一路，终于开始动手了嘛。”

    韩林神色冰冷的望向，后方青家队伍中。

    虽然相隔甚远，但他可以清楚的看到青家的族人，在逃跑的时候，他们面色虽然惊慌，但却没有任何的恐惧、害怕！

    他们根本就不害怕大妖的袭击！

    忽然，托尔的声音，在他的脑海中响起。

    “主人，我有重大发现了！”

    “快说说。”

    托尔激动的说道：“经过我一路的跟踪，能引动大妖的神秘气味，就是从青家的队伍中散发出来的！”

    在昨晚深夜的时候，韩林已经将这里各大势力，告诉了托尔。

    托尔刚才一直在天空，紧紧追随着星城的队伍。

    所以在这些大妖刚苏醒，托尔便一眼看出是谁搞的鬼。

    “青家这是在找死！”

    韩林声音冰冷无比。

    青家引动大妖只是他的猜测，如今却已经成为事实。

    “既然青家为了自家的利益，能干出如此丧尽天良的事情，那，那就没必要留下他们了。”

    他身上杀意迸发，但是并不准备在这里与青家战斗，否则连累星城的人。

    “托尔在天空中加紧巡视，有任何异常及时向我汇报！”

    “是！”

    “既然你想玩，本仙人就陪你好好玩上一番！”

    他驾驶着魔兽，紧紧的跟随在星家队伍后方。

    队伍最后面的位置，正是青家。

    青家作为第二大家族，在队伍中的任务，就是保护队伍后方。

    但谁能想他们却给整支队伍，带来了灭顶之灾。

    “桀桀桀桀......”

    骑在马背上的青须臾，一阵大笑。

    “恐惧吧，你们的恐惧将成为我的精神食粮，看着你们害怕的样子，简直是就是世间最美妙的享受。”

    “桀桀桀桀......”

    他发出一阵阵令人恶寒的笑声。

    看着后方行动缓慢的青牛大妖，青须臾面色忽然一变，冰冷无比。

    “是本少主给你们的诱惑，不够多吗？”

    他缓缓的拿出一瓶紫色的液体。

    就在他拿出这瓶液体的瞬间，他身边的那位老者，眼神明显贪婪狂热数分。

    或许别人不知道这紫色液体是何物。

    但他却很清楚，这是乃是一个钻石5级妖王的精血！！！

    乃是青家花费了巨大的资源，才换来的一瓶。

    要知道妖王的任何一滴血液，对于那些大妖、小妖来说，都是至高无上的宝物！

    如果让后方那只青牛大妖，喝上半瓶，能够让他直接晋升半步妖王！

    这也是为何他只是泄露出一丝气息，便能勾动无数大妖疯狂。

    “哈哈哈，既然要追求刺激，那就贯彻到底！”

    青须臾疯狂大笑。

    他直接利用灵力，将这妖王精血取出一滴，极速的射在，一位星城强者的身上。

    妖王的血气，让这里的妖兽，直接暴动！

    原本还一脸朦朦胧胧，不断寻找妖王血液的青牛大妖。

    忽然，双眼发红，心脏砰砰直跳！’

    数10米大的身躯，不停的颤抖，血红的双目，死死的盯着，众人众人逃跑的方向。

    突然！

    青牛大妖，仰天怒吼。

    ‘哞哞牟！！！！’

    大妖的吼声，蔓延八方，方圆数十里的妖兽，无不听到它激动地吼声。

    下一刻！

    青牛大妖迈动着他，笨重的身体，仿佛一颗炮弹般极速崩腾！

    每一步踩下，大地崩裂。

    任何挡在他前方的巨树，在蛮牛冲撞之下，化为粉碎！

    数10米高的参天大树，瞬间湮灭、粉碎。

    妖王狂奔时的动静，惊天东西！

    很快被星城的众人察觉。

    青牛每跑一步，震碎的仿佛不是大地，而是他们的心脏！

    所有人颤抖的抓着魔兽缰绳，扭着头，眼神恐惧的看向后方大妖。

    一个个面色惨淡，无比恐惧。

    “大妖.......”

    “大妖发现我们了！！！”

    “快逃！！！”

    “大妖来了，赶紧跑！！！”

    所有人惊慌失措的逃跑。

    原本井然有序的队伍，在发现青牛大妖的瞬间，变得无比混乱。

    人头攒动，队伍零乱，你撞我，我撞你。

    巨大的恐惧让他们的理智消散。

    “该死，怎么可能这么快就发现了！！！”

    星竹面色剧变。

    一切都在朝着他，心中最坏的打算发生。

    “家主，那只大妖快追过来了.....”

    星家人声音中带着恐惧。

    大妖的速度，可不是这些魔兽能够比拟，一旦狂奔起来，要不了多长时间就会追上他们。

    星竹面色坚毅，直接下令。

    “全员加速，所有远程魔卡师，释放技能，减缓青牛大妖的速度。”

    “是！”

    没一会时间，逃亡的队伍中，闪耀出一道道光芒。

    这些魔卡师，一边坐在魔兽背上逃跑，一边操控着魔卡，对着后方的大妖，发动凶猛的攻击。

    刹那间！

    星城的队伍中，忽然爆发出百道流光。

    “给我死！！！”

    一位黄金级的强者怒吼，他直接召唤出一张，黄金6级的魔卡：烈风鹰。

    烈风鹰出来后飘浮在他身边。

    “全力攻击！”魔卡主人，下达一道命令。

    烈风鹰羽翅一闪，直接迸发出无数狂暴的飓风。

    朝着青牛大妖杀去！

    他身边的数百位黄金级的强者，同样如此。

    纷纷召唤出自己的魔卡，拼尽全力的发出最强攻击。

    赤赤赤！

    恐怖的技能威力，引得天空炸响！

    看着那数百只弱小的蝼蚁，也敢朝自己发起攻击。

    狂暴的青牛大妖，只是怒吼一声。

    牛角青光大现！

    两根巨大的牛角，散发出恐怖的威能，通体青光缭绕。

    哄！

    青光爆射而出，仿佛化为两柄巨大的青刀。

    斩向漫天法术。

    唰！

    青光划破天空，一击便将数10道法术攻击，全部炸碎！

    哄！！！

章节目录 第520章：诸君，随我一起杀出这妖魔地狱！

    天空不断的爆炸，散发的神光。璀璨四射，将天空染的流光溢彩。

    但令青牛大妖没想到的是，没被自己看在眼中的蝼蚁。

    他们拼尽全力爆发出的法术攻击，竟能突破青光封锁。

    仍有几十道法术，硬生生的杀到他面前。

    轰轰哄！

    剧烈的爆炸，狂暴的法术，在它身上宣泄。

    即便青牛大妖身强体重，皮肉及其坚硬，但这数十道攻击，硬是将他的皮肉破开，留下了一道道伤痕。

    待到爆炸消散，周围的森林都被炸成了碎屑。

    它方圆数百米，空无一物，身体早已布满裂痕，一道道的鲜血不断流淌。

    虽然这些伤势并不严重，但却对他来说是巨大的耻辱。

    青城众多强者的全力一击，虽然阻挡了他片刻时间，但却把青牛大妖，彻底的激怒了！

    ‘吼！！！’

    一声极大的吼声，冲破云霄！

    这吼声中，仿佛带着某种命令，原本被大妖吓得瑟瑟发抖的众多小妖。

    听到这叫声后，纷纷站起身子，目光阴森冰冷的看着星城队伍的方向。

    一只只妖兽纷纷扬天长啸，回应着青牛大妖的吼声！

    ‘嗷嗷嗷......’

    万兽齐鸣，这一幕让本就惊慌的众人，更是充满绝望之色。

    他们虽然很少进入原始森林，但也知道这意味着什么。

    “大妖，开始召集妖兽了！！！”

    “完了，彻底完了.....”

    这些人绝望的坐在魔兽背上，恐惧的看着四面八方。

    他们的周围，已经被妖兽的吼叫声所包围。

    ‘吼！！！’

    远处再次传来青牛的怒吼，紧接着便是山崩地裂的震动！

    方圆数十里所有的妖兽，在这一刻动了起来。

    如潮水般想他们袭来！

    和平年代的魔卡师，从未经历过如此绝望的场面。

    一个个绝望的坐在魔兽背上，眼神绝望.....

    “桀桀桀桀桀......”

    看到这一幕，青须臾放声大笑，笑的面部扭伤。

    “本少主的报复来了，哈哈哈。”

    “你们绝望的等待死亡吧！！”

    “哈哈哈！！！”

    他疯狂的笑声，响彻整个丛林，但是的人们，没有谁理会她。

    ‘吼！！！’

    轰隆隆隆......

    只听森林中魔兽奔跑的声音，越来越多，越来越近。

    让原本恐惧的众人更是绝望。

    “要死了嘛.....”

    "我好不甘心，我还没有报效祖国....."

    "我还没有大展宏图，我的人生才刚开始...."

    “我不想死。”

    魔兽背上的人们，绝望无比。

    青竹轻叹一声，看着士气涣散，绝望的人们。

    他准备起身战斗，为众人杀出一条血路。

    可就是这时。

    一道冷笑声忽然响起。

    “诸位，是准备心甘情愿的死在，这些妖兽的口中吗？”

    众人回头望去。

    只见一个面色黝黑，衣衫偻烂的青年，正是农夫张二牛。

    他们虽然绝望，但也不愿临死前，受到一个农夫的嘲讽。

    “你这农夫，闭嘴。”

    “你知道有多少妖兽，包围了我们吗？”

    他们颤抖的说道：“整整3万只，而我们只有数百人！”

    “我们除了等死，还能干什么！”

    “你说！我们还能干什么！！！！”

    他们歇斯底里的怒吼，朝着韩林大声宣泄。

    韩林听后，面色更加的不屑与讥讽。

    冷声说道：“就因为明知是死，不敢反抗了吗？”

    “你！”愤怒的魔卡师们，被他这句话堵的无法出声。

    “如果你们真是这样，还真是够懦夫的！”

    这句话深深的刺痛了他们的心，更激起了他的怒火。

    星家的一位强者，再也受不了韩林的嘲讽，愤怒的说道：“我们不远千里去支援北疆，你一个农夫也配说我是懦夫！”

    韩林只是淡淡的看了他一眼，并没有理他。

    手握缰绳，操控着魔兽马，面无表情地穿过愤怒的人群。

    甚至越过了最前方的星竹。

    来到队伍的最前端。

    人们愤怒无比。

    星竹目光深邃的看着身边，这个面色坚毅的善念。

    万众数目下，韩林紧握那柄出发时，星家给他的护身长剑。

    表情淡漠的看着众人，在他们愤怒的表情中说道。

    “你们在数万魔兽的冲击下，选择了害怕。”

    “你们在大妖的威压下，接受了死亡。”

    “你们在北疆战士苦苦的等待中，选择了放弃！”

    他的目光，冰冷的扫过每一个人，大声怒吼道。

    “选择了害怕、死亡、放弃的你们，还有什么脸面，称之为龙国勇士？”

    这番直戳人心的话，让原本愤怒的众人，心神一惊，神色呆滞，愣愣的看着‘农夫’。

    韩林继续说道。

    “我所认识的龙国勇士，他们不会畏惧任何的困难。”

    “因为他们知道，边疆正中有着无数的兄弟姐妹，在地狱中挣扎。”

    “边疆的战士，等待着他们的支援！”

    “无数的百姓，等待着他们的拯救！”

    “他们会用手中的利剑，斩断一切敌人！”

    “哪怕是死，也要死在敌人的剑下。”

    他声音忽然一边，冰冷无比。

    “我所认识的龙国勇士，绝对不会像你们这样，如懦夫一般等死。”

    韩林目光所过之处，没有一人敢与他对视，无比羞愧的低下脑袋。

    这里的人都是有血有肉的铁血汉子，韩林的话激起，他们心中的热血！

    忽然有一人，身体不停的颤抖，泪水早已布满了脸颊。

    “我不是懦夫！”

    “我的哥哥还在边疆与巨人死战，我岂能在这里放弃生命！”

    “我要去救他！”

    绝望恐惧的人们，此刻面色疯狂，胸膛中流着滚烫的热血。

    一个个紧握手中的战刀，面色疯狂无比。

    “我星无牙即便是死，也要死在边疆，报效祖国，岂能死在这些畜生的口中！”

    “我林动乃是龙国所养大，岂能辜负龙国的培育之恩，死在这里！今日便是死，也要冲出去！”

    “我蒋海从未当过懦夫，往日不会，今日更不会！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这些铁骨铮铮的龙国硬汉，发出的杀声，震天而响！

    深深的震撼着每一个人。

    数万只妖兽奔腾时的脚步，在他们愤怒的杀声中，都显得那么苍白无力。

    星竹神色震撼的看着，身边这个面色坚毅的少年。

    心中暗叹“他是一个天生的领导者。”

    星梦瑶更是在车厢中，愣神的看着‘张二牛’，眼神恍惚。

    总感觉他那双不可摧毁的眼神，仿佛在哪里见过。

    “韩林.....”

    她不知为何会喊出这个名字，仿佛是感应到了什么。

    面色苍老的星春华，双目复杂的看着韩林。

    “没想到，这个少年竟然有这样的魄力，是老身眼瞎......看错了人。”

    听着前方那铺天盖地，海啸般的杀声。

    青须臾面色阴沉的几乎能滴出水。

    10根手指死死的攥着，力度之大，甚至戳破了手掌，大量的血液流出。

    本来这些星城强者已经绝望，只需要等待妖兽大军来袭，便可以一击摧毁他们。

    而星城就是他们青家的天下！

    可现在，全被这个农夫的一番话给毁了！

    “我要你死！！！”

    充满恨意的声音，让周边的青家人毛骨悚然，心底发寒。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    感受着众人高昂的士气，韩林缓缓的转过身。

    目光冰冷的看着前方森林。

    唰！

    长剑出鞘。

    震天的杀声，瞬间停止下来。

    天地都仿佛为之一静。

    星城百为强者，从后方敬仰的看着他。

    万众瞩目下，韩林将剑指向前方，说道：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    铮！

    一道剑鸣响起，他的声音响彻在，每一个人的耳中。

    “诸君，随我杀出这妖魔地狱！”

章节目录 第521章：铁背狼妖，韩林危机。

    “杀！！！”

    韩林一马当先，冲锋在最前方。

    他身后跟着数百位星城勇士，他们骑着魔兽，紧紧追随着韩林的身影。

    星竹手握缰绳，用力一蹬，紧随其后。

    “吼！”

    妖兽的吼叫，响彻山林。

    在众人绝望，停顿的这段时间里，附近森林中的众多妖兽，已经将他们包围。

    冲锋在最前方的韩林，面无表情的看着，前方那数十只朝他扑来妖兽。

    这些妖兽等级不低，最低都是黄金2级。

    等级最高的甚至已经达到了黄金7级！

    “杀！”

    而他只是冷喝一声，快马加鞭，将他身下这只魔兽的速度，发挥到了极致。

    一人一马宛如黑剑一般，那势不可挡的气势，让身后的星辰强者看得心神振奋。

    这一次众人在见到魔兽之后，非但没有恐惧，反而更加的兴奋与激动！

    “杀杀杀！”

    杀声震天，韩林一往无前的气势，深深地感染着他们。

    他们现在渴望一场血战，来燃烧胸膛的热血。

    围堵在众人前方的铁背狼群，再看到对面人类势不可挡的冲击时。

    这些森林中的顶级猎杀者，眼中竟流露着恐惧。

    “嗷！”

    狼王发出一声咆哮。

    这些狼妖双眼红的如同灯笼一般，变得更加嗜血、狂暴！

    龙王的声音中，仿佛带着某种力量，让他们心中的恐惧消散。

    下一秒！

    这数百只铁背狼，发疯了似的，朝着众人杀去。

    “找死！”

    韩林冷声说道。

    双腿一夹，让身下的烈马爆发出最快的速度。

    宛如一柄利剑，狠狠的刺在狼群之中。

    一只黄金2级的狼妖，在丛林中疯狂的冲锋，随后双腿用力，猛然一跃。

    四五米大巨狼，直接飞在空中。

    张开那布满獠牙的猩红大口，狠狠地咬向韩林的脖颈。

    “死！”

    他凭借御风烈马，强大的冲击力，硬生生将面前这只黄金2级的铁背狼，撞得粉碎。

    咚！

    一道巨大的闷声响起。

    气势凶猛的铁背狼，被韩林驾驶的烈马，一击撞飞！

    轰轰轰！

    恐怖的冲击力让他倒飞十多米，身躯深深的镶嵌在了巨数上。

    后方跟随韩林的魔卡师，震撼的看着他。

    虽然他们都知道韩林不是普通人，但没想到，他能如此轻易杀死黄金2级的妖兽。

    “不要停顿，全力冲击！”

    韩林大喝一声，继续向前杀去

    “是！”

    后方的这些人，都是作战经验丰富的勇士，在杀死一个妖兽后，他们士气大增。

    “杀！”

    一只只腾空而起的狼妖，被他们斩于马下。

    整片森林之中，杀声不断。

    魔卡师们已经将，所有能战斗的魔卡，全部释放出来！

    就连他们自己，也亲自上阵杀敌！

    “给我死！”

    黄金级的魔卡师，操作着飓风神鹰，散发出狂暴的飓风，当场将面前的狼妖，绞成肉渣！

    噗嗤！

    漫天的鲜血飞溅。

    一句句狼妖的尸体倒在地面上。

    虽然战斗处于上风，但韩林面色无比凝重。

    “不行，绝对不能与这些狼妖纠缠下去，否则一旦让周围的那些妖兽围过来，那就再也没有脱身的机会了。”

    “到那个时候再想冲出森林，机会渺茫!”

    但因为狼妖的数量过多，而且在狼王的指挥下，他们配合极其默契。

    已经成功将韩林这些人，完全地拦截在也此地。

    狼群的偷袭，让这支队伍移动缓慢。

    天空的战场中，在星竹的指挥下，星城这次派来的铂金强者。

    全部飞在空中，拦截那些飞行妖兽。

    根本没有多余的精力，来支援地面。

    “必须要突围了！”

    就在韩林下定决心后，他身边惊起几道阴风！

    之见有四只狼妖，在四个极其刁钻诡异的位置，偷袭他。

    “不知死活的畜生，也敢偷袭我。”

    韩林自身实力，就是黄金六级，更拥有荒古圣体这种恐怖体质。

    这三只狼妖在他的面前，随手可杀。

    哄！

    韩林通体爆发出璀璨金光！

    散发出的浓郁气血，仿佛一条荒古真龙。

    “死！”

    他一拳轰出，面前的这只铁背狼咬，直接被他轰成碎片！

    彭！

    溅起一道巨大的血雾，将韩林的身体，让染的无比血红。

    但令韩林没有想到的是。

    另外那三只妖兽的攻击目标不是他，而是他坐下的烈马。

    三只狼妖张开巨大獠牙，一口咬在了魔兽马的勃颈上。

    “畜生，你们找死！”

    韩林面色愤怒，当即就是一拳打向狼妖。

    可为时已晚，狼妖獠牙已经咬穿了烈马的脖颈。

    ‘死死死’

    魔兽马惨叫一声，猛然倒在地上。

    轰轰轰！

    空气炸裂，发出阵阵爆响！

    韩林一拳将这三只狼妖，彻底轰杀。

    铁背狼妖坚不可摧的身体，在这一拳之下如同脆纸，不堪一击。

    三道血雾,在森林中飞溅。

    一拳秒杀三只巨狼后，而韩林自己也落在了地上。

    与与此同时，远处的一个百米高大的巨树上，站着一个十多米巨大的狼妖，发出了一声吼叫。

    “嗷！”

    它早就注意到了，队伍最前方的这个人类。

    猎杀经验丰富的狼王，知道只要杀死这个人类，剩下的那些人，将会彻底的留在这里。

    随着狼王的吼叫响起，数10只黄金三级的狼妖，放弃了眼前的猎物。

    转头疯狂的扑向，站在地面上的韩林。

    地面上的韩林，仿佛没有意识到危险一般，，任由这些狼妖扑在身上，疯狂的死要死。

    数十只铁背狼将韩林围的水泄不通。

    看着这一幕，众人面色剧变，一个个疯狂的大喊。

    “二牛，小心！”

    “小心狼妖，赶紧离跑啊！”

    “这些该死的畜生，敢杀我张兄，老子跟你们拼了！！！”

    这些人不顾一切的向着，韩林的方向杀去。

    被保护在最中心的星梦瑶，看到张二牛被狼群围杀之后，心中猛然一疼。

    仿佛最珍贵的东西，离他而去。

    “春华婆婆，快去救救他。”

    星梦瑶神色慌张，手都在颤抖。

    “哎”星春华轻叹一声。

    刚才是发突然，韩林被围杀的时候，连她都没反应过来。

    现在从这些狼妖口中，即便将她救下，估计也被要死了....

    星春华轻叹道。

    “小姐小心，老身这就去救......”

章节目录 第521章：白龙马出世，轻剑快马。

    但她话还未说完!

    一道无比璀璨的白色仙光，瞬间照耀世间！

    唰！

    这突然间发生了异变，让所有人猝不及防.

    一个个拼命的紧闭双眼，生怕被这强烈的光线刺瞎双目。

    “发生了.....什么！”

    “这光线是怎么回事？”

    “天呀，是什么东西爆炸了吗！”

    .......

    准备上前营救韩林的星春华，凝重的看着前方，浑浊的眼神，中尽是震撼。

    苍老嘶哑的声音，无比颤抖。

    “这........这种神圣的气息,怎么可能从他.......身上散发而出！！！”

    她满是皱纹的嘴角不停的抖动，甚至都怀疑自己的感官出了问题。

    她身后的星梦瑶，也同样此如此，美丽的双眸，充满了震撼！

    璀璨的白光，如同天上的曜日，照耀着整片原始森林。

    紧接着便随着一声巨大的冲击声。

    ‘轰轰轰轰！！！！’

    扑在韩林身上，几乎堆积成山的几十只铁背狼。

    瞬间被冲击波，震得四处飞溅。

    没有了铁背狼的阻挡，璀璨的白光，变得更加明亮耀眼。

    ‘嘶嘶嘶！’

    一声带着丝丝龙吟的马叫声，突然响起。

    漫天的白光，渐渐消散。

    所有人震撼无比的看着那头白色仙马！

    通体纯白无瑕，没有任何的瑕疵。

    它的体型极其壮硕，四肢粗壮有力，全身上下被无数的白色麟甲所覆盖。

    马尾如同龙尾一般，布满麟甲。

    最重要的是，这批白马的头上，竟然生有两只龙角！

    无数的仙光，自它的身体中，迸发而出！

    所有人从未见过这种，万古罕见的绝世仙马！

    即便是在遥远的神国，就从未听说过有如此神异白马。

    但真正让众人震惊的是。

    通体散发金光的‘张二牛’，竟然坐在这匹仙马的后背，手握白色神剑，怒斩铁背狼妖！

    “杀！”

    一道仿佛来自9天之上的杀声，惊醒了这群震惊的人类。

    唰！

    又是一道寒光闪过，四五只铁背狼妖，当场被斩成两截。

    漫天的血雨飞溅，尸体横飞。

    韩林身骑仙马，手握神兵，一剑斩妖魔，怒声大吼。

    “诸位，随我一起杀出去！”

    这一声怒吼，瞬间燃起众人血液！

    原本还在为韩林安全担忧的众人，看着他此时威风凛凛，宛如天将在世的模样。

    无不心生震撼，敬仰之心仿佛要溢出胸膛。

    数百人激动的面色血红，拿起手中的武器，驾驶着身下的魔兽。

    跟随在韩林身后，杀向那些妖兽。

    他们激动兴奋的大喊。

    “杀”

    “跟随着张大人，杀出去！”

    “跟着此等神将，我楚飞哪怕是死在这里也值了，哈哈哈！！！”

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    “我将永远追随张大人身边！”

    “杀！！！”

    星城的数百位强者，在这一刻，无不对这个‘农夫’崇拜敬仰！

    “该死！”队伍最后方的青须臾，狠狠的捏碎手中的宝剑。

    他阴冷的看着那匹仙马背上的人影，眼中流露出的恨意，，几乎能将它杀死千百遍！

    “你到底是谁，为何屡次坏我的好事。”

    青须臾目光冰冷的看着手中，那半瓶液体，这是仅剩的钻石妖王精血了。

    他内心在挣扎，一旦用出这里精血，将会发生无法预料的灾难。

    到那时不管谁来，星城的这些人都要死！

    情绪与内心挣扎良久，期间数次，想要将瓶中的液体洒落。

    可最后都忍了下来。

    “小不忍则乱大谋，之前已经为我的莽撞付出代价，这次......”

    "我忍!"

    最后两个字，他几乎是咬着牙说出来的。

    谁也不知道他对韩林，有多么大的恨意。

    “少主，现在怎么办。”他身边那位苍老的老者，缓缓问道。

    青须臾紧握双拳，低沉说道。

    “走！”

    随后将瓶中的液体收了起来，随后拿起缰绳，快速的离开这里。

    他身后的那位老者，眼神中不出一丝赞赏。

    “少主经历了昨天的打击后，成长了不少，再也不想以前那样冲动了。”

    “我家主知道的话，想必会很欣慰。”

    老者的目光看向，骑着骑着白马，带着众人杀出重围的韩林。

    “但他伤害了少主，但不得不说，江山代有人才出，这个少年如果不死，未来必将是一方巨擎！”

    他的眼神逐渐冰冷，心中杀意如海。

    “但任何威胁到少主的人，都将成为枯骨。”

    随后他驾驭着魔兽，紧紧跟随青须臾。

    “杀！”

    驾驶着白龙马的韩林，仿佛一柄绝世利剑，在他面前无论有多少妖兽，都要被白龙马那强壮的身体，活活撞碎！

    “主人，刚出来就这么刺激吗。”

    白龙马看着前方，那源源不断的妖兽你好，面色兴奋不已。

    他已经很长时间，没有大战一场了。

    韩林大笑一声，道。

    “那是自然，今日，你就随我在这妖兽群中，杀他个7进七出！”

    “是，主人！”

    白龙马兴奋的扬起蹄子，恐怖的肉身，一脚将铁背狼妖踩成肉泥！

    “杀！”

    马背上的韩林也没有闲着，手中的光明神剑，每斩出一次，边有数只的妖兽，被斩成粉碎。

    咚咚咚咚！

    冲锋时的白龙马，仿佛坚不可摧的坦克一般。

    他仅凭肉身的力量，在这魔兽的围杀中，横冲直撞。

    任何胆敢袭击他的妖兽，只要被他撞上一丝，便会走倒飞数十米。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮声，突然在韩林的前方炸响！

    这体型高达10多米的黑炎熊妖。

    等级更是高达了黄金7级！！

    通体散发着黑色的火炎，所到之处，周围的大树瞬间被焚烧灰烬。

    咚咚咚咚！

    他迈动着强壮的四肢，如同小山一般，朝着韩林冲撞。

    “该死，前方怎么有这么大只熊妖！”

    “黄金7级！！！”

    “张大人，有危险了，我们赶紧支援他!”

    "不好，赶紧在这只熊妖冲过来前把他杀了！"

    众人在看到这只熊妖后，面色大变。

    一个个连忙释放法术，趁他还未靠近时杀死它。

    但众人的法术刚施展一半。

    却发现韩林驾驶仙马，化为一柄银色长枪！

    速度快的几乎化为一道光芒，在快要靠近熊妖时，仙马瞬间一跃而起。

    腾空飞天！

    所有人双目震撼的看着，天空中的一人一马，白色的仙光映照着韩林，冰冷无情的脸颊。

    “死！”一声怒吼。

    将速度爆发到极致的白龙马，头上龙角散发出白色神光。

    瞬间破开熊腰妖，坚硬强劲的皮肉。

    一人一马直接穿透熊妖的胸膛。

    咚！！！

章节目录 第523章：银鞍照白马，飒沓如流星！

    韩林驾驶着白龙马，凭着这极快的冲击力，硬是将这熊妖的胸膛撞碎。

    碰！

    银色长枪闪过，熊妖的胸口，凭空出现一个巨大的空洞。

    咚咚咚！

    大地一阵颤动，巨熊的身体，重重的砸在地面。

    死去的熊妖，眼中还残留着不甘之心。

    他是无论如何也无法预料，自己刚出世，就被人一剑秒杀。

    此时所有人的目光，震撼的看着天空中那道身影。

    他手握白色仙剑，身骑银马，漫天的星星鲜血在周围飞舞。

    白龙马散发出的银色仙光，映照在他冷漠无情的脸颊上。

    整个人威风凛凛，那不可阻挡的气势，深深的震撼着众人的心神！

    ‘咚！！’

    白龙马从天上落下，重重的踩踏在熊妖的尸体上。

    黄金7级的熊妖，瞬间四分五裂。

    “随我冲锋！”

    在地面上的韩林，大吼一声，没有一刻停留，继续加大速度，向前冲锋，为众人杀出一条血路。

    为人的眼神中充满了敬畏。

    他们扬起手中的武器，将剩下的魔兽移速速度，发挥到极致。

    兴奋的怒吼。

    “我等，永世跟随张大人！”

    “兄弟萌，随张大人一起杀出去！”

    “杀！”

    冲锋在最前方的韩林，遇神杀神，遇妖杀妖，所有胆敢挡在他面前的妖物，都被他一击撞碎。

    一人一马势不可挡！

    形成众多强者，极其默契的组成倒V，紧随其后。

    整支队伍以韩林为剑刃，众人为剑身，硬是在无数的妖兽包围中，开辟出一条大道。

    整个战场充满了惨烈，每一刻都有生命消逝。

    漫天血雨纷飞，尸横遍野。

    有了白龙马的帮助，队伍向外突围时的速度快了许多。

    短短数分钟的时间，韩林硬是带着众人，从森林深处杀到了森林边缘！

    队伍的最后方，星竹正在与那只青牛大妖战斗，拼尽一切力量，阻拦这只大妖。

    “哄！”

    星竹散发出着星光的手臂，一拳将那只青牛大妖，打退数十米。

    青牛大腰的头骨处，陷下去一个极深的凹痕，但它依旧战力旺盛，实力并没有受到伤势的影响。

    这也就是，为什么人们不愿意大妖战斗，他们血肉太强劲、太坚硬，如果不是爆发极高的攻击，很难杀掉他们。

    在一级震退大妖之后，星竹飞上天空，担忧的看向队伍的方向。

    “这只青牛大妖太难缠，希望他们能坚持住。”

    可当他看到队伍的方向时，却震惊了。

    只见星城众人，如同一柄利剑般，正在以极快的速度，杀向森林边际。

    星竹可以清楚的看到，星城众人浑身伤口，伤痕累累，染尽了鲜血。

    但他们没有任何疲惫恐惧之意，反而充满了兴奋与狂热。

    他目光很快便锁定在最前方的韩林身上。

    一人一马，不可阻挡。

    “你到底是什么人？”星神喃喃自语，眼神震撼。

    看着越来越接近森林边际的队伍，他露出一丝轻松的表情，轻声说道。

    “不管你是谁，今日我们整个星城欠你一份恩情，他日必定奉还。”

    没有了队伍的牵挂，星竹顿时轻松无比，他可以放开手脚的战斗了。

    “既然你们都快杀出去了，我也不能落后于人。”

    说完之后，他直接拿出一张魔卡。

    铂金四级：星灵。

    这是他们星家独有的卡牌，星灵。

    只要是，天资卓越的星家人，都可以制作出星灵卡牌。

    这也是星家，能够在星城立足的根本。

    “陪你去战斗了这么长时间，一切也该结束了。”

    星竹的手中微微注入灵力，刹那间，魔卡光芒闪耀，一个高大的身影，出现在他的身后。

    星灵出世，体型高达四五米，他全身上下被繁星所掩盖。

    一眼望去，仿佛是星辰之光组成的人形。

    与此同时。

    他一拳轰飞数10米的青牛大妖，通体生发青光，散发出恐怖的气息。

    吼！

    一声怒吼，青光爆发！

    拥有湮灭一切事物的青光，如同战刀一般，斩向天空的星竹。

    星竹面色淡漠，冰冷说道。

    “星辰坠落！”

    ‘轰隆！’

    天空发出剧烈震动，仿佛有什么东西即将降临。

    咔嚓！一声巨响。

    仿佛空间破碎，一颗巨大的星辰从天而降。

    星辰所散发出的威能，仿佛要把这片震碎！

    众人心神恍惚，韩林转头看向后方。

    “当初星梦瑶也使用过这个技能，但是与星竹的比起来，简直是天差地别。”

    他感叹一声，道：“不愧是铂金级的强者，释放这种灭世技能，威势太恐怖了！”

    刚才众人还在周围，星竹害怕波及自己人，无法放开手脚战斗。

    现在人们远离森林深处。

    星竹心中这再也没有顾虑，天空降下的千米星辰，静静的漂浮在他身后。

    “坠落！”

    他手臂一挥，原本静止不动的星辰，瞬间以极为恐怖的速度，朝着地面坠落。

    轰隆隆。

    天空不断炸响，不断传出空气激流的音爆声。

    如战斗一般的青光，在碰到坠落星辰的瞬间，便被形成恐怖的威压一击震碎。

    化作漫天青辉点点。

    青牛大妖，双目愤怒，他非但没有逃跑，反而爆发出所有的力量。

    以极快速度的跳上天际，与那星辰撞击在一起。

    牛角青光大现，神威阵阵，青光环绕。

    “自寻死路。”星竹淡漠的说道。

    当青牛大妖与坠落星辰撞击的瞬间，便产生巨大的轰鸣声。

    轰隆隆！

    牛角在颤抖，青光在崩溃！

    星辰的威能太过于庞大！

    青牛大妖此刻终于意识到，坠落星辰的威力。

    但为时已晚，星辰威能以爆发。

    万众瞩目之下，千米星辰势不可挡的将青牛大妖砸进地面。

    随后‘哄’的一声，瞬间爆炸。

    星辰所有的能量，在这一刻爆发。

    无数的能量在宣泄，狂暴的能量，化为满天霞光飞射，璀璨的紫光几乎要张整片天地所淹没。

    一时间光华冲天。

    紫光滔滔。

    方圆10多里的森林，撕裂成为一片荒芜。

    轰轰轰！

    待到漫天爆炸散去，所有人震惊的看着星辰造成的景象。

    一个数百米的巨大深坑，凭空出现在众人眼中。

    不可一世的青牛大妖，此刻躺在坑底，只剩下一片枯骨。

    死之前，连声惨叫都没有发出。

章节目录 第524章：坠落星辰，妖王精血！

    天地间一片寂静，只剩下枯寂的寒风，在宣泄。

    青牛大妖，死！

    原本受到青牛大妖，指挥围攻韩林众人的妖兽，失去了主身骨。

    在受到星辰爆炸的惊吓后，一个个慌不择路的四散而逃。

    而铁背狼群也被韩林，杀得一干二净，就连一直在后方指挥的狼王。

    也被他骑着白龙马，一剑斩首。

    大妖被杀，万妖退散。

    这一战星城众多强者挺了过来。

    他们赢了。

    形成的数百位强者，激动的欢呼雀跃。

    “我们赢了！”

    “狗畜生们，有本事来杀你爷爷我！”

    “张大人，威武！”

    “星长老，威武！”

    骑着白马的韩林，与天空中青竹两人，成为了众人仰慕的对象。

    一道道敬仰的目光，扫在他们身上。

    看着妖兽退散，前方的道路一片宽阔，韩林大声说道。

    “现在前锋妖兽退散，趁这个机会赶紧逃离森林！”

    他的一声大喝，众人瞬间反应过来。

    “走，现在还没到真正安全的时候，先走出原始森林。”星竹也是在天空中，将声音传在每一个人的耳中。

    众人也不敢过多停留，连忙加快速度紧跟韩林。

    快速的朝着森林边缘冲去。

    没有了妖兽的阻挡，他们移动的速度，变得更快，只需要短短十分钟时间，就可以冲出森林。

    众人在逃离的时候，却没有发现，一直身处队伍最后方的青家，他们并没有跟随着他们逃离，而是静静的待在原地。

    青家最中心的位置，青须臾面无表情的看着，快速逃离的星城队伍。

    现在发生的事情，都在他的预料之中，但也超出了他的算计。

    在它一层层的算计中，唯独少了韩林这个人。

    就是这个人，屡次破坏他的计划。

    “少主，他们快要冲出去了。”青家老者，淡淡的说道。

    “嗯，我知道。”青须臾的声音，没有一丝情感波动。

    他的目光一直在看着，星家最中心的魔兽车厢，车厢里的那道倩影，他始终王法忘怀。

    “星梦瑶我在你的心中就这么不重要嘛。”他喃喃自语。

    看着越来越远的车厢，几乎快要在他的视线中，青须臾忽然大笑起来。

    “哈哈哈，我果然是那个最可笑的小丑。”

    下一刻他的表情再度扭曲。

    那让人心寒恐惧的诡异笑容，再度浮现在脸上。

    “桀桀桀桀....”

    他表情怨毒，阴狠说道："既然我做了小丑，那你们就要做小鬼，今日谁也别想活着出去！"

    他直接拿出紫色的瓶子，一边放着的正是钻石级妖王的精血。

    青须臾将这瓶精血，递给了身边的老者，冰冷说道。

    “让他们感受下绝望吧。”

    身边的老者，缓缓的结果瓶子，目光平静的看着远处星城车队，摆出一个投掷的动作。

    这细微的动作，立刻被天上的星竹发现。

    本来青家没有跟上队伍，星竹心中就很是疑虑，现在看到紫色的瓶子后，他心中猛然一跳，感觉有大危机发生。

    连忙出口阻拦。

    “给我住手！”

    但为时已晚，只见那个身上没有丝毫灵气，宛如凡人的老者，突然爆发出一股强横的力量!

    恐怖的灵气，在他终身震荡，衣袍飘扬。

    星竹面色大变，无比震惊。

    “这种级别的灵气波动，只有铂金级才能释放！”

    “这星家队伍中，竟然隐藏了一个铂金。”

    他想都没想，立刻朝着那位老者，发出一道法术。

    星辉神光！

    璀璨无比的紫色光柱，瞬间射向老者。

    但青家老者视若无睹，甚至对他露出一丝微笑。

    “现在想拦截我？”

    “完了！”

    青家老者根本就没有阻挡星竹攻击的样子。

    他目光灼灼，手臂青筋暴起，恐怖的能量在他手臂中酝酿。

    “去！”

    一声大喝。

    瓶子中的妖王精血，以一个不可思议的速度，化为一道紫光，朝着韩林他们的队伍飞去。

    “住手！”

    星竹面色惊恐，但瓶子的速度极快，事出突然。

    他现在再想拦截，为时已晚，只能眼睁睁的看着，砸向星城的队伍。

    星竹不顾一切的飞过去，想要阻拦专有妖王血液的瓶子。

    可下方青家铂金，冷哼一声，直接飞天而起。

    直接拦在星竹面前，笑着说道。

    “星竹道友，别来无恙，这么要着急是去干什么？”

    “滚”星竹怒喝一声。

    直接一拳轰出，但青家老者也不弱，反手一拳，双方爆退数十米。

    短短不到一息时间，星竹已经错失了，拦截妖王精血的机会。

    他漂浮在空中，面色愤怒的看着青家老者，身体散发出的灵气，狂暴无比。

    如同一座暴怒火山，随时都会喷发！

    这一刻星竹终于明白，为什么一路上的大妖会苏醒，发疯了似的围攻他们。

    在这个瓶子出现的瞬间，他就感受到了里边潜藏的血气。

    那是钻石级妖王的精血！！！

    他冷冷的说道：“这一切都是你们搞的鬼！”

    “哈哈哈”青家老者，哈哈大笑两声。

    “星竹呀星竹，你也不行，到现在才明白，可惜一切都晚了。”

    “你们不惜如此巨大的代价，就是为了杀死我们，掌控星城？”星竹的声音越发阴沉。

    “对。”

    青家队伍最中间的青须臾，抬头看着星竹，嘶哑的说道。

    “这次是千载难逢的机会，只要将你们杀死，整个星城将再也没有任何实力，是我们青家的对手。”

    “哈哈哈.....”

    青须臾笑的面色扭曲，转头看向青城车厢的方向，眼神迷恋的说道。

    “这样谁也阻止不了，我和星梦瑶在一起了。”

    “桀桀桀桀桀......”

    他阴寒的笑声，让他身为铂金的星竹心底发寒。

    “为了自己的利益，宁愿杀死支援边疆的队伍，这就是你们亲家的所作所为。”星竹浑身杀意凛然。

    自己的族人,在经历了这么多的苦难，终于要逃出去，却要栽在这些阴险小人的手中。

    这让星竹恨不得灭了青家满门！

    “哈哈哈.....”青须臾听后，笑的极其放肆。

    大笑之后，眼神鄙视的看着他，冷声道。

    “星竹或许之前我还敬你几分，可现在我对你只有鄙视与不屑，你我同为贵族，难道不知道在利益面前，所有的一切都是浮云？”

    “龙国？”

    “边疆？”

    “巨人？”

    “在我青家利益面前都不值一提！”

章节目录 第525章：龙国脊梁，岂能死在蛆虫手中

    “哪怕是整个龙国都消失了，跟我青家又有什么关系！”

    “在我们财阀眼中，只有利益没有国家！”

    青须臾这一番丧尽天良，冷血无情的话，让星竹无比心寒，他压着愤怒，声音低沉的说道。

    “没有龙国，你们青家又能活得了几时？”

    “如果巨人真将龙国边疆攻破，你们小小的青家，也必将成为灰烬尘土！”

    “呵呵.....”青须臾冷笑两声，不屑的说道。

    “没有了龙国，我们青家换个国家待就行了，你以为我们和你星家一样，喜欢找着送死？”的目光看向远处，逃跑的星城众多强者。

    不断的诡笑道：“看看他们是多一群多么可爱的傻子，死到临头了还不知道，真是可笑。”

    “哈哈哈哈.....”

    星竹的面色阴沉的到了极点，声音无比冰冷的说道。

    “是我错了，我竟然还对你们青家抱着一丝悔过的希望，现在看来，不过是我一厢情愿罢了。”

    随后他声音坚定无比。

    “他们不是傻子，是龙国真正的勇士，他们可以为了国家的安危，放弃自己的生命。”

    “他们都有家中妻子与孩童，身后有众多的亲人牵挂，但即便如此，也义无反顾的走上了这条不归路。”

    “因为他们都清楚一件事，没有国就没有家！”

    “他们离别了自己的家庭，前去拯救无数的家庭，他们不是傻子。”

    “是龙国的脊梁！”

    星竹的这番话，声音极其洪大，即便是隔着较远的距离，正在急速前往森林边缘的众人，也听的一清二楚。

    这些黄金级的强者都是三四十岁的硬汉，身上被妖兽撕开的伤痕，没能让他们哭泣，但却因为庆祝这一番话，泪流满面。

    他们紧紧的抓着手中缰绳，紧咬牙关，不让自己哭出声音。

    星竹的这一番话，说到了他们的心里。

    父母、孩子、妻子，是他们最为珍贵的东西，而如今却要去那，明知是死的战场。

    他们虽然早已做好觉悟，但今日听到星竹长老的话，即便是死在了异地，也不会后悔。

    因为，有人记得他们的奉献。

    骑着白龙马，冲在最前方的韩林，面色复杂，内心感触极大。

    “如果龙国再多一些，像这样的有志之士该多好，再多一些这样的人，百姓岂能被蛆虫般的贵族压榨？”

    他用神识感受了一下，在天空中与青家铂金对峙的星竹，暗中传音道。

    “星竹长老你放心战斗，只要有我在这里，星城的这些人就不会死。”

    在听到韩林的传音后，星竹心中最后的一丝牵挂消失。

    “好！”

    “张小弟，今日你保下星城这些人，那我星竹欠一个人情。”

    他要让这些蛀虫死亡。

    让青家付出代价！

    “那瓶妖王精血已经无法拦截。”

    “待会就靠你了。”

    韩林听他的语气仿佛是诀别，问道：“星长老你呢？难道要与这些杂种拼命？”

    “没错，”星竹的声音，很是坚定。

    “青家这一次犯下的事情无法原谅，我即便是拼尽最后一丝力量，你要让这些青家人永远的留在这里！”

    “否则我将愧对星城的人民。”

    说话之时，青竹身上的灵气，散发出恐怖的波动。

    灵气如同巨浪一般，一波一波的朝着四周散发。

    铂金四级的威压，如同巨山一般，压向整个青家。

    星竹声音无比冷漠淡，散发的杀意根本就隐藏不住。

    “我岂能眼睁睁的看着龙哥的脊梁，死在你们这些蛀虫手中！”

    "灭！"

    他手掌散发出璀璨的星光。

    身体高高的飘浮在天际，随着手掌的压下，仿佛苍穹之上的星空坠落。

    恐怖的威压，让下方的青家族人，翻倒在地。

    修为只有黄金级的青家人，终于感受到星竹是多么的恐怖。

    像一座巨山，不可撼动！

    一个个匍匐在地面，被压制得无法呼吸，绝望的迎接死亡审判。

    “笑话，我青家岂是是想灭就能灭的！”

    地面上传来一道狂傲的声音，随后一杆金枪，直接捅破坠下的星空。

    这是青家的另一位铂金强者：青无言。

    修为：铂金3级。

    轰！

    漫天星空崩塌，璀璨的光芒在这一杆金枪面前，便的黯淡无光。

    咔嚓咔嚓!

    星空崩溃，这一杆金枪带着无上威力，当即刺向型竹面门！

    “破！”星竹吐出一字。

    手掌化指，仿佛由星空组成的手指，对着下方的金枪压下。

    哗啦！

    在星竹的操纵下，星空手指迸发万道紫光，,瞬间将金枪湮灭。

    天空在无金光！

    青家的那位铂金强者，面色大变，咬牙切齿说道。

    “不愧是星竹，这混蛋的战力真是恐怖，明明只是铂金四级的等级，却拥有着铂金五级的力量。”

    “真是棘手！”

    这万道星光的威能，过于恐怖，仅仅是边将冲天而起的金枪捏碎！

    哗啦！

    气息凌厉的金枪，陡然间崩塌，无数的金光碎片漫天飞散，原本恐怖的金光，数秒之内消散不见。

    天空中只剩下一只巨大的星空，手指直坠而下。

    他的下方正是，青家队伍。

    星竹此刻面色冷漠无情，冰冷说道。

    “既然你们青家如此卑鄙阴险，那我星竹就替天行道，青家没必要存在了。”

    “死！”

    来自天空的杀音，让地面上所有的青家人面色绝望。

    刚才与星竹对抗的青家铂金青无言，在金枪被摧毁之后，倒退数百米，猛吐一口鲜血。

    看着从天而降的星空手指，双目无比忌惮。

    “这个家伙.....怎么能如此强悍！”

    他的声音都在颤抖。

    星竹仅仅两招便将他打成重伤，可见双方的实力差距有多么大。

    坠落而下的星空手指，最重要的目标就是青无言。

    这强大的一击，一旦砸下，青无言必将陨落。

    “啊啊！！！！”

    青无言厮声怒吼，，浑身的灵气澎湃到极致，手中的金枪再次迸发出百米光辉。

    金枪再度出现在天空。

    可这一次，金枪还未与星空手指重击在一起，便被直接摧毁。

    哄！

    紫光大闪，天空一片紫辉。

    巨大的星空手指，压在了青无言身上。

章节目录 第526章：满天星河，青光剑

    “啊啊！！！”

    青无言仿佛浑身的骨架，都被压成了碎渣，无比痛苦那种折磨让他无法忍受。

    他全力的反击，仅仅支撑不到一秒便被摧毁。

    “青老，救我”

    他声嘶力竭的大声呼唤。

    “哼”

    天地间，突然想起一声冷喝。

    原本要将青无言碾成碎渣的星空，手指突然被一柄青光神剑斩成两截。

    美丽无华的星空手指，凭空出现一道裂痕，下一秒直接崩成两截！

    随后青光神剑，爆发出阵阵威能。

    裂开的星空手指，瞬间崩溃，化为漫天星光，消散于虚无之中。

    “星竹，何必与小辈见识，数年没见，脾气倒是变差了，呵呵.....”

    说话之人正是之前，将妖王精血抛向星城众人的老者，也是一直待在青须臾身边，默默无闻的那个老头。

    此刻，他实力也彻底爆发出来，周围澎湃的灵力，丝毫不弱于天空上的星竹。

    他面带冷笑，道：“星竹长老，老夫劝你还是早点收手吧，三秒钟后，妖王精血破碎，这片森林中所有的大妖都会被吸引出来。”

    “与其跟我们拼个你死我活，不如早点想象，怎么从妖王的手中活下来了。”

    “哈哈哈哈。”

    苍老的笑声在周围的森林中回荡。

    被星竹灵气压制，面色苍白的青须臾，此时也是抛出极为诱惑的话。

    “星长老你在这里拼死拼活有什么意义呢，到最后还不是被大妖撕成碎渣，与其这样死的不明不白，倒不如加入我们青家。”

    “咳咳.....”他轻咳两声，诡异的笑道。

    “以星长老您这样的实力，我们青家必会拿出，最顶级的资源供您修炼，还能给你极高的地位。”

    他不断的诱惑道：“只要加入我青家，不仅不用死，还有这么多好事，星长老你真的不考虑一下？”

    漂浮在天空中的星竹，面无表情，对于他的话，心中没有任何波动。

    “让我加入你青家？”

    星竹嘴角冷笑，身上散发出的灵力逐渐暴躁，周围的天空，仿佛要炸裂了一般。

    “我心如一生光明磊落，虽不是圣人，也从不干丧尽天良的事情，想让我加入青家？”

    “可以，那就那你们青家所有人的命来换！”

    星竹的声音，在天空炸裂，如天雷轰鸣。

    “找死！”

    青须臾面色阴沉，淡淡的说道。

    “青吴长老，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就送他一路，让他在黄泉路上好好悔过！”

    这个年近百岁的老头，冷笑道。

    “少主，这点小事就交给我了。”

    随后对着受伤的青无言道：“带着少主前往森林后方，大妖马上就要复苏，好好保护少主，不要让少主有任何的闪失，否则拿你试问。”

    “是！”青无言拖着受伤的身体，从地上站起来。

    “少主请随我前往安全地点避难。”

    “走。”

    眼看青家族人要离开这里，天空上的星竹，大手一挥，洒下漫天星河，拖着万道紫光，散发出阵阵神辉。

    将那天空染得梦幻璀璨。

    但下方的青家人可就没这么淡定了。

    刚走没两步的青无言，看到这漫天星河朝他们袭来之后，面色大变！

    连忙将青须臾护在身后，一柄金枪放在身前。

    如临大敌！

    赤赤赤！

    天空都在炸裂！

    星竹这一手法术，太过于恐怖。

    青吴收回笑容，面色无比凝重，从怀中抽出一张魔卡。

    魔卡上边赫然印着一柄青色神剑。

    随着他手中的灵力微微注入。

    唰！

    青光闪耀。

    一柄三尺青锋出现在她手中。

    “这乃是老夫只做出的神级魔卡：青光剑，也是我青家独有魔卡。”

    他的声音充满了战意。

    “就让老夫的青光剑，感受下星竹长老漫天星河的威力。”

    “灭！”

    刹那间！

    青光剑爆发神光。

    一股恐怖的气息在剑中苏醒。

    锋利、杀伐、无坚不摧......

    青吴拿着青光剑，飞天而上，对着那漫天星河，一剑斩下！

    唰！

    数千米的青光，仿佛是拥有着开天辟地的威能，没有任何物体能阻挡它的剑刃！

    从天而降的璀璨星河，与青光剑冲击在一起。

    轰轰轰！

    万道神光飞溅。

    青光与紫光，不断的交织与毁灭。

    他们身边的大树森林，在遇到宣泄出来的光芒之后，寸寸崩溃！

    脚下的大地，都被两人散发出的法术波动，炸出无数的裂缝。

    一道道疯狂的能量，激流摧毁着周围的一切。

    天际，只剩下紫色与青色，就连天空上的曜日，在这两道光芒面前都失去了色彩。

    身处原始森林中的所有人，无不心惊胆战的看着，天空中的末日景象。

    同样飞在空中的星城低级铂金，在这两道法术面前，无不落在地面。

    不敢升空，生怕不小心被宣泄出来的能量，炸的身死道消。

    趁机逃向远处的青须臾，心有余悸的看着天空，神色震惊。

    “不愧是这里最强的两个铂金，战斗起来真是惊人。”

    但他等级只有黄金，看不出来两人谁强谁弱，于是问道。

    “青无言，现在他们谁处于优势？”

    青无言身为铂金强者，自然看得出两人谁处于上风。

    他声音有些紧张无比，道。

    “少主，青吴长老有些......弱势了。”

    他指着天空中那有些黯淡的青光，道。

    “星竹这个家伙，不知道是怎么修炼的，实力异常恐怖，战斗刚开始就已经压制住了青吴长老。”

    青无言神色紧张无比。

    “少主，再这样僵持下去，青吴长老很可能落败，我们.....还是赶紧走远.....”

    但他话还未说完，就看到青须臾阴冷的眼神。

    “青无言你是想逃嘛？”

    青无言听到这话，吓得浑身一抖，连忙解释道。

    “少主息怒，在下只是担心少主的安危，所以才出此下策。”

    他虽然身为铂金，但却不敢得罪青须臾。

    少主可是青家未来的掌舵人，身份地位太高，他惹不起。

    “那就好.....”青须臾露出一丝冷笑。

    “这个星竹有两把刷子，不过即便青吴长老有些落败有如果。”

    他看着飞了十多千米，即将在星城队伍上空爆裂的妖王精血。

    嘴角露出一丝残忍的笑容，诡异笑道。

    “大妖们马上就要苏醒，他们的末日到了。”

    “桀桀桀桀桀.......”

章节目录 第527章：妖王精血破碎，大妖复苏！

    哄！

    在天空中战斗的两人，不断爆发出一层层恐怖的法术。

    天际炸裂，无数的能量神光，如彩霞一般，绽放出炫丽的色彩。

    星竹与青吴两人的僵直不下，一时间难分胜负。

    突然，星竹的魔卡：星灵，身影一闪，化为一道紫光，爆发出疾苦的速度，直接越过两人的法术攻击。

    瞬间来到了青吴身后，紫光璀璨的星剑，对着青吴的脑袋一斩而下。

    青吴头皮发麻，心神欲裂。

    “不好！”

    连忙做出反应，右手握着青光剑，左手直接抽出一张魔卡。

    “青光盾”

    青吴大喝一声，青光闪耀，一个巨大的青光护盾，凭空出现在他身后。

    与此同时，星灵的剑已经斩下。

    “咔嚓！”

    一声巨响！

    携带着星辰之威的剑，一击将青光护盾，斩出一道巨大的裂痕。

    碰！

    万道星光，迸发发出。

    青光盾一阵暗淡。

    这一击差点要了青吴的老命，‘噗嗤’他猛吐一口鲜血。

    面色苍白，显然这一击对他造成不小的伤势。

    星竹见状，加大了星空河流的力度。

    赤赤！

    满天星河，爆发出万道神光，青吴右手拼命抵抗的青光剑，终于抵挡不住。

    澎湃的星河之力，直接撵过青吴的身子。

    即便青吴身为铂金四级的强者，也抵抗不了这恐怖的攻击。

    当场被星河打退数千米。

    轰隆一声。

    他的身体重重的镶嵌在山体之中。

    星竹面色冰冷的，看着远处，正在逃跑的轻家族人，冷漠的声音在天空回荡。

    “接受制裁吧。”

    唰！

    星空长河，直接越过青吴，携带着浩荡伟力，逃跑的横击青家人。

    “不好，少主快逃！”

    青无言面色大变，当场拉起青须臾的身子，一飞冲天，狼狈的遁向远处。

    而剩下那些黄金级的青家人，只能绝望的待在原地。

    眼睁睁的看着，漫天星河碾过他们的身体。

    一个个双眼恐惧，惊慌失措的大叫。

    “少主，救我！！！”

    “我为青家贡献这么多年，我还不想死！”

    “少主，救救我们！”

    但狼狈逃窜的青须臾，连头都没有回，根本就没有能力管他们。

    青须臾冰冷的说道：“我青家养你们这么长时间，现在该到回报的时候了。”

    “在命令你们倾尽所有力量，抵抗星河的攻击，为本少主争取逃跑的时间！”

    说完之后青无言，便带着青须臾，着急慌忙飞向远处。

    只剩下那些绝望的青家人，一脸绝望的跪在地上。

    他们没想到青须臾，会如此果断的抛弃他们。

    甚至让他们送死。

    这些人可不像，星城那些强者一样，拥有一颗无私的心。

    看着远处狼狈逃窜的青须臾，不是青家人直接从地上站起来大骂。

    “青须臾你这个狗东西，你不得好死！”

    “老子为青家付出这么多年，却被你这样抛弃，青须臾，我日你先人！”

    “老子祝你一辈子都是舔狗！”

    但他们还没有多骂几句，声音便戛然而止，因为星河已到，数百米长的星河直接淹没了，所有的青家人。

    人类的血肉在星河面前，不堪一击，无比的脆弱。

    赤赤赤！

    天空一阵激荡。

    璀璨的星河不断闪耀，仿佛繁华梦幻的河流中，溅起了一些波澜。

    短短数息间，数十位青家人的身体，被星河湮灭为虚无。

    整个过程，这些人连一声惨叫都没发出。

    漂浮在天空的星竹，仿佛死神一般，收割着他们的生命。

    “不要再做没用的抵抗了，接受星家的审判吧。”

    冰冷的声音传进两人的耳中，让他心中一阵惊悚。

    星河在洇灭了青家族人之后，携带着余威，继续朝着青无言与青须臾两人杀去。

    “这个混蛋，实力强者的令人恐惧，恐怕他的实力，在整个星家都能排进前三！”青须臾暗骂一声。

    他们青家要是在多出一位这种级别的强者，又岂能被星家压的抬不起头！

    “少主，抓紧了！”

    青无言无比焦急，他深知星河的厉害，只要碰上一秒，两人都会被毁的连个渣都不剩。

    根本不敢与其硬扛。

    飞行速度再次猛增一倍，他这次是真的拼命了

    两人飞行时发出，一阵阵巨大的音爆轰鸣。

    “你们是逃不掉的。”星河淡淡的说道。

    随后漂浮在他身边的星灵，提着星剑，化为一道紫光，随着星河一同追杀两人。

    “该死！”

    本来星空长河就让他们无比棘手，现在又增添了一位星灵。

    青须臾只感觉道绝望。

    突然，异变发生！

    被青吴抛飞10多千米的妖王精血，终于飞到了星城队伍的上空。

    期间众人尝试了无数种办法，想要阻止妖王精血向他们飞来。

    但被铂金强者加持过的东西。

    他们黄金级的魔卡师，跟本就是无法破解。

    如果强行阻止妖王精血飞行，那么瓶子将会直接爆开。

    这种情况根本就无解。

    眼看都快要逃到森林边缘的众人，只能眼睁睁的看着妖王精血，在他们上空数10米的地方。

    哗啦一声，彻底爆开！

    潜藏在瓶子中的紫色精血，漫天飞溅，天空仿佛下起了蒙蒙紫雨一般。

    仅仅一瞬间，地面上的众人，便感受到妖王精血中，所蕴含的血气之力。

    这一滴精血中所蕴含的血气，便让众人产生一种，仿佛有妖王从天而降的错觉。

    “这.....这是妖王的精血！！！”

    “天呢，妖王的血液怎么会出现在这里！”

    “青牛大妖，妖兽袭击，我终于明白我们为什么会遭受到攻击了！”

    “他们都是被人妖王的精血所吸引过来的！”

    所有人无不如临大敌，眼神中带着惊恐。

    此刻困扰在他们内心已久谜团终于解开，但为时已晚。

    因为妖王的精血已经落下，洒落在每一个人的身上。

    短短几个呼吸间，星城数百为强者的身上，都有沾染着淡淡的紫色。

    并且散发出有人的血脉气息。

    这是一种，能让所有的妖兽兴奋，暴躁的血液.....

    "完了......."

    星春华绝望的说道。

    果不其然，下一秒，远处的山脉中，突然爆响一道咆哮天地的兽吼。

    “吼！！！”

    这是大妖苏醒了！

章节目录 第528章：令人绝望的妖潮，一同赴死

    通过这声妖吼，众人可以清楚的感受道，大妖那恐怖雄厚的灵气。

    “铂金.....3级！”

    一位星城强者，双目看向远处的山脉，颤抖的说着。

    因为铂金三级的大妖，完全可以将他们这支队伍，杀的溃不成军。

    这令人绝望的吼声，只是刚开始......

    偌大的原始森林中，各个方向都传来一道道巨大的咆哮声。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一声声极其恐怖的妖吼，在整片森林中，接连不断的响起。

    森林中的星城众人，无不面色忧虑，惊慌的看着四周。

    令人绝望的大妖威压，深深的笼罩在每一个人的心头。

    随着大妖的吼声不断响起，他们已经数不清，有多少大妖在这一刻苏醒过来。

    “今天.....，我们要葬身在此地嘛.....”

    星家众多强者，心神恍惚，这一次的危机太令人绝望了。

    “好多大妖，我看不到希望.....”

    “没想到我们历尽千辛万苦，终于要冲出这片森林时，却爆发这样的危机。”

    "这么多的大妖......，老天爷真的不想让我们活下去吗？"

    “上天就真的这么想让我们去死嘛.....”

    星城强者的眼中，看不到任何色彩。

    因为他们这一次，连逃的希望都没了。

    看着滴落在身上的妖王精血。

    人们无比绝望，即便逃出原始森林，他们身上的血液就像黑暗中的明灯，无时无刻的吸引那些大妖。

    “死.....就死吧....我们尽力了.....”

    但祸不单行，伴随着妖王的声音响起，他们脚下的魔兽烈马，吓的软倒在地，浑身发软。

    已经失去了以行走的能力。

    失去了魔兽的高机动速度，他们只能靠双腿在森林中行走。

    这一次的危机，是无解.......

    而场中唯一站着的马，就是韩林座下的白龙马。

    剩下所有的烈马，无不臣服于大妖的威压之下，俯首称臣。

    白龙马此时喘着粗气，四肢不停的震动，看上去极其暴躁。

    它乃是真正的龙王之子，岂能容忍这些大妖，在他面前耀武扬威。

    如果不是韩林，他恐怕早就冲上去，与那些大妖战斗一番。

    韩林目光冰冷的看向远处的山脉，面对接连不断的大妖吼声，他面无表情，神色淡然。

    “这样的情况真是令人绝望。”他淡淡的说道。

    “是吗，张兄弟，没想到你也有绝望的时候。”一个悦耳好听的女声，在他身后响起。

    韩林回头望去，只见星梦瑶与星春华两人，已经走下了马车，来到了队伍的最前端。

    星梦瑶走到韩林身边，轻叹一口气道。

    “大妖苏醒，精血沾身，看来今日，我们存活的几率渺茫。”

    韩林看着她淡然的表情，略微有些惊讶，心中暗道。

    “没想到星梦瑶在这种危机关头，竟然能如此淡定，以前真是小看她了。”

    他露出一丝微笑，道：“星姑娘在面临这种绝望的危机，竟能保持一颗平常心，也算得上是女中豪杰了。”

    “女中豪杰？”星梦瑶苦笑一声，道：“我并不是，我只不过是，不想死的太难看罢了。”

    她话音一转，说道：“倒是韩兄弟你，刚才带领我们星城的强者杀出重围，这种实力与胆识，整个龙国都找不出来几个人，未来不可限量。”

    “只可惜我们连累了你......”剩下的话，她没有在说下去。

    韩林摇摇头，否定道：“星姑娘你不用想多，一切事情都是我自己决定，跟你们没有关系。”

    吼！

    突然一道巨大的吼声，打断了两人的对话。

    这个妖兽叫声中，所蕴含的力量，让一旁的星春华都面色大变，失声道。

    “铂金......五级！！！”

    她的身体都开始颤抖，能让一个铂金三级的强者都如此畏惧。

    可见这只妖兽有多么的强大。

    忽然，星春华拉着星梦瑶的胳膊，焦急的说道。

    “小姐，这个地方不能再留下去了，你是城主唯一的女儿，老身今天就是拼了命，也要把你安全的送出去。”

    星梦瑶面色复杂，身体有些抗拒，星春华见状，心急如焚。

    “小姐，不能再犹豫了，一旦那个铂金5级的大妖出世，老身就是在想把你送走都晚了！”

    “小姐赶紧走吧！”

    星梦瑶忽然挣脱她的手臂，身体向前走一步，面色坚定，语气严肃无比。

    “不，春华婆婆，今天我不走了。”

    “小姐，这种时候不能任性！”星春华听后，心急如焚。差点动用自己铂金级的力量，强行将她带走

    马背上的韩林，也是好奇的看着她，心中甚是疑惑。

    “她想干什么？”

    星梦瑶没有在理她，而是转身向后，看着身后那数百个面色绝望的人。

    经历了数次磨难的他们，心身疲惫，在这种绝望的环境下，即便是铁打的人，也要崩溃。

    看着他们绝望、恐慌、呆滞、无神.........的神情。

    星梦瑶坚定的声音，传进他们所有人的耳中。

    “我身为城主之女，岂能在星城子民身处危机，绝望的关头，抛弃他们，独自逃跑？”

    “我虽为女子，但也不愿这样做。”

    “如果逃这样回去，我星梦瑶将无言面对父亲、更没有脸面去见，星城的父老乡亲。”

    “今日即便是死，我也会陪着星辰的子民一同赴死。”

    “不负父亲的威名！”

    “更不会辜负，星城百姓对我星家的信任！”

    星梦瑶这番坚定的话，让这数百位星城汉子，感动的热泪盈眶，一个个擦着自己眼中的泪水，带着一丝哭腔。

    他们没能想到高贵的城主之女，竟会为了他们这群平民，而一同战斗道最后一刻。

    龙国的人早已见惯了，贵族的冷漠与无情，像星梦瑶这样的贵族，可以说是万中五一。

    众人感动归感动，但也知道星梦瑶是城主大人唯一的子嗣。

    他们可以死，但星梦瑶决不能死。

    否则星城的未来，绝对会落在他人的手中，这是他们所不愿见到的。

    “星小姐，请受在下一拜！”

    说着便直接磕头摆下，这汉子流着泪，坚定说道。

    “能在最后时刻听到你这句话，我星武再无遗憾！”

    “但是，请星小姐一定要活着回去！因为星城的未来,只有在您的带领下，才会走向繁荣强盛！”

    “我们家人才能过的更好！”

    “所以，请星小姐带着我们的意志，活着回去！”

    这个年过四十的汉子，流着眼泪，重重的扣下去。

章节目录 第529章：如果死前，能再见他一面该多好......

    他身后的数百人，也是做着同样的动作。

    单漆跪地，双手抱拳，脑袋重重的地下，口中齐声大喊。

    “请星小姐，活着回去！”

    “请星小姐，活着回去！”

    “请星小姐，活着回去！”

    这发自内心的呐喊，是他们生前最后的愿望。

    星春华也是带着恳求的声音，道。

    “星小姐，趁现在还来得及，跟老身走吧，不能再耽误下去了，城主大人的还在星城，等候着您。”

    提到自己父母的时候，她坚定不移的面孔，终于有一丝松动。

    看着数百人跪在自己面前恳求的样子。

    星梦瑶内心及其复杂。

    “我真的要抛弃他们，独自逃走嘛。”

    她目光恍惚，呆呆的看向远处，似乎是想到韩林那一日，独自应对数万贵族时，孤独的身影。

    “他明知得罪贵族是死，也要拼命散发出身上的光，反抗暴政，不朝四大家族做出任何妥协。”

    似乎是想到了韩林，星梦瑶的嘴角泛起一丝笑容。

    “我又何尝不是受到，他这种不屈不折的精神影响，驱使着我前行。”

    随后她的目光越发的坚定。

    “如果今日我独自逃回城市，我未来修行之路，必将止步于黄金。”

    然后，星梦瑶在所有人震惊的表情中，缓缓说道。

    “我决定了，我要留下来！”

    众人面色大变，星春华苍老的脸颊，更是焦急。

    “小姐.....”

    但她话还未说完，便被星梦瑶打断。

    “我意已决，春华婆婆不要再说了。”

    星春华神色落魄，微微摇头叹息，他从小看着星梦瑶长大，知道她决定的事情，就不会再改变。

    也没有再极力的劝说她。

    “星梦瑶，有意思。”韩林小众惊叹，连自己都没想到，星梦瑶竟然有这样的魄力。

    但星梦瑶却突然说道。

    “春华婆婆，最后这一刻，我请求你帮我一个忙。”

    “小姐，你说。”

    星梦瑶面色复杂，她数次张嘴，但却不知道怎么说话。

    余光看了眼，坐在白马上的张二牛。

    不知为何，她总是在这个黝黑的少年身上，看到韩林的身影。

    她哀求说道：“春华婆婆，请求你将张兄弟送出去。”

    “什么!”

    不仅是星城众人面色惊讶，就连韩林也是一阵愣神。

    “小姐，我还要留下来保护你，你这......”

    星梦瑶轻叹道：“他本来不必牵扯这件事情内的，但去了为了我们，如今却要面对如此危险”

    “这位是张兄弟，家里上有80岁目前，下游2个嗷嗷待哺的孩子。”

    “我们不能连累他，所以请春华婆婆，送他离开这里。”

    韩林嘴角抽搐，心中无奈。

    “没想到第1次见面时，和她开的玩笑，却被她听在心中。”

    "不行！"星春华果断的拒绝，道：“我走了之后，就没人保护你了！”

    轰轰轰！

    大地一阵颤抖，

    连续数个恐怖的气息，瞬间笼罩这里。

    所有人感到一阵窒息！

    很显然大妖已经发现了他们的位置，正在朝着这里杀来。

    大妖散发出的暴戾、嗜血的气息，让众人心魂颤栗。

    无数冷汗直流！

    星梦瑶无比焦急的说道。

    “春华婆婆，这是我最后一次，请求您了！”

    “请您送他出去！”

    看到星梦瑶哀求的样子，星春华闭上双目，坚定的说道。

    “小姐，恕我难以从命，我的职责就是保护你。”

    轰轰隆隆！

    无数的妖兽正在朝着李西来，众人脚下的大地，都在不断的颤抖。

    吼吼吼！

    数之不尽的妖兽，散发出兴奋的吼叫声。

    如巨浪一般的兽潮，正在不断的吞噬这片森林。

    只需数分钟，星梦瑶所在的区域，将会被这些妖兽吞噬得一干二净。

    感受到这一切的星梦瑶，面色绝望，他想尽最后的一次机会，请求星春华送走韩林。

    “春华婆婆.....”

    但她刚开口，便有一只温和的手掌搭在她的玉肩上。

    只听韩林笑着叹气道。

    “你真是个傻丫头。”

    星梦瑶呆呆的看着，马背上的张二牛，她大脑有些恍惚。

    不知道是不是临死前的错觉，总感觉刚才的话，好像是韩林亲口所说。

    只见韩林坐在白马之上，神色淡然，极其自信的说道。

    “我堂堂钢铁直男，既能在这种生死关头，独自逃走？”

    “傻丫头，我既然留在这里，那就不会死。”

    “而且你们也不会死！”

    他的话掷地有声，铿锵有力，震动所有人的心神。

    看着他面对危机丝毫不惧、自信的样子，以及嘴角那一抹自信的微笑。

    让星梦瑶有一种，重新回到高考总决赛的感觉。

    “韩林那时的笑容，与这个一模一样。”

    星梦瑶仰头看着马背上的韩林。

    眼神恍惚，心思杂乱。

    感受着越来越近的大妖兽潮。

    她突然，痴痴地问道。

    “韩林是你嘛？”

    韩林听到这个问题后，嘴角露出一抹微笑，反问道。

    “你为什么这么想韩林？”

    星梦瑶浑身一震，嘴巴张了张，突然不知道从何说起。

    脑海中思绪万千，她与韩林曾经的过往，如同影片一般在脑海中翻转。

    魔卡高考中，他鼓励的话，让自己坚定了道心，变得更加强大。

    他的笑容，仿佛寒冬洒下来的暖阳，融化了自己枯寂的内心。

    那一日，他面对无数贵族围攻时，不屈不折、独自一人前行的画面，让她永世难忘。

    当得知韩林消失死亡后，自己差点哭瞎了双目，心中痛苦的几欲死亡。

    “我为什么想韩林？”星梦瑶喃喃自语。

    这一刻，她有了答案，露出一丝绝美的笑容，说道。

    “因为我喜欢他。”

    “我的心里除了他，再也放不下任何人，他就是我往后余生的一切。”

    看着从天空降下的大妖，那遮天蔽日的体型，如巨山一般砸下。

    星梦瑶面带遗憾，喃喃自语。

    “如果.........能在死前，在见他一面.........该多好。”

    她缓缓的闭上了双目，视线逐渐模糊。

    就在她以为，自己要死去之时。

    忽然！

    耳边响起了一声，她永远无法忘怀的声音。

    “傻丫头。”

章节目录 第530章：韩林出手，雷火苍鹰

    星梦瑶浑身一震，面色呆滞，绝美的脸颊，尽是不可置信之色。

    她如机器般，僵硬的扭过脑袋。

    当看到马背上，那个日思夜想的脸颊时。

    如繁星美丽的双眸，瞬间布满了泪水。

    她神情恍惚，不敢相信，自己日思夜想的人，竟然真的会出现在自己面前。

    她不敢乱动，因为她害怕这是梦，一场醒来一切都结束的梦。

    “这是梦嘛......如果是梦就不要再让我醒来了。”

    韩林下马，来到她面前，目光柔和的看着她，轻轻伸手，擦去她眼角的泪水。

    “这不是梦，这么多天不见，你变得很坚强。”

    “傻丫头，以后不许再这样拼命了。”恢复真容的韩林，声音也变得无比柔和。

    当韩林伸手触摸到她脸颊的瞬间。

    温暖祥和的气息，瞬间充斥奚梦瑶的内心。

    这一刻！

    她明白这不是梦，这一切都是真实！

    韩林真的就在自己面前！

    此刻的星梦瑶，再也无法压制住心中的激动。

    身体猛然向前，紧紧的搂住韩林，将头埋在他的胸膛上。

    一个面对数万妖兽围攻，都面色淡然的的坚毅女子。

    这一刻，终于哭了出来。

    “呜呜......韩林.....真的是你！”

    “真的是你。”

    “我真的好想你！”

    她哭泣的声音，让韩林心酸，不禁轻声说道。

    “是我。”

    她几乎用尽了这辈子最大的力气，死死的搂着韩林，生怕再松手时，韩林会消失不见。

    “呜......呜呜.....”

    星梦瑶哭泣流泪，说不出一句完整的话。

    一旁星春华面色复杂的看着韩林，他万万没想到，这个被自己鄙视不屑的人，竟然真得是韩林。

    是那个万古难得一见的绝世妖孽！

    但更令星春华震撼的是，短短数月不见，韩林的实力已经让他无法看清。

    要知道韩林上次出现的时候，还只是一个白银级魔卡师。

    这才短短两个月的时间，怎么就强大到这种地步，虽然看不清真实等级，但最低也不会低于黄金五级！

    而且他体内那澎湃的气血，简直比山脉中的大妖还要旺盛！

    星春华感觉自己世界观，都要被震碎了。

    “这家伙真是一个怪物。”

    感受着怀中颤抖的女子，韩林只是轻轻的拍扶她白嫩玉背。

    胸前的衣服，早已被星梦瑶的泪水湿透。

    可就在星梦瑶刚享受到重逢的喜悦时。

    天空中的那只大妖，已经降了下来。

    咚！！！

    这是一只体型高达数10米的雷火苍鹰！

    他降下时重重地砸在地面，一脚将大地踩碎，无数的碎石如子弹般飞射。

    大妖的目光瞬间锁定，最前方拥抱的两个人。

    下一秒，它便闻到了众人身上沾染的妖王精血，这比毒品还刺激1000被的东西。

    让它疯狂！

    咚咚咚咚！

    数10米高大的身躯，遮天蔽日的朝着，韩林的方向狂奔。

    这巨大的动静瞬间将，哭泣的星梦瑶震醒。

    看着朝他们狂奔而来的大妖，她一阵绝望。

    突然，她一把推开韩林儿，抹干眼中的泪水，认真说道。

    “韩林，趁现在大妖还没来，你赶紧走，否则我们都要死在这里！”

    韩林只是淡淡的看着狂奔的大妖，轻声说道。

    “我不会走的，而且.....我们都不会死。”

    “韩林......”

    星梦瑶看着不为所动的韩林，轻叹一声，随后任命般的说道。

    “也罢，死之前再次见到你，我也算心满意足了。”

    “哪怕在黄泉路上，有你陪我，我也不孤单。”

    轰隆！

    雷炎苍鹰携带者滔天威压，飞到他们上空。

    整片天空雷火交织，紫电烈焰，滔天燃烧，仿佛世界末日一般。

    那漆黑如黑金浇筑而成的鹰嘴，冲天而下，对着拥抱在一起的两人，狠狠刺去。

    这恐怖的一击，令下方的众人无比绝望。

    “要......死了嘛。”

    “没想到传说中的妖孽，竟然在我们身边。”

    “韩林这个绝世妖孽可惜了，没想到却要死在这种地方。”

    “哎........”

    “我们也算尽力了。”

    无数人在临死前，看着相拥在一起的两人，露出一丝欣慰的笑容。

    在所有人注视下，星梦瑶搂着韩林的腰，仰着脑袋，目光柔和，充满爱意的看着他。

    “韩林，如果有下辈子，你愿意和我再次相遇吗。”

    “我愿意。”

    听到这话星梦瑶，露出满足的笑容。

    感受即将吞掉两人的黑色鹰嘴，这一刻，星梦瑶感觉死亡也并不是那么可怕。

    可就在她准备接受死亡到来的时候。

    韩林突然说道。

    “虽然我下辈子愿意与你再次相遇，但是.....”

    “这辈子我们才刚刚相见，又岂能就这样死去。”

    星梦瑶听到这话，心神恍惚。

    下一秒，她就感觉怀抱中的韩林，变得无比狂暴！

    那浑厚澎湃的血气，让她感觉抱的不是人，而是一条真龙神兽！

    哄！

    只见韩林的身体，突然爆发璀璨金光，那强横的金色血气，宛如曜日一般。

    让雷火苍鹰的双目无比刺痛。

    连忙闭上鹰眼，防止璀璨的金光，照瞎他的双眼。

    强大的荒古圣体，将所有的力量，在这一刻彻底爆发！

    冲天的金光，让雷火苍鹰一阵心惊。

    所有人震撼不已，没想到韩林仅凭黄金六级的实力，竟能让铂金一级的雷火苍鹰，感到恐惧！

    韩林面色表情的看着上空，随手用一道柔和的灵气，将星梦瑶送到星春华身边。

    看着近在咫尺的鹰嘴，他口中怒喝一声！

    “杀！”

    狂暴的杀意，让身后的所有星城强者，无不震撼的看着天际。

    他金光澎湃的右拳，对着漆黑的鹰嘴一拳轰出！

    轰轰轰！

    空气爆炸。

    狂暴的力量，瞬间从拳头中炸开，一拳将雷火苍鹰的鹰嘴，打的四分五裂！

    漫天的金光飞溅！

    叽！

    雷火苍鹰的鹰嘴，瞬间化为粉碎，凄惨的大叫。

    他疯狂的扑动翅膀，想要远离这个恐怖的怪物。

    但为时已晚。

    韩林整个人如同一座暴怒的火山，在一拳轰碎鹰嘴之后。

    他的身体如同一颗炮弹般，从天而上！

    在雷火苍鹰恐惧的眼神中，一拳将他的鹰眼打爆！

    咚！

    血雨飞溅！

章节目录 第531章：身份曝光，众人震惊

    吼！

    雷火苍鹰无比吃痛，发出一声凄厉的惨叫。

    他猛然震动双翅体型，身体拔高数百米。

    立刻与韩林拉开了距离。

    感受着被打成肉泥的鹰嘴，雷火苍鹰心中怒火滔天，但鹰眼的深处，却潜藏着一抹浓郁的恐惧之色。

    看着下方那个金光璀璨的人类，他无比忌惮。

    韩林此时血气滔天，威势无双。

    荒古圣体在战斗时，散发出的金光，让他如同耀日一般，悬挂天空。

    强大逼人的气势，竟让大妖不敢直视！

    “不老老实实的睡觉，敢来这里找死，那本仙人就送你一程！”

    韩林冰冷的声音响彻天际。

    雷火苍鹰虽然听不懂他的话，但也知道这是在挑衅他。

    头部受伤的雷火苍鹰，变得极其暴躁，心中的愤怒压过了恐惧。

    它怒吼一声，双翅散发出璀璨的光芒，显然是有大法术在酝酿。

    只见它左翅膀散发雷霆，有翅膀散发红色烈火。

    左边的天空，因为它的翅膀布满雷霆，右边的天空充满了烈火。

    那恐怖的威能，让下方众人心神俱惊。

    “韩林,能挡住吗？”

    “那可是铂金级的大妖，他只是黄金级呀......”

    "韩林危险了！"

    星梦瑶更是面色慌张的看着天空。

    “春华婆婆，韩林能打的过她嘛。”

    星春华没有说话，而是眼神无比凝重的看着天空。

    他虽然面无表情，但是心中早已是翻江倒海。

    “这个只有黄金9级的家伙，怎么可能有这样强大的力量！”

    “他身上这股气血是怎么回事，人族是不可能有这么强大的体质！”

    “黄金六级硬撼铂金，这还是我所认识的世界吗！”

    她感觉这辈子，都没有今天震惊的次数多。

    她心中轻叹道：“这个韩林真的不是，常人所能理解的。”

    她轻轻的抓起星梦瑶，有些紧张的手，轻声说道。

    “放心吧，你那个小情人不会有事的。”

    正在认真观看战斗的星梦瑶，俏脸忽然一红，看向韩林时，眼中的情谊，根本就无法掩盖。

    星春华见状，无奈地摇了摇头，凝重的说道。

    “小姐，正有好几个大妖朝这里包围，如果再不走，很可能就要永远的留在这里。”

    “春华婆婆，我不会走的。”

    这个答案和自己想的一样，星春华轻叹一声。

    “即便如此，那老身就舍命陪您吧。”

    正在两人交谈之时，天空中的战斗彻底打响。

    哄！

    天空一阵炸裂，紫色的雷霆闪电倾斜而下！

    漫天的烈火怒海，朝着韩林席卷而去。

    “死吧！”

    雷火苍鹰传出一道，急剧杀意的神念。

    几乎将天空占据的雷电火海，将韩林所有的退路全部封死！

    现在他唯有硬扛，否则就是死！

    这样恐怖的攻击，让一旁观战的心惊胆颤。

    森林的中心，正在与青吴战斗的星竹，震撼的看着韩林。

    “韩林.......我倒是小看你了。”

    “你可真是让人惊讶。”

    就连对面的青吴也是不敢置信。

    “这个家伙不是已经死了吗，怎么可能还活着！”

    “这才两个月时间，这个小崽种竟然能硬扛铂金了！”

    此刻青吴只想，立刻将这个信息传给贵族。

    因为韩林表现出来的天赋，太过于妖孽了！

    妖孽的令人绝望！

    “如果让那些贵族知道，恐怕他们会不惜一切代价，也要杀了他！”

    但青吴看着面前，死死拖着他的星竹，心中无比烦躁。

    “必须将这个消息传出去！”

    “此子不能留！”

    他身影一闪，突然放弃战斗，身影化为一道青光，朝着星城的方向飞去。

    星竹岂能看不出他心中所想。

    冷声说道：“想走？你就陪这些大妖，一同葬身在这里吧。”

    唰！

    他瞬间消失在原地，爆发出来的更快，短短几个呼吸间，就追到了青吴的身后，对着他就是一张拍下！

    青吴后背青光闪耀。

    青光盾直接挡下了这一击。

    但青吴也是身受内伤，‘噗！’一口老血，喷了出来。

    他面目憎恨的看着星竹，苍老的声音，嘶吼道。

    “星竹，你们星家同为贵族，竟然私藏韩林，等我出去将这个事情昭告天下，整个龙国将没有你星家的位置。”

    “等着灭顶之灾吧！”

    他说完之后，不顾一切的向远处奔走。

    “哼！”

    “能让你逃跑，我就不是星竹了！”

    星竹紧随而上，双方在天空之中，开了激烈的追逐战。

    而森林边缘处的韩林，看着天降雷火烈海，面色淡然。

    甚至嘴角露出了一丝不屑的笑荣。

    “敢在我面前玩火？我看你是不知道死字是怎么写的！”

    韩林缓缓地抽出一张卡牌。

    魔卡中赫然印着一朵青色的火莲，美丽而又危险，仅仅是看上一眼便让人心惊。

    在魔卡中注入灵气之后，魔卡一阵闪耀。

    韩林的身边，散发出阵阵青光，一时间青光环绕，烈火丛生！

    突然！

    一朵巨大的青色火莲，凭空出现在韩林脚下。

    那炽热恐怖的高温，让从天而降的雷火烈海，都为之沸腾！

    韩林周围的空间，都为之扭曲！

    在下方观战的众人，只感觉身处火山熔炉之中！

    仿佛只有温度再稍微高一点，他们就会被焚烧为灰烬。

    但众人都忘记了身边的恐怖高温。

    一个个双目圆瞪，不可置信的看着青莲地心火，一副见了鬼的样子。

    “这.....青色的火焰，看着好.....好熟悉！”

    “我也是，总感觉在哪里见过一样。”

    “青色火莲.....”

    在青莲地心火出现的瞬间，让原本就处于震惊中的星春华，嘴巴长的几乎能塞下一个鸡蛋！

    她颤抖的说道：“青莲火焰.....葫芦仙人！”

    “韩林......竟然是葫芦仙人！！！”

    他是万万没想到，前些日子震惊龙国的葫芦仙人，竟然是韩林！

    如果不是这个青莲地心火，她根本就看不出来。

    葫芦仙人出现时的种种画面，如电影一般在他脑海播放。

    韩林从空间裂痕中，坐着葫芦仙宝杀出........在到和虚空异兽进行大战！

    这一刻她终于想清楚了一切。

    原来这一切都是他。

    “这个妖孽，真是让人琢磨不透。”

    看着身边双眼放光的星梦瑶，她不得不感叹道。

    “大小姐的眼光，真是无人能及......”

章节目录 第532章：恐怖的荒古圣体，青莲绽放

    天空之上，青色的莲花，在韩林身边绽放。

    一朵朵莲叶不断摇曳，散发出的恐怖热浪，仿佛要把天空烧穿。

    赤赤！

    漫天的紫雷与烈火已经从天降下。

    韩林轻声说道：“青莲地心火开！”

    下一刻，青光摇曳的青莲地心火，爆发出恐怖的威能，漫天的青光直冲天际。

    一朵朵青色的莲叶迅速展开。

    一朵、两朵、三朵、.......当第八多朵莲叶，彻底绽放的时候。

    天空仿佛化为了，青色的海洋。

    只是那炙热的高温，仿佛要把这片天空给火火炼化了。

    赤赤！

    雷火压下，青莲冲天！

    数百米大的青色莲花，冲天而起，在与雷火之海撞击的瞬间，爆发出了恐怖的威能。

    一朵朵的炼化，绽放出璀璨青辉，瞬间把雷火之海烧出巨大的窟窿。

    轰轰轰！

    天空不断的发生爆炸。

    恐怖的烈焰，将周边的森林，变成了火海。

    无数的参天巨木，在烈火的焚烧下变成灰烬。

    雷火苍鹰在感受着下方那青莲火焰，恐怖的威能之后，面色大变。

    玩玩没想到，自己最引以为傲的天赋雷火，竟然不敌那个人类的法术。

    眼看自己的雷火之海，被青莲火焰烧出一个个大洞。

    再这样坚持下去，要不了多久，它的雷火海洋就要彻底的消失。

    他不甘心，发出愤怒之声。

    紧接着翅膀上的羽毛，开始疯狂的抖动，一片片的羽毛脱离了翅膀，闪烁着紫色雷霆。

    雷火苍鹰的羽毛，化为一道道紫色雷霆，直接杀向下方的韩林。

    咻咻咻！

    整整数百道紫色雷霆划破天空，穿越火海，以迅雷不及掩耳之速刺杀韩林。

    仅仅一个呼吸机，这些紫色雷霆就把韩林所有的退路，全部封死！

    韩林面无表情的看着雷霆羽毛，平静的说道。

    “如果你只有这点本事，那你就可以去死了。”

    韩林根本就不在理会这些雷霆羽毛。

    全力的操控着青莲地心火。

    本就处于优势的青莲地心火，瞬间威势大增，漫天的青光缠腰。

    青色的莲叶每扇动一次，上方的雷霆火海，就崩溃一个巨大的漏洞。

    在莲叶的攻击下，无数的雷霆被打散，烈火被吞噬！

    轰轰轰！

    天空的火海猛然爆炸！

    遮天蔽日的雷火烈海，终于抵挡不住青莲地心火的攻击，猛然溃散！

    在一声巨大的爆炸中，化为虚无！

    ‘噗！’天赋神通，被当场打散，雷火苍鹰受到巨大的反噬。

    猛吐一口鲜血，气息游离。

    看着越来越大的青色莲火，他凌厉的鹰眼中，尽是惊恐之意。

    他心中无比恐惧，如果让这青莲火焰打在身上，根本就无法承受！

    现在他唯一的希望，就是在青色火焰的攻击到来前，杀死这个人类！

    雷火苍鹰浑身都在颤抖，他拼尽全力的调动雷霆羽毛。

    数百道雷霆羽毛，瞬间刺向韩林！

    它眼神阴毒，心中怒火滔天，这个让他身负重伤的人类，必须杀死！

    赤赤赤！

    漫天的紫色流光，疯狂朝着韩林杀去。

    而韩林仿佛没有发现一般，静静的飞在空中，根本就没有防御的意思。

    地面上的众人双目惊恐，一个个无比焦急。

    星梦瑶死死的攥着双手，心都紧绷在一起，紧张的无法呼吸，心中不停的呐喊。

    “韩林，小心。”

    雷火苍鹰见这个人类，竟然无视自己的攻击，心中一无比愤怒。

    它乃是原始森林中，威震八方的铂金大妖，却被这弱小的人类轻视，如何能忍！

    它操控着雷霆羽毛，斩向韩林身上所有的要害。

    天际，数万道雷霆流光，如同绞肉机一般，将他团团包围！

    雷火苍鹰这次攻击，是要把韩林活活的绞成肉渣。

    而韩林依旧没动，视若无睹。

    这一幕把下方的所有人，惊出一身冷汗，紧张不已。

    看着即将划破他喉咙的雷霆羽毛，雷火苍鹰心中无比痛快，鹰嘴冷笑。

    “小东西，给我死！”

    锋利无比的雷霆羽毛，彻底地斩在韩林的身上！

    叮！

    一声声无比的声音，在韩林的身上响起。

    在下一刻，所发生的事情让它瞪大了双眼，心中如同惊涛骇浪一般，天翻地覆！

    它狂笑的样子，瞬间凝固在一起，双目圆瞪，不可置信的看着韩林。

    只见，它最为锋利的羽毛，斩在韩林身上的瞬间，竟然直接崩断！

    韩林的身体，仿佛铜墙铁壁一般，直接将袭杀来的紫色羽毛震成粉碎！

    化为无数的紫辉，消失在空中。

    叮叮叮叮！！

    整整想起数百道，清脆的打击声！

    一片片紫色的羽毛，伴随着清脆的声音，化为粉碎，消失不见。

    几个呼吸间，数百个雷霆紫羽，彻底崩碎！

    在紫羽的攻击下，韩林的身体，裂开数十道伤痕，缓缓的流淌着金色的血液。

    但雷火苍鹰却和傻了一般，呆滞的漂在空中。

    “我全身上下所有的雷霆紫羽，竟然只在他的皮肤上，划开一些伤痕？”

    “这......这到底是什么怪物！”

    雷火苍鹰被韩林恐怖的体质，给震撼的怀疑鹰生。

    要知道他的羽毛，在可是杀死过，几十只黄金九级的妖兽。

    甚至是铂金3级的大妖，被雷霆紫羽，打成重伤！

    而面前这个人类，竟然在毫无防备的情况下，硬扛百道紫羽，却连一丝重伤都没有！

    “这......这个家伙到底是什么怪物！”

    雷霆苍鹰都怀疑，他是一个披着人皮的真龙！

    “呵呵......”韩林冷笑一声，淡淡说道。

    “这就是你最强的力量，也不怎么样嘛。”

    他缓缓的伸出一只手，再次说道。

    “你也该感受下我的力量了。”

    韩林的声音，到最后越发冰冷，手指散发出阵阵青光，口中轻吐一字。

    “青莲绽放！”

    飞到天际的青莲地心火，在雷火苍鹰惊恐的眼神中，彻底绽放！

    青莲地心火在天空旋转，青莲在摇曳，不断的散发出恐怖的威能。

    当莲心绽放在世间时，天空的温度猛然一滞。

    雷火苍鹰看着莲心，仿佛看到了世间最为恐怖的东西。

    它心神欲裂，疯狂的展翅，朝着远方逃离。

    “太晚了......”韩林淡淡的说着。

    青莲绽放，迸发出千丈青光，恐怖的高温瞬间席卷天空。

章节目录 第533章：雷火苍鹰死，大妖降临

    哄！

    青莲地心火爆发出焚烧世界的高温。

    这片天空化为了一片青色海洋，但这片波涛汹涌的青色海洋，扑打着巨浪，瞬间将雷火苍鹰吞噬。

    “啊！！！”

    临死前的雷火苍鹰，发出一声极其凄厉的惨叫。

    在天空中回荡，久久无法平息。

    轰轰轰！

    天空中的炎浪不断的拍打。

    铂金一级的雷火苍鹰，被青莲地心火吞噬之后，溅起了大片波澜。

    天空中的青莲火海不，不断翻滚，雷火苍鹰在火海中疯狂的挣扎。

    吼吼吼！

    一道道凄厉的惨叫声，在火海中传出。

    数分钟后，火海平息，凄惨的叫声也消失的无影无踪。

    铂金一级的雷火苍鹰，彻底被青莲心火烧死。

    下方的众人，无比心惊胆颤的看着，天空中青色火莲。

    他们无法想象这青色火炎，到底是何种神火，竟然将铂金级的大妖要活活烧死。

    一个个惊魂未定，颤抖的说道。

    “大妖.....死了？”

    “那个苍鹰大妖被韩林烧死了。”

    此刻天空再无它物，只有韩林一人高高的矗立在天际。

    他神色淡漠，浑身散发着金光烈焰。

    宛如战神一般，漂浮在天际。

    原本绝望的众人，此刻爆发出海啸般的欢呼声，一个个激动的看着仰头看天，高声大呼。

    “韩林！”

    “韩林！”

    "我们赢了!我们赢了”

    ......

    星梦瑶美丽的双目，布满泪水，但心中激动不已。

    看着万众景仰的韩林，她心中无比自豪，包含爱意的看着他。

    一旁的星春华感叹道：“大小姐，您的情郎真是万中无一的妖孽。”

    “如果让外界知道，他以黄金杀铂金的战绩，整个世界都会因他震动。”

    “这个家伙真是让人看透。”

    听到情郎的时候，星梦瑶心中一紧，呼吸有些急促，双脸微红，说道。

    “韩林的天赋无人能及。”

    但她突然发现，韩林已都经能够强杀铂金，而自己连黄金级都没有达到。

    心中有些莫名的慌张，那种患得患失的难受感觉，充斥心头。

    “我与他的实力差距越来越大，他是龙国第一天骄，我.......能配的上他嘛....”

    一想到这里，她心中一阵难受，最后轻叹道。

    “不管怎么说，大妖已经死了，我们也算安全了，至于实力......我一定会努力的追赶他的脚步！”

    一旁的星春华摇了摇头，凝重的说道。

    “不，我们还没有安全，只是死了一只最垃圾的大妖而已，妖王的精血，已经引动了森林中所有的大妖，他们已经赶到了这里。”

    话音刚落，只听周围的大地，发生一阵巨吼。

    咚！

    大地猛然巨响，一只长达数百米的巨蟒，在森林中快速穿梭，竟然直至爬上一座巨大的山峰。

    粗壮的蟒身将整座山峰，缠绕在一起。

    巨大的蟒头，不时地吐着舌头。

    阴冷的双目，冰冷的看着天空上的韩林。

    她竟然口吐人言，冰冷的说道。

    “人类，你越界了！”

    “敢在我妖族的地界杀生，我看你是在找死！”

    这只巨蟒的声音，极其浑厚，散发出的气势，更是无比强大。

    仅仅从声音就可以判断断出，他的实力境界比雷虎苍鹰强大太多。

    两只大妖根本就不是一个等级！

    众人扭头看向，巨蟒盘绕的山峰，当看到那只大妖后的样子后，无比面色剧变。

    那是一只体型足足百米长的麟甲巨蟒！

    周身漆黑的鳞甲，宛如黑铁浇铸而成，蛇麟表面乌光流转，坚不可摧。

    众人不仅失声道。

    “铂金......三级的神甲大蟒！”

    “神甲巨蟒不是在森林深处吗，怎么可能会出现在这里！”

    “这种大妖一口就能吞掉黄金9级的妖兽。”

    “完了....肯定是被之前的战斗，给吸引过来的。”

    “这里毕竟属于无尽森林，妖族的地界.......”

    但令众人这种恐惧的事情，才刚刚开始....

    吼！

    吼！

    被妖王精血所吸引苏醒的大妖，此刻全部聚集到了这里。

    整整四头大妖，彻底的将韩林包围。

    一个个贪婪的看着，森林中的这些人类，不,应该是看着他们身上，沾染的妖王精血。

    “嘶，我闻到了妖王精血的味道。”神甲巨蟒再次说道。

    他目光冰冷的注视着众人，身体蠢蠢欲动，随时会发起攻击。

    “啧啧，没想到竟然在这地方，能看到妖王精血，真是有趣，看来是有人故意想要引动我们出山。”

    这只口吐人言大妖，体型如同老鼠，浑身上下的羽毛如同黑铁钢钉，极其锋利坚硬。

    说话时，正一脸慵懒的趴在山峰之上。

    他的体型相比那些大妖小了许多，只有四五米。

    “黑鼠老妖，动作不慢呀，这么快就感到这里了。”神甲大蟒道。

    “这可是妖王的精血，哪怕吃上一滴，都对我大有裨益，甚至能让我晋级铂金，嘿嘿这种好东西，我怎么可能放过。”

    黑铁老妖的声音极其尖锐，细小如黑点的鼠眼，此时眯在一起，阴冷的注视着众人。

    那冰冷的目光，显然是准备连人带精血，一起吃掉。

    星城强者中，很快就有人认出了它，吓得瞬身发凉，颤抖不已。

    “这是一只......铂金三级的......毒刺妖鼠！”

    他的眼神中，尽是恐惧之意，颤抖的说道：“龙国妖兽网站有记载，三年前有一只黄金9级的毒刺妖兽，活生生的把一整座城的人，全给毒死了！”

    “前去抓捕的铂金一级人类强者，拼了命才杀掉他，但最后也被毒刺妖鼠的鼠毒，活活毒死，无药可治！”

    说话时他的身体都在颤抖，仿佛他曾经经历过一般。

    他的话，很显然被毒刺妖鼠给听到了，黑鼠老妖发出一阵诡异的笑声。

    “桀桀桀桀......没想到这些人类，竟然知道我们一族的威名，哈哈哈，有趣。”随后话音一转，阴冷的看着那个人类。

    “看在你知道这么多的份上，待会就让你享受一下鼠毒。”

    “放心，没有痛苦的，不过你的血肉，会在三个呼吸内变成肉泥，桀桀桀桀.....”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    这阴冷诡异的笑声，吓得那名人类直接软倒在地。

    浑身直冒冷汗。

章节目录 第534章：你若屠我人族一城，我便杀你妖界百族！

    “黑鼠老妖，三天不见你也拉胯了，都开始吓唬起来人类了。”

    一道粗犷的声音，从远处的山脉中传来。

    来着乃是一只巨大的银背魔猿，他的体型站在那里，与身边的巨山一般高大！

    他庞大无比的身体，每走一步，众人就感觉脚下的大地，就传来一道强烈的巨震，站立不稳。

    咚咚咚！

    大地颤响。

    韩林看着他浑身上下，所有的毛发，如银白如雪，看上去极其耀眼。

    强壮无比的四肢,肌肉紧绷，内蕴神力。

    “银山魔猿怎么，你也想试试我的毒液？”黑鼠老妖目光阴冷的看着他。

    银山魔猿突然大笑两声，那如巨雷震响一般的声音，让众人只感觉耳膜发聋。

    “哈哈哈，你这一只不入流的小耗子，本泰山一只手捏死一个！”

    银山魔猿丝毫不示弱，通过他的语气，可以判断出，他对黑鼠老妖极为不喜，一上来就与他硬刚。

    “桀桀桀桀......捏死我？”黑鼠老妖，突然突然诡笑两声。

    “那你也先能抓到我再说，明天我不介意去你的领地走一趟，毒死几只小猴子，也缓缓口味，嘿嘿......”

    听到这家伙竟敢威胁自己的族人，银山魔猿双目发红，四肢的肌肉突然紧绷在一起，一股恐怖的气势在他身上散发。

    “铂金3....4级！”韩林双目凝重的看着银山魔猿。

    这个家伙已经不再是铂金三级，几乎只差一步就是铂金四级的大妖了。

    赤赤！

    天空突然传来一阵剧烈的呼啸声。

    一直无比庞大的苍鹰，突然出现一处的山巅之上。

    在他出现的瞬间，缠绕在山峰上的神甲大蟒，一阵紧张，身体立刻摆出防御姿态。

    阴冷的双目，死死的盯着那只苍鹰。

    毒刺妖鼠、银背魔猿也是如临大敌，将力量发挥到极致。

    紧张的看着苍鹰。

    但这只巨大的苍鹰，只是冷冷的瞥了一眼，淡淡的说道。

    “今天不是过来找你们麻烦的，用不着如此害怕。”

    他的声音忽然一冷，充满了杀意的说道。

    “刚才我二弟的气息忽然在这里消失了，如果我没猜错的话，他应该是死在了这里。”

    锋利的鹰眼环顾四周，冰冷的说道。

    “是谁杀了我的二弟，给我出来！”

    这些大妖先是互相打量一眼，随后一脸幸灾乐祸的看向韩林。

    “苍鹰王,你二弟正是被眼前此人杀害的。”黑鼠老妖阴险的说道。

    被称为苍鹰王的大妖，凌厉的鹰眼，瞬间盯上韩林。

    看着他浑身气血澎湃，体制强大到极点，仅仅黄金级就可以飞在空中。

    “是你杀了我二弟？”苍鹰王冷声道。

    韩林面色淡然，毫无畏惧之色，道：“我并不知道你二弟是谁，只不过随手宰了一只，会喷火放电的苍蝇罢了。”

    在他这句话说完之后，周围的空气猛然骤，周围的天地，瞬间无比安静。

    仿佛时间停止了一般。

    静！

    死一般的寂静。

    所有人呆滞的看着他。

    就连抱着看好戏的三只大妖，都被震惊的双目呆滞，一脸懵批。

    神甲大蟒被震撼的舌头，都忘记了收会嘴里，塔拉在嘴边。

    傻傻的说道：“我没听错吧，这个人类刚才说苍鹰是苍蝇？”

    “这个人类是真的不怕死呀.......”黑鼠老妖呆滞的说道。

    “我还以为这世界上，没有比我再狂妄的生物了，但见到这个人类之后，我甘拜下风......”银背魔猿一脸敬佩的看着他。

    “好多年没见，有人敢这样和苍鹰王说话了......”神甲大蟒喃喃自语。

    苍鹰王那是这片区域中，最为强大的妖兽，方圆数千里几乎没有他的对手。

    在这片森林之中他就是王！

    他们这三只大妖虽然经常互斗，但从没有一人敢挑衅苍鹰王的威严。

    因为敢挑衅他的生物，无一例外全死了。

    成为了他口自中的食物.....

    但如今这个只有黄金6级的人类蝼蚁，竟然不知死活的羞辱苍鹰王，这个行为，在他们看来简直就是自寻死路。

    苍鹰王被韩林的话，震惊的愣了数秒，随后忽然冷笑。

    “看来我苍鹰王，好久没去人类城市大开杀戒，导致现在威名大减。”

    “再将你杀死之后，本王也该去屠城，否则人类都忘记对我的敬畏了。”

    随后那双锋利的鹰眼，死死地盯着韩林。

    “人类你惹怒我了，你还有你身后的那些人，本王今天吃定了！”

    他的声音如同利剑般，穿透众人的心魂。

    “完了.....”

    “这次真的完了。”

    面对这4只大妖，众人只有绝望，彻底的绝望。

    除非是星城所有铂金强者，全部出动，否则他们根本就没有活路。

    但现在来看根本不可能。

    因为他们这次队伍中，前来的几个铂金一级强者，早就被这些大妖吓的逃跑了。

    现在早就不知道，逃到哪里了，更别提过来支援。

    而星竹长老此时，还在与星家强者战斗，根本就无力顾及这里。

    “三个大妖，一个铂金四级的妖王，韩林即便在妖孽也抵挡不住。”星春华神色无比凝重。

    “韩林.......”星梦瑶在地面上，紧张的无法呼吸。

    星春华看着紧张的星梦瑶，心中思索

    “小姐刚与韩林相见，如果这个时候韩林死在她面前，绝对会受不了这样的打击，以小姐的性格估计会陪韩林赴死。”

    她心中思绪万千，暗道：“看来在关键时刻，有必要将小姐强行带走，小姐不能死在这里！”

    现在万众瞩目下，身处绝境的韩林，没有一丝慌张之意。

    浑身散发出璀璨的金光，身躯挺直，他直视苍鹰王的鹰目，淡然说道。

    “就凭你也想要杀我？你......还不够格。”

    轻蔑的口气，瞬间把苍鹰王气的血气沸腾。

    “找死！”苍鹰王冷喝一声。

    就算他准备攻击韩林的时候。

    只听韩林冰冷说道。

    “今日之后，我韩林必将拜访妖族，你若屠我人族一城，我便杀你妖界百族！”

    这句话引得四只大妖，怒气冲天，齐声怒喝。

    “住口！”

    “找死！”

    “人类是你真的不怕死，还要杀我百族，今日就先吃了你！”

    “一个黄金级的蝼蚁，也敢在吾等面前放肆，岂有此理！”

    苍鹰王听到他的话后，冷冷的打量着他，缓缓说道：“一个人类有这么浑厚的气息，倒是个天才，不过.......”他声音忽然一冷。

    “不过仅凭这点力量，即便让你修行百年，也伤不了我一族。”

    “我真想不通，你如此狂妄的勇气，到底是从何而来。”

    “从何而来？”韩林冷笑一声。

    他握着手中的暗黑孙悟空、唐三葬、亚索等魔卡。

    神色淡然，不惧四只大妖充满杀意的目光。

    洪亮的声音，响彻天空。

    “那就让我告诉你们，我韩林的勇气从何而来！”

章节目录 第535章：猴哥出手，震慑诸妖。

    他的声音如同万钧天雷，震慑四位大妖的心神。

    随后他在天空四尊大妖，凝重的眼神中，缓缓的抽出一张卡牌。

    散发着橙色光芒的魔卡，在出现的瞬间，吸引了所有人的目光。

    黑鼠老妖看到魔卡中，散发的橙色光芒后，面色剧变！

    内心翻江倒海！

    黑色眼珠的恐惧，根本就掩盖不住！

    它曾经隔着遥远的距离，见过一次，使用橙色魔卡的人类铂金强者。

    那魔卡中召唤出来的生物，挥手间巨山崩塌，江河破碎的恐怖威能。

    让他至今记忆犹新！

    虽然面前的人类只是黄金级，但是他所表现出来的潜力，让黑鼠老妖不然任何小觑。

    他颤抖的说道：“传......传说级魔卡！！！”

    “传说级？”苍鹰王等大妖，没见过这种级别的魔卡，还不知道事情的严重性。

    澎湃的灵力，顺着韩林的手臂，注入魔卡之中。

    赤！

    魔卡绽放出璀璨的橙色光芒。

    韩林神色淡漠，冰冷的声音，响彻天际。

    “四位，迎接魔神到来吧。”

    “魔卡：黑暗孙悟空！”

    赤！

    随着韩林话音刚落，天地间发生剧烈的异变！

    原本明亮的天空，刹那间，乌云大作，大片天空陷入黑暗之中。

    此时的魔卡不再散发橙光，而是散发出那令人心神恐惧的漆黑幽光，仿佛一轮黑暗曜日，正在冉冉升起！

    ‘吼！’

    突然一道不知从何，响起的魔神怒吼。

    瞬间让银山魔猿浑身发毛，浑身不停的颤抖，一道道冷汗自背后流出。

    看着冉冉升起的黑暗太阳，它眼神无比恐惧，那种血脉上的压制，让他有一种对着黑太阳，顶礼膜拜的冲动！

    “这......这个人类到底召唤出了，什么东西！”他的声音都在颤抖！

    此刻的银山魔猿不再是，威震八方的强大妖王，更像是一个瑟瑟发抖的野猴子。

    在这四只大妖，震惊的目光中。

    从韩林手中升起的黑色太阳，停止了飞升，静静地飘浮在空中。

    散发出的暗黑光芒，逐渐衰弱，在内部散发出的气息却越发恐怖。

    唰！

    黑光闪耀。

    暗黑孙悟空身穿琉璃金甲，浑身燃烧着黑炎，出现在众人的眼中。

    他缓缓的睁开双眼，露出璀璨夺目的黄金瞳孔。

    看着前方那四只庞大的妖兽，冰冷的说道。

    “就是你们惊扰了本魔神？”

    就在猴哥出现的瞬间，下方的绝望的星城强者，眼神焕发出激动的色彩。

    他们原本面如死灰，无比绝望的表情，瞬间消散不见。

    一个个激动兴奋的看向天际。

    看着天空中猴哥威压的身影，这些绝望的人们，不仅回想起，猴哥在魔卡高考中，那遇神杀神遇佛杀佛的无敌身影！

    仿佛这世间就没有猴哥打不到的敌人！

    就是猴哥这股无敌的身影，让他们再次焕发出对活下去的渴望。

    星城百位强者，无不眼含热泪，口中激动的呐喊！

    “猴哥！

    “猴哥！”

    “猴哥，杀了这群畜生！！！”

    看到孙悟空出来后，这群人类欢呼雀跃的样子，四只大妖很是不解。

    但在暗黑孙悟空的目光，落在他们身上后，那种紧张、压抑的感觉，让他们几欲窒息。

    虽然孙悟空实力只有黄金9级，但那股无形中的气势，仿佛被远古的魔神。

    神甲大蟒咬牙切齿的说道：“区区一只黄金九级的野猴子，敢在我面前撒野，真不怕本尊一口吞了你！”

    他的声音引起了孙悟空的注意。

    站在韩林身边的孙悟空，冰冷的注视着他，沉默不语。

    但那双金色的瞳孔越发璀璨，仿佛是有大威能正在酝酿！

    看着对面那只猴子的眼睛越发明亮，神甲大蟒心中无比紧张。

    “该死，这猴子是要干什么。”

    突然！

    猴哥的双目，突然暴是一道金光，对着神甲大蟒爆射而去！

    '火眼金睛！'

    两道璀璨的金色光线，携带着恐怖的威能，瞬间射向身下大蟒的头颅。

    “不好！”

    神甲大蟒，暗骂一声，身影连续暴退。

    但他的速度在火眼金睛面前还是太慢，如同龟爬一般，就在他的蛇头，刚移动四五米的距离。

    赤！

    一道强烈的破空声，在他耳边炸响！

    哄！

    一声剧烈的爆炸声响起。

    金色的光线，瞬间击穿神甲大蟒的鳞甲！

    这个能抵抗铂金一级大妖，全力一击的黑甲，却在黄金9级的孙悟空面前，不堪一击。

    黑金浇筑而成的麟甲，在金光面前，如同纸糊。

    他的蟒身出金光闪耀，伴随着无数的血肉飞溅，天空仿佛下起了血雨一般。

    无比凄惨。

    “啊啊啊！！！！”

    神甲大蟒发出一声，极其痛苦的惨叫。

    另外三只大妖双眼震撼，不可置信地看着神甲大蟒的腰身处。

    盘旋在山峰上的粗壮腰身，此刻被火眼金睛炸开，两道巨大的血洞！

    血洞周围的蛇肉一阵焦黑，空气中都弥漫着蛇肉的香味。

    就连他所缠绕的巨山，都被这金光炸成粉碎。

    神甲大蟒痛的在森林中来回翻滚，数百米的蛇身，将周围的百年巨树，撞击的倒塌一片。

    “啊啊，痛痛痛！！！”

    暗黑孙悟空冷眼望向，躺在地面翻滚的神甲大蟒，冷声说道。

    “一直未开化的蚯蚓，也敢在我面前放肆。”

    黑甲大蟒痛的冷汗直流，双眼阴毒的看着孙悟空，咬牙切齿的嘶吼道。

    “我要杀了你！！！”

    说着他蛇身一弓，摆出攻击姿态，就在他要向猴哥发起攻击时。

    苍鹰王冰冷的看了他一眼，示意他退下。

    神甲大蟒虽然心有不甘，但不敢违抗苍蝇王的命令，蛇身摇摇晃晃的推向后方。

    但是阴毒的双眼，就没有离开过孙悟空的身体。

    苍鹰王傲立在山巅之上，带着怒意，冷声说道。

    “不知阁下是何方神圣，为何要来我这里我妖界地区放肆。”

    他之所以隐忍，就是看出韩林与这只妖猴的不凡，不敢轻举妄动。

    韩林淡淡的看着苍鹰王，心中暗道。

    “能成为一片妖域的王，脑子就没有单纯的，这只苍鹰王竟然知道隐忍，探查我的信息。”

    他冷笑一声，回应道。

    “我并不是什么神圣，只不过是一介凡人罢了。”

章节目录 第536章：当然是想用你了，我的美人.

    “凡人......有趣。”苍鹰王冷声说道：“我可从没见过能召唤出魔神的凡人。”

    韩林不打算与他闲聊下去，直截了当的说道。

    “不管凡人也好，神圣也罢，请你们让开前方的道路，我要出去了。”

    “你想得美！”神甲巨蟒当即出声反对，恨声说道。

    “将我伤成这样，还想安然无恙的退去，你是当我妖族无人了嘛！”

    “阁下，伤了我妖族，就这样一声不吭的走了，是真当我要做好欺负吗。”苍鹰王即便再冷静，也忍不住发怒。

    韩林轻笑一声，平淡的说道：“怎么你们想与我杀一场嘛？”

    “杀就杀！我银山魔猿，也好久没有尝到人类的血肉了，今天不介意大开杀戒。”银山魔猿脾气暴躁，当即应战，他浑身银光缭绕，显然是准备大战一场。

    但苍鹰王看着韩林有持无恐的样子，面色阴晴不定。

    他不知道这个人类，到底还有着多少底牌，如果贸然动手，谁也不知道会发生什么事。

    看着他犹豫不决的样子，韩林有些不耐烦，道。

    “少废话，究竟是战还是不战！”

    苍鹰王看着对面三只大妖愤怒的表情，知道绝对不能让这些人类离开，否则他将威信大减，以后很难在妖界立足。

    同时，韩林绰绰逼人的话语，也让他升起了愤怒。

    忽然，他心生一计，冷笑道。

    “想走？也不是不可能。”

    此话一出，神甲大蟒等三只大妖，表情明显有些愣然。

    随后极其不甘想要出口拒绝，但被苍鹰王冰冷的鹰眼逼退，闭上嘴角。

    只能怨毒的看着韩林。

    而下方的星城强者，则是发出一阵欢呼雀跃的兴奋声。

    “韩林牛皮！”

    “猴哥牛皮！”

    这种劫后余生的兴奋感，让他们激动的控制不住自己。

    就连韩林也有一些诧异。

    “这只大妖怎么变得这么好说话？”

    但就在众人激动兴奋，以为能活着出去的时候。

    苍鹰王突然说道：“这些人之前杀死了我的青牛大妖，他们必须留下偿命。”

    “杀了我妖族，还想全身而退，这世上那有这么好的事情！”

    “他们必须拿命偿还！”

    苍鹰王充满杀意的声音，传进所有人的耳中。

    星城强者如坠冰窟，看着前方那四只充满杀意的大妖，他们终于明白。

    原来之前说放他们走，不过是为了戏耍他们罢了。

    摆在眼前的人族血肉，以及妖王精血，这些大妖是不可能放弃的。

    苍鹰王忽然诡异的说道。

    “不过........你想走倒是不可以。”

    “只要你独自离开，我保证他们不敢碰你丝毫。”

    此话一出，下方的星辰强者，心神一震，无不心惊。

    这大妖好深的心计！

    这句话直接很可能让韩林转身就走，毕竟他是真正的绝世妖孽，未来不可限量。

    只要是正常人，就不可能会放弃美好的未来，舍命去救这些并不熟悉的人。

    众人抬头看着韩林，心中无比紧张。

    生怕韩林会答应，直接放弃他们转身就走。

    突然，星城的队伍中，传来一声高昂的声音。

    以为年约20岁的青年，神色坦然，没有任何恐惧之意。

    声音极其坚定的说道。

    “韩兄，你的未来不可限量，不要为了我们冒此危险，我等大不了就是一死，老子20年后还是一条好汉。”

    他洪亮的声音，不怕死亡的精神，传染着身边的每一个人。

    无不震撼的看着他。

    在他的身上，众人仿佛找会了，那颗失去依旧的无畏之心。

    原本还有些畏惧死亡的星城强者，突然放声大笑。

    “这位兄弟说的对，不就是一死，有什么好怕的！”

    “人生短短数十载，我岂能窝囊死去！”

    “被吃前，老子在这些妖兽嘴里，拉泡奥利给也赚了！”

    “我龙国男儿何曾惧怕死亡，如果因为我们的畏死，让帝国丧失了这样一个绝世天才，那才是对我们真正的羞辱。”

    下方星城百人，仰天高呼。

    “韩兄，请你一定要安全出去，他日等成为铂金之后，请为我们报仇！”

    “韩兄，我龙国男儿不怕死！”

    “狗日的畜生，来吃老子吧，我屁股里早就备好一坨，新鲜地道的奥利给，过来吃爷吧！”

    “韩兄，你是龙国的未来，千万不能为了我们冒险！否则你一旦出了事，我们愧对龙国百姓！”

    “哈哈哈.....能与韩兄这种人杰相识，即便是死，我等也不枉在这人间走一遭！”

    .......

    韩林看着这群，生怕连累到自己，宁愿赴死的汉子，心中不免有些感触。

    “他们虽然出身平凡，实力低微，但他们却有着贵族没有的纯粹内心，这是贵族永远也理解不了的东西。”

    就在这个时候，星梦瑶的声音，也传了过来。

    “韩林，能在死前与你相见，我的人生已经无憾，希望你不要为了我们留下来冒险，你的未来是龙国的未来，是亿万百姓的未来。”

    “所以请你一定要活下来，梦瑶会在黄泉下保佑你，为你祈福。”

    她的声音，忽然有些伤感。

    “韩林，请......请你以后不要忘了我，不要忘了，还有我这么一个.......爱你的人。”

    星梦瑶说完之后，再也忍不住，心中的悲伤。

    一滴滴晶莹的泪水，顺着脸颊缓缓的滴落。

    “哈哈哈，有趣，太有趣了。”黑鼠老妖一阵诡异大笑。

    “看着这些人那绝望的样子，真是令人开心呢，哈哈哈哈。”

    “看他们可怜的样子，待会真有些不忍心吃他们。”

    “上一秒让他们充满希望，下一秒就让他们哭哭啼啼，不愧是苍鹰王，玩弄人心还是您最拿手。”

    这只大三只大妖哈哈大笑，人类绝望的样子，在他们的眼中就是最好的精神粮食。

    “那个女人长得真水灵，本尊从没见过如此美丽的人类女子，今晚可以好好享受一番，来弥补我身上的痛楚！”黑甲巨蟒眼中闪过一丝淫xie。

    神甲大蟒的体型更是可以变化大小。

    平日里为了震慑妖兽，才将体型巨大化，同样也可以变小。

    蛇性本YIN，星梦瑶这样的绝世女人，在他的眼中并不是单纯的食物，更是上好的炉鼎。

    他的声音虽然不大，但却让星梦瑶，浑身一震，浑身发麻，恐惧的说道。

    “你......这想干什么！”

    神甲大蟒的体型，以肉眼可见的速度，逐渐变小，对着星梦瑶不停的吐着芯子。

    他不停的诡笑，道：“桀桀桀.......当然是享用你了，我的美人.....”

章节目录 第537章：星梦瑶被羞辱，寒光剑

    “你......你这个畜生！”星梦瑶恐惧不已。

    看着神甲大蟒贪婪的目光，她的身体不断后退，心中害怕到了极点。

    “桀桀桀桀.....”

    缩小后的神甲大蟒，体型只有常人大小，他的蛇脸露出人性化的诡笑。

    看着星梦瑶后退，恐惧的样子，他就越发兴奋不已。

    “美人,你不管怎么跑都是没用的，你越是反抗,本尊就越是兴奋。”

    四肢大妖的围堵，让她无比绝望。

    “我即便是死也不会让你碰我一下！”

    说着，星梦瑶就拿出一柄黑色的匕首，放在脖子上，恨恨的看着神甲大蟒。

    “你再敢往前一步，我就死在你的面前！”

    看到星梦瑶准备自尽后，神甲大蟒先是一愣，随后轰然大笑。

    “哈哈哈，真是一个有趣的美人。”他声音冰冷无比。

    “你真以为自杀了，就能逃出本尊的手掌？本尊最喜欢干的事情就是趁热来一发。”他黑色的芯子，舔了下嘴角。

    神甲大蟒殊不知，死亡即将降临，天空之上一道人影，面色阴沉，充满了浓烈杀意的看着他。

    韩林如墨水般阴沉的脸颊，充满了无尽的愤怒。

    恐怖的杀意在，在心中酝酿。

    神甲大蟒这一句话，让星梦瑶彻底的绝望，她露出一丝凄美之色，心中已充满死意。

    “我我即便是死你，不会让你这只畜生玷污了我的身体！”

    星梦瑶深深的看了一眼韩林，体内猛然涌出一股暴躁的能量。

    身边的星春华，面色剧变。

    小姐这是要准备自曝，玉石俱焚，立马制止。

    “小姐，千万不要做傻事！”

    星梦瑶摇了摇头，她深深的看了一眼韩林，轻声说道。

    “韩林，我所有的一切都是属于你的，就算死，我也要为你，留得清白之身。”

    听到这句话，神甲大蟒，仿佛听到世间最好笑的笑话，狂笑不已。

    “哈哈哈，你可真是有趣，你口中的情郎，恐怕此刻只想着怎么脱身，他一个黄金级的家伙，在我们4大妖兽面前，能保住自己的性命就不错。”

    “想让他救你？简直是痴人做梦！”

    神甲大蟒看着韩林阴沉淡漠的表情，以为是他害怕了不敢出声，挑衅说道。

    “嘿嘿，我会当着你的面好好的玩弄你的女人，想必待会你的表情，一定会十分精彩。”

    “哈哈哈哈......”

    另外三只大妖也是放声大笑，，虽然他们对人类女人没有兴趣，但不介意看这么一出精彩的好戏。

    神甲魔猿更是大笑道：“看你把这个女人说的这么美，俺也想试试了，就是不知道这人类女子，能否承受得了我，哈哈哈”

    黑鼠老妖诡笑着说道：“你们两个真是没意思，整天就想着那点事情，老夫看这个女人天赋不错，用来当毒炉也是极品。”

    这三只大妖，当着众人的面，肆无忌惮的羞辱星梦瑶。

    早已让下方的星城强者，面色愤怒。

    一个个紧握双拳恨不得与他们拼命。

    “住口，我星城大小姐，岂容你们这些畜生羞辱！”

    “老畜生，我跟你们拼了！”

    “狗东西！”

    苍鹰王极其不屑的看着他们，羞辱道。

    “这蝼蚁也敢在我们面前蹦Q，想跟我拼了，那就看你们有没有这个本事！”

    苍鹰王的翅膀用力一扇，漫天飓风狂啸，两道狂暴无比的飓风。

    瞬间斩碎大树，如同绞肉机般，朝着星成强者杀来。

    “不！”星梦瑶无力的呐喊。

    他不愿看到这些强者，因为自己而被敌人杀死。

    但黄金级了，他们在苍鹰王面前，没有任何还手的余地。

    众人只能站在原地，眼睁睁的看着飓风袭来。

    星城百位强者，不甘心就此死去，爆发所有的力量。

    打出成百上千道法术，疯狂的阻挡飓风。

    漫天的流光飞溅，华丽的技能绽放出璀璨的光芒，恐怖的爆炸，在天空蔓延......

    但这些技能法术，在苍鹰王的飓风面前，仅仅阻挡一息，便被狂暴的力量搅碎。

    漫天法术荡然无存！

    所有人绝望的看着，此景，一个个发出不甘愤怒的怒吼。

    “我不甘心！”

    “苍鹰王，若有来生，我必将屠你全族!”

    “韩兄，替我们报仇！”

    “我们的意志就交托于你了。”

    数百人发出了他们醉后的呐喊。

    “桀桀桀桀......”

    看着人类不甘的模样，三只大妖一阵冷笑。

    对于他们来说，搅碎的人肉更加的美味.......

    星梦瑶缓缓的闭上双眼，她不愿看到朝夕相处的族人，就这样死在大妖的手中。

    人类绝望的表情、大妖狂笑不屑的笑声、呼啸的飓风、星梦瑶眼角滴落的泪水.......

    天地间的一切事物，仿佛在这一刻静止了一般。

    愤怒无比的韩林，终于在这一刻，爆发了！

    “你们的命，我韩林要了！”

    他手中凭空出现一柄白色神剑，白色仙光，带着浓郁的神威，直冲天际。

    这柄剑正是光明神的武器，后被韩林打造成了神剑：寒光！

    赤！

    韩林身影一闪，瞬间出现在星城强者的面前。

    看着那漫天的飓风，他面无表情，右手一剑斩出。

    划破空间的剑气。

    将这片静止的世界彻底打破！

    白色仙光在闪耀。

    所有人只感觉，有一道无比刺眼的白光，凭空乍现！

    那白色的光芒，让所有人无法直视！

    其内部所蕴含的剑气，更是让苍鹰王心惊胆颤。

    唰！

    狂暴的剑气，拥有着摧毁一切的力量，势不可挡的飓风，在剑光面前不堪一击。

    仅仅一瞬间，携带着仙光的剑气，以摧枯拉朽之势，将那狂暴的飓风斩碎！

    赤！

    绝望的众人只感觉眼前，闪过一丝光芒，那狂暴无比的飓风便瞬间消失。

    当他们缓缓的睁开眼时，正经的发现。

    救了他们一命，挡在众人面前的人。

    正是韩林！

    苍鹰王虽然惊讶韩林的实力强大，但却被他的行为深深的激怒。

    “本王放你一命，让你离去，如果今却又在这里抵抗。”它的声音，越愤怒发。

    “人类少年，你难道是找死不成？”

章节目录 第538章：我何时说过要逃走？

    然而还没等韩林说话，变小后的神甲大蟒，对着韩林就是一阵怒骂。

    “小东西，我看你是吃了熊心豹子胆，都已经准备逃跑了，还敢回来多事。”

    “苍鹰王，我建议还是将这小子吃了！”

    “省得这些人类，不知天高地厚！”

    “苍鹰王，既然这个小子还敢回来，那他就没必要走了”黑鼠老妖，贪婪的看着韩林。

    他身上那一股浓郁的血气，不比人类身上沾染的妖王精血差。

    对于这些妖族的吸引力，极其致命。

    苍鹰王的身体用力一跃，宛如一柄利剑般，从山巅之上直冲天际。

    随着翅膀的振动，空气发出巨大的呼啸声。

    苍鹰王的飞行速度极快，短短几个呼吸间，便飞到了韩林面前，数百米的位置。

    数10米巨大的苍鹰，就这样漂浮在天际，那巨大的体型，对人类产生的压迫感极其巨大。

    冰冷的鹰眼，冷漠的注视着韩林，淡淡的说道。

    “人类，既然给你机会你不逃跑，那今日你就再也走不了了。”

    虽然这个人类，拥有一个魔猴在帮助他，但他们三只大妖并不在意。

    韩林的声音，充满了杀意。

    “我从始至终，就没说过要放弃他们，不过是你们一厢情愿罢了。”

    “本来看在杀你们两只大妖的份上，打算放你们一马，看来还是我太心善。”

    韩林手握寒光，浑身散发出滔天杀意。

    大妖之前羞辱星梦瑶的话，彻底的激怒了他。

    杀心已起，不沾血，就无法平息！

    殊不知他刚才的话，让他身后的那些人类震撼不知，呆滞当场。

    看着韩林漂浮在天际，飞在他们最前方，用它单薄的身躯，独自一人挡住四大妖兽的威压。

    为他们这些相识一天的人类，撑起一片天。

    这一刻没有人不感动，他们双目湿润，饱含热泪。

    这一刻韩林单薄的身影，在众人的眼中不再单薄，更像是一座顶天立地的孤山。

    独自一人，为他们扛下所有危机。

    整整上百个汉子，竟忍不住心中的感动，大声的抽泣起来。

    他们何德何能，让这么一个绝世的妖孽，拼命保护他们。

    或许这就是韩林，在他身为白银级魔卡师，最为弱小时候，一个不惧四大家族的围杀，也要为平民出声。

    如今更是为了，这些素不相识的人类，也要与铂金级的四只大妖，殊死一战。

    星梦瑶呆呆的看着韩林的背影，虽然韩林的留下，让她心中焦急不堪，但她却不知，又为何无比很是开心。

    她傻傻的笑着。

    “韩林，你才是傻瓜。”

    或许是因为，韩林在最危急的关头，也不愿抛弃她们。

    让星梦瑶无比认定，面前的这个男人将是她，一生的追随

    星城百人眼含热泪，他们知道韩林已经，失去了脱身的机会，唯有死战。

    他们哽咽的说道。

    “韩兄，今日能与你一同战斗，我苍梧三生有幸，即便下了那阴曹地府，我也将追随在您的身后！”

    “自今日起，我徐玉，这条命就是韩兄你的，死了那就在阴曹地府追随您，如果活着，我愿成为您的追随者！”

    “今日起，我将永世追随韩林！”

    “今日起，我将永世追随韩林！”

    韩林在最危机的时刻，对他们不抛弃不放弃的精神，深深的打动了他们每一个人。

    追随在韩林这个，有情有义的天骄妖孽身后，是他们的荣幸。

    “桀桀桀桀.....”

    “苍鹰王，你快看看，这些人类好像还不打算等死，他们是准备反抗了。”神甲大蟒，满脸嘲讽的看着，流泪的人类。

    “区区一堆黄金期的蝼蚁，即便有魔神帮助，又如何！”银山魔猿大声吼道。

    “我们4个铂金级的大妖，对战这几百个黄金级的人类，是不是太欺负人了，哈哈哈......”

    黑鼠老妖，讥讽笑道，显然他们对于韩林，其他身后的这些人类，并不在意。

    唯一能让他们感到警惕的人，恐怕就是漂浮在天空，冷漠的注视着一切的暗黑孙悟空。

    也就他身上散发出来的大妖，让这些大妖，感到不寒而栗。

    “人类少年，给你机会你不逃，你已经失去了最后的机会。”。

    苍鹰王说完这句话后，他的双翼一闪，极其狂暴的灵力，自他的翅膀中散发而出！

    赤赤赤！

    刹那间！

    天空狂风大作，两个数百米高大的龙卷风，凭空出现在苍鹰王身后。

    无数的山石树木，被搅成碎渣！

    狂暴的龙卷风，将最近的巨山都给搅碎，卷起无数的碎石，将那天空的阳光都给掩盖。

    狂风乱作，飞沙走石，苍鹰王的这一个法术，就让众人感觉末日降临。

    “啊！！！”

    “我的身体！”

    两道剧烈的龙卷风相隔千米，就将韩林身后星辰强者的身体，刮出无数道血痕。

    在狂暴的飓风下他们身影漂浮，站立不稳，随时都会被吸入龙卷，搅成碎渣。

    天空上的猴哥，突然大喝一声。

    ‘灭！’

    一股无法言语的恐怖，气势从天而降。

    猴哥手中的金箍棒，瞬间变长数千倍，对着那两道狂暴的飓风，用力一砸！

    黑暗的气息，直接把飓风打的四处飘散。

    轰轰轰轰！

    暗黑孙悟空抡起，金箍棒一阵乱砸，那两道数百米高的龙卷风，被金箍棒砸的彻底崩溃。

    哄！

    化为一阵，气息消散，飓风结束。

    众人心有余悸的看着前方，刚才如果不是猴哥出手，恐怕他们早就死在飓风之中。

    “该死！”苍鹰王暗骂一声。

    它的法术被那只魔猴，随手震碎，让他颜面大损。

    同时也为天空上的那只魔猴的实力，感到心惊不已。

    “这个家伙到底是什么种族血脉，虽然只有黄金级，但却强的离谱！”

    “不行，这两个家伙实在难缠，必须速战速决！”

    苍鹰王面色一冷，忽然说道。

    “好一个怪物，就能以黄金战铂金，实力但真是不弱，但只有你们两人，我看你们拿什么与我们4只大妖战斗。”

    神甲大蟒冷声道：“就凭你们两个人，都不够我塞牙缝的。”

    “我们上，碾压死他！”银山巨蟒不屑说道。

    “拿什么？”韩林冷笑一声。

    随后将手中数张魔卡，拿了出来，缓缓说道。

章节目录 第539章：抓捕星梦瑶，用不完的传说级魔卡

    “那你们就好好的瞪大双眼看看，我拿什么与你们战斗。”

    他淡漠的声音，在天际回荡，在大妖震惊的神情中。

    他拿出了所有的魔卡！

    数张紫色、成橙色的魔卡被韩林夹在手中。

    在远处战斗的星竹，在看到这些魔卡的瞬间，双目圆瞪，身体都在颤抖。

    星竹身为铂金强者，比谁都清楚，韩林手中魔卡的品质。

    他嘴巴哆哆嗦嗦的说着。

    “传说......这是传说级魔卡！！！”

    “目前整个龙国所拥有的传说级魔卡，一只手都能数过来，韩林怎么拥有这么多！”

    他震惊的几乎忘记了战斗。

    一直与星竹战斗的青吴，也是震撼的无法说话。

    “这.....个妖孽，怎么数月不见，变强了这么多！”

    “传说级的魔卡，怎么在他这里，都跟白开水一样不要钱！”

    躲在深山中的青须臾，一脸嫉妒的看着韩林。

    “这个家伙！”他咬牙切齿的说道。

    他心中妒火燃烧，脸颊扭曲。

    同为年轻一代，凭什么这家伙都已经能力战铂金，而自己却只能像一只丧家之犬一样，畏畏缩缩的躲在暗处。

    自韩林出现的那一刻起，青须臾发现自己，就像一直小丑，除了身家外，无论是实力、天赋、境界,.....根本就无法和韩林相比！

    在看到星梦瑶一脸崇拜，爱慕的看着韩林。

    青须臾气的面色铁青，大骂一声。

    “臭婊子！”

    他感觉韩林，就是上天专门派来压制.....

    一旁的青无言看着自己少主，愤怒的样子。

    他无奈的叹息，但也没忘记自己的使命。

    焦急的说道：“少主，趁现在他们都没韩林吸引了注意力，我们赶紧撤离这里。”

    殊不知，他这句话直接激怒了青须臾。

    啪！

    青须臾气的直接给了他一巴掌。

    青无言捂着脸颊，神色一愣，等反应过来之后，眼中闪过一丝愤怒、怨恨，但很快被他藏了起来。

    忍着怒火，咬牙切齿的问道：“少主，不知你这.....这是何意。”

    “这是何意？”青须臾冷笑道。

    “我堂堂青家少主，会需要韩林那个小杂种给我做掩护逃跑？”

    “你真当我是那种只会逃跑的FW嘛！”

    他的声音几乎是吼出来的，青无言心中很想说一句：没错你就是。

    但嘴上再是恭敬的说道：“少主，是在下多嘴了。”

    “下不为例。”

    “是！”

    青须臾转身看着，韩林的方向。

    此刻他独自一人，挡在星城所有人前方，面对四大妖兽的围攻。

    场面剑拔弩张，随时都会打起来。

    而人类除了韩林之外，唯一的战力，就是星家那个老太婆子。

    至于其他人，在就被苍鹰王的飓风，打的伤痕累累，战力十不存一。

    而星梦瑶自己也是虚弱无比。

    那楚楚可怜的样子，无不让人怜悯。

    静静观看战斗的青须臾，忽然露出一个诡异的笑容。

    “哈哈哈哈......天助我也！！”

    “哈哈哈....”

    他放荡的狂笑声，在森林中不断的回荡。

    一旁的青无言看着十分迷惑，问道。

    “少主，您这是发现什么事情，这么高兴。”

    青须臾缓缓的停下，诡异的大笑，面色扭曲的看着韩林后方，冷声说道。

    “当然是发现了，最有意思的事情。”他贪恋的舔了嘴唇，压抑着心中的激动，道。

    “现在，星城最强的战力，星竹在和青吴长老战斗，剩下的那些铂金强者，都慌忙逃走了。"

    “而最强大的韩林，也被那四只大妖给牵扯的无法脱身。”

    “星梦瑶的身边，除了那个老不死的婆子，再无其他战力！”

    说到最后，青须臾心中激动，再也无法掩饰，几乎是狂笑着说出来的。

    剩下的话，青须臾即便没有说出来，他也知道青须臾的打算。

    趁着战乱，星梦瑶身边没人保护，强行将他掠走！

    青无言深深的看了他一眼，心中暗道。

    “少主虽然实力不行，但是心机没的说，能在这种危机之中，还能做出这样的计划。”

    不仅出口赞叹，道：“不愧是少主，竟然还能发现这样的细节，属下自愧不如。”

    虽然青无言嘴上夸赞，但心中总感觉这个计划，让他无法压抑，仿佛是在......找死。

    “只要将星梦瑶抢到手中，我就不信他们还敢追杀我！”

    “等我安全撤离会星城，回到青家，哼.......”

    青须臾的眼神中，充满了杀意。

    “我会亲手杀了韩林，报仇！”

    随后，他目光深邃的看着远方，严肃的说道。

    “待会，战斗一开始，我们就找机会将星梦瑶给抓走，下手一定要快，千万不能让韩林发现！”

    “少主，这个计划好归好，但实在是太冒险了。”青无言实在忍不住心中的压抑，出声提醒道。

    “这中间一旦有任何差错，我们就会被大妖、韩林，他们围杀。”

    青须臾并不意外，说道：“这个你不用担心，在抛洒妖王精血的瞬间，我就让你们在身上，涂抹了碧溪花粉，他可以屏蔽身上的气息。”

    “有它在，大妖是不会发现我们。”

    青无言轻舒一口气，道：“少主英明，还好在计划前，就已经布好了局，着实让属下佩服！”

    “废话说多说，一旦战斗开始，我们就立刻行动！”

    “是！”

    就在两人商议万之后，远处突然传来一道巨大无比的嘲笑声。

    “哈哈哈，吓老子一跳，我还以为你要召唤出什么，恐怖的存在！”

    “原来，就是拿出来几张卡片，过来吓唬老子！”

    “你真当老子是吓大的？”

    银山魔猿一脸嘲笑的看着韩林。

    但这一次，黑鼠老妖并没有在和他一起嘲讽韩林了，而是目光凝重的看着橙色的魔卡。

    他可不是银山魔猿这个憨憨，他很清楚韩林手中魔卡的品级。

    这可是万中无一的传说级卡牌！

    他心中不禁震惊无比，惊叹道。

    “这个家伙，怎么还有橙色的魔卡！别人有一张就逆天了，他怎么可能还有，这个人类到底是何方神圣。”

    他忽然感觉这次战斗，不是想象中的轻松，反而充满了危险。

    一张橙色魔卡就召唤出黑色魔神，剩下的那些橙色魔卡，指不定会召唤出什么恐怖的存在。

    但战斗一触即发，他已经无可退却。

章节目录 第540章：三张传说魔卡出世，大妖震动

    黑鼠老妖浑身散发出紫色的雾气，那是他体内的鼠毒。

    任何敌人，只要沾染上一丝，便会在顷刻间丧命，毒性之大根本就无法治愈！

    黑鼠老妖这一次是拼命了。

    “又拿出了几张魔卡，这就是你所谓的底牌吗？我看也不过如此。”苍鹰王冷声说道。

    但他嘴上这么说是，身体却摆出了极其警惕的动作。

    随时准备迎战。

    神甲大蟒看战斗无可避免，‘哄’的一声，他的体型猛然暴增数百倍，重回原样。

    一条数百米大的黑色巨蟒，犹如山脉一般盘旋在森林之中，巨大的蛇眼，死死的盯着韩林。

    “人类，就凭几张魔卡还想威胁到我们？”

    “真是可笑！”

    神甲大蟒讥讽的声音，在森林中回荡。

    听到他们的英雄被妖兽羞辱，下方的众人怒目相视，一个个愤怒无比。

    它不停的吐着芯子，讥笑道。

    “怎么？这样说你们还不愿意了？”

    看着韩林手中气息微弱的魔卡，他不屑的说道。

    “虽然你召唤出来的魔神很厉害，但老子就不相信，都是这种魔神级别！”

    “拿出一堆垃圾魔卡，也向欺诈老子？”

    殊不知，韩林是故意将魔卡散发出来的气势减弱，就是为了麻痹他的警惕心，让他大意。

    没想到神甲大蟒，这个家伙是没脑子，真的看不出来。

    看着韩林沉默的样子，他继续嘲讽道。

    “就凭你还有那张魔神卡牌，根本就不是我们的对手，估计撑不了几个回合，你们便会被我吞入腹中，成为我的养分。”

    “桀桀桀桀......”

    神甲大蟒的冷笑声，在森林中回荡。

    “哦，是吗？你就如不如此自信，我的魔卡都是垃圾？”韩林气极反笑着说道。

    没想到，神甲大蟒更是狂笑不已。

    “有趣，有趣，明明都死到临头了，还在本尊面前硬装。”

    它冷笑不已，指着天空上的暗黑孙悟空，及其自信的说道。

    “我这句话，就放这里了，你今天要是能再召唤出一个，跟他同级别的魔卡，老子今天就把面前的山给吃了！”

    他掷地有声的话，传进所有人的耳中。

    韩林听后差点没被他逗笑。

    淡淡的说道：“这么奇怪的要求，我还是第1次见......”

    “第一见？那我就求求你满足我这个要求。”神甲大蟒打断韩林的话，一脸欠打的说着。

    “可惜你有这个实力吗？”

    “有这个实力打我脸吗？”

    “人类的蝼蚁！”

    它的声音一转，充满了杀意，道。

    “不过，你再也没有机会释放魔卡了，因为我的耐心已经被你耗完了。”

    因为韩林的原因，他腰上在孙悟空炸出的大洞，这个仇他还没有忘记呢。

    “杀！”

    他发出一声愤怒的吼叫。

    就在他准备冲上去，准备大杀一场的时候韩林动了。

    他缓缓的说道：“既然你有这么奇怪的要求，那今日我就满足你的愿望！”

    唰！

    他抽出一张魔卡，满天的橙光闪耀。

    那璀璨的光芒，闪瞎了众人的眼球，紧接着橙卡中，散发出极其锋利的剑意。

    韩林上方的天空，都仿佛要被这凌厉的剑意，切成两半。

    急速冲锋的神甲大蟒停止的移动，双目惊恐的看着他，从那张魔卡中让他感受到了死亡的气息。

    “传说级魔卡：剑神亚索，出世！”

    韩林冰冷的声音，让神甲的大蟒心神巨颤！

    赤！

    天空中光芒闪耀，魔卡光华流转。

    紧接着便是一股无比狂暴的剑气，猛然从卡牌之中爆发而出！

    天际的苍穹，都被着剑气斩碎！

    剑光闪过，一道身姿飘渺的白衣剑客，手握长剑，漂浮在韩林身后。

    他身上散发出的剑意，让在场的所有人无不感到心惊胆颤。

    仿佛这剑客出剑之时，就是天域裂开之日！

    亚索手握长剑，口中缓缓说道：“仙路慢慢，唯剑作伴”

    这短短的8个字，却如利剑一般直刺神甲大蟒的心神！

    这恐怖的剑意,丝毫不比暗黑孙悟空弱多少！

    他黑色的蛇头，无比震惊，内心犹如翻江倒海一般震撼，口中傻傻的重复道。

    “不可能，不可能......”

    “这家伙怎么还能拥有，传说级别的魔卡，一切都是幻想！”

    ‘对！一切都是幻想，肯定是他用幻术麻痹了我！’

    神甲大蟒无比惊恐，它只能在心中麻痹自己，但身上散发出的刺痛，却时时刻刻的告诉他。

    这一切不是幻想，而是事实。

    它眼严重低估了，面前这个人类的强大！

    韩云身后的星城众人，则一眼便认出了亚索。

    曾经一柄利剑斩断万物的剑神，再一次出现在众人眼中。

    他们激动的欢呼，兴奋地大吼。

    “亚索！”

    “剑神亚索！”

    “逼王亚索，重新回归！”

    “剑神！B王！！！”

    站在韩林身边的亚索，仿佛听到了人们的呐喊。

    露出了一抹淡淡的微笑，仿佛是在回应他们。

    哗啦一声，头上亮起了那一个，他们永远都不会忘记的，金色狗牌！

    这是B王亚索的象征！

    “亚索NB！”

    “B王，天下第一！！！”

    但就在众人惊讶的时候。

    韩林又动了.......在他们震惊的目光中。

    再次抽出了一张魔卡，紧接着便是韩林淡漠的声音。

    “神级魔卡:圣僧唐三葬！”

    “出世！”

    “什么！”神甲大蟒失声，无比惊恐的说道：“这......这个人类，怎么还有这种级别的魔卡！”

    “可恶，他难道是神的子嗣嘛！！！”

    随说是唐三葬是神级，但他散发出来的气势，哪里是神级，简直跟传说级没有什么区别！

    神甲巨蟒面目死灰，呆滞的看着天空。

    他终于明白......自己惹上了滔天大祸。

    话音刚落，漫天的金光闪耀，伴随着大道梵音，神秘的圣洁的气息，降临在着天地之间！

    唰！

    一个手握金色锡杖，面目慈善，儒雅随和的僧人，静静的漂浮在天空。

    他的身体散发着千丈金光，璀璨无比的金光，仿佛一颗耀日般，横跨天际。

    圣光普照，天降祥瑞。

    唐三葬身上散发出来的那种，慈悲祥和的气息，让四个手染性命，血海滔天的大妖。

    有一种放下屠刀，立地成佛的冲动！

章节目录 第541章：青须臾诡异，星梦瑶危机

    “阿弥陀佛，诸位施主，放下屠刀，立地成佛。”

    唐三葬，缥缈虚无的大道，梵音直入人心！

    他祥和，神圣的声音，让对面的四只大妖，只感觉他们正身处沼泽泥潭。

    而这对面那个和尚的声音，仿佛能净化身上的污秽，解救他们脱离苦海。

    意志最为薄弱的银山魔猿，凶残的双目，逐渐呆滞。

    眼中的血红之色，竟然因为这一道声音，逐渐消散。

    面部那凶神恶煞的表情，缓缓缓和。

    他感觉在对面那个和尚的声音，正在带领着他走向西方极乐世界。

    唐三葬对他，面露慈悲的笑容。

    周身不断的散发璀璨金光，洒落在银山魔猿的身上，将他心中的凶恶，一点点的净化。

    眼看银山魔猿面色逐渐缓和，甚至紧绷的爪子都松动，一副要被唐三葬感化的样子。

    可就在这个时候，苍鹰王绷不住了，他不可能眼睁睁的看着自己的手下呗，这些人类迷惑。

    他面色严肃，对着银山魔猿，发出一声极其刺耳的鹰叫。

    嘶！

    一阵刺耳的声音，瞬间响彻天空，直接惊醒了被迷惑的银山魔猿。

    吼！

    银山魔猿被惊醒之后，痛苦地捂着头，不断的在地上滚动。

    轰轰隆隆！

    庞大的身躯，压断了无数的巨树，漫天的碎屑横飞，大地巨响。

    银山魔猿感觉头都要炸了，那个繁奥的经文像是毒药，一般残留在她的体内无法去除。

    不停的在他脑海中诵经。

    ‘轰轰轰！’

    周围的山峰，都被它恐怖的身躯所撞碎。

    剩下的两只大妖，无比警惕的看着唐三葬。

    他凭借一句话，就能让一只铂金三级的大妖，心神失守，这诡异的能力，让他们心惊胆颤。

    “和尚，你对他说了什么！”苍鹰王愤怒的问道。

    “阿弥陀佛，贫僧不过是让他放下手中的武器，一心向善，跟随贫僧我吃斋念经罢了。”

    唐三葬面色慈悲，声音儒雅随和。

    但他的声音，却在苍鹰王的耳中，如同恶魔低语。

    “让一只铂金三级的大妖，吃斋念经？开什么玩笑！”

    “贫僧并没有开玩笑，你看他刚才不就是已经心动了，如果没有你的打断，或许他现在已经跟随贫僧皈依佛门了。”

    唐三葬笑眯眯的眼神，让苍鹰王看得头皮发麻。

    他浑身羽毛炸起，对于这次的战斗，他感到了浓重的危机。

    而神甲大蟒此刻已经傻了.......

    看着那个人类少年身后站着的三个强者，一和尚、一剑客、一魔神。

    他感觉自己的老脸，火辣辣的腾。

    “被这个人类打脸了......”

    他的心神有些恍惚,如果不是事实摆在面前，他甚至都不敢相信,眼前所发生的事情。

    “这个人类少年是何方神圣，传说级别的魔卡在他手中，怎么跟大白菜一样不值钱！”

    这三尊魔卡产生的威压，让他感到深深的恐惧之意。

    “该死......”

    “怎么就吃一些人类，能引出这么多事情。”黑鼠老妖恨恨的说着。

    此时，青须臾与青无言两人，正急速的朝着他们这里潜行。

    但看到韩林召唤出来，这么多魔卡后，一时间站在半路犹豫不决。

    “少主.....我们还要不要继续前进？”青无言有些颤抖的说着。

    他看着前方的战场，这种级别的战斗，即便是他进去也会有生命危险。

    青须臾面色阴晴不定，一会露出恐惧之色，一会露出诡异的笑容，一会儿又是满脸的愤怒。

    他身体不断的抖动，兴奋、愤怒、怨恨、恐惧......各种情绪在他心中交织。

    “我青须臾身为青家少主，怎么可能在这种地方退却。”这句话他几乎是咬着牙齿，嘶吼出来的。

    他知道这次如果抓不到星梦瑶，那他这辈子就别想与星梦瑶有任何瓜葛了。

    或许是他在遭受了诸多折磨与打击之后，，让他变得沉稳了一些。

    眼中的恐惧渐渐褪去，透露出冰冷无情的目光。

    他冷声说道：“现在唯有将星梦瑶抓走，将它作为人质，我们才能安全回到星城。”

    “否则一旦他们战斗结束，回过神来，我们还没逃出森林，便会被他们抹杀！”

    青须臾一针见血的说出了他们的处境。

    同时也坚定了目标。

    “她是我们现在唯一的活路，只有她在，星竹、韩林才不敢对我们出手。”

    “这次出去之后，必须将韩林复活的事情，告诉所有的贵族。”

    “到时候星家、韩林，都必死无疑！”

    青无言呆呆的看着少主，没想到少主在经历了几次磨难之后，心智竟变得如此强大！

    “呵呵......星梦瑶你这个臭婊子，枉我对你一片情深，你却对这个平民杂种念念不忘,等我抓到你之后,必将你调教成一条世间最贱的母狗！”

    “桀桀桀桀......”

    青须臾诡异而又渗人的笑声再次响起，让一旁的青无言冷汗直流。

    咻咻咻......

    丛林中悄无声息的窜过两道身影。

    他们两人身上涂抹了，隐匿气息的药草，散发出来的盈利波动，非常微弱。

    如果不是仔细观察，根本就不可能发现它们，更不要提正处于紧张战斗中的韩林与四只大妖。

    青须臾的这一份计划不得不说，简直是天衣无缝。

    一旦双方战斗起来，保护在星梦瑶身边的星春华，绝对会被妖兽纠缠，无法全心全意的保护星梦瑶。

    而他们成功抓住星梦瑶的几率很大.....

    但很可惜......这天衣无缝的计划，却被飞在空中的托尔，全程看在眼中。

    托尔正瞪着巨大的龙眼，一脸好奇的看着，在丛林中穿梭的两个小不点，疑惑道。

    “奇怪，这两个家伙为什么不逃跑，反而要回到战场中心？”

    随着两人朝着星梦瑶的方向移动，托尔似乎是发现了什么东西。

    惊讶道：“看来这两个人野心不小，他们竟然想趁乱，想抓走那个星家女人呀。”

    “嗯......我该怎么办好呢.....”

章节目录 第542章：只要我还活着，他们不会死一人

    托尔陷入一阵思索之中。

    “如果这个时候强行阻止他们，肯定会暴露自己引起不必要的麻烦，但是如果不阻止的话,这个和主人眉来眼去的女子,肯定会被抓走......"

    托尔本来还打算制止，但一想到他和主人眉来眼去的深情对视的样子。

    内心无比酸涩，仿佛喝下了5谭酸醋。

    就在她苦恼的时候，心中忽然一亮，仿佛想到了什么,,嘴角不禁露出了一丝狡猾的微笑。

    “嘿嘿......让你们趁我不在眉来眼去，这事我不管了啦！”

    托尔打算就让这两个人把星梦瑶劫走，让她稍微吃点苦头，也算是小小的报复了。

    等到最关键的时候，自己再出手制止。

    “嘿嘿......我可真是个小天才。”托尔嘿嘿一笑。

    却不知道，就是因为她这个报复，接下来所发生的事情，会让她后悔一辈子.......

    想通之后的托尔，便不再理会偷偷摸摸的青须臾两人了。

    而是一脸凝重的看着韩林，轻叹道。

    “这四个大妖也不弱，不知道主人会不会受到什么伤害。”

    “哎，我也好想和主人一起并肩作战。”

    托尔羡慕的看着唐三葬、亚索他们。

    现在天地间寂静无声，只有萧瑟的冷风在不断吹舞。

    对峙的双方，冰冷的注视着敌人。

    场面极其紧张，一场大战随时都会爆发。

    苍鹰冷的说道：“整整三张传说级魔卡，你出手可真是阔绰呀，人类之中像你这么富有的，恐怕也寥寥无几。”

    韩林缓缓说道：“还行吧，这些也就只是冰山一角罢了。”

    这句话直接让对面的四只大妖，嘴角抽搐。

    这个人类装起皮来，还真是行云流水。

    忽然，苍鹰王的气势节节攀升，铂金4级的力量彻底的爆发出来。

    他恐怖强大的气势，如同不可逾越的巨神一般，横压在韩林无人心头。

    那种恐怖的压迫感，让韩林面色无比凝重。

    一瞬间，苍鹰王的气势，瞬间反转，死死的压制住韩林他们五人。

    他淡漠且充满杀意的声音，在众人心中炸响。

    “本尊再给你最后一次机会，你是离开，还是留下！”

    那如利剑般锋利的鹰眼，让韩林双目刺痛。

    但他依旧凝神望向苍鹰王，面不改色，声音坚定的说道。

    “只要有我在，这些人类就不会死一人！”

    她坚定的话语，果断的拒绝了苍鹰王。

    韩林身后站着的数百位星辰强者，神色复杂的看着他，心中无不感动之极。

    这个一次次将他们从危机中解救的少年。

    独自面对四大妖兽的画面，恐怕将深深的烙印在他们脑海中，永世无法忘记。

    “韩林.....”星梦瑶愣愣的看着韩林。

    韩林漂浮在天际，那股一夫当关，万夫莫开的气势，深深的吸引着他。

    “这就是我的男人！”星梦瑶对韩林的爱恋，达到了巅峰。

    “哈哈哈哈....”没想到苍鹰王不怒反笑,洪亮的笑声,在天空回荡。

    "好一个天骄少年，就凭你刚才的这番话，我愿意称你为人族最强天骄！"

    他的声音对韩林充满了赞赏，苍鹰王顿了顿继续说道。

    “人族能生出你这样的绝世天骄，乃是大兴，本尊看人一向很准，只要你不半路夭折，人族必将在你的带领下，成为万族中最强大的族群！”

    听到这句话后，剩下的三位大妖，无不震撼的看着苍鹰王，他们与苍鹰王相处数百年，从来没听过，谁能得到他这么高的评价。

    如今却对这么一位人类少年，赞不绝口！

    这如何不让他们震撼！

    “但.....”苍鹰王的声音越发冰冷“但很可惜......你是人类，我是妖族，所以你今日必死！”

    “请赐教！”韩林淡漠的说道。

    话音一落。

    赤！

    刹那间，天空狂风乱作，漫天飓风呼啸！

    苍鹰王身上爆发出来的飓风，仿佛能将天地撕裂，方圆数万里的森林，顷刻间化为碎屑！

    赤赤赤！

    这恐怖的景象宛如末日将至。

    形成百位强者面色巨变，惊恐无比，但就在狂风要将他们斩成碎屑之时。

    天际上空，洒落下无数璀璨的金光，伴随着繁奥的梵文咒语。

    璀璨金光化为，毕竟巨大的金色护盾，将数百人护卫其中。

    金色光辉洒落在每一个人的脸上，圣洁的气息，驱散着他们心中恐惧。

    唐三葬端坐天际，布下金光盾，护佑百人。

    刺刺拉拉！

    飓风不断的撞击金光护盾，发出刺耳的声响，护盾表面的金光忽明忽暗，一阵闪烁。

    众人的心神也随着光芒一上一下，紧张无比。

    但好在唐三葬的金光盾够结实，硬是承受着飓风而不毁灭。

    苍鹰王的气势彻底展开！

    漫天的飓风在呼啸，他一改之前冷静的模样，狂暴无比，大声吼说道。

    “一只猴子、一个剑客、一个魔神、一个和尚这样的实力，即便你们是传说级魔卡又怎样。”

    “今日就让我来告诉你们，在在绝对的实力面前，所有的一切都是虚无！”

    “杀！”

    随着苍鹰王的一声大吼，早已蓄势待发的三只大妖，同时爆发出他们最强的力量。

    哄！

    黑鼠老妖狰狞狂笑，诡异的笑声，让所有人心中颤抖。

    “我黑鼠老妖还从未杀过如此妖孽的天骄，今日如果能将他杀了，那本尊也就无憾了，桀桀桀桀......”

    嘭嘭！！！

    他的身体猛然爆出一股漆黑的气息。

    这一股黑色气息，就是他身上最为剧烈的毒药，只要沾染一丝，黄金九级强者也必死无疑！

    在所有人惊恐的眼神中，这股漆黑的气体，如同迷雾一般，迅速膨胀扩大！

    短短几秒钟的时间，风云万里的范围，全部被这黑雾所包围！

    “哈哈哈，三个传说级的魔卡，都化为我的养分吧”

    黑鼠老妖无比放纵的狂笑。

    下一刻大地开始疯狂的颤抖，仿佛有一座巨山在森林中奔跑！

    咚咚咚咚！！

    沉闷的地震，震的众人双腿发麻！

    只见一只浑身银辉，身高近百米的魔猿，正疯狂的朝着他们狂奔。

    巨大的身体，每走一步，整座大山都要裂开！

    恐怖的压迫感，让众人几欲窒息。

章节目录 第543章：唐三葬出手，加特林极光炮

    "吼！"

    一道巨大无比的咆哮声，在山脉中震响，

    银山魔猿全力的朝着韩林的方向奔跑，引得天地震动。

    数百米长得神甲大蟒，跟银山魔猿一同朝着韩林杀去。

    天空中，一阵狂风大作，苍鹰王化为一柄利剑，从天际转瞬之下，爆发出急速。

    他的目标正是韩林的脑袋！

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声，在森林中震响。

    四只铂金级的大妖，在最后一刻终于爆发出了，他们最强的力量。

    那强大的压迫感，让金光照中躲藏的人类都头皮发麻，心惊胆跳。

    但韩林他们五人，非但没有任何紧张之色，反而仰天大笑。

    “哈哈哈，俺老孙好久没有动手了，今天就那你们开开荤！”孙悟空浑身散发着浓郁的黑炎。

    他的气势也在节节攀升，仿佛一尊魔神正在复苏。

    “阿弥陀佛，在不战斗，贫僧手中的枪都要生锈了，阿弥陀佛，南无加特林激光炮”

    说完之后，唐三葬手中的锡杖，一阵金光闪耀，变化成为一个金光璀璨的加特林。

    不过这一次的加特林有些不一样，它的枪口更加的粗壮，内部潜藏的能量，让周围的空气都有些凝滞。

    这一次，加特林射出来都不再是子弹，而是圣佛之力所凝聚的激光！

    故作：加特林激光炮！

    看着在黑色毒物中，飞速移动的黑鼠老妖，唐三葬不知从何处，掏出一根华子，在孙悟空身上散发的魔炎上，轻轻擦了一下。

    ‘刺啦’

    香烟点燃，唐三葬美滋滋的抽了一口，吐出了一个标准的烟圈，淡淡的说道。

    “阿弥陀佛，我佛不渡沙皮。”

    “所以，贫僧这就送你去轮回！”

    下一刻他直接扣动扳机，原本静止不动的加特林激光炮炮管，瞬间疯狂的旋转！

    赤！

    璀璨的金光，缓缓的在炮管口凝聚。

    唰！

    一声巨响之后，7根极速旋转的金色激光，以极快的速度瞬间射向黑鼠老妖。

    赤赤赤！

    天空中，猛然划过7道金色的极光。

    唐三葬这突然间的攻击，让黑鼠老妖措不及防，浑身上下的黑毛如钢针般瞬间炸立！

    他在看到这7道金色激光后，想都没想，身形迅速一闪。

    铂金级实力的优势，瞬间展现出来。

    就在黑鼠老妖身体闪开的瞬间，他之前的位置，发生剧烈的爆炸。

    7道狂暴的激光能量，瞬间炸出一个10多米的深坑。

    轰轰轰！

    漫天的金光飞溅，爆炸将黑鼠老妖制作的黑色毒域，炸出一片巨大的真空。

    伸手不见五指的毒物，在金光的净化下，发出滋滋啦啦的声响。

    但仅仅几个呼吸间，黑色的毒雾，便将真空再次吞噬。

    这一道剧烈的爆炸声，瞬间引起众人的目光。

    在毒雾即将掩盖，黑鼠老妖身体的瞬间，众人震惊的发现，铂金三级的大妖，竟被那个秃头和尚一击打伤！

    他的大腿都在渗血！

    这个和尚的攻击太令人震撼！

    即便他实力再强，但等级只有黄金九级，一击打伤一个铂金三级的大妖，这种事情说出去恐怕没人信，但这个和尚却做到了。

    所有人都不理解唐三葬的伤害，但熟知他的人都知道。

    在圣佛之光，这种真实伤害面前，即便是铂金的大妖来着，也要喋血！

    这也是为何，唐三葬是韩林所有魔卡中，单体伤害最高的存在！

    滴答、滴答、滴答......

    一滴滴黑色的血液，渗透在大地中，躲藏在毒雾里的黑鼠老妖，心有余悸的看着天空中的那个和尚。

    “这个老秃驴到底是什么东西，竟然一击就将我打伤！”

    回想起刚才那7道金色的激光，它心都在颤抖！

    如果不是自己躲的稍微快点，这条大腿恐怕就保不住了。

    “这个秃头和尚的攻击力太高，不能硬抗，否则就算我等级再高，两级也顶不住他的伤害。”

    黑鼠老妖心中急速寻找对策，忽然，他看了看地面，嘴角露出一丝冷笑。

    “这个和尚打炮如此厉害，那本尊待会就让他打个爽。”

    卡擦擦....

    黑鼠老妖的身体猛然窜入地下，消失不见。

    天空上的唐三葬，微微摇了摇头说道。

    “阿弥陀佛，你以为躲在地底移动，贫僧就打不到你了嘛？”

    他再次吸了一口华子，手中散发出柔和的金光，刹那间，金光的激光，仿佛打了鸡血一般。

    爆发出更加绚丽璀璨的金光。

    大半的天空，都被他加特林所散发出来的光芒照亮。

    唐三葬愣淡淡的说道：“阿弥陀佛，穿墙挂：开启！”

    赤！

    加特林激光炮猛然暴射，七道璀璨金光，恐怖的威能，让周围的空气爆炸，天空震荡。

    咚咚！

    一声巨大的爆炸声响起。

    这一次所发射的金光，仿佛真如开了穿墙挂一般，瞬间打穿地面，直射地心！

    金光携带着恐怖的威力，让阻挡在他前方的岩石瞬间融化。

    刚躲藏在地下，还没来得及移动的黑色老妖，再看到激光炮打穿地底后，他头皮发麻。

    “md，这是哪里来的外挂！”

    他心中无比郁闷，从未见过如此棘手的敌人，眼看金色激光，越射越近，眼看就快要打到他的时候。

    黑鼠老妖猛然咬破嘴角，将一口黑血吐在手中的黑旗上，口中大声说道。

    “毒气雾化，变化真我，杀！”

    顷刻间，名言万米遮天蔽日的黑色毒物，瞬间变化成成千上万，数之不尽的黑色鼠妖！

    这些黑色老鼠瞬间分散，,密密麻麻的鼠潮，快速的包围所有人。

    这些都是由剧毒所凝聚的老鼠，谁也不敢沾染。

    这些毒鼠，大部分都朝着金光罩内的人类袭击。

    身处金光罩中的星辰众人，更是惊慌失措。

    全力攻击黑鼠的唐三葬，不得不分神，对着下方的金光罩，洒下金辉，让护盾，便的更加结实。

    但也就是唐三葬的分神，让黑鼠老妖趁机躲过了激光。

    他身影一闪，直接逃向一边，7道金色激光与他擦身而过。

    赤！

    地心爆炸，金光消散。

    地面上留下七道，数百米的深洞。

章节目录 第544章：真理只在大炮的射程之内

    而唐三葬在回过神来，想要攻击的时候，却发现黑鼠老妖的真身，已经不见踪影。

    地面上用这数十万只毒鼠，都与黑鼠老妖一模一样。

    即便是他一时间，也很难分清。

    躲藏在鼠潮中的黑鼠老妖，睁着两个黑溜溜的眼珠子，一脸讥笑道。

    “我黑鼠老妖纵横妖域百年，岂是你这个黄金级的蝼蚁，所能杀掉的。”

    看这细皮嫩肉的唐三葬，他忽然舔了舔嘴角，缓缓说道。

    “怎么感觉这个和尚的肉，比那妖王精血更有吸引力，这是我的错觉吗？”

    他越是盯着唐三葬看，就越是觉得唐三葬的肉，无比鲜美，内心深处的本能告诉他，只要吃上这么一口肉。

    他就能晋级妖王！

    身体的血脉，都开始有些暴躁，很显然这就是因为唐三葬才引起的异动。

    “本尊一向很挑食，身体第1次会对一个人类，嗯开始拜拜有这么大的反应，真是罕见。”

    腿部传来一阵阵的刺痛，无时无刻的不在刺激着他。

    黑鼠老妖恨恨的看着唐三葬，道：“打伤了本王一块肉，那就拿你白嫩的肉体来弥补我！”

    叽叽叽叽......

    他的口中发出一阵阵诡异叫声,这些叫声在别人听起来非常刺耳。

    但却是在这些黑色老鼠直接暴动。

    他们仿佛得到了命令一般，疯狂的攻击地面上的金光护盾。

    轰轰轰！

    一只只黑鼠，疯狂的撞击进攻盾，引得的护盾表面，发生剧烈的波动。

    但金光盾乃是唐三葬的圣佛之力所演化，拥有着净化世间，一切污秽的力量。

    而那些密密麻麻的鼠潮，正是毒气所构筑。

    黑鼠在撞击两下之后，便被圣佛之力，直接震碎，化为一缕黑烟，直接被净化成虚无。

    但黑色鼠潮的数量实在是太多了！

    从天空望去，仿佛一片汹涌的黑色海洋，不断地冲击着金色的礁石。

    ‘呼~’

    唐三葬轻吐一口烟，淡淡的说道。

    “这些黑色老鼠的数量真是够多，看来贫僧今天要费一番力气了。”

    “既然穿墙挂了不够用，那就......来点猛的！”

    他说完之后，手中的金色加特林激光炮，再一次变化，一阵金光闪耀！

    一个外形极为暴力的杀戮机器，出现在唐三葬身上。

    这一次变化出来的武器，不再是枪.....而是炮！

    还tm是火箭炮！

    穿袈裟的唐三葬，肩膀两侧分别架起，两尊8发巨大的喀秋莎炮筒。

    圣佛之力所幻化的火箭弹，正冰冷的躺在炮筒之中。

    漆黑的炮管，冰冷的对准下方的鼠潮。

    隐藏在鼠潮中的黑色老妖，双目惊恐的看着天空上，那尊恐怖的大杀器，

    他头皮发麻，心都颤抖，！

    刚才炮管细小的激光炮，都让他难以招架。

    这次变化出来的武器，口径竟然变大了10多倍。

    虽然不知道这个武器的作用是什么，但是傻子也能看出来，这是一个大杀器！

    黑鼠老妖气的大骂。

    “淦！这个秃驴是什么玩意儿，怎么拿出来的武器，一个比一个吓鼠！”

    就在他大骂之时，突然，心头猛跳！

    ‘砰砰砰！’

    一股莫名的危机，让他浑身的汗毛炸起，他呆呆的看着，逐渐发亮的卡秋莎炮筒。

    紧接着，便是那秃驴淡漠的声音。

    “既然你们不愿放下屠刀，那贫僧便要好好的‘感化’你们。”

    随后他淡淡说道。

    “真理在大炮的射程之内！”

    下一刻，天空发生巨大的震响！

    接连不断的火箭炮，从卡秋莎的炮筒内，爆射而出，一根根巨大的火箭弹，拖着金色的尾焰，朝着那黑色的海洋砸下。

    天空中突然亮起，漫天金点，仿佛是下起了金雨一般。

    伴随着巨大的轰鸣声。

    让鼠潮内部的黑鼠老妖，吓得灵魂出窍，大骂一声。

    “wc，老子不和外挂打架！”

    “撒有那拉，再见！”

    他的身影瞬间一闪，朝着地下疯狂钻去，头也不回的朝着地底逃窜。

    唐三葬那变态的技能攻击太恐怖，让他无法招架。

    他可不想不明不白的死在这里。

    就在黑鼠老腰钻入地底的几个呼吸间，天空上洒落的金色，雨点落了下来......

    轰轰轰轰！

    一声声惊天动地的火箭弹在爆炸！

    漫天的能量风暴在宣泄。

    如同黑色海洋的鼠潮，伴随着雨点般砸下的火箭弹，溅起惊涛骇浪！

    金色的爆炸在黑海中升起。

    无数的黑色毒鼠，在圣洁之力中被净化一空。

    接连不断的金色火箭弹，仿佛要把这片黑色海洋给蒸发了。

    唐三葬造成的人工轰炸区，让这些正在观战的人类，清楚的认识到什么是天降正义。

    轰轰轰。

    这金色火箭弹的爆炸，鼠潮攻击金光盾的频率慢了许多。

    这倒让星城众人送了一口气。

    但唐三葬却双目凝重的望向地面，不断的搜寻着黑叔大妖的身影。

    “如果不找到那只大妖，杀再多的黑叔都没用。”他冰冷的目光，不断的搜寻地心。

    强大的神识，如雷达一般在地面扫过。

    但早有警惕的黑鼠老妖，身为铂金级怎么可能让他，轻易的搜寻到自己。

    他身体散发出来的毒气，能够有效的隐蔽自身的气息，一时半刻间根本就找不到他。

    吼！

    森林中，忽然发出一声巨大的怒吼。

    银山魔猿抡起巨大的拳头，对着天空中的暗黑孙悟空就是一拳！

    呼啸的风声，让孙悟空耳朵嗡嗡作响。

    “不错的力量。”孙悟空面无表情的说道。

    他手中紧握金箍棒，对这散发银辉的巨拳，就是一拳砸下！

    咚！

    无比巨大的沉闷声响起。

    银山魔猿感受着拳头，传来的那股巨力，心中无比震惊。

    “猴子明明只有黄金级，怎么这力量大的离谱！”

    他身体猛然倒退十多米。

    而孙悟空在空中倒飞了二十米后，才缓缓的停下身子。

    感受着虎口传来的痛楚，心中无比凝重，暗道。

    “不愧是铂金三级的大妖，这力量够劲。”

    孙悟空的嘴角，露出一丝冷笑，充满战意看着他，道。

    “好久没遇到过体质强大的对手了，今天俺老孙就拿你热热身！”

章节目录 第545章：猴哥战魔猿，血肉

    “猴子，口出狂言！”银背魔猿发出雷霆咆哮之声。

    孙悟刚才的话，让他无比愤怒，嘶吼道。

    “就凭你这木棍一般瘦弱的身躯，也想与我对战，我看你是找死！”

    说完之后，银山魔猿直接抡起，他数米粗壮的胳膊，引发的空气一阵爆炸。

    “给我变成肉泥！”

    众人紧张不已，一旦被着拳头砸中，即便是铂金级的妖兽，内脏都要重伤。

    暗黑孙悟空淡淡的看着，比自己身体还大数倍的拳头，嘴角冷笑道。

    “力量倒不错，不过想杀俺老孙，就这点力量还差得远！”

    他的身体猛然爆发出，一股漆黑无比的火焰，整个人的气势节节攀升，给人的感觉，就仿佛是一尊魔神正在复苏。

    “法天象地！”孙悟空大吼一声。

    哄！

    他后背突然升起一尊数百米的魔神虚影，仅仅一瞬间，真身便与魔神虚影融为一体！

    天空中黑气涌动，魔焰滚滚，大半的天际都被黑炎所笼罩。

    面对银山魔猿来势凶猛的一拳，暗黑孙悟空也不甘示弱，他发出一声愤怒的嘶吼。

    燃烧着黑色魔焰的右臂，对着银山魔猿一拳打出！

    哄！

    整片天空，仿佛炸响了一般！

    一银一黑巨大无比的铁拳，硬生生的撞击在一起！

    空气都被炸成真空，方圆数十米的森林，都被拳头撞击时，产生的冲击波震的荡然无存！

    漫天的木屑横飞，灵气乱窜！

    这恐怖的巨响，让他们所有人心中颤抖，仿佛心脏被锤子狠狠的重击了了一下。

    甚至一些实力低弱的人类，当即喷出一口血腥。

    星城这数百人无比震撼恐惧的看着，两尊泰坦之间的战斗。

    咚咚咚！！！

    山脉之中不断传来，一声一声的重锤之声，那是暗黑孙悟空与银山魔猿战斗时，发出的巨响。

    咚！

    阴山魔猿一拳打在孙悟空的身躯之上，他体内传出一声闷响，紧接着胸膛凹陷数分。

    即便是孙悟空的金刚铁骨，也难以承受铂金三级巨猿的全力一击。

    下一刻，银山魔猿的整根右臂，散发出璀璨银光，手臂银光大现，神光缭绕。

    银山魔猿看着受伤的孙悟空，不禁放声狂笑，不屑的说道。

    “猴子，即便你变大了又如何，本尊让你见识下什么是真正的力量！”

    “银光神力”

    银色的光芒猛然钻进，银山魔猿的手臂之中。

    唰！

    整根手臂如同天上的皎月一般，通体明亮散发银光，这其中所蕴含的威能让人心惊不已。

    银山魔猿残忍地说道：“银光神力的加成，我手臂的力量至少翻了5倍，在这种恐怖的力量面前，猴子你拿什么抵抗！”

    魔神化的孙悟空，看着他狂妄的样子，淡漠的说道。

    “呵呵，俺老孙倒是小看你了，没想到你这只杂血的妖兽，也能拥有如此天赋神通。”

    “不过，在俺老孙面前，你的这点力量，还称不上‘恐怖’二字！”

    “狂妄！”

    银山魔猿愤怒出声，当即将通体散发银光的右拳，狠狠的砸向孙悟空的脑袋，这一拳包含了他的怒火。

    这恐怖的气势，是要一拳将孙悟空的脑袋打爆！

    “杀！”孙悟空也是大喝一声，丝毫不顾胸前的伤势好。

    散发着黑炎的右拳，直接与银山魔猿撞击在一起。

    轰！

    两拳相撞，银光与黑炎，两股狂暴的能量瞬间冲击在一起。

    璀璨的银光与漆黑的魔焰，疯狂的在天地间宣泄，摧毁着他们所碰到的一切。

    银山魔猿感受着，拳头中传来的巨力，面目狰狞无比。

    特别是孙悟空身上传来的黑色魔炎，瞬间将它包围，银山魔猿感觉自己置身于火炉之中，那炙热的高温，几乎就要将它活活炼化。

    “该死的猴子，这用的是什么妖术，竟然能释放出如此恐怖的高温！”他咬牙切齿地看着孙悟空，不断地发出嘶吼。

    右拳疯狂地释放出，璀璨银光来消除黑炎的侵袭。

    看着它痛苦的模样，暗黑孙悟空冰冷一笑。

    “看来俺老孙的高温，把你烧得挺狠，就是不知道在这恐怖的高温下，你能坚持到何时。”

    面对一个只有黄金9级的猴子嘲讽，银山魔猿心中极其愤怒，他愤怒的说道。

    “你太小看我了，本尊岂能被你的火焰给烧死！”

    他扬天发出一声疯狂嘶吼。

    银山魔猿仿佛进化了一般，赤红的双眼，逐渐发出银白色的光芒。

    紧接着他浑身上下，齐齐的涌出银白之光。

    右臂、左臂、身体、头颅、大腿......，短短几个呼吸间，一声魔猿，全身上下沐浴在银光之中。

    璀璨的银光，疯狂的驱散焚烧他身体的黑色魔焰。

    银黑两道神秘的力量，疯狂的摧毁，吞噬对方。

    吼！

    阴山魔猿再次发出一声怒吼之后，焚烧他身体的魔炎，彻底消散。

    银色的光辉充斥着他身体的每一片肌肤。

    银光璀璨，氤氲蒸腾，它沐浴在银辉之中，仿佛银光天神一般，神圣威严。

    感受着身上各处被烧焦的肉体，银山魔猿的面部扭曲，他冰冷的注视着孙悟空，声音低沉的说道。

    “猴子，这一次你彻底的激怒了我！”

    “我要把你撕碎，在你恐惧的眼神中，一口口的将你吃掉。”

    听着银色魔猿残忍的威胁，魔神孙悟空面无表情，他周身散发出浓烈的魔焰，身边的温度不断变高。

    奔腾的火焰，让银山魔猿心中一阵猛跳。

    “吃掉？俺老孙对你这只猩猩的肉可没有兴趣。”孙悟空的声音平淡无比。

    但就是他平淡如水的样子，让银山魔猿心中越发愤怒，这种轻视的感觉，心中怒火焚烧。

    “好好好，好一个伶牙俐齿的猴子。”

    “杀！”

    这一次他没有再继续废话，而是直接出击，爆发出急速，化为一道银光，加上它庞大的体型，如同一座银色山岳一般，杀向孙悟空。

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空身体猛然暴动，抡起金箍棒狠狠地炸响银山魔猿。

    “杀！”

    山脉之中两个庞然大物，疯狂地厮杀在一起。

    孙悟空一棍将银山魔猿的手臂，打出一道巨大的伤痕，手臂散发的荧光都在这一击之下，变得有些暗淡。

    但银山魔猿面部没有丝毫变化，反手就是一拳，直接打在暗黑孙悟空的胸膛上。

    本就凹陷的胸膛，在这一击之下，内部的骨头，当场崩断数根，大片的血肉被砸成了肉泥。

    漆黑的血液顺着胸膛，缓缓地滴落。

    “哈哈哈，痛快!你也来尝尝俺老孙的大铁拳！”

章节目录 第546章：白龙马，随我杀敌！

    孙悟空扬天大笑，这种血肉之间的厮杀，让他忘却了痛苦，越发的疯狂，他甚至抛弃了金箍棒。

    赤手空拳地与阴山魔猿肉搏在一起。

    孙悟空同样一拳，砸向银山魔猿的头颅。

    充满着黑夜的巨拳，让银山魔猿凝重无比，他身体连忙后撤，想要躲开这一拳，但孙悟空的攻击太过犀利。

    ‘碰！’

    在银山魔猿慌张的目光中，一拳砸在了他的脑袋上。

    “碰！”

    一阵闷响，空气都被震得激荡不已。

    大片的银光飞溅，黑色的魔焰，瞬间侵袭银山魔猿的脑袋。

    这一拳携带着孙悟空的全力一击，直接将他打得头昏眼花，坚硬无比的脑壳，都被打出一道细微的裂痕。

    血肉被魔炎焚烧、头颅遭受重创，种种痛苦加起来，让银山博园发出一声巨大的惨叫！

    “吼！”

    他捂着脑袋身体疯狂的乱撞，周围好几座巨山，都被它庞大的身躯，给撞的碎石横飞。

    银山魔猿拼命的释放银光，来消除头上的黑炎。

    剧烈的痛苦让他渐渐丧失理智，他扬天嘶吼

    “野猴子，本尊活撕了你！”

    他痛苦愤怒的声音回荡在山脉之中，紧接着他的身体猛然暴动，不顾一切的冲向孙悟空。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    孙悟空冷漠地说了一声。

    “杀！”

    两只庞然大物，再度厮杀在一起。

    轰隆隆！

    他们之间的战斗，造成的声势震天动地，一座座的巨山在他们的战斗中被撞成撞裂。

    山脉都在崩断！

    看着他们的战斗，神甲大妖震撼无比。

    阴山巨蟒的实力他很清楚，在这一片妖界之中都是数一数二的存在。

    如今却与一只黄金级的魔卡，打的不相上下，势均力敌。

    韩林召唤出来的魔卡，一次次的打破他的三观，他几十年形成的世界观，在韩林面前崩溃一空。

    “凭什么这个人类召唤出来的黄金级魔卡，就能有铂金一战。”

    “凭什么这种级别的魔卡，在他手中如同大白菜一般，要多少有多少！”

    “这不合理！”

    “他到底是何方神圣！”

    神甲大蟒双目忌惮的看着韩林了。

    韩林好像发现了他的目光，转头冰冷的看着神甲大蟒，冷声道。

    “你该为之前的赌约，付出代价了。”

    随后指了指神甲大蟒，身边那座100多米的大山，道。

    “吃了他。”

    “我要是不吃呢？”神甲大蟒面色阴沉，虽然他忌惮韩林，但并不代表害怕他了。

    “就凭你一个黄金六级的人类，也想让我付出代价，你配吗？”

    他的身体摆成S形状，这是最典型的攻击姿态，黑色的舌头不时的伸出，蛇眼阴冷的看着韩林。

    “不吃？”韩林淡淡的说道："敢侮辱我的人，今日不吃下去，本仙人就帮你吃下去。"

    他淡漠的声音在天地间回荡。

    金光盾中的星梦瑶，呆呆的看着他，神情恍惚，脑海中一直在回荡韩林刚才的话。

    “羞辱了我的人.......”

    他自己都差点忘记，被神甲大蟒羞辱的一幕，没想到韩林竟然会为他报仇。

    忽然，星梦瑶忽然，想到了什么。

    “我的人......我的人....”她俏脸微微一红，心中升起一股无法压抑的幸福之意。

    “他说.....我的他的女人了”

    一想到这里，星梦瑶仿佛喝了10瓶蜂蜜一般，心中甜蜜无比。

    双目充满了爱意的看着韩林。

    那痴情的样子，让一旁的星春华一阵摇头叹息。

    “完了.....小姐彻底的陷进去了。”

    不过她能感受得出，大小姐此刻是幸福，那种喜悦与幸福已经数月没在他身上出现过。

    最后深深的看了一眼韩林，叹息道。

    “韩林，以后你绝不能辜负小姐.....”

    与此同时，星梦瑶那一脸幸福，充满爱意看着韩林的样子，也被躲在远处的青须臾，一丝不落的看在眼中。

    青须臾嫉妒的脸颊，几乎扭曲在一起！

    “臭婊子，我看你能笑到几时，待会等你落入我手掌心的时候，我让你好好感受下本少爷的爱意！”

    声音低沉无比，极力地压制住心中的怒火，不敢泄露丝毫气息。

    “少爷，你千万要忍住。”青无言连忙提醒。

    “不用你提醒，这点事情小爷我还是忍得了。”

    青无言轻舒一口气，现在他们已经靠近战场，绝对不能露出任何蛛丝马迹，否则一旦被发现，将会是灭顶之灾。

    “少爷，你准备什么时候动手。”

    青须臾一阵沉默，看着天空上正准备出手的苍鹰王与亚索，道。

    “等！”

    无比隐忍的说道。

    “现在还不到时候，等他们所有人都出手，场面彻底混乱的时候，才是我们动手的最好时机。”

    青无言看了看战场的局势，道。

    “少爷，按照现在的情况，恐怕要不了多久，他们就会彻底的战斗在一起，而且据我所知，大妖都拥有命令妖兽的能力。”

    “苍鹰王一定会发动，这片妖界中所有的妖兽，与韩林决一死战。”

    “我想到那个时候，我们出手最合适。”

    青须臾早已不是以前，听不进去别人的话，他冷冷地点点头，道。

    “可以，一旦兽潮到来，他们会疯狂的冲击秃驴布下的金光盾，一旦遁破，仅凭那个老太婆根本就不是我们的对手！”

    “桀桀桀桀.......”

    青须臾再度发出渗人的笑声，面部的表情，也开始逐渐的扭曲变态。

    唰！

    天空中闪耀出一道寒光。

    韩林拔出神剑寒光，冷声说道。

    “白龙马，随我杀敌！”

    吼！

    地面上响起一声龙吼。

    在所有大妖震撼的目光中。

    一匹白色的仙马，竟然踏空而行！

    它身体洒落下璀璨的仙辉，充满着神异与不凡，瞬息间，便直接出现在韩林身下。

章节目录 第547章：剑气滚龙壁，凄惨的神甲大蟒

    韩林骑着白龙马，手握神剑大喝一声，便直直的杀向神甲大蟒！

    在战斗之前神甲大蟒，对向梦瑶说出那一番猥琐的话，早已让韩林心中升起的怒火。

    虽然韩林表面上看不出来什么，但心中早已对神甲大蟒下达了死刑。

    “嘿嘿，你不会以为骑上一头畜生，就是就是本村的对手了吧”神甲大蟒的声音极其不屑，一脸冷笑的看着韩林。

    听到这句话后，最先愤怒的不是韩林，而是他座下的白龙马。

    白龙马乃是纯粹的龙族太子，却被这一只妖兽说成畜生，即便他心态再好，也被气的愤怒无比。

    “黑蛇，真龙是不可侮辱的！”白龙马竟然是开口说话，怒喝出声。

    摆出攻击姿态的神甲大蟒，听到白龙马说话后，明显一愣，随后扬天大笑，仿佛听到了世间最可笑的，笑话

    “你一只野马也被称为真龙？”

    “哈哈哈哈......不行笑死我了，第1次见如此没脸没皮的妖兽。”

    神甲大蟒狂笑不止，白龙马气得面色愤怒，他不再说话，而是载着韩林，将速度爆发到极致，化为一道白光，极速地杀向神甲大蟒！

    与此同时，白龙马头上的龙角，也散发出莹莹仙光，氤氲朦胧，显然是有大威能正在酝酿！

    见到白龙马来势凶猛，神甲大蟒也是收回了讥笑，一脸冰冷的说道。

    “既然你敢口出狂言称自己为真龙，那就让本尊来验证一下，你有没有这个实力！”

    “真龙，不过是我口中的食物罢了！”

    赤！

    森林之中一阵巨响，神界大蟒s型的身体一弹，数百米的身躯瞬间消失在原地飞向空中。

    引发的巨大动静，空间都在震荡！

    在众人眼中神甲大蟒，就像是一尊山脉，腾空而起，飞跃天空，横击韩林！

    见到如此狂妄的妖兽，白龙马与韩林，将力量发挥到极致!

    一个白光朦胧，仙气缭绕，一个金光大闪，神威凛凛。

    韩林手中的神剑寒光，剑身寒光闪烁，散发出森冷剑气。

    那锋利的剑气，丝毫不比一旁亚索的剑气弱多少。

    飞越天空的神甲大蟒，将嘴张开到极致，一股恐怖的吸力在口中爆发。

    刹那间天地变色，飞沙走石，无数草木碎石，被他尽数吸入口中他的大嘴，就仿佛一尊黑洞，吞噬天地万物。

    “狂蟒吞天！”

    神甲大蟒怒吼！

    “杀！”

    面对神甲大蟒张开的血盆，韩林面色冰冷，寒光剑爆发出恐怖力量。

    一股绝世剑意，正在燃然苏醒！

    “剑气滚龙壁！”

    韩林大喝一声，直接用出了亚索的技能，这是他前些日子跟随亚索修炼的剑法，如今在这一刻终于使用了出来。

    唰！

    一剑斩出，寒光剑如狂龙出世，狂暴无比的剑气，瞬间席卷天地。

    百米之大的剑光，一剑斩向神甲大蟒大嘴。

    “雕虫小技，简直是在找死！”

    面对韩林的剑气，神甲大蟒极为不屑。

    随后他口中爆发的吸力，再度猛增数分！

    顷刻间，方圆万里的树木，巨石纷纷飞向天空，被他吞入口中，这恐怖的吞噬力，多让韩林感觉体内的灵气，都要破体而出，被它吞噬一空。

    “哈哈哈，虽然你们等级低下，但血脉倒是很好，通通化作本尊的能量吧！”神甲大蟒仰天狂笑！

    这一刻凶猛的吞噬之力，似乎要把韩林的剑气都给吞噬一空！

    如黑洞般的蛇嘴，让他们所有人全部心惊胆颤，无不为韩林狠狠的捏了一把汗。

    这个神甲大蟒，造成的威势太过于恐怖。

    韩林怒目相视，冷喝一声。

    “斩！”

    剑气滚龙壁硬生生地顶着神甲大蟒的吞噬，这一剑狠狠地斩在了，神甲大蟒的口中！

    与此同时，韩林座下的白龙马，他头上龙角所酝酿的仙光，在同一时刻爆发一道莹辉仙光。

    白光照耀天际，划破天空，猛然射在再神甲大蟒的身上。

    “吞噬！”

    面对这两道恐怖的技能，神甲大蟒怒吼出声！

    口中的吞噬力量催化到极致，他要活生生的将这两道法术，炼化为能量吞噬入体内，化为自己的能量！

    他的野心倒是很大，但当他真正面临这两个技能的时候，他慌了。

    剑神亚索所传授的剑法，白龙马爆射而出的仙光，这恐怖的技能，岂是他所能破解的！

    冲天而起的白色仙光，直接将神甲大蟒口中的吞噬黑洞，打的一阵摇晃。

    黑洞般的吞噬之力，猛然减弱数分！

    如果不是白龙马等级较低，恐怕这一击就能将他吞噬之力，彻底打碎！

    这一击让神甲大蟒面色巨变，但真正令他恐惧的是，韩林的剑气已经来临。

    百米之大的冲天剑气，跨越天际，携带着斩天灭地的威能。

    在神甲大蟒恐惧的眼神中，一剑斩下。

    唰！

    漫天的剑光闪烁，白光迸发。

    神甲大蟒那犹如神铁交织而成的鳞甲，无比坚硬，即便是铂金五级的妖兽，都不一定能将它打破。

    但却在韩林的这一道剑气之下，轰然破碎！

    漫天的黑色鳞片，四处飞溅，黑色的血液在天空中洒落，一时间森林中仿佛下起了血雨一般，凄凉恐怖。

    ‘吼！’神甲大蟒，发出一声极其痛苦的吼叫。

    但这样的痛苦，仅仅只是刚开始。

    剑气滚龙壁，真正的力量在此刻彻底爆发！

    狂暴的剑气，如同绞肉机一般，疯狂的撕裂神甲大蟒的鳞甲、血肉、骨头......

    剑气所过之处，没有留下一丝血肉，深寒的白骨，更是被剑气整的伤痕累累，布满万千裂痕。

    仅仅一个呼吸间，剑气滚龙壁，便将神甲大蟒大半的头颅，削弱了骨肉。

    蛇头上原本漆黑威严的黑鳞，早已消失不见，骨头上更是没有一丝的血肉，深寒的白骨，伤痕累累。

    一道道纵横的剑气，在骨缝之中肆虐。

    这凄惨的模样，让另外三只正在战斗的大妖，心底发寒。

    吼！

    一道响彻苍穹的惨叫，突然从神甲大蟒的口中爆发。

    这种前所未有的剧痛，让他丧失理智。

    在近剑气到来的时候，他拼命的催动着黑洞吞噬，来削弱剑气的力量。

    但剑气滚龙壁实在太过于凶猛，硬是斩破了他的黑洞吞噬！

    神甲大蟒清楚地感受到，自己的每一寸血肉与骨头，被活生生的绞碎，那种无法形容的痛苦，让他几欲疯狂！

章节目录 第548章：震撼的星竹，贵族的隐患

    韩林冰冷的看着在森林中，疯狂翻滚的神甲大蟒，阴冷说道。

    “这一剑，是为了星梦瑶，羞辱她就是羞辱我。”

    他的声音，传进每一个人的耳中。

    形成的所有人齐齐的望向星梦瑶，眼中无不充满着祝福与羡慕。

    星梦瑶天空上，为自己出手的韩林，心中无比感动，望向韩林的眼神温柔如水，所以潜藏的爱意，根本就无法掩盖。

    “韩林，谢谢你。”她哽咽的说道。

    如果不是现在正在战斗，星梦瑶恨不得直接扑进韩林的怀中，融进他的身体。

    紧接着韩林的声音，再次响起。

    “接下来这一剑，是为了白龙马，辱我兄弟，该死！”

    韩林手中的寒光剑，涌动出淡淡的神辉，一股股锋利的剑气，自剑身中冉冉升起。

    他准备再次出手了。

    白龙马测头看了一眼韩林，心中甚是感动，有这样一个把自己当成亲兄弟的主人，怎能让他感动。

    嘶！

    它兴奋的半仰着身子，发出一声带着龙吟的嘶鸣声。

    “多谢主人为我出手！”白龙马感激说道。

    “应该的，我们先解决了眼前的大蟒，不要再继续拖下去了，速战速决！”韩林说道。

    “是！”

    “杀！”

    韩林骑着白马，再次化为一道白色流光，提着寒光剑杀向正在森林中滚动得神甲大蟒。

    吼！

    正在遭受痛苦折磨的神甲大蟒，猛然感受到一股凌厉的杀意！

    危机将至，他疯狂的思绪，陡然清醒几分，发出一声愤怒无比的吼声。

    “该死的人类，将我伤成这样，我要让你们拿命偿还！”

    他忍受着剧烈的痛苦，猛然直起身子，当他抬起脑袋的时候。

    众人才清楚地看到，原本威风凛凛的神甲大蟒，此时一半的头颅，都被削去。

    露出的深深白骨，让他们清楚的明白，韩林刚才的剑气是有多么的恐怖。

    “都给我死吧！”

    他疯狂的挪动着身躯，朝着韩林撞击。

    铮！

    韩林一剑直接斩在他裸露的头骨上。

    ‘咔嚓’一声，清脆的声音。

    这一剑直接让他头骨崩断！

    他坐下的白龙马更是将速度发挥到极致，散发着纯白仙宫的龙角，直接重击在神甲大蟒的身上。

    咚咚！

    一声巨大的闷响，直接将神甲大蟒麟甲撞碎。

    白龙马的龙角，将鳞甲撞碎之后，携带着更加强大的力量，将神甲大蟒的身上撞出一个血洞。

    唰！

    韩林又是一剑斩出，将白龙马撞出的血洞，斩开一道巨大的伤口。

    大片的血肉从天而降，漫天的鲜血如雨点般洒落在地面。

    吼！

    神甲大蟒痛的生不如死。

    他们甩动着蛇身，疯狂的撞向韩林。

    但奈何白龙马的速度实在太快，而神甲大蟒在受伤之后，对身体的操控更是大不如以前。

    周围的巨山，硬是被它的身体撞碎数座，但却连白龙马的汗毛，都碰都没碰到一下。

    刷刷刷！

    天空中不断的闪烁着剑光。

    所有人震撼的看着，天际那骑着仙马的少年。

    一人一马，不断的在神甲大蟒的身体各处，急速穿行。

    每一剑落下神甲，大蟒的身躯就出现一道巨大的伤痕，大块的血肉从天而降，砸落在地面。

    而是神甲大蟒疯狂的攻击，却碰不到韩林丝毫。

    “韩林......这是在对神甲大蟒，使用凌迟之刑吗！”有一人震撼的说道。

    “凌迟之型也没有这么痛苦，韩林的剑气太恐怖了。”

    “这才数月不见，韩林就从白银级的魔卡师，晋升到现在虐杀铂金大妖，他的天赋.....无人能及！”

    在森林另一边与青吴战斗的星竹，也是极度震撼的看着韩林，心中思绪万千。

    “像当初第1次在直播中看到他的时候，还是一位青涩少年，短短数月不见，实力变强大到成与大妖战斗。”

    他嘴角露出一丝有趣的笑容。

    “真不知道三大家族再次见到你后，会露出多么精彩的表情，韩林.......你太妖孽了。”

    韩林在他的心中，就像谜团一般，永远也无法看清楚他真实实力。

    星竹露出轻叹一声。

    “一己之力，独战妖界四大妖兽，还能如此轻松自在，即便是我亲自上去对战，都不可能像她如此轻松。”

    “这或许就是真正的魔卡师吧。”

    韩林就像一座任然升起的新星，耀眼的让人无法直视。

    星竹忽然发现，他们的时代已经结束，世界的未来，是属于他这样的年轻天骄。

    星竹对面的青吴，看着韩林的战斗，更是胆颤心惊，内心犹如翻江倒海一般，震撼无比。

    “不行，这个妖孽太恐怖了，数月不见，便能一人立战4大妖，如果再这样放任他成长下去，恐怕要不了几年，整个龙国人再也没有人是他的对手！”

    青吴对韩林的杀意几乎浓郁到了极点。

    “必须要将这个事情传出去！”

    “传给所有贵族！”

    看着他忌惮焦急的样子，星竹怎能不知道心中所想，冷哼道。

    “青吴我劝你早点回投，放弃你心中的打算，否则今天就是你的死日！”

    “呵呵......”青吴一阵冷笑。

    “星竹你真是有趣，难道我真的投奔你，你就不会杀我了吗？”

    星竹一阵沉默，他没说话。

    青吴说的没有错，不管今天怎么选择，星竹必杀他！

    因为他看到了不该看到的东西。

    韩林的信息，是绝对不能传到外界丝毫！

    一旦三大贵族知道韩林的情况，必定会发动全族之力，将他彻底抹杀！

    以韩林现在的实力，根本就无法与之抗衡。

    看着星竹沉默不语的样子，青吴一阵大笑。

    “怎么不说话了，没想到一身正气的星竹长老，说谎话的时候也是脸不红心不跳，着实让在下长见识了，哈哈哈........”

    “随你怎么说，韩林是我星家的恩人，他，我保定了！”星竹斩钉截铁的说着。

    “好一个你保定了！”青吴的声音，有些怒意。

    “因你我同为贵族，为何要为这一个贱民如此执着！”

    “只要杀了他，龙国未来再也没有任何人能威胁到我们，到时候共享龙国有何不可！”

    青吴循循善诱地诱导着星竹，希望能让他改变主意。

    但星竹却摇了摇头，淡漠说道。

    “不，我们星家与你们不同。”

章节目录 第549章：道不同不相为谋

    “我们星家世世代代受皇恩笼罩，更是在星城众多百姓平民的拥护之下，才有我们今天。”

    “龙国皇家、百姓对我们的恩情，我们不会忘记。”

    “所以到不同不相为谋，收回你那虚情假意的话吧。”

    青吴听后冷笑两声。

    “呵呵.....好一个道不同不相为谋，既然如此，那你们星家将彻底与贵族为敌！”

    “今后谁也保不住你们！”

    他说完之后，身影一闪，直接化作一道流光，急速向着森林外围疯狂逃窜。

    星竹面色平静，丝毫没有意外，青吴的行动，心中早已预料。

    他对着青吴逃窜的方向，伸手挥洒出一道法术。

    刹那间，漫天的星河璀璨！

    一道绵延百里的璀璨星河，划破天际，携带着星河伟力，杀向青吴。

    星竹淡淡的说道：“放弃吧，今天你是逃不掉的。”

    感受到后方袭来的星河，青吴无比凝重，冷声说道：“先抓到我再说！”

    他浑身青光大现，这是他青家秘法，能大幅度的提高移动速度与力量。

    呛！

    星河抽出星辰剑，身影瞬间消失在原地，伴随在星河后方，一同追杀青吴。

    “该死！”

    星竹那恐怖的威压，让青吴无比忌惮，暗骂一声，并继续加快速度向外逃窜。

    而森林近乎边缘的位置，一声声剧烈的爆炸，已经进入白热化状态，双方都杀红了眼。

    唐三葬的卡秋莎火箭筒，一发发的火箭弹，不停的对着地面的黑色鼠潮发射。

    恐怖的金光爆炸，几乎将数千米的森林，夷为平地。

    巨炮的轰鸣声，在森林中响彻不断。

    原本密集如海浪般的鼠潮，在圣佛之力的净化之下，瞬间蒸发，化为漫天的黑气，飘向天空。

    地面上火光四起，无数的黑鼠在炮火下，湮灭蒸发，一缕缕的黑烟，飘散在天空之上。

    躲藏在地底的黑鼠老妖，目光冰冷的注视着唐三葬。

    看着自己毒雾所化的鼠药，成片成片的消散，他不仅没有任何的慌张与焦急，反而露出诡异的笑声。

    “炸吧、炸吧......炸得越多越好，现在炸死我多少只黑鼠，待会我就吃掉多少个人类。”

    “反攻的时刻，快到来了。”

    “桀桀桀桀.....”

    火炮的声还在接连不断的响彻。

    赤！

    天空中响起一道剧烈的破空声，苍鹰王在天际极速飞行。

    突然，他身体猛然伸出巨大的鹰爪，对着正在释放喀秋莎火箭弹的唐三葬，狠狠抓下。

    宛如精铁交织而成的白金利爪，闪烁着锋利的寒光。

    这一爪足以撕开，铂金5级妖兽的身躯，一旦抓在唐三葬身上，绝对能将他的头颅捏爆！

    正在制造人工轰炸区的唐三葬，猛然感觉脖颈发凉，传来一股凌厉的杀机！

    但他丝毫没有惊慌之意，面色淡然，甚至没有多余的动作。

    “找死！”苍鹰王冷声说道。

    直接一爪狠狠的抓向唐三葬的头颅。

    但有眼看就要捏爆他脑袋的时候，唐三葬的身边，忽然闪过一道白衣剑客。

    叮！的一声。

    一剑寒光闪光。

    亚索手中握着长剑，一脸贱笑的看着苍鹰王，贱贱的说道。

    “呦，这不是苍鹰王嘛，怎么一会不见拉胯了，都开始学会偷袭人了？”

    却听苍鹰王冷喝一声。

    “鬼（滚）！”

    一爪拍开了亚索的剑。

    同时鹰嘴以一个不可思议的角度，以极快的速度，狠狠的啄向唐三葬的脑袋。

    “想要伤我三葬师傅，先过我这一关！”

    亚索欺身而上，‘哗啦’一声，他头顶突然亮出一个金色的狗牌！

    苍鹰王在看到这金色的狗牌之后，心中生起一股莫名的愤怒之意。

    他竟然停止了对唐三葬的攻击，转身攻击亚索！

    当！

    一声清脆的声音响起，火光四溅。

    鹰爪直接将亚索拍飞十米，而他自身也被亚索狂暴的剑意，逼退数十米。

    感受着被亚索一剑斩破皮肉，正在滴血的鹰爪。

    苍鹰王眼中尽是震撼之色。

    自己刚刚明明已经锁定了那个秃头和尚，为什么会中途放弃攻击，转而攻击那个贱人！

    这种中途更换攻击目标的行为，对苍鹰王来说，简直就是不可能出现的事情！

    苍鹰一旦盯上任何一个目标，不杀死就绝对不会放弃。

    这是刻在他们血脉本能里的狩猎技巧！

    但就在刚才，他竟然会为了一个不知所以的牌子，放弃了猎物，这让他无论如何都无法理解。

    苍鹰王冰冷的注视着，正在贱笑的亚索，冷声说道。

    “贱人，你刚才对本尊做了什么！”

    “嘿嘿，我可什么都没做，是你自己意志不坚定，被我的狗牌吸引了注意力。”亚索淡淡的说道。

    金色狗牌因为它等级的提升，它所带来的嘲讽效果，也是直线性的飙升。

    刚才竟然嘲讽的让苍鹰王都放弃了目标，这一点连压缩都有些惊讶。

    “你真当我苍鹰王是这么好糊弄的吗？”

    苍鹰王的声音越发冰冷，他可不相信亚索的鬼话。

    如果自己的注意力，真是那么轻易被它物所吸引，根本就活不到今天。

    “既然你不说，那本尊也唯有将你杀死切片，来好好研究一番了。”

    苍鹰王明白，如果不杀死眼前这个碍事的家伙，就别想杀死别的目标。

    赤赤赤！

    一阵阵狂暴的飓风在他羽翅下，散发出而，冷厉的鹰眼，死死地锁定亚索。

    那股顶级猎杀王者的眼神，让亚索心底发凉。

    “淦，本B王好像又挑选了一个最强的敌人......"亚索声音都有些嘶哑。

    显然是被苍鹰王那恐怖的杀机，给搞的浑身发毛。

    “哎，却随疾风前行，身后亦需留心，区区一只小鸡仔，本剑神岂会怕你！”

    看着亚索那一脸贱贱的表情，苍鹰王怒不可赦，大喝道。

    “贱人，找死！”

    “去死！”

章节目录 第550章：苍鹰王之怒，灭世之威

    唰！

    苍鹰王瞬间消失在原地，整个身体紧缩在一起，仿佛一柄利剑般冲向压缩！

    赤！

    一声巨大的音爆炸响天际！

    亚索抬起长剑就是一挡，直接斩在锋利无比的鹰嘴之上。

    “挡！”

    火光四溅。

    苍鹰王的攻击过于恐怖，强大的冲击力，让亚索握剑的虎口发抖，身体倒飞数百米！

    “我靠，这个老鹰打起架来怎么这么狠！”亚索在倒飞的途中，暗骂出声。

    连忙收回轻视的表情，浑身上下，猛然间涌出澎湃的剑意。

    他的气质变得锋利无比，像是一名斩过万千生命的杀剑！

    亚索突然间的变化，让苍鹰王都为之一愣，但随即他面色阴冷，爆发出更为恐怖的速度。

    赤！

    狂暴的飓风，在他身后疯狂的呼啸！

    但这一次亚索早有防备，他的长剑早已酝酿了万千剑意，剑神中纵横的剑气，仿佛要刺破苍穹。

    亚索双目微凝，看着近在咫尺的鹰嘴，他抬手一剑斩出！

    “哈撒给！”

    唰！

    一道寒光剑气，直接斩在苍鹰王的鹰嘴之上。

    叮！

    金铁交击之声响起。

    无坚不摧，无物不斩的亚索，这一次竟然无法斩断苍鹰王的鹰嘴！

    巨大的反震力，反正让他手臂震痛不已。

    “该死！”

    亚索一剑没有效果，身体连忙后退，不与他逞强，而苍鹰王的身体擦肩而过。

    可就在这时，苍鹰王锋利的鹰爪，突然伸了出来，在亚索的头上，猛然一抓！

    刺啦！

    鲜血飞溅。

    亚索的身体倒飞数百米，才缓缓停住身影。

    苍鹰王刚才出其不意的一击，将它鼻梁与脸颊中间，划开了一道巨大的伤痕。

    鲜血顺着他的鼻梁，缓缓流淌，没一会时间，他大半的脸颊都是血红之色。

    啪嗒啪嗒.....

    血液从空中低落，亚索沉默不语，一言不发。

    “桀桀桀桀.....”苍鹰王一阵冷笑，道。

    “不得不说，你刚才的速度着实令我惊讶，如果换成他人恐怕早就被我的鹰爪捏爆了头颅，而你却只是留下一道伤痕，有趣.....”

    苍鹰王看着亚索一言不发的样子，继续说道。

    “不过，虽然你的反应很快，但是在我的攻击下，你又能躲得了几次呢？”

    “与其那么拼命的反抗，不如老老实实的让我杀死，也省得本尊一点点的撕开你的血肉，徒增诸多痛苦。”

    苍鹰王不断的压抑亚索的心境，他要让面前这个羞辱他的贱人，在绝望中死去！

    却没想到亚索根本就没理他，而是一伸手擦了擦，流下来的血液。

    自言自语的说道。

    “剑之故事，以血为墨。”

    “哦~”苍鹰王看着他深沉的样子，讥讽道。

    “怎么，打不过开始装哑巴了？呵呵....本尊看你能的了几时！”

    苍鹰王缓缓的张开它巨大的翅膀。

    翼翅彻底张开时，他的体型近乎百米之大！

    遮天蔽日，傲立于天空之上。

    无尽的飓风，在他身体周围四处呼啸盘旋，他就像就是风中王者。

    孤傲、冰冷、强大......

    苍鹰王庞大无比的身躯，遮挡了亚索眼中所有的阳光，它高高在上，冷漠的注视着亚索。

    那恐怖的压迫感，仿佛一座无法逾越的神山，让人生不出丝毫的反抗之意，绝望的窒息.....

    苍鹰王冷漠的声音，在天地间回荡。

    “这场无聊的闹剧，该结束了....”

    他微闭的双目，猛然一睁！

    刹那间，天地变色，狂风呼啸，数之不尽的飓风与龙卷，充斥着天空中的每一片空间。

    生长百年足足几十米高的树木，在飓风的呼啸下，拔根而起，直冲天际。

    被神甲大蟒、银山魔猿撞断的巨山，散落的山石，被天空中狂暴的飓风吸入天际。

    一块块十多米、甚至数十米大的碎石，在狂暴的龙卷之下，拔地而起。

    巨石、古树，断裂的大地、崩裂的大山......所有的一切刺客全部被吸入天际。

    苍鹰王掌控的风之力量，如同黑洞一般，将地面上的万物，吸入天际。

    这如末日般恐怖的景象，让所有人的眼中布满了恐惧。

    星城强者的都在颤抖，御风烈马吓得趴在地面,浑身上下瑟瑟发抖。

    韩林、唐三葬、暗黑孙悟空、还有那些大妖，此刻都停止了战斗，无不震撼的看着天空中那遮天蔽日的苍鹰。

    “苍鹰王准备结束战斗了，咳咳.....那只猴子，也该死了！”

    银山魔猿震撼的看着天际，他在说这句话的时候，竟然带着恐惧。

    因为经过刚才的战斗，他着实被黑色的魔神给打怕了。

    短不到半个时辰的战斗，他浑身上下的骨头都已经被打断数百根。

    大片的血肉，硬生生地被魔神活吃！

    原本银光璀璨，氤氲蒸腾的身躯，硬是被魔神孙悟空打的血肉模糊。

    无比凄惨！

    另一边的神甲大蟒在看到，苍鹰王召唤漫天风暴的时候，深深的松了一口气。

    他的情况不比银山魔猿好到哪里去。

    原本乌光流转，黑光闪烁的蛇神，此时光剑伤就不下于数百道，更不要提，被白龙马撞出一个个巨大的血洞。

    甚至他腰部的位置，差点被韩林一剑给劈成两段。

    如果不是苍鹰王及时发动技能，再这样战斗下去，神甲大蟒估计今天就要交代在了这里。

    “这个该死的人类，明明只有黄金6级，为什么能这么强大！”

    韩林所显露出来的实力，都远远超过了他的预知。

    恐怖的力量、比妖兽还恐怖的体质，坐下那个跟他一个境界，但肉体堪比真龙的白马。

    让神甲大蟒无比忌惮！

    不！

    应该是害怕！

    韩林骑在白龙马的身上，他手中的寒光剑，正缓缓地滴着血液。

    “没想到这个苍鹰王，竟然能打伤亚索，真是令人惊讶。”韩林说道。

    “主人，这是老鹰现在酝酿的法术，好恐怖”白龙马，凝重说道。

    韩林点点头，神色凝重，用心灵传音道。

    “不要管那只半残的长虫，先解决这个老鹰，他太棘手了！”

    唐三葬听到后，放弃了轰炸地底的黑鼠老妖，缓缓地收回了喀秋莎火箭炮重新变成锡杖。

    声音凝重的对着众人说道。

    “阿弥陀佛，这个孽畜实力恐怖，诸位要小心了。”

章节目录 第551章：孽畜时代变了，巴雷特大炮

    正在森林远处追逐青吴的星竹，也感受到了后方苍鹰王恐怖的气势。

    不禁微微侧头，担忧的看着星家的方向。

    心中暗道：“韩林这一次行程的人就交托于你了，希望你能撑到我回来。”

    说完他在不再有任何停顿，爆发出更快的速度，冲向远方。

    虽然韩林的战场很危险，但他杀掉青吴更为重要！

    一旦让青吴逃回星城，韩林和他们星家就会遭受到灭顶之灾。

    他即便是拼了命，也要在青吴飞出森林前将它抹杀。

    苍鹰王此刻漂浮在天空最高处，宛如一尊王者般俯视着韩林等人，淡漠说道。

    “刚才给你机会让你离开，现在见识到本王的实力，人类少年，现在你后悔了嘛？”

    "后悔？我做事从来不后悔。"韩林平淡说道。

    “好一个不后悔！”苍鹰王冷喝一声。

    “看来你是不见棺材不落泪，不过现在局势已定，不管如何你都要死！”

    赤赤赤！

    天空中风暴的激流声，狂啸不止，如同刀片一般切割着众人的身体。

    黑鼠老妖躲在地底深处，无时无刻不在注视着天空的情况。

    它释放出来的黑色毒雾，在飓风的呼啸下，消散的无影无踪。

    但毒雾中所弥漫的毒气并没有消散，而是跟随着飓风的呼啸，弥漫在天空中的每一寸空间。

    “桀桀桀桀.....”

    黑鼠老妖发出一阵阵的冷笑声。

    “秃头和尚，刚才你在天空中炸得很爽啊，要不了多久，等你们吸入的毒气爆发的时候，老夫让你们知道什么是痛苦！”

    “桀桀桀桀......”

    他的冷笑声，不断的在天空中回荡。

    刚才他被唐三葬一阵狂轰滥炸，打得极其憋屈，心中早已憋了一肚子的怒火，无处发泄。

    现在自己的毒气已经与苍鹰王的飓风融为一体，而这些人类根本就没有发现。

    当他们吸入的量足够之时，毒性就会彻底爆发。

    黑鼠老妖此刻一脸期待的看着天空，他现在只需要慢慢的等待就可以了。

    “那个和尚的肉......很美味呀.....好想吃上那么一口。”他兴奋的舔了舔嘴角。

    黑溜溜的两个小眼珠，一脸狂热的看着细皮嫩肉的唐三葬。

    嘴角不时的滴着唾液，显然是对唐三葬的血肉极其渴望。

    一想到待会儿毒气爆发，战斗胜利，就可以享受和尚的肉食。

    他兴奋的浑身毛发都在抖动。

    天空之上，狂暴的飓风不断的吹打在众人身上。

    最前方的韩林骑在白马之上，唐三葬手握金色锡杖，站在后方，亚索、暗黑孙悟空两人，分别站在韩林两侧。

    这个苍鹰王的实力，绝不是那三个妖兽能比的，他完全可以虐杀其他三只大妖。

    他们四人无比面色凝重，严阵以待。

    “杀！”

    韩林大喝一声，率先出击。

    白龙马化为一道闪光，瞬间出现在苍鹰王面前，韩林一斩出。

    寒光剑爆发一道冰冷的寒光，直接斩在苍鹰王的身上。

    看到这来势凶猛的攻击，苍鹰王面色平淡，巨大翅膀随手一挡。

    犹如精铁体浇筑而成的羽毛，直接挡下韩林一剑。

    ‘叮！’

    火花闪烁，一道清脆的声音，在空中回荡。

    苍鹰王的力量极其恐怖，虽然只是防御，但传来的反震力，让韩林倒飞数十米。

    韩林握着寒光，剑虎口不断的颤动，他看着苍鹰王的羽翅上面，仅仅出现一道划痕，心中无比凝重。

    “这足以斩杀铂金一级妖兽的一剑，竟然只在它的羽毛上留下了一道划痕。”他惊叹说道。

    苍鹰王声音讥讽道："就凭你这点力量，也想伤到我，不自量力!"

    "本王即便是站在这里让你们打，你们都伤不到我！"

    正在抽华子的唐三葬，一脸有趣的看着苍鹰王，平淡的说道。

    “哦，是吗。”

    “那让贫僧来试试如何？”

    说着，唐三葬我手中的锡杖，突然金光闪耀，一个金光璀璨的巴雷特出现在他的手中。

    苍鹰王从未见过如此奇怪的武器，但看着巴雷特粗大的枪口，心中隐隐感觉不安。

    “暗器？”苍鹰王冷声道。

    “想拿暗器伤本王，你也太可笑了，太无知了。”

    ‘呼~’

    唐三葬吐出一口烟气。

    ‘咔嚓’一声，将巴雷特上膛，随后淡淡的说道。

    “第1次见有人敢在贫僧面前，吹捧自身的防御，也不知道是你我二人谁无知。”

    下一刻，巴雷特金色的枪口，便对准了苍鹰王的脑袋。

    看到这一幕，黑鼠老妖连忙对苍鹰王心灵传音道。

    “鹰王，赶紧离开那里，千万不要被他的武器打中！”

    “他的暗器非常危险！”

    但苍鹰王对他的话很是不屑，因为他的肉体强度，不知道比黑鼠老妖强大多少倍！

    能将他杀死的武器，都不一定能将自己打伤。

    “好了，我知道了，将你的毒气准备好就行，区区暗器也想伤到本王，可笑！”

    “苍鹰王.....”

    黑鹰老妖刚想开口劝阻，但却发现苍鹰王已经出击。

    嗥！

    苍鹰王仰天长鸣，全力张开的羽翼，瞬间合拢在一起，整个鹰身如一柄利剑般从天而降，急速冲向唐三葬。

    就在苍鹰王出击的瞬间，他身后涌动的万千风暴龙卷，瞬间暴动！

    跟随在苍鹰王身后，一同杀向韩林等人。

    战斗一触即发。

    “杀！”

    众人齐声怒吼，所有人齐齐朝着苍鹰王杀去。

    最后方的唐三葬，早已瞄准了苍鹰王的脑袋。

    “阿弥陀佛，孽畜时代变了。”

    ‘碰’的一声巨响，一发金色的子弹，瞬间从枪口射出。

    咻！

    圣佛之力所化的子弹，拖着金色的尾炎，急速的射向苍鹰王的面门。

    “可就是你的暗器嘛？”苍鹰王吧不屑的看着子弹。

    面对着呼啸而来的子弹，苍鹰王伸出羽翼随意一挡，对于唐三葬的攻击，他显然是很不在意。

    但下一刻发所发生的事情，完全出乎了他的意料。

    碰！

    巴雷特的子弹瞬间打穿苍鹰王的羽翼！

    噗嗤!

    大量的鲜血飞溅，苍鹰王坚硬的羽毛，掉落大片。

    苍鹰王飞行的动作，更是被真的跌跌撞撞，差点没从天空上摔落。

    所有的大妖惊恐的看着苍鹰王的翅膀，上面赫然有着一个巨大的血洞，正缓缓地滴落鲜血。

    犹如精铁交织而成的羽毛，被打的漫天飞舞。

    静！

    死一般的寂静。

    所有人震撼的看着唐三葬，更是恐惧地看着他手中金色的巴雷特大炮。

章节目录 第552章：苍鹰王VS亚索

    能做到韩林一剑的肉体，却无法顶得住唐三葬的一枪。

    所有人不断的猜测，他手中的武器，到底是何材料制作而成。

    只见唐三葬淡淡的说道。

    “苍蝇，贫僧的大炮如何？”

    “能否入得了你的法眼？”

    万众属目下，苍鹰王面色阴沉地漂浮在空中，他并没有理会不断洒落鲜血的翅膀。

    锋利的鹰眼，死死的盯着唐三葬，冰冷说道。

    “本王已经很久没感受到受伤的痛苦了，刚才倒是小看你。”

    看着唐三葬手中的暗器，他锋利的鹰眼一阵闪烁。

    “自本王出生以来，所有伤到我的人就没有活着的，本王待会拿你的鲜血，来祭奠我的羽毛。”

    看着凶神恶煞，声音怨毒的苍鹰王，唐三藏双手合十，儒雅随和的劝说道。

    “阿弥陀佛，施主你杀心太重了，这样下去只会徒增因果罢了，不如跟随贫僧修佛吃斋，这样也能缓解你的杀孽。”

    “到时候跟随贫僧回到寺庙，剃掉身上的鸟毛，再给鸟头上点6个戒疤，你我一心修行，这样岂不美哉？”

    唐三葬这番话，把苍鹰王气得浑身羽毛炸起！

    另外三只大妖听了，更是直呼内行。

    让一个杀生无数的大妖，在寺庙里吃斋念佛，修行佛法，这样的事情也就只有唐三葬能想得出来。

    苍鹰王低沉的声音中，充满了怒火。

    “该死的东西，我看你是找死！”

    他的声音怒火冲天，体内猛然涌出狂暴的灵力，原本正在滴血的翅膀，猛然一震，气直接将伤口包围，强行将它治愈。

    周身的飓风，呼啸天地。

    他怒吼一声，漫天风暴齐聚，恐怖的飓风，在天地间呼啸不断。

    “风暴灭世！”

    刹那间，他的身体猛然爆发出一股恐怖的灵气，这股冷气沟通着天地之威。

    原本就恐怖无比的飓风，在这一刻得到了强化！

    数百米的飓风、龙卷，在他周身环绕。

    “杀”

    一声令下，这些飓风仿佛活了过来一般，全部朝着唐三葬的方向杀去。

    而他的身影在飓风中如鱼得水，爆发出来的速度，比之前不知快了多少倍。

    地面上的人们，已经无法看清苍鹰王的身影，因为他的速度实在是太快了。

    “诸位兄弟出，准备好了，这个老鹰准备发动灭世之威了！”韩林骑着白龙马，凝声说道。

    “哈哈哈，俺老孙好久没有和这么强的对手一战，手都痒痒了！”孙悟空满脸战意。

    刚才有那只银山魔猿，虽然打得痛快，但根本不能与他尽兴。

    如今这个强大的苍鹰王，正合他的胃口！

    一直沉默不语的亚索，此刻缓缓的说道。

    “且随疾风前行，身后亦需留心。”

    他在说这句话的时候，面目严肃，曾经的嬉笑之意，消失不见，无比的冷漠声音中充满了杀意。

    刚才苍鹰王在他鼻梁中划出一道伤痕，这个仇，他没还有忘记。

    “此剑之势，欲斩欲裂！”

    “哈撒给！”

    亚索大喝一声，直接化为一道疾风，第一个冲上去与苍鹰王战斗。

    韩林看着亚索脚踏飓风，在苍鹰王制作的风暴中，不断穿梭的身影，感叹道。

    “这个苍鹰王与亚索还真是宿敌，同样都是对风之大道，了解极深的强者。”

    一旁的孙悟空说道：“没错，亚索对于风之大道的了解，不亚于苍鹰王，这漫天飓风对他来说可能不是坏事。”

    “我们在苍鹰王的飓风中移动战斗，可能会受到极大的压制，但亚索不一样，他本就是御风而行，漫天的飓风对他不是阻力而是增益！”韩林道。

    果然就如同韩林所说，亚索在数百米的飓风中移动时，速度极快，没有受到一丝影响，反而借助飓风的力量，御风而行。

    那恐怖的移动速度，丝毫不比飓风中的苍鹰王，慢上多少。

    仅仅不到一个呼吸间，苍鹰王便与亚索战在了一起。

    “斩钢闪！”

    唰！

    风暴中，一道绝世剑光闪耀。

    剑光斩在苍鹰王的翅膀上，大片的羽毛被斩断，苍鹰王的翅膀，凭空出现一道伤痕。

    苍鹰王仿佛没有察觉一般，对于这点痛苦根本就没有理睬。

    精铁浇铸的鹰爪，闪烁着寒光，狠狠的抓在亚索的肩膀上。

    刺啦！

    亚索的肩膀，当场被撕下一块巨大的血肉，原本白衣飘飘的衣袍，破碎不堪，迅速被鲜血染红。

    但亚索没有任何痛苦之思，他疯狂的挥舞着手中的神剑。

    一道道恐怖的剑光，在飓风中闪烁，亚索全力攻击，没有任何防御。

    苍鹰王也是同样如此，疯狂撕扯亚索的身体。

    “杀！”

    "嗥！"

    双方已经杀光了双眼，,不顾一切的伤势，只想快速的杀死对方。

    但亚索毕竟是在苍鹰王的领域中战斗。

    他以人类的体质，无法比肩大妖强大的肉体。

    亚索在被苍鹰王抓伤之后，立马就有无数的狂暴飓风，撕扯伤口，让它原本严重的伤势变本加厉，根本就无法自愈！

    而从苍鹰王在中了亚索的剑气之后，顶多只是受些皮外伤。

    如果不是亚索拼命攻击，或许苍鹰王连重伤都不会有！

    “桀桀桀桀.....剑人，刚才不是羞辱的本王挺得意吗，在我的飓风鹰爪之下，怎么看不到你的贱笑了？”

    “桀桀桀桀......”

    苍鹰王狂笑不止，他其实早就可以将亚索重伤，但他并没有，他就是要一点点的折磨亚索。

    让他的内心与肉体，感受到双重绝望！

    “可怜的家伙，在本王的爪下逃命吧，哈哈哈哈！”

    看着亚索满身伤痕的凄惨样，他心中无比痛快，狂暴的飓风变得更加的凶猛了。

    就在苍鹰王大笑的同时，苍鹰王突然感到后脑发凉！

    一股浓郁的死亡危机感充斥他的心头！

    身体的本能让他想都没想，立刻做出动作。

    庞大的鹰身，随着飓风的方向，用力一闪！

    咻！

    一道金色闪光，瞬间擦着他的头皮，一闪而逝，飞向远方。

    “差一点，可惜了。”远处的天空中，唐三葬拿着巴雷特，一脸惋惜的说道。

    ‘噗通、噗通......’

    躲过致命一击的苍鹰王，心头猛跳，后背冷汗直流，面色惊恐。

    刚才如果不是躲闪及时，他恐怕早就死在秃头的暗器下。

章节目录 第553章：苍鹰怒吼，妖兽暴动

    苍鹰王冰冷的双目警惕的打量着四周。

    他灵气一阵，将漫天狂暴飓风凝聚周身，形成一个巨大的龙卷，利用狂暴的气流，来阻挡袭击他的暗器。

    果然，就在他的龙卷释放没多久，耳边又传来几道呼啸的破空声。

    咻咻咻！

    连续5发金色的子弹，从不同的角度分别射向唐三葬。

    “哼！”苍鹰王冷笑一声。

    立刻发现了子弹的飞行轨迹。

    唐三葬的子弹速度极快、伤害极高，但在龙卷轰风的阻拦下，子弹速度变慢许多，再也达不到神出鬼没地步，无法在有效的偷袭苍鹰王。

    苍鹰王神色淡漠，缓缓的张开鹰翼，翅膀散发出璀璨的光芒，仿佛在羽翼上附加了一层铠甲。

    神光灿灿，威能潜藏。

    唰！

    苍鹰王的翅膀，在天空中砍出几道寒光，鹰翼如同剑刃一般，直接将射向他的子弹，从中切开。

    随着子弹的破碎，金色的圣佛之力，缓缓消散在天空之中。

    “同样的伎俩，伤得了本尊一次，已经是你的幸运了，还想伤我第二次，简直是痴心妄想。”

    苍鹰王声音冰冷无比。

    “阿弥陀佛，施主果然是不凡，这么快就破解了贫僧的法术。”

    “法术？”苍鹰王不屑说道：“一个只会使用暗器的秃驴也被称为法术，你可真会往自己脸上贴金啊。”

    “呵呵，是嘛？”唐三葬冷笑两声，便没有说话。

    而是将巴雷特狙击炮收起来，随着一阵金光大闪，武器开始一阵变化，随着唐三葬灵力的注入，金色的光团越来越大。

    金色光团中散发出的气息，越发的神秘与恐怖。

    明眼人都知道，唐三葬接下来使用的武器，将会极其恐怖！

    苍鹰王渐渐的收回讥讽的笑容。

    神色无比凝重，眼神越发的冰冷，浓郁的杀意缓缓成型。

    “在我面前随意的变换武器，真当本王是空气吗？”

    苍鹰王可不是坐以待毙之人，他绝对不会眼睁睁的看着唐三葬将这个武器变化出来。

    赤！

    狂风呼啸。

    苍鹰王携带着数百米宽的巨型龙卷风，朝着唐三葬急速杀去。

    “必须要在这个秃驴，技能释放完毕前，将他杀死，否则后患无穷！”

    他已经吃过唐三葬的亏，绝对不会在同一个地方，失败两次。

    然而他刚飞没有多久。

    唰！

    他的下方，猛然传来一道天惊剑气！

    恐怖的剑光，几乎要将飓风强行切断。

    苍鹰王如临大敌，身影极速一闪，迅速躲开了剑光。

    稳住身形之后，苍鹰王冷眼看着下方，那个一身破烂，浑身是伤的剑客。

    只听亚索认真的说道。

    “想要攻击三葬师傅，先从本剑神的身体上踏过去！”

    说完之后，亚索又是对着苍鹰王，连续斩出三道剑气。

    刷刷唰！

    三道剑光冲天而起，狂暴的剑气，直接将飓风，生生破开！

    带着狂暴无比的力量，狠狠的斩向苍鹰王！

    “哼，雕虫小技”

    苍鹰王并没有与他硬抗，而是身体一闪，灵巧的躲开了这几道剑气。

    随后目光不屑的看着亚索，道。

    “本王懒得与你的见识，小剑客本王先去杀了你师傅，待会再过来收拾你！”

    赤！

    天空中狂风大作，山石横飞。

    苍鹰王根本就不理会亚索，直接省略过他，杀向唐三葬。

    “畜生，给我留下来。”亚索冷哼一声，迅速的追过去。

    唐三葬前方的韩林，淡淡的说道。

    “猴哥、白龙马，我们也改上了。”

    “哈哈哈，俺老孙早就等不及了，好久没有遇到这么强大的对手，今天必须痛快的打上一场！”

    魔神化的猴哥，体型数百米，如同一尊黑色巨山一般，耸立在天际。

    他恐怖的体型，直接挡在天空，阻挡苍鹰王的方向。

    浑身散发出的魔焰，汹汹燃烧，如同烈火一般。

    黄金瞳孔只是苍鹰王，冰冷的说道。

    “想过此地，先过俺老孙这一关。”

    哄！

    黑色的魔气，冲天而起。

    漫天而起的魔焰，直接将苍鹰王的体型挡在了前方。

    看着凶煞无比，如同魔神一般的毛脸猴子。

    苍鹰王咬牙切齿的说道。

    “真是够烦人的，打残了一个，又来一个，看来今天不把你杀死，本王是安不了心了！”

    他的声音无比愤怒，显然是被韩林的魔卡给磨破了耐心。

    苍鹰王猛吸一口，浑身灵气充斥全身，高贵的血脉之力在他体内游走。

    随着血脉之力的游走，他的身体仿佛膨胀了，一般开始变大数倍，忽然间他发出了一声响彻天地的吼叫。

    嗥！！！

    鹰王的声音，传遍森林所有的地区。

    声音中带着莫名的力量，仿佛在召唤着什么东西。

    吼声在森林中久久回荡。

    韩林与猴哥三人，严阵以待，神色无比严重。

    白龙马第1个感受到，苍鹰王声音的奇怪之处，道。

    “主人，这个鹰王好像是在召唤什么东西。”

    “俺老孙也在他的声音中，感受到了命令的意味。”孙悟空道。

    “小心，恐怕苍鹰王这次的目标，不只是我们，很可能是下边的人类。”韩林隐隐感觉有些不对劲。

    果然！

    下一刻，异变发生。

    方圆数十千里的森林，仿佛沸腾了一般，无数的妖兽，对着苍鹰王晃儿方向，发出阵阵吼叫。

    嗷！！！

    吼！！！

    嗥！！！

    .......

    绵延不绝的兽吼声，让地面上的人类神色无比惊慌，双眼惊恐地望向森林四周。

    那密密麻麻，数之不尽的妖兽吼叫。

    让他们仿佛身处于，妖兽的海洋之中。

    但真正令人恐惧的事情才刚刚开始，这些妖兽在吼叫之后，仿佛得到了命令一般，不顾一切，发了疯似的朝着韩林的方向奔跑。

    轰轰隆隆！

    数之不尽的妖兽在一起狂奔时的景象，让这片山脉森林都仿佛发生了20级的地震一般。

    白银级的妖兽，在这兽潮里只是最低级最低级.....

    黄金级的妖兽，数之不尽！

    这一股力量，足以灭城灭国！

    “完了.....”

    星城所有人，无不面如死灰

章节目录 第554章：开天一剑，亚索重伤

    绝望无比。

    在这种能够毁灭国家的力量面前，形成的这百位强者，只有绝望无比的绝望.....

    数之不尽的妖兽踏平森林、山川河流，在苍鹰王的命令下，发动了恐怖的兽潮。

    看着韩林、唐三葬、亚索，他们震惊的样子。

    苍鹰王扬天大笑。

    “哈哈哈，诸位不是争着人多围攻我，现在我的妖兽大军来了，你们的表情很精彩了。”

    韩林面色无比阴沉，冷声道。

    “苍鹰王你为一代王者，却为几个人类，而发动一场宏大的兽潮，你不觉得有失身份吗？”

    “呵呵.....”苍鹰王冷笑两声，道。

    “对你们不利，损失点身份又算得了什么呢？”

    “而且，下方的那些妖兽虽然杀不了你们，但完全可以把那个和尚释放的金光盾捅破，将里面的人类杀死，活活的踩成肉泥，完全不是问题。”

    “哈哈哈哈.....”

    苍鹰王越说声音越大，狂笑不止。

    刚才自己一直被这些人类围攻，搞得他心态极其不爽，如今看到他们愤怒的表情，心情格外舒畅。

    轰轰轰轰！！

    就在他们说话之时，下方的那些兽潮已经以极快的速度，冲到金光罩前方。

    轰轰隆隆！！！

    大地一阵颤抖，即便隔着数百米的高空。

    他们依旧能清晰的听见，兽潮在狂奔时那恐怖的动静。

    “该死！”韩林暗骂一声。

    现在情况极其紧急，容不得他多加思考，立刻命令道。

    “三藏师傅立刻加大对护盾的能量输出，让金光盾的威力，再度提升一个档次！”

    “阿弥陀佛，贫僧明白！”

    唐三葬为了加大金光盾的能量输出，竟然放火了，变换武器的进度，一只手对着下方的金光盾，释放出浓郁的佛光。

    原本绝望的众人，突然感觉天际，降下一道璀璨圣洁的佛光。

    佛光大显，金光缭绕，灿璨金光从天而降，直接落在金光盾之上。

    翁！

    原本光芒有些暗淡的星光的瞬间威能大现，原本就璀璨的金光盾，此刻光华万丈，以金光盾为中心，周边的森林充斥着圣洁的佛光。

    那些因为苍鹰王的吼叫，而丧失理智的妖兽，在照耀到佛光之后，竟然恢复了淡淡的理智。

    但也只是一点点，因为苍鹰王的力量太强了。

    看到金光盾加固之后，韩林松了一口气，随后冰冷的说道。

    “猴哥、亚索、三葬师傅，苍鹰王你们先顶着。”

    随后他骑着白龙马，身体一转，侧过脸颊，冷声道。

    “我先灭了下方的兽潮。”

    “狂妄小人！”

    苍鹰王被韩林的话，给气的不行，他咬牙切齿的说道。

    “好一个狂妄之徒，我倒要看看你是如何斩我的兽潮！”

    韩林骑着白龙马，头也不回地从天而降，只留下一句话。

    “宰了他。”

    “杀！”

    横立天际的猴哥，在接到韩林的命令之后，在天空中缓缓的移动着他庞大的身躯。

    直接冲进狂暴的飓风中，杀向苍鹰王。

    虽然魔神孙悟空移动的很慢，但魔神恐怖的威势，让苍鹰王收回轻视，深情无比严肃。

    呼！

    安徽孙悟空直接在风暴之中，直接抡起百米长的金箍棒，狠狠的砸向风暴中心的苍鹰王。

    由于风暴的阻力太大，导致猴哥的攻击速度慢了很多，这样的攻击在苍鹰王的眼中，看似威势极大，但根本就没有什么威胁。

    好面对着呼啸而来的筋骨棒，苍鹰王身体一闪，轻松的躲过了，孙悟空的攻击。

    但他刚躲开,还没来得及展开攻击时，突然他心头一凉，一股巨大的危机，让他头皮发麻！

    哄！

    两道恐怖的金色激光，直接打在苍鹰王的身体上。

    “碰！”

    苍鹰王的身体，火光四溅，浓烈的爆炸，将他震退数百米！

    “咳咳.....”他咳出两口鲜血，阴冷的看着孙悟空，金光缭绕的双目。

    刚才这个魔神眼中爆发出来的两道金光，之前直接将神甲大蟒的身体，炸出一个巨大的窟窿。

    当时还不在意，看着几乎被烧焦的羽翼，苍鹰王没想到伤害如此之高。

    “你们惹怒我了。”他的声音充满了寒意。

    然而还没等它再继续说话，他的下方，又传来一道锋利的剑气。

    “惹怒留又怎样！”

    “今日必将你斩于剑下！”亚索的声音，无比冷冽。

    “找死！”苍鹰王愤怒道。

    面对亚索的攻击，他不进反退直接用翅膀挡开了剑气，随手一爪，直接爪在亚索的胸膛上。

    “杀！”

    亚索也是疯狂到了极点，丝毫不在意苍鹰王的利爪。

    他手中的长剑爆发出灿烂的白光，无数的剑意，在剑身中疯狂凝聚！

    铮！

    一声极为清脆的剑音长鸣！

    亚索的胸膛被苍鹰王活活的撕开，他忍受着撕心裂肺的痛苦，咬牙切齿的说道。

    “开天！”

    唰！

    凝聚了无数剑意的长剑，在这一刻仿佛复苏了一般。

    就在‘开天’一剑，刚刚斩出一丝。

    “轰隆！”

    天空炸裂。

    无上天际，硬生生的被狂暴的剑气给撕开，整片天空都因为这一件裂开了两半！

    “这个什么剑法！”苍鹰王眼中闪过恐惧之色。

    “不行，绝对不能让他将这一剑斩出来！”

    他在这一剑中感受到了死亡的危机！

    苍鹰王撕开亚索胸膛的鹰爪，用力一刺，直接插了进去。

    噗嗤！

    鲜血四溅，亚索的浑身上下布满了心血，但他面色坚毅。

    "斩！"

    他怒吼一声。

    开天一剑，彻底的斩了下去！

    唰！

    一道恐怖无比的剑气，直接划破苍鹰王的胸膛冲天而起！

    “啊啊！！！”

    苍鹰王凄惨的大叫，身体急速倒飞。

    它坚硬无比的胸膛，硬是被亚索这一剑，斩出一道巨大无比的伤痕。

    如果不是等级太高，恐怕亚索这一剑，直接能将斩成两半。

    但在最后一秒，苍鹰王直接将亚索的胸膛爪爆！

    ‘噗嗤！’

    亚索直至从空中降落，急速的摔向地面。

    “亚索！”

    “亚索！”

    暗黑孙悟空与唐三葬大喊。

    ‘噗通’一声亚索，重重的刷在山峰之上。

章节目录 第555章：一人之力，剑斩万妖

    他浑身上下，被苍鹰王撕开数百道伤痕，整个胸膛击后，被苍鹰王抓成了血洞。

    但好在亚索最后一刻，拼命地用剑掩护着心脏，没有被杀死。

    此刻的亚索，面色苍白，气息游离，显然是身负重伤，已经丧失了战斗力。

    大量的血液，顺着冰冷的石头，在山体中流淌。

    这样下去，如果得不到治疗，他恐怕命不久矣。

    刚才的一切发生地太快，让韩林都没来得及反应过来。

    “亚索，你辛苦了.....”

    韩林从系统空间拿出一个金红色的珠子，正是火海灵珠。

    “去”

    他轻喝一声，火海灵珠，仿佛拥有自我仿佛拥有自意识般，飞入空中，直接飞到亚索头顶。

    洒落下红色的光华，大量的生命气息，从灵珠内部洒落在亚索身上。

    火海灵珠乃是真正的救命神器，随着生命气息的涌入，亚索重伤虚弱的身体，逐渐的稳住伤势。

    短短几个呼吸间，便止住了流血，大大小小的伤口也开始渐渐缓和。

    苍白的脸颊，也慢慢变得红润起来。

    看着亚索的状态正在往好处发展，韩林松了一口气。

    他目光极其冰冷的看着，苍天上的苍鹰王，眼中充满了杀意。

    但他还有更重要的事情要做，苍鹰王绝对要杀，但不是现在。

    “猴哥，你们缠住苍鹰王，再坚持一会儿！”

    “放心吧，苍鹰王将亚索打伤，俺老孙作为他的师兄，必须为他报仇！”

    猴哥冷声说道，虽然没事喜欢揍两下亚索，但经过这么长时间的相处，他与亚索的感情的极其深厚，可以说和亲兄弟没什么两样。

    如今亚索被苍鹰王伤成这样，他心中早已怒火滔天。

    “杀！”

    孙悟空冲进了风暴之中，再度与苍鹰王厮杀在一起。

    赤！

    而韩林骑着白龙马，化为一道白光冲向，星梦瑶等人坐在的地方。

    轰隆隆！！

    看着无数狂奔的妖兽朝他们袭来，星城众多强者，无不绝望之极，一个个白色苍白，浑身发软瘫坐在地面。

    他们甚至能够看清晰的看到，妖兽血红的双眼，正无比贪婪的盯着他们。

    狰狞大口，不断吼叫，露出内部，闪烁着寒光的獠牙。

    这所有的一切让众人，升不起一点希望.....

    “我们终于要死了......”

    "哎......"

    "希望这个韩兄弟，能够逃出去，不要被我们牵连了。"

    “如果韩兄弟为了我们身负重伤，出了什么事情，即便是在阴曹地府，我也不能瞑目！”

    星城的这些人，虽然绝望，但他们无时无刻的不在，担忧着韩林的安危。

    而躲在森林中，随时准备抢夺星梦瑶的青须臾两人，此刻焦急无比。

    “少爷，我们赶紧撤离，这个地方待不下去了，一旦兽潮来袭，即便我们藏得再深也会受到波及！”青无言慌张说道。

    但青须臾面无表情，死死的盯着兽潮，沉默不语。

    青无言见青须臾不说话，心里记得跟火烧蚂蚁一般，连续提醒数次。

    “少爷！”

    “少爷！”

    “闭嘴！”青须臾终于忍不住，冷喝一声。

    “富贵险中求，正是这种时候，才是我们最大的机会。”

    他冷冷的撇了一眼青无言，道。

    “不要再说了，留下。”

    青无言虽然慌张，但是也不愿违抗他的命令，只能忍气吞声的说道。

    “是！”

    星梦瑶透过金光盾，双眼不断的在寻找这什么东西。

    看着越来越近的兽潮，而她还没有看到，她想要看到的那个人。

    吼吼吼！！！

    她的耳中尽是妖兽兴奋的咆哮声。

    “韩林，你.....一定要活下去啊。”星梦瑶美丽的双眸，无神的看着天空。

    狂奔的妖兽，已经冲到了金色盾的前方。

    但星城强者此刻昂首挺胸，身姿挺拔地站在地上，没有一人因为恐惧、跪地、后退。

    他们虽然害怕、恐惧，没有能力反抗一丝。

    但他们是星城人，是龙国的勇士！

    即便是死，也要站着死，也要死的有风骨！

    妖兽的速度极快，距离金光盾越来越近,1000米、800米、50米.......

    10米！

    星梦瑶甚至已经能闻到，妖兽身上散发出的恶臭味。

    她缓缓地闭上双眼，樱唇轻启，淡淡的说道。

    “韩林，我们来世再见。”

    看着近在眼前细皮嫩肉的人类，以及妖王精血，妖兽们兴奋的张开血盆大口。

    吼吼吼！

    一只黄金五级的虎兽，眼看就要拍碎金光盾，一口将他们活吞的时候。

    突然，异变发生！

    唰！

    一道数百米的剑气从，天而降！

    狂暴的剑气，一剑将虎妖斩成碎渣！

    噗嗤！

    兽潮中溅起无数的鲜血，漫天飞溅！

    但真正令人震撼的事情，才刚刚开始。

    从天而降的寒光剑气，携带着韩林无比狂暴的剑意，直接斩向那数百只靠近金光盾的妖兽。

    唰！

    血雨飞溅，妖兽在这剑气之下，血肉横飞，一剑之下，百只妖兽荡然无存！

    轰隆！

    大地一阵颤抖，狂暴的剑气，直接将地面碾出一道数百米长的裂痕！

    裂痕之中，剑气纵横。

    数之不尽的妖兽碎片，布满整个剑坑。

    韩林这一剑，硬是将妖兽海洋杀出了一片真空地带。

    他骑着白龙马，漂浮在天际，双目冷漠的注视着下方兽潮，他手中的含光剑闪烁着，令妖兽恐惧的剑光。

    此刻星城所有人，无数瞪大双眼，呆滞的看着，他们前方的天际。

    一人一马，硬生生的将这妖兽大军，抵御在前方。

    “韩林.......”

    “韩林。”

    “韩林，救了我们！”

    众人不敢置信的看着眼前的这一幕，韩林此刻就像一个孤独的战士，凭借自身一人的力量，杀了这些妖兽，尸骨无存！

    这一刻，韩林在他们心中的形象，宛如天神。

    “韩林，你怎么这么傻，为什么要冒着危险过来营救我，你这样让我以后，如何还你......”星梦瑶美丽的双眸，布满了泪水，声音无比的哽咽。

    韩林为了自己屡次冒险，每次都在危机时刻，拯救自己的生命。

    “我欠你的太多太多，一无所有的我，只能拿未来的一生偿还于你......”

章节目录 第556章：剑气拔刀斩！

    她双眼充满了担忧之色，虽然韩林的强大的实力有目共睹。

    但毕竟他是独自一人，面对数以万计的妖兽，这双方之间的数量差距，实在太大！

    让人不得不心声担忧。

    苍鹰王此刻正在于魔神孙悟空全力的战斗。

    他用余光看见韩林将自己的召唤的兽潮，一剑斩出一片真空地带，双目不禁猛然紧缩在一起。

    特别是韩林独自一人挡在妖兽前方霸气的身姿，让他心中极其吐血。

    “老夫召唤出来的兽潮，可不是让你用来装逼！”苍蝇王心中暗骂不已。

    感受着妖兽眼心中那一抹恐惧之意，心中一冷，暗道。

    “绝对不能就这样放任不管，必须要让这些妖兽疯狂起来！”

    他心中一狠，大喝道。

    “所有妖兽听本王命令，全力出击，只要杀了这个人类，所有的妖王精血全部都归你们所有！”

    此话一出，让原本有些畏惧不前的妖兽，瞬间双目发红，面色疯狂不比！

    这些妖兽能如此疯狂的汇聚成兽潮围堵过来，很大一部分原因，就都是因妖王精血的存在。

    但因为苍鹰王的缘故，他们知道这妖王精血，基本与他们无缘，所以在见识到韩林的剑气之后。

    他们不愿再上前拼命，但苍鹰王的话，彻底的燃起了他们心中的欲望。

    妖王精血！

    只需混上那么一两滴，便可让他们从黄金直接晋级铂金境界！

    甚至能引起血脉的异变，进阶成更高层次生命、血脉更加高贵的妖兽！

    这样巨大的诱惑，让他们如何能控制住自己！

    整整数万只妖兽，此刻像是发疯了一般，爆发出极度兴奋的吼叫声。

    ‘吼吼吼！！！’

    “吼吼吼！”

    “吼！”

    惊天动地的吼声，响彻森林！

    周边的大树，仿佛都要被他们的吼声震成碎渣。

    星梦瑶紧紧的抓住青春华的胳膊，眼中流露出恐惧之色的，无比紧张的说道。

    “婆婆，韩林到底能不能打过这些妖兽，我.....我好担心他.....”

    星春华也是第1次见，自家小姐如此惊慌，不仅轻叹一声道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    “小姐，你千万不要小看你这个情郎，他的实力完全不能用表面的现象来判断。”

    “你什么时候见过黄金级的魔卡师，就能立战四大铂金妖兽？”

    “我身这辈子可从来没听闻，有这么离谱、夸张的事情！”

    星春华的声音中，满是震撼之意，他现在看韩林，就如同看一片迷雾一般，根本就看不出他真正的实力。

    “所以小姐，千万不要因为他一个人就感到害怕，他的实力可不是你我能够想象的。”

    “不过，虽然老身看不懂他的实力，但可以肯定韩林绝对不会有生命危险！”

    听道星春华如此坚定的话，星梦瑶的心也是稍微安心，平缓了一下。

    但他心中的忧虑之色，却不会因为这两句话而消失。

    洁白无瑕的玉手，紧紧的攥在一起，放在胸前。

    她美丽如繁星般的双眸，凝视韩林，道

    “韩林，你千万不要有事，我才刚刚遇到你，绝对不会允许你这样轻易的死去，如果你出现意外，哪怕是付出我的生命，也要将你救回来。”

    星梦瑶心中不断祈祷。

    外界的妖兽，感受着人类身上散发出来的妖王精血，一个个流着口水，死死的盯着他们。

    人类的血肉，妖王的精血，这一切的一切，无时无刻不在刺激着妖兽的理智。

    此时所有的妖兽，终于忍耐不住心中的疯狂。

    他们仰天发出一声声兴奋的怒吼，浑身都在不断的颤抖，血液都在翻滚奔腾。

    吼吼吼！！

    吼吼吼！

    吼吼吼！

    这一刻，所有妖兽再也压制不住心中的疯狂，数以万计，如同黑色海洋般的兽潮，铺天盖地的朝着韩林冲去。

    韩林孤单一人，独自站在前方，冷风吹拂着他身上的衣袍，凄凉而又孤单。

    “白龙马随我斩了这些孽畜。”

    他面色冷漠的说道。

    白龙马扬起双蹄，发出一声极其兴奋的龙吟。

    昂！

    随着主人一同冲入万军丛中杀敌，这正是白龙马早已等待依旧的事情。

    杀！

    一人一马化为白色流光，迎着黑色的汹涌海浪，无所畏惧的杀去！

    金色护盾内部的人们，无不双目震撼地看着他们的身影。

    韩林骑着白马，萧瑟孤独的身影虽然单薄，但他却在众人眼中如同一堵不可逾越的屏障，守护着他们的安全，将所有的敌人与危险，抵御在外！

    众人在这一刻，终于清楚的明白什么叫做。

    虽万人，吾往矣！

    一夫当关，万夫莫开！

    “杀！”

    韩林冲锋的速度极快，短短几个呼吸间，便与疯狂的妖兽们，冲击在了一起。

    ‘吼吼吼！’

    他甚至能闻到，妖兽身上散发出来的那股恶臭。

    看着近在咫尺的兽潮，韩林神色冷漠，眼中尽是杀意。

    他非但没有减缓速度，反而命令白龙马冲得更快。

    “白龙马，强行冲进兽潮之中！”

    “是！”

    白龙马速度极其飞快，如同一座暴走的白色仙剑！

    杀！

    韩林看着前方无边无际的妖兽海洋，口中大喝一声，寒光剑散发极为恐怖的剑意。

    剑神锋利的寒光，几乎要将这空间斩出裂痕。

    吼！

    众多妖兽看着韩林骑着白马，单薄的身影，根本就没将他放在眼中。

    或许唯一能让他们感到恐惧的就是白龙马。

    一个韩林手中散发着寒光的剑，则被他们忽视。

    吼！

    冲锋在最前方的黄金级妖虎，我们扬起他巨大兽爪，口中獠牙的大嘴，也是张开到最大。

    他的目标正是白龙马的脖子，虎妖这一击就是要将白龙马的脖子，彻底的撕碎！

    看着白龙马洁白无瑕，血气汪洋的脖子，虎妖甚至已经幻想出如何吞食着白马的血肉。

    然而下一刻，他狰狞贪婪的表情，瞬间凝固！

    刷！

    一道锋利的寒光闪耀。

    剑光瞬间划过虎妖的脖子，并且势不可挡的斩向他后方的妖兽。

    然而剑光闪过虎妖的脖子，而他浑然不知，眼看自己的獠牙，就要咬破白龙马的喉咙之时

    噗嗤！

    虎妖尸首分离，脑袋直接被韩林一剑斩飞。

    在空中飞舞。

    脖子光滑如镜面般的伤口，喷涌出大量的血液。

    一道盛开的血色喷泉，就这样在妖兽潮中在绽放盛开！

    虎妖在空中飞舞、翻滚的头颅，依旧保持着原先兴奋狰狞的表情。

    韩林的剑太快，快到让他根本就没有意识到自己已经死亡，便尸首分离.....

    脖颈中喷出的血色喷泉，就像引动了多米诺骨牌效应一般，虎妖身后，所有被韩林剑光斩过的妖兽。

    他们的头颅一个个的脱离自身，妖兽的头颅漫天飞溅。

    无一例外，他们脖颈上的健身光滑，如静夜，没有任何的瑕疵，可见含光剑有多么锋利，韩林的禁法有多么的精湛。

    一道道血色的喷泉，以最前方的虎妖为中心，快速绽放。

    漫天血雨飞溅。

    急速冲锋的妖兽，在韩林一剑之下，上百只妖兽瞬间丧命，失控的身体在惯性的作用下，朝着前方快速翻滚。

    但白龙马那强壮的身躯，直接将这些妖兽尸体活活撞碎！

    砰砰砰！

    一道道血雾，在兽潮的前方绽放。

    仅仅一瞬间韩林并将，疯狂的兽潮，杀出一大片真空地带，但下一秒，数之不尽的妖兽，便将这片真空地区淹没。

    伴随着韩林再次，斩出漫天剑光，兽潮之中再度出现大片真空。

    此刻白龙马的脚下已经尸横遍野，韩林周边布满了数之不尽的妖兽尸体。

    但这些妖兽的数量实在太多了，不到两个呼吸间，韩林还没来得及喘口气。

    周边的空地，这都被受潮所淹没。

    锋利的利爪，妖兽的獠牙，恐怖的头角，从各个方向攻击韩林。

    ‘杀！’

    韩林手握寒光剑，锋利的剑意，在剑中凝聚成一道极其恐怖的剑气。

    “今日就用我手中的三尺青锋，血染你们这些孽畜的尸骨！”

    “杀！”

    “剑气拔刀斩！”

    他双目微凝，心中剑意昂然，右手缓缓拔刀。

    周围的时间，都仿佛因为他拔刀的动作，而缓慢下来。

    天上低落的血液，滚动的头颅、冲锋的妖兽，世间万物都在这一刻静止了下来。

    只有韩林周身纵横的剑气，以及他手中的缓缓出鞘的寒光剑，是这静止世界中唯一还在移动的事物。

    寒光剑每出鞘一分，剑气便恐怖数倍。

    锵锵锵锵！！！

    剑鸣长吟。

    狂暴无比的剑气，仿佛成为了这世界的中心。

    随着剑气越发的强大与恐怖，这片静止的世界开始轰然破碎。

    哗啦！！

    静止的世界如镜面破碎一般，时间的流逝再度恢复正常。

    韩林缓缓的睁开双目，冷淡的看着，几乎刺在自己心脏出的利爪，淡漠的说出一字。

    “斩！”

    唰！

    寒光剑彻底出鞘，在空中划过一道完美的弧线！

    一道纵横数百米的半月形剑气，以韩林为中心，瞬间朝着4周疯狂的扩散！

    黄金5级熊妖的利爪，在他面前仿佛脆纸一般，便的极其薄弱。

    哗啦一声！

    直接破碎。

    剑气拔刀斩在被韩林释放出来之后，瞬间便将它方圆数10米的区域看成一片真空，所有的妖兽尸首分离，身体被当场切成两截。

    唰！

    再斩杀了这些妖兽之后，剑气拔刀斩迅速开始扩大，以极快的速度朝着4周蔓延。

    而那些刚突破韩林防御，疯狂的冲向金光盾的妖兽，还没来得及冲击金光盾，便被半月形的剑气，斩成了粉碎。

    锵锵锵！

    剑气所过之处，尸横遍野，没有一具鲜活的生命。

    那些平日里威震八方，恐怖无比的妖兽，在这一道剑气下，只能化为尸体碎块，死不瞑目的倒在韩林脚下。

    唰！

    剑气拔刀斩之后终于消散，但他的身后却已是尸横遍野。

    ‘啪嗒，啪嗒.....’

    鲜血如同河流一般在缓缓流淌，数之不尽的妖兽残尸，倒在地面。

    而韩林则面色冷漠的骑在白马之上，他白衣飘飘，身上不曾沾染一滴鲜血。

    金光盾内部的所有人，无不震撼的看着这一幕。

    韩林刚才那惊天一剑，让他们震撼的久久无法回神。

    “韩林刚才一剑，斩了多少的妖兽啊！”

    “不知道.......，他身边堆积的妖兽尸体，快成山了.....”

    “韩林......太强大！”

    就在这些人震撼的时候，忽然有一位年轻的小伙子，发出一声激动无比的呐喊。

    “韩林大人，牛皮！！！”

    “韩林大人，牛皮！！！”

    他激动的声音惊醒了震撼的众人，看着马背上的韩林，众人无法压抑着他们，心中兴奋激动的情绪。

    一个个声嘶力竭的呐喊好道。

    “韩林牛皮！！！”

    “韩林永远滴神！！！”

    “韩兄大佬，牛皮！”

    他们呐喊，他们兴奋，他们激动,他们将一生所学的赞美,全部用在了韩林身上。

    韩林就是他们的英雄，他们的信仰。

    星春华面色震撼，良久才缓缓说道。

    “这个怪物，真不知道他是怎么修炼的，明明只是一介平民，却比龙国最顶级的天骄强大100倍。”

    她轻叹一声。

    “龙国这个深潭，是困不住这条龙的.......”

    星春华转头看向，正满眼爱意遥望韩林的星梦瑶，心中思绪万千。

    “小姐已经完全沉沦其中，只希望这个韩林是有情有义之人，不要辜负我家小姐，哎。”

    星梦瑶此时眼中只有韩林一人，世界上的他物都无法占据，丝毫位置。

    “韩林，我在这里等着你安全回来。”

    躲在金光盾不远处的地方，鬼鬼祟祟的青须臾咬牙切齿的说道。

    “该死！韩林到底是什么人，为何这妖兽大潮都杀不死他，还让他杀出了威名！”

    “少爷，千万不要通过他的等级来判断他的实力，这个韩林是个怪胎，跟常人不同！”青无言震撼的说道。

    就韩林刚才那一剑，让他感受到了深深的危机。

    如果是斩向他，青无言不敢保证自己，是否能挡得下这一击。

章节目录 第557章：杀！杀！杀！

    对韩林无比嫉妒，却又无可奈何的青须臾，目视前方，咬牙切齿地说道。

    “等！”

    “现在我们先忍，等时机到来，我会让他为惹怒我，而后悔一辈子！”

    青须臾这一次是拼上了性命，也要让韩林付出代价。

    轰轰轰！

    天空的高处，不断地传来一声声沉闷的巨响。

    猴哥一拳，直接砸破了苍鹰王的胸膛，坚硬如铠甲的羽翼当场崩裂，胸前的骨头崩断数根。

    遭受重创的苍鹰王，猛吐一口血。

    但他在结束之前，强行将孙悟空的胸膛撕破，漆黑无比的魔体崩裂，锋利的硬爪，撕下一大块血肉。

    猴哥的胸前淌血，我写从天而降，在狂啸的飓风中化为暴雨。

    双方在重击对方后，倒飞数百米。

    虽然猴哥的身体，遭受到严重的伤势，但他不怒反笑，因为他已经看到了韩林一剑斩碎数百只妖兽的场景。

    猴哥仰天大笑。

    “哈哈，韩兄杀得好，一剑荡平漫山妖魔，如此风采真是令人震惊，哈哈哈。”

    看着大笑不止的孙悟空，苍鹰王极为愤怒，但却没有任何办法，只能眼睁睁地看着妖兽被杀死。

    “杂毛猴子，你现在笑早了，等本王杀了你，下方所有人一个都跑不了！”苍鹰王怒声说道。

    “嘿嘿，那就看你有没有这个本事了。”猴哥手握金箍棒，挺拔的身子在狂啸的飓风中，稳健如山。

    “韩兄已经拿下了这么多人头，俺老孙又岂能落于他后。”猴哥身上散发出熊熊烈焰，强行将她撕裂的伤口烧焦止血。

    冷声道：“苍鹰王，把你的头颅接俺老孙用一用。”

    “可行否？”

    “找死！”苍鹰王大怒！

    他几乎将速度发挥到了极致，整个鹰如同一道飓风闪电般，杀向暗黑孙悟空。

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空也是杀得热血沸腾，他早已忘记了痛苦。

    再度与苍鹰王血战在一起，两只庞然大物在飓风之中杀得天翻地覆。

    恐怖的能量波动，随着他们的战斗，不断地在空中迸发。

    让下方观战的众人一阵心惊胆跳，生怕一个不小心，波及到他们。

    而韩林此刻正与妖兽潮大战。

    一人、一剑、一白马，硬是杀得妖兽，无法靠近金光护盾五十米的位置。

    他一人在前锋孤军奋战，如同一座不可逾越的坚墙，硬是将那数之不尽的妖兽抵御在外界。

    杀！

    杀！

    杀！

    韩林此刻已经杀红了双眼，他现在唯一的目标，就是用手中的剑，杀光眼前所有的敌人。

    杀得让他们恐惧！

    杀得让他们绝望！

    杀得让他们轮回百世，也不敢忘记今天的事情！

    原本白衣胜雪，衣衫翩翩的衣袍，此刻染尽了妖兽的血液。

    即便是韩林，拥有着强劲的体魄，也在这数之不尽的妖兽潮中，留下了不下百道伤痕。

    一身破碎，染尽了鲜血，身上的每一道伤口，都是妖兽的命！

    圣洁无比的白龙马，遍体鳞伤，但他依旧扬着高傲的头颅，双目冷漠地看着面前数之不尽的妖兽。

    背上的韩林，双目冰冷得如同九幽地狱中的恶鬼。

    那双冷漠无情，充满着狂暴杀意的双眼，让他前方的妖兽，如坠冰窟，浑身发寒！

    原本因为妖王精血而狂暴、暴躁的他们。

    在看到韩林的双目之后，无不心生寒意。

    一个个忍不住，双腿打颤，眼神闪躲。

    甚至更有一些心智不坚的妖兽退出了兽潮，朝着森林的远处逃跑。

    此刻整个地面战场，竟然因为韩林一人静了下来。

    数之不尽的妖兽，站在森林北边畏惧不前，而他们前方，唯有韩林一人。

    这是真正的一夫当关，万夫莫开！

    韩林的身下早已尸横遍野，血流成河，数之不尽的妖兽碎片，堆叠在一起，铺满了大地，方圆数十米尽是如此！

    星城的所有人，被韩林震撼得，几乎停止的心跳与呼吸，他们面色呆滞，双眼愣愣地看着前方。

    呼～

    萧瑟的冷风，吹打在韩林残破的衣袍上，布满血液的红衣，随风飞舞。

    战场无不压抑，时不时有着妖兽低沉的吼叫发出来。

    突然！

    韩林拿出寒光剑，对着前方20米处的大地，用力一斩。

    刷！

    刹那间，碎石横飞，原本布满鲜血的大地突然爆裂！

    一道狂暴的剑气，直接斩出一道百米剑痕！

    “向前一步者，杀无赦！”

    他冰冷无比的声音，在战场中回荡。

    吼！

    嗥！

    这些妖兽虽然听不懂韩林的话，但能通过他的语气，判断出他的意思。

    一个个发出低沉、愤怒的嘶吼。

    双目死死地盯着他，一个个咬牙切齿，身体愤怒的都在抖动。

    但却没有一只妖兽，胆敢向前半步，跨过那道大地剑痕！

    一人威慑数万妖兽!

    韩林霸气的声音,在他们的耳中久久回荡,这一幕,震撼了所有人！

    躲在暗处的青须臾，面色复杂无比，他脸上时不时的闪过，愤怒、嫉妒、敬佩、恐惧的表情。

    这一刻，虽然青须臾对他无比怨恨，但不得不承认，韩林是他一辈子都无法超越的对象。

    他就像一颗冉冉升起的星星，身为同辈之人的青须臾，只能仰望......

    或许在某一天，他连仰望的资格都没有了。

    “哈哈哈，我龙国出此少年，何愁不兴！”

    星竹在这一刻笑得无比开心、痛快！

    他在韩林的身上，看到了龙国的希望！

    龙国的未来！

    “这个小畜生，留他不得！”

    虽然相距甚远，但青吴是为铂金级强者，对那里发生的事情一清二楚！

    那个妖孽一般的少年至尊，让身为铂金级的青吴感到了恐惧。

    “死，我即便是死，也必须要把这个消息传出去！”

    “韩林不能留！”

    刹那间，青吴直接燃烧了身体的精血，恐怖的青色灵气，在他身上暴涌而出！

    青吴的气势，节节攀升！

    “青吴，你执意如此嘛！”星竹淡漠说道，他看得出来，青吴已经开始拼命了。

    “只要这个小畜生活着一天，我们贵族就必灭亡！”

    “星竹你拦不了我，这个小畜生活着的消息，今天必将传遍天下！”

章节目录 第558章：韩林中计，星梦瑶，危！

    “杀！”

    星竹没有与他废话，而是化为一道星光，直接向他杀去！

    面对他这恐怖的杀机，青吴根本就没有理会，转身就逃。

    在青吴燃烧了精血之后，他的速度变快了数倍，星竹在追他的时候，已经逐渐乏力。

    他面色凝重无比，暗道：“看来我要燃烧精血了。”

    “为了星家、为了韩林，即便是拼了命，我也不会让它泄露出半点风声。”星竹淡淡的说道。

    呼！

    耳边传来飓风的呼啸。

    急速飞行中的星竹，身上散发出淡淡的星辉，整个人变得如梦似幻如同星辰一般。

    他的气势也在节节攀升，越发的强大！

    这是因为他在疯狂的压榨自己的能量，将所有的灵气发挥到极致，全负荷高速运转到极致！

    他现在整个人，就如同一个全功率运转的发动机！

    狂暴无比的灵力，在他周身散发出璀璨的星辉，随着它的飞行仿佛在空中洒下了一道星河。

    一青一紫两道两道急速飞行的流光，飞快的追逐，，但星光以肉眼可见的速度，渐渐的与青光拉近距离。

    按照这样的速度，继续追下去，要不了多久星竹便会追上青吴。

    森林边缘的战场中。

    数万只妖兽组成的兽潮，因为韩林的一句话，而被震慑地待在原地，不敢乱动。

    就在双方僵持的时候，突然一道怒吼声传来。

    “一堆废物区区一个黄金级的人类，都不敢出手，要你们何用！”

    巨大的咆哮声，在空中炸响！

    只见一个近乎百米高的银山魔猿，出现在了妖兽后方。

    数万只妖兽齐齐，在看到银山魔猿之后，他们面色大变，慌忙无比地向四周逃窜，为他让出了一条宽阔的道路。

    咚咚咚！

    银山魔猿迈着沉重的步伐，缓缓地走向韩林，如同山岳般的身躯，每走一步大地轰鸣震响。

    恐怖的气势，排山倒海地压向韩林。

    咚！

    他脚步落下，停在了韩林留下的剑痕前方1米处，居高临下的望着他。

    当医生，魔猿看到韩林周身全是妖，是我的碎尸后，他的双目猛然一皱。

    无比愤怒的说道。

    “人类，你该死！”

    “杀了我这么多的妖族，今天就是天王老子来了，也救不了你！”

    妖族修行不易，能成为黄金、白银级已经是很不错了。

    未来在妖族的战斗中，这些中等级的妖兽，能为他们打下不少地盘。

    如今却被韩林，斩杀个大片！

    血液都快汇聚成河流了！

    刚才与孙悟空的一场大战，让他身负重伤，这才刚休息恢复没多长时间，就出现如此惨重的损失。

    银山魔猿此刻气得肺都快炸了！

    但韩林只是冷冰冰的说道。

    “跨越前方剑痕者，杀无赦！”

    “好一个狂妄的人类，老夫今日就看你如何将我杀无赦！”银山魔猿大吼一声。

    猛然抬起巨大无比的左腿，对着韩林狠狠压下！

    面对着巨山一般的脚掌，韩林只是大喝一声。

    ‘杀！’

    白龙马应声而动，马蹄微弓，猛然用力，一飞冲天！

    化为一道白光，直接躲过银山魔猿的脚掌。

    彭！的一声闷响。

    白龙马的龙角，散发莹莹仙光！

    直接撞在了眼神魔猿，重伤的胸前，真龙体质的白龙马，这一击直接将他嗯最坚硬的胸骨，撞的崩断！

    随后双蹄踏着他的胸膛，直接向上飞去，瞬间便来到了银山魔猿的脸前。

    而韩林冰冷的寒光剑，早已酝酿了恐怖的剑气。

    看着银山魔猿惊恐错愕，不敢置信的样子，这一剑狠狠的斩了下去！

    “去死！”

    这个时候银山魔猿终于反应了过来，猛然挥出巨大的右拳，对着韩林狠狠砸下，但为时已晚。

    寒光剑直接斩在了他的左眼上。

    噗嗤！

    鲜血纷飞，这一剑直接将他左眼刺瞎！

    如果不是银山魔猿的头骨坚硬，韩林这一剑差点将他的头骨劈裂。

    就在韩林刚将他左眼刺瞎，就感受到耳边传来呼啸拳风。

    转头一看，一个巨大无比的铁拳，已经攻击到了身边。

    吼！

    白龙马反应极速，用力一跃，直接躲开了拳风，但还是被右拳擦中，当场倒飞数百米。

    带着韩林，重重地砸在地面！

    “吼吼吼！”

    银山魔猿捂着眼睛，疯狂的惨叫，巨大的身体在滚动时，压死了周围不少妖兽。

    “吼吼吼！”

    银山魔猿的声音，极其凄惨。

    韩林与白龙马缓缓地从地面上，站起来凝视银山魔猿。

    “主人，这个家伙力量真够恐怖的，我还真是小看他了。”白龙马略微惊讶的说道。

    “毕竟怎么说也是铂金级的妖兽，如果连这点力量都没有，那他也白混了。”

    韩韩林直接将身上残破的撕开，露出精壮的半身，荒古圣体的加成下，让他看上去阳刚气十足。

    韩林从地面上一跃而起，坐在白龙马背上，冷喝一声。

    “走！”

    “这一次将它彻底杀死！”

    腾！的一声。

    白龙马直接原地起飞，化为一道白光极速的冲向银山魔猿。

    但就在这时，异变发生！

    消失已久的神甲大蟒与黑叔老妖，突然出现在金光盾旁边！

    “哈哈哈哈，人类你上当了！”神甲大蟒疯狂的大笑。

    “我要让你亲眼看着，你所保护的同伴、你的女人在你眼前，被我活活的拍成肉泥！”

    “哈哈哈！！！”

    这突然间的异变，任谁都没料到！

    金光盾内部的星城众人，双目惊恐的看着，越来越大的蟒身。

    星梦瑶绝望的看着远处的韩林。

    “孽畜，住手！”韩林疯狂的怒吼！

    他这一次失算了，万万没想到，银山魔猿竟然只是为了引开他，而受的伤！

    但韩林反应的太晚.....

    神甲大蟒巨大的蟒身，对着薄弱的金光盾用力砸下！

    轰！！！！

    金光盾一阵摇曳，周边溅起无数的灰尘碎石，在这一击之下，金光盾陷入地面数米之深！

    咔嚓咔嚓.....

    金光盾破碎的声音，缓缓响起。

    金光流转，熠熠生辉的护盾，竟然如同玻璃般，竟然裂开无数道金色的裂痕。

    铂金级全力一击，太恐怖！

    “噗嗤！”

    维持金光盾的唐三葬，猛然喷出一口心血，刚才神甲大蟒的一击，让他受到了严重的反噬。

    “呵呵.....这个金色护盾还挺结实”神甲大蟒的声音，越发冰冷“本尊就不信，他还能顶得住我第二击！”

章节目录 第559章：盾破，千钧一发

    “阿弥陀佛，贫僧即便是舍弃了这肉身坠入地狱，也不会让你破开金盾！”

    这一刻的唐三葬如同一尊怒目金刚。

    他身上散发出来的金色佛光，照耀天际，一尊巨大的活佛虚影，在他背后若隐若现。

    随着圣佛虚影的出现，地面上原本快要裂开的金色护盾，迅速愈合。

    “哼，顽固不灵！”神甲大蟒冷喝一声。

    散发着乌光的蟒身，遮天蔽日的朝着金光盾再次砸下。

    “凝！”唐三葬口吐真言。

    金光盾的再次加固，神圣的佛光，在护盾上散发出莹莹宝光。

    哄！

    神甲巨蟒的蟒身，直接迎着佛光，狠狠的砸在了金光盾上！

    轰隆，一声！

    大地颤动。

    圣洁无比的佛光，在这一击之下猛然黯淡。

    佛光摇曳，忽明忽暗。

    像是一盏随时都会熄灭的蜡烛。

    咔嚓！

    金光盾猛然裂开。

    神甲大蟒这一击太过于恐怖，硬是将这金光盾，砸出了一个巨大的豁口！

    “噗嗤！”

    唐三葬猛然吐出一口鲜血。

    明显是因为金光盾再次受到了反噬。

    但他面色坚硬，依旧疯狂的加大灵力，维持金光盾。

    “咳咳，贫僧......还顶得住！”

    金光盾内部的众人，眼含热泪的看着天空。

    这个外形邋遢，一身不整吊儿郎当，看上去如同流氓的唐三葬，现在最关键最危急的时候，拼命的守护着他们。

    为了他们屡次受到敌人的重创，却依旧坚持不懈。

    这样无私坚毅的品质，如何不让人敬佩！

    或许在这之前，人们不知道佛是什么意思，但他们在唐三葬的身上看到了佛的身影。

    大慈大悲佛，唐三葬！

    “哈哈...."神甲大蟒耀武扬威的挥动着尾巴，讥讽的嘲笑唐三葬，道。

    “你这秃驴的血倒挺多，吐了两次都没把你吐死,既然你这死秃驴如此倔强，那我就成全你！”

    唰！

    神甲大蟒的蟒身再一次的挥动！

    赤赤赤！

    空气都发出真正的音爆之声。

    金光盾内的人们知道，自己必死无疑，但绝不能再连累唐三葬了，他们悲哭呐喊！

    “三葬大师，不要再为我们抵抗了！”

    “三藏大师快停手啊！”

    “不要再为我们白费灵力了！”

    下方整整数百人仰天呐喊，凄凉的声音在森林中回荡。

    唐三葬似乎听到了他们的呐喊，坚毅却又虚弱的脸颊，露出了一丝笑容，随后收回笑容，淡淡的说道。

    “佛曰：我不如地狱，谁入地狱。”

    “世人皆苦，今日便让贫僧度化你！”

    唐三藏的袈裟，四处飞扬，身上散发出来的圣佛之力，光华万丈，等个人的气势到达了顶点！

    面前正在闪耀金光的锡杖，逐渐变换出武器的模型。

    唐三葬这是准备要不顾一切和神甲大蟒拼杀！

    赤赤！

    在众人绝望的眼神中，神甲大蟒的蟒身，狠狠的炸向金光盾破开的豁口处。

    所有人都知道金光盾，再也支撑不了这一击，一旦砸下，所有人必将成为肉泥。

    星春华作为金光盾内唯一的铂金强者，她此刻已经将气势爆发到极致，死死的护着星梦瑶。

    他的任务就是在这一击砸下之前，抱住星梦瑶的性命。

    乌光流转的蟒身此刻，闪烁着冰冷的寒光，直接砸破了金光盾！

    轰隆！

    承受了神甲大蟒数次攻击的金光盾，这一刻轰然破碎！

    哗啦啦！

    大地直接崩裂，圣佛之力散发出的金光，消散在虚无中。

    站立在地面的众人，此刻缓缓闭上双目，静静地等待死亡到来。

    就连唐三葬也是轻叹一声，以为这些人类要被砸死了。

    但就在这个时候，天空中急速飞来一道白色仙光，直接撞在了神甲大蟒的蟒身上！

    “杀！”

    白龙马头上的龙角，散发着莫大的威能，直接将神甲大蟒撞飞！

    数百米庞大的巨蟒，急速倒飞，狠狠的镶嵌在山体之中。

    轰隆！

    巨山震动，无数的碎石横飞，漫天飞溅。

    镶嵌在巨山中的神甲大蟒，他胸前被白龙马撞出一个巨大的血洞！

    伤口处正弥漫着白色仙光，正不断的摧毁着他的肉躯，阻止伤势愈合。

    这一击，差点没要了，神甲大蟒的命！

    这突然间发生的事情，任谁都没想到。

    劫后余生的感觉，瞬间充斥在每一个人的心头。

    他们激动兴奋的看着上空，那个骑着白马的身影，欢呼雀跃的呐喊。

    “韩林！”

    “韩兄！”

    “韩林！”

    相比人们的激动、兴奋，神甲大蟒虚弱无比，他连续喷出数口鲜血，显然是受到了极其严重的内伤。

    “咳咳.......该死的人类，你只会偷袭嘛！”

    他艰难的活动着身体，费尽了巨大的力量，才把蟒身从山体中拔出来。

    蟒身那个巨大的血洞，往外不断地留着血液，顺着身体间的缝隙，几乎汇聚成了一条河流。

    韩林面色冷漠地看着他，冷声说道。

    “这就是你偷袭的代价，还好我的人没死，否则死一人，我便要灭你神甲蟒一族！”

    神甲大蟒听后，气的咳出一口鲜血，怒喝。

    “狂妄！”

    “我看你是在找死！”

    “找死？”韩林嘴角冷笑，缓缓的抬起寒光剑，剑尖直至神甲大蟒。

    虽然相隔千米，但那股杀意，却让神甲大蟒浑身发寒。

    “找死？就凭你也配对我说出这句话？”韩林的声音极其冷漠。

    “哈哈哈哈哈......”神甲大蟒疯狂的大笑。

    因为笑的太过于狂妄，口中不时喷出鲜血。

    待到大笑完毕之后，他阴冷的看着韩林，诡异的说道。

    “人类我承认你很强，但是你不觉得，你太自信了嘛？”

    听到这话后，韩林眉头紧皱，虽然不知道他有什么阴谋，但却知道只要将敌人杀死，阴谋在他面前就不值一提。

    “先杀了你再说！”

    韩林没有与他多说废话，直接提剑向他杀去！

    白龙马则被韩林留在原地，守护众人的安全，防止意外发生。

    呼啸的疾风，在韩林的耳边吹过。

    突然，他看到神甲大蟒的嘴角，露出极其诡异的笑容。

    “咳咳......少年，你上当了！”

章节目录 第560章：赴死！

    “黑鼠老妖，该你上场了！”

    神甲大蟒突然大喝一声！

    紧接着，星城众人不远处的地面，突然钻出了一只黑色老鼠，浑身散发着有毒的黑雾。

    它正是消失已久的黑鼠老妖。

    之前被唐三葬的火力压制的无法还手，众人都以为他逃跑不见了，却没想到在这种危机的关头，突然出现。

    “桀桀桀桀......老夫等这一刻，等了好久，哈哈哈哈......”

    黑鼠老妖激动的身体都在颤抖，不断的发出诡笑之声。

    “一次性杀死这么多的传说级魔卡，还真是激动，桀桀桀桀.....”

    但它还未来得及下一步动作。

    赤！

    只见他身侧远处，突然划过闪过一道白色仙光，这道光芒的速度极快，快得令人匪夷所思！

    “找死！”

    白龙马将速度发挥到极致，他头上的龙角光芒闪耀，这一击必将他活活撞碎！

    面对白龙马凶猛的攻击，黑鼠老妖神色淡定，他嘴角冷冷发笑，淡淡的说道。

    “嘿嘿，晚了！”

    忽然！

    他周身黑雾滚动，仿佛一个冲了数10年的气球，在这一刻突然爆炸！

    无数的黑色毒气，顷刻间弥漫星城众人所在的森林！

    “不好！”韩林面色大变！

    此刻他距离众人距离太远，已经无能为力。

    黑鼠老妖身上的毒气，几乎可以说是无药可治，哪怕是黄金级的强者，只要晚上数分钟便会身死道消。

    更不要提白银级的蝼蚁，哪怕沾染一丝便会当场身亡！

    由于毒气扩散的速度实在太快，星城的众人，根本就没有反应过来！

    唯有唐三葬对他警惕依旧，强忍着被反噬重伤的身体，都用大量的佛光，在星城众人的身上布下，金光护盾！

    唰！

    就在金色的佛光，刚附身众人的瞬间，黑色的毒物瞬间笼罩众人的身体！

    刺啦啦啦啦！！！！

    仿佛水火交融一般，毒气与金光疯狂的消耗着对方。

    但唐三葬因为之前受过反噬，体力逐渐有些不支，覆盖在众人身上的佛光明显以肉眼可见的速度暗淡下去。

    黑叔老妖发现了这一幕后，看着唐三葬越发虚弱的样子，他兴奋的大叫。

    “哈哈哈，秃驴你刚才不是很有劲吗，火箭弹炸的挺欢，怎么现在不炸了？”

    “嘿嘿......现在能量都消耗完了吧，桀桀桀桀......”

    黑叔老妖不断的冷笑，道。

    “我要让你亲身感受自己的佛光被毒物所消灭，眼睁睁的看着所有人，在我的毒气下变成干尸！”

    “哈哈哈哈......”

    黑叔老妖的狂妄声音，深深的刺痛着人们的心。

    星城众人，此刻无比自责，愧疚！

    唐三葬为了保下他们的生命，被他的手下败将大肆嘲讽，羞辱，却为了他们还要苦苦忍受。

    这如何能让他们这群铁血汉子忍受！

    他们可以死，但绝对不可以苟活！

    “三葬大师，不要再为了我们，浪费灵气了！”

    “留着灵气，杀了那只老鼠，为兄弟们报仇！！！”

    “我文海即便是死，也不会苟！”

    “狗东西，我杀了你！”

    突然间，这些被金色护盾包裹的众人，纷纷跑出了护盾，冲到了毒雾之中，不顾一切的朝着黑鼠老妖杀去！

    他们这种自寻死路的行为，在黑鼠老妖眼中，极为不屑如同白痴一般。

    “一堆傻子！”

    刺刺拉拉.....

    这些人的身体，以肉眼可见的速度干枯，被黑鼠老妖的毒气，侵蚀的不堪入目。

    身上的血液肉体，瞬间被黑色毒雾吞噬，并且被大量的毒素腐蚀的肉体腐烂变成烂尸！

    短短几个呼吸间，便有十多人丧命于此。

    "杀！"

    但即便如此，形成的这些汉子，没有一人愿意苟活，他们不顾一切的冲出佛光护盾，顶着毒雾，杀向黑鼠老妖的方向。

    或许在漆黑不见五指的毒雾中，他们根本就不知道黑鼠老妖在哪里。

    但他们就是凭着心中的一股热血，在黑雾中顽强穿行。

    毒物腐烂他们的身躯，无尽的折磨摧毁着他们的意志，毒雾吞噬血肉。

    但这些汉子，硬是没有发出一声惨叫，即便当他们成为干尸的那一刻起，也是保持着站立行走的动作，怒视前方。

    连续二十多个人，就这样被活生生的毒死。

    “哈哈哈，一堆杀死，就凭你们人类这点智商也想来杀我，真是天底下最大的笑话。”

    “哈哈哈.....”，黑鼠老妖的笑声，更加的放肆与讥讽了。

    少提供20多人的佛光护盾，唐三葬的压力瞬间减少。

    形成这些汉子的行为，被他深深的看在眼中，他们虽然天赋不好，实力一般，但那刻无畏无私的心，让唐三葬心神震撼。

    唐三藏双手合十，表情肃穆端庄，双目微闭，口中默念。

    “阿弥陀佛，诸位汉子，你们一路走好，仇，我唐三葬替你们报了！”

    他在说这句话的时候，心中怒火燃烧。

    这个一向放荡不羁，几乎从未生气过的僧人，在这一刻终于爆发了怒火。

    圣佛怒目，地府加班！

    唐三葬用体内所有的圣佛之力，幻化出一轮神佛虚影！

    唰！！！

    数千米高大的生活需要凭空出现在唐三葬身后，神圣无比的金色佛光照耀万丈！

    “这是什么东西.....”黑鼠老妖凝重的望向天空，他总感觉，一股巨大的危机弥漫在他心头。

    唐三葬双手合十，口吐莲花，缓缓说道。

    “佛光净世！”

    赤！

    那尊千米之大的圣佛虚影，瞬间朝着地面上漆黑无比的毒气，投下万丈佛光！

    铺天盖地的金色佛光，直接将毒物净化！

    原本如同黑色大海的毒气，在佛光的照耀下，以肉眼可见的速度淡化。

    噗嗤噗嗤！

    刺刺拉拉！

    短短几个呼吸间，毒雾消散大半，

    “灭！”

    漂浮在天际的唐三葬，眼神淡漠的望着黑鼠老妖，对着下方，缓缓拍出一掌！

    轰轰！

    在所有人震撼的目光中，天空猛然降下，一个数百米大的金光佛掌！

    “不好！”

    黑鼠老妖看到金色的佛掌后，面色剧变，神色惊慌。

    “想一巴掌拍死我，想得美！”

    他身体疯狂的朝着地底钻去。

章节目录 第561章：最后一战，隐藏危机

    哄！

    大地破碎，烟尘四起。

    黑鼠老妖之前所在的地方，凭空出现一个数百米大的手掌印。

    躲藏在佛印下方地底的黑鼠老妖，此刻拼命地喘着粗气。

    “咳咳.....这个该死的秃驴到底是什么东西，明明已经是强弩之末，却还能造成如此恐怖的一击。”

    ‘该死！’

    “咳咳.....”

    黑鼠老妖猛然咳出两口鲜血，他感觉自己的五脏六腑，在唐三葬这一掌之下，仿佛被震成了碎渣。

    “md,对面都是一群什么怪物!”他咬牙切齿的说道。

    突然，黑鼠老妖仿佛发现了什么异常，当他的神识覆盖到地面后,他惊恐万分！

    唐三葬的佛杖不仅将地面砸出一个巨大的深坑，更是连带他的黑色毒雾一同拍灭！

    绵延森林数千米的毒雾，在这一掌之下消散大半！

    黑鼠老妖双目欲裂，心中惊颤万分！

    一旦黑色的毒雾消散，那它的作用几乎等于0。

    当然唐三葬也并不好受，他在释放出这一掌后，已经是强弩之末，体内受到极其严重的反噬,剩下的力量十不存一！

    “咳咳......贫僧已经尽力了，韩兄......你要坚持住.......”

    唐三葬在说完这句话后，直接从天而降，直直的朝着地面摔落。

    正在四处寻找黑鼠老妖踪迹的白龙马，看到之后，立刻化为一道仙光，在半空中将唐三葬接住。

    “三葬师傅，你没事吧。”白龙看着他虚弱的样子，满脸担忧。

    “没事，贫僧在短时间内可能无法战斗了，你要保护好人类。”唐三葬趴在白龙马背上，极其虚弱的说着。

    “师傅，你好好养伤。”

    白龙马带着唐三葬立刻跑向远处，这个时候韩林的声音也传了过来。

    “带三葬师傅去亚索身旁，那里有火海灵珠，为他们治愈伤势。”

    唰！

    只见一道寒光闪过，白龙马已经飞越数千米，停在了亚索身旁。

    唐三葬拄着锡杖，走下马背，看着虚弱无比重伤的亚索，微微地摇了摇头，便坐在他的身旁，盘膝打坐。

    漂浮在上方的火海灵珠，忽然散发出火红色的生命气息，洒落在他的头顶。

    一时间唐三葬整个人金光闪烁，他的体表弥漫着氤氲金辉。

    原本受到重创的内伤，在火火海灵珠洒下的治愈气息下，急速的缓和。

    “三藏师傅你且在这里安心疗伤，主人那里还需要帮助，我先去了。”

    在看到唐三葬伤势缓和后，便不再停留，直接转身飞入天空，重回战场。

    “杀！”

    韩林此刻正在与神甲大蟒，拼命的厮杀。

    双方是杀红了双眼，每一剑、每一个动作，都是奔着对方的性命杀去。

    噗嗤！

    神甲大蟒的蟒身，直接被韩林一剑，斩开一道十多米的伤口。

    那恐怖的剑伤，差点要了神甲大蟒的命。

    碰！

    神甲大蟒忍着剧烈的痛苦，看到韩林收剑的动作，趁机发动攻击，粗壮的蟒身对着他用力一砸，直接将韩林震飞数百米！

    在天空中倒飞的韩林，轰的一声，直接砸进了山体之中！

    如果不是韩林拥有荒古圣体，这一击恐怕能要了他的命！

    但即便如此，韩林也十分不好受，浑身上下的骨头，仿佛被打断了一般。

    胸前的肋骨，早已深陷胸膛，金色的血液，顺着胸膛的伤口缓缓的流出。

    祸不单行，就在这种危机时刻，远处的森林中，一个巨大的咆哮声，冲天而起！

    “小杂种，伤我一眼，今日我要你死！”

    大吼的正是银山魔猿，他被韩林刺杀了眼睛之后，变得狂暴无比。

    他在恢复理智的第一时间，便是找韩林复仇！

    “桀桀桀桀......”

    躲藏在地底下的黑鼠老妖，也是发出阵阵的诡笑之声。

    “在那个秃驴这法术可真是够恐怖的，竟然能破开我的黑屋，哈哈哈，但是看他的样子应该也是不行了。”

    “哈哈哈，人类魔卡师，现在整个战场中只剩下你和那个黑色猴子了。”

    “势单力薄的，你拿什么和我们四大妖兽对战！”

    “桀桀桀桀......”黑鼠老妖不忘记嘲讽道。

    “差点忘了，下方的那些人类也被本尊毒死了几十个，哈哈哈.......”大笑之后，他怪异的说道。

    “这些人类还真是奇怪，死前竟然没有恐惧、绝望，本尊还是第一次见这种事，怪异！怪异！”

    卡擦擦！

    韩林所镶嵌的山体，一阵碎石乱响。

    他神色淡漠的听着大妖嘲讽的笑声。

    缓缓的抽出被岩石卡住的手臂，拖着重伤的身体，一步步地走了出去。

    他静静的漂浮在天空上，冷漠的望向四只大妖。

    那寒冰刺骨的眼神，如同九幽地狱死神的凝视。

    让黑鼠老妖这三只大妖，看的一阵心寒。

    神甲大蟒大骂道：“小杂种，敢在本尊面前装神弄鬼，我看你是找死！”

    他刚说完这句话，身后猛然冲出一道白色仙光。

    白龙马爆发出急速，直接撞在神甲大蟒的伤口处！

    咚！

    神甲大蟒的这个腰身处，刚受到韩林的剑伤，如今再加上白龙马的重击，差点将他撞成了两截！

    “啊！！！”他凄惨大叫。

    白龙马再将神甲大蟒撞伤之后，没有停留，急速地飞到韩林身边，淡漠的说道。

    “辱我主人者，罚腰斩！”

    看着白龙马居高临下，冷漠的眼神，神甲大蟒气得面色扭曲。

    好歹也是一个铂金级的大妖，却差点被一个黄金级的妖兽杀死，这简直是耻辱!

    "畜生，我看你是找死！"

    他忍受着剧烈的痛苦，强行抬起蛇身，在森林之中盘绕爬行。

    “这一次，你们不会再有活命的机会了！”黑鼠老妖冷冷说道。

    “杀!”

    "杀！"

    “杀！”

    神甲大蟒、银山魔猿、黑鼠老妖同时大喝一声。

    直接发起了最后的冲击！

    “白龙马你与我第一次并肩作战，却没想到如此惨烈，害怕吗？”坐在白龙马背上的韩林，轻轻地抚摸着它的鬃毛。

    “不怕，能和主人一起并肩作战是我的荣幸！”

    “没有害怕之说！”

章节目录 第562章：星春华

    白龙马坚定的说道。

    “好！”

    韩林冷漠地看着前方狂奔的三只妖兽，凝声道。

    “那今日你我便杀出一条血路！”

    “为三葬亚索，报仇！”

    昔日陪伴自己身边，帮助自己度过一次又一次磨难的唐三葬与亚索，如今却被打成重伤。

    韩林并没有愤怒、怨恨，甚至脸上连一丝表情都看不出。

    但他冰冷的双眼，和手中杀气森森的寒光剑。

    就知道韩林这一次是真的生气了！

    锵！

    他猛然拔出寒光剑，遥指神甲大蟒，怒喝。

    “杀！”

    早已蓄势待发的白龙马，瞬间爆发莹莹仙光，化为一条白练，直接迎着三只大妖杀去！

    天空中在闷响。

    那是因为他们散发出来的能量，太过于恐怖，让周边的空间都出现异动。

    但所有人都在关注韩林与这些妖兽的大战时，森林中一个不起眼的树木上。

    正站着两个静悄悄的身影。

    青须臾与青无言，他们二人在战斗开始的时候早已遁到远处，哪怕是最后出现的毒物都没有波及到两人。

    两人中实力低弱的那个青年，此刻正发出一阵阵诡异}人的笑声、

    “哈哈哈哈，苍天不负有心人，我青须臾隐忍了这么长时间，现在机会终于来了！”

    “哈哈哈!!!”

    他疯狂的笑声止都止不住，，因为笑的太过于狂妄，嘴角几乎扭曲到了耳根边上。

    这种渗人的表情，让他身边的青无言，默默的后退数分与他拉开距离。

    “现在韩林和那三只妖怪都在远处大战，保护那些人类的金光盾破了，漆黑无比的毒雾也消散了。”

    “在下就提前恭喜少主了！”

    青无言说话时的声音，也是带着兴奋之意。

    连他自己都没想到，竟然等来了如此完美的机会。

    青须臾停止了笑容，他目光死死地盯着星梦瑶，不应该是星梦瑶身边的那个老妇人。

    “没想到星梦瑶身边的铂金级强者，遭受到了毒物的腐蚀，现在奄奄一息。”

    青须臾深吸一口气，抬头望天,缓缓的闭上双目，张开双手，摆出一个拥抱苍天的动作。

    “现在上天都是站在我这边的。”

    “我第一次发现，人间是如此美好。”

    “哈哈哈哈........”

    轰隆！

    天空一阵炸响！

    即便隔着数千米的距离，狂暴无比的能量，也炸得让人皮肤刺痛。

    青须臾也停止了笑声，紧接着将他的状态调升到了极致，道。

    “韩林他们已经开战，终于该轮到我们上场了。”他阴冷猥琐的看着流泪的星梦瑶，诡笑着说道。

    “走，去见见我的女神，星梦瑶！”

    刷刷！

    两道身影，瞬间消失在森林之中。

    “星婆婆，你快醒醒，星婆婆........”

    星梦瑶紧紧的搂着星春华，不断的流着泪水，哽咽痛苦。

    刚才唐三葬的金光盾消散之后，,为了防止毒气伤害到星梦瑶。

    星春华第一时间为星梦瑶，释放了一个法术护盾。

    但就是这么一瞬间，让她错失了给自己释放法术护盾的机会，当场吸了数口毒气。

    当唐三葬的金光护盾，笼罩在她身上的时候，星春华已经浑身发黑的躺在了地上。

    “梦瑶......一定要逃出去......不要死......”

    星春华拼命的抬起右手，想再摸一摸星梦瑶的脸颊，可深中鼠毒的她，五脏六腑早已被腐烂，已经没有了这点力量。

    星梦瑶颤抖的将他的手贴在自己的脸颊上，眼角的泪水一滴一滴的打落在星春华苍老，布满皱纹的手背上。

    看着面前从出生，便一直保护自己长大的老者。

    那个呵护她成长，对她关爱有加，如同奶奶一般的亲人，如今虚弱无力都躺在自己的怀中等待死亡。

    “婆婆！！！”

    星梦瑶心中剧痛，仰天痛哭，背上的泪水，早已浸湿了衣裳。

    她哭的伤心欲绝，娇柔的身体，不停的颤抖。

    周围的星城汉子，在一旁默默的流泪，死死攥着拳头，，强忍着悲伤，也不愿哭出声。

    他们无比痛恨此刻的弱小。

    如果能再变强一分该多好，如果能像韩林一样强该多好！

    “梦瑶.....能再次这个看到你和......韩林重聚，再次看到你开心......幸福的样子.....我也算无憾.....”

    “咳咳......”

    星春华的身体，以肉眼可见的速度变黑，那是鼠毒在不断的腐蚀她的内脏。

    铂金级的灵气，在黑鼠老妖的毒面前，没有任何的抵抗力。

    “春华奶奶,你不要再说了......”星梦瑶带着哭腔，哽咽的说道：“春华奶奶......你绝对不会死......韩林他这么强........一定会有办法救你！”

    “咳咳.....”星春华的脸颊，越发的黑暗，气息也越来越弱。

    自己的身体自己最清楚。

    她已经病入膏肓，无药可救了。

    “韩林......这小子是未来，星家有他....你有他....老身也能安心.....了.....”

    星春华的声音越发虚弱。

    这是一种只有将死之人，才能发出的声音。

    星梦瑶趴在星春华的身上，痛哭出声。

    世间再也没什么，比自己的至亲死在自己面前，更痛苦的事情了。

    星城的那些汉子，此刻再也忍不住哽咽地哭出声，他们中的这些人没少受到星家的帮助。

    而星春华眼睁睁地死在他们面前，却没有任何办法，那种无力感，是最让人绝望。

    突然，一道不和谐的声音，在不远处响起。

    “呦，这不是星春华吗，星家的铂金强者吗？怎么一会不见，虚弱成这个样子了？”

    “这是快要入土了吗？”

    主人立刻警惕地望向，声音的来源方向。

    只见青须臾与青无言两人，缓缓的走向他们。

    青无言的嘴角还挂着讥讽的笑容。

    这些星城汉子本就处于愤怒之中，这一切都是拜青家所致，在看到他们两人后，众人怒火冲天。

    “你找死！”

    “青须臾，我要你死！”

    当即就有两个黄金级的星城强者，带着滔天怒火，杀向他们两人。

章节目录 第563章：惨烈，屠杀

    “杀！”

    两人发出愤怒的大吼，拳风呼啸，气势极其逼人！

    “哼，两个不知死活的蝼蚁，也敢在我面前放肆！”情绪越冷笑一声，直接拔出腰中的弯刀。

    整个人化为一道残影，直接出现在星城黄金强者的面前。

    “不好，快躲开！”后方的人发现了青无言的动作，连忙开口提醒，但为时已晚。

    面对青无言那恐怖的速度，这两人没有任何抵抗能力。

    唰！

    一刀砍在两人的脖子上。

    ‘噗嗤’

    两颗脑袋被一刀砍开，在天空划过一道弧线，飞落在地面。

    而他们的身体，也软软地倒在青无言脚下，大量的血液将地面染红。

    星城的人不可置信的，看着前方惨烈的场景。

    任谁都没想到，青家在这个时候，还有铂金级强者存活。

    看着同伴被斩首的尸体，他们悲痛大呼。

    “星思！”

    “星风海！”

    青须臾则一脸诡笑地看着这一幕，眼中的兴奋之色，根本就无法掩饰。

    “不就是杀了两个废物，看你们难过的样子，放心，屠杀这才刚刚开始.......”

    此地没有铂金强者，青须臾此刻就是虎入羊群，没有人是他的对手。

    自己的同伴兄弟被杀，死后还被如此羞辱，这些星城的人如何能忍。

    “畜生，我跟你拼了！”

    “青须臾你这个狗东西，我杀了你！”

    “狗杂种，去死吧！”

    说着，形成剩下所有能战斗的人，此刻全部爆发出最强的力量，愤怒地杀向青须臾、

    看着面前只有白银级、黄金级的这些杂鱼，青须臾的脸颊露出讥讽之意，不屑的说道。

    “看来你们这么着急找死，那我就送你们走上一路。”

    他神色淡漠，冰冷的对着青无言说道。

    “全部杀了，一个不留！”

    “嘿嘿，得令。”

    青无言缓缓握紧手中的战刀，目光残忍的看着星城这些乌合之众，.无比兴奋的说道。

    “被那群大妖压抑了这么长时间，终于可以大开杀戒了。”

    “这么多的美味，先从哪一个开刀呢？”

    青无言的眼睛，兴奋的打量着他们，目光闪烁不断在，最后将目光标记在一个黄金五级星城汉子。

    “就你了！”

    话音刚落，他的身体瞬间消失在原地。

    赤！

    他的速度极快，星城这些人的眼睛，根本就跟不上他的速度，只能看见一道影子消失不见。

    当人们的目光，再次捕捉到青无言时，惊恐的发现他已经出现在了，一个黄金五级强者的面前。

    “星流域，快跑！！！”他们四声裂肺的大吼，想要提醒他。

    但双方的等级实在太大，这个时候再提醒已经晚了。

    只见青无言手握战刀，急斩而下，散发着阴森寒光的刀刃，几乎已经砍在了他的脖颈上。

    “死吧。”青无言他露出一个诡异的微笑。

    但令青无言意外的是，这个只有黄金5级的人，好像并没有惶恐之色。

    仿佛一切都已在他的预料中。

    就在刀刃，快要砍在他脖胫上的时候。

    青无言仿佛感受到了，一股剧烈的能量波动！

    “不好！”他想都没想，身体急速后退

    "全家的狗杂碎了，想杀爷爷我，先废了你一条命！"星流域愤怒的大吼。

    他神色决然，一副英勇就义的样子，让青无言一阵惊慌。

    因为他体内灵气躁动不安，显然是准备自爆了。

    一个黄金5级强者的自爆，即便是他也愿正面硬抗。

    轰！！！

    星流域的身体，就像一座喷发的火山般，瞬间爆炸，无数的灵气疯狂宣泄。

    强大的冲击波摧毁四周所有的物体！

    漫天神光缭绕，读书的能量熠熠生辉。

    他在人生的最后一刻，绽放出最后的色彩。

    星城众人无不悲伤的看着，星流域自爆时产生能量火花。

    一个个眼中默默的流着泪水,咬着牙齿死死地攥着拳头.

    但他们却没有一人畏惧，眼神中的战意与死意，越发的坚定！

    轰隆隆......

    待到爆炸结束之后，整片草地空无一物，只有一个巨大的深坑，和远处孤单站立的青须臾。

    “那个畜生.....死了嘛。”

    “星流域是黄金五级的强者，他自爆时的能量，即便是铂金也难以抵抗，青家那个畜生肯定被他炸死了！”

    “浪费我们兄弟的一条命，才将这个畜生杀死....”

    他们说话时的声音，充满了痛恨与愤怒，以及深深的憋屈。

    星梦瑶此刻已经哭成了泪人，她流着泪，呆滞的看着星流域死去的方向。

    族人的死去，婆婆的重伤濒死......让她悲伤的无法呼吸。

    看着仅剩青须臾一人，星家人恨不得将它撕碎！

    “杂种，受死吧！”

    “青须臾你个小畜生，今天我让你死无葬身之地！”

    星家人发了疯似的朝着青须臾杀去。

    但青须臾不但没有任何慌张，反而发出阵阵冷笑。

    “想杀我，还真是无知啊你们。”

    下一秒，一道星城人绝望的声音响起。

    "刚才那个废物的自爆还真是有点威力,竟然把我手皮都给炸烂了。"

    青无言站在树干上，缓缓地擦着手掌的血液。

    说话时不以为意的样子，却让众人的心坠入低谷。

    星家人双目骤缩，不可置信的说道。

    “你.....你竟然没死！”

    “死，我怎么可能会死”青无言冷笑一声，道：“区区一届黄金也想将我炸死，简直是可笑至极。”

    看着新家人愤怒无比的样子，他阴冷的说道。

    “擦破了我的手皮，就拿你们的命来偿还！”

    “杀！”

    青无言瞬间消失在树杆上，身体化为一道幻影，握着手中的战刀，急速的朝着星城人杀去。

    “杀!”

    "为了兄弟报仇，杀！"

    “为了大小姐的安全，杀了他！”

    “等韩林回来之后，一定会为我们报仇！”

    星城人也是没一个怕死，大喝一声，迎着青无言杀去。

    一提到韩林，青无言心中的杀意，更浓了数分，这个让贵族恐惧的存在，必须杀死！

    唰唰唰！

章节目录 第564章：星梦瑶你跟我走，就放了他们。

    双方刚激战到一起，漫天的血雨纷飞，场面极其惨烈。

    青无言就像森林中的幽灵一般，无情地收割着星家人的生命。

    这些等级只有白银、黄金的人，在他手中根本就撑不了两个回合，便被一剑封喉，斩去了头颅。

    短短数个呼吸间便有四个星城人，死在他的手中。

    在血雨中杀戮好，游行的他，神色兴奋，极为的享受，神色陶醉无比。

    “将星城第一大家族的人，当蝼蚁般虐杀，这种感觉真的是一种享受。”

    “哈哈哈.......”

    伴随着青无言笑声的响起，一条条人命在他手中消逝。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    族人被无情地屠杀，这些汉子唯有用手中的剑来报仇。

    这些人前赴后继的在青无言的手中死去。

    坐在地上的星梦瑶，双目无神的看着族人，一个一个被杀掉，砍下了脑袋。

    呆滞的坐在地上，眼中的泪水早已流干，喉咙早已哭的嘶哑。

    她颤抖的说道。

    “住手。”

    青无言没有在意，依旧在屠杀。

    “住手！！！”星梦瑶愤怒的大喊。

    青无言愣了一下，停下了手中的屠刀，一脸怪异的看着他，道。

    “还没杀到你呢，你急什么？”

    但星梦瑶仿佛没有听到他的话一般，目光直接穿过青无言，直视青须臾，冷漠的说道。

    “放了他们，我跟你走。”

    正在拼命厮杀的星城人听到这句话后，瞬间急了！

    青须臾是什么样的人，他们如何不清楚！

    “大小姐千万不要这样！”

    “你千万不能落到，青须臾这个杂种手上！”

    “大小姐，我们不怕死！”

    “要死也不怨，如此窝囊的活着！”

    看着面无表情的星梦瑶，以及那群着急流泪的汉子，青须臾发出极其痛快的大笑。

    “哈哈哈，星梦瑶也星梦瑶，当初我对你百搭不理，估计你还不是像一条狗一样求我。”

    “哈哈哈。”

    星城这些人气得面色扭曲，怒吼。

    “青须臾你住嘴！”

    “老子跟你拼了！！！”

    说着他们便要冲上去，再次战斗，但星梦瑶却突然说道。

    “你们退下。”

    “大小姐！”

    “如果你们还当我是大小姐，那就听我的命令，退下！”

    他们从未看见过如此认真星梦瑶，一个个憋屈愤怒的站在原地。

    星梦瑶缓缓地站了起来，那曾经繁星般美丽的双目，此刻一点神色。如同枯井。

    她声音淡漠的说道。

    “青须臾，你不是想要我吗，现在我答应你了。”

    “你放了他们。”

    “呵呵.....星梦瑶，这就是你求人的态度吗，还是这么的高高在上，冷漠无情。”青须臾冷笑着说道。

    “但是现在，掌握话语权的好像是我呀。”

    “只要我愿意随时都能将你抢到手中，我为什么要答应你这个要求？”

    只见星梦瑶的右手，散发出冰蓝色的灵气，凝聚成一根寒冰利刺，然后缓缓地伸到了脖颈出。

    “如果你不答应，我现在就死在你面前。”

    听到这句话后，青须臾突然大笑出声。

    “哈哈哈，星梦瑶你是在逗我嘛？”

    “你才刚刚与韩林那个小杂种重逢，你觉得我会相信你有这个勇气自杀吗？”

    这句话瞬间直接星梦瑶的内心，让他枯死无情的心，掀起阵阵波动。

    看着远处的天空中，正在与大妖战斗的韩林，她握着寒冰刀的手，都在不停的颤抖。

    青须臾说的没错，她才刚刚与韩林重逢，根本就不可能舍弃这个世界。

    星梦瑶眼中的犹豫之色，瞬间被青须臾捕捉到，一个眼神过去，一旁的青无言身影消失在原地，以极快的速度冲向星梦瑶。

    他要在星梦瑶自杀之前，将他拿下！

    “再见了，韩林.......我在轮回中等你。”

    星梦瑶缓缓的闭上双目，她已经感知到了敌人的逼近。

    手中的寒冰，直接插向脖颈！

    看到这个动作，青须臾立刻慌了，大喝一声。

    “住手！”

    “我答应你。”

    几乎快要刺穿脖颈的寒冰停了下来，鲜红的血液顺着寒冰缓缓流淌，但在极寒的低温下，血液在寒冰的周围，凝结成了红色坚冰，看上去是那么的凄凉美丽。

    “我答应你。”青须臾对着存活下来的星城人，冷冷的说道：“你们这些家伙捡了一条命，赶紧滚吧！”

    青无言站在远处，看着还剩下的那几十个星城人，一阵不爽，刚才杀的正爽，却半途停了下来，一脸不爽之色。

    看着站在原地，没有移动半分的人，他冷喝道。

    “怎么，我家少爷都发话让你们滚了，现在不走是想找死吗？”

    “我们岂会怕死！”这句话星家人几乎是怒吼出来的。

    “我们岂能看着大小姐，被你们这些杂种抓走！”

    这些人堵在星梦瑶的面前，视死如归的说道。

    “想抢我家大小姐，先从我们的尸体上跨过去！”

    青须臾冷笑道："星梦瑶，看来不是我不给你机会,你的这些族人根本就不听你的命令呀。"

    星家人看着星梦瑶，流着泪说道。

    “大小姐能死在这里是我们的荣幸！”

    “你千万不能为了我们，中了青须臾的计！”

    “大小姐，请您三思！”

    噗通！

    噗通！

    这些汉子竟然齐齐地跪在了，星梦瑶面前。

    “大小姐三思！”

    “大小姐三思！”

    但星梦瑶面目表情的走过他们身边。

    “我在出城前答应过你们的亲人，一定要让你们活着回去。”

    “而现在死的人太多、太多了.......”

    “我是城主的女儿，现在我该承担自己的责任了。”

    说完之后，星梦瑶便决然的走向青须臾，只余下跪在地面无力痛哭的星家人。

    看着一步步走向自己的星梦瑶，青须臾内心舒爽无比。

    他隐忍了这么久，受了这么长时间的憋屈，终于迎来了回报。

    特别是看到昔日对自己爱搭不理的女神，如今却要为了族人，不得不想自己委曲求全的样子。

    他就忍不住发出诡异的笑声。

    “桀桀桀桀桀.......”

    看着站在自己面前的星梦瑶，他内心就一阵躁动。

    虽然哭了这么长时间，脸上早已布满了泪水，但却依旧是那么的美丽诱人。

    绝美无暇、倾国倾城脸颊，如今沾染着泪水是那么的楚楚动人。

    让青须臾恨不得将她搂在怀中，大肆把玩。

    他激动的伸出手，颤抖的摸向星梦瑶的脸颊，这可能是他第一次，要接触星梦瑶了。

    然而当她的手时候，快要碰到星梦瑶的脸颊时。

    星梦瑶突然闪开。

    ps：故事还没结束，千万不要着急下定论，我在写这章的时候，肯定会预料到有人要骂我绿帽，毒！

    但诸位请放心，绝对没有毒，请放心看！

    后续会很‘精彩’

    接下来的操作，会让诸位大吃一精！

章节目录 第565章：星梦瑶被抓走，危机

    她冰冷冷的说道。

    “别靠近我，虽然我答应跟你走，但并不代表你可以对我动手动脚。”

    星梦瑶的话格外的冷漠，看着她厌恶的眼神，青须臾手僵硬在半空中，愣了几秒之后，嘴角突然露出一丝诡异的笑容。

    淡淡说道：“好，是我的女神听你的。”

    星梦瑶自此与他保持一个非常警惕的距离，但青须臾丝毫不在意，心中甚至有些想笑。

    “星梦瑶呀，星梦瑶，现在落到我的手里了，还在这里装圣母，我倒要看看你能坚持到什么时候。”

    “很期待你待会跪地求我‘安慰’你的样子。”

    青须臾早已不是之前那个，容易冲动愤怒的人了，既然星梦瑶落到自己的手里，想要动他根本就不急于一时。

    他神识扫过储物戒指中内媚药，心中一阵冷笑。

    “这可是我来此地，专门为你准备的，一旦服用此媚药，没有十个小时，根本就无法接触欲火焚身的状态。”

    “真是期待你圣洁高冷表面下，诱惑的样子。”

    想到这里，青须臾不禁贪婪地舔了舔嘴角，眼热的看了她一眼。

    随后转头对着青无言说道。

    “走了，就让这些废物在这里等死，我们走。”

    说着青须臾头也不回地朝着森林内走去，他一点都不担心星梦瑶不跟上。

    果然，星梦瑶在原地挣扎数秒之后，缓缓的跟在了他的身后。

    而青无言一直在最后方，监视着星梦瑶，如果有任何的异动，他会在第一时间将星梦瑶拿下。

    三人就这样消失在森林之中。

    没有了青无言威压的压制，星城的这些人终于能起来，自由活动。

    他们焦急的看着星梦瑶离开的方向。

    “不行，绝对不能让小姐这样离去，我要去找他！”

    “以小姐的姿色，青须臾这畜生肯定要动手！”

    “我要去救小姐！”

    这些愤怒的人说着，便要冲到森林内部。

    突然，一道极其苍老，虚弱的声音缓缓响起。

    “你们........站住.......”

    听到这声音后，众人瞬间一惊，震惊的向后看去。

    只见面目发黑的星春华，艰难地张着嘴，仿佛想要说些什么。

    现在星春华是他们中，威名最大的人，也是他们现在唯一的主心骨。

    众人连忙拥到星春华身旁。

    “春华长老！”

    “春华长老您现在感觉怎么样！”

    “您一定加坚持住。”

    他们都知道星春华的状况，除了说让她坚持之外，根本就不知道该做些什么。

    “你们不要再去送死了........一定要联系上韩林......他是梦瑶，唯一的希望.......”

    星春华在说完这句话后，再也顶不住了，双眼一歪，直接倒在了地上，，不知是死是活。

    众人吓的面色剧变。

    “春华长老，您醒醒！”

    "千万不能在这个时候睡过去!"

    "春花长老！"

    但任凭他们如何焦急的呼唤，星春华没有任何反应，如同死了一般。

    这时，一个黄金七级的星家人，将手放在星春华，苍老黝黑的手腕上，用灵气探入体内，检查她此刻的状态。

    在众人焦急的眼神中，他缓缓的张开眼，道。

    “星长老没有死。”

    听到这句话后，众人大松一口气。

    “他用最后的灵气，护住了心脉，让黑鼠老妖的毒无法侵入其中，但是.....”他突然顿了一顿，叹气道。

    “但是这灵气根本就坚持不了多长时间，如果这段时间内没有得到救治的话，春华长老可能真的就死了.....”

    这些汉子，虽然勇猛不怕死，但是如果让他们想办法想计划，这简直就是为难他们。

    一众人急得在原地团团转，想不出来一个有效的办法。

    眼看星春华越来越黑的面部，他们心急如焚。

    突然，有一人说道。

    “韩林！”

    “现在唯一能救星长老，以及大小姐的人，就是韩林了！”

    这句话瞬间惊醒了他们。

    “对对对！”

    “联系韩林！”

    “刚才太急，竟然把韩兄给忘了！”

    “韩林是我们唯一的希望了，他也是唯一有本事有能力，拯救星长老和大小姐的人了。”

    但是众人看着，在天空中大杀四方，正处于血战之中的韩林时。

    不禁面色凝重。

    “他们的力量太强了。”

    “我们如果贸然用飞行魔卡接近韩林的话，很可能会被他们战斗余波给误伤致死。”

    众人有些沉默，着急的思考着对策。

    就在这时，突然一人说道。

    “死就死，怕什么！”

    “大小姐为了救我们，不惜于和青须臾那个畜生走在一起，，我们岂能因为这点危险，就畏惧不前！”

    “这样我们起大小姐！对得起星长老！”

    这番话瞬间让思索的众人，神色震惊，在愣神几秒之后，坚定说道。

    “对！死就死！”

    “老子这条命是大小姐给的，就是死老子也要把消息传达给韩林！”

    说罢，这个汉子，直接召唤出自己的飞行魔卡，头也不回地朝着韩林飞去。

    “冲！”

    “老子也去了！”

    “我去了！”

    这些人奋不顾身地飞向天空。

    他们飞行的速度极其快，因为时间不等人，容不得他们有丝毫停留，哪怕是被战斗的余波，从空中直面打伤，也要冲到天空，将消息传达给韩林！

    “咦，他们是在干什么？”

    天空中的托尔，好奇的看着，星城人不怕死的朝着韩林飞去。

    刚才她一直在紧张地观看韩林的战斗，根本就没有留心注意，星梦瑶刚才所发生的事情。

    这些人的实力，对于托尔来说太低了，根本就没有多加在意。

    变将注意力再次放到韩林身上。

    看着主人身上越来越重的伤，她心如刀绞，终于忍不住给韩林传音道。

    “主人，我要跟你一起战斗！”

    “我不能在眼睁睁的看着你受伤了。”

    说着托尔就要散去‘认知障碍’，显露真身。

    “不！”

    “托尔你绝对不能在这里出手，这里是妖界地区，你一旦出手，便会被无尽森林中那些未知的存在发现你！”

章节目录 第566章：魔卡出世，大妖恐惧

    “可是主人，你现在受伤严重在战斗下去，我怕......”托尔的声音有些哽咽。

    手握寒光剑的韩林，缓缓地擦着口中的鲜血，说道。

    “没事的，现在我还能坚持得住。”

    “主人,你一定要小心。”托尔眼泪珊珊，声音无比哽咽。

    因为韩林身上的伤势，着实不容乐观，强劲无比的荒古圣体都被兽爪撕裂，一道道的兽爪痕迹，正在缓缓的滴落着鲜血。

    身上更是布满了大大小小的伤口。

    那恐怖的伤势，让人看得一阵心惊胆颤。

    对面的黑鼠老妖、神甲大蟒、银山魔猿三只妖兽，正在不断的发出冷笑。

    他们看韩林的眼神，就如同在看死人。

    “人类少年，现在你还拿什么和我斗？”

    “哈哈哈，就凭你现在重伤的身躯，老夫一口就能将你吞掉。”

    "趁现在还没有死，早点想想后事吧。"

    面对三只大妖的嘲讽，韩林没有说话，而是趁此机会，疯狂的修复着身体的伤势。

    不然待会战斗起来，他又会陷入被动之中。

    但韩林的这点小动作，很快便被黑鼠老妖捕捉到。

    他嗤笑道：“就你这点小心思，还想瞒得过本尊，被我的毒气入体，即便是你身体再强大，也无法治愈！”

    “哼！”韩林冷笑一声，没有理会他。

    荒古圣体的强大之处，岂是它所能理解的。

    他这区区毒气，对付那些只有凡体肉胎的人类，或许非常有用。

    但在荒古圣体面前，根本就不堪一击。

    如果不是现在伤势严重，恐怕只需一个念头，便能将入侵体内的毒气镇压消灭。

    “想把小爷我毒死，就你这点毒气还远远不够！”韩林可强忍着毒气入体的痛苦，冷声说道。

    “是吗。”黑叔老妖，发出阵阵的诡笑。

    随后他缓缓地伸出了一爪，利爪上弥漫着一团黑色的毒气，漆黑无比，散发出的毒性，让他身旁的神甲大蟒都眉头紧皱，身体不由自主的退避三舍。

    显然是对这股气体非常的忌惮。

    “小子，你可看好了，这是本尊的本源毒雾，刚才你们自始至终一直在默默的吸收这股毒气，却不自知，现在也该到他发挥威力的时候了。”

    “桀桀桀桀......”

    他诡异}人的声音，无比刺耳。

    韩林心头猛跳，仿佛似有大危机，即将来临,他死死的盯着黑鼠老妖。

    只见黑鼠老妖对着本源毒气，打出一道灵气后，突然大声说道。

    “烈毒焚心！”

    刹那间，他手中的本源毒气一阵暴动，仿佛勾动了什么东西一般！

    虽然天地间一片平静，无事发生。

    但韩林面色剧变，因为，他已经感受到潜藏在自己体内的毒气仿佛受到了牵引，一般疯狂的在体内肆虐，腐蚀人体，摧毁着所有的生机！

    即便是他拥有荒古圣体，也被这毒气侵袭的喷出一口老血。

    “噗嗤！”

    韩林面色发白，颤抖的捏着胸膛，毒气在爆发的那一瞬间，差点将他的根基都给腐蚀了！

    看到韩林的变化，黑鼠老妖发出放肆的笑容。

    “哈哈哈，从战斗一开始我就在苍鹰王的飓风中，撒下剧毒，所有被飓风吹到的人，都必感染本王的烈毒，没有谁能够幸免。”

    “小子，现在是不是感觉自己的身体，要被腐蚀成为一滩烂水了？”

    看着韩林默不作声，极力压制伤势的样子，他就是一阵狂笑。

    “哈哈哈，真是年轻的人类呀，在我面前玩心机，你还嫩了点。”

    “你真以为本尊没注意，那两个受伤的魔卡嘛？”

    “不！”

    “我就是要等这个时候，让你亲眼看着自己的魔卡，死在我的毒气中。”

    “而你只能眼睁睁的看着什么都干不了！”

    “哈哈哈.....”

    “找死！”韩林死死地咬着牙齿，，哪怕是将嘴唇咬出鲜血，也不愿发出一声痛哼。

    他现在心急如焚，正如黑鼠老妖所说，亚索还有唐三葬，此时正遭受着毒气的入体。

    他已经通过心灵感应，感受到唐三葬与亚索此刻正传来痛苦。

    “不行，这样下去，三葬与亚索，绝对会出大事！”

    韩林双目充满的杀意的，看着黑叔老妖。

    “现在唯一的办法，就是杀了这个家伙！”

    现在的他战力只有平时的一半，独自对付三只大妖，他自身已是兄弟极少，还有毒气的侵袭。

    韩林此时已经是万分危机！

    “呦，看来你还打算跟我们拼命了？”神甲巨蟒讥讽笑道。

    “想拼命？本尊连这个机会都会不给你的！”黑鼠老妖手中的黑雾，再度变化，不断的勾动，韩林等人体内的伤势。

    ‘噗嗤！’韩林猛然突出一口鲜血。

    就连他坐下的白龙马，都是一阵摇晃，纯白无瑕的马身，都布满了淡淡的黑暗之色。

    “主人，我快坚持不住了.....”

    白龙马无比虚弱的说道，他本身的实力境界都是众人中最低的，就是这个铂金级的黑鼠老妖，比他等级高太多太多。

    这样的剧毒，对于白龙马来说，难以抵抗。

    白龙马在说完这句话后，身体一软，再也无法拖着韩林在空中飞行，直直地坠向地面。

    "白龙马！"韩林虚弱的说了一声，眼睁睁的看着它‘噗通’一声，摔在森林之中。

    “你们是在找死！”他的声音充满了怒火，整个人仿佛一座暴怒的火山。

    白龙马虽然与他相处时间不长，但两人脾气相合，早已视为亲兄弟。

    如今白龙马被毒成了这样，韩林恨不得将他们全杀了。

    感受着越来越虚弱的力量，他深吸一口气，大喝道。

    “杀！”

    震天而响的杀声，在天空炸响。

    “哈哈哈，他急了，他急了，你们谁去把他宰了？”银山魔猿怪笑着说道。

    “我去，这个人类的血肉看上去，太诱人了。”神甲大蟒舔着嘴角，冷冰冰的说着。

    随后他身体急转，瞬间消失在原地。

    “嘿嘿，将你吃了，在玩弄你的女人，想想就痛快。”神甲大蟒故意说得很大声，不断的刺激韩林。

    看着暴怒的韩林，他冷笑一声，直接甩动这粗壮的蟒身。

    赤赤赤！

    飓风呼啸，百米长遮天蔽日的蟒身，狠狠的砸向奄奄一息的韩林。

章节目录 第567章：危急时刻，凯尔出世

    "死吧！"

    神甲大蟒大声说道。

    遮天蔽日的蟒身，砸下时产生的威R感令人绝望。

    更不要提韩林此刻的战力10不存一。

    正在天空中，急速朝着韩林飞行的星城中人，无比面色大变。

    “韩林快躲开！”

    “快躲开！”

    “韩林！”

    看着即将要砸到韩林身上的攻击。

    神甲大蟒不禁露出一丝冷笑，道：“这个该死的人类，终于要......”

    但他的话刚说一半便卡在了喉咙中，紧接着面色剧变，双目不可置信的看着韩林。

    赤赤！

    突然间，一道璀璨的金光从韩林身上散发而出，瞬间便形成了一轮金色的护盾，将韩林保护在内。

    而就在金色护盾形成的瞬间，神甲大蟒的攻击紧邻而至！

    轰轰轰！

    一声声巨响，漫天的金光乍现。

    一层层恐怖的能量巨浪顺着天际四散。

    接下来的这一幕，让所有人都震惊了。

    这件神甲大蟒身，依旧保持着攻击的姿态，而他攻击的那个金光护盾，在承受了铂金强者全力一击后，竟然毫发无伤！

    非但如此，反而散发出来的金光，更加的耀眼了！

    而护盾内部的韩林毫发无伤！

    “不.....这不可能！”

    神甲大蟒双目圆瞪，不可置信的看着这一幕，惊恐的无比。

    他刚才的全力一击威力有多大，自己最清楚。

    这是一技能够杀死铂金妖兽的攻击，却连这个法师的护盾都没有打破！

    这怎么可能！

    这根本不合常理！

    当他的目光，仔细观看护盾内部的韩林时，却发现韩林身边，不知何时站着一位长着金色翅膀的绝美女子！

    他能从这个女子的身上，感受到不亚于全盛时期，黑色魔神的实力！

    “该死，这......这难道是他的魔卡嘛！”他的声音有些颤抖。

    就连星城那些强者也是无比迷惑。

    韩林身边出现的那个女子，散发出来的气息绝对是魔卡。

    但他们也从未见过，韩林使用过这种魔卡。

    “这是韩林的新魔卡嘛....”他们震撼的说道。

    凯尔虽然静静的漂浮在韩林身边，看上去并无异状，但他身上散发出来的那股气势，绝对是传说级的魔卡！

    “应该错不了.....这是一张传说级的魔卡！！！”

    “天呢，韩林的魔卡怎么全部都是传说级！”

    即便他们见惯了韩林的传说级魔卡，但还是被凯尔的出现所震惊了。

    “这简直就是最顶级的魔卡！”

    “整个龙国都找不出来几张能与它媲美的魔卡呀！”

    “韩林这个妖孽，他到底还拥有多少张传说级魔卡！”

    就在众人震惊之时，漂浮在韩林身边的凯尔，却突然对着韩林单膝跪下。

    自责的说道：“主人，凯尔救驾来迟，请责罚！”

    凯尔这突然间的单膝下跪，直接让所有人全部傻眼了。

    虽然魔卡制造者是魔卡的主人，但对于那些最顶级高贵的魔卡来说，即便是他们的主人，也不会轻易的认可，

    那些顶级魔卡，一个比一个高冷、孤傲！

    更不要提对着魔卡制造者下跪！

    这一幕让众人跟见了鬼一般，无法想象。

    “这个人类臭小子到底哪里好，竟然能拥有这么多的绝美女子！”

    神甲大蟒嫉妒地直咬牙，他虽然身为妖兽，但却拥有人类的审美与欲望。

    当他看到天使王凯尔的瞬间，便被她高贵、神圣、孤傲的气质所吸引。

    但就是这样一个绝美女子，竟然当众对着人类下跪。

    心中的妒火，让神甲大蟒酸的牙疼。

    万众瞩目下，韩林缓缓地伸出手，将凯尔拉起来，道。

    “你是我的女人，以后不要再这样了，而且你也没有错，出现的也挺及时。”

    “可是，因为我的疏忽，让主人也受到如此严重的伤势，我......”凯尔还是很自责。

    特别是看到韩林身上那一处处，血淋淋的伤口，胸前的肋骨都被抓断树根，如果不是主人体质强大，恐怕早就死亡了。

    看到韩林的伤势，凯尔心疼无比，仿佛这些伤势比伤在自己身上还要痛苦。

    “你们也正处于修炼的最紧要关头，不能冒然打扰。”韩林道。

    凯尔、杀僧等人，他们刚才正在天庭修炼殿内修炼。

    在战斗的时候，他们正处于最重要的关头，绝对不能轻易打扰。

    不过看到他们，在最紧要的关头苏醒，韩林也松了一口气。

    凯尔忽然发出腰间的烈焰之剑，双目冰冷，充满杀意的看着的三只大妖，冷喝道。

    “主人是我最重要的人，而你们这些妖孽，竟然将主人伤成这样。”

    “罪无可恕！”

    “我天使女王凯尔，将对你们进行死亡审判！”

    哄！

    烈焰之剑猛然散发出汹涌的烈火，炙红色的审判烈火，在剑身上疯狂的涌动，如同凯尔此刻愤怒的内心一般，熊熊燃烧！

    “咳咳.....好狂妄的女娃”

    黑鼠老妖一眼便看出凯尔的真实等级，冷声说道：“区区一届黄金也敢在老夫面前如此狂妄，我看你是找死！”

    他周身的毒气，再度散发于天空之中，悄无声息的消散不见，飘入漫天的飓风中，快速地飞向凯尔。

    黑鼠老妖心中冷笑道：“管你有多么的不凡，只要碰到本尊的毒，即便是神你也要给我死！”

    但凯尔又是谁？

    战斗只是它的一部分，它真正的作用是治愈型魔卡！

    黑鼠老妖的毒，对于别的治愈型魔卡来说，是无解的难题。

    但在凯尔面前，简直就是不自量力！

    凯尔面无表情，她缓缓的张开金色翅膀，口中低语，念着一个个神秘而又烦恼的咒语。

    “神圣祝福！”

    突然间，凯尔身上的翅膀猛然迸发出五彩霞光！

    氤氲蒸腾，仙气飘飘，数之不尽的治愈之光，在她身上散发出来。

    凯尔如同高高在上的女王,俯视着黑鼠老妖，冷漠的说道。

    “你就是用这毒伤到主人了吗？”

    下一刻，她身上散发出来的五彩霞光，猛然爆射万丈。

    氤氲流转，神光缭绕的治愈之光，顷刻间充斥着天地间的每一片空间。

    天空、森林、巨山.....只要是霞光所映照的地方，黑鼠老妖的毒气就如同遇到烈火一般，瞬间蒸发，消散崩溃！

    神圣的霞光，就是这世间邪祟毒物的最大克星！

章节目录 第568章：一斧砍魔猿

    风云数万里的森林，瞬间被霞光笼罩。

    一缕缕的黑气被蒸发，彻底消散。

    距离她最近的韩林，感受着近在咫尺的霞光，体内的毒气，在短短几个呼吸间就被净化一空。

    韩林发黑的身体与脸颊，渐渐的恢复红润。

    远处山巅上的亚索与唐三葬也是如此。

    本就受伤的他们，在受到毒气的侵蚀后，差点没因此一命呜呼。

    但却在霞光的照映照下，身上散发出朦朦黑气，大量的毒气被驱散一空，伴随着上方火海灵珠的治愈之力。

    没有了毒气的侵蚀，两人身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    而躺在地上，几乎快要死去的星春华，也在这霞光之下，渐渐恢复。

    他原本黑如焦炭的身体，快速的恢复正常，大量的毒气被驱赶。

    让看守在她身边的那两个星家人，看的欣喜若狂。

    可以说凯尔这无意间的法术，拯救了很多人的生命。

    “该死！”。

    感受着自己密布在天地间的毒气，被那个女人一点点的吞噬，黑鼠老妖气的面色发青，身体都在颤抖！

    他的毒气也不是大风刮来的，每一丝毒气都是他耗费精华，所提炼出来的剧毒。

    如今一下子被开了净化一空，巨大的损失，让他气得急于吐血！

    最关键的是没有了毒气加成，他的战力直接减半！

    “该死的娘们，气死我也！”黑鼠老妖气的破口大骂。

    但凯尔根本就没有理会他，再感受到天地间的毒气被净化一空后，他的霞光也消散不见。

    转身对着韩林，释放出一道“天使祝福”，让她原本重伤的身体快速的恢复。

    在‘天使祝福’的BUFF效果下，韩林的攻击力也提升了数倍。

    这一系列的变化，让神甲大蟒宛如吃了屎一般难受。

    原本都是快被自己杀死的对手，如今生龙活虎，而且通过其实判断好像还变得更强了。

    “小杂种，你以为你召唤出来这个娘们，就能打的过我们了嘛。”神甲大蟒的声音无比冰冷。

    重回巅峰的韩林，根本就不虚他，嘴角不禁露出了一丝微笑，道。

    “你的意思是我召唤出来的魔卡还不够多？”

    “咳咳......”神甲大蟒也是不屑的说道：“这恐怕是你最后一张魔卡了吧，越到快死的时候才用，也真是为难你了。”

    听到神家大蟒的话后，韩林深感有趣，他已经感受到杀僧与旗木卡卡西，已经苏醒了。

    于是故意问道：“你怎么就知道，她是我最后一张摩卡？”

    神甲大蟒根本就不相信韩林能隐藏的这么深，于是说道。

    “战斗到这种地步了，本身就不信你还有别的底牌！”

    “是吗。”韩林神色淡然。

    随后他在三只大妖疑惑的目光中，缓缓的说道。

    “出来吧，杀僧”

    话音一落，所有人只感觉一尊恐怖杀神正在复苏！

    只见韩林身旁凭空出现，一个手握黑色战斧的秃头和尚。

    身上散发出澎湃的杀伐之力，似乎要将这片苍穹砍断。

    斧头中所潜藏的杀意，让对面的三只大妖看得心惊胆战

    神甲大蟒震撼不已，他声音都在颤抖。

    “又一个传说级魔卡！！！”

    他在韩林的身上见过不少传说级魔卡，所以在杀僧出现的瞬间，那熟悉的感觉，瞬间笼罩着他的心头。

    神甲大蟒的心都在颤抖。

    “这个人类，到底是何方神圣，怎么这种级别的魔卡层出不穷，就用不完了！”

    然而就在它震惊的时候，韩林继续说道。

    “出来吧，旗木五五开”

    唰！

    他的身侧，都出现一个戴着口罩的忍者，他血红色的双目，无比诡异。

    “又一个.......”神甲大蟒此刻已经被震惊的不知道说些什么了。

    连续召唤出了这么多传说级的魔卡，也超出了他的认知。

    根据它的了解，恐怕一个帝国总和，都没有多地传说级魔卡，否则人类等级再高点，早就荡平了他们妖界。

    “咕嘟.....”

    黑鼠老妖、神甲大蟒、银山魔猿，紧张地咽着口水。

    短短数息间战场的局势被逆转。

    这三只大妖，感觉他们已经从猎人的身份，转变成了猎物.......

    看着他们精彩的表情，韩林淡淡的说道。

    “如何，我的底牌你是否满意？”

    神甲大蟒只感觉自己的脸，被韩林狠狠的抽了两巴掌。

    太打蛇脸了！

    但他依旧不愿认输，咬牙切齿的说道。

    “小子，你别得意，这里是我们妖界，只要我一声令下，就有更多的大妖前来助阵。”

    “呵呵.....”韩林略带不屑的看着他，冷声道。

    “你上面的苍鹰王还没死，你算什么东西你配召唤别的大妖！”

    “你找死！”神甲大蟒气的瞬身都在发抖。

    “我杀了你！”

    他嘶吼一声，直接朝着韩林杀去。

    这种时候逃是已经没办法逃走的，唯有死战。

    另外的黑鼠老妖与银山魔猿也是如此，直接冲上去厮杀。

    他们现在唯一的希望就是，等到苍鹰王杀死暗黑魔猴，然后在过来帮助他们。

    否则摆在他们面前的就是死路一条。

    被韩林斩杀！

    “这么着急送死，那我就送你们一程。”韩林冷冰冰的说着。

    他骑着被凯尔治愈好的白龙马，抽出寒光剑，向前一挥，大喝道。

    “杀！”

    凯尔与杀僧、旗木五五开，早已等待已久，特别是开始在看到韩林的伤势后，早就对这些妖兽起了杀心。

    赤赤赤！

    三人跟随在韩林身后，双方爆发出最强的力量。

    瞬间与对方厮杀在一起。

    杀僧杀到了最前方，直接一跃天际，抡起黑暗切割，对着银山魔猿的头颅就是一斧头砍下。

    “诺克萨斯断头台！”

    “吼！”

    银山魔猿大吼一声。

    它的手臂散发出银光，仿佛形成了一幅银辉铠甲，对着从天而降的斧头挥出一拳。

    “哄！”

    天空炸响！

    黑暗切割直接砍在了，银山魔猿的拳头之上。

    刹那间，斧刃散发出狂暴的杀伐之气，直接破开它的银色铠甲。

    “咔嚓”一声。

    杀僧一斧头，直接将银山魔猿的四根手指砍断！

章节目录 第569章：银山魔猿死，写轮眼开！

    咔嚓！

    三根犹如神铁浇筑而成的手指当场崩断！

    “我的手！”

    银山魔猿，捂着自己的右手凄惨大叫。

    “这才只是刚刚开始了呢”

    杀僧在砍断他的手指后，立刻飞向天空，冰冷的说道。

    “该死的秃驴，砍我手指，我杀了你！”

    银山魔猿气的发狂，战斗起来没有一点招式，反而像是脱皮打闹一般，纯粹的靠着肉体的本能战斗。

    虽然声势极大，但在杀僧面前破绽百出！

    ‘诺克萨斯断头台！’

    杀僧再次抡起战斧从天而降，这一次他的目标不再是银山魔猿的手指，而是他的头颅！

    赤！

    携带着狂暴杀伐之气的黑暗切割，直接一斧头将银山魔猿的头颅砍裂开！

    “啊！”

    银山魔猿发出一声，痛苦的嚎叫。

    大量的鲜血顺着他的头颅流淌。

    银色的血液几乎流满了他的脑袋。

    这一击差点要了他的命。

    此刻银山魔猿感觉脑袋都快要炸了。

    如果不是自己等级够高，恐怕这一斧头直接能把他从头砍到尾，将整个身子砍成两半。

    杀僧双目怒视，大声喝道：“死吧！”

    他两只强劲有力的胳膊疯狂的用力，盘踞在手臂上的血管如同龙身一般狰狞恐怖。

    ‘嘎吱吱’

    砍在银山魔猿头颅上的斧头，发出‘卡擦擦’声。

    脑袋上的裂痕，不断的蔓延。

    他的整个脑门，几乎都快被杀僧砍裂！

    “啊啊啊，死吧！”

    暴怒下的银山魔猿，疯狂的挥舞拳头，朝着脑门上杀僧砸去。

    但他杂乱无章的攻击，对杀僧来说简直就是助力。

    杀僧在拳头快要砸到自己的时候，双腿一蹬，用力拔出黑暗切割，直接离开他的脑门。

    下一刻，原本砸向杀僧的拳头，直接银山魔猿自己的脑袋砸裂！

    嘭！

    一朵巨大的血雾，在森林中凭空出现。

    银山魔猿暴怒下的一拳，直接将自己的脑袋砸爆，漫天银雨缓缓在天空中洒下。

    轰隆隆隆！！！

    近乎百米高大的身躯，软弱无力的砸向地面。

    伴随着一阵巨大的轰鸣声，他的尸体将地面炸开无数裂痕。

    而杀僧则在空中冰冷的看着。

    淡漠无比的表情，没有一点波动，仿佛是做了一件，微不足道的小事。

    静！

    死一般的寂静。

    所有人震撼的看着银山魔猿的无首尸体。

    “铂金三级的大妖，就这样死了......”

    众人甚至不敢相信眼前所发生的事。

    这个体质无比强大，堪比铂金中期的妖兽，竟然死在了自己的手中。

    但回想起刚才，杀僧从天而降，砍头的那一幕，剩下的那两只妖兽，无不打了一个寒颤。

    看向杀僧的眼神中，充满了浓浓的忌惮。

    “银山死了，我们怎么办。”

    黑鼠老妖利用神识传音，意念焦急无比。

    容不得他不紧张、着急，之前和韩林、唐三葬亚索的战斗，已经耗费了他大量的力量。

    现在又多出来三个传说级的魔卡，这样的战力，他根本就无法对抗。

    “还能怎么办，现在只有战斗！”神甲大蟒忍着恐惧的心情，咬着牙说道。

    “你没开玩笑吧，就我们两个现在这样，怎么和人类战斗？”

    “要死你自己死，老夫不奉陪了！”

    说着黑鼠老妖转身就想逃走。

    “怕死的东西！”神甲大蟒大蟒暗骂一声，但不得不极力劝阻道。

    “你现在逃能逃得掉吗？”

    “有天空中那个长翅膀女人的神识笼罩，你就算钻到地底1千米的地方，她也能发现你的踪迹。”

    “与其怕死逃跑，不如大战一场，只要等到苍鹰王杀死那个猴子，我们就能活下来！”

    几乎就要钻地逃跑的黑鼠老妖，立刻停住了动作，面色阴晴不定，对于逃还是不逃他犹豫不决。

    因为神甲大蟒说的没错，他的一举一动都被那个长翅膀的女人所监视，但如果不逃走的话，他根本就坚持不到苍鹰王过来帮助他。

    看着天空上散发着杀伐之气的秃头和尚，他仿佛下定了决心。

    “大蟒，本尊不奉陪了，老夫宁愿是死也要逃跑！”

    “告辞！”

    黑鼠老妖说完之后没有任何停留，浑身爆发出黑雾，让他身上所有的鼠毛，瞬间变得如同钢钉一般坚硬锋利。

    四只锋利的鼠爪，更是乌光流转，内有寒光酝酿，极其锋利。

    赤！

    仅仅一个呼吸间，黑鼠老妖便在地底挖出了一个大洞，并且以极快的速度朝着已经逃跑。

    “该死的怂逼老鼠，关键时刻就tm知道逃跑！！！”神甲大蟒气得破口大骂。

    现在整个战场，只剩下他独自一人，面对韩林5人！

    一股绝望的情绪，在他心头蔓延。

    “完了，这个死耗子拿老子做垫背，掩护他逃跑，气煞我也！！！”

    就在神甲大蟒气愤之时。

    突然。

    他发现韩林身边那个非常低调的蒙面男子，双手正在快速结印，仿佛是准备施展什么法术。

    果然，下一秒，他就听到那个蒙面白发男子，大吼一声。

    “血轮眼，开！”

    旗木五五开血红色的眼睛，突然间发生变化！

    正在地底极速逃跑的黑叔老妖，神色一阵恍惚，双目呆滞，两只前爪挖土的抓地的动作都停了下来。

    他这诡异的动作，明显是中了旗木五五开的幻术。

    黑鼠老妖突然发现，自己的前方不再是泥土、岩石，场景瞬间变换，下一秒他发现那些被自己毒死的人类，正站在眼前，他们双目阴冷诡异的盯着自己。

    “这是发生了什么事情！”

    “我不是正在逃跑吗，这些人类突然间全活了！”

    这诡异的景象，即便是铂金级的大妖，也不禁吓得魂飞魄散，身体都在颤抖。

    突然，这些站在原地不动的人类，竟然开口说话了！

    “桀桀桀桀......老鼠，你不是很强大吗，怎么也来地狱陪我们了。”

    “桀桀桀桀......那我们可要好好的招待你呀。”

    “哈哈哈”

    阴森冰冷的笑声，让黑鼠老妖浑身发毛。

    下一秒，这些的人类鬼魂伸出双手，一窝蜂的朝着他袭击。

章节目录 第570章：旗木五五开幻想，三大妖死。

    人类鬼魂张牙舞爪，诡异的动作，是要将他活活的啃食！

    恐惧到极点的黑鼠老妖在承受了巨大的心理压力后，受到了刺激，他的心情瞬间大变，变得癫狂、疯狂！

    “就你们这些人类也可以杀我！”

    "当初本尊在人界将你们杀死，即便是到了地府,再杀你们一次又何妨!"

    "都给我死！！！"

    黑鼠老妖发疯了。

    面对着无数人类鬼魂的袭击，他们不仅没退，反而疯狂的攻击、吞噬、撕扯他们。

    一个个人类鬼魂在他的面前被撕碎，成为他的口中餐。

    他的神智越发的疯狂，理智渐渐消失。

    “哈哈哈，本尊才是真正的王！”

    “我乃万妖之主，你们这些人类，全都给我的死吧！”

    “哈哈哈哈！！！”

    当他把最后一个人杀死时，他已经完全的沉浸在旗木五五开的幻术中，无法自拔。

    他在幻术中与人类厮杀的动作，与现实同步。

    而神甲大蟒的神识,从来都没有离开过黑鼠老妖。

    他眼睁睁的看着黑鼠老妖，在那个蒙面男子释放完法术之后，就停留在原地，疯狂的撕扯自己的血肉，将撕下来的血肉放进口中，吞下去吃掉。

    短短几个呼吸间，黑鼠老妖就已经将自己吃的几乎只剩骨架......

    而现在已经躺在地底，自己挖出来的洞穴中，彻底死亡。

    神甲大蟒的心都在颤抖，眼前所发生的一切太诡异，已经超出他的认知。

    我可是纵横四方的大药企，能被你

    仅仅是一个法术，便杀死一只铂金级的妖兽。

    神甲大蟒回过神来，环顾四周，发现只剩他一只大妖。

    原本密集如潮水般的妖兽潮，早已消失不见。

    之声他孤零零的在这里待着。

    “本尊今天算是栽到这里了......”

    神甲大蟒已经预料到自己的下场，但他并没有像黑鼠老妖那样不顾一切的逃跑。

    因为已经没有意义了.....

    韩林冷冷的看着他。

    “绝望了嘛。”

    “绝望？神甲大蟒硬气的说道：“我是纵横四方的大妖，万妖见我都只有跪地颤抖的份，让我绝望，你算得了什么！”

    这句话也是神甲大蟒最后的尊严。

    临死前依旧不卑不亢，这样的气概，倒是让韩林有些惊讶，但也只有惊讶而已，双方早已是血海深仇。

    不是你死就是我活！

    “杀了他。”

    韩林高高在上，宣判着神甲大蟒的命运。

    “杀！”

    神甲大蟒爆发出最后的灵气，腾空而起，遮天蔽日的朝着韩林等人杀去。

    凯尔飞在天际，缓缓的举起手中的烈焰之剑。

    绝美精致的双目，俯视着他，冰冷的说道。

    “审判：炙火灭世！”

    赤！

    这是手中的烈焰之剑，散发出凶凶烈火！

    刹那间！

    汹涌的烈火覆盖天际，整片天空都仿佛要被这恐怖的高温火焰所融化。

    方圆万里的天空，都被染成了炙红色！

    这片世界瞬间变成了烈火海洋！

    恐怖的高温，让无数的森林焚烧，熊熊烈火冲天而起！

    一股股灭世的气息，在烈焰之剑中发出。

    所有人无不侧目望向凯尔。

    即便是相隔遥远的星竹、青吴两人，也同样震撼的看着那恐怖景象。

    “这是什么法术！”

    “这是要灭世嘛！”

    两人在铂金级都属于顶尖的强者，但在这道技能面前，他们能够感受到死亡的危机！

    庆祝甚至能够感受到，战场中传来的烈焰高温，正灼烧着他的皮肤。

    虽然他震撼于韩林的实力，但嘴角露出一丝释然的微笑。

    “韩林那边已经没有大碍了，至于他也快死了。”

    青吴此时伤痕累累，再也没有之前淡定自若的样子。

    即便是燃烧了精血，他还是没能逃过星竹的追杀。

    “逃！”

    青吴是彻底的被杀破了胆，不敢在于星竹交锋，头也不回地朝着森林外界逃跑。

    “不要再费精力了，你是逃不了的。”

    没有了韩林那边的牵挂，星竹飞行的速度更加的急速。

    天空中，正在与魔神孙悟空厮杀的神甲大蟒，眼睁睁的看着，大妖一个个的死去。

    而他却被面前这个猴子，纠缠的死死的，无法脱身，没有任何办法。

    他绝对不能再看着神甲大蟒这样死了。

    趁着战斗之余，他怒视韩林，大声开口，威胁道。

    “人类，你已经杀死了我四妖族三只大妖，再这样下去你就不怕我妖界像你们人族开战嘛！”

    “到时候我妖族钻石大能，降临在你的国度面前，唯一的下场就是浮尸万里，血流成河！”

    “你国度内的所有人，将会被妖族屠光！”

    “这样的代价你能承受得了嘛！”

    苍鹰王嘶吼的声音，传进了所有人的耳中。

    听到妖族大能，要降临到人族屠国，所有人吓的神色剧变！

    因为这种事情，在人类的历史上确实发生过！

    数百年前，一个不亚于龙国的大国，就是被妖族钻石级大能，将整个国度屠杀一空！

    短短7天时间，整个国度如同死域！

    所到之处，尽是人族的尸体，鲜红的血液汇聚成了一条条的河流。

    曾有数亿人的国度，死的不剩一人.......

    这样的历史被所有人族铭记。

    不敢忘怀！

    而龙国此时，正值多事之秋，西疆被孔雀帝国骚扰，北疆巨人入侵，如果再多出一个妖族来袭。

    即便龙国身为五大帝国，但也无法承受这样的危机，整个帝国或许都将在这场灾难中彻底崩塌，成为历史的尘埃.....

    所有人眼巴巴的看着韩林，紧张无比。

    因为韩林的决定，很可能意味着龙国的未来。

    即将释放灭世技能的凯尔，也犹豫起来，毕竟这是主人的国度，她没有权利做决定。

    看着韩林默不作声的样子，苍鹰王趁热打铁，继续威胁道。

    “只要你再杀死你一只妖兽，你们的帝国，将不复存在！”

    “数亿人将会因你而死！”

    “你承担的起这个责任吗？”

    “桀桀桀桀......”

    看着他沉默不语的样子，苍鹰王以为他害怕了、忌惮了，表情有些得意。

    因为正常人谁敢在这个时候冲动。

    神甲大蟒深吸一口气，如获新生，不禁嘲讽道。

    “人类，有本事你就将我杀死，我敢保证你的女人，第2天就会被妖兽大军临幸！”

    “哈哈哈......”

    原本看到韩林沉默的苍鹰王，还没来得及松上一口气，就听到神甲大蟒脑残的话。

    “这个sb死蛇！！！”

    “wcnm！！！”

    苍鹰王气血压飙升，差点没断气！

    他刚将韩林稳定住，这个nt就立刻刺激韩林。

    真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    苍鹰王彻底的绝望了。

    果然，沉默不语的韩林，冰冷的看向神甲大蟒。

    冷漠的说道。

    “杀！”

章节目录 第571章：神甲大蟒死，妖王威胁

    星梦瑶早已被他视为与自己的女人。

    神甲大蟒刚才那番话，彻底地激怒了韩林。

    伴随着韩林的声音落下，凯尔在天空悬挂的审判之剑，逐渐地落下。

    漫天的烈火烈焰，滚滚火海，火浪滔天，如同烈阳火海般从天而降！

    神甲大王双目骤缩，惊恐地看着落下的火海，惨叫道。

    “人类，你胆敢降下此剑，难道真的不怕我妖族攻城嘛！”

    “你......小心死无葬身之地！。”

    韩林面如冰霜，淡漠地说道。

    “我韩林做事，何曾怕过任何人，妖族胆敢攻城，那便一剑灭之。”

    "妖兽来了杀妖兽，大妖来了屠大妖，妖王来了灭妖王。"

    "直到杀了这世间，再无妖兽胆入侵人类。"

    他十分霸道狂妄的话，让神甲大蟒，苍鹰王心神震撼，同时也惊起一阵恐惧之意。

    因为这个人类少年的天赋太恐怖，太妖孽。

    他现在只是黄金6级的魔卡师，便能一人之力独战4大铂金妖兽。

    以他这恐怖的成长速度，以及惊人的战力。

    番话在未来未必不可实现。

    看着从天而降的审判之剑，神甲大蟒彻底地慌张了，在无之前狂妄、得意的样子。

    “你.......不要杀我！！！”

    它凄惨地喊叫，但这柄烈焰之剑斩下来的速度，越发变快。

    “苍鹰王，救我!!!”

    神甲大蟒绝望地求救。

    但苍鹰王自己都自身难保，哪里还有的精力与能力过来救他？

    赤赤赤！

    凯尔手中的烈焰之剑，猛然爆发出上千米的烈焰剑气，携带着漫天火海，轰然斩下。

    “不要！我还不想死！！！”

    他好不容易成为了铂金大妖，但还没来得及肆意享受，就要被这火焰之剑斩死！

    他不甘，他愤怒.....

    但一切都无济于事，在审判之剑的攻击下，没有人可以逃跑。

    唰！

    在神甲大蟒绝望的眼神下，这一剑彻底地斩在了他的身上。

    赤！

    神甲大蟒数百米长的身体，瞬间被炙热的高温融化成为灰烬。

    伴随着一声剧烈的爆炸，他所在的地区，方圆万米的森林，顷刻间沦为火海。

    上空，蘑菇云缓缓升起。

    数秒之后，爆炸消散，地面上出现一轮数10米深的大坑，而神甲大蟒的身体，早已消失不见，仅剩下一根根烧成焦炭的蛇骨，散落在坑中，正燃烧着火焰。

    噼里啪啦的烧焦声，让众人一阵心底发寒。

    所有人震撼，恐惧的看着天空之上的凯尔。

    人谁能想到这个绝美无比地天使，竟然拥有这样的力量！

    铂金三级的大妖，真就一剑斩杀！

    当他们再次看向韩林身边那些魔卡时，惊恐的发现，像这样恐怖的战力，韩林整整有六个！

    直到此刻，他们才真正的意识到韩林多么的恐怖！

    黄金境界斩杀三大铂金妖兽，这样的事情传到外界，恐怕整个世界都要疯狂了。

    这种级别的天才，即便是放在神国之中，都是凤毛麟角。

    突然一阵颤抖的声音，将众人从震撼中拉了回来。

    “你......你竟然杀死了他！”

    苍鹰王无比颤抖的声音中，带着一丝恐惧，他恐惧的看着神甲大蟒死去的地方，仿佛是见到了大恐惧。

    “不用着急，把它杀完马上就该你了。”韩林缓缓说道。

    “你这个天高地厚的小子,你......你知道它是谁嘛！”苍鹰王恐惧的说道。

    “杀了就杀了，管它是谁。”韩林道。

    苍鹰王气急败坏的说道：“他的哥哥是妖王！”

    “而你杀了他，远在无尽森林中的妖王，必定会有一天发现他死亡了。”

    “完了....现在说什么都完了....”

    苍鹰王的声音绝望无比，别看他之前耀武扬威，那是因为这里是无尽森林边缘没有妖王。

    所以他可是这里的王。

    但他在妖王面前，不过是随手可以捏死的蝼蚁罢了。

    他之前拼命不断的想要与韩林停止争斗，就是为了不让神甲大蟒死，但现在事情发生了，一切都晚了。

    “一旦妖王发现神甲大蟒死亡，绝对会杀了我......”他的目光忽然一转，狠狠的盯着韩林，怒声说道。

    “他不仅会杀了我，连同你在内，包括你国家所有人，都将死在妖王的怒火之下！”

    但韩林的面色没有一点变化，依旧冷漠无情。

    “或许等不到妖王发现那一天，我就找上了门，不过是妖王罢了，有何不能杀。”韩林淡淡说道。

    “无知、狂妄！！”苍鹰王气的几欲吐血，愤怒道。

    “你以为妖王的实力是你想的那么简单的吗？想杀就杀！”

    “钻石之下，皆为蝼蚁！”

    “哪怕是100个你，都不够妖王一只手杀死的。”

    苍鹰王的这番话几乎是吼出来的，他不知道翰林此刻是强装不在乎，还是自大，他已经彻底的受够了韩林。

    “都是你，害了我！”

    “妖王一旦知道真相后，定会杀了我的族人!!”

    "都是你！都是你这个人类害了我！"

    苍鹰王声嘶力竭的怒吼，下一刻他就携带着漫天风暴，直接越过黑暗孙悟空杀向韩林。

    “一切都是你们自找的罢了。”

    “既然你这么着急，那我就亲自送你上路！”

    “杀！”

    白龙马带着韩林化为一道白色仙光，直接冲破飓风，迎着苍鹰王杀去。

    “神圣护盾！”

    凯尔直接在韩林身上释放了一个金色的护盾，将他与白龙马的身体保护其中。

    有了神圣护盾的加持下，白龙马的速度加快了数分，两人的防御力更是得到大幅度提升。

    “给我死！”

    苍鹰王饱含怒意的对着韩林伸出一爪。

    刷！

    周围的空间都快被他的利爪撕破。

    韩林面色淡然，手持寒光剑，用力一挡，‘叮当’一声，火花四溅。

    恢复全盛时期的白龙马，反应积极迅速，身体猛然向前一顶。

    仙光四射的龙角，直接在苍鹰王的腹部，撞出一个血洞。

    苍鹰王面色巨变，但还没来得及反击，韩林又是一剑，直接将它的一根翅膀当场斩断。

    ‘噗嗤！’

    血雨飞溅，一根巨大的翅膀，从空中掉落。

    “嗥！！！”

    苍鹰王惨叫。

章节目录 第572张：苍鹰王死，星梦瑶消失

    赤！

    它拼命的催动飓风，来阻挡韩林的攻击。

    但双拳难敌四手，它当发动一阵飓风刚将韩林吹走，等待已久的旗木五五开就立刻发动忍术。

    “写轮眼！”

    一股庞大的精神力，瞬间穿透了苍鹰王的神魂之中。

    让他原本痛苦的表情，瞬间凝固，神色变得呆滞。

    但苍鹰王怎么说也是铂金级的大妖，精神力极其强大，旗木五五开的写轮眼，也只是控制住了他一个呼吸间的时间，便被他挣脱。

    看着那个红色双眼的家伙，苍鹰王浑身直冒冷汗。

    刚才他如果在幻术中多沉迷两秒，或许此刻已经被韩林斩下了脑袋。

    “你们都该死！！！”

    苍鹰王打到现在。他已经忘却了痛苦，眼中只有疯狂。

    怒吼一声，携带着漫天风暴，再次席卷天地。

    “顽固不灵。”韩林淡淡的说着。

    他给沙僧投去一个眼神，手握黑暗切割的沙僧。立刻明白意思，缓缓的漂浮在空中。

    他的身体如同一轮太阳般，散发出万丈金光，纹在身上的金龙，此刻仿佛活了过来。

    猛然间冲出身体，在他周身环绕。

    昂昂昂！！！

    发出一阵阵咆哮的龙吼。

    漫天金光闪耀，一条条巨龙腾空飞起。

    绕着沙僧盘旋几圈之后，直接附身在了他们斧头上。

    嗡！

    黑暗切割威能大增，爆发出的恐怖力量，让周围的天空都为之一震！

    沙僧缓缓的举起，金光璀璨的斧头，目光冰冷的看着苍鹰王，淡漠说道。

    “苍龙逐日！”

    哄哄！

    原本只有一人大的斧头，直接暴增数百米！

    巨大的金光斧头似乎要将这片天空斩碎！

    正朝着韩林杀去的苍鹰王，心头猛然一跳，浓烈的死亡气息，瞬间弥漫他的心神！

    让它从暴怒的中，恢复了一点理智。

    但当他抬头望天的瞬间，被眼前的一幕，吓得双目骤缩，面色恐惧，仅剩下半根翅膀的他，身体不断的颤动。

    那是一轮金色的千米巨斧，正遮天蔽日的朝着的他头颅砍下！

    在这股恐怖的力量面前，他没有任何的反抗能力，只能发出绝望地惨叫。

    “不！！！”

    下一刻，他的表情瞬间凝固。

    唰！

    被九条金龙附体的黑暗切割，直接贯穿了苍鹰王的身体。

    赤！

    数十米大的鹰身，直接被一斧头砍成了两半。

    紧接着便被狂暴的能量，瞬间湮灭！

    下方观战的人类，与森林中数之不尽的妖兽，被天空上的技能吓得瑟瑟发抖。

    大气都不敢喘一下。

    万众瞩目下，‘苍龙逐日’在干碎苍鹰王的尸体后，直接将小方的山脉斩出一道上千米的裂痕峡谷。

    仿佛打的都被砍成了两半。

    “轰隆隆！！！”

    满天的金光乍现，无数狂暴的能量在呼啸。

    所有震撼的无法说出一句话。

    这种恐怖的战力，已经超出了他们的认知。

    “这一次，苍鹰王应该死了.....”

    "应该是死了......"

    “除非是钻石或者妖王来了，否则都要死在这里！”

    众人议论纷纷，务必睁大了双眼，死死地盯着这火光之中。

    赤赤赤！

    无数的树木在燃烧，炙热的火浪冲天而起。

    良久。

    当烈火熄灭，金光能量消散。

    一个数十米深的巨坑映入眼帘，所有死死地盯着坑底。

    当他们看到被砍成两半的苍鹰王枯骨后。

    爆发出了前所未有欢呼声！

    “苍鹰王死了！”

    “苍鹰王死了！”

    “我们活下来了，哈哈哈！！！”

    所有人无不流着热泪，激动地楼在一起，大声的哭泣，宣泄着积压已久的情绪。

    自从进入这片森林之后，他们经历了不知多少次的绝境。

    但都被天空上的那个少年，一次次的拯救于危难之中。

    这一刻，骑着仙马，手握寒光剑的韩林，成为了这个世界上最为耀眼的存在。

    “终于结束了。”躺在石头上疗伤的亚索，露出一抹苦笑。

    “阿弥陀佛，是呀，这里的妖兽可真是难搞定，咳.....咳”唐三藏在说话的时候，猛然咳出几口鲜血，显然在这场大战中，收到的伤势非常严重。

    “还好有韩兄的火海灵珠，吊着我们一口气，否则真的要在这里GG了。”亚索深深的松了一口气。

    唐三藏艰难的伸出手，在袈裟里拿出了两根华子。

    “来根华子？”

    “来！”

    亚索结果烟，深深的抽了一口。

    ‘呼’

    两人相视几秒之后，忽然放声大笑。

    “哈哈哈，今天这一战，痛快！”

    “哈哈哈”

    远处天空中，凯尔、沙僧此时都回到了韩林身边。

    “主人，让我检查检查你的身体。”凯尔的满脸担忧。

    刚才见到主人的时候，他就已经身受重伤，虽然被自己施加几个治愈BUFF，但难免还会有暗伤。

    韩林苦笑，道：“我现在没有大碍，放心。”

    凯尔这才作罢，随后韩林继续说道。

    “对了，凯尔，你先去将三藏、亚索他们治愈一下，他们收的伤势最严重。”

    “好”

    凯尔化为一道金光，直接消失在天空之中，她刚走，韩林耳边就响起托儿的声音。

    “主人，你担心死我了！”

    甜美可爱的托儿，突然出现在韩林身边，一把拉起他的胳膊就不松开，紧紧地抱着他，仿佛只要一松开，韩林就会消失。

    韩林摸了摸她的小脑袋，笑着说道。

    “怎么连主人都不相信了。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “主人，你刚才战斗的时候，我好怕，好担心你。”托儿眼泪珊珊。

    刚在与四大妖战斗的时候，有好几次韩林都差点死在了妖兽的手中，如果不是韩林已在令下，恐怕她早就冲上去和韩林并肩作战了。

    “好了，现在都过去了。”韩林淡淡说道。

    正在揉凯尔脑袋的韩林，突然想到了什么，问道。

    “托儿，之前我让你看护的星梦瑶，现在她怎么样了？”

    “这.....我.....”

    面对韩林的问题，托儿支支吾吾的说不出来一句话。

    她本来对星城人不在意，而且战斗又激烈，她所有的目光注意力，几乎全放在韩林的身上，根本就没有注意星梦瑶的处境。

    突然，托儿心中一惊，似乎是想到了什么事情，面色大变。

    她之前看到有两个人鬼鬼祟祟的接近星梦瑶，但是没在意，现在这么长时间过去，也不知道发生了什么事情。

    正当她准备开口说这件事情的时候。

    突然传出的天空中，突然传来一阵焦急的呐喊。

    “韩林，快救救我家小姐！！！”

章节目录 第573张：焦急的韩林、星梦瑶危机

    韩林转头一看，说话的正是星家人，正焦急无比地飞向这里。

    转瞬间，便来到了身边，韩林连忙扶着他，问道。

    “不要慌，发生了什么事情？”

    那位星家人喘着粗气，连汗都来不及擦一下，焦急说道。

    “韩林兄，我家大小姐被青家少主抓走了！”

    听完这句话，韩林的面色瞬间冷了下来，周围的温度都骤降数分。

    他的面色无比冰冷。

    一旁的托儿紧张的攥着小手，不敢说话。

    因为她的疏忽，才造成这样的后果，如今更是低着脑袋身体颤抖。

    就连一旁的星家人，也被韩林散发出来的杀意，吓得忘记了说话。

    看着他害怕的样子，韩林稍微缓和了一下语气。

    “不要怕，将过程仔细与我说一遍。”

    星家人深吸一口气，道。

    “在你走了之后,春华长老为了保护星梦瑶大小姐,中了毒气，自身战力10不存1不说，自己也差点死了。”

    “就是在这个时候，青须臾这个小杂种带着他家族的铂金强者，突然来袭.......”说到这里，这个星家人早已泪流满面，声音都在颤抖，带着哭腔的说道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    “这个小畜生硬是屠杀了我星家数十人，如果不是大小姐愿意，用自己来换我们的性命，恐怕我们早就被青须臾这个小杂种给杀害了！”

    看着他痛苦的样子，韩林就能大致猜出来当时的场景，继续问道。

    “那后来呢？后来发生了什么？”

    “后来大小姐因为不愿我们死，就跟着青须臾走了！”

    “那个小畜生早就对我家小姐图谋不轨，如果去晚了，后果不堪设想。”

    突然，星家人直接跪在了韩林面前，一把鼻涕一把泪地说道。

    "韩林兄，你可一定要救救我家大小姐呀，我家小姐为了我们付出太多，如果她再遭受羞辱，我们就是星家世代的罪人！"

    “求求您一定要救救我家大小姐。”

    说完之后他直接跪在地上，对着韩林拼命的磕头。

    ‘砰砰砰....’

    力度之大，硬是将头骨嗑的崩裂！

    韩林站在原地，很是平静，但熟悉他的人都知道这是暴风雨前的宁静。

    下一刻！

    一股前所未有的滔天杀意，瞬间爆发出。

    冰寒刺骨的杀意，让众人如坠冰窟！

    “青家，该灭了！”

    听到这句话拼命磕头的星家人，松了一口气，因为他知道自家的小姐有救了。

    随后身体便传来剧烈的疲惫之意。

    头一歪，直接倒在地上，昏睡过去。

    韩林随手撒下一颗妖兽内丹，直接涌进他的体内，算是保住了他一条命，并且在未来还对他的修行有极大的帮助，也不枉他拼尽一切的传达消息。

    韩林转身看着面前，如鸵鸟状的畏畏缩缩，害怕至极的托儿，冰冷道。

    “托儿，我记得吩咐过你，好好照看星梦瑶，为何还会出现这样的状况？”

    他的声音冰冷无情，再也不复之前温柔随和的样子。

    托儿哪见过和韩林这般冷漠的样子，当即吓得眼泪都流了出来，哭着说道。

    “主人，对不起......我错了...我实在是担心你的安危....所以才......”

    她话还未说完，便被韩林打断。

    “这些事情以后再说，现在最重要的是，你可知道星梦瑶的位置。”

    现在星梦瑶被抓走，没有人知道他被青须臾带到了哪里。

    这茫茫的无尽森林，想找一个人简直就是大海捞针！

    如果托儿在不知道她的位置，那就真的麻烦了。

    托儿抹了一把眼泪，红着眼睛，委屈地说道。

    “主人，我知道......之前我在她身上留下了一道气息。”

    韩林松了一口气，连忙说道。

    “赶快把留在她身上的气息给我，我亲自去找。”

    托儿不敢再耽误，连忙将一道金色的气息，打在了韩林体内。

    在这道气息入体的瞬间，他就感觉无尽漆黑的森林，突然多出一道耀眼的光芒。

    突然间，这道气息开始疯狂的翻滚，波动极为剧烈！

    显然是遇到了极大的危机！

    “不好，她有危险！”

    韩林直接骑着白龙马一飞冲天，头也不回的消失在众人的视野里。

    只余蹲在地上抱着双腿哭泣的托儿。

    周围的沙僧、旗木五五开等人，也是面色复杂的看着她。

    “好了，托儿不要哭了，韩兄也只是一时生气，回来认个错会原谅你的。”沙僧开口安慰.

    这一安慰不要紧，托尔直接放声大哭。

    “呜呜呜......主人万一不要我了怎么办.....”

    两人在这里面面相觑，干脆直接原地打坐，静静地等待着韩林回来。

    无尽森林深处。

    青须臾与青无言正在带着星梦瑶，极速的朝着森林深处前行。

    两人并没有走正常的道路离开森林，而是绕了一个巨大的圈子，专门穿过森林深处，在绕道回星城，目的就是为了躲过韩林的探查。

    可以说他这一次是极为的小心谨慎。

    就在他们快速移动的时候，后方突然传来了几道剧烈的爆炸，那恐怖的能量波动，让最强的青无言一阵心惊肉跳。

    轰轰轰！

    “该死，那些大妖竟然被韩林杀死了！”青无言面色剧变！

    三人停止移动，震惊地看着后方。

    没想到韩林竟然真的一人，杀死了四大妖兽！

    “该死的贱民，等我回到星城后，就是他的死期！”青须臾暗骂一声。

    韩林所表现出来的实力，让他绝望恐惧。

    现在大妖都被他杀死了，要不了多久，必定会发现星梦瑶消失，到那时必定会疯狂找自己。

    青须臾顿时感觉，有一座大山压在他的心头，让他们喘不过来气。

    “该死，小畜生！”

    “小畜生？”星梦瑶冷冰冰的说道：“就凭你也可以这样说韩林？”

    “恐怕韩林站在你的面前时，你连话都说不好，甚至都不敢正眼看他。”

    这句话仿佛刺痛了青须臾的痛处，他直接一只手掐住星梦瑶白嫩的脖颈，将她提了起来，阴冷的说道。

    “不要在我面前提那个杂种！”

    “咳咳....你怕了...”星梦瑶毫不畏惧，直视青须臾。

    “星梦瑶，你找死！”青须臾手中的力度越来越大。

    掐的星梦瑶面色通红，根本就喘不上气。

    就在她以为自己要死的时候。

    突然一股巨力传来。

    ‘碰!’的一声。

    青须臾直接将她扔在石头上，由于力量过大，让星梦瑶身上的青丝连衣裙破碎，雪白的肌肤，暴露在空气之中。

章节目录 第574章：星梦瑶被喂药，绝境

    “咳.....咳”

    星梦瑶的修为早已被青无言封锁，现在她的修为和凡人女子，没什么两样。

    看着双眼发红的青须臾，星梦瑶心中不禁有些慌张。

    “你.....你想干什么.....”

    星梦瑶捂着破碎的衣裙，不断的向后倒退。

    “干什么？”青须臾的嘴角露出一丝邪笑。

    他伸手将上衣撕碎，一步一步的走向秦梦瑶，面色逐渐变态。

    “当然是和你干一些快乐的事情了。”

    话说到这个份上，星梦瑶即便是再傻，也知道他话里的意思。

    “你无耻！”

    星梦瑶不断的向后退去，却发现一块冰冷的巨石，挡住了退路。

    后路被挡、修为尽失，没有任何反抗的力量。

    青须臾一步步的走向星梦瑶，看着她如小兔子般慌张的样子，心中无比得意。

    曾经贵不可攀的女神，现在任他摆布，这种感觉简直不要太爽。

    “我可不无耻，我对你用情至深，梦瑶放心，跟了之后，我不会让你受任何的委屈。”

    听着他无耻的话，星梦瑶知道今天在劫难逃了。

    于是直接从怀中，拿出一柄短刀抵在自己脖颈前，冷冰冰的说道。

    “你休息得逞，我生是韩林的人，死是韩林的鬼，就算是死也不会让你沾污我的身体！”

    说着，她毫不犹豫地将短刀刺入脖颈。

    不提韩林还好，一提韩林，青须臾的面色，瞬间阴沉无比。

    黄金级的实力瞬间爆发，转瞬间便出现在星梦瑶的身前。

    直接将她的短刀夺走，一脚踢在她的腹部。

    哄！

    星梦瑶直接撞击在巨石，吐出一口鲜血，剧烈的痛苦让她面色大变。

    刷！

    青须臾扔掉短刀，瞬间来到星梦瑶面前，一只手捏住她的脖子，将她按在巨石上，阴沉的说道。

    “我说过不要再我面前提韩林两个字！”

    腹部传来的剧痛让她几乎说不出话，但她强忍着痛苦，直视青须臾，道。

    “打不过韩林，也就只配在女人的身上，发泄愤怒。”

    “青须臾你这个废物！”

    “臭婊子，你找死！”

    青须臾直接轮动一巴掌，狠狠的扇在她脸上，‘啪’的一声，清脆巨响。

    刚才星梦瑶那段话，直接将他说破防了，字字诛心。

    他此时气得气虚喘喘，浑身上下都止不住的颤抖，眼中杀意尽显。

    青须臾缓缓的拔出利剑，抵在星梦瑶的脖子上。

    冰凉的坚韧，稍微一用力，星梦瑶的脖子就流出大量的鲜血。

    但他并没有任何慌张之意，反而缓缓的闭上了双目，平静的迎接死亡。

    故意激怒青须臾，就是为了让它愤怒，丧失理智杀掉自己。

    一滴晶莹的泪水，顺着眼角滴落下去。

    “韩林，梦瑶先走一步了，如果有机会，我们下辈子在相遇。”

    在眼看长剑就要刺破脖子的时候。

    剑忽然停了下来。

    青须臾的表情也不再那么愤怒，将嘴凑到了星梦瑶耳边，冷笑道。

    “真以为我看不出来，你是故意激怒我寻思吗？”

    这一次星梦瑶真的慌了，她不怕死就怕死的不清不白。

    青须臾冷嘴角露出一丝邪笑。

    “看看你现在多美，白嫩如玉的娇躯，肌肤如雪，仿佛世间最为纯洁的雪莲，可惜......啧啧”

    "可惜，这多雪莲今晚就要被我采摘了。"

    “桀桀桀桀桀......”

    刺啦！

    他直接将自己的上衣撕烂，光着上半身，渗透抬起星梦瑶绝望的廉脸颊。

    不仅赞叹道。

    “多么优美精致的美人啊。”

    他目光越发的贪婪与狂热。

    星梦瑶恨声道：“青须臾你这个畜生，我做鬼也不会放过你的！”

    “那你也要能做鬼才行啊，我的美人，落到了我的手里，你在想死都难了。”

    "你越是挣扎，我就越是兴奋！"

    “哈哈哈.....”

    他不顾星梦瑶激烈的反抗，直接一把将她的外衣撕烂！

    撕拉！

    连衣裙外的衣服，直接破碎，只剩下内部的裙子，只要将这裙子撕烂........

    但星梦瑶性情刚烈，不愿受到侮辱好，用力一张嘴，狠狠的要向舌头。

    她要咬舌自尽。

    就是快要咬到舌头的时候，青须臾的大手，一把捏住他的嘴巴，让他无法合嘴。

    “想咬舌自尽？”

    “可笑！”

    青须臾冷哼一声，直接从空间戒指中取出一瓶紫色的药剂。

    “这是我进入森林之前专门为你准备的：合欢药”

    “只要喝上一滴，甭管你是在多么正经的烈女，都会成为为下贱的婊子。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “本来并没有打算让你喝它，这是你自找的。”

    星梦瑶双目惊恐，极力的挣扎！

    “不要！！”

    “晚了！”

    青须臾直接打开合欢药，对着星梦瑶灌了下去！

    咕嘟咕嘟.....

    整整一瓶，全给星梦瑶喝了下去。

    数秒之后，星梦瑶感觉自己，浑身燥热、敏感.......

    她死死地咬着自己的嘴唇，指甲都扣紧手掌的血肉里。

    现在只能凭借意志，来抵抗秘钥的药性。

    “有趣、实在是有趣....哈哈哈。”

    看着星梦瑶面色潮红、想要却又极力忍耐的场景，青须臾露出两声，变态的狂笑。

    “哈哈哈哈......”

    "实在是有趣。"

    “想不到曾经高冷的女神，也有现在这模样，真是令人惊讶。”

    青须臾静静的看星梦瑶挣扎一段时间后，感觉也差不多了。

    于是挑起长剑，放在星梦瑶连衣裙的领口。

    只要用剑轻轻的一划，她所有的衣物都会瞬间脱落。

    青须臾激动地心脏碰碰直跳。

    “星梦瑶，你是属于我的了。”

    他握剑的手，无比颤抖，死死地看着星梦瑶雪白的脖颈，手臂微微用力。

    ‘刺啦’

    星梦瑶的连衣裙，割开一道细微的小口。

    咚咚咚咚。

    他心脏跳个不停，终于他再也忍不住了。

    准备一剑将她衣物，彻底撕裂的时候。

    突然！

    远处的天空中，突然响起一道，极度愤怒的怒吼。

    “你找死！”

    铮！

    天空炸响！

    一道遮天蔽日的剑气，跨越不知多远的距离，斩向青须臾！

章节目录 第575章：那就将青家灭门！

    “不好，韩林这个家伙怎么追的这么快！”

    苍鹰王这才刚死多久，这家伙就追上来了！

    青须臾面色大惊，不可置信的看着天空中的那道白光！

    正是骑着白龙马的韩林！

    “韩林！”

    绝望无比的星梦瑶，看拿到白色的身影后，激动地身体都在颤抖。

    就连体内的春药效果，都为之一滞，恢复短暂的清醒！

    她眼角流着泪水，紧紧的抓着衣服，看着韩林的身影哽咽道。

    “我就知道你会来救我的。”

    她不停的哭泣，在看到韩林身影的瞬间，她升起了继续活下去的希望。

    仿佛一切都安定了下来。

    她的男人、港湾来救自己了。

    前面的青须臾，冷冰冰的看着了她一眼，将星梦瑶仍在了地上。

    冷声道：“暂时先放过你，等杀了这个小杂种，再过来收拾你！”

    转头对着暗处说道。

    “青无言，杀了这个小杂种。”

    但青无言面色复杂，看着天空中斩而来的那道剑气，对着青须臾说道。

    “少爷这个韩林，实力不简单，你还是逃跑吧。”

    刚才应该直接走，但青须臾却贪图一时的美色，竟然停止了逃跑，这让情无言对他非常的失望。

    现在情况危急，青无言也懒得说那么多了。

    “本少爷岂会怕那个小杂种？”

    青须臾本就积攒着一肚子的怒气，在被星梦瑶嘲讽一番之后。对韩林怨恨到了极点。

    现在仇人就在眼前，他怎可能就此放过，这个机会！

    “哎.....”

    青无言无奈的叹了口气，也懒得再劝他，道。

    “少爷，那你自己就小心点，到时候一旦战斗起来，我可能没有能力保护你了。”

    青须臾凝声道：“韩林厉害的地方是他的魔卡，而不是他自身，你身为铂金强者，我也是黄金，杀他一个没带魔卡的黄金级魔卡师，还不是手到擒来。”

    青无言无语的看着，莫名自信的少主。

    这个韩林的战力，他可是亲眼见过，独自一人就能够力战三大妖兽。

    岂是他们能够应对的？

    心中暗道。

    “自家的这个少爷，虽然比之前成熟了不少，但狂妄自大的性格，是刻在他骨子里。”

    对于这一战，他没有任何的胜算，看着身边的这个傻少爷，心中早有计划。

    “也罢，到时候情况不对，跑就行了，至于这个傻子就留给韩林了。”

    “到时候拼死冲出去，将韩林还活着的消息告诉贵族。”

    “有我享不尽的荣华富贵，至于韩林，面对他的将是所有贵族的怒火。”

    虽然韩林的到来让他产生莫大的危机感，但这样转念一想。

    他瞬间感觉前途一片光明。

    与此同时。

    韩林的剑气跨越数千米的距离，斩了过来。

    赤！！！

    百米的剑气，瞬间斩在他的头顶。

    ‘青光盾！’

    嗡！

    他的手中凭空出现一轮金色的护盾，当即与韩林的剑气撞在一起。

    刹那间！

    青光飞溅，剑气纵横。

    真正与韩林交战之后，他才清楚的认知到，韩林的实力有多么恐怖。

    “这个家伙，明明只是黄金级，怎么强的跟铂金一样。”青无言咬牙切齿的说道。

    刚才韩林饱含怒意的全力一击，差点将他引以为傲的青光盾一剑斩开。

    随着青光盾，爆发出青光。

    直接将剑气淹没。

    但还没等他松一口气，就看见韩林那面色阴沉、愤怒的样子，出现在他面前！

    “不好！”

    下一刻！

    白龙马散发着仙光的龙角，直接一击将他的星光盾撞碎。

    青无言整个人连续倒飞数百米，将一座大山中装碎。

    轰隆隆！

    一阵山石滚动，白龙马的这一顶，来势凶猛，碎石中的青无言感觉，自己的胸骨都碎了。

    “咳咳.....这个马是什么怪兽！”

    他双目惊恐的朝着刚才的方向望去，瞬间双目骤缩！

    只见白龙马正爆发出急速，朝着他的方向狂奔。

    “不好！”

    他心中暗骂！

    “战斗才刚开始就已经身负重创，绝对不能再这样战斗下去了！”

    “青少爷，对不住了，小的我保护你这么长时间，现在也该你留下来做诱饵，助我逃跑了。”

    就准备再看青须臾最后一眼的时候。

    他惊恐的发现，自认为是傻子的少爷，早已消失不见。

    直到这个时候，他才突然醒悟。

    “青须臾这个狗东西，提前逃跑了！”

    ‘噗嗤！！！’

    他气的直接喷出一口老血。

    搞了半天原来傻子只有他自己，怪不得一向惜命的青须臾，突然要跟韩林硬拼。

    “原来是为了迷惑老子！”

    他这个时候才想通，已经晚了。

    吼！

    白龙马发出一声巨龙咆哮，气势极其凶猛，直接冲到青无言面前。

    “哄！”

    又是一阵剧烈的声响，两人再次战斗在了一起。

    正趁着夜色，在森林中急速逃跑的青须臾，听到巨响之后。

    回头望了一眼，冷笑道。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “跟你这么长时间，你什么性格我还不知道？想拿本少爷做诱饵，简直是可笑！”

    “青家会记住的你的贡献，安息吧。”

    “等本少爷逃出去，不忘给你坟前烧纸。”

    说完之后，他不惜燃烧精血，继续加快逃跑的速度。

    想到这次出去之后，将会获得的各种好处，他心中就不仅一阵得意。

    突然间。

    一道令他魂飞魄散的声音，突然在他耳边响起。

    “你真以为能逃得出我的手掌心吗？”

    刹那间！

    青须臾头皮发麻，浑身冰凉，心脏砰砰直跳！

    面色惊恐，颤声说道。

    “韩......韩林！！！”

    “没错，是我。”

    韩林冰冷的声音再度响起，随手一掌，向他攻去。

    ‘彭’一声闷响！

    青须臾根本就无法抵抗，身影倒飞数十里，狠狠的砸在地面。

    ‘咳......咳咳’

    他拼命的喘着粗气，面色极其痛苦，刚才韩林这一掌，让他感觉浑身上下的骨架都被拍碎了。

    下一秒，如同鬼魅般的韩林，出现在了他面前。

    一步一步的向他走来。

    看着浑身上下散发着杀机的韩林。

    青须臾此时吓破了胆子，他神色惊恐地向后倒退。

    “韩.......林，你.....你不能杀我......我是青家少主......你敢碰我一下，青家必定会出动全族之力,龙国再也没有你容身之处！”

    对于青须臾的威胁，韩林阴沉如水，抬手就是一剑。

    刷！

    狂暴无比的剑气，直接将青须臾的手臂整根斩断。

    冷漠说道：“那就将青家灭门！”

章节目录 第576章：‘皮影戏’

    “啊啊!!!!”

    青须臾凄惨大叫，韩林这一剑只要再向左偏移数分，就能将他整个胸膛切碎。

    见自己的威胁，对韩林不起任何作用后。

    他终于感到恐惧了。

    “韩林.....手下留情......我给你财富！”

    “数之不尽，用之不完的财富，只要你放过我一命，整个青家未来都是你的！”

    但韩林依旧不为所动，一步一步的朝他走来！

    噗通！！！

    他竟然直接跪在了韩林面前，痛哭流涕的说道。

    “韩林求求你饶过我，我真的不想死！”

    “只要你放过我，让我干什么都可以。”

    但韩林就像一尊无情的杀神。

    青须臾彻底地绝望了，不再出口求饶，而是发了疯似的诅咒他。

    “小杂种，你要是敢杀我，你永生不得好死！”

    唰！

    又是一道寒光乍现，韩林这一剑，直接将他整根左臂斩断！

    至此青须臾的两只胳膊都被韩林斩断。

    “啊啊！！！！”

    青须臾的凄厉惨叫声，在空荡荡的森林中，久久回荡。

    “辱我韩林的女人，死！”

    韩林的语气，犹如万年寒冰一般，冷漠无情。

    如果不是他刚才，救援的及时，星梦瑶恐怕早就糟了他的毒手。

    “小杂种有本事你就把我杀了！”

    青须臾声嘶力竭的怒吼。

    但韩林根本就不理会他，一只手捏着他的脑袋，将他从地面拎起来。

    看着惊慌失措，忐忑不安的青须臾，冷漠的说道。

    “杀你只不过是我随手的事情，但审判你命运的不是我，而是星梦瑶。”

    他之前羞辱、殴打星梦瑶那么长时间。

    现在韩林要做的就是将他，送到星梦瑶面前，等待她的审判。

    “不!我不去！"

    青须臾极力挣扎，他不想让星梦瑶看到自己如此狼狈的模样，特别是当着韩林的面。

    “这就由不得你了。”

    韩林没有给他任何反抗的机会。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    哄！

    直接化为一道金光，带着青须臾一飞冲天，回到星梦瑶所在的地方。

    “韩.....林,韩......林.......”

    星梦瑶无意识的喊着韩林的名字。

    她洁白无暇，如同羊脂玉般白嫩的皮肤，现在布满了绯红之色。

    玉手不断的抚摸，自己的身体。

    刚才被青须臾喂食了极为猛烈的春药，意识能坚持到现在而不溃散，就已经是到了极限。

    她感觉现在好空虚........

    ‘嘤......’

    星梦瑶吐气如兰，面色绯红，身体扭捏不已，仿佛有无数的蚂蚁在身上爬。

    身上仅剩的连衣裙，早不不湿透，将她诱人的曲线，暴露在空气之中。

    忽然！

    她看到天边飞来一道金光，那股气息她非常的熟悉。

    “韩林......救我.....”

    她轻吟一声，便直接躺在了地上。

    哄！

    韩林刚好赶到，看着浑身发红躺在地面的星梦瑶。

    他直接将青须臾扔到了一边，将星梦瑶抱在了怀中。

    轻轻拍着她的脖子，呼唤道。

    “星梦瑶，醒醒。”

    怀中的星梦瑶，艰难的睁开眼睛，看着眼前日思夜想的人，正将自己紧紧的抱在怀里。

    这一刻，她感觉自己好幸福。

    “韩林....真的是你吗？”

    “是我。”

    这一刻，她终于忍不住，直接流泪哭了出来，双手紧紧的抱着韩林脖子不松开。

    生怕这一松，他再次消失不见。

    “不怕，有我在没有人能够再伤害你了。”

    韩林一边拍着她的背，一边安慰道。

    “嗯嗯......”星梦瑶发出猫咪般的轻哼声。

    但是逐渐的韩林发现了不对劲。

    因为星梦瑶紧贴在自己身上的娇躯越来越热，越发滚烫，口中突出香气，待着催情的味道，扑打在耳朵上。

    韩林猛然一惊，连忙将推开星梦瑶。

    发现她满脸绯红，正一脸迷离的看着自己。

    “这.......这是春药的效果！”

    他惊呼出声！

    “哈哈哈，韩林你现在才发现已经晚了”躺在地面上，狼狈至极的青须臾张狂大笑。

    “他被喂下了一整瓶的纯药，如果得不到释放，她就会活活憋死，即便是得到了释放，她也会被纯药烧坏掉脑子，成为一个白痴！”

    “哈哈哈哈......”

    “找死！”

    韩林直降一掌将他拍飞，狠狠的砸在不远处的巨石中。

    感受着星梦瑶越来越糟的状态，他现在心急如焚，连忙通过心灵传音，将这里发生的事情告诉凯尔。

    对面的凯尔沉思一会，叹气道。

    “主人，现在唯一救她的办法就是，将您体内旺盛的阳气，灌注进她的身体里，利用阳气的性质将纯药，湮灭驱散。”

    说这句话的时候，凯尔心里酸酸的。

    韩林那还不明白其中的意思，说白了就是造人。

    “好.......我知道了。”

    随后，他将凯尔的话，原封不动的告诉了星梦瑶。

    她没有任何的犹豫，说道。

    “韩林.....是你的话，我愿意！”

    说完，她再也忍不住纯药的效果，直接一个饿虎扑食，将韩林压在了地面。

    “你们这对狗男女！！！”倒在地面上的青须臾，看到这一幕，心都在滴血！

    “差点把你这个碍事的给忘了。”说着，韩林就准备一击，将他彻底杀死，省的在这一旁烦人。

    “等一下......”

    星梦瑶喘着香气，满是恨意的说道。

    “韩林.....现在不要杀他.......我要报复他！”

    “我要让他......亲眼看着自己女神.......被别人摘取！”

    韩林被她这一番话惊呆了。

    忽然，星梦瑶艰难的从储物戒指中，拿出了一个类似于薄纱的绸缎，挡在两人与青须臾中间。

    半透明的丝绸，让青须臾能模糊的看清，丝绸另一边的影子。

    紧接着，青须臾被韩林打断双腿，封印修为，固定在巨石上。

    甚至连眼皮都被封印，无法闭眼。

    只能眼睁睁的看着，对面半透明的薄纱。

    薄纱的另一边。

    韩林缓缓褪去星梦瑶的衣服，她半闭双目，面色娇羞，内心碰碰直跳，胸脯剧烈的起伏。

    “准备好了嘛？”

    “嗯。”

    星梦瑶羞涩的轻哼一声。

    薄透明的薄纱，呈现出来的效果，如同皮影戏一般。

    青须臾无法看清任何东西，但星梦瑶两人的动作，通过影子的折射，清晰的落在他的眼中。

    看着韩林缓缓压下的身体。

    “不！！！”

    青须臾发出一声撕心裂肺的怒吼。

章节目录 第577章：老婆睡觉的样子真美

该章正在拼命上传中，左滑翻页，抢先看下一章精彩内容！

章节目录 第578张：腿软，走不了路了.......

    “我也该睡一会了。”

    他刚说完，星梦瑶被动作惊动，睡梦中发出一声梦呓。

    “老公....不要.....”

    由于声音太过于美妙，如果不是金刚降魔杵的威能依旧消失殆尽，恐怕又免不了一场降魔大战。

    “真是个磨人的小妖精。”

    他伸了个懒腰，轻哼一声，搂着星梦瑶缓缓入睡。

    或许是进入韩林温暖的怀抱中，睡梦中的星梦瑶，嘴角露出一丝幸福的微笑。

    一男一女，就这样在森林之中缓缓睡去。

    而两个凯尔、托儿两个苦命人，不禁要忍受着来自星梦瑶的牛头人。

    还要在为她放风警惕。

    “呜呜呜.....主人的第1次彻底没了。”

    “我好后悔啊。”

    托尔爬在凯尔洁白的大腿上，嘤嘤嘤的抽泣。

    “哎......”

    凯尔也是一脸忧愁的轻叹一声。

    "事情都已经过去了,还能怎样，只能恭喜我们有个‘主母’了。"

    “呜呜呜.....”

    时间一点点的过去。

    升起的太阳也缓缓的落下。

    正在独自看夕阳落日的凯尔，好像感受到了什么。

    拍了拍爬在自己腿上，睡着的托儿，轻声道。

    “托儿，醒一醒。”

    “啊，怎么了凯尔姐姐。”

    托儿揉着眼睛，满脸迷糊的说道。

    “主人要不了多久就会苏醒，赶紧去准备下晚饭吧。”

    在平时不用说，托尔就已经将晚餐准备完毕，但今天有些委屈的说道。

    “哼，主人在那里风流快活，不管我们，我不去做饭。”

    “真的嘛？”凯尔好笑的看着她。

    “真的！”

    身穿女仆装的托儿掐着腰，甜美可爱的俏脸，一脸坚定。

    凯尔缓缓说道：“那好吧，我记得某人因为疏忽导致‘女主人’受到了伤害.......哎....真不知道主人醒了，会不会找她秋后算账....”

    这句话一说，托尔瞬间怂了。

    “完了......我差点把这件事情忘了。”

    托儿现在是瑟瑟发抖。

    主人交给她那么重要的任务，而自己却搞砸了，如果不是主人在关键时候出手，恐怕星梦瑶早就清白不保了。

    “主人会不怎么惩罚我。”托儿现在已经进入了脑补状态中。

    “会不会有了新妹妹，不要我了......”她突然脑补出这个可怕的后果。

    吓得紧抱胳膊，耳朵拉拢在一起。

    凯尔伸出玉手，在她脑门上轻轻地的敲了两下，道。

    “你这个小脑袋瓜子，在想些什么东西呢。”

    托儿鸭子坐的姿势坐在地上，捂着脑袋，眼角流着泪水，楚楚可怜的看着凯尔。

    “凯尔姐姐，你说主人会不会不要我了。”

    看她可怜兮兮的样子，凯尔也不在吓唬她了，轻声道。

    “你这么可爱主人怎么可能不喜欢你，不过......”

    托儿的心都揪在了一起，仔细的听着凯尔接下来的话。

    “不过，如果待会主人醒过来，没看到你做饭，可能会真的生气哦~”

    “我马上去做！”

    托儿连忙坐起来，一溜烟的跑到水泉边，开始做饭。

    “这个可爱的小丫头......”凯尔宠溺的看着她。

    就在两人远处的山峰之上。

    熟睡了一天韩林，终于醒了过来。

    “好舒服。”

    他轻哼一声，伸了一个大懒腰，看着天上的星河，无比惬意。

    徐徐的微风，带着一丝凉爽，吹拂着山顶的两人。

    ‘嘤咛。’

    他的动作惊动了星梦瑶，发出一声如猫咪般的轻吟。

    “昨天晚上辛苦她了。”

    一想到昨天晚上她的疯狂、狂热，韩林不禁露出一丝微笑。

    伸手轻抚她的脸颊，拨正她缭乱的发丝。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    看着她可爱的睡相，韩林轻轻的在她樱桃小嘴上，轻吻一下。

    满意爱意的看着她，在她耳边轻声说道。

    "星梦瑶，我爱你。"

    说完，在她耳垂边上轻轻的吹了口气。

    刹那间，星梦瑶白嫩的耳垂，以肉眼可见的速度不满绯红。

    躺在韩林怀中的娇躯，明显一颤。

    甚至发出了一声，若有若无的嘤咛声。

    其实她早就醒了，只不过因为昨夜疯狂的战斗，导致两人身上没有任何的衣物。

    作为清纯少女的星梦瑶，羞涩的根本不敢睁眼。

    现在又被韩林捉弄，心里羞愤不已。

    “韩林好坏。”

    但韩林可听不见的她心里的话，不停的在她耳边，说那些羞死人的情话。

    突然。

    韩林在她耳垂上，轻轻一舔。

    装睡的星梦瑶再也忍不住了，直接发出一声轻吟。

    “不要！”

    她刚睁眼就看到，韩林正一脸含笑的看着她。

    羞愤的拿起小拳拳捶打韩林的胸膛。

    “你这个坏蛋，让你捉弄我.....”

    星梦瑶的动作，说是捶打，倒不如说是在撒娇。

    “谁让你是我老婆呢？”

    韩林霸道的将她拦如怀中，摩擦着她的脸庞。

    听到韩林叫自己老婆，星梦瑶精致的俏脸，腾地一下红到了低。

    羞涩的说道：“谁.....谁是你老婆......”

    “我们现在都这样了，你还不是我老婆吗？”

    “昨天晚上你可不是这么说的，这还没提起裤子呢，你就不认人了，哎.......”

    “老婆，我好伤心。”

    星梦瑶在韩林的口才之下，节节败退，在连续喊了好几声‘老公’之后，才放过她。

    正在与韩林卿卿我我的星梦瑶，突然面色一变！

    ‘唔’

    感受着威能有些复苏的金刚降魔杵性，她吓得花容失色。

    瞬间脱离韩林怀抱，一脸怕怕的和韩林割开，数米的安全距离。

    昨天晚上发生的大战实在是恐怖！

    她早已沉浮在金刚降魔杵的威能之下，到现在胃都还有点疼。

    韩林也是注意到了这一点，抱有歉意的说道。

    “宝贝是我唐突了，毕竟你是第一次，现在还疼嘛？”

    星梦瑶楚楚可怜的说道。

    “老公，现在疼......”

    “不能再这样了.......等休息三天.....梦瑶.....梦瑶在给你。”

    星梦瑶捂着脸，声如细丝的说道。

    “小傻瓜，我有不是那种急色的人，等你彻底好了再说。”

    星梦瑶看着发软的玉腿，心里幽怨不已。

    “你这个大坏蛋要是不急色，那我现在也不至于，连路都走不了......”

章节目录 第579章：回归

    由于星梦瑶的衣物，昨晚被撕碎，这次出来的带的剩余衣物，也都在妖兽的战斗中，被摧毁一空。

    韩林在储物空间中，找出来了自己的衣物，让她穿上。

    两人来到森林附近的湖边，洗漱打扮一番之后，穿上了男装的星梦瑶别有一分风味。

    窈窕修长的完美身材，搭配男装，靓丽而又飒爽。

    星梦瑶穿着衣服，在韩林面前转了一圈之后，笑颜如花的说道。

    “我好看嘛？”

    看着面前刚洗完澡，如同出水芙蓉般清纯美丽的女子，韩林伸手一拦，将她拥入怀中，充满爱意的说道。

    “我老婆当然好看了。”

    “讨......讨厌....”

    她心中一喜，俏脸红扑扑的爬在韩林胸膛上。

    两人亲密一会之后。

    星梦瑶的肚子，突然‘咕咕’的响了两下。

    看着她不好意思窘迫的样子，韩林笑着说道。

    “梦瑶，饿了吗？”

    “才....没有”她有些不好意思。

    之间本来就战斗了很长时间，一直没有休息，两人更是激战一夜的时间，韩林体质强大倒没有什么，但星梦瑶不一样，她可不能跟韩林这种怪胎比拟。

    现在她早已是饥肠辘辘，只不过碍于面子，一直没有说出来。

    韩林也看出了她的窘迫。只是微微一笑，便拉起她的玉手，飞往托尔所搭建的营地。

    两人还没飞到营地，隔着老远就闻到一股烤龙肉的香味。

    星梦瑶哪里吃过龙肉，光闹着味道，就已经受不了，肚子叫的更响。

    但心中又对香味的来源十分的好奇。

    她从小吃着山珍海味长大，几乎可以说没有她没吃过东西，但这股香味却从来都没有闻到过。

    并且这股香味中蕴含着大量的生命气息，其中所蕴含的血气，如同汪洋大海一般，在森林中飘荡。

    让她心中十分震惊。

    如果不是这方圆数十里的妖兽，都被韩林等人屠杀干净，恐怕又要惊动一次兽潮。

    “好香啊，老.....老公这是什么味道？”

    韩林神秘一笑，道：“等你见道就知道了，保证会让你大吃一惊。”

    “想让我大吃一惊，可很难哦。”星梦瑶也是不服输的说道：“我对于美食这方面，有不少研究，我倒要看看是什么东西这么香。”

    ......

    临时搭建的营地周围，只是已经聚集了不少人。

    仅剩的星城众人都已被凯尔聚集在了一起，并且给他们统一治疗了身上的伤势。

    原本已经被毒气入体，即将死亡的星春华，在凯尔的神圣祝福下，褪去了毒素。

    虽然不至于实力恢复巅峰，把保住了一条命。

    现在她正一脸忧愁之色，苍老的面部充满担忧。

    对着刚为她治愈伤势的凯尔，问道。

    “这位姑娘你可知道我家大小姐在哪里？”

    “你家大小姐？”还有有些迷糊。待一小到他幸福。兴兴洲边。明白了什么？不禁说道。

    “是星梦瑶吗？”

    一看这个女天使竟然认识自己大小姐。

    星春华激动的说道：“对对对，就是星梦瑶，之前她被敌人抓走，至今也没有大小姐消息。”

    “我身为她的护道者，心神难安啊！”

    看到她焦急的样子，凯尔的面色有些怪异，心中轻叹。

    “你家大小姐现在不知道有多快活呢，与其为他担心，还不如担心担心自己吧。”

    但看她虚弱的样子，也是说道。

    “放心吧，你家大小姐现在好着呢，他早就被我主人救下，按照时间来算，她们恐怕已经快要回来了。”

    听到自家大小姐安然无恙，星春华也松了一口气，道。

    “那就好，有您这句话，老身也能安心了。”

    果然，就算凯尔刚说完没多久。

    天边划过一道金色长虹。

    赤赤赤！！！

    呼啸的风声，在众人耳边激动。

    正在整理建造营地的众人齐齐地抬头望去，只见韩林拉着星梦瑶的玉手，朝着他们飞来。

    身穿女仆装正在做饭的托儿，停下了炒菜的动作。

    一脸羡慕的看着星梦瑶，要口中喃喃自语。

    “要是主人身边的人是我该多好........”

    所有人两眼放光，一脸激动的看着他，众人不约而同的鼓起掌，扬天激动的高呼。

    “韩林！！！”

    “韩林！！！”

    “韩林！！！”

    ......

    众人齐声高呼了。在森林之中久久回荡。

    韩林在他们的心中，早已与救世主无恙！

    一次次的把他们在绝望中拉出，带给他们希望。

    如今，他们能活下来，全部都是韩林的功劳，没有韩林就没有他们。

    甚至一些人，激动得直接跪在地上，朝着天上的韩林跪拜。

    星梦瑶转头看着身边，自己的爱人，充满了爱意与自豪。

    “他就是我的救世主，总是在我危难的时候。拯救我于水火之中，而我也将用我的一生来回报他、爱他。”

    韩林也发现了她的目光，转头对着她温和一笑，道。

    “梦瑶，我们也该下去了。”

    “嗯。”

    两人从天空中刚一落下，星城的人立刻就从周围围了上来。

    ‘扑通......'

    所有人齐齐的跪在韩林面前，连磕三个响头。

    "多谢韩林大人救我等性命！"

    “多谢韩林大人救我等性命！”

    “从此以后我们这条命，就是韩大人您的了。”

    “韩大人，请受我们一拜！”

    .......

    这些人猛然在地上连磕三个响头，直至头破血流才缓缓停下。

    韩林轻叹一声，道。

    “诸位，请起来吧。”

    原本正在地上跪着的众人，立刻站了起来。

    看着众人激动，兴奋，敬畏，崇拜的眼神。

    韩林缓缓说道：“各位不必如此，你我同为人族，绝不可能眼睁睁的看着你们被妖族屠杀。”

    “更何况你们都是前往边疆报国的汉子，你们也许会死在边疆的战场上，但绝对不能死在卑鄙小人的手中。”

    “我想诸位请记住我这句话。”

    “每个人的命都是属于自己，无论如何却不能轻易放弃。”

    “即便是死，也要绽放出最美的色彩。”

    “边疆还在等着我们，诸位的性命，也要留到哪里！”

    “将侵犯我龙国疆土的敌人，杀无赦！”

    星城存活的这数十人。经历了有数的打针磨练之后。心智非比寻常。刺客齐声高呼。

    “杀！杀！杀！杀！”

    “杀！”

    .....

章节目录 第580章：主人不要！

    韩林环顾一周，看到众人振奋的样子，满意的点了点头。

    随后便让众人原地休息。

    毕竟他们刚经历一场大战，虽然有凯尔的治疗，还是非常虚弱。

    而一旁的星梦瑶在看到星春华后，眼眶瞬间湿润，激动的直接扑了过去，抱着她的胳膊，激动的哽咽道。

    “太好了，春华婆婆我还以为，在也见不.......”后边的话她没有说完，但星春华也知道是什么。

    当时她中毒严重，铂金级的修位在鼠毒面前，没有任何抵抗能力。

    如果不是她拼尽全力保护心脉，否则即便有凯尔的治疗，也坚持不到现在。

    “大小姐，看到你现在安然无恙，老身也高兴多了。”

    两人相拥在一起，诉说了一番各自的经历之后。

    星春华忽然发现了星梦瑶，有些不对劲的地方。

    不免有些疑惑的打量她，心中暗道。

    “经过这次一战，自家大小姐不仅没有变得疲惫、沧桑，反而更加的漂亮、皮肤更加细润，仿佛得到了天材地宝的滋润一般......"

    “好像还变得更加成熟了.......是身体上的成熟。”

    她心中有不妙.....

    而星梦瑶也被星春华看的有点不好意思，面色有些羞红。

    看着她含羞待放，走路有些扭动、怪异的动作

    星春华仿佛想明白了什么.....

    心中暗道。

    “养了十多年的娇花，竟然被这小子给摘走了。”

    随后她看着星梦瑶的眼睛，问道。

    “你是不是和韩林.....内个了.....”

    ‘腾’的一下。

    星梦瑶的俏脸，直接红到了脖子。

    用一种几乎只有她自己能够听到的声音，轻哼了两声。

    “嗯.....是......”

    "当时我中了青须臾的银毒，无法反抗........."

    她大致将当时的场景说了一遍，原本还有些生气的星春华，轻叹道。

    “看来你和你的心上人。真的是上天注定，也多亏了他才能拯救我们星家于水火之中。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    “我星家欠他太多了。”星梦瑶目光烁烁的看着远处的韩林。

    突然。

    星春华有些不好意思的问道。

    “小姐啊.....你们那个的时候有没有做安全措施啊？”

    “安全措施？这是什么意思？”

    星梦瑶纯洁的跟白纸一样，哪里知道这些事情，此时一脸迷糊的看着她。

    “没......没什么”星春华面色有些复杂。

    “完了,大小姐指不定这一次就要怀上了。”心中暗叹。

    毕竟，养了十多年，亲眼看着长大的姑娘，就这样被别人摘走，搁谁身上都不好受。

    星梦瑶也没有追问，两人又继续聊了一会儿之后。

    她突然问道。

    “婆婆，我记得你当时中毒特别严重，当初谁将你救了回来？”

    “我要好好的感谢一番。”

    看着远处正在和韩林说话的天使王凯尔，星春华轻叹道。

    “说来还要感谢那位天使姑娘，没有她老身恐怕早就死了。”

    “天使姑娘？”星梦瑶转头望向，韩林身边的那个金翅天使，忽然面色一滞，赞叹道。

    “好美！”

    星春华也是点了点头，赞叹道。

    “是呀，这个天使姑娘，美得好像天生降下凡尘的谪仙。”

    “治愈能力非常强大，仅用数个呼吸，就把我这一身的鼠毒祛除干净。”

    “不愧是韩林的魔卡。”

    她的声音中充满了对韩林的欣赏之意。

    “她是韩林的魔卡.......”

    说实话，星梦瑶第一眼看到凯尔时，非常的震撼，她的那种美，不属于人间的美。

    美的仿佛画中走出来的仙子一般。

    让人感觉梦幻无比。

    但随后在凯尔的身上，感到一丝危机感。

    她甚至还看到了，穿着女仆装的托尔。

    不用说也都知道，这个甜美可爱的小萝莉，也是韩林的魔卡。

    星梦瑶忽然发现自己压力很大，韩林周围的女人，一个比一个优秀好看。

    但她犹豫了一会儿，还是缓缓的走向凯尔。

    “这位天使姑娘，你好。”

    正在与韩琳说话的凯尔，转头看着眼前的星梦瑶，微笑道。

    “你好。”

    两人之间有着一丝莫名的敌意，但星梦瑶忽然对着凯尔深深的弯腰鞠躬。

    无比感激的说道。

    “天使姑娘。多谢你救了星婆婆，如果没有你的救治，她可能已经毒发身亡了。”

    ‘天使姑娘，多谢您仗义出手！’

    凯尔先是一愣，微微一笑道：“都是分内的事情，谁让你是我的主母呢。”

    星梦瑶被‘主母’两个字，说的有些不好意思，红着脸道。

    “还是要感谢您”

    站在一旁的韩林，看着自己的女人和气的样子，深感满意。

    一把拉起两人的玉手，道。

    “今后都是一家人了，‘主母’‘主母’的叫着多生分，以后姐妹互相称呼就行。”

    星梦瑶与凯尔两女被韩林，在大众广庭之下林拉着手，多少有些不好意思。

    两人红着脸也没有挣脱。

    唯有站在一旁的托尔，听出了韩林话中的意思。

    看到就把自己冷落到一边，心中不免有些吃醋。

    故意大声说道。

    “一家人.....啧啧，主人你好贪心呀。”

    “有了星姐姐之后，竟然还想要凯尔姐姐，好花心的主人！”

    听到这句话，韩林的脸瞬间跨了下来，心中暗道。

    “完了.....”

    果不其然。两个柔软的玉手，分别在它腰的两侧，狠狠的掐了一下。

    凯尔、星梦瑶羞愤的瞪了他一眼。

    红着脸，逃离此地。

    “哈哈哈.......”

    周围的汉子们也是一阵大笑。没想到在战场上威风八面。遇神杀神、遇佛杀佛的韩林。

    竟然也有被欺负的一天。

    凯尔与星梦瑶都是人间绝色，普通人要是能有一个，都算是集了100辈子的福气。

    而韩林却拥有两个。但这些人的眼中没有任何的嫉妒、羡慕、不爽。

    反而充满了祝福。

    甚至还有人感觉。韩林这样的人，拥有这两个人间绝色，有些太少了。

    最好把皇室的两个公主、林温雅......全收了。

    才算配的上他。

    看到韩林吃瘪的样子，托尔双手掐着腰，一脸笑嘻嘻的看着他。

    “哈哈，主人让你风流，哈哈.....”

    "托尔，你欠收拾了！"

    看着如饿虎扑食般朝自己袭来的韩林，托尔面色大变，惊慌失措的大叫。

    ”呜呜呜，主人我错了.......”

章节目录 第581章：托尔大哭，龙的三寸

    所有人齐刷刷的转过头，看着正在玩闹的两人。

    面色无比怪异。

    特别是托尔故意发出的奇怪呻吟，如果不知道得，还以为是在干些什么少儿不宜的事情。

    韩林同样发现了，众人异样的目光，连忙将托尔的小嘴捂住。

    在她的惊呼声中，抱着她直接飞到了远处的密林之中。

    正在准备晚餐的星城汉子，意味深长的看着两人离开的方向。

    “啧啧.....韩林不愧是我辈楷模呀。”

    “待会，密林之中，又免不了一场惊天大战。”

    “哈哈，韩林大人真男人！”

    凯尔无奈的看着远处打闹的两人，道。

    “星妹妹还行不要见怪，主人和托尔一直都是这样的，没事的时候，就像个小孩子一样在哪里嬉戏打闹。”

    刚才二女在一起聊天的时候，已经熟知对方的一些事情。

    星梦瑶也是明事之人，主动问比她岁数大的凯尔叫姐姐。

    “老.....没想到韩林也有这样顽皮的一面。”

    星梦瑶目光烁烁的看着两人离开的方向

    虽然她是韩林的第一个女人，但是对韩林的了解还远远不够。

    同时，眼中也流露出对她们主仆之间，关系的羡慕。

    凯尔又岂能看不出来，星梦瑶眼中的羡慕，道。

    “星妹妹不必羡慕，你与主人未来将会永远在一起，主人还有很多有趣的地方，等着妹妹你一点点扒开哦~”

    星梦瑶的俏脸，微不察觉的露出一丝微红。

    轻轻的‘嗯’了一声。

    森林之中。

    托尔极力的挣扎，如果换做以前，恐怕以她真龙之躯的体质，随便微微一动，韩林就受不了。

    但现在拥有荒古圣体的韩林，体制早已今非昔比，任凭托尔怎么挣扎，都被限制死死地。

    终于在一番无力的反抗之后，托尔放弃了。

    “坏主人，放开我，放开我！”

    “不放！”

    “放开我！”

    “啪啪啪....”

    她的大面包上，明显多出几道红印子。

    托尔双眼一红，委屈巴巴的看着韩林。

    突然！

    ‘哇’的一声，直接哭了出来！

    “坏主人....呜呜呜....”

    ‘哇’

    这一下倒把韩林给搞慌了，平时里嘻嘻哈哈的托尔，突然间哭起来，他现在有些不知所措。

    将她带到一处山巅之上，连忙停了下来，安慰道。

    “托尔，主人不打你了，不要哭了。”

    但韩林不哄还好，这一哄托尔哭的更加伤心，更加的大声。

    “呜呜呜.....”

    "坏主人.....呜呜呜....."

    “好好好，是主人的错，是主人的错.....”

    韩林连忙认错，毕竟托尔可是自己心头肉，白月光呀。

    正在流泪大哭，撒娇的托尔。

    看到韩林着急安慰自己时，惊慌失措的样子。

    嘴角不仅露出一丝微笑。

    心中欣喜无比。

    这一刻她感觉之前的委屈、醋意都烟消云散。

    “原来主人这么在意我，不过......主人着急的样子好可爱，再哭一会吧，嘻嘻.......”

    韩林哪知道她心里的小九九。

    一个劲的在哪里安慰，甚至将托尔落在怀中，像一个小宝宝一样，摇晃着她的身体。

    “托尔，主人不打你PP了，不哭了宝贝....”

    托尔“嘤嘤嘤嘤....”

    忽然，韩林有一点不对劲。

    这怎么自己越安慰，她就哭的越厉害,而且这声音哪里像是在哭，明明是在笑！

    暗暗的憋了一眼，托尔假哭的样子，心中暗道。

    “好你个托尔，敢调戏主人，看我不收拾你！”

    韩林双手突然，伸到了托尔的腋下，两只手不停闹她的痒穴。

    “哈哈哈.....主人不要挠了....哈哈哈”

    “我错了，我再也不装了...哈哈”

    “好你个臭丫头，竟果然是在骗我，今天没你好果子吃！”

    韩林连续挠了好一会，本来打算收手，突然手一滑，不小心伸了下去。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


    抓到了两个刚成熟的小苹果。

    “啊！！！”

    托尔尖叫一声，连忙护住自己的小苹果，生怕韩林抢过去偷吃。

    小脸的绯红之色，瞬间蔓延到脖颈处。

    韩林尴尬的摸着头发，笑道。

    “不好意思，手.....手滑了.....”

    ‘主人，大色狼！’

    托尔娇羞的轻哼一声。

    “是是是，主人是大色狼，你现在也不哭了，给爷笑一个。”

    "啊呜！"

    她的樱桃小口，大大的张开，摆出一个咬人的动作。

    托尔本来就是甜美可爱的类型，现在做出这么卡哇伊的动作。

    韩林心都化了。

    此时，他心中只有四个字。

    “awsl”

    韩林轻轻的将她拥入怀中，将头抵在托尔的头上，宠溺的说道。

    “托尔，今天你表现更平时的不一样。”

    “人家本来就是这样，有什么不一样的。”

    “哼，主人你是不是喜新厌旧，有了新欢忘旧人了！”

    托尔小嘴撅着，委屈巴巴的说道。

    一副韩林说错一句话，就要开始表演施云布雨的样子。

    "原来如此”

    韩林一副明白的样子。

    “懂王！”托尔道。

    “托尔你吃醋了！”韩林突然说道。

    这一下可直接说中了托尔，立马跳脚，极力的否认，慌张的说道。

    “我......我没有！我没有....”

    "我没有吃星梦瑶的醋，也没有吃凯尔姐姐的醋,我没有，我没有......"

    “还说没有，自己都直接说出来了，我的傻托尔呀。”韩林暗道。

    看到被自己破防的托尔。

    又恢复到之前，大哭大闹的样子。

    “既然如此，也别怪我出绝招了。”

    然后，韩林抓准一个时机，直接A了上去。

    正在极力争辩的托尔，瞬间双目圆瞪。

    小手不停的拍打着韩林的肩膀。

    但随着韩林长驱直入，直接抓到了龙的三寸。

    托尔全身，直接软成了一滩水，无力的倒在韩林身上。

    知道自己反抗不过，还不如好好享受。

    托尔缓缓的闭上双目，享受着主人的温柔，心中羞涩道。

    “坏主人.....”

    月光如梭，时间一点点的过去。

    山巅之上的一女一男，双拥在一起，努力的吸取着对方的精华。

章节目录 第582章：主人请你吃糖葫芦

    良久。

    托尔体内的空气消耗殆尽，在韩林的攻势下，终于拜下了阵。

    ‘呼呼呼.....’

    甜美可爱的白嫩俏脸，此时布满绯红之色，剧烈的呼吸着空气。

    初具规模的‘有容’波荡起伏。

    “坏主人.....你想把托尔......憋死嘛。”

    韩林也在大喘气，只不过比托尔的情况好一点。

    “我也没想道，你的战力这么高，差点把主人都打败了。”

    “不......不要说了。”

    托尔面色羞红，一想到刚才的场景，她心里就‘砰砰砰’的直跳。

    数分钟后。

    两人相拥而坐在山上。

    托尔歪着头靠在韩林胸膛，享受着他温柔的怀抱，一阵迷醉。

    “宝贝说说吧，之前为什么要闹。”

    他可不相信单单只是吃醋的原因。

    托尔犹豫了一下，怕怕的说道。

    “我搞砸了主人，交给我的任务，差点让星梦瑶失去清白......”说这句话的时候，她心中特别愧疚。

    "明明主人什么都不让我做，而我却连这么简单的任务都完不成，我好没用."

    "看到主人和星梦瑶一起回来时，甜蜜相爱的样子，托尔心中好羡慕、也好........害怕....."

    韩林没有说一句话，静静的听托尔诉说，心中的事情。

    “好害怕，主人有了星梦瑶之后，不在要我了。”

    说到最后，托尔的眼眶逐渐湿润，身体都有些颤抖，

    “哎......”韩林轻叹一声，将她搂在怀中，轻拍着她的后背，不断的安慰她。

    “我知道你之前是担心我的安慰，所以忽略了星梦瑶，这件事情虽然有错，但责任也不全在你。”

    “是主人考虑的不周到，明明你最担心我的安慰，却让你照顾一个不在意的人。”

    “这件事情，我们都有错。”

    “不过一切都过去了，现在梦瑶也安然无恙，没有意外发生，我们要向前看。”

    “但要以此为戒，这样的低级错误，错误以后绝对不能再犯了。”

    “嗯嗯...托尔不会再犯这样的错误了。”

    她双手穿过韩林的脖子，紧紧的搂着韩林。

    双人的脸贴在一起，感受着对方的温度。

    忽然，韩林说道。

    “还有，以后不许再说，主人不要你了，听到没有？”

    托尔之前看到韩林因为自己哭泣，焦急的样子后，就知道主人非常在意自己。

    也明白了她在韩林心中的地位。

    “托尔不会了。”

    托尔贴在韩林的耳边，口吐香气，娇滴滴的说道。

    扑面而来的香气，软糯糯的声音，还有怀中的娇躯。

    金刚降魔杵立刻就散发出莫大的威能。

    心中暗骂：“托尔这个的小妮子，什么时候学会战斗了。”

    托尔面色一红，因为她也感受到了什么。

    韩林轻叹一声。

    金刚降魔杵的魔性滔天。

    于是在托尔的耳边，缓缓说道。

    “托尔呀，主人奖励你吃糖葫芦。”

    "坏.....坏主人....我不想吃....."

    "刚给你买的新鲜的，尝尝嘛"

    托尔欲拒还迎，其她内心还有有些想吃的，毕竟韩林做的糖葫芦，着实美味,自己也这么长时间没吃了，心非常想念。

    于是就美滋滋的品尝起来。

    “这才对嘛，宝贝。“

    “哼~”

    托尔不好意思的轻哼一声。

    另一边，临时搭建好的森林营地中。

    星梦瑶与凯尔正美滋滋的吃着龙肉。

    “星姑娘你尝尝这个烤龙腿，味道非常好吃，韩兄特别爱吃这个。”

    孙悟空把刚用三昧真火，烤好的龙腿，递给了星梦。

    “谢谢，猴哥。”星梦瑶欣然接过烤肉，道了一声谢。

    刚要第一口，她面色瞬间变化，惊叹不已。

    “真好吃，梦瑶从来没吃过，这么好吃的肉。”

    “哈哈哈，好吃多吃点，韩有的是龙肉。”猴哥对于星梦瑶也是非常的热心。

    一旁的凯尔突然说道。

    “奇怪，主人和托尔去干什么了，这么长时间都还没有回来。”

    “可能去采果子了吧。”猴哥随口说道。

    “采......采果子....”星梦瑶突然想到了什么，面色一红，心中暗道。

    “这个家伙，身体是铁打的嘛，真是个.....怪物。”

    凯尔突然转头问道：“星妹妹，主人有没有和你说，她们去干什么了吗？”

    星梦瑶心中一慌，支支吾吾的说道。

    “应该跟猴哥说的一样，是去‘摘’果子了吧。”

    “算了，不去想他们了，星妹妹你刚受伤，再吃一点补补身体。”凯尔也懒得想那么多了。

    “谢....谢谢，凯尔姐姐。”

    她在看凯尔的时候，总感觉凯尔的头上绿油油。

    ‘吼！’

    金刚降魔杵爆发出冲天威能，似乎要把龙窟彻底杀穿！

    无尽的能量，撕裂苍穹，大道都在轰鸣！

    规则闪电，仙水，疯狂的冲击龙窟。

    空间都要炸裂、崩溃！

    但龙窟毕竟是上古秘境，金刚降魔杵威能爆发之后，终究是无法杀穿。

    消耗完潜能之后，一切再次归于平淡。

    半个小时后。

    托尔揉着腮帮子，羞红着脸跟在韩林后边，回到了营地中。

    不过相比于托尔的疲惫，韩林则是一脸神清气爽的跟众人打招呼。

    “诸位吃的怎么样？”

    星城的人，哪里吃过这么好吃的东西，一个个激动的说道。

    “多谢韩大人招待，我这辈子从没有吃过，这么好吃的东西！”

    “感谢韩大人！”

    “韩大人，您给的肉太好吃了！”

    “对了，韩大人这是什么肉，怎么这么好吃。”

    如果韩林告诉他们，吃的是蛟龙肉，恐怕他们能吓得当场跪地。

    而韩林只是轻描淡写的说道。

    “不过是一种蛇肉罢了，大家随便吃，这肉有的是。”

    说完，便拉着一脸乖巧听话的托尔走了。

    这个时候，也有人注意到了托尔的变化，不仅赞叹道。

    “韩大人真是完美的男人。”

    “不仅在战斗、制造魔卡中是万古奇才，就连调教女人也是强的不行。”

    “刚才她还大喊大闹，啧啧.....看看现在乖巧可人的样子。”

    “韩大人，威武！”

    “韩大人，威武！”

    ........

    在众人羡慕、崇拜、敬仰的眼神中。

    韩林拉着托尔，缓缓的走到了星梦瑶身边坐下
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------


章节目录 第583章：消失已久的星竹

    看着两人回来。

    星梦瑶有些怪异的看着，羞涩的托尔，她嘴角那一抹微不察觉的牛奶。

    让她羞愤之际。

    “这个坏蛋，果然又在干坏事了。”

    韩林直接坐在了凯尔身边，而托尔则做到了星梦瑶身旁，对面坐着的则是亚索、唐三藏、五五开.......

    “哈哈，抱歉，刚才有点事情，回来的有些晚，大家见谅啊。”韩林笑着说道。

    但猴哥、亚索他们，哪里还不知道韩林是去干什么了。

    一个个笑嘻嘻的看着他。

    亚索贱兮兮的说道：“哈哈，韩兄是在森林里，跟妖精战斗吧。”

    猴哥、唐三藏、沙僧他们极力的憋笑。

    托尔的俏脸，直接红到了底，恶狠狠地盯着亚索，小嘴气鼓鼓的样子，吓得亚索连忙闭上了嘴。

    “咳咳，亚索呀，我看你是三天不打上房揭瓦，这伤还没好，又开始调皮了，看来待会该让猴哥给你锻炼一番了。”

    “大哥我错了，我再也不瞎说了。”亚索连忙低着头，在饭桌上把这饭菜，哼哼唧唧的吃了起来。

    韩林连忙岔开话题大声说道：“好了，大家赶紧吃饭吧，吃完就赶紧休息一晚，然后离开这个森林。”

    “是！”

    众人连忙回应。

    坐在位置上的韩林，看着正在专心吃饭的凯尔，松了一口气，暗道。

    “还好小爷我机智，要不然就被亚索这个孤儿给揭穿了！”

    “呼~还好凯尔没有发现，不然这个这个小祖宗，也要打闹一番了。”

    然而，韩林刚坐下，正在吃饭的凯尔突然说道。

    “主人，你身上怎么有一股奇怪的味道？”

    ‘嘶！’

    韩林猛然一惊，倒吸一口凉气。

    托尔也是紧张不已，连忙低着头吃饭，一副我什么都不知道的样子。

    “没....没什么味道，可能是你闻错了......吧...”韩林支支吾吾的说道。

    凯尔附身在韩林身上，用鼻子用力的闻了闻，道。

    “不对，这种味道我在你身上闻过好几次，你肯定是有什么事情瞒着我。”

    对面假装吃饭的亚索，实在憋笑憋得忍不住了，端着碗跑了。

    “你们吃，我去和森林外别警戒！”

    猴哥、唐三藏......一个个的憋着笑，学这亚索的声音，端着碗跑到了远处吃饭。

    “我们也是放哨，警戒。”

    “这群家伙。”韩林无奈之极，但是他绝对不会承认，这是什么东西的味道。

    于是神秘兮兮的凑到，凯尔身边，贴着她白嫩的耳朵，悄咪咪的说道。

    “这是秘密，都没人的时候，主人再告诉你，好吗，宝贝儿~”

    韩林那阳刚之息，就顺着耳朵，不断的吹气。

    可怜单纯的凯尔，哪里受得了老司机这样的挑逗。

    特别是最后‘宝贝儿~’，让她的芳心猛然一颤，耳根子瞬间红到了底，直接软倒在韩林身上。

    “主人......不要这样说话。”凯尔的声音，有些颤抖。

    韩林见自己操作奏效，继续加大力度，一丝丝的热气，顺着她的耳边吹拂。

    “那凯尔宝贝儿，不要再问了好嘛~”

    “好~”

    这一下她彻底没有力量了。

    一旁的托尔见到凯尔被摆平，暗暗的为他点了一个赞。

    “不愧是主人，连凯尔姐姐都这么快被摆平了，嘻嘻.....”

    而星梦瑶则是被羞涩不已，心中耳暗道。

    “这个坏人，当初就是这样哄我的吧。”

    可怜的天使王被韩林糊弄的晕头转向，满脑子都是，韩林叫她‘宝贝’的声音。

    “不愧是我，终于哄过去了。”

    韩林暗自抹了一把汗，松了一口气轻叹道。

    “宝贝儿，吃菜。”他趁热打铁，又给凯尔夹了一大块肉。

    “主人别这么肉麻了。”凯尔可受不了，韩林在大众光厅之下，跟他这样肉麻。

    时间一点点的过去。

    吃过饭之后，作为队伍中的治愈性法师，凯尔大致检查了一遍，众人身上的伤势。

    发现没有什么问题之后，就回到自己地方休息了。

    而韩林则和星梦瑶、猴哥等人商讨其他事情。

    “韩林，星叔叔自从与青家长老战斗之后，就消失了踪迹，直到现在没有任何消息。”

    星梦瑶的声音，有些焦急。

    毕竟这么长时间过去了，还没有一点风声，不免要为他安全担忧。

    “之前那个青须臾杀的有些早了，应该好好审问一下。”韩林缓缓说道。

    但他刚说完，众人没有发现的是，星梦瑶的俏脸，微不觉察的红了起来。

    突然，猴哥突然说道。

    ‘俺老孙在于那苍鹰王战斗的时候，发现有两个人朝着，森林的边缘杀去了。’

    星梦瑶与韩林对视一眼，心中有了底。

    “如果猴哥说的没错的话，那两个人应该就是星竹长老和青吴。”星梦瑶心有有些好奇。

    “青吴为什么要朝着森林边缘的方向逃跑？”

    “这好解释。”韩林那还不知道这些贵族的心思。

    看着众人投来的目光，他缓缓说道。

    “说白了，青吴就是想把我还活着的消息，传到外界，告诉龙国所有贵族”

    “我韩林，还活着！”

    他目光烁烁，道。

    “如果我没猜错的话，星竹长老是去阻止他的。”

    说到这里星梦瑶也就明白了。

    她倒吸一口凉气。

    “青家真是够绝的！”

    同时心中一阵后怕，如果真让青吴这个老不死的东西，把韩林还活着的消息传出去，那后果不堪设想。

    先不说韩林会怎么样，就单单她们星家都会遭受到，来自所有的贵族的围攻。

    而星家势单力薄，又怎么能当的住，那些实力的围攻。

    更不要提身处风暴中心，韩林的下场，绝对逃不出这些贵族的联手围剿。

    上一次围剿失败，那是因为三大贵族轻敌，直派出一些中低级的魔卡师，铂金级的只有九个。

    但是这一次，就完全不一样了。

    韩林妖孽般的天赋，已经让整个世界都认识到了。

    贵族对于韩林的警惕心，到达了极点，根本就不会给他任何机会。

    不，不是警惕，而是恐惧，他们对韩林的天赋，感到了恐惧！

    ”

    .

章节目录 第484章：青吴死，危机消除

    韩林一旦有任何的风吹草动，恐怕会让所有的贵族暴动。

    虽然韩林现在很强大，但到时候他将面临的是，所有贵族的怒火！

    数之不尽的铂金老祖，都将会因为他一人出世。

    即便会有龙国皇室庇护，但谁也不知道这些发疯的贵族，会干出什么疯狂的事情。

    看着星梦瑶焦急的样子，韩林拍了拍她的肩膀，道。

    “不要着急，星竹实力强大不会有事得，那个青吴根本不是对手。”

    星梦瑶摇了摇头，道：“我不是怕这些，我是怕青吴将你还活着的消息传出去。”

    “即便传出去又怎样，我杀的那些贵族，还不够多吗？”韩林目光冰冷的看着外边。

    充满了杀意的说道：“这次回来，我不单单是为了边境的危机，我就是要从便将开始，一路将这些贵族，全部屠杀干净！”

    “既然帝国清除不了这些蛀虫，那我就帮他清理！”

    他充满杀意的声音，在营地中回荡，震慑众人的心神。

    猴哥直接站起来，拿起如意金箍棒，仰天大笑两声。

    “哈哈，不愧是韩兄够霸气！俺老孙也陪你一同杀敌！”

    “还有我！”沙僧拎着巨斧，应声说道。

    “哈哈哈，这种事情怎么能少的了我。”亚索大叫一声的，直接从森林中冲了出来。

    哗啦一声，一个巨大的狗牌，高高亮起。

    唐三藏、旗木五五开等人立刻从凳子上站起来，浑身战意高昂。

    .......

    无尽森林，边境。

    一个浑身散发出青光的老者，正奄奄一息的躺在地上，浑身上下布满了伤口。

    “星竹.....你就真的愿意，为了一个贱民，让你们整个星家都陷入危机之中！”

    说话的人，正是青吴。

    他此时气息游离，一副即将入土的样子。

    “我说过，韩林我们星家保了。”星竹站在他身前，居高临下的俯视着他。

    之前青吴拼尽了所有的力量，只为摆脱对方。

    但星竹的实力，实在太恐怖了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    硬是燃烧着血脉，不顾未来的修炼前途，生生的杀到他面前。

    经过长途奔波，青吴早已耗尽了所有的力量，再星竹追上来的时候，他根本没有任何的反抗余地。

    直接被星竹用漫天星河灌伤。

    他周身的莹莹青光早已消失不见，遍布缭绕星竹的璀璨星光。

    那一缕缕的紫光，不断的这么，摧毁他的身躯。

    青吴咳血，带着恨意的说道。

    “你这个贵族的叛徒！”

    “不，你们整个星家都是贵族的叛徒，迟早有一天，你们星家会被灭族！”

    他愤怒的声音都在颤抖。

    但星竹无比怜悯的看着他，道。

    “叛徒？你是在说笑嘛，青家与我星家，不过都是在为家族的未来，站队罢了。”

    “既然你们选择了与老牌贵族为伍，那就不要在抱怨这些没用的了。”

    但青吴却突然讥讽大笑道。

    “哈哈哈，笑死老夫了。”

    “你们星家就这么放心把整个家族的未来，交给一个没有成长起来的小屁孩身上。”

    “我真期待看到他中途夭折的情景，到时候你们星家是赔了夫人又折兵！”

    “哈哈哈...;..”

    但对于青吴的嘲讽，星竹根本就没有在意，平淡的说道。

    “那你就去地府幻想吧，龙国的未来是不会夭折的。”

    “龙国的未来，好大的口气!”青吴愤怒出声。

    “不服气嘛？”星竹突然冰冷一笑，道。

    “那你就先去地府呆着吧，或许要不了多久青家族长就会下去陪你。”

    “住口，休要羞辱族长大人！”青吴愤怒说道。

    星竹手中的星辰紫剑，此时已经贴在了他的勃颈上，冰冷的触感，让青吴心底发寒。

    “什么族长，不过是一条死狗罢了。”星竹淡淡的说道。

    手中的星辰剑，微微一用力。

    ‘唰’的一声!

    寒光诈现！

    青吴的头颅直接在空中，漂浮数个来回，重重的砸落在地面。

    不甘的双目，久久无法闭上。

    星竹在杀完他之后，随后将星辰剑上的血迹甩干净。

    “肮脏之血，杀你都沾污了我这把剑。”

    他双脚盘地，陷入打坐的状态。

    刚才他在追杀青吴的途中，同样耗费了大量的能量，如果再不休息，即便他是铂金强者也顶不住这样的消耗。

    现在他调息了数个时辰之后，也恢复了一些能量。

    “呼，现在一些事宜都已结束。”

    “不知道韩林他们情况怎么样。”他的目光非常忧虑。

    那个苍鹰王的实力，他即便隔着老远都感到一阵棘手，即便是他自己去对战，都不一定能战胜。

    而当时唯一战力，就只有韩林还有他的魔卡。

    “希望他们还活着吧。”他也不敢再继续休息下去。

    生怕在休息一会，人都被那些妖兽杀完了。

    赤赤！

    他如同一道紫色星河般，直接一飞冲天，急速的飞往，之前战斗的方向。

    半个时辰后。

    星竹眉头紧锁的看着下方的大地。

    “这是怎么回事，怎么连一个人影都没有？”

    他明明记得这里就是之前战斗的地方，现在除了一些被毁坏的大山，森林之外，什么东西都没有。

    他将神识投放到下边的地面，发现只有一些零零散散的妖兽尸体。

    连一个人类的尸体都没有。

    场面极其怪异。

    星竹的心，有些渐渐的沉入谷底，深感不妙。

    “梦瑶她们不会是苍鹰王吃了吧。”

    “否则怎么可能连个人影都没有。”

    他心中有些焦急不安，他刚才搜遍了整个战场，都没有发现任何的东西。

    “完了.....”星竹彻底慌了。

    出现这种情况，唯一能解释通的就是全军覆没，不然也不至于连个记号都没有留下。

    但就在他慌张焦急的时候，突然发生了一些不寻常的味道。

    星竹鼻子用力的嗅了嗅，惊叹道。

    “这是什么气味，怎么这么香！”

    “蛇肉？”

    “不！蛇妖的肉中，不可能有这么多生命精华，难道......”

    他身体瞬间消失在原地，顺着气味的方向，急速飞行。

    当循着气味，翻过了数座山之后。

    下面发生的一幕，让他错愕不堪。

章节目录 第585章：永恩与亚索击剑的故事。

    只见一缕缕的炊烟，在山中升起。

    一座座的营地帐篷，支撑在大地中，数十个人类的正在内部修养。

    星竹定睛一看，惊叹道。

    “这不就是我星家的服饰嘛！”

    他心中大喜，发现了这些就代表着的韩林他们胜利了。

    强大的灵识，瞬间覆盖整片营地。

    星春华、星梦瑶、亚索.....等人，瞬间出现在他的心中。

    “还好大小姐她们没有事。”

    虽然他能感受到少了很多族人，但没想到还有这么多族人活着，已经超出了他的预期。

    他紧绷的心情不仅松了下来。

    而星竹在神识覆盖到众人身上的那一刻，就被星梦瑶她们察觉了。

    一个个星家族人，喜出望外的冲出营地,激动的高呼。

    “是星竹大人回来了！”

    “星竹大人回来了！”

    “星竹大人回来了！”

    “星竹大人回来了！”

    ......

    星春华在族人的搀扶下，缓缓的走出了帐篷，看到星竹回来后，道。

    “你这个家伙可算回来了，我们都还以为你出了什么事情。”

    “哈哈哈，让诸位多虑了。”星竹大笑两声，便从天而降，落在了众人面前。

    看着星梦瑶激动的样子，说道。

    “大小姐，在下不负使命，已将青吴这个老狗杀死，韩兄弟活着的消息，再也泄漏不出去了！”

    星竹身上也有不少的伤痕，一看就知道没少经历恶战，又经过无休止的长途跋涉，说话时的语气，都有些气喘吁吁的。

    星梦瑶听后，心中最担心的事情也是放松了下来。

    “星竹叔叔，你也辛苦了，赶紧进来休息。”

    在众人的搀扶下，星竹走进临时搭起的帐篷中。

    刚坐下，就有星家族人拿出了一大盆的蛟龙肉，那四溢飘香，充满生命气息的味道，让他精神一震。

    心中不仅惊叹道：“这味道就是之前吸引我过来的气息！”

    眼前的考好的蛟龙肉，散发出蓬勃的生命气息，让他饥饿的肚子发出一阵阵‘咕咕’的叫声。

    “大小姐，这是什么妖兽的肉，怎么如此之香？”

    星梦瑶也是神秘一笑，道。

    “星竹叔叔，你先尝尝吧，这东西是我老......韩林拿出来的肉，不仅有治愈伤势的好处，还有强化体质的能力。”

    经过她这么一说，星竹眼神不仅激动起来，也不再矫情，舔了舔嘴角道。

    “那我就不客气了。”

    直接拿出一大块龙肉，直接啃了起来。

    一入口，蛟龙肉直接化为旺盛蓬勃的力量，冲进他的体内。

    刹那间，原本干枯有些破败的身体，便的活力旺盛，瞬间充沛起来。

    体表原本受到的伤痕，直接凝结血痂，快速的愈合。

    不仅如此，甚至还散发出带带的光芒，一时间他整个人如同沐浴在生命海洋之中。

    星竹彻底震惊了，原本伤势严重的身体，现在仅仅在吃了几块肉之后，就恢复的差不多了。

    不禁惊叹出声。

    “天啊，韩林小兄弟这是从哪里搞来的肉！”

    “这......这该不会是传说中的龙肉吧！”

    他激动的胡子都在抖动。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    看到他激动夸张的样子，众人满带笑意的看着他，当初他们第一次吃也是这个情况。

    星梦瑶也是笑着说道。

    “星竹叔叔您还是待会自己问韩林吧。”

    一提到韩林，他现在才反应过来，刚才只顾着吃龙肉，还没有感谢韩林保护他们星家的恩情呢。

    “对了，大小姐现在韩林小兄弟在何处，怎么不见他的人影？”

    “韩林刚才好像闭关了。”

    “闭关？”星竹有些迷惑，心中突然想到。

    “难不成韩林小兄弟，实在制造新魔卡？”

    一想到这里，他心中就是一阵惊叹。

    “之前的战斗，就出现了那么多传说级魔卡，现在战斗刚结束没多久，就要制造新的魔卡，这样持续下去，要不了多久整个龙国，所有的传说级魔卡，加起来都没没有她一个人的多。”

    星竹的心中感叹无比。

    他自认也是算的上一个天才，要不然也冲不到铂金级的修为，但是和韩林比起来，连个渣都不剩。

    同时他心中又无比期待，韩林的新魔卡。

    “恐怕又是一个传说级的魔卡要出世了。”

    与此同时。

    距离营地远处的数千米外的山顶之上，有一处刚开才出来的山洞。

    亚索、猴哥、唐三藏....等人都在洞口的外界，警惕四周。

    内部洞穴深处，只有韩林一人静坐其中。

    他的面前早已布满了各种材料。

    【恶魔面具+恶鬼附体+异域皇族凶鬼之心+风剑=封魔剑魂：永恩】

    "有了这些材料，把亚索的哥哥永恩，制作出来没一点问题。"

    “系统出来干活了！”

    【叮！天啦撸，宿主要制作魔卡了，爷青回！】

    韩林“.......”

    他无奈的叹了口气，也没有在多说，而是直接开始谱写故事背景。

    “魔卡：封魔剑魂：永恩，亚索的哥哥”

    “亚索在成为祖安钢琴家之前，曾与哥哥永恩生活在一起，两人相依为命，基情满满。”

    “长大之后，在永恩的介绍之下，两人一起拜在了御风剑术大师：素马长老的手下。”

    “随后的日子里，在素马长老的教导下，以及和哥哥永恩的击剑交流中，亚索凭借着惊人的天赋，剑法飞速的成长。”

    “日子一天天的这样过去了，突然有一天诺克萨斯袭击了艾欧尼亚。”

    “整日里与亚索‘击剑’的永恩，前往前线的杀敌。”

    “没有哥哥与自己一起‘击剑’的日子，亚索无比煎熬，终于他再也忍不了，没有‘击剑’的日子，不顾违抗师命，直接冲出去寻找他亲爱的哥哥。”

    “然后当她到达前线之后，只发现了满地的艾欧尼亚人尸体，并没有找到他的哥哥。”

    “再等到他回到村落的时候，发现所有人都在通缉他。”

    “他为了见到亲爱的永恩哥哥，不得已杀了那些追杀他的追兵。”

    “就这样一路逃亡，突然有一天他心心念念依旧的永恩哥哥，突然出现在他面前。”

    “然而这一次等待他的，不是两人一场激烈的‘击剑’，而是真正的击剑！”

章节目录 第586章：亚索与永恩

    “弟弟，不要再逃了。”永恩淡淡的说道。

    当时他在前线打败敌军之后，回到了家乡，却发现早已物是人非。

    曾经与自己朝夕相处的师兄、师弟都被杀害。

    就连恭敬如父的素马长老，也都死在血泊之中。

    所有人都说这是亚索杀。

    地面尸体上所留下来的刀法与剑伤，都与亚索的剑一模一样。

    想到此时以前自己最爱的弟弟，如今却变成了杀害家族宗门的仇人、凶手。

    这一刻，永恩心中充满了杀。

    “哥哥，如果我说不是我杀的，你会相信吗？”亚索没有辩解，而是反问永恩。

    “我信，但是素马长老死在御风剑术之下，整个宗门只有你一人会，除了你我再也想不出别的凶手。”永恩痛苦说道。

    亚索张了张嘴，还想继续再说些什么，但始终没有说出口。

    “哥哥你动手吧。”亚索淡淡的说道。

    “杀！”

    永恩拔刀了。

    他们两人虽然同出一门，双刀剑术也是非常的厉害，但永恩敌不过天赋异禀精通御风剑术的亚索。

    冰冷的剑刃，刺穿了永恩的心脏。

    永恩缓缓的倒在地上，双目渐渐失神，但耳边却响起亚索的声音。

    “对不起哥哥，只能下辈子与你一起击剑了。”

    至此，没有了师傅与哥哥，亚索终日闷闷不乐，浪迹于山川大河，逃避追捕最后流浪数年之后到达了祖安大陆。

    一改之前高傲冰冷的性格，化身祖安钢琴家。

    而永恩并并没有真正的死去，他为一副无名恶鬼面具附属在脸上，化身成为地狱的恶鬼，吸食来自世间的负面情绪，从而不断的强化自己的力量。

    数年之后，一个脸带恶鬼面具，手持红色刀剑的男人，浪迹于世间。

    “《永恩与亚索》背景故事添加完毕。”韩琳将故事谱写完之后，便在魔卡制作器内，放入提前准备好的材料。

    “系统开始制作魔卡！”

    随着一阵奇异的光芒大现，悦耳的声音缓缓响起。

    哄！

    天道魔卡制作器传来一阵破碎的声音、

    【魔卡背景设置过于宏大，材料略显低级，请宿主添加高级材料重新制作。】

    韩林“........”

    他轻叹一声道：“既然如此，系统教它做好好做工具人。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    系统【咳咳，天道魔卡制作器呀，虚拟的世界水太深，你玩不懂也玩不来。把握不住，这种事情还是要让叔来，叔把握的住！】

    “系统别废话了，赶紧冲！”韩林道。

    系统【叮！开始编辑天道魔卡制作器】

    破解10%、20%、30%.......100%

    【叮！破解成功！】

    三秒之后。

    随着一阵红色的光芒闪耀，系统的声音缓缓响起。

    【叮！传说级魔卡，封魔剑魂：永恩，制作完毕！】

    “直接就是传说级了？”韩林有些惊讶。

    之前制作出的魔卡品质，基本上都是神级品质，，很少有这种直接就制作成传说级的魔卡。

    【随着宿主实力境界提升，制作出来的魔卡品级也会越来越高。】

    听到系统这么一说，韩林心中不免有些激动。

    “也就是说，等我以后等级到达钻石甚至大师之后有可能直接制作出史诗级的魔卡？”

    【没错，不仅是史诗级，就连神话级的魔卡都有可能。】

    嘶！

    韩林倒吸一口凉气，心中震撼不已。

    惊叹道：“要知道史诗级的魔卡在神国之中都是极其罕见的存在，只要能够制造出来一张史诗级魔卡，都足以被记入史册！”

    “如果真有一天将神话级的魔卡制作出来，恐怕整个世界都会被惊动吧.......”

    他稍微沉了口气，压下心中的震撼之意，道。

    “神话魔卡......太过于遥远，还是先将眼前的事情做好再说。”

    “系统，打开封魔剑魂：永恩的基本信息。”

    【魔卡：封魔剑魂】

    【品质：传说级】

    【类型：战士】

    【等级：黄金九级】

    【技能：错玉切（永恩向前斩击，对敌人造成伤害，会获得一层旋风烈斩效果。积攒两层旋风烈斩后，永恩可以带着剑风向前突进，来击飞敌人。）

    凛神斩（永恩进行大范围的弧斩，对命中的目标造成一部分最大生命值的百分比伤害。成功击中敌人后，永恩会获得一个暂时的护盾。每击中一名英雄，护盾的生命值就会增加。）

    封尘绝念斩（永恩向前突进，斩击并击飞途经的所有敌人，并闪烁至最后一名命中的敌人身后。）】

    【羁绊：兄弟我们击剑吧！】

    【当封魔剑魂永恩与亚索在一起战斗的时候，会触发羁绊效果：击剑！】

    【击剑：增加双方的攻击力40%，移动速度40%、攻击速度40%、剑意强度增加50%。】

    【羁绊2：兄贵神剑：亚索与永恩同时释放剑术，两人合并在一起，如同天外飞仙一般，释放出极为强大的剑法。】

    韩林看完之后心中，只有一个字。

    “狂！”

    先不说他的技能怎样，就单凭着最基本的数据，等级、品质几乎可以说得上，最顶级的魔卡了。

    再配合他与亚索基情满满的剑法，再强大的敌人也要在这对兄弟面前折腰。

    “哎，总感觉我无意间，制造了一对‘奇怪’的魔卡......”

    突然,韩林嘴角微微一笑，道。

    “真是好奇，待会儿亚索与永恩两人见面的情景。”

    然而就在这个时候，韩林忽然发现了自己的境界，开始变化了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    原本坚固如铁的黄金6级枷锁，在这一刻，突然松动了！

    数秒之后。

    哄！的一声。

    仿佛大坝崩塌一般，无数的能量直接冲破枷锁！

    他的等级瞬间达到了黄金7级！

    然而等级晋级并没有止步于此，反而更加凶猛的冲击着黄金7级的枷锁。

    哄！

    体内一阵翻江倒海，随着一阵闷响。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------
-------------------



    他晋级了。

    仅仅几个呼吸间，韩林便从黄金6级晋升黄金8级！

    荒古圣体每晋级一步，都要耗费无数天才地宝，在经历无数战斗的打磨'，还不一定能够晋级。

    但是在系统的被动下。

    如同天堑的等级枷锁，在他的面前，如同纸糊的一般。
