黑暗游戏，开局抽取全能之力天赋
作者: 青涩苍穹
简介:
席卷多元宇宙的巨大灾难【黑暗游戏】降临了。当游戏内的玩家全部死亡，整个文明就会一同毁灭。张锋带着人类最后的神器，从未来重生到黑暗游戏开始之前。首先第一步，开局氪命一百年，抽取SSS级天赋【全能之力】。登神之阶由此开始！

第1章 开局氪命，抽取SSS级天赋！
　　【黑暗降临，游戏开启！】
　　【这是文明的一场求生试练！】
　　【这里充斥鲜血与死亡，也有着奇迹和力量。】
　　【当玩家人数归零时，所属文明将被毁灭！】
　　…………
　　【是否接受邀请，进入黑暗游戏？】
　　一股带着浓重摩擦的机械声音，在这一日忽然在所有人的耳边响起。
　　这引起了无数人的恐慌，哭喊与绝望，弥漫在了所有人的心头。
　　因为这已经不是第一次在人们的耳边响起。
　　之前已经有过数次的游戏邀请，大量的人类进入其中，成为黑暗游戏玩家。
　　每一次的邀请，就代表上一轮的玩家数量已经所剩不多。
　　从一开始的数千万游戏玩家，到上一批不到万人，现在只余下惊恐不安的人群。
　　在如同恶魔的机械声音邀请中，迟迟的没有一个人同意。
　　但如果没有玩家补充进入游戏，人类文明将会彻底的灭亡！
　　魔都的一间出租房内，张锋却露出了期待已久的微笑。
　　他是一名重生者，来自于数年后的黑暗游戏玩家。
　　那是人类文明即将覆灭的末日时代。
　　“接受邀请！”
　　张锋低声开口。
　　下一秒，金光一闪，他就被一股巨力拉入到未知的漩涡中。
　　等到他睁开双眼，却发现自己已经来到了一处灰蒙蒙的荒野里。
　　在他身周，是几根木头草草布置的三角形营地。
　　中央有着一团篝火缓慢的燃烧。
　　【欢迎来到白骨荒野，这是属于你的新手地图！】
　　【该地图已经投放一百位玩家，请至少存活三个月以上！】
　　【提示：任何怪物无法进入篝火营地的范围。】
　　【提示：第一个踏入篝火营地的玩家，可以拒绝任何人进入。】
　　【通知：你可以抽取你的个人天赋和职业了。】
　　阴冷的机械声完毕，随后一面虚拟的面板出现在他的面前。
　　而在面板的上方，是猩红的5分钟倒计时。
　　姓名：张锋种族：人类天赋：无（待抽取）
　　职业：无（待抽取）
　　很简单的面板，张锋并未着急抽取职业和天赋。
　　在他的身上，还有一件伴随着他重生一起回来的神器。
　　【魔神之颅】
　　属性很简单：耗费自身的寿命，提升接下来一段时间的运气。
　　除此以外没有任何其他的属性和效果。
　　这件神器一开是谁的已经无法考究。
　　每一代的主人都会在自己寿命耗尽时传递给下一位使用者。
　　但即便如此神器，在当时的绝境中，也只能让他们苟延残喘。
　　无法逆天改命。
　　不过现在这神器随着他重生。
　　那么利用好的话，他将获得难以想象的收益。
　　通过神器看了一眼自己剩余的寿命，还有足足102年。
　　“保留一年寿命，其余全部用掉！”
　　张锋只保留了一年的寿命，将101年的寿命拿去提升自己的运气。
　　他并不担心自己只剩下一年寿命。
　　进入黑暗游戏，想要得到寿命有很多种方法。
　　转职，黑暗洗礼、魔神契约，天使祝福等等，都可以增长寿命，将自己消耗的弥补回来。
　　但这个有个提前，那就是玩家足够强。
　　像未来那样，保命都是奢望，还想要获取更多的寿命。
　　简直就是做梦！
　　伴随着氪命结束，张锋在这一刻福灵心至。
　　在接下来的1个小时里，他将会无往不利，心想事成。
　　“那么先选天赋！”
　　张锋直接开始抽取天赋。
　　天赋最低F级，最高SSS级。
　　未来他的天赋只是一个A级天赋。
　　不知道通过氪命得到的超级幸运，他又能得到什么样的天赋。
　　伴随着金光闪烁，天赋确定。
　　【你抽取到了SSS级天赋“全能之力”！】
　　【该天赋具有唯一性】
　　刺耳的机械声，在这一刻也仿佛温柔的像个美人在耳边低语。
　　【全能之力（SSS级）】
　　【效果1：当玩家一项基础属性获得提升时，其他的基础属性也会获得提升。】
　　【效果2：当玩家一项高级属性获得提升时，其他的高级属性也会获得提升。】
　　【效果3：当玩家的一个技能获得熟练度提升时，其他技能的熟练度也会获得提升。】
　　此刻，呈现在张锋面前的个人天赋，就是如此的属性和效果。
　　“好！果然不愧是氪命100年才得到的天赋！”
　　张锋心中大笑起来，深谙黑暗游戏的他很清楚这样的天赋到底有多强大！
　　基础属性，就是力量、敏捷、体质、智力和精神。
　　带来就是伤害，护甲，攻击速度，生命值等等的提升。
　　重生之前，他的天赋是A级的【狂战士之怒】。
　　一个小时才能开启5分钟的主动技能，而且之后还得虚弱10分钟。
　　效果仅仅只是提升自己50%的基础属性。
　　即便如此，这也给他带来了多次死里逃生的机会，或者绝境下的爆发。
　　被无数的玩家羡慕，属于万里挑一的顶尖天赋。
　　而作为SSS级天赋【全能之力】的第一个效果。
　　就是任何属性增加1点，等于全属性+1。
　　他直接获得其他玩家五倍的属性！
　　不需要主动开启才能得到50%的基础属性强化。
　　这直接就是一个被动效果，直接获得500%的基础属性！
　　他升1级，相当于其他人要升5级！
　　别的玩家穿一套装备，张锋就等于穿了5套装备！
　　单单只是这一个效果。
　　就可以让他在这个地图上安全的活下去。
　　而效果2和效果3，暂时作用可能不是很大。
　　但越是后期，就越是可怕。
　　特别是技能的熟练度。
　　越是高级的技能威力越是强大。
　　但同时消耗和代价也越大。
　　一个高级法术【流星火雨】，直接就能砸死数千人。
　　等级越高，范围越广，杀伤力也越大。
　　但需要消耗的材料和代价，根本无法让人将这个技能的等级提升起来。
　　能够利用低级技能的释放来提升高级技能的熟练度。
　　哪怕用神器来换，都不会有任何资深玩家愿意。
　　张锋没有多做考虑，趁着自己的运气还在。
　　立刻开始抽取自己的职业。
　　黑暗游戏里，前期只有两个基础职业。
　　一个是战士学徒，一个是法师学徒。
　　前者是炮灰，转职的几率99%。
　　后者是法爷，只有百分之一的人能幸运的获得。
　　这是因为物理伤害可以利用护甲削减。
　　但法术伤害，就只能硬抗！
　　张锋直接抽取，很快他的职业就显示出来。
　　“法师学徒！”
　　好，很好，非常好！
　　张锋在看到自己成为了法爷之后，心中的欣喜立刻踊跃而出。
　　【作为对新手的鼓励，你可以抽取一个初始的职业技能！】
　　刺耳的机械声在张锋的耳边响起。
　　他看着多出来的技能抽取选择，直接按了下去。
　　法师学徒的技能繁多，他只希望自己能抽到一个攻击性的技能。
　　否则他前期就只能依靠自身的技巧，去和野外的怪物肉搏了。
　　【你获取了“基础召唤术”】
　　【人物创建完毕，引导结束！】
　　伴随着机械声的最后一句话，张锋闭上了眼睛。
　　他的全身被金光覆盖，一套粗布亚麻的服饰就出现在身上。
　　在他的手中，还握着一根手指粗细的短棍。
　　这两件就是新手装。
　　短棍叫做【学徒短棍】，没有任何的属性附加。
　　只有简单的伤害+1。
　　而身上的亚麻服饰属性是护甲+1当他再度睁开眼，看到的就是面前面板上鲜红的倒计时。
　　2：20还有2分钟的时间。

第2章 恶魔小鬼
　　张锋看向自己刚刚抽取到的【基础召唤术】。
　　基础召唤术：你可以随机召唤一名异界的存在作为下属。
　　技能描述很简单，就是召唤一些等级不高的生物过来。
　　至于种类，那可就多了。
　　野兽、亡灵、机械、精灵等等，都可以进行召唤。
　　但现在他还召唤不出来。
　　倒不是还未到正式游戏的时间，而是一次基础召唤术就需要15点法力值。
　　他现在只有10点而已。
　　张锋顺手熟练的划动面板。
　　很快就显露出自己的基础属性。
　　等级：1力量：1敏捷：1体质：1智力：1精神：1这是玩家的初始属性。
　　在基础属性的下方，有着明晃晃的数字“2”。
　　这代表他有两个自由的基础属性点可以使用。
　　他随意的点在智力一栏上。
　　随后所有的属性通通都增加了2点。
　　2点自由属性点，增加了10点的基础属性！
　　这就是SSS级天赋的效果！
　　“现在法力值够了。”
　　1点智力可以给予1点法术伤害和10点的法力值。
　　所以现在他有30点的法力值，可以释放两次基础召唤术。
　　张锋也没有等待，直接耗费法力值，释放了一次。
　　下一刻，一团小火苗在他的脚边陡然绽放开来。
　　“哪一个该死的人类竟然在召唤伟大的新基格尔！”
　　一声尖利的声音在张锋的耳边响起。
　　一个大约有他腰部高的红色小恶魔在他的身边嘶吼着。
　　“啧，原来是恶魔小鬼啊。”
　　张锋撇了对方一眼，无视了对方话语，心中还是挺高兴的。
　　运气还算不错。
　　在黑暗游戏里摸爬滚打这么久，张锋也是了解很多的东西。
　　黑暗游戏里没有什么公平。
　　从开始的天赋就可以看出来。
　　有的人是最低的F级，张锋却能拿到SSS级。
　　战士被称为炮灰，而施法者就是高贵的法爷。
　　就是各个种族之间，也有着高低贵贱。
　　地精狗头人就是人见人踩。
　　而恶魔就是比较高端的种族。
　　哪怕最低级的恶魔小鬼，也具有施法能力。
　　自身具有的属性也要比其他种族的召唤物要高的多。
　　恶魔小鬼具有两个技能。
　　一个是血契，被动技能，可以为自己的召唤师提升2点体质。
　　这就代表张锋的全部属性又提升了2点，达到了全属性5点的程度。
　　另一个则是火焰箭，具有高速连续释放的能力。
　　每秒释放一次，可以造成数量不低的伤害。
　　在前期，一只恶魔小鬼几乎就是无敌一般的存在。
　　“完全可以将恶魔小鬼当一个正常的施法者来看待。”
　　张锋对自己召唤出来的东西很满意，果然自己现在的运气就是好。
　　他看了一眼面板上的倒计时，还有大约30秒的时间。
　　游戏即将正式开始。
　　趁着这点时间，张锋打量了一下白骨荒野的景象。
　　这是一个太阳有些黯淡的世界。
　　地面上布满了灰白色的沙烁。
　　能看到的绿色植被很少，几只探头探脑的小动物，被时间定格在远处，无法动弹。
　　可能是由于和前世进入黑暗游戏的时间不同。
　　黑暗游戏类似于无限流，每一张地图就相当于一个新的世界。
　　白骨荒野这个地图他从未来过。
　　但只从前面的情况来看，也知道这个地方不是多么美好。
　　张锋可以看到，远处的沙地上有着白骨散落，四面八方的环境都带给人很大的压抑。
　　“这个地图的主线任务，是存活三个月，也就是求生主线。”
　　张锋迅速的就根据自己的经验，猜测可能存在的情况。
　　“求生主线的话，是区域暴动？还是BOSS降临？”
　　“或者是追杀部队，甚至机械降神，天地异变？”
　　张锋很快摇了摇头，“不不不，现在只是新手地图，应该不会出现这样的可能。”
　　不管怎么样，作为新手地图，前期肯定会有一段适应期。
　　黑暗游戏的玩家在这个阶段，可以通过杀死野区的怪物获得经验值来升级。
　　或者可以自行去寻找任务触发，来获得等级的提升。
　　就在这时，倒计时结束。
　　篝火营地已经可以走出，张锋没有再多考虑，直接就离开了这里。
　　在他的身后，恶魔小鬼骂骂咧咧的跟了过来。
　　“怪物的话，我大概知道是在哪里了。”
　　张锋看着四周，手里的【学徒短棍】在他的手掌间转动。
　　前期没有得到攻击性的法术，心情有些不太美丽。
　　归根究底，还是需要他自己上去搏杀。
　　他慢慢的靠近一摊白骨。
　　距离白骨还有几米远的时候，张锋停住了脚步。
　　面前的白骨一动不动。
　　刷！
　　就在张锋靠近到身边的时候，一只狰狞的白骨手掌朝着他刺了过来。
　　但张锋却只是轻笑一声，往后一仰，就躲开了白骨手掌的偷袭。
　　卡拉卡拉的声音不断响着，面前的白骨竟然自己蠕动起来。
　　渐渐的变成了一个张牙舞爪的骷髅怪物。
　　在张锋的眼前，对方的名字出现了。
　　【朽骨骷髅，生命值30】
　　“你们这些骷髅，总爱用这种小聪明。”
　　张锋在重生前见多了这种东西。
　　骷髅这种死灵的行动也是需要耗费某种能量。
　　在长时间没有必要行动的时候，就会解散自己的躯体，化成一堆白骨随意堆放，以便节省消耗。
　　等到有生灵靠近，就会起身进行偷袭。
　　张锋自然不可能等待这个朽骨骷髅彻底恢复。
　　他直接上前就是一脚，将还在变形的白骨踢的往后不住倒退。
　　在他的身后，恶魔小鬼手中燃起了火焰。
　　很快一团烈焰就冲了出去，轰在了朽骨骷髅的身上。
　　张锋的一脚踢出了6点的伤害，而恶魔小鬼的火焰箭，直接打出了16点的伤害。
　　然后一秒钟后，恶魔小鬼手中的火焰箭再度射出，直直的命中了想要向前突进的朽骨骷髅身上。
　　伴随着烈焰的溅射，朽骨骷髅在一团火光中散了架。
　　30点的生命值，就这样轻飘飘的被终结了。
　　“好高的伤害！”
　　战斗结束之后，张锋看了一眼身后蹦蹦跳跳的恶魔小鬼。
　　心中不由得有些惊叹。
　　他重生前虽然是战士，但对于施法者也有着一些了解。
　　1级的法师学徒，哪怕抽取到的是火球术这种堪称伤害最大的基础法术，一次也只能造成10点左右的伤害。
　　野生的1级恶魔小鬼，应该没有这样的伤害。

第3章 强大的恶魔小鬼
　　法术伤害的计算其实并不困难。
　　如果不拿以后的高级属性加入进来。
　　学徒阶段的法术，所造成的伤害主要只看2点。
　　一个是法术的基础伤害，另一个则是智力所带来的加成效果。
　　如果一名抽到火球术的1级玩家，而且将两点自由属性点都加在了智力上。
　　那么就是火球术的基础伤害7点，再加上3点智力所转化的3点法术伤害。
　　1级的火球术就会造成10点的伤害。
　　而恶魔小鬼的火焰箭，因为释放速度过快的缘故。
　　基础伤害只有5点。
　　加上恶魔种族对火焰的亲和，能够提升40%的基础伤害的缘故。
　　火焰箭的基础伤害达到了7点。
　　也就是说，恶魔小鬼的智力属性达到了9点！
　　“1级的恶魔小鬼的属性没有这么高。”
　　张锋很清楚，1级恶魔小鬼的智力最多3、4点。
　　而这也是因为其本身体质和力量的孱弱所带来的效果。
　　“那么还有至少5点智力属性来源不明。”
　　张锋想了想，找到了一个可能性。
　　类似于召唤术所召唤出来的怪物，实力自然不可能和原来一样。
　　他记得曾经有过一名召唤师队友对他说过。
　　如果没有召唤师职业对召唤物的强化效果，那么召唤出来的怪物只能得到召唤者20%的属性强化。
　　“不过我的智力只有5点，20%的属性加强，也只是1点智力而已。”
　　张锋沉思起来，“莫非，这20%的属性强化并非是指单个属性，而是所有的属性加起来？”
　　他现在全属性+5，总属性25点。
　　20%的话，也就是5点属性点。
　　如果5点属性点都加在恶魔小鬼的智力上，倒是也能说的通。
　　不过这5点属性全部都加在了智力上？
　　这就有点太智能了。
　　张锋重生前只不过是一个炮灰战士，对于施法者的知识并没有深入。
　　他也不清楚这究竟是怎么回事。
　　但既然看来这种可能性最大，那么应该就没有错误了。
　　“那么这么看来，未来我的道路选择召唤师这一系可能是收益最大的。”
　　张锋想了想，心中忽然一动。
　　召唤师不仅能带来更多的属性百分比强化。
　　要是能够转职成为类似于军团指挥官这样可以召唤大量下属的职业。
　　那么岂不是自己一个人就相当于一个军团？
　　他摇摇头，现在不是考虑这些的时候。
　　碎成骨渣的地方有着两股亮光升起。
　　这是击杀敌人后，掉落的物品提升。
　　对此张锋颇为惊讶。
　　“这么低级的怪物也能有东西掉？”
　　重生前这种最低级的小怪，他杀了少说也有几千只。
　　掉落物品的数量连一只手都数的过来。
　　黑暗游戏里想要通过击杀怪物掉落好东西，只能去找危险的BOSS。
　　其他的普通小怪，基本上只能掉落一些基础的材料和低级的装备。
　　而且就这，掉落的几率也是低的可怕。
　　张锋走到前面，伸手将两件物品拾取起来。
　　【劣质骨骼】：材料
　　【微型治疗药水】：使用后立刻恢复50点生命值。
　　看着手里的东西，运气还算不错。
　　劣质骨骼以后可以提炼出白骨精粹，召唤骷髅系列的怪物能提升一定的强度。
　　也可以合成其他材料，制造装备时使用。
　　不过张锋看了看自己手中大约小臂大小的材料，直接朝着旁边一丢。
　　倒不是看不上，而是因为现在他没有办法带着走。
　　玩家进入黑暗游戏里，可没有什么空间道具这一类的新手福利。
　　想要得到这些，那就去找BOSS要！
　　张锋轻轻吐出一口气，将大拇指大小的微型治疗药水握在了手心。
　　这东西才是真正的好东西，拿在手里比较安心。
　　能够直接恢复生命值的药水，在游戏前期是极为紧俏的玩意。
　　这几乎就相当于第二条命。
　　张锋看了一眼四周，又找到一堆白骨，朝着对方走了过去。
　　这一次他就没有什么心情去勾引对方攻击了。
　　直接让恶魔小鬼对着白骨堆直接释放火焰箭。
　　恶魔小鬼嘀嘀咕咕的说着恶魔语，然后对着前方的一滩白骨释放火焰箭。
　　烈焰在白骨上炸开，伴随着白骨飞快的蠕动，火焰的威力更加可怕。
　　在毫无防备的散架状态下，朽骨骷髅直接被火焰箭命中，必然会被打出一个暴击状态。
　　法术暴击会造成150%的伤害。
　　24点的生命值，就直接被这一发火焰箭带走。
　　一秒钟后，第二发火焰箭如影随形，直接将还未彻底变形成功的骷髅击碎。
　　张锋看了一眼再次冒出亮光的骨渣，带着一点雀跃的走过去。
　　虽然还是劣质的骨骼，但如此轻松的获取经验值，恐怕是无数玩家都梦寐以求的事情。
　　在5级之前，恶魔小鬼就是如同神一般的存在。
　　张锋想不到什么样的敌人，可以对抗的了每秒十多点伤害的恶魔小鬼。
　　但恶魔小鬼的弱点也很明显。
　　或者说，这个阶段的施法者都有着一个极其相同的弱点。
　　那就是法力值不足。
　　恶魔小鬼大约有着90点法力值，一发火焰箭的法力消耗是5点。
　　也就是说，总共也只能发出14次火焰箭。
　　法术释放出去是很爽，但回复却有些麻烦。
　　张锋不太清楚恶魔小鬼的法力恢复情况到底如何。
　　但他观察了一下，按照10秒恢复规则来看，是不能恢复一发火焰箭需要的法力值了。
　　正常来说，张锋完全可以等待恶魔小鬼击杀怪物后，稍微等待一段时间恢复法力值。
　　如此才是安全的节奏，可以不断的循环下去，也是最方便的节奏。
　　但张锋现在可还有着氪命带来的幸运在，这样的行为只能浪费他的生命。
　　他需要在超级幸运还在的时候，尽可能多的杀掉怪物，掉落一些适合自己的物品。
　　所以张锋不可能给恶魔小鬼时间，去恢复自己的法力值。
　　因此，他就只有一个方法。
　　恶魔小鬼杀死敌人自己躲到一边去恢复法力值。
　　而张锋自己，则亲自和那些骷髅进行战斗。
　　虽然是法师学徒，但作为曾经人类玩家中赫赫有名的高手。
　　面对这些只能称之为劣质等级的怪物面前，还是有很大的底气的。
　　况且以他的属性来看，就算是七八级的战士，都不一定有他高。
　　“来啊，让我教教你们，什么叫做战斗！”
　　张锋直冲一摊白骨，挥手拿着学徒短棍敲了下去。

第4章 更凶狠的张锋
　　张锋敲醒一个朽骨骷髅，没有趁着对方还在变形中攻击。
　　反而是往后退了两步，让朽骨骷髅先恢复过来。
　　这倒不是什么不去趁人之危，想要进行公平的战斗。
　　实际上在重生前，为了胜利不择手段，下黑手，放毒药的事情他没少干。
　　之所以如此，不过是想要借此熟悉现在自己的身体状况。
　　重生回来之后，他所感受到的都是自己孱弱的身体。
　　相比重生前摧山裂石，断河移城的力量，现在的自己，啧！
　　张锋现在需要重新掌握自己孱弱的身体，然后可以熟练的使用。
　　战斗自然是最好的方法。
　　况且他现在虽然走的是施法者的道路，但法师里也不乏直接拿刀去砍的强者。
　　有着全能之力的天赋存在，自然也是需要全面发展。
　　朽骨骷髅只花费了两秒钟的时间就恢复成为了原型。
　　成型的朽骨骷髅，看上去呈现灰白色，大约1米5的身高。
　　佝偻着身体，类似于迅猛龙的头部，猩红的光点在颅骨的眼眶中闪烁。
　　它没有持有武器，但双手的骨头尖锐。
　　在苏醒的那一刻，就直接朝着张锋这边加速冲了过来。
　　朽骨骷髅的速度很快，与人类百米冲刺的速度相仿。
　　尖锐的指骨仿佛锋利的匕首，发出刺耳的尖啸声对准张锋的心脏戳来。
　　张锋迅速的抬起右臂，手里的短棍在他灵巧的手指中转动半圈，猛然击中了朽骨骷髅的上臂。
　　啪的一声，朽骨骷髅身体失衡，朝着一侧摔倒。
　　由于冲刺的太快，朽骨骷髅在摔倒之后，在惯性作用下，连续的在灰白的沙烁地面上翻滚了十几圈。
　　张锋并未趁胜追击，而是继续待在原地，等待朽骨骷髅的到来。
　　朽骨骷髅迅速的翻身而起，仿佛一名优秀的刺客，再一次的朝着他冲了过来。
　　只是这一次，朽骨骷髅并未加速，而是稳步奔跑。
　　指骨的尖利前端瞄准着张锋的各处要害。
　　但下一刻，朽骨骷髅的手臂就被张锋利用短棍敲歪。
　　随后他顺手一棍，抽到了朽骨骷髅的颅骨上。
　　啪的一声，朽骨骷髅不甘心的想要再次伸出利爪，却又被张锋随意的敲打开。
　　再次顺手一抽，直接将整个朽骨骷髅抽碎。
　　每次他的伤害都高达6点，只用了5次的攻击，就将一个朽骨骷髅直接击杀。
　　纵然相比不了恶魔小鬼那么快的速度击杀，但依然看的人赏心悦目，优雅无比。
　　“这东西还是有点厉害啊。”
　　虽然轻易的杀死了朽骨骷髅，但张锋本人却有些忧心忡忡。
　　朽骨骷髅战斗凶狠，速度快，完全可以称得上是一个新人杀手。
　　哪怕是他自己，第一次进入黑暗游戏的话，碰到也是九死一生。
　　白骨荒野这一个百人地图，最终能活着回去的……
　　恐怕十不存一。
　　轻轻的吐出一口气，张锋对此也无能为力。
　　黑暗游戏就是一次又一次的求生。
　　这个地图上就算活下去，到了下一个地图上依然危险。
　　几年后，三千多万的黑暗游戏玩家，最终只余下了几百人。
　　张锋摇摇头，不愿意过多的回忆这些。
　　他看了一眼身后的恶魔小鬼，让它也开始工作起来。
　　不过每次恶魔小鬼的法力消耗过半之后，张锋就会让其停手，自己恢复。
　　如此来确保可以在发生意外的情况下，恶魔小鬼还能起到作用。
　　“怎么就没有适合我的东西呢！”
　　张锋带着恶魔小鬼杀了几十只朽骨骷髅。
　　只是眼看着自己都要升级了，却还没有得到什么好东西。
　　这让他有些怀疑自己的运气是不是已经消耗光了。
　　虽然几乎每一只朽骨骷髅都掉落了物品。
　　但绝大部分都是劣质的骨骼，只有极少数有用的东西。
　　三瓶微型治疗药水，一瓶微型法力回复药水。
　　以及一根比手中【学徒短棍】好了那么一点的武器。
　　【无用骨棒】：伤害+2！
　　只是比学徒短棍多了一点伤害，依然还是最低级的武器。
　　不过这武器有一点好，比短棍的长度长一些。
　　让张锋能够以更好的方式战斗。
　　恶魔小鬼的确非常强大。
　　在周围落单的朽骨骷髅都被杀掉之后。
　　恶魔小鬼就对几个几个在一起的朽骨骷髅动手了。
　　恶魔小鬼可以在一个朽骨骷髅还未彻底成型的时候就抢先击杀一个。
　　第二个朽骨骷髅因为距离靠近所产生的连锁反应恢复成功，也会受到第一发火焰箭的攻击。
　　起身追向恶魔小鬼的时候，就会受到第二发火焰箭。
　　以朽骨骷髅30点生命值，两发火焰箭就足以击碎它们。
　　朽骨骷髅的速度很快，比正常人要快的多，但面对法术从远处的攻击也毫无办法。
　　即使有着第三个第四个朽骨骷髅。
　　在恶魔小鬼可以在三十米开外的地方释放火焰箭的情况下。
　　最后也只能死在追击恶魔小鬼的路上，无法靠近对方。
　　相对于恶魔小鬼断断续续的攻击，张锋就显得凶狠很多。
　　在适应了自己现在孱弱的身体后，他的实力就开始逐渐发挥出来。
　　两只三只，甚至四个朽骨骷髅一起出来，张锋也可以轻松的躲避它们的攻势。
　　然后轻松的击碎它们。
　　但这也差不多是上限了。
　　因为数量再多就会让他太累。
　　而且没有技能的情况下，想要清理掉这些家伙也实在有点麻烦。
　　嘭！
　　用骨棒击碎了一只朽骨骷髅后，张锋耳边出现了提示音。
　　【你已经升级！】
　　终于在杀死了三十多个朽骨骷髅后，他的等级提升了。
　　张锋打开了自己个人属性面板。
　　上面出现了一个三选一的提示框。
　　【力量+1】【智力+1】【精神+1】
　　这就是升级奖励，除此之外没有其他的提升。
　　三个属性强化里选择一个，作为升级的奖励。
　　每次升级，都会有这样的属性增长选择。
　　倒不是为了制约玩家极限加点，而是要求玩家不能有太严重的偏科。
　　哪怕是战士，也是需要大量的智力属性，来为自己释放技能提供足够的法力值。
　　而即便是法师，也同样需要足够的力量，来让自己穿戴一些装备，拿得动一些武器。
　　当然对于现在的张锋来说无所谓。
　　随便选了一个，都是全属性+1的效果。

第5章 越级挑战？刚刚好
　　张锋的整体实力再度增长了一些。
　　恶魔小鬼也额外的获得了1点属性，不清楚加在了哪里。
　　反正火焰箭的伤害没有变化，应该没有加在智力上。
　　“恶魔小鬼的实力没有增长，看来就算我继续升级，它也不会有太大的变化。”
　　张锋这个时候也发现了一个不能算是弱点的弱点。
　　有关于召唤师的。
　　召唤出来的怪物实力由两部分组成。
　　第一部分是怪物自身的实力，这一点并不会随同玩家的等级提升而改变。
　　第二部分，则是只能获得玩家一部分的属性强化。
　　虽然可以通过玩家的升级而获得一定的加成，但这一点强度提升的并不多。
　　所以召唤的怪物，应该会有强势期和弱势期。
　　比如他召唤的恶魔小鬼，前面5级的时候可以堪称无敌一般。
　　但伴随玩家和怪物等级的提升，恶魔小鬼的实力几乎可以说是没有动弹。
　　到后期就会显得弱势起来。
　　想要解决这个办法有两个。
　　一个是寻找更高等级的召唤法术，召唤更强的怪物。
　　另一个，就是将原有的召唤技能升级，使得召唤出来的怪物等级更高。
　　张锋的天赋让他没有召唤师的这种弱点。
　　毕竟全能之力的效果，可以让他召唤的怪物也可以随着他的等级提升而获得相应的增强。
　　但他也同样可以通过这样的方式，来使得自己变得更为强大！
　　前者张锋肯定会去寻找。
　　后者对于他来说就不是多大的问题。
　　他的天赋【全能之力】，可以让他在提升一个技能熟练度的时候，同时提升其他技能的熟练度。
　　关键的一点在于，他需要一个合适的技能，来让他刷技能的熟练度。
　　15点法力值一次的基础召唤术有点太耗费了。
　　况且他也不想现在就将恶魔小鬼给替换走。
　　谁知道下一次进行召唤的时候，能不能召唤出适合自己的怪物出来。
　　当然，更关键的一点在于，他现在的时间可是非常宝贵的。
　　张锋现在的超级幸运大约还有50分钟左右。
　　他大约花费了10分钟不到的时间，让自己升了一级。
　　这个速度可以说是非常的快，但张锋本身并不是很满意。
　　低等级的怪物就算都爆出了东西，但显而易见的不会出什么好货。
　　只有一些低等级的材料和一些药水。
　　想要得到更好的，只能去找BOSS要。
　　只是BOSS并不容易对付，张锋不太清楚自己现在行不行。
　　“对男人来说不能说不行！”
　　张锋沉思几秒，做出了决定。
　　他要在附近搜寻一下，看一看有没有BOSS存在。
　　如果有的话，说明等级不算太高，或许会有较大的几率获得胜利。
　　如果没有的话，那么只能算自己运气差，抓紧时间升级，希望能够在超级幸运消失前升到5级。
　　玩家在5级10级的时候，除了获得相应的属性外，还可以抽取自己的职业专精。
　　职业专精，是一种根据玩家自身方向进行强化的能力。
　　这种强化可以不断累计，最终成长到一个非常可怕的地步。
　　但无论如何，朽骨骷髅已经不太适合作为他接下来练级的目标了。
　　朽骨骷髅只是1级的怪物，杀死一只也就只有3点经验值。
　　现在张锋升级，再击杀朽骨骷髅，经验值就只剩下一两点了，不知道要杀多少只才能再次升级。
　　张锋是很具有执行力的一个人。
　　决定了去找BOSS，他就立刻行动起来。
　　直接一招手，他就带着唧唧歪歪的恶魔小鬼冲出了周围朽骨骷髅的区域，朝着更外围跑去。
　　白骨荒野具体有多大，张锋不太清楚。
　　光是离开朽骨骷髅的区域，他就狂奔了差不多十分钟的时间。
　　朽骨骷髅周边的怪物等级有所不同，有高有低。
　　低的和朽骨骷髅一个等级，高的上限有所不同。
　　想要在这周边找到适合自己的目标，而且还是要在预定的时间里，可想而知难度有多高。
　　但张锋现在具有超级幸运在身，刚刚脱离朽骨骷髅的区域后，他来到了一处低洼的盆地。
　　盆地内，游荡着大量的白骨骷髅。
　　它们大多数在相互之间战斗，磨练自己的技艺。
　　少数的则是游走在边缘，相互之间的距离并不算太遥远。
　　张锋定睛一看，脸上情不自禁的露出喜悦的笑容。
　　【白骨战士，生命值210】
　　白骨战士的生命值是之前朽骨骷髅的7倍之多，显然等级高出许多。
　　除此之外，不同于之前朽骨骷髅的白色名字，白骨战士的名字是绿色的。
　　这并不单单只是等级的不同，还在白骨战士是精英等级的怪物。
　　黑暗游戏中，怪物都会具有不同等级的模版。
　　越是高等级的模版，就会赋予怪物更高的属性强化，和战斗智能的提升。
　　白色名字的是普通怪物，只能掉落一些低品质的材料，或者一些无属性的装备。
　　就算杀几万个，也不会有什么好东西出现。
　　张锋杀了几十个朽骨骷髅，哪怕有着超级幸运在身，也没有拿到什么好东西。
　　但绿色的名字就不同了。
　　这是精英怪物，不仅属性和战斗能力超过普通怪物，勉强也可以算作是半个BOSS。
　　BOSS掉落的东西，精英怪物也都能掉落其中的一些东西。
　　比如一些带有属性强化的魔法装备，或者一些比较重要的道具。
　　只不过就是几率有些太低。
　　但现在张锋正处于超级幸运的状态下，氪命了100年寿命才有的机会。
　　碰到了这种全部都是由精英怪物组成的精英群落，真的就是老鼠掉在米缸里。
　　完全可以吃撑了。
　　就是面前的这些白骨战士实力有点太过于强大。
　　从210点的生命值来看，就可以说明对方不简单。
　　按照精英模版计算，白骨战士的体质是14点，再以战士模版估算其他属性。
　　白骨战士的总属性大约在42点到55点左右。
　　根据张锋自己的经验来看，这个数据是至少10级的精英怪。
　　对于一个才2级的玩家来说，这已经属于严重超标。
　　甚至一名正常的20级玩家，都不一定可以对付的了。
　　但张锋并不是普通的玩家！
　　这个属性，刚刚好！

第6章 白骨战士，击溃！
　　在黑暗游戏里越级挑战，其实并不是多么令人诧异的事情。
　　在往后几年，几乎每一个玩家都可以做到这一点。
　　因为无法做到的，已经死在了游戏里。
　　“现在我面对的，也不过就是一点小麻烦而已。”
　　张锋看着白骨战士，心中开始盘算起来。
　　说起来，多亏了现在还处于学徒级，还没有开启高级属性。
　　否则以他们之间的等级和属性差距，难度还得再翻上几倍。
　　张锋现在全属性6点，差不多也是30点总属性。
　　看上去和白骨战士相比也没有差多少。
　　但白骨战士作为战士，智力和精神的属性很低，着重都加在了力量和体质上。
　　因此对方的伤害和护甲，将会是一件令人绝望的事情。
　　以张锋现在8点伤害来计算，可能只能造成1点的刮痧伤害。
　　那么210点的生命值，可能就需要耗费挺多时间来慢慢对付了。
　　不过幸好他的第一个技能抽取到的是基础召唤术，而且召唤的还是恶魔小鬼。
　　一个施法者！
　　白骨战士的护甲再高，面对火焰箭这样的法术，照样无法避免。
　　只能全盘承受法术的伤害。
　　那么白骨战士遭受火焰箭，同样会损失16点的生命值。
　　“210点的生命值，加上我在周边骚扰和战斗，恶魔小鬼需要释放11到12次火焰箭。”
　　张锋心中微微一盘算，就知道妥了！
　　他从地上拾取了一颗石子，缓步的靠近最边缘的一个白骨战士。
　　趁着对方和里面的大部队相距较远的时候，直接朝着对方仍了过去。
　　石子迅猛的砸在了对方的身上上，直接造成了1点伤害。
　　白骨战士首先愣了一下，随后它的瞳孔深红的光点猛然闪烁一下，看向了远处的张锋。
　　它发出无声的嘶吼，让四周的其他白骨战士也骚动了片刻。
　　但它们最终还是寂静下来，只有之前被丢石子的白骨战士快速的朝着张锋冲了过来。
　　“是冲锋啊。”
　　看到对方以极高的速度冲刺而来，而且自己还有一种诡异的被束缚感。
　　张锋就知道了对方所具有的技能——冲锋。
　　冲锋是战士普遍具有的能力之一，他对此早已有所预备。
　　冲锋的能力，就是将自己的目标定在原地片刻，而自身以超越原本的速度，迅速的冲向敌人。
　　可以说，这种一个非常好用的技能，任何一个战士类的职业，都必然将其当作自己的核心技能之一。
　　张锋也同样不例外。
　　但也正是因为如此，他对于冲锋这个技能了解的极其详细。
　　如果在最远的距离进行使用，定身效果有很大概率会在战士冲到敌人之前结束。
　　通过职业专精效果对冲锋技能进行强化，就可以去掉这个弱点。
　　在猜测白骨战士可能具有冲锋技能时。
　　张锋就已经做好了相应的准备。
　　他估算过双方的距离，在白骨战士冲锋过来的那一瞬间，定身效果解除。
　　而他本人就差之毫厘的朝着右侧踏了一步，躲开了势如火车头的白骨战士。
　　同时他手中的无用骨棒也顺手朝着前方一顶，恰好就顶在了冲过来的白骨战士的肋骨上。
　　一瞬间就将对方顶了一个趔趄，身形不稳的摔倒在荒地上。
　　白骨战士是以双手持长剑的形象，在摔倒之后，它并未着急起身。
　　而是直接顺着倒地的势能，将手中的长剑横扫过来。
　　张锋猛然往后一跳，躲开了对方的攻击。
　　但白骨战士得势不饶人，在一击未中的情况下，手足并用，朝着张锋迅速疾行。
　　手里的长剑也不断来回划动，剑剑不离张锋的身体。
　　但下一刻，一发火焰箭就砸在了它的身上。
　　霎时间，原本朝着张锋猛攻的白骨战士迅速的转身，看到了远处还在不断释放火焰箭的恶魔小鬼。
　　白骨战士毫不犹豫，拔腿就朝着恶魔小鬼冲了过去。
　　但下一秒，它就直接摔倒在地。
　　却是张锋冲上前去，直接抱住白骨战士的双腿用力一掀，将它摔在地面上。
　　白骨战士立刻转身，握剑朝着张锋砍去。
　　但下一秒，张锋就自己将无用骨棒顺着剑势猛然敲击在白骨战士的长剑上。
　　这是在对方力劲用完，新劲未生的刹那。
　　巨大的冲击力，几乎要将白骨战士手中的长剑敲飞。
　　但白骨战士的力量更大，它牢牢地握住了手里的长剑，并且迅速的反击回来。
　　张锋并不直接和白骨战士硬碰硬，他的力量远远比不上白骨战士高。
　　因此他只是借力打力，居高临下的利用手里的无用骨棒，引导着白骨战士长剑的方向。
　　使其无法对自己造成任何的威胁。
　　一旁的恶魔小鬼火焰箭时刻不停，每一次都牢牢的砸在躺倒在地上的白骨战士身上。
　　每次16点的法术伤害，让白骨战士的生命值不断的下降。
　　如果是其他的普通怪物，可能就会一直承受这样的伤害，不断的挣扎下去。
　　但作为精英怪，白骨战士的战斗智能更高。
　　它在片刻之后就发觉这样的情况下去对自己不利。
　　于是立刻强行承受张锋的不断攻击，也要强硬的站起身。
　　起身后，白骨战士就完全不顾张锋在身边，死命的朝着恶魔小鬼跑去。
　　但它的这一点小动作，完全无法阻拦张锋对他的骚扰。
　　它再一次被张锋摔倒在地，继续承受他和恶魔小鬼的伤害。
　　终于，白骨战士生命值清零，直接在地面上散了架。
　　“经验值不错。”
　　张锋看了眼自己所获得的45点经验值，忍不住满意的点了点头。
　　越级杀怪加上精英模版的奖励，使得他获得了数倍于正常10级怪物的经验值。
　　他现在升级只需要200点的经验值，只需要击杀5个白骨战士，就可以达成这一个目标。
　　而击杀一个白骨战士所需要的时间，仅仅只花费了10秒出头的时间。
　　已经可以称得上快速了。
　　只是虽然打的快，并不代表可以一直这么打。
　　为了杀掉白骨战士，恶魔小鬼释放了12个火焰箭，花费60点法力值。
　　而以它的恢复速度，3分钟左右才能将这些损耗恢复过来。
　　张锋将目标看向了白骨战士的掉落，希望能够给自己带来一点帮助。

第7章 回灵术
　　作为精英怪，白骨战士的掉落自然不可能和朽骨骷髅一样寒酸。
　　它掉落了一本技能书。
　　回灵术！
　　张锋显然有些惊喜，现在一个新的技能，可以解决他很多事情。
　　而且这个回灵术……
　　技能：回灵术施法要求：智力5；精神5施法消耗：无技能效果：为一个非施法者本人的目标回复100点法力值，冷却时间30秒。
　　张锋不知道自己是运气极好还是极差，这个技能完美的解决当前的困境。
　　让他可以在恶魔小鬼法力值耗尽之后，迅速的将其恢复到满值。
　　但这玩意也就只有在这个时候有用。
　　回灵术这个技能被很多玩家嫌弃，是因为这个技能无法对自己生效。
　　无法强化自己的技能，在黑暗玩家看来就是一个垃圾。
　　张锋自己也不例外，因为以他现在的能力，没有人能跟得上他的成长。
　　未来他必然会孤身一人。
　　因此这种技能几乎毫无作用。
　　除非他就职召唤师一类，有着召唤生物存在，那么还能稍微有点作用。
　　“而且恶魔小鬼法力值上限也就90点，杀一个白骨战士就耗费大半，想要完美的补充法力值，还得在战斗中进行。”
　　张锋心中盘算几秒，感觉还算可以，就算杀一个白骨战士就补充一次。
　　也不过是将时间拉伸到一分钟两个白骨战士的速率上，升到3级也不过是两分半钟。
　　“看来是有望在几十分钟内，升到5级，开启第一个职业专精效果了。”
　　张锋心中还是很高兴的，不仅因为升级有望，而且第一个精英怪就爆出了技能书。
　　后面还有这么多的精英怪，收获肯定也不低。
　　他很快选定了一个新的白骨战士，远远的抛出了一颗石子。
　　在白骨战士冲锋而来的时候，他再一次轻巧的躲开，随后几如之前的翻版一样。
　　依靠着恶魔小鬼的法术攻击，很快就将这个白骨战士击杀。
　　“又掉东西了！”
　　看到白骨战士碎骨的下方，有着轻微的绿色光华涌动。
　　张锋忍不住惊喜的低喊了一声。
　　这竟然是一件属性装备！
　　虽然只是绿色的最低品质，但对于现在的他来说，就已经足够好了。
　　他直接伸手将其捞起，随后发现竟然一件腰带。
　　这是一件巴掌宽的皮质腰带，有着八个孔袋，分列在皮带的左右。
　　张锋直接将它扣在了自己的腰间。
　　他随后将之前得到的药水一个一个的塞进去，再顺手一扣，药水就牢牢的绑在了腰带上。
　　他起身跳了跳，又做了一些难度较大的动作。
　　药水依然稳固的没有出现问题。
　　“有了这玩意，可算是不用担心药水被自己给甩丢了。”
　　摸了摸皮带，张锋轻轻的吐出一口气。
　　这玩意算是弥补玩家没有空间道具的一点过渡产品。
　　玩家可以将药水药剂或者一些小物品放在腰带的孔袋中，在需要的时候直接拿出来使用。
　　甚至在后期有了空间道具，腰带的重要性依然存在。
　　在张锋这些顶尖高手身上，从腰带里拿药水使用，可要比从空间道具里拿要方便快捷的多。
　　而至于这个皮带的属性……
　　【格尔当的药剂师腰带】：体质+2体质+2，这代表在全能之力天赋下，张锋的属性立刻又增长了10点，实力再次获得了提升。
　　他现在已经是全属性8点，总属性达到了40点。
　　这是一个很吓人的数字，很多玩家在升到学徒阶段的满级，都不一定有他这样多的属性。
　　“不过他们也不可能平均加点，所以倒也没有什么太值得夸耀的。”
　　凡尔赛了一番后，张锋再一次对准了一个白骨战士丢出了石子。
　　但就在石子丢出去的刹那间，他却猛然一个激灵。
　　因为那白骨战士竟然朝着前方走了几步。
　　但就是这几步，让他与张锋的距离靠近了一些。
　　而他自己在这惊讶的恍惚间，没有后退两步继续拉开距离。
　　这就导致他竟然没有站在最远的距离！
　　所以这一次，他将直面白骨战士的冲锋技能，无法闪避！
　　白骨战士的伤害会有多高？
　　张锋不太清楚。
　　但是他很清楚的知道，在自己几乎是0护甲的状态下，遭到一个10级的精英怪的攻击，绝对讨不了好。
　　白骨战士在冲锋状态下，也会提升一定的伤害数值。
　　就算张锋有着全能之力这个SSS级的天赋，在2级的情况下，他也只不过有80点生命值而已。
　　况且在冲锋过后，往往还会有顺手劈下来的一次攻击。
　　如果是普通攻击倒也没什么，最多打掉他一半的生命值。
　　但如果是技能强化的攻击……
　　10级精英怪的技能所附带的伤害绝对不低。
　　如果全挨实了，他这一条命基本上也就危险了！
　　在这一瞬间，他的肾上腺素迅速刺激了他的全身。
　　他感觉到四周的时间都仿佛静止了一样，眼中只有那迅速朝着自己冲来的白骨战士。
　　下一个瞬间，张锋直接被冲锋到来的白骨战士撞到身前。
　　一股沛然巨力让他根本无法控制的往后倒去。
　　但此刻的张锋却怒吼着拼尽全力朝着一旁侧身倒下，险之又险的避开了紧随其后的刀锋。
　　下一个瞬间，白骨战士直接抬起自己的脚，朝着他猛踢过来。
　　此刻的张锋却已经恢复过来，伸手直接挥动手中的无用骨棒，猛砸白骨战士另一只腿的膝盖窝。
　　直接让白骨战士的身形一个趔趄，向前扑了过来。
　　张锋用力一脚踹在白骨战士的胯骨，不仅让白骨战士丧失了攻击的先机，同时也让自己借助这股反作用力，手脚并用往后挪动了数米远。
　　到了这个时候，看到远处的白骨战士正在起身，他才算是真正的安全下来。
　　张锋伸手一抹，从腰带上取下一瓶微型治疗药水，也不开盖饮用，直接用力将其握碎。
　　砰的一声，药水瓶外层的玻璃碎成渣，刺穿他的手掌心。
　　鲜血混杂着鲜红的药水，分不清谁是谁。
　　但下一刻，鲜红的药水没入他的肌肤，药效迅速的被吸收，张锋的生命值径自恢复到了满值。
　　刚才他被冲锋所造成的伤害，也不过是30点左右，一瓶微型治疗药水绰绰有余。
　　甩了甩已经愈合却还有着疼痛的手，张锋站起来看向面前同样起身的白骨战士。
　　“好了，可以送你去死了。”

第8章 死亡收割者
　　失去了冲锋这种控制能力，白骨战士威胁程度立刻消失。
　　很快就和之前被击杀的同类一样。
　　没有撑过10秒钟，就在恶魔小鬼的火焰箭和张锋的疯狂打击下被彻底打碎。
　　虽然掉落了几瓶药水补回损失，但张锋心中极其的不满。
　　“太放松了，太膨胀了！”
　　他这一次是对自己生气。
　　这一次虽然死是死不掉，但这种趋势已经让他警惕起来。
　　由于他抽取到了最顶级的天赋，拥有着前世难以想象的先期优势。
　　这让他对于黑暗游戏的可怕失去了敬畏，认为自己再也不用担心黑暗游戏的危险了。
　　再加上杀了两个精英怪没有感觉到任何难度。
　　所以他下意识的回到了重生前的心态，在看到以后沦为杂兵的精英怪的时候不以为然，失去了小心谨慎的态度。
　　但是在黑暗游戏中，最恐怖的事情莫过于在人们认为一切都安全的时候，突如其来的一次意外。
　　最悲哀的莫过于明明很多人都知道这一点，但依然会死于一次不小心的松懈之下。
　　黑暗游戏中最无力的一点就在于一切都已经达到完美，但只需要一丁点的疏漏，就会导致全盘的崩塌。
　　张锋自己都曾经亲眼目睹过多次，强者因为疏忽大意而死。
　　人可以警惕一千次一万次，但只需要一次松懈来不及反应，就足以让人灰飞烟灭。
　　张锋再一次的重整旗鼓，只是这一次他重新回到了小心警惕的状态，开始不断的清除前面的白骨战士。
　　绝对不会再重蹈覆辙，给自己造成任何的危险。
　　嘭！
　　白骨战士骨架粉碎，掉落了新的战利品。
　　张锋看了一眼，还是一瓶微型法力药水，顺手拿起来塞进自己的腰带上。
　　有了【回灵术】给恶魔小鬼恢复法力值，几乎就可以不再需要时间休息来恢复。
　　于是一个又一个的白骨战士被他所杀。
　　可惜就算有着超级幸运在身，杀死这些白骨战士也并非次次都能得到好东西。
　　大多数的情况下，依然是药水和一些优异级别的材料。
　　张锋没有空间道具，只能遗憾的将这些多出来的药水和材料丢到一边。
　　不是这些东西不好，是实在没有办法将它们带走。
　　不过现在还可以在这里继续刷白骨战士，万一掉了什么空间道具，倒是可以一起拿走。
　　虽然掉落的很多都不如人意，但终究还是有着超强的运气在身。
　　这些白骨战士也是掉了一些不错的物品出来。
　　一本技能书【酸液飞溅】。
　　技能：酸液飞溅施法要求：智力8；体质5施法消耗：20法力值技能效果：对当前区域内目标释放酸液飞溅，造成12+智力值的初始伤害，并且对其造成腐蚀效果。
　　腐蚀：每2秒造成10%智力值的毒素伤害，并且削减目标12点护甲值，持续24秒。
　　这个技能要求很高。
　　智力8点，体质5点，按照正常的玩家升级和装备获取，至少需要达到10级以上，才能凑齐这个数值。
　　而且施法消耗的法力值不低。
　　如果是最低需求学习了这个法术，智力8点也就是80点法力值，4次酸液飞溅就直接耗空了。
　　“这个技能，有点厉害啊。”
　　但张锋看着技能描述的文字，心中却不由得赞叹起来。
　　酸液飞溅的初始伤害并不算高，也就比恶魔小鬼高出一点点而已。
　　哪怕加上后续的腐蚀伤害，其实也算不上多厉害。
　　但是这个技能看重的并非是其伤害，而是削减的护甲。
　　12点护甲值，这就不是一个小数目了。
　　张锋现在已经可以对白骨战士造成两三点的伤害了，但一个酸液飞溅上去，伤害立刻飙升到10点以上。
　　12点护甲，几乎就是白骨战士的全部，一个法术丢上去，就等于将白骨战士的护甲都扒下来了。
　　有了这个技能，对那些护甲高的怪物太合适了。
　　而且这还只是1级的酸液飞溅，等到技能等级提升上去，削减的护甲值会更多。
　　除了这一个技能之外，张锋还得到了一把堪称无敌的武器。
　　【单手剑：死亡收割者】
　　装备要求：力量13装备属性：+3力量；+2敏捷；伤害+25装备特效：双重打击（技能）
　　这是一把蓝色品质的武器，属性虽然比不上日后张锋手里的。
　　但相比他现在手里只有2点伤害的无用骨棒称得上一句神器了。
　　5点属性的加成，25点伤害，两者完全不是一种概念。
　　但这把单手剑同样也具有极高的要求，竟然需要13点的力量才能使用。
　　现在虽然可以拿在手里装作佩戴，但属性根本无法发挥，而且在视野中也同样是灰蒙蒙，仿佛一把废铁。
　　“需要13点的力量，距离也不是很远了。”
　　张锋心中很期待使用这把武器。
　　因为单以这把单手剑的属性来看，根本就不应该在前期出现。
　　甚至新手地图里出现，都有些超纲了。
　　单属性13点，对于玩家来说并不简单。
　　张锋重生前达到这个属性，甚至都是在20级之后。
　　因为系统并不会让玩家走极致加点的路，必须要维持属性一定的比例平衡。
　　而且玩家前期几乎也拿不到属性装备，他重生前第一次拿到加属性装备，还是在18级的时候。
　　只能靠自己升级获得的属性，和其他玩家联合起来击杀了精英怪后，才终于得手。
　　所以一般这般厉害的武器，往往到第二个地图才有可能出现并且得到。
　　张锋现在已经4级，升级获得了2点属性点，让他的全属性已经达到了10点。
　　距离这把单手剑的需求13点力量，也只是差了3点而已。
　　等级提升3级，或者再出两件提升属性的装备，他就可以使用这把单手剑了。
　　说实话，张锋心中还是有那么一点小激动的。
　　但就在他准备再接再厉，想要尽快拿到单手剑的时候。
　　他的耳边传来了急促的机械警报声！
　　【请注意！】
　　【白骨荒野的黑暗领主察觉到自己的预备役战士出现不明原因的减少。】
　　【他将派出自己的勇士前来调查。】
　　【勇士将在20分钟后到达！】
　　【请玩家做好迎战或者逃离的准备！】
　　听着嘶哑难听的机械声响，张锋的脸色陡然阴沉下去。
　　CNM！
　　白骨荒野这个新手地图怎么会出现黑暗领主这种东西！

第9章 黑暗领主
　　张锋的脸色很难看。
　　即便是在未来，黑暗领主的出现也是非常稀少。
　　但无一例外，遭遇黑暗领主的玩家几乎都是全军覆没。
　　只有极少数人才能存活下来，将有关于黑暗领主的事情告知其他人。
　　从中就可以看出恐怖——只有极少数的人才能逃脱黑暗领主的杀戮，其他人都死在了对方手中。
　　有些地图里的玩家，恐怕都在黑暗领主的打击下死绝了！
　　这种好像抽奖一样的情况，为什么会出现在自己面前？
　　自己明明有着超级幸运在身，却还遭遇了这样的事情？
　　对了，是在进来这张地图之后才开启了超级幸运。
　　只是张锋有些想不明白，一个新手地图，怎么会有这么可怕的情况。
　　他仔细想了一下刚才听到的提示声，好像是因为黑暗领主的预备役战士出现不明原因的减少。
　　张锋看了一眼面前的盆地，现在仔细看去的话，似乎确实有点像是一个练兵场。
　　前方一片平地，白骨战士们正在捉对厮杀，只有很少的一部分分散开来。
　　也就是说，自己运气不好，闯入到了一个黑暗领主的练兵场。
　　然后在杀了一些白骨战士后，被其发现了？
　　面前的白骨战士至少有数千，杀了几十个就被暴露了？
　　这种事情他还从未经历过，实在有些让他难以接受。
　　但事情既然已经出现，张锋自然也就只能继续走下去。
　　这也是经历了无数次黑暗游戏的成长。
　　比这还要莫名其妙的任务也发布过，张锋早已习惯，哪怕再难以接受，也得想办法解决问题。
　　“首先，黑暗领主并不确定是玩家做出的事情。”
　　张锋迅速的开始盘算，很快就确定一点。
　　如果黑暗领主知道这里有玩家屠杀白骨战士升级，提示就应该不是派出自己的勇士来调查。
　　那么，首先黑暗领主无法看到这里发生的一切，只能知晓隶属于黑暗领主的士兵无故减少。
　　其次，黑暗领主无法直接控制这里的白骨战士，否则也不需要另外派遣其他人到来。
　　但从那些在黑暗领主追杀下存活的玩家口中可以确定，黑暗领主是有能力控制地图上的怪物的。
　　这稍微有点矛盾。
　　是因为白骨战士只是预备役，还是说，它们需要一个“指挥官”身份的怪物，才能接受黑暗领主的支配？
　　张锋不管这些，反正这些白骨战士看起来是不受黑暗领主的支配，否则它们早就暴动起来来找自己了。
　　那么接下来就有两个选择。
　　逃跑，还是……干掉那个所谓的勇士？
　　张锋心中的倾向并非逃离。
　　甚至对那勇士蠢蠢欲动。
　　提示音里所说的勇士，应该是勇士级的怪物。
　　如果说精英怪还只是半个BOSS，可以有几率掉落一些好东西的话。
　　那么勇士级，就可以称得上是货真价实的BOSS。
　　虽然只能算作是一个小BOSS，但击杀之后，必定会掉落相应的物品。
　　所以张锋在听到接下来会有一个勇士级怪物到来后就心动了。
　　他馋对方的身子和掉落。
　　但想是这么想，勇士级的怪物可不好对付。
　　如果说精英怪算是普通怪单纯的属性上加强。
　　但到了勇士级之后，怪物的实力就会产生质变。
　　勇士级怪物不仅具有更高的属性，同时也会获得如同玩家一般的专精强化。
　　对自身的某些方向进行特殊的强化，甚至会获得一些奇奇怪怪的特殊效果。
　　同时勇士级怪物也会具有更多的技能，而且可以相互之间进行配合，提升自己的实力。
　　最恐怖的地方在于，勇士级的怪物，具有极高的战斗智能。
　　如果说普通怪物可以算作是流民，那么精英怪就是经过一些训练的正规军。
　　而到了勇士级，那么就可以称得上是千锤百炼的兵王，先锋将军。
　　哪怕属性相同，勇士级的怪物也可以轻易的碾压数个精英怪物。
　　既然想要干掉这个黑暗领主派来调查的勇士级怪物。
　　那么就需要考虑两点。
　　一个是这个家伙有多强，另一个是干掉这个家伙激怒黑暗领主该怎么办。
　　勇士级的怪物根本不可能会有多低的等级，起码都是在15级以上。
　　配合勇士级模版，最弱的勇士级怪物总属性也超过一百二十点。
　　以张锋现在的实力，对付最低限度的勇士级怪物都非常勉强，等级再高就只能跑路。
　　但既然还有20分钟的时间才能到来，他就不怎么担心了。
　　首先他距离5级也没有多少差别，20分钟后差不多可以升到六级甚至七级。
　　到时候就可以拿起那把蓝色的单手剑，实力可以有着一个显著的提升。
　　而且还能获得一次专精强化，实力更能增强很多。
　　除此之外，能让张锋留下来对付勇士级怪物的原因，除了对方会掉落好东西之外。
　　还在于张锋此刻身上的超级幸运。
　　这倒不是因为会获得好东西，而是这神器在重生前的真正用途。
　　逢凶化吉，遇难成祥。
　　只需要十年的寿命，就可以避开一次必死的危机。
　　张锋重生前可以多次死里逃生，就是因为这东西的缘故。
　　现在他的超级幸运还有时间，即便那勇士级怪物到来还能有几分钟的余裕。
　　足够他亲手干掉对方后离开。
　　就在张锋留在原地继续屠杀白骨战士的时候，距离他极为遥远的地方。
　　白骨荒野的中央区域，有着一座以白骨为砖，鲜血为漆的巨大城堡。
　　这座城堡极为寂静，无有一个生命。
　　只有无数的白骨森森，铺满了一切可见的道路。
　　在城堡深处，一个个身材高大的白骨战士矗立，如同守卫一般守护着城堡的各个通道。
　　内里的一处大厅中，竖排更加坚固高大，身披锐甲的白骨骷髅整理排列，抬头凝视者上方的王座。
　　那是一具散发着黄金光泽，双目银眸的狰狞骷髅。
　　它看向下方臣服的无数骷髅亡灵，张开咬合的颌骨，阴寒的冷气嗤嗤的往外冒。
　　“白骨战士的练兵场出现了一点意外，一些不知死活的虫子出现在了那里。”
　　“让距离最近的勇士前去探查，杀死一切可能存在的活物！”

第10章 储物戒
　　张锋接连杀死了数个白骨战士。
　　战利品掉落的有些不尽如人意。
　　掉落的几乎都是材料，他想要的装备和技能，至今还没有出现。
　　不过虽然没有掉落好东西，张锋心中却依然高兴。
　　因为他距离5级，也就只需要一个白骨战士的经验值。
　　啪！
　　石子丢在了白骨战士的身上，它迅速的找到自己的目标。
　　冲锋发动。
　　张锋轻易的躲开。
　　现在他已经不再和之前一样带着小觑和疏忽之心。
　　丢完石头后，就继续往后退两步，哪怕让白骨战士自己多走进步来到冲锋距离内。
　　也绝对不会艺高人胆大，直接就站在冲锋最远的区域内。
　　避免再一次出现之前的情况。
　　随后，就是张锋牵制，恶魔小鬼输出。
　　10秒钟不到，白骨战士就倒在了他们的合击之下。
　　张锋的经验值终于达到升级需求，他的等级提升了。
　　这一次，出现在他面前的界面不再是属性点的增长选择。
　　而是出现了三个全新的选项——职业专精强化。
　　【法术伤害（基础）】【距离施法（基础）】【召唤专精（基础）】
　　三个不同的专精选择。
　　法术伤害（基础），提升10%的法术伤害。
　　距离施法（基础），提升10%的施法距离。
　　召唤专精（基础），召唤生物上限+1张锋看了一眼，直接就选择了召唤专精（基础）。
　　这其实不需要多想，哪怕没有张锋的SSS级天赋在，普通玩家如果有召唤类的技能。
　　也会在第一时间选择召唤专精这个天赋。
　　召唤生物上限+1，在前期玩家属性都不高的情况下，简直堪称神技。
　　虽然召唤生物的属性固定，很难随着玩家的提升而获得增强。
　　比不上后期直接增长玩家百分比的伤害。
　　但在前期，真的哪个专精强化都比不上这个。
　　一个召唤生物，几乎就等同于一个没有经过强化的玩家。
　　特别是张锋这个有着SSS级天赋全能之力的人，召唤生物的实力更强。
　　选择了召唤专精（基础）后，张锋面前随后又弹起几个属性的选择。
　　这就随便选了，反正都是全属性+1，哪个都没差。
　　“现在就是全属性11点了。”
　　张锋看了一眼自己的属性，还缺少2点就可以使用死亡收割者了。
　　“剩余的时间，应该还够升一级，那么最终就差1点属性。”
　　张锋心中盘算，他必须要在接下来的时间里，再次获得一件装备，从而获得属性上的提升。
　　16分钟的时间，应该够了吧。
　　毕竟他现在运气这么好，不太可能在BOSS出现时都无法掉落装备。
　　张锋想是这么想，其实还是有点担心。
　　5级到6级的升级需求是1000点经验值，现在10级的白骨战士还有40点的经验。
　　25个白骨战士，需要花费10分钟左右。
　　现在超级幸运在身上，如果25个白骨战士都没有掉落一件装备，那么就没有必要死扛。
　　这就代表他基本无望干掉那个BOSS，并且有可能激怒背后的黑暗领主。
　　既然如此，张锋会考虑直接离开，依靠剩下的几分钟时间，迅速的撤离这里。
　　不过很显然，张锋的猜测有些杞人忧天。
　　没过多久，白骨战士掉落了一件新的绿色装备。
　　【镀银之戒】
　　装备要求：无装备属性：+1体质装备特效：储物（1立方米）
　　这竟然是一枚储物戒指！
　　而且还附带了一点属性！
　　张锋在看到这一枚戒指的时候，都忍不住兴奋起来。
　　储物戒指的掉落可以说是极为稀少的，一般只有BOSS才会掉落。
　　精英怪掉落储物戒指几乎是不可能的事情。
　　但很显然，现在有着超级幸运在身的张锋，还真的就从精英怪的手里拿到了一枚储物戒。
　　虽然这一枚储物戒的容量很小，只有1个立方米的空间。
　　但在前期已经足够玩家使用。
　　兴奋的他将这一枚镀银之戒放在手里来回的翻看。
　　之后才心满意足的将其戴在了自己的手指上。
　　张锋迅速的跑回之前丢弃物品的地方，将各种材料和多出来的药水全部放了进去。
　　就这样储物戒里还有很多空缺。
　　“很好，有了这个东西，真的就轻松许多了。”
　　张锋戴上镀银之戒后，属性再次获得1点全属性的提升。
　　可惜距离13点还是差了一点，无法使用单手剑。
　　不过现在只需要等到6级，他的属性就可以达标，不用再焦急的等待未知了。
　　心里有了底气，张锋打怪的时候就更加轻松起来。
　　结果心情好了之后，之后的收获竟然接二连三。
　　首先，掉落了一本新的技能书【冲击波】。
　　技能需要达到智力8点，力量5点。
　　施法消耗不算太多，只需要10点。
　　技能效果稍微有点意思，是对前方的目标造成12+50%智力值的伤害，并且对其造成击飞效果。
　　对于这个技能，张锋比较了解，是因为他曾经饱受【冲击波】这个法术的摧残。
　　冲击波的技能需求非常有趣，明明是一个法术，却有力量属性的需求。
　　但几乎所有施法者都会尽量的学习，因为对付战士非常的有效。
　　特别是那些喜欢冲锋的战士，往往在他们冲过来的时候，施法者们就会释放这个法术。
　　冲击波可以将冲锋而来的战士击飞。
　　哪怕力量远不如战士，施法者的冲击波也可以将战士的冲锋直接停止在原地，无法前进。
　　当然如果双方的力量属性实在相差悬殊，或者战士的冲锋有特殊的强化效果，冲击波的效果就不怎么强烈了。
　　张锋现在作为一名施法者，也得到了这个技能，现在可以同样打断面前白骨战士的冲锋了。
　　除了技能书，张锋还获得了一枚【灵晶】。
　　这可是好东西。
　　虽然这玩意标注着材料，和之前的什么骨头有点类似。
　　但张锋却很清楚，这东西就是黑暗游戏里真正的货币。
　　可以兑换【积分】。
　　黑暗游戏的玩家在通关一个地图后，会前往“主城”，他们可以在那里休养、训练。
　　同时，也可以在那里对自己进行强化。
　　但这需要【积分】。
　　“可惜只是一枚E级的灵晶，只能兑换100点积分。”
　　张锋稍微有点遗憾，不过能得到也是意外之喜。
　　况且灵晶也并非需要回去兑换积分，这是各个世界各个地图都通用的货币。
　　说不定在这白骨荒野里，也能购买一些什么东西。
　　当然，他也开始期待接下来与那勇士级的怪物战斗。
　　毕竟灵晶这玩意，更多的还是BOSS掉落。

第11章 暴增的属性，迎战BOSS
　　张锋不断击杀白骨战士，不仅仅凑齐了之前需要的那一点属性。
　　顺利的将【死亡收割者】装备使用。
　　还额外获得了多件装备。
　　单手剑【骨质长剑】：+2力量，伤害+15项链【哭泣之链】：+3智力。
　　更关键的是，张锋释放【基础召唤术】后所召唤的第二个怪物更加有趣。
　　诅咒娃娃。
　　一个仿佛布偶的怪物。
　　移动速度很慢，却也是一名施法者。
　　生命值极低，护甲也接近于0，但却具有极其强大的法术能力。
　　【虚弱诅咒】。
　　诅咒娃娃可以对目标释放“虚弱诅咒”。
　　使其减少4点力量和体质，并且减少对方的伤害和护甲。
　　虚弱诅咒可以叠加，最多可以叠加三次。
　　那么一起就是12点力量和体质，直接就将一个怪物彻底废掉。
　　可以说，有了诅咒娃娃，对付BOSS就更加有把握了。
　　这也是他现在超级运气在身的结果，一次性就将这东西召唤出来了。
　　同时张锋现在的属性也强大的有点超出常理了。
　　项链【哭泣之链】：+3智力
　　【格尔当的药剂师腰带】：+2体质
　　【镀银之戒】：+1体质单手剑【死亡收割者】：+3力量；+2敏捷；伤害+25单手剑【骨质长剑】：+2力量，伤害+15恶魔小鬼的血契：+2体质个人的升级属性强化：+5出生时自带属性，1+2所以张锋现在的全属性是23点。
　　“我的总属性竟然超过100点了？”
　　张锋自己都感觉有点不可思议，这不是比白骨战士这一个10级的精英怪都要高的多了？
　　他带着一点欣喜，继续丢出了一颗石子，勾引来了一个白骨战士。
　　在对方冲锋过来的瞬间，他伸手向前，直接一发冲击波打断对方的冲锋。
　　被击飞的白骨战士摇晃着身体从地上爬起来，继续朝着他跑来。
　　张锋也干脆的朝着对方冲了过去，双手持着两把剑，直接挥剑砍了过去。
　　左手骨质长剑格挡开白骨战士挥过来的武器，右手【死亡收割者】劈中白骨战士的肋骨。
　　一瞬间，看着对方飘起来了42点伤害，张锋的心也跟着飘了起来。
　　“无敌了无敌了。”
　　张锋轻轻吐出一口气。
　　他看了一眼身后释放火焰箭的恶魔小鬼，可算是比它的伤害要高了。
　　恶魔小鬼也从张锋的属性中得到了强化。
　　现在它的一发火焰箭，也能打出近30点的伤害。
　　两个人稍微配合一下，几秒钟就将一个白骨战士给击碎了。
　　诅咒娃娃还在念咒准备释放诅咒术，结果怪都打完了，它还没有释放出来。
　　诅咒娃娃有点不开心，站在原地蹦达了几下。
　　张锋笑呵呵的看了一眼，就没有多加关注，而是自己的盘算了一下自己的状态。
　　说实话，100多点的总属性，确实有点多的恐怖。
　　正常学徒级满级也不过是30级，也不过能获得30点的属性点而已。
　　分配到各个属性上，最高的也不过是15点而已。
　　哪怕有着装备带来的属性强化，可能单个属性可能超过他，但总属性绝对连他一半都不到。
　　而想要学徒满级，大多数玩家一个地图根本做不到，至少2个地图起。
　　“这样的属性，单独面对一个勇士级的怪物，应该没有多大问题了吧？”
　　张锋对此依然小心谨慎。
　　勇士级的怪物最低都是15级的怪物，总属性超过120点。
　　等级越高，属性越高。
　　而且勇士级的怪物属性都会经过勇士级的模版进行强化，从属性中所获得的效果也远比玩家要高的多。
　　毕竟属于BOSS的行列，往往需要多个玩家组成小队，才能面对的强大存在。
　　想要单刷勇士级的怪物，玩家的属性至少也要是对方的两倍以上。
　　现在张锋的属性自然是达不到这个水准。
　　不仅不会比对方高出两倍，甚至连对方的数值都达不到。
　　而且这个BOSS的属性分配也不太清楚，肯定比张锋平均属性要合理的多，单个属性的强化也足够强大。
　　就在张锋不断击杀白骨战士，甚至都开始朝着7级进发的时候，时间终于快要到来了。
　　“还有两分钟的时间。”
　　张锋轻轻的舒出了一口气，找了个安全的地方闭上眼睛休息。
　　在默数了一分钟后，调整了状态的他睁开眼睛，双手持剑站了起来。
　　当倒计时结束，远处忽然扬起了一阵烟尘。
　　张锋很快就看到一个飞速奔跑的骷髅怪物，朝着他这边疾驰而来。
　　伴随着对方越来越近，对方的名字和属性也很快出现在他的眼帘中。
　　【白骨突击者，生命值1350】
　　“1350的生命值？”
　　张锋看了对方的生命值后，心中猛然一惊。
　　生命竟然有这么多，这家伙到底多少级啊？
　　“不对，生命值有点不对劲。”
　　张锋仔细计算了一下，发现生命值有点不太正常。
　　他很快就可以确定，“这个叫做白骨突击者的BOSS，应该具有生命强化的被动技能。”
　　张锋很讨厌有这样技能的敌人，因为往往因为如此，就很难准确的估算出对方的等级和属性情况。
　　不过现在并不需要太过于精细，大致估算一下也可以。
　　“扣除生命强化带来的提升，以勇士级模版来计算的话，白骨突击者的体质大约是在40点左右。”
　　张锋在BOSS还在冲过来的时候，脑海中迅速的计算起来，“叫做突击者的话，看来是爆发高伤害高的刺客BOSS。”
　　“那么对方的力量和敏捷属性就会更高一些，可能达到了50点？”
　　张锋心中估算之后，认定对方的总属性大约是在160点到180点之间。
　　“卧槽，竟然这么高，那不是20级以上的BOSS了吗？”
　　张锋心中顿时破口大骂，这个黑暗领主可真的是不做人，竟然在一个10级的怪物场地，派出一个20级以上的勇士级BOSS。
　　不过……
　　“幸好还是战士类型，没有给我派来一个施法者。”
　　张锋轻轻的吐出一口气，既然是刺客类型的BOSS，他就不怎么担心了。
　　虽然对方的属性很高，但有着诅咒娃娃在，给对方一套之后，也能进行削减。
　　而且刺客怪更喜欢使用技巧，来给予玩家带来恐惧。
　　而恰巧的是，张锋的技巧也非常的好。
　　只要没有那种强制性的技能。
　　区区勇士级怪物的战斗技术，他还真的没有放在眼里。

第12章 BOSS，你捡了一条命！
　　张锋站在原地等候，诅咒娃娃和恶魔小鬼早已经退到他的身后。
　　避免被那勇士级的BOSS顺路一刀给砍了。
　　白骨突击者在很远就看到了张锋，一路疾驰过来，二话不说直接就对着他扑了上来。
　　有着两米身高的巨大白骨直接迎面冲撞而来，那种压迫感足以让常人发疯。
　　但张锋毫不畏惧，直接抬手给了对方一发酸液飞溅，率先对敌人发起了攻击。
　　一瞬间遭遇了攻击，白骨突击者的身体也猛然加快了许多。
　　它手持双刀，与手持双剑的张锋一瞬间就交接在了一起。
　　刀剑之间的撞击，发出了炽热的火花。
　　钢铁的奏鸣声，震动着张锋的心脉。
　　随后下一个瞬间，张锋就被白骨战士打的往后退了好几步。
　　“力量果然很大。”
　　张锋首次交锋失利，不过这也是他有意为之，想要品尝一下对手的力量到底有多强。
　　随后他发现，确实很强，如果没有诅咒娃娃削减对方力量，就算有技巧发挥，也得砍掉一半的效果。
　　诅咒娃娃开始念咒释放虚弱诅咒，恶魔小鬼也开始施法火焰箭。
　　但与之前遭受攻击就立刻朝着它们发起攻击的白骨战士不同。
　　受到伤害的白骨突击者直勾勾的盯着张锋，根本没有去管它们，直接再度挥刀朝着张锋劈了过来。
　　这的确是最佳的选择，因为白骨突击者一旦想要去先杀了恶魔小鬼和诅咒娃娃。
　　那么就会陷入和之前白骨战士一样的窘境。
　　张锋只需要在后面轻松的进行牵制，就可以很轻松的解决掉对方。
　　但很显然，白骨突击者的战斗智慧比白骨战士要高的多。
　　没有踏上这个陷阱。
　　而是认定张锋是威胁程度最大的人，要先将他给杀了。
　　张锋没有急着反击，只是偶尔使用双剑抵挡，顺着对方的轨迹，偏移对方的攻击方向。
　　一直等到诅咒娃娃连续三次虚弱诅咒叠加在身上。
　　“好了。”
　　张锋再一次试探了白骨突击者的力量，心中顿时有了底。
　　对方被减少了12点的力量，但依然要比张锋的力量高的多。
　　但对方的伤害再高，打不中他也依然无效。
　　而随着虚弱诅咒和酸液飞溅带来的效果，白骨突击者的护甲却几乎被腐蚀殆尽。
　　直接被干掉差不多30点的护甲，这差不多就是这一个BOSS绝大部分的护甲了。
　　毕竟是一个爆发型的刺客，护甲自然不可能太高。
　　张锋随意挥出一剑，破开白骨突击者的防护砍在对方的身上，直接打出了40点的伤害！
　　“可以了。”
　　张锋看到自己打出的伤害，心中迅速一定，开始反击。
　　他轻轻的抛起左手的骨质长剑，随手反手将其抓住，压在了自己的手臂上。
　　在又一次白骨突击者一刀横劈时，他直接矮身冲入白骨突击者的身前，避开了这一道刀光。
　　发现面前的人类竟然突入到自己身前，白骨突击者霎时间还有些懵圈。
　　但立刻它就准备利用自己尖锐的脚尖刺穿这个愚蠢的家伙。
　　张锋此时半蹲在白骨突击者的双腿前方，迅速的将手中的两把剑握紧。
　　随后，他整个人仿佛绷紧的弹簧，在那一刹那间猛然跳跃起来。
　　他旋转着身体，双手尽情的转动，顷刻间剑光四起，仿佛一朵盛开的钢铁之花。
　　花开之剑！
　　张锋硬生生的将重生前的技能，在此刻以如此的力量完美复刻的过来。
　　瞬息之间，他对白骨突击者造成了大量多次的伤害。
　　一瞬间蒸发掉了白骨突击者大量的生命值。
　　但下一秒，白骨突击者就直接挥刀斜劈而下，眼睁睁的看着半空中无处借力的张锋就要中刀。
　　但张锋并不慌张，他直接一脚踩在白骨突击者突出的肋骨上，一跃而上！
　　飞跃到了白骨突击者的头顶上方。
　　下一刻，他迅速的旋转的身体，两侧的剑光再度闪耀起来。
　　落叶之剑！
　　无数的剑光兵乓作响，在白骨突击者后背的骨头上发出悦耳的声音。
　　当张锋再次落地的瞬间，又是数百点的伤害被带走。
　　但这并未完结！
　　张锋趁着白骨突击者还未转身之际，直接双手挥动，两把长剑以疾风骤雨般的速度，不断劈砍白骨突击者的后背。
　　暴风之剑！
　　他的攻击虽然快速，看上去好似胡乱劈砍，但每一剑都有章法。
　　张锋劈出的每一剑，都是已经确定的落点，每一次的劈砍，都会落在白骨突击者最为重要的关节和肢体上。
　　这使得白骨突击者在这样疯狂的攻势里，连回身都难以做到！
　　每一次想要转身，都会因为双剑的劈砍所赋予的动能，让它的身躯无法受控。
　　白骨突击者竟然在这样的攻势下，只能不断的向前，不断的承受张锋所造成的一次又一次的伤害。
　　它的生命值不断滑落，一千多的生命值看起来恐怖，但是在护甲几近为0的状态下，也在快速的缩减。
　　堂堂一位勇士级的BOSS，不说碾压一位连10级都不到新手玩家。
　　竟然还在他的攻势下没有任何还手的能力。
　　只能被动的遭受攻击，生命值迅速的朝着归零的迹象滑去。
　　嘭！
　　似乎也发觉了这样下去自己讨不了好，白骨突击者的战斗智慧让它立刻醒悟过来。
　　不再考虑转身反抗，而是直接一个大跳，朝着前方猛然跳跃而去。
　　技能：英勇飞跃技能效果，朝着前方进行一次大距离的跳跃。
　　可以作为突进攻击敌人，也可以摆脱敌人，脱离战斗。
　　靠着这样的手段，勉强摆脱了张锋的攻击。
　　张锋撇了一下嘴巴，心情稍微有些不爽。
　　竟然没有直接一轮将白骨突击者给打死！
　　虽然他模拟了重生前自己的技能，但这毕竟也只是模拟，没有技能赋予的加成效果。
　　甚至他的攻击因为速度过快，导致伤害显著不足，连正常伤害的50%都不到。
　　这才让白骨突击者捡了一条命。
　　否则以他重生前三转暴风突击者的身份，区区一个勇士级的BOSS，真的没有任何的难度。
　　毕竟作为三转职业的暴风突击者，可是二转突击者更上一级的职业。
　　如果换算到怪物一方，可是在勇士级BOSS之上的存在！

第13章 顶配装备【骷髅耳环】
　　作为BOSS，白骨突击者实在有些太丢脸了。
　　生命值虽然还有400多，但已经无足轻重。
　　它的技巧和战斗智慧，远远比不已经经历过无数战斗的张锋。
　　更可悲的是，作为一名突击者，其所掌握的一切技巧和技能，固然已经很强大。
　　但在更高一级的暴风突击者的面前，也是毫无作用，完美的被压制。
　　张锋没有浪费多少时间，冲到白骨突击者的面前，配合着恶魔小鬼，将BOSS最后的几百点生命值给耗干了。
　　“终于搞定了。”
　　在看到白骨突击者粉身碎骨之后，张锋也是身形一晃，整个人都有些瘫软了。
　　能够以现在孱弱的身体模拟出三转暴风突击者的战斗模式，体力的消耗自然非同一般。
　　他现在几近虚脱的表现，就很明显的表示出来了。
　　“还有五六分钟的幸运时间，必须要尽快的撤离这里了。”
　　张锋迅速的将白骨突击者掉落的物品一扫而空，随后勉力支撑起身体，将诅咒娃娃取消召唤，带着恶魔小鬼快速的离开了原地。
　　在离开之前，他尽可能的打扫了一下自己的痕迹，并且布置了一些诱导措施，避免后面有追踪的高手寻迹而来。
　　十多分钟后，一批白骨骑士奔驰而来，在原地踌躇半天后，分出几队朝着预定的方向而去。
　　张锋一路狂奔，想要找到第二个篝火营地进去休息。
　　但是寻找半天也没有找到。
　　虽然他也可以回到之前走出来的篝火营地。
　　不过他之前遗留的痕迹很多，很容易被追查的怪物发现。
　　一旦黑暗领主进行搜寻的话，肯定能找到那里。
　　虽然篝火营地标注为安全区，就算是黑暗领主也无法攻破防护。
　　但要知道人是要吃喝拉撒的，那么小的一个安全区无法离开的话，也扛不住几天。
　　所幸最后找了半天后终于发现一个还算不错的地方可以躲藏。
　　这是一个几块巨石胡乱堆彻的结构，下方有着一个不大的小窝，里面有几只1级的野兽正在对着他龇牙咧嘴。
　　张锋毫不顾惜生命的可贵，直接上前一剑一个将它们全部杀了。
　　剥皮取肉，然后借用恶魔小鬼的火焰箭，升起了一个火堆开始烤肉。
　　“这篝火营地的分布有点太大了，这么长时间竟然没有看到第二个。”
　　张锋看着滋滋冒油的烤肉，心中也是有些无奈。
　　看起来这白骨荒野的地图有些太大了。
　　当然也有可能是他错过了其他的篝火营地，不在他逃离的路线上。
　　超级幸运终于从他身体上消失，张锋在这里休息了片刻之后没有发现有什么东西追上去。
　　大抵上自己应该是安全了。
　　看着明火炙烤的兽肉，张锋舒服的伸了个懒腰，从镀银之戒里取出刚才白骨突击者掉落的物品。
　　他要进行最美好的战利品清点环节了。
　　BOSS掉落的物品不算多，但质量可观。
　　从战利品身上散发着的光就能看出大概。
　　总共有三蓝色，两绿色，堪称大丰收。
　　张锋就有点遗憾，没有掉落紫色的物品，大概是因为BOSS的等级还是太低了。
　　三件蓝色物品，分别是一个耳环，一本稀有技能书，一张藏宝图。
　　【骷髅耳环】
　　装备要求：智力7；精神12装备属性：+6精神装备特效：召唤生物上限+1（限定骷髅类）
　　张锋看着这件蓝色装备，内心的喜悦难以言表。
　　6点精神，代表着6点全属性，这又能大大的增强自己的属性。
　　同时，他又能多召唤一个骷髅类的召唤生物，让自己的召唤怪物数量达到3个！
　　在学徒阶段，可以称得上一件顶配装备了，甚至就连一件紫色的装备，他都不愿意换。
　　不过……
　　张锋也有点烦心事。
　　在学徒阶段，他只能使得5件属性装备发挥效果。
　　再来多的属性装备，就无法使用了。
　　想要获得更高的上限，要么通过转职来获得。
　　学徒5件，一转6件，二转8件，三转10件。
　　要么通过专长获取，这也得等到转职之后才有。
　　张锋现在已经有了5件装备。
　　【哭泣之链】：+3智力
　　【格尔当的药剂师腰带】：+2体质
　　【镀银之戒】：+1体质单手剑【死亡收割者】：+3力量；+2敏捷；伤害+25单手剑【骨质长剑】：+2力量，伤害+15无论如何，【镀银之戒】无法舍弃，这是储物戒，虽然属性最低，但作用最大。
　　其次，【死亡收割者】是他第一把蓝色武器，属性极高，也不可能放弃。
　　最后【哭泣之链】，附带3点属性，放弃它也实在舍不得。
　　那么就是单手剑【骨质长剑】和【格尔当的药剂师腰带】了。
　　骨质长剑可以让张锋更好的发挥暴风突击者的战斗方式，而格尔当的药剂师腰带，则可以在战斗时更好的恢复生命值。
　　两者重要性都不是很高，毕竟张锋现在已经是一名高贵的法爷。
　　不碰到强敌的话，基本上都没有什么太过于在意的。
　　张锋后来想了想，觉得还是留下单手剑，将腰带给取下来了。
　　将骷髅耳环戴在耳朵上，一种沉甸甸的踏实感涌上心头。
　　额外增加的4点全属性，极大的充实着他的内心。
　　至于装备特效，张锋并不着急。
　　因为接下来的这一本技能书，将会给他带来惊喜。
　　【技能：召唤白骨战士】
　　施法要求：智力12；精神10施法消耗：70法力值技能效果：召唤一名白骨战士为你而战！
　　“果然不愧是稀有级别的技能书，给的技能也可以召唤出精英级别的白骨战士。”
　　张锋对此非常满意。
　　他直接进行了一次召唤，果然出来的就是他之前击杀多个的白骨战士。
　　而且根据召唤生物的特性，面前的白骨战士要比他之前击杀的属性还要高的多。
　　毕竟额外从张锋这里获得了20多点的属性加成，自然更加强大。
　　“搭配上骷髅耳环，还可以继续召唤一个白骨战士。”
　　张锋看了一眼旁边的恶魔小鬼，想了想没有将它取消来召唤三个白骨战士。
　　毕竟他也是需要一定的法术输出能力，而且其具有的血契效果还能额外给2点全属性。
　　连续两件蓝色物品，带来的都是令人惊喜的收获。
　　张锋看向了第三件，也就是一份藏宝图。
　　【血胡子的宝藏】：传闻，在血胡子的藏宝中，蕴藏着一件足以改变世界的伟大宝物！

第14章 白骨荒野的黑夜
　　藏宝图，对于张锋而言并不算多么珍贵。
　　因为里面大多数的情况下，都没有什么好东西。
　　无非就是一些金银珠宝，在俗世里可能会让很多人打破头的抢夺。
　　但是对于黑暗游戏的玩家来说，就显得极为鸡肋。
　　因为很多地图上，这些东西连充当货币的价值都没有，顶多只能当作观赏的饰品，满足一些人收藏的欲望。
　　不过有时候藏宝图里的东西也会带来一些惊喜。
　　张锋所获得的这张藏宝图来源于他超级幸运在身时候的事情。
　　那么这张藏宝图里面的藏宝可能会有非常了不起的东西存在。
　　稀有级别的藏宝，里面可能会有一件蓝色的装备在那里。
　　再不济，绿色品质也能勉勉强强，只要等级够高，属性也不会太差。
　　张锋将藏宝图看了一眼，发现藏宝的位置位于白骨荒野的中央区域。
　　“有点危险的地方啊。”
　　张锋不客气的吐槽起来，这个地图有黑暗领主存在，哪怕他这样的人都得小心谨慎。
　　以免碰到机械降神，遇到不可抵御的危险。
　　当然，这张藏宝图也不是一无是处，因为这张藏宝图几乎标注了整个白骨荒野的地形图。
　　完全可以将其当作白骨荒野的地图来看待。
　　现在的麻烦在于，他不知道自己处于白骨荒野的哪个位置。
　　“等着以后再说吧。”
　　张锋将藏宝图塞进储物戒，然后看向另外的两件绿色物品。
　　一枚标注为C等级的灵晶，可以兑换1000积分。
　　另一件则是一瓶药水。
　　【蚀骨毒药】
　　“竟然是一瓶毒药，看起来运气还不错。”
　　张锋的嘴角荡起微笑。
　　蚀骨毒药的药效惊人，特别是对骷髅类的怪物，一瓶药水浇到它们身上，甚至可以将它们彻底消灭。
　　就算是之前的白骨突击者被浇一瓶，也得受到重创。
　　“如果给人喝下去，至少能造成5000点以上的伤害，神仙难救。”
　　虽然有着如此高的伤害，但想要利用这玩意暗杀应该是没有多大可能。
　　毕竟此刻就算有着严密的密封。
　　张锋都能闻到一股刺鼻的气味，更遑论让人喝下去了。
　　如果强迫其他人喝下去，那也不需要这么做了。
　　张锋将蚀骨毒药放进储物戒，等待以后发挥作用的时刻。
　　再然后，就是白骨突击者这个BOSS掉落的一些杂七杂八的物品。
　　没有多大的价值，倒是让张锋本身就不大的储物空间又再次缩小了许多。
　　挑挑拣拣，将一些并不重要或者常见的材料直接丢掉，尽量保持足够大的空间。
　　因为他需要为接下来的日子留存足够的食物和饮水。
　　在白骨荒野待得的这段时间，张锋已经能够看到这个地图的贫瘠。
　　野兽虽然不算少，但很多怪模怪样他下不了口。
　　食物勉强可以果腹。
　　但饮水这个问题很大。
　　张锋奔跑了这么久，到现在竟然没有看到一个水源，无论是河流还是湖泊。
　　他希望的水井之类，就更别提了。
　　人可以几天不吃食物，顶多身体虚一点。
　　但没有水喝，那就真的是危险了。
　　在他身上的超级幸运消失后，张锋的第一件事情就很简单了。
　　找一个可以饮用的水源，最好能保证日后一段时间的消耗。
　　将一直烧烤的兽肉拿出一串。
　　张锋咬了两口咽下。
　　兽肉的味道谈不上多好。
　　肉质干硬，而且发柴，更关键的是没有调料，味道难以下咽。
　　就算是重生前，这样的苦日子也很少经历了。
　　毕竟有着储物戒这东西，带着调料也耗费不了多少空间。
　　虽然滋味难以言喻，但张锋脸色不变，继续咬着口中的兽肉。
　　等到两串烤肉下肚，他将其他烤好的肉一起放入了储物戒里，等待以后需要的时候食用。
　　储物戒中没有空气，自然也就没有细菌繁殖的环境。
　　所以放入储物戒里的烤肉，相当于罐头密封的效果，可以长时间的保存而不会腐败变质。
　　张锋估算这些烤肉大概能供给自己四五顿的样子，两天的时间应该足够找到水源了。
　　将两个白骨战士派在门口放哨，他自己躺在地上好好的休息了一段时间。
　　由于太累，刚闭上眼睛不久，他就沉睡了过去。
　　等到他再次醒过来，白骨荒野的黑夜降临了。
　　“这环境，有点让人压抑啊。”
　　张锋站起身，站在白骨战士的身后看向白骨荒野。
　　似乎黑夜的出现，让很多可怕的怪物苏醒，它们开始行走在白日无人的荒野中，发出令人头皮发麻的嚎叫。
　　张锋借着顶上的巨石，站在高处看向四周。
　　很快就看到了发出嚎叫的怪物，是一群形似狼的生物。
　　或者说，它们就是白骨荒野里的狼。
　　借着极其黯淡的月光，张锋看到了极为模糊的身影在荒野中徘徊、嚎叫。
　　“体型有点大，三米左右，有点像是黑猩猩？”
　　张锋估摸了一下，觉得还是不要招惹为好。
　　晚上的白骨荒野比较热闹，这里连黑暗领主都有，指不定里面还有什么惹不起的妖魔鬼怪。
　　他继续朝着其他方向看去。
　　白骨荒野虽然有着不少的坑坑洼洼，但总体来说算作是一个大平原。
　　张锋站在高处，能够看到极为遥远的地方。
　　现在，他就看到了一点火光。
　　那是篝火！
　　“是这附近的篝火营地吗？”
　　张锋有些惊喜，或许里面还有其他玩家在。
　　不过也有可能玩家已经死在了外出探索中，那里已经空旷了。
　　更有可能那并非是篝火营地的所在，而是白骨荒野本土土著的营地。
　　张锋可不相信白骨荒野这里就只有一群骨头渣子了。
　　毕竟连一些野兽都存在，白骨荒野就真的是无人区了？
　　当年他曾经深入地狱，那里渺无人烟，都能偶尔发现地狱里的土著人类。
　　区区白骨荒野，还真称不上禁区。
　　张锋犹豫片刻，决定还是过去瞧一瞧。
　　黑夜虽然有些风险，但他实在有些忍不住。
　　他迫切的需要寻找到水源，来让他有些干涸的嗓子润一润。
　　在黑暗游戏里，有些险是必须要冒一冒的，拖延症在这里是最大的灾难。
　　“出发！”
　　张锋掏出烤肉吃完一顿饭，挥手带着两具白骨战士和恶魔小鬼朝着目标走去。

第15章 终于看到其他玩家了！
　　所谓望山跑死马。
　　张锋之前所看到的篝火所在，距离他的位置也是远的惊人。
　　他足足走了快两个小时，看向篝火的所在时，竟然没感觉靠近多少！
　　一路上，他碰到了不少的怪物。
　　一些夜间的猎食者，将他当作了食物。
　　结果反手就被张锋击杀，拿到了不少的经验值。
　　这些猎食者的等级不算太低，七八级的等级对于新人玩家来说高不可攀。
　　但对于张锋而言，甚至让他升到了七级，额外又多了一点属性点。
　　足足走了三四个小时，杀了许多胆敢向他袭击的怪物，总算是来到了篝火的附近。
　　张锋站在远处，遥遥的看着篝火内的情况。
　　那里有十几道身影，在火光的映衬下有些模糊。
　　通过眼中的界面，张锋赫然发现里面竟然有三位玩家。
　　【玩家】
　　【玩家】
　　【玩家】
　　没有如同怪物那样标注出名字，只是以玩家的称呼来代替他们的身份。
　　张锋对此见怪不怪，除非玩家之间组队或者同公会，亦或是好友栏里，才会显露自己的名字。
　　其他的一切都是个人的隐私，只有使用特殊的道具或者技能，才能看到这些。
　　“竟然有几个玩家在一起，这些人是怎么碰到的？”
　　张锋对此很好奇。
　　他一天都没有看到其他玩家，这里的三个玩家却待在一起，而且看起来他们身上也没有什么装备。
　　完完全全就是一个白板新丁，没有任何的成长的样子。
　　所以他将目光移开，看向了旁边的那些身影。
　　【荒野求生者，生命值120】
　　【荒野战士，生命值420】
　　【荒野祭司，生命值210】
　　七个荒野求生者，三名荒野战士，还有一位荒野祭司。
　　“等级不低啊。”
　　张锋看着这些荒野头衔的人，他们应该就是白骨荒野里的土著NPC了。
　　荒野求生者属于学徒级别，怪物的层次也是最低的普通级别。
　　120点的生命值，代表着12点的体质，能够有这个数字，他们的总属性至少在30点左右。
　　如果扣去身上携带的隐秘的属性或者强化状态，他们也应该是在20级以上。
　　荒野战士和荒野祭司就更不用提了，他们是精英模版的人物。
　　而且不要看荒野祭司的生命值要比荒野战士要低，但荒野祭司可是施法者，生命值本身就要少的多。
　　他们每一个都要比那白骨战士的等级要高的多。
　　这样的一支队伍，里面还有三个玩家，实在让张锋有些难以理解。
　　他们是怎么走到一起的？
　　“玩家看起来也不像是遭到了囚禁和约束，甚至还在和他们谈话，看来是友方的NPC。”
　　张锋心中不断盘点。
　　但即便发现那边有着NPC，他也没有急着去做什么。
　　而是更加观察对方的情况。
　　“这些荒野求生者，好像并非是人类。”
　　张锋靠近了一点，将对方的身影更加清晰的纳入眼帘。
　　那些荒野求生者，并非是单纯的一个物种。
　　一部分有着人类外貌，但身体却显得瘦小一些，仔细看去，赫然有着一张绿色的面庞。
　　再看对方的双手双脚，张锋认出了对方的种族——地精。
　　地精和人类种族一样，大多数的地图上都能看到。
　　这是一种下限和上限差距很大的种族。
　　有些地图里的地精，就是最下层的种族，小偷、强盗，什么令人厌恶的事情就做什么。
　　而有些地图里，地精是极为聪慧的种族，往往较为重要的科技研究，都会由地精所担任。
　　张锋在这里看到地精并未太过在意。
　　他的目光主要是在那荒野祭司的身上。
　　那是一只蜥蜴人，身上披着的黑袍遮蔽了他全身异于常人的特点。
　　唯有其夸张的嘴部，显露在外。
　　看到蜥蜴人的时候，张锋想到了之前杀死的朽骨骷髅，有可能就是由蜥蜴人死后化成的。
　　至于剩下的那几位荒野战士，则是由兽人所担任，同样是绿色的肌肤，但却显得尤为健壮。
　　张锋开始缓步朝着对方的营地走去，脚底的声音很快被人所感知。
　　荒野祭司布置下的警戒法术迅速的发挥作用，让他立刻发现了有人到来。
　　“谁！”
　　伴随着荒野祭司的声音，三位荒野战士迅速的拿起武器站了起来，神色凝重的看向张锋这边。
　　张锋走了出来，对着他们道：“不用害怕，我可不是那些骷髅。”
　　说话间，荒野战士和荒野祭司这才安了心。
　　但下一刻，他们就看到在来人的身后却跟着两具白骨战士。
　　“照明术！”
　　荒野祭司大喝一声，头顶上陡然聚起一团明亮的光球，迅速的照耀着四方。
　　原本黑暗的环境，在这一刻仿佛白昼，一切都可以尽显眼底。
　　很显然，在看到张锋身后的白骨战士，荒野祭司被吓到了。
　　他误以为周边已经被骷髅所包围，所以迫切的想要看到周围的环境。
　　但是在照明术释放后，周围却依然安全，只有那两具白骨战士而已。
　　看到这一幕，荒野祭司这才安下心，和身旁的两位荒野战士朝着张锋走了过来。
　　剩余的那一位荒野战士，则警惕的看着他们汇聚到一起，自己留守在其他伙伴的身边。
　　“阁下这两具白骨战士……”
　　荒野祭司手指着白骨战士对着张锋问道。
　　“是技能召唤而来的。”
　　张锋随意的挥手驱散掉一具，然后又一次召唤出来。
　　看到这一幕，荒野祭司这才放心下来，对着张锋抱歉的笑道：“在这荒野中，如果可能的话，还是不要带着这东西行走。”
　　“否则很容易被活人误认为是死亡的走狗，被人迁怒的。”
　　张锋看了一眼荒野祭司旁边的那两位荒野战士。
　　荒野祭司作为施法者，清楚这白骨战士只是召唤术的效果。
　　所以发现这一点就不是太在意。
　　但那两位荒野战士依然心中不满，眼中的抗拒即便任何人都能清晰可见。
　　张锋心中微微一叹。
　　很显然，即便荒野祭司明白只是技能效果，但对于骷髅本身的抵触还是能看出来的。
　　白骨荒野里的这些求生者们，对于骷髅这种东西，是有着极大的仇恨的。
　　看来自己大概是不可能和这些NPC混到一起了。

第16章 情况不对！
　　虽然张锋并没有加入到这群NPC当中。
　　但在他拿出一颗E级的灵晶后，还是得到了一些有限的帮助。
　　比如说食物和饮水的提供，以及一些情报的交流。
　　由于张锋的储物戒里面剩余的空间并不是很多，他得到了差不多三升的饮用水。
　　节省点用的话，三五天应该不成问题。
　　食物拿的并不多，是一种褐色的有毒坚果制成的饼子。
　　吃掉一块自己还得掉几点生命值，味道也极为的糟糕。
　　但这却是荒野祭司自己的口粮，那些荒野求生者们甚至都很难得到。
　　因为白骨荒野上食物很难获取，能有一点吃的就很不容易了。
　　虽然他们可以通过猎杀那些野兽获取肉类，但他们却很难做到。
　　在面对骷髅们的杀戮时，荒野求生者们和野兽之灵联盟，共同对抗骷髅们的存在。
　　屠杀野兽很容易引起荒野中野兽之灵的怒火，造成对他们聚集地的威胁。
　　倒是张锋这样的一个外来者，却没有这样的顾忌，可以随意的猎杀野兽食用。
　　“野兽之灵？”
　　张锋感觉挺好奇，根据他的了解，这玩意的等级应该很高才对。
　　当年他碰到的那一头野兽之灵，孤身摧毁了一支庞大的军队。
　　按照游戏里的规则，野兽之灵可是相当于半神，是无数野兽概念的集合体！
　　能够出现在任何的地图上。
　　难道白骨荒野的黑暗领主可以和神灵媲美了？
　　况且野兽之灵对于野兽被屠杀根本就不在意，扒皮吃肉的行径他当年在野兽之灵面前做过不少。
　　也没见对方对此有什么不满。
　　对于他们当中有玩家存在，荒野祭司也实话告诉了他。
　　就在前两天，荒野求生者们忽然得到了神灵的神谕，告诉他们即将有一批抵御黑暗的种子即将降临在这个世界。
　　并且还将地点告知了荒野祭司们。
　　于是荒野祭司们抽取了一部分人，组成几十支队伍，沿着路线开始将玩家们收拢起来。
　　如果张锋不是第一时间就离开营地外出杀怪升级。
　　能够在篝火营地多待几个小时，说不定就有一支队伍将他给接纳了。
　　“原来如此。”
　　张锋笑了笑，原来是自己太心急了。
　　在交流了一番消息后，张锋看了一眼远处的其他玩家。
　　好像是欧美那边的白人和黑人，他们站在原地没有过来的意思，甚至对着张锋做了一个割喉的手势。
　　“种族歧视？果然哪里都少不了这群蠢货。”
　　张锋心情非常不爽，干脆的转身准备离开了。
　　有白骨战士在面前，荒野战士们对他还是颇有戒心。
　　他也没准备在这里死皮赖脸的做什么。
　　食物和饮水都已经得到，几天之内可以保证自己生存。
　　水源的问题也已经问清楚，知道该去哪里取用，其他的基本上没有什么问题了。
　　张锋在离开之前，询问了他们是否知道黑暗领主。
　　对此荒野祭司一脸茫然，他并不知道什么黑暗领主。
　　他出生时，白骨荒野就已经是如此的荒凉与危险。
　　只知道在荒野的中央有一座白骨堡垒，由无数种族的骨头和鲜血铸就。
　　里面有很多可怕的骷髅魔物，其中最为强大的，名为白骨将军。
　　它每隔十年就会率领庞大的骷髅军队对整个荒野进行一次扫荡。
　　无数的生命在它的魔爪下哀嚎与死亡。
　　所以荒野求生者们对白骨将军恨之入骨，也将其记得最深。
　　“白骨将军是黑暗领主？”
　　张锋感觉不太可能。
　　玩家如果走战场或者军人路线，三转就可以加封“将军”称号。
　　而在怪物中，将军也代表着勇士级之上，是首领级这个层次。
　　至少他见过的无数被称之为将军的怪物，都是首领级。
　　而黑暗领主……层次怎么可能会这么低！
　　“那我就先告辞了，以后有缘再见吧。”
　　张锋挥了挥手，带着白骨战士和恶魔小鬼离开了营地。
　　荒野祭司本想给张锋释放一个名为【荒野之灵】的法术，只要带着这个法术效果，白骨荒野上的野兽就不会对他发动攻击。
　　“算了吧，我还需要杀野兽吃肉，就不要这个了。”
　　张锋笑了笑，婉拒了对方的好意。
　　荒野祭司看着张锋已经走远，眼睛眯了起来，随后挥了挥手，带着两名荒野战士重新回到营地里坐下。
　　而重新走入黑暗的张锋，神色间却并不轻松。
　　他皱着眉头，一边赶路一边思考。
　　总感觉好像有哪里不太对劲。
　　他渐渐的停住了脚步，盘腿坐在地上，仔细的思考起来。
　　“不对，那个荒野祭司有问题。”
　　张锋一握拳，那荒野祭司和他以往的经验有些冲突和矛盾，不太像是什么好人。
　　那两个荒野战士，好像也不对劲，他们看自己的眼神，提防自己的原因不太像是自己召唤的白骨战士。
　　而是在防范自己做出什么事情？
　　“就好像是自己要做什么坏事要被人发现的那种目光！”
　　张锋猛然一惊，他终于看懂了对方的眼睛，无数次在黑暗游戏中的出生入死，让他迅速的醒悟过来。
　　还有那个荒野祭司，对方的语句中带着的话语有很多不实之处。
　　如果真的是新人，那么自然会被对方蒙蔽。
　　但张锋来自于未来，重生到这个时代。
　　因此很多信息就会出现冲突。
　　一开始他还以为只是这个荒野祭司自己的知识出现问题，不了解高端的内容。
　　所以曲解了野兽之灵的话。
　　但现在想起来，这似乎有点不太正常，野兽之灵毕竟属于半神层次的存在。
　　对方如果真的知道野兽之灵，作为一名祭司，不可能还敢借用对方的名号唬人。
　　胡诌这些内容被野兽之灵知晓了，跨越世界都有可能找人来算账。
　　也就只有无知无畏的人，不知从何处了解了只鳞片爪，才会胡诌什么野兽之灵厌恶他人食用肉类。
　　“不管如何，回去看一看再说。”
　　张锋迅速的朝着来时的路再度返回。
　　他脚步很快，感觉极有可能会出事。
　　但他紧赶慢赶，还是晚了一步。
　　当他重新回到之前的营地时，篝火虽然还在亮堂，但这里已经沦为地狱。
　　之前张锋所看到的几名玩家，只余下尸体在被那几位荒野战士切割。
　　而荒野祭司正在命令那些荒野求生者收拾周围的一切！

第17章 食人者
　　浓厚的杀意在张锋的心中荡漾。
　　他倒不是为了那几个有着种族歧视的玩家，在有些时候，他自己都会亲手解决掉他们。
　　只不过是因为物伤其类，看到玩家被几个NPC杀掉充作肉粮，有些控制不住而已。
　　NPC在黑暗游戏里只是玩家的个人称呼。
　　实际上就是地图里的土著，做出什么样的事情都不奇怪。
　　张锋自己都曾经带人剿灭过上百个NPC的势力，杀的数量一点也不比那些怪物少。
　　之前他被对方给骗了，是因为对方说他们是来接玩家的。
　　玩家们确实会和某些地图上的NPC具有密不可分的关系，玩家们的事情对于那些NPC们而言，可以通过“神谕”获知。
　　这一类的NPC会比较安全，基本上可以相信。
　　虽然有极个别的个例，但大体上没有什么问题。
　　张锋当时也就有些相信了对方。
　　但是后来他越想越不对劲，总觉得他们有问题，因此返回过来探查，就看到了当前的一幕。
　　“这些家伙，绝对不是系统安排的人，而是信奉【食人】教义的食人者！”
　　张锋看着眼前的一幕，忽然想到对方不吃肉的原因了。
　　食人者并非不吃肉，而是不吃无智慧生命的肉。
　　食人者中的人，并不单单代表人类，而是泛指一切有智慧的生灵。
　　这是因为他们信奉邪神与恶魔。
　　虽然借此得到了超出常人的力量，但也会让自己的理智与灵性不断被邪神和恶魔吞噬。
　　为了保持自身的状态，他们就需要吞食智慧生灵。
　　通过吞食与自身一样具有智慧的生命，可以获得对方的理智和灵性。
　　借此保证自己不会最终被邪神与恶魔吞噬。
　　但同时，食人者也会因此受到限制——他们无法食用非智慧的生灵，因为吞食野兽，会导致自己化身野兽。
　　因此，这群食人者才会欺骗张锋他们因为野兽之灵而无法食用肉类。
　　“食人者可以获得被吃之人的记忆，所以这些食人者其实是在吃了迎接玩家的荒野祭司们，这才知晓了这些？”
　　张锋现在弄清楚了原由，心中无奈的叹了口气。
　　这种意外，恐怕真的是命中注定要死了。
　　谁能知道，友方的NPC竟然还能被冒充？
　　“那么这些家伙的身份虽然是冒充，其他的应该没有什么问题。”
　　张锋现在想的就是怎么杀掉这些食人者了。
　　食人者可以顶替被吃之人的身份，但他们的属性和职业却没有变化，依然还是那么多的生命值。
　　虽然这依然很高，不是可以忽视的存在。
　　因为其中有一位施法者，210点生命值的荒野祭司，以精英模版和施法者的数值进行估算。
　　对方的总属性大约在100点左右，等级差不多是20级。
　　20级精英级别的施法者，难度稍微有点高。
　　至于旁边那420点生命值的荒野战士，其实就弱了很多，大约80点属性点，十六七级的精英战士而已。
　　“都要比我弱一点。”
　　张锋的总属性已经达到100多点，妥妥的碾压他们。
　　荒野战士他没有放在眼里，属于可以随便乱杀的存在。
　　他所召唤的白骨战士，经过他属性的强化，几乎也和他们差不多了。
　　唯一让张锋比较在意的，只有施法者。
　　因为谁也不知道施法者会有什么出乎意料的法术，可以改变整个战局。
　　“可惜我现在的法术，就只有一个酸液飞溅算是输出型的技能，其他的竟然还得依靠我自己去砍。”
　　张锋有些遗憾，如果他超级运气在身的时候，爆出一些诸如火球术寒冰箭之类的攻击性技能，可能会更加轻松一点。
　　虽然有些可惜，但张锋并不会因此就退缩离开。
　　他小心翼翼的观察着前方的动作，看着他们逐渐将行礼收拾好，然后朝着远处离去。
　　很显然，他们在遇到张锋的到来之后，为了以防万一还是干脆离开了。
　　毕竟他召唤的白骨战士实在出乎他们的预料，认为玩家可能都和张锋差不多，留在这里被其他玩家发现，会惹出大麻烦。
　　张锋悄悄的跟随在他们身后，同时也发现那些荒野求生者恐怕是真的友方NPC。
　　他们和那四名食人者有着不同，属于被奴役的一方。
　　在跟踪对方的几个小时里，张锋亲眼目睹有一名荒野求生者因为不慎触怒荒野战士，从而被分尸。
　　旁边的荒野求生者发出的痛苦低吼和仇视的目光，足以说明一切。
　　“果然，我就奇怪为什么食人者会有这么多的人数，看来这些荒野求生者只是食人者的储备粮。”
　　张锋心中又轻松许多。
　　虽然这些荒野求生者的实力不怎么样，但总归是能达到骚扰人的功能。
　　待会的战斗，应该不会干扰自己。
　　张锋静悄悄的跟随在食人者们的身后，行走了差不多半天的时间。
　　天色快要亮堂起来，情况开始有些不利。
　　白骨荒野这边地形大多平坦，张锋跟在身后几乎没有多少地方可以躲藏。
　　肯定会被对方发现。
　　所以现在要么离开，要么就要尽快动手。
　　张锋思考片刻，觉得干脆一点直接开干好了。
　　首先第一步，秒掉荒野祭司，一切都会轻松搞定。
　　他开始加快脚步，从后方追了上来。
　　他的动静虽然并不大，但荒野祭司身旁的荒野战士耳朵很尖，一扭头就看到了身后有人冲了上来。
　　“敌袭！”
　　荒野战士刚刚开口，前方就看到一道白光迅速的扑了上来，直直的冲在了荒野祭司的身上。
　　白骨战士的冲锋，将荒野祭司定身了片刻。
　　荒野战士想要将白骨战士推开，但下一个白骨战士又再次到来，将荒野祭司直接撞倒在地上。
　　两名白骨战士信手挥动，刀光中带着血红色的残影，一人一刀劈在了荒野祭司的身体上。
　　霎时间，荒野祭司原本210点的生命值直接降了一半。
　　幸好作为施法者，荒野祭司的防护措施做的还算不错。
　　否则在受到经过强化的白骨战士接连两次的一套攻击，小命都可能会送掉。
　　但是就在荒野战士们想要隔开两名白骨战士的瞬间，张锋不知何时也冲到了他们当中。
　　“死吧，花开之剑！”
　　霎时间，血红色的钢铁之花在人群中绽放。
　　被撞的人晕眼花的荒野祭司竟然在迷糊中直接就丢掉了小命。

第18章 食人者，该死！（感谢乌伤仲麟盟主打赏）
　　一名堂堂20级精英怪，在两名白骨战士和张锋的配合下，竟然一瞬间就被蒸发掉了所有的生命值。
　　说实话很难让人相信和理解。
　　但情况确实就是这样残酷。
　　黑暗游戏里有很多这种情况出现。
　　等级？生命值？一次爆发就能有可能实现越级秒杀的情况。
　　荒野祭司作为20级左右的精英怪，他的生命值达到了210点，在学徒阶段的玩家看来，已经算是很高了。
　　但是作为施法者，荒野祭司的护甲并不算高，即便他还有着提升防御的防护法术，但顶多也就能和身旁的荒野战士持平。
　　张锋所召唤的白骨战士，属性并不低。
　　之前的白骨战士一次冲锋就能打掉他几十点生命值，更何况经过加强的白骨战士。
　　接近30点的数值，直接增长了60%以上的属性，正常来说单单一个冲锋，就能打掉对方50以上的生命值。
　　更何况，白骨战士的第二个技能是【仇恨打击】，对敌人造成破甲状态，并且造成大量的伤害数值。
　　普通的白骨战士可以打出40点以上的伤害，张锋的强化白骨战士可以打出60点左右的伤害。
　　这一点在之前的那些七八级的野兽身上，已经明晃晃的出现过。
　　两个白骨战士一轮下来只打掉荒野祭司100点生命值，都可以说对方的护甲确实很高了。
　　但两次仇恨打击下，削减的护甲就不低了，再加上张锋冲过来的时候顺手丢了一个酸液飞溅。
　　更是让荒野祭司的护甲降到冰点。
　　虽然张锋的花开之剑只是伪技能，甚至都比不上平砍几次。
　　但一瞬间造成的伤害也足够将荒野祭司剩余的几十点生命值给带走了。
　　施法者倒地身亡，旁边的荒野战士就没有什么好说的了。
　　两个白骨战士一人对付一个，张锋自己直接攻向最后一人。
　　很快就将其杀死，然后再配合白骨战士将它们的目标逐一杀死。
　　一分钟不到的时间，食人者们就全部在他的手中死掉了。
　　随后张锋看向了远处的荒野求生者们，他们却没有做出张锋意想之中的兴奋。
　　依然还保持着一种漠然和仇视的眼神。
　　“你们，也是食人者吗？”
　　张锋缓步靠近前方的荒野求生者，开口问道。
　　“不，感谢您的救援。”
　　其中一位荒野求生者站了出来，对着张锋施礼说道，“只不过纵然那几位食人者已经死亡，我们也已经无家可归，逃脱不了死亡。”
　　“怎么说？”
　　张锋歪着头打量周围的人，“你们好像没有被法术控制？”
　　“食物……”
　　那一位荒野求生者摇头说道，“我们都被强迫喂下了亲人的血肉，被邪魔刻下了印记，以后不能再食用其他任何食物。”
　　“只能等待饥饿将我们杀死。”
　　荒野求生者的话让张锋的目光低垂了下来：“是吗？”
　　他看向目标，眼中的目光也逐渐冰冷起来：“是强迫……还是迫不及待呢？”
　　张锋心中冷笑，他杀死过不计其数的食人者，对于他们的一切几乎要比他们自己还要熟悉。
　　食用亲人的血肉，接受邪魔刻下的印记，是很多食人者宣誓食人的第一步。
　　这是必须要主动进行，任何强迫都无法达到这种效果。
　　因为邪魔想要看到就是人类的堕落，只有自己主动去做，才是堕落的开始。
　　被人强制喂了血肉，邪魔才会去关注他们，更遑论给他们刻下印记。
　　只是可怜的家伙们并不知道，这其实也是更上一层食人者们的陷阱，将他们当作了储备粮食。
　　吃掉这些食人者，可以让高层食人者获得更多的收益。
　　只是看着他们的一切，张锋就可以猜到事情的经过。
　　这些荒野求生者们没有经受住邪魔的诱惑，引狼入室，将食人者带入到了自己的营地。
　　导致营地里真正的荒野祭司被食人者们所吞食。
　　就在这些荒野求生者们认为自己日后也能像这些食人者们一样强大的时候，食人者们忽然翻脸。
　　将荒野求生者们干脆的当作了储备粮食，随身携带。
　　所以这就导致张锋看到他们之间的关系并不和睦，杀荒野祭司的时候也并未上前来帮助。
　　等到荒野祭司和荒野战士这些食人者真的死掉了，他们忽然又觉得无所适从，不知道该怎么处置了。
　　“怎么可能，我们怎么可能是食人者！”
　　荒野求生者们顿时慌乱起来，七嘴八舌的不断抗议。
　　张锋看着他们愤怒又无能为力的表情，呵呵笑了一下。
　　随后他指向身后荒野祭司和荒野战士们的尸体，轻声说了句：“那尸体要不要给你们吃了？”
　　“……”
　　霎时间，几名荒野求生者忍不住咽了下口水。
　　张锋无声的笑了。
　　下一刻，白骨战士从远处直接冲锋呼在了几名荒野求生者的脸上，一瞬间就将他们直接打爆。
　　荒野求生者就只是最低级的学徒级别，就只有100出头的生命值，白骨战士一套下去，直接就杀掉一个人。
　　张锋缓步上前，几名荒野求生者似乎知道不反抗也会被杀死。
　　于是几个人联手起来，嗷嗷嗷的叫着就冲了过来。
　　荒野祭司他们之前将这些荒野求生者当作粮食，不可能给他们任何武器来威胁自己。
　　所以他们就只能拿拳头砸过来。
　　但可惜的是，这些荒野求生者根本碰不到张锋的衣角，甚至在冲过来的途中，就被迅速转身的张锋张开的花开之剑直接切割成了碎片。
　　剩余的荒野求生者们也逃离不了，被白骨战士和恶魔小鬼逐一点杀。
　　片刻之后，这里只余下一地尸体，没有了一个活口。
　　“啧，真的让人失态。”
　　张锋轻轻的吐出一口气，看了一眼这里的环境，忍不住低声骂了一句。
　　每一次看到食人者，都会让他感觉恶心，一阵阵的杀意从心底涌上来。
　　当年他有一个很好的朋友，在解救了一群平民后因为太过于劳累，安顿完人后沉睡过去。
　　但结果在他救下的那些人中就有食人者的存在。
　　趁着他在睡觉的时候，直接将他给绑了。
　　最终在昏睡中，被那些食人者砍成了尸块，丢进大锅里煮了。
　　张锋赶去的时候，只能从满地的骸骨中，找到一点点对方曾经残留的痕迹。
　　所以食人者该死！

第19章 荒野祭司的通灵法杖！
　　张锋最终一把火，将食人者们全部烧成了灰烬。
　　之前那几个曾经对他进行过种族歧视的玩家，也被他顺手丢进了火焰里，一同烧掉了。
　　玩家之间的矛盾和敌视，纵然在最黑暗的阶段也少不了。
　　张锋对此早已经习惯。
　　在他的手里死掉的玩家也并不在少数。
　　最后剩下的几百个玩家当中，也是划分了好几个小圈子，想要团结简直是在做梦。
　　“所以这一次，我一人独行，其他的人不再需要了。”
　　张锋站在熊熊燃烧的大火前，轻轻的吐出一口气，在心底发誓。
　　他实在厌恶了在最危难的关头都无法众志成城的氛围。
　　厌恶都已经在亡国灭种时，都还在指责所谓的种族歧视。
　　更讨厌那些反华到了脑髓，一切都要ZZZQ的蠢货！
　　伴随着火焰的消散，张锋的耳边忽然传来了久违的机械声音。
　　【恭喜你完成隐藏任务（黑夜中的食人魔）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　听着耳边游戏系统的声音，张锋的嘴角轻轻扯了一下。
　　该说是运气好，还是好人有好报？
　　他又一次吐出一口气，宣泄心中的抑郁之气。
　　黑暗游戏的任务分为三个部分。
　　一个是主线任务，在开局的时候直接就阐明了该怎么做，是必须要完成的任务。
　　一般而言主线任务不会变动，除非有天选之子剧烈改变了地图上的局势，才有可能出现主线更改的情况。
　　完成主线任务，在进行最后结算的时候，就可以获得一个不错的基础奖励。
　　第二类则是支线任务。
　　这个就是随时随地都有可能触发，大多数时候都是由土著NPC进行互动后产生。
　　支线可做可不做，大多数的情况下，奖励都会由土著NPC发放，少数才是系统在结算时给予奖励提升。
　　不过支线任务……很多玩家其实不太愿意去做。
　　某些土著NPC包藏祸心，甚至干得出过河拆桥的事情。
　　即便按照规矩的给奖励，有时候也会出现缺斤短两，以次充好的情况。
　　真正能够完美的拿到奖励的几率并不高。
　　除非系统发布的支线任务，奖励不仅可以正常发放，甚至堪比主线任务的奖励，玩家拼了命的都会去完成。
　　最后就是隐藏任务。
　　如果是主线任务是强制任务必须要完成，支线任务是按照当前地图的情况不同从而触发不同的任务。
　　那么隐藏任务，就是进入地图时就已经有着某种要求和标准，只要达标就算是完成了隐藏任务。
　　比如这个白骨荒野，张锋可以肯定一个隐藏任务。
　　那就是在这个只要求存活三个月的地图上，将这个地图的黑暗领主给杀了，那么肯定能完成一个隐藏任务。
　　得到的奖励肯定比主线任务还要多的多。
　　在张锋看来，隐藏任务更可以认为是某种成就，只要实力足够强，不知不觉就能够完成很多。
　　现在，他就完成了一个隐藏任务【黑夜中的食人魔】。
　　在结算的时候，他的将会更高。
　　但机械的语音并未结束，依然还在随后继续响起。
　　【你触发了支线任务：食人魔的末日！】
　　【在该地图的结算前，你每击杀一个食人魔，都将在结算时获得更高的收益。】
　　“支线任务！而且还是系统直接发布的！”
　　张锋的眼睛都亮了起来。
　　食人者在此刻已经成为了他必杀的对象。
　　“也不知道我刚刚杀的食人者有没有算上。”
　　张锋现在颇为有些遗憾，如果能留两个下来，说不定可以通过对方找到更多的食人者。
　　不过算了，无所谓。
　　他相信自己的眼睛，可以找到更多的食人者。
　　更何况，他还有一招对付食人者非常有用的能力。
　　那就是给他们吃兽肉。
　　不敢吃兽肉的，必然是害怕自己理智沦为野兽的食人者！
　　张锋曾经利用这种手段，杀死了不知道多少个食人者，轻车熟路。
　　将食人者烧掉之后，就是打理战利品的时候了。
　　食人者身上有不少的好东西。
　　除了自己的之外，还有所食之人的物品。
　　只是稍微有点可惜的是，这些东西里面真正对他有用的只有两件。
　　【荒野祭司的通灵法杖】
　　装备要求：智力15；精神12；力量10装备属性：+8智力；+3精神；法术伤害+20装备特效：荒野召唤（召唤出一名荒野之灵为你服务）
　　这一把法杖虽然只是一把蓝色的稀有级别法杖。
　　但实际上的属性并不弱于一些学徒级的紫色装备。
　　虽然要求有点高，但自身的属性实在有点超模。
　　“正常来看，学徒满级穿满了装备，都不一定可以拿起来。”
　　张锋掂量了一下这把两米左右高度的木质法杖，重量有点高，比他两把剑加起来还要重。
　　难怪需要10点力量才能使用，弱鸡施法者连拿都拿不起来。
　　8点智力，3点精神，足足11点属性。
　　另外还有20点的法术伤害！
　　就是可惜张锋现在没有合适的攻击性法术，就只有一个酸液飞溅撑场面。
　　最后，这把荒野祭司的通灵法杖竟然还可以召唤一名荒野之灵。
　　就是不知道这个荒野之灵的效果如何，等会在清点完战利品后，可以试一试。
　　张锋随后看向第二件物品。
　　【荒野祭司的修炼笔记】
　　物品需求：智力10；精神10；施法者职业物品属性：阅读这本笔记，有一定几率获得经验值，较小的可能获得荒野祭司的法术。
　　物品介绍：这是一本荒野祭司记录自己修行的笔记，其中也包括一些自己的个人见解。
　　这是一本笔记本，虽然并没有什么属性的加强，但对于张锋而言，并不弱于刚才的那把法杖。
　　他虽然对战士的战斗方式极为熟悉，但是对于施法者却非常的陌生。
　　通过这本笔记，他可以更快的适应施法者的身份。
　　更何况，阅读这本笔记还能获得经验值，甚至还有机会掌握属于荒野祭司的法术技能。
　　对于他来说，后者才是真正渴求的。
　　毕竟荒野祭司再怎么说，也是转职后的职业。
　　在学徒级可以获得转职技能，在当前的局势下，简直就是降维打击。

第20章 荒野之灵
　　除了通灵法杖和笔记之外，食人者还有一些绿色装备。
　　不过属性就不怎么样，唯一一个还算可以的，是一个有着1立方米的储物戒。
　　属性也是有着2点力量的【荒野之戒】。
　　储物戒倒是无所谓拿几个，只不过张锋看了看自己身上的装备，犹豫了一下之后，还是将项链取了下来。
　　虽然拿下的是3点属性的哭泣之链，换上的是2点属性的荒野之戒。
　　自身的属性还下降了1点。
　　不过1个立方米的储物空间还是很香。
　　东西又可以有多余的地方放置了。
　　将单手剑【死亡收割者】背负在自己的背上，张锋双手持有【荒野祭司的通灵法杖】。
　　属性的急剧提升，让他感觉浑身充斥着力量。
　　骨质长剑丢到了储物戒里，区区2点属性，已经不足以让它继续留在自己手中了。
　　张锋现在的属性都已经达到了35点，只需要小心一点，大多数的怪物都不可能对他造成威胁。
　　另外食人者还遗留下一件白色的普通装备。
　　【荒野祭司长袍】
　　没有属性的加成，只有8点的护甲。
　　不管怎么样，总比自己第学徒长袍要好的多，也就直接换上了。
　　土黄色的荒野祭司长袍并不怎么好看，但是在白骨荒野这里，却非常贴合这里的背景。
　　卧在地面上的时候，还能起到迷彩的效果。
　　另外张锋还将之前交易给食人者的灵晶拿了回来。
　　不仅将自己的E级灵晶取回，还额外的获得了1枚C级的灵晶和数十枚F级的灵晶。
　　总价值大约六七百的积分，算是一笔小财了。
　　食物和饮水张锋没有再去动，他担心里面会有毒。
　　也不知道食人者所说的水源安全不安全，他决定过去看一看。
　　“最后，让我看一看这个召唤荒野之灵强度有多高。”
　　张锋看了一眼自己身边的白骨战士和恶魔小鬼，没有急着去遣散其中一个，而是直接进行召唤。
　　他不清楚召唤的荒野之灵是否占据一个召唤位，但试一试又没有什么。
　　“出来吧，荒野之灵！”
　　张锋朝着前方伸出法杖，召唤荒野之灵。
　　伴随着前方一阵光华闪过，一个虚影出现在他的面前。
　　那是一个和之前食人者荒野祭司颇为相似的人物，但身形虚幻，看上去不太像是实体。
　　不过对方周身缠绕着无数的线条，仿佛光在被他吸收一样。
　　这就是荒野之灵？
　　张锋想要看一下这家伙的属性和技能是什么，却发现对方正转过了身子看向自己。
　　这荒野之灵有智慧？
　　张锋有些惊讶，看向了对方。
　　荒野之灵看着他，随后慢悠悠的说道：“我想，你并不是荒野祭司？”
　　张锋听到这话，笑了起来。
　　他立刻就明白过来，这召唤的荒野之灵并不是自己所想的仆从，而是有着自己智慧的人物。
　　对方甚至不会听自己的话。
　　不过……这并不代表这东西价值就低了，甚至可能会更高也说不定。
　　毕竟多一个召唤的仆从也不过是多了一点输出能力。
　　但是现在……似乎有点有意思了。
　　张锋笑了笑，将手里的法杖举了起来：“这是我的战利品。”
　　他随后指向了旁边的废墟，“不过，是我从食人者的手中取得的战利品。”
　　荒野之灵看向一旁的废墟，似乎看到了什么，发出了怒吼声：“食人魔，黑夜中的食人魔！”
　　片刻之后，荒野之灵似乎发泄完了怒火，转头看向了张锋：“我希望你能帮助荒野中的可怜人，杀死那些食人魔。”
　　“有一些食人魔潜入了其他的聚集地。”
　　张锋语调轻松的问道：“那么，我有什么好处呢？”
　　他虽然很想杀光所有的食人者，但是在面对这些NPC的时候，最好还是不要将自己的情绪泄漏出来。
　　“我希望你的善心……”
　　荒野之灵一时语塞，只能再度恳求起来。
　　“不，我要好处。”
　　张锋摇头，根本不顾对方的哀求，“你能给我什么？”
　　荒野之灵无奈的摊开手：“我能有什么东西给你呢？不过是一介亡魂，连一颗小石子都拿不起来。”
　　“不，任何人都有着价值，你也同样如此。”
　　张锋从储物戒中取出之前得到的【荒野祭司的修炼笔记】，“我希望你能帮我读懂这个。”
　　这东西他看过片刻，里面很多东西说的似是而非，还有很多独有的术语。
　　这么看上去，肯定得不到什么好处。
　　现在既然有着这一个荒野之灵存在，那么自然是需要尽情的剥削他的知识了。
　　“这……好吧。”
　　荒野之灵发现似乎自己确实也就只有这一个办法，只能点头说道，“我教授你关于荒野祭司的一切，你就去杀死那些混入聚集地的食人魔。”
　　“好，一言为定。”
　　张锋笑呵呵的应答了下来。
　　与此同时，在他的耳边也传来了机械声的提示。
　　【你触发了支线任务：清剿食人魔！】
　　【你杀死的食人魔并非荒野中的全部，还有许多的食人魔潜伏在荒野人的聚居地中。】
　　【杀死他们，你将获得荒野之灵的倾心教导，得到有关于荒野祭司的知识。】
　　看看，通过自己的语言艺术，直接就触发了一个任务。
　　就是可惜是支线任务，没有系统的奖励。
　　“那么，你知道哪些聚集地里会有食人者呢？还有，那些聚集地又要到哪里去寻找？”
　　张锋握着法杖，将问题丢给了荒野之灵。
　　荒野之灵干脆的转过身，直接在前面带路。
　　一边走，一边将有关于营地和食人者的信息传递给张锋。
　　聚集地其实并非一成不变，毕竟是为了躲避白骨城堡围剿而建立的。
　　但是想要找到其他的聚集地也并非是什么难事。
　　荒野之灵具有特殊的能力，可惜在遥远的地方就发现荒野祭司的法力痕迹。
　　只需要跟着这些痕迹走，就能发现新的聚集地。
　　“法力痕迹？”
　　张锋有些难以想象，这种事情也能做到。
　　但很显然，荒野之灵并不想透露其中的秘密。
　　但不得不承认，有着荒野之灵的帮助，张锋在这个荒野里的行动变得顺畅了起来。
　　寻找水源，获取食物，在对方的指点下都能很快的完成。
　　于是白天赶路，晚上找个安全的地方休息，顺便看看笔记接受荒野祭司的知识。
　　第二天下午，他就来到了一处聚集地的外围。

第21章 你，过来吃肉！
　　张锋看着眼前的聚集地，脑海有关于其的印象直接破碎。
　　因为聚集地竟然不是他所想的峡谷里或者其他隐蔽的地方。
　　而是堂而皇之的在一处平坦的区域内。
　　不过他们并非住在地面上，而是在地底开辟了庞大的活动区域。
　　张锋的到来引起了聚集地的一番骚乱。
　　毕竟在他的身后还跟着两具白骨战士——在白骨荒野里的求生者们眼中，骷髅可不是什么好东西。
　　不过在看到他手中持有的通灵法杖，还有他身上穿着的祭司法袍后，就稍微安静了下来。
　　荒野之灵站在聚集地的人群面前，却没有其他人能看到他。
　　直到远处隶属于这个聚集地的荒野祭司的到来，才对着荒野之灵俯身鞠了一躬：“荒野中的贤者，欢迎你的到来。”
　　荒野之灵也同样施礼，两人相互之间问好。
　　张锋在一旁看着，发现这一位荒野祭司也拿着一把与自己相同的通灵法杖，穿着和自己一样的祭司法袍。
　　看来每个聚集地都应该有着相似的配置。
　　他得到的这把通灵法杖和祭司法袍，也并非是食人者掉落，那家伙几乎什么都没有掉。
　　这是在打理战场的时候，从他们的行李箱中搜出来的。
　　当然在玩家眼中这叫开宝箱，运气好什么东西都能得到。
　　荒野之灵并没有耽误时间，在和对面的荒野祭司见面后，直接就开口述说了有关于食人者的事情。
　　“我明白了。”
　　荒野祭司眉头皱着，但还是答应了下来。
　　他伸手邀请张锋进入地下聚集地，并且让自己手下的荒野战士去将所有人都聚集起来。
　　当聚集地里的荒野求生者们全部来到聚集地的大厅后，沉重的大门被牢牢的封闭了。
　　霎时间，大厅内的所有人发出了惊恐的叫声，显然是认为出现了什么可怕的事情。
　　“静一静。”荒野祭司用力将法杖朝着地面一敲，声响盖过了所有人。
　　当人群逐渐安静下来后，荒野祭司扫视了一下人群，发现所有人都已经过来后，就对张锋使了个眼色。
　　该他上场了。
　　张锋微微点头，起身来到众人面前。
　　他环顾前方，看着面前种族各异的求生者。
　　这里有人类，有兽人，有豺狼人，有蜥蜴人，也有地精，狗头人，很多种族都能看到。
　　但是在这里，他们只有一个统一的身份——荒野求生者。
　　这里一起大约两百人不到，其中绝大多数都是求生者等级，只有大约十五六个精英级别的存在。
　　荒野战士，荒野猎手，荒野斥候占据主导，只有一位施法者，就是站在自己身边的荒野祭司。
　　另外张锋还看到了一名玩家，此刻正站在一名荒野斥候的身边，神色奇怪的看着自己。
　　“今天叫大家过来，只是想要请大家吃一顿饭而已。”
　　张锋伸手指向一旁摆放好的桌子，那里有着大量烤制的肉类，只是冷冰冰的不再有温度。
　　这些烤肉是张锋昨天夜里花费了大量的时间烤制而成。
　　为了塞进去足够数量的烤肉，不仅将骨头全部剔掉，为了收集这些肉类都花费了不少时间寻找野兽。
　　此刻这里上百斤的烤肉，堆叠在桌子上，引得不少聚集地的人咽口水。
　　虽然夜晚白骨荒野并不缺少野兽，但只要外出就代表着风险。
　　因此肉类依然还算是比较稀缺的物资。
　　在看到张锋拿出烤肉出来后，不少人的肚子立刻就咕咕叫了起来。
　　“那么现在，一个一个的来吃烤肉吧。”
　　荒野祭司站在远处，开口说道。
　　他的目光聚集在前方的人群身上，不住的打量他们。
　　在他的示意中，几名荒野战士抢先一步来到桌子面前，伸手就去取烤肉食用。
　　首先吃肉的都是精英级别的荒野战士等职业者。
　　他们每人吃了两斤左右的肉，随后回到了一旁的位置上。
　　等待片刻之后，没有发现什么异常，让荒野祭司感觉舒心了很多。
　　这些职业者都是他的心头肉，损失一个都足以让他心痛。
　　同时没有在这里发现食人者，也让他感觉到一阵轻松，至少说明这食人者的实力并不算高，不用担心破坏太多了。
　　张锋却没有对方的好心情。
　　他看着人群中的求生者们，观察着他们的生命值。
　　食人者的威胁从来都不在于自身的力量，而是在于自身的隐蔽性。
　　哪怕就是最低级的食人者，在他人不注意的情况下，都能杀死远比自己自己强大的猎物。
　　张锋开始就没有认为食人者会躲藏在职业者里。
　　他们油光满面，面色红润，显然平日里没少进补。
　　甚至作为职业者，他们不吃肉都会令人觉得奇怪，畏惧非人肉的食人者，很难避开这种怀疑。
　　因此食人者最大的可能性就是躲在普通的求生者里，不仅可以化入大多数的人群中，平日里不吃肉也不会引起他人的怀疑。
　　普通的求生者们一个又一个的上台吃肉，吃完之后就站在另一边等候消化。
　　而剩余未吃的求生者数量越来越少，其中有几个人烦躁的身影已经渐渐的显露出来。
　　不仅张锋发现，荒野之灵和荒野祭司也同时发现了他们。
　　但没有人现在就说出口，这些人还有可能有同伴，继续让人上来测试就是。
　　忽然！
　　就在他们等待最后一些人吃肉测试的时候，等候区的几个人猛然就朝着张锋冲了过来。
　　他们行动迅速，仿佛噬人的饿狼，等着绿色的双眸，嗷嗷叫着扑了过来。
　　他们就是食人者！
　　他们在死亡和变成野兽再无理智的选择中，最终选择了战死这一条路。
　　于是勇敢的冲向了张锋。
　　这些食人者在冲出来的瞬间，就被张锋身后一直警戒的白骨战士发现，随后迅速的冲锋到他们身前，一人劈下一刀，就直接将这无畏的食人者全部击杀。
　　看着流血的地面，以及站在上面惨白的骷髅，很多已经通过测试的求生者也忍不住发出恐惧的惊呼。
　　很显然在白骨荒野这里，他们对于骷髅的畏惧已经刻入了脑海里。
　　足足四名食人者死在了白骨战士的手中。
　　但很显然，这并非食人者的所有。
　　张锋的目光看向一直盯着自己的那名玩家，露出了一丝冷笑。
　　“你，也来吃肉！”

第22章 最后一个食人者
　　这一位玩家身材高大，有着结实的肌肉和黝黑的皮肤。
　　是一名大约二十岁，还能年轻的黑人玩家。
　　但对方的表情非常冷，看着张锋的眼神也很冷。
　　“我是玩家，可没有办法吃到亲人的肉进行食人者的仪式。”
　　黑人玩家在看了他几秒钟后，才开始说道，“而且我是素食主义者，我不会吃肉的。”
　　素食主义者？
　　张锋玩味的看着对方。
　　从他看自己的眼神，他就知道对方正在打量自己的身体，似乎在考虑该怎么制服自己。
　　一个素食主义者能有这么健壮的体魄？
　　一个素食主义者会有这样的眼神和准备？
　　张锋的眼睛眯了起来，对于黑人玩家的借口根本没有在意。
　　玩家就不能是食人者了？
　　邪魔们对于土著NPC要求严格，需要吃掉自己亲人的血肉开始堕落才会给以关注。
　　但是对于玩家来说，要求就简单许多，甚至只需要吃掉一个人，就可以达成苛刻的条件。
　　如果天赋再足够好，甚至连这一点要求都不需要，只要主动进行仪式，有的是邪魔让他成为食人者。
　　张锋所杀的食人者里，玩家至少也占了三分之一！
　　“立刻去吃！”
　　他语气逐渐冷了起来，死死的盯着黑人玩家，“再敢拖延，立杀无赦！”
　　黑人玩家一时间踌躇起来。
　　他很恨的一咬牙，吼了起来：“好，我吃！”
　　他快步向前，准备前往摆放兽肉的桌子那里。
　　张锋有点意外，没想到这黑人玩家竟然还真的不是食人者。
　　亦或是对方不明白吃兽肉的负面效果，只是看到其他食人者不去吃这才有些激动？
　　现在过去就是想要赌一赌？
　　张锋还未猜测完毕，就看到那之前还在朝着兽肉走去的黑人玩家，迅速身体加速，从怀中掏出一把匕首，直接朝着张锋扑了过来。
　　“可恶的家伙，和我一起去死吧！”
　　很显然，在黑人玩家的眼中，张锋的打扮就是一个活脱脱的施法者职业。
　　被战士靠近后，就应该是待宰羔羊。
　　黑人玩家知道自己恐怕没有任何活路了，因此临死前也要将这个导致自己暴露的罪魁祸首给带走！
　　他猜到的没错，张锋确实是一名施法者。
　　但是却不知道，这个施法者和其他人不太一样。
　　他可没有皮薄肉脆的情况，甚至比战士还要耐揍的多。
　　黑人玩家刚刚冲到张锋前方，就直接被他一法杖打在头上，狠狠的砸在了地上。
　　随后，就是一旁的白骨战士直接冲锋过来，一刀砍在了他的头上。
　　顷刻间，黑人玩家倒地毙命。
　　“等级挺高的啊。”
　　张锋有些意外，他的这一法杖下去，虽然没有武器的伤害加成，但至少也有三四十点的伤害。
　　白骨战士的冲锋，以它的属性也得有五六十的样子。
　　加上之后的那一刀，这个黑人玩家竟然已经有上百点的生命值了？
　　那岂不是比张锋的等级还高？
　　“果然，这个家伙已经是食人者了。”
　　张锋嫌弃的看了一眼黑人玩家的尸体，唯有食人者的玩家，升级速度才可以如此惊人。
　　他们只需要吃掉几个人，就能获得大量的经验值。
　　快速的提升自己的等级。
　　因为如此才能吸引大量的玩家加入其中。
　　现在白骨荒野这个地图，等级比张锋高的，有一个算一个，全部都是食人者，不会出现例外。
　　他就不信，还能有人比他的升级速度还快。
　　“结束了吗？”
　　张锋一旁的荒野祭司好奇的问道，“是不是可以让大家回去休息了？”
　　另一边的荒野之灵则摇头：“稍等片刻，看看情况如何。”
　　荒野祭司无奈的点头。
　　吃完兽肉的人群现在有些焦虑不安，一股诡异的气息在其中流转。
　　他们在看到张锋杀了不少人之后，总感觉自己即将成为他下一个受害者。
　　因为有些鼓噪着是不是可以回去休息了。
　　但很可惜，荒野之灵让荒野祭司制止了这种情绪，而是继续关着众人，等待时间的流逝。
　　荒野之灵这时候才开口说道：“有些食人魔的道行很高，他们可以在一定的时间内保持吞食的兽肉不会影响自己。”
　　“但是等到他离开我们的视线，就会立刻将兽肉从身体排除，又可以继续的潜伏在我们当中。”
　　荒野之灵伸出手，忽然间一个又一个的光团围绕着他的手掌浮动。
　　“我囚禁了食人魔的灵魂，他们的记忆告诉我，这个聚集地里最少还有三个食人魔。”
　　到了这个时候，张锋才知道荒野之灵的能力。
　　荒野之灵竟然可以与灵魂沟通，并且从灵魂里知道他们的记忆！
　　这样逆天的能力，玩家在前期根本得不到。
　　可惜张锋也只能眼馋了，这玩意很显然是荒野祭司一系的能力，他如果不想以后改换门庭去做一名祭司，就不要想这个能力了。
　　“还有三个食人者在这里吗？”
　　张锋眼睛眯着，打量着前方的荒野求生者们。
　　忽然，他眼睛一亮，看到一个荒野求生者的眼睛变得狰狞和野性起来。
　　甚至张开大嘴，就要朝着身旁的另一人咬过去。
　　下一个，一道白光闪过，那是白骨战士的冲锋，直直的将那准备咬人的家伙撞飞，然后顺手一刀将其解决。
　　“所有人散开！”
　　荒野祭司也发现了众人站的太密集，一旦食人者沦为野兽，势必会对周围的人造成伤害。
　　“吼！”
　　就在人群散开的时候，又有一名食人者承受不住兽肉带来的侵蚀，理智逐渐沦为野兽，朝着其他人扑了上去。
　　但这同样很快就被另一头白骨战士冲锋撞击到，几刀下去就直接砍死了。
　　但随后半个小时的时间，张锋依然还没有找到第三个食人魔。
　　难道不在这里了？
　　张锋看向了远处的荒野之灵，用眼神示意对方确认一下。
　　“的确还有一个！”
　　荒野之灵皱了皱眉头，再次讯问了一番手里的食人者灵魂，随后这才有些惊惶的开口。
　　“不好，最后一个食人魔并未顶替在场的任何一个人！”
　　“他是直接潜入聚集地，想要做什么非常可怕的事情！”
　　就在荒野之灵开口的瞬间，整个大地竟然颤抖了一下，轰鸣的巨响在这一刻响彻在众人的耳边。
　　“不好，对方是要在聚集地里举办邪恶的仪式，想要召唤邪魔前来！”
　　荒野祭司也迅速的感知到这一点，惊恐的大叫起来。

第23章 在属性上压制BOSS，到底是一种什么感觉
　　张锋没有想到，一个简简单单清理食人者的任务，竟然还会发生这样的幺蛾子。
　　脚底的地面不断震动，一股股黑烟不知道何时开始从土质的地面开始朝着上方渗透。
　　“完了。”
　　荒野祭司看到这一幕，彻底的崩溃了，“就算将那食人者解决，这里肯定也会被白骨堡垒的骷髅们发现。”
　　“到时候我们这里依然会被放弃。”
　　荒野祭司甚至都已经有了直接带人撤退的想法。
　　但荒野之灵阻止了对方。
　　“不要着急，你仔细看看那黑烟，只是将我们这一处聚集地包裹了起来，没有显露在外面。”
　　荒野之灵的这番话让荒野祭司稍微冷静了。
　　“没错，邪魔也担心在这里引起骷髅们的注意，所以将这里封闭了。”
　　荒野祭司的神色忽然坚毅起来，“所以我们只要处理掉邪魔，问题就能够解决。”
　　只是这么说，实际上难度有点更大。
　　张锋看了一眼旁边的荒野之灵，心中有些腹诽。
　　这个家伙的能力也太差了。
　　虽说可以沟通灵魂，获取对方记忆，但不仅是时间太长，而且还参差不全。
　　完全比不上心灵术士，直接掠夺对方所有记忆，操控灵魂的强势。
　　荒野之灵默默的看了一眼张锋，总感觉自己好像在被人嫌弃。
　　一路无话，张锋跟着荒野祭司他们这一群职业者一路朝着下方冲去。
　　那里是聚集地的仓库所在，平日里总会有人进行把手。
　　但是这一次因为需要甄别食人者，被荒野祭司将所有人都叫了过去，所以现在空无一人。
　　结果就被那潜伏起来的食人者抓住了机会，直接举行了仪式。
　　所以荒野祭司脸色难看也属实理解——进行一次高等级的仪式需要耗费的材料可不少。
　　指不定这个聚集地数十年的积累，都被对方一朝祸祸完了。
　　两分钟后，众人奔赴到了目的地。
　　一扇已经被推倒的木门后，空空如也的仓库内，一名熊人正沐浴着黑色的光芒，发出桀桀的大笑。
　　“主人已经赐予我无敌的力量，现在正是需要食物的时候，感谢你们亲自送到我的嘴边。”
　　熊人食人者踩踏着脚下已经化成灰烬的无数材料，巨大恐怖的气势，顺势的压向了前方所有人。
　　张锋看着对方脚下的灰烬，都忍不住有些心疼。
　　又看着那些灰烬所遍布的巨大法阵，感觉有点熟悉，在脑海中仔细回忆了一下，顿时有了发现。
　　“大家注意，对方已经成为新的恶魔，他脚下的是【饥饿法阵】，转换的是饥饿巨魔。”
　　张锋的语句说的很快，将对方的一切快速的说了出来，“饥饿巨魔等同于勇士级的存在，在恶魔中属于下位，皮糙肉厚，护甲极高！”
　　饥饿巨魔是近战类型的巨魔，力量和体质极高，最终进化形态是深渊领主，能够统帅大量的底层恶魔，是很多恶魔入侵戏码里的中层指挥官。
　　眼前这头熊人，明显还只是刚刚转化成为饥饿巨魔，身材体魄还是最初的阶段。
　　等到他吞吃掉大量的生命后，体型和属性就会不断增长，最终成为一个10米多高的恐怖巨物。
　　张锋看向对方，得到了对方的有关属性。
　　【饥饿巨魔，生命值3210】
　　这个属性可以说是极高了。
　　“总属性大约在400点以上，力量少说也有120点。”
　　张锋看着面前面露狰狞的饥饿巨魔，感觉事情有点棘手了。
　　饥饿巨魔虽说在恶魔体系中属于炮灰阶层，但对于绝大多数的种族来说，依然占据了绝对的优势地位。
　　只要是巨魔类型，那么必然会有【恐惧光环】，精神属性不达标的对手，将会受到沉重打击，自身属性会下降不等的数字。
　　面前的饥饿巨魔是由熊人转化而来，说不定还有自身的【厚皮】技能，提升自己的护甲。
　　最可怕的是，恶魔一般都会具有相应的【类法术】，能够发挥出与正常法术相似的作用。
　　张锋看了一圈周围的职业者，悲哀的发现就算加上自己的恶魔小鬼，这里总共也才有3个施法者。
　　荒野之灵不算，他自己的法术也就只有一个酸液飞溅有用。
　　冲击波这个技能，看看双方的力量差距，就知道指定没多大用。
　　就是不知道荒野祭司的法术有多强。
　　他昨天晚上看了不少笔记上的内容，可以确定荒野祭司与萨满祭司颇为相似。
　　可以利用自然界的能力来强化己方的战斗强度。
　　换句话说，荒野祭司实际上是辅助职业，正面对敌几乎没用。
　　这样的局势，有点难顶。
　　张锋心中的确有点担心，但还是将法杖放回储物戒，将两把单手剑取了出来。
　　现在不是贪图一点属性点的时候，该是捡回暴风突击者的实力了。
　　“让荒野赐予你们力量！”
　　荒野祭司在看到饥饿巨魔的一瞬间，就举起手中的法杖，对着周围的所有人一瞬间释放了法术。
　　张锋的耳边忽然传来了系统的机械声响。
　　【你获得了“荒野祝福”】
　　【你获得了全属性+25】
　　啥？全属性加25点的荒野祝福？
　　张锋顿时惊讶了片刻，这荒野祭司还有这么厉害的一招？
　　他立刻就感觉到浑身充斥着极其可怕的力量，一瞬间就让他对眼前的情况不再有任何的担忧。
　　25点全属性，说实话并不是太怎么的了不起。
　　转职之后的辅助职业，基本上都能拥有相应的强化法术。
　　如果将强化法术的等级升上去，增加个几十点的属性实际上并不困难。
　　但是关键在于这全属性+25点，这个荒野祭司到底将他的强化法术提升到了什么怪物级别？
　　如果对于普通人来说，全属性+25点，大概比不上单属性50点的强化。
　　但对于张锋而言，全属性+25，就等于每个属性增加25点，全能之力天赋下，他的每一个属性都连续增长了25点的属性。
　　“125点全属性加成啊！”
　　张锋在这一刻，感觉到了自己的无敌，眼前的饥饿巨魔，已经不再是无法对抗的存在了。
　　“都让开，我一个人来解决掉他！”
　　在得到了荒野祝福的效果后，看了一眼自己的属性，张锋膨胀的大笑起来，让身前的其他荒野职业者们迅速离开。
　　“让我感受一下，在属性上压制BOSS是一种什么感觉！”

第24章 不堪受辱的BOSS，竟然自爆了！
　　荒野之灵看到张锋忽然大笑，心中也不由得涌起一阵希望。
　　之前他在看到饥饿巨魔的时候，整个灵都感觉傻掉了。
　　对方的实力明显要碾压在场的所有人，即便依靠数量，也很难对抗的了这样的存在。
　　他不由得的大喊起来：“请一定要帮我们杀死这头恶魔！”
　　在这一刻，他将一切的希望，都交付给了张锋。
　　而此刻的张锋，在他的耳边也陡然响起一阵机械的声响。
　　【恭喜你触发支线任务——猎杀恶魔之人】
　　【杀死面前的饥饿巨魔！】
　　【你将获得6万的经验值；荒野之灵的好感。】
　　霎时间，又是一个支线任务扔到了他的面前。
　　张锋此刻也顾不得多少，任务有了自然就接下，面前的饥饿巨魔已经抢先一步朝着他攻击过来。
　　很显然，饥饿巨魔也发现张锋的实力陡然增长，坐不住了。
　　饥饿巨魔是一种恶魔的种类，除了本土的生长外，还有很多就是由食人者转化而来。
　　而后者实际上只是恶魔中的炮灰，并非真正的恶魔那般强大。
　　除了一些转化后获得的天赋本能和类法术之外，其他的技能大都是自己原先所拥有的那些。
　　这一个饥饿巨魔是熊人的形态，从他身上的衣物和现在的状态来看，对方应该不是一名施法者。
　　既然不是施法者，那么就没有必要担心了。
　　张锋也直接手持双剑冲了过去。
　　在冲锋的半途中，一发酸液飞溅直接喷了过去，打了一点微不足道的伤害，顺带扣除对方12点的护甲。
　　“该死的虫子！”
　　饥饿巨魔被糊了一脸，感受到皮肉被酸液腐蚀的痛苦，怒吼着，“让我吃了你！”
　　这饥饿巨魔虽然属性已经被张锋超越，但他依然还是勇士级的模版。
　　不仅生命值很高，所造成的伤害和护甲也超过张锋许多。
　　酸液飞溅的伤害在他极高的智力值下，本来造成的初始伤害就有100多点，加上后续的持续性伤害，应该能造成300多的伤害才对。
　　另外张锋的酸液飞溅扣除了对方12点护甲，他一剑砍过去之后，竟然只有20多点的伤害。
　　这显然有点不正常。
　　“是高级属性，防御等级吗？”
　　张锋猛然朝着后方一退，躲开对方巨大的胳膊，随后看向对方，“果然，这是非常理的级别啊。”
　　所谓高级属性，就是玩家转职之后，所拥有的特殊属性。
　　防御属性越高，所遭受的伤害就越低。
　　唯有攻击者具有的攻击属性可以抵消。
　　可惜张锋还未转职，面对具有高级属性的饥饿巨魔，就只能以现在的伤害对付。
　　不过对此，张锋并不着急。
　　因为面前的饥饿巨魔似乎有点弱，对方的攻击太过于大开大合，只能凭借着蛮力，不断挥舞着拳头朝着自己攻击。
　　看着这一幕，张锋顿时明了。
　　“原来如此，你原本应该只是一名普通级别的食人者，陡然间通过转化法阵成为勇士级的饥饿巨魔，根本就无法掌握这样的力量吧。”
　　张锋见过太多这样的事情。
　　虽然借助邪魔的力量可以获得强大的属性和力量，但是突然获得这般的实力却很难发挥出来。
　　如果给对方一段时间，或许面前的饥饿巨魔会逐渐理解和掌握自己所拥有的力量。
　　但很显然，张锋是不可能给他这样的机会的。
　　他迅速的躲开对方再次扫来的拳头，左手灵巧的翻了一下，骨质长剑顺着对方的轨迹，直接在饥饿巨魔的手臂上拉开一条巨大的伤口。
　　鲜血迅速的用处，点点烈焰在鲜血上燃烧。
　　嘭！
　　张锋迅速朝着跨了一步，一掌拍在饥饿巨魔的胸口上，嘭的一声就将对方直接击飞。
　　冲击波，可以让他轻易的将力量不如自己的敌人击出数米远。
　　轰隆。
　　饥饿巨魔跌落在地上溅起尘土，整个地底都好像震动了许多。
　　一旁的荒野祭司这个时候才反应过来，拉着其他人躲开，让出足够的位置，给张锋发挥。
　　同时，他也在一旁念咒，很快就有闪电在他的掌心形成。
　　但下一刻，这一束闪电并非落在饥饿巨魔的身上，而是直接冲击到了张锋的身体上。
　　难道对方是食人者的一员？
　　当然不是。
　　这是荒野祭司所具有的法术——闪电之盾。
　　可以提升对方一定的护甲，并且使得攻击对方的敌人受到一定的法术伤害。
　　更关键的是，闪电之盾是转职之后的法术，具有一定的高级属性能力。
　　荒野祭司这一项法术修炼的不多，等级很低。
　　因此张锋只能获得2个防御等级的加强。
　　但此刻，张锋的SSS级天赋全能之力发动。
　　“当他一项高级属性获得提升时，他的其他高级属性也会获得提升”。
　　于是张锋的攻击等级也同步获得提升。
　　下一刻，他对饥饿巨魔所造成的伤害立刻高出了许多。
　　“这样的BOSS，实在太令人感到愉快了。”
　　张锋双手以极快的速度，不断对饥饿巨魔的身体造成不同的伤害。
　　每一剑，都能迅速切精准的切割对方的某处肌肉。
　　哪怕是恶魔高超的自愈能力，在不断遭受攻击的情况下，他的肌肉也无法恢复如初。
　　这使得饥饿巨魔手抬不起来，他的肌肉被破坏，手臂上的筋也被砍断。
　　双腿连站立都做不到，因为肌肉和筋骨也被张锋切碎。
　　饥饿巨魔庞大的身躯轰然倒地，他的脖颈的筋肉都被切割，连抬起头来挣扎一下都无法做到。
　　张锋以狂风暴雨般的攻击，让饥饿巨魔根本连反抗都无法做到。
　　只能被动的承受这无穷无尽一般的攻势。
　　一旁的荒野祭司他们都看傻眼了。
　　一个在他们看来几乎无敌的恶魔，就这样在张锋的手底下承受这永无止境的攻击，连反抗都无法反抗。
　　这人到底有多么强大？
　　他们的心思忽然间活泛了起来。
　　而另一边，张锋一边砍BOSS一边轻叹。
　　如果他还是三转的暴风突击者，即便有现在的属性，这区区饥饿巨魔也不过就是两三剑的事情。
　　不过是练级时的小怪！
　　哪里像是现在这样，砍了这么多次都还活蹦乱跳，还在想办法挣扎一下。
　　张锋的眼中火光一闪，下一个瞬间猛然跳跃起来，躲开了一团巨大烈焰的轰然炸响。
　　这饥饿巨魔竟然无法承受被人按着打的屈辱，干脆的自爆了！

第25章 局势复杂的白骨荒野
　　面前的饥饿巨魔不堪受辱，悍然自爆，让张锋摇了摇头。
　　这新转化的恶魔心态就是不好，这么一点点苦头都吃不消。
　　要是被那些虐魔者们抓住，那不是更惨。
　　张锋叹了口气，看着面前空白一物的地面，这个勇士级的恶魔在死亡后，竟然什么东西都没有爆出来。
　　“这也难怪，毕竟这家伙实在太弱了。”
　　这本转化过来的新生恶魔，空有勇士级的模版，却连精英怪的战斗技巧和意识都没有。
　　在张锋这一个基础属性都要超过对方的人面前，只能说是一个大号的朽骨骷髅。
　　要是这样都能当作BOSS，掉落装备，那么后世的玩家早就自己建造转化法阵，拉着那些普通怪物不断转化然后击杀了。
　　毕竟这玩意又不是很难，任何一个恶魔学派的职业者，都能制造出相应等级模版的恶魔出来。
　　无非就是一些材料，耗费一点时间慢慢积攒就是了。
　　不过虽然没有得到BOSS掉落的装备。
　　耳边的机械声却带给了他新的惊喜。
　　【恭喜你完成隐藏任务（暗中窥视的恶魔）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　【恭喜你完成隐藏任务（恶魔杀手）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　张锋竟然一次性完成了两个隐藏任务。
　　“还算OK，能拿到两个隐藏任务的奖励也算不错。”
　　张锋叹了口气，可惜看不到其他隐藏任务的要求，要是能得到这些的话，他一个人将这些任务全部都拿去走了。
　　这一次击杀恶魔，难度并不是很大。
　　那个饥饿巨魔只是一个水货，就算没有荒野祝福提升的那巨大的属性，给他时间也能慢慢的磨死对方。
　　不过……
　　“这好像给了我一个思路，辅助类型的法术，对于我来说好像有点强。”
　　张锋想到了那个增加25点全属性的荒野祝福，对于普通人来说，只不过是全属性25点。
　　对于未转职的玩家来说，也只能说是得到了很大的加强。
　　但对于张锋而言，就是一种质的飞跃。
　　全属性25点，对于他来说就是625点总属性的提升。
　　别说是未转职的学徒阶段，就是转职之后，这样强悍的属性提升谁也遭不住啊。
　　要是他能掌握几个这样增加属性的辅助能力，依靠他的天赋，那还不是起飞了？
　　但可惜的是，如果选择召唤师这个职业的话，那么以后就无法得到真正强大的辅助法术。
　　因为是那些辅助职业的核心，无法通过技能书获得，只能通过职业任务或者职业导师来进行教学。
　　除非他选择成为辅助职业，才能获得那些技能来强化自己。
　　“不，不能成为辅助职业。”
　　张锋想到这一点，立刻摇头进行了否决。
　　辅助职业对于他来说确实非常适合，有着全能之力天赋，可以让他的属性达到他人仰望的程度。
　　但辅助职业缺少强力的输出能力，面对强大的敌人，单纯靠防守怎么可行。
　　张锋必然要选择足够强力的职业。
　　既然自己选择不了辅助职业，那么就只能以后培养几个了。
　　“让我想一想，未来有哪些比较厉害的辅助，他们掌握的技能又是什么？”
　　张锋不禁陷入了沉思，回忆当时的玩家群体。
　　他这边陷入回忆，一旁的荒野之灵可待不住了。
　　他攫取了饥饿巨魔的灵魂和记忆，终于从中找到了其中可怕的阴谋。
　　“张锋，情况非常不妙。”
　　荒野之灵叫醒了张锋，将自己所看到的一切告诉了他，“有邪魔盯上了荒野的居民，他们想要从骷髅的嘴里抢食，想要将所有的生命灭绝！”
　　张锋听了这话，并没有感觉什么奇怪。
　　虽然在玩家看来，无论是恶魔还是亡灵，都是邪恶的一方怪物。
　　但实际上，恶魔和亡灵之间同样也有着战争。
　　甚至有时候亡灵和恶魔之间的仇恨更加浓烈。
　　玩家有时候会加入“血战地图”，其中就有不少是亡灵和恶魔之间的疯狂血战。
　　通过这两天对于这个白骨荒野地图的了解，以及和荒野之灵的谈话间，张锋早已明白了这个地图的本质。
　　白骨荒野，实际上是一处亡灵的练兵场。
　　荒野生灵们以为是凭借着自己的韧性，才能在骷髅的不断绞杀下存活下来。
　　实际上他们在骷髅的眼中，只是故意放养的牲畜而已。
　　等到荒野生灵们的数量开始增多，就是一次收割的围剿。
　　杀死过多的荒野生灵，将其中优秀的转化成为白骨战士，低劣的就变成朽骨骷髅。
　　然后再进行养蛊，从而诞生出勇士级的白骨突击者和其他各种类型的骷髅。
　　这是一个源源不断可以提供战斗兵源的基地，难怪这里会有黑暗领主存在，显然这里就是隶属于这个黑暗领主的领地。
　　而恶魔一方在发现了这里的情况后，显然不可能任凭亡灵发展。
　　首先暗地里发展了食人者，等到数量足够多了，就要进行恶魔转化仪式。
　　不求彻底捣毁这个世界的练兵场，只要将这个世界的活物都灭绝了，那么这个地图就失去了练兵的意义。
　　所以现在荒野生灵这边就成了两方杀戮的目标。
　　“这可真的是无妄之灾啊。”
　　张锋叹了口气，白骨荒野的生灵真的是倒了八辈子霉，碰到这么一个糟糕的地方。
　　另外，白骨荒野里也有玩家存在，这里简直就是四方乱战。
　　虽然现在看似玩家和荒野生灵是绑定在一起，但实际上他们只要求在这里生存三个月的时间而已。
　　为了求生，抛弃荒野生灵也并非是无法理解的可能。
　　更可怕的一点在于，在这里面，荒野生灵也并非需要抵抗其他人。
　　他们甚至可以投靠一直屠杀他们的亡灵，借助亡灵的力量去对抗恶魔。
　　因为恶魔要的是死全家，亡灵却只是将他们当作家畜，细水长流的饲养。
　　再如何痛苦，好歹还能苟延残喘的活下去等待未知的未来。
　　所以荒野生灵也有可能卖掉玩家，来充当投靠亡灵的敲门砖！

第26章 总算是一个货真价实的施法者了
　　“如果我还是重生前的话，在当前的局势会怎么做？”
　　张锋心中随意的想到，“大体上就是驱虎吞狼，当一个渔翁想办法获取最后的战利品。”
　　“无论是接近恶魔还是亡灵，实际上都有着很大的风险。”
　　“在重生前，即便有如此大的风险也依然会去，因为富贵险中求，为了以后能够生存下去，就必然需要获取足够大的收益来强化自己。”
　　“不过这一次倒是不用，完全可以忽视恶魔和亡灵的冲突，自己按部就班的变强就好。”
　　张锋此刻正随着荒野之灵朝着下一个聚集地走去。
　　由于恶魔已经开始发动自己的棋子，食人者想方设法的转化为炮灰恶魔。
　　所以荒野之灵根本待不住，拉着张锋就朝着其他聚集地而去。
　　在离开之前的聚集地时，张锋特地从那一位荒野祭司手里拿了一件东西当作酬劳。
　　【兽皮卷轴（荒野祝福）】。
　　一张类似于法术卷轴的东西，只需要注入一定的法力值，就可以直接对自己释放一次荒野祝福。
　　只可惜写入卷轴的法术技能会降低等级，这个荒野祝福只能为他增长全属性15点。
　　这玩意看似不起眼，但价格高的出奇，那荒野祭司自身都没有几张，匀出一张来，都是看在张锋出手的份上。
　　“15点全属性，对于我来说也是375点总属性的提升，不容小觑了。”
　　张锋一边盘算着去下一个聚集地继续弄一张这种法术卷轴，也不知道其他的荒野祭司有没有这么高的技能。
　　聚集地之间相距的距离并不算太远。
　　不过张锋他们是下午离开的之前一个聚集地，在荒野中走了三个多月小时后，天色就开始昏暗起来。
　　荒野之灵找寻了一个还算合适的地方当作晚上歇息的小窝，顺带开始给张锋讲解有关荒野祭司修行笔记的内容。
　　这一晚上，张锋就感觉荒野之灵对于笔记的讲解就清晰的多。
　　很显然是之前完成那个支线任务【猎杀恶魔之人】获得的荒野之灵的好感。
　　对方这才算是真正开始用心的教导自己。
　　不管怎么说，这本修行笔记的效果确实很不错。
　　他每次学习一段时间，就会获得2000的经验值奖励。
　　张锋现在已经14级，需求的经验值已经达2万2千的经验值。
　　只需要11次的学习奖励，就能升到15级。
　　升级的如此快，主要还是因为之前的支线任务，一口气给了6万的经验值，着实不少。
　　“这应该是30级玩家，或者至少20级以上玩家才应该接取的任务，不过是被我提前接取了。”
　　张锋对此倒是很满意，但是升到10级的职业专精强化不太好。
　　给出的三个选择里，没有召唤专精的上级强化。
　　如果能够再出一次进行强化，他就可以再次召唤一名召唤生物，将白骨战士的数量再次增加1个。
　　可惜归可惜，但【额外魔法物品】的专精效果，确实有点太香了。
　　额外魔法物品：你可以额外装备一件魔法物品。
　　怎么说呢，这个职业强化专精属实很不错。
　　学徒级的玩家只能装备5件魔法物品，转职之后，才能装备6件。
　　到了三转，也只能有10件的魔法物品上限。
　　这个专精效果确实很不错，特别是对于张锋来说，一件装备抵得上5件！
　　张锋在荒野之灵的教导下，逐渐将修炼笔记看的深入。
　　里面除了记录一些平日里的修行，也记录了一些有关于白骨荒野的风景和传说。
　　张锋也从里面获知了不少有趣的知识。
　　就在他慢慢的看入迷后，忽然间他的耳边再次传来机械声音，将他有些迷糊的睡意直接驱散了。
　　【恭喜你阅读荒野祭司的修炼笔记，获得技能【闪电箭】！】
　　伴随着声音的消失，张锋的嘴角忍不住扯起了巨大的弧度。
　　他终于觉得这原本嘶哑难听的机械声音是如此的振奋人心。
　　他总算是获得了一个输出型的法术，【闪电箭】！
　　他终于算是一个货真价实的施法者了！
　　虽然他手中的修炼笔记也随之慢慢的沙化消失，但张锋的内心充斥着喜悦。
　　他迫不及待的看向这个技能，想要看一看自己的运气到底有多好。
　　法术：闪电箭施法要求：智力20；精神15；体质10；需要1.5秒施法时间施法消耗：15法力值法术效果：对敌人造成35+智力值的直接闪电伤害，有较高几率使其产生麻痹效果。如果敌人在该法术下死亡，将会传导到附近的任意敌人身上。
　　“伤害不算很高，相比酸液飞溅的话。”
　　张锋看着法术效果的介绍，稍微有些遗憾，不过这个几率产生麻痹效果，就属实有点霸道了。
　　这可以算作是一个控制技能，就是有些不太稳定。
　　另外，如果地方死于闪电箭，伤害还会传导到附近的敌人身上。
　　那么勉强也可以算作是小型的AOE手段——只要对面的敌人生命值都不超过法术伤害。
　　“如果我释放那个荒野祝福，闪电箭的伤害甚至会超过200点以上。”
　　“如果在接下来几天的时间里，将闪电箭的技能升高几级，300点，400点的伤害也不是不可能。”
　　“再获得一些属性较高的魔法物品，伤害提升到500点都有希望。”
　　“这么多的伤害，哪怕30级的精英怪也会有点够呛。”
　　“到了白骨堡垒，除了那些勇士级的BOSS，恐怕一个闪电箭下去就能清掉一大片了。”
　　张锋笑呵呵的做着白日梦。
　　一旁的荒野之灵实在有些看不下去，忍不住说道：“获得一个闪电箭法术有什么好高兴的。”
　　“这笔记里面，还记载着闪电之盾，大地之盾，以及雷元素魔化武器这些技能。”
　　“这些可都是转职技能，效果可比你的闪电箭要好的多！”
　　荒野之灵的话并未让张锋遗憾。
　　转职技能确实挺不错，但他经过学习发现，这些技能基本上都是荒野祭司的核心技能。
　　想要获得，那就得转职成为荒野祭司。
　　张锋可不想这么做，拿到一个闪电箭已经足够，贪心过头可是取死之道。
　　荒野之灵见无法吸引到他，也只能遗憾的叹了口气。
　　没有了修炼笔记的教导，一时间竟然不知道该做些了。

第27章 这一场交易，你同意吗？
　　在接下来的日子里，张锋和荒野之灵不断的穿梭在各个聚集地之间。
　　“好吧，看来这一次是又来晚了。”
　　看着面前残破的聚集地，张锋看向旁边的荒野之灵，能感受到他内心的痛苦。
　　他们找到的聚集地，基本上都会有几种可能。
　　一种是最好的情况，那就是食人者还未渗透进来，只要做好防护，杜绝这种事件发生。
　　第二种则是运气还算可以，食人者虽然已经潜入聚集地，但还未开始动手，在一番兽肉测试后，可以顺利的清除。
　　第三种就比较糟糕，食人者已经在聚集地发展了不少人，在检测的时候会引起一场自相残杀的大战。
　　即使最终取得胜利，聚集地也受到重创，甚至只能去投靠其他的聚集地。
　　而最糟糕的莫过于食人者已经转化成为饥饿巨魔，将整个聚集地捣毁后离开。
　　张锋在赶向聚集地的时候，甚至都碰到过几头这样的饥饿巨魔。
　　但由于没有荒野祭司给他加持荒野祝福，看到了也得躲开。
　　虽然不至于打不过，但实在没有那个想法和动力。
　　毕竟打完了又没有什么奖励，而且也太费体力了。
　　对于这一点，荒野之灵也毫无话说，这玩意的确太恶心了。
　　“现在这种被灭的聚集地越来越多，后面的恐怕也没有什么幸存的可能了。”
　　张锋叹了口气，这已经是连续第4个被毁灭的聚集地了，再下去寻找也没有多大机会。
　　“是的，情况就是这样恶劣了。”
　　荒野之灵整个人都好像要溃散了一下，看得出他的心情很差。
　　但很快荒野之灵就重新开口说道：“我请求再去最后一个聚集地吧。”
　　看到张锋想要拒绝，荒野之灵沉重的开口说道：“那是我出生的地方，距离这里也并不遥远。”
　　“出生的地方？”
　　张锋看着荒野之灵，显然有些诧异。
　　他所在的聚集地不是早已经被食人者给摧毁了吗？
　　“在我死后化为荒野之灵，才被融入到通灵法杖递交给另一批离巢的人。”
　　荒野之灵没有隐瞒，“荒野祭司可以进阶为荒野主祭，而在荒野主祭死后，灵魂会化为荒野之灵，被制作成为通灵法杖，用以教导下一代的荒野祭司。”
　　荒野之灵的话让张锋颇为有种眼界大开，这种事情以前就只能听别人说，现在可算自己碰到了。
　　“另外……”
　　荒野之灵的话语忽然有种吞吞吐吐的感觉，让张锋有些疑惑：“怎么？什么话说出来就是。”
　　荒野之灵迟疑许久，最终还是开口说道：“我希望你能将这把通灵法杖，还给这个世界的荒野生灵们，用以培养更多的荒野祭司。”
　　“哦？想要拿走我的战利品？”
　　张锋似笑非笑，看着面前的荒野之灵说道：“你应该知道我的性格，想要平白无故从我这里拿走东西可不行。”
　　“你必须要拿出合适的代价，来交换这一把法杖。”
　　张锋举起手里的通灵法杖，随意的给出了要求。
　　对于这一把【荒野祭司的通灵法杖】，他其实已经没有多大兴趣了。
　　这把武器的属性确实很高，但特效有着极大的坑。
　　召唤出来的荒野之灵竟然具有自我意识，而是还有好感度之类的东西存在。
　　对于白骨荒野的荒野生灵们明显更加在意的多。
　　对于他来说，就是一个不定时的炸弹，不知道什么时候就被对方给坑了，把自己给玩死了。
　　甚至他都在考虑，从这个地图离开以后，就直接卖给其他人，能卖个几百积分就足够了。
　　而现在，张锋在等待对方会拿出一个什么价格，将“自己”给赎回去。
　　“张锋，我第一次见到你的时候，就感觉你似乎已经命不久矣。”
　　荒野之灵忽然想到了什么，看向张锋，询问道，“你的寿命，是不是出现了什么问题？”
　　“没错，我还有一年的寿命。”
　　张锋随意的点头，“你的意思是？”
　　他忽然有些激动，看起来这荒野之灵是想要用寿命来作为筹码？
　　“我的意思是，如果你愿意将通灵法杖交换回来，我会让人举办一次小型的荒野祭祀，来为你恢复一定的寿命。”
　　“这个寿命的时间是二十年左右。”
　　荒野之灵的话语很诚恳，“这种祭祀手段对于我们来说损耗很大，我们还需要有足够的实力来面对日后的困境。”
　　张锋眯着眼睛：“小型的荒野祭祀？是有二十年的寿命吗？”
　　“那么，如果我想要一个大型的荒野祭祀，又能获得多少寿命？”
　　张锋的话让荒野之灵的神色有点变化，但还是很快回答道，“那需要发动大量的荒野祭司来完成。”
　　“能够让你损耗的所有寿命彻底恢复。”
　　“而想要做到这一点，除非你解决白骨荒野的最大问题，让荒野生灵能够从此安全的生活下去。”
　　荒野之灵的语气已经有点僵硬，他着重点出了最后一点。
　　想要进行大型祭祀，先去将亡灵的问题给解决了吧！
　　“原来如此，进行一场祭祀会对荒野祭司造成很严重的影响吗？”
　　张锋从荒野之灵的语句中猜测到了这一点，“那么我们先进行一个简单的小交易吧。”
　　“用法杖交换一场小型的荒野祭祀，先给我恢复20年的寿命。”
　　“等到我将白骨堡垒的亡灵解决掉，你们需要为我准备一场大型的荒野祭祀。”
　　张锋看着面色不变的荒野之灵，“如果我能完成这一点，你们就需要进行这一场大型荒野祭祀。”
　　“如果完不成，或者我死在了其他地方，自然就当这一场交易没有过。”
　　张锋深深的吸了口气，随后又冷着表情说道，“如果我达成了我的条件，将亡灵解决掉。”
　　“但是你们却又不想进行大型荒野祭祀的话，相信我，你们会后悔的。”
　　“毕竟我既然能够解决掉亡灵的问题，就不在乎再解决掉荒野生灵的问题。”
　　张锋看着面色大变的荒野之灵，冷冷的吐出交易的最后一句话，“这一场交易，你同意吗？”
　　荒野之灵的目光中透露着浓浓的不可置信。
　　在再三迟疑，确定条约优势自己的时候，他开口说道：“我同意！”
　　【恭喜玩家触发支线任务（盛大的荒野祭祀）】
　　【请摧毁亡灵在白骨荒野的势力！】

第28章 这世界太疯狂了
　　张锋的强买强卖，最终还是通过了荒野之灵的同意。
　　只是他虽然答应下来，却还是提出了自己的要求。
　　“不是我有什么目的，而是必须要如此。”
　　荒野之灵辩解道，“小型的荒野祭祀只需要有一名荒野祭司主持就可以，而且也不需要什么特殊的器具。”
　　“但是想要进行一场大型的祭祀，就不止需要足够多的祭司，还需要三样宝物进行辅助。”
　　荒野之灵在自己掌心呈现出了三道虚影，逐个的进行介绍。
　　“首先第一样，是祭祀之杖。”
　　一根犹如树根一样的法杖，在荒野之灵的介绍中微微透着亮，显现自己的存在感。
　　“这东西让无数荒野祭司献出生命，在骷髅的追捕下严密封锁在某个不为人知的地方。”
　　荒野之灵沉声说道，“这件物品不需要担心，随时可以取出来。”
　　“第二件，则是起源之书！”
　　在荒野之灵的手掌中，一本巨大的书籍透着光，翻动着书页，里面仿佛有无数的符文在闪耀。
　　“这是荒野祭司一系的起源，也是祭祀和荒野之间的契约见证。”
　　“但起源之书已经不在我们手中，在很久以前的一次转移运送的时候，被一股实力强大的盗匪劫走，迄今为止下落不明。”
　　荒野之灵沉声说道，“后来经过多方找寻，这一伙盗匪名为【血胡子】，平日里烧杀抢掠无恶不作。”
　　“只可惜后来集结大量的人手将血胡子盗贼团彻底覆灭，也没有找回起源之书。”
　　“据闻这本起源之书可能被血胡子放在了自己的藏宝库里，伴随着传说埋藏在了地底。”
　　荒野之灵看向张锋，“如果想要举办大型的祭祀，你必须要找到这本起源之书。”
　　张锋有些惊异，随后想到这血胡子不就是之前自己打到的藏宝图的主人吗？
　　难不成这个起源之书就在这藏宝里面？
　　“这还真的是运气来了挡都挡不住。”
　　张锋轻声嘀咕。
　　“你说什么？”荒野之灵没有听清。
　　“没什么，还有一件宝物是什么？”
　　张锋转移了话题，看向那最后一件宝物。
　　看起来有点像是一块石头？
　　“这是先祖宝珠。”
　　荒野之灵没去管张锋转移话题的缘故，手掌心的石头也随之发亮，“当荒野主祭死亡后，灵魂就会入驻其中，可以与后世的子孙联络。”
　　荒野之灵指向张锋手中的通灵法杖，“通过研究先祖宝珠，我们才制造出了这东西。”
　　张锋等待着对方继续说话。
　　“先祖宝珠虽然不在我们手中，但我却知道它在哪里。”
　　荒野之灵沉声说道，“之前你说为我们解决骷髅亡灵的事情，就需要为你进行大型的荒野祭祀。”
　　“刚好这件事情也不需要多麻烦。”
　　“当年骷髅亡灵入侵时，先祖宝珠就被骷髅们夺走，现在已经被当作战利品，成为了白骨将军利刃上的宝珠。”
　　“杀了白骨将军，你自然可以得到先祖宝珠。”
　　张锋微微点头，看来这个要求并不算困难，和自己的目标极为的相近。
　　“这条件我可以答应，等到我解决了亡灵，带着这些宝物回来之后，我希望你们已经做好了大型荒野祭祀的准备。”
　　荒野之灵同意了。
　　下一瞬间，张锋的耳边响起了枯燥的机械声。
　　【恭喜玩家触发支线任务——搜寻宝物】
　　【请寻回祭祀之杖，起源之书，先祖宝珠。】
　　【任务奖励：20万经验值，一次完善的大型荒野祭祀】
　　又一个支线任务，和前不久接到的任务奖励都是大型的荒野祭祀。
　　张锋轻轻的吐出一口气，这就很显然证明，之前的任务奖励对方并没有真心的想要付出。
　　只是想要敷衍的应付一下。
　　他转头看了一眼之前的支线任务，果然已经被取消了。
　　虽然早已经习惯这样的事情，但看到这一幕，还是让他感觉颇为无语。
　　NPC们实在是太不靠谱了。
　　“希望你们能够真的做到。”
　　张锋继续威胁了一句，“毕竟你们远远比不上骷髅亡灵的实力。”
　　对于这些人，只能利用武力威胁才能确保自己的利益不会受损。
　　否则被NPC敲诈、以次充好，甚至过河拆桥的事情绝对少不了。
　　“我明白。”
　　荒野之灵也严肃的说道。
　　在连续得到张锋的威胁后，他也在考虑是不是多花费一点精力，来确保那些后人们不会出现什么幺蛾子。
　　偷工减料，中饱私囊，然后导致祭祀的效果变差。
　　到时候对方要是发怒的话，那恐怕比亡灵的威胁还要大的多。
　　毕竟这些后人们的本性如何，他还是很清楚的。
　　否则当年起源之书为什么会突然被血胡子劫走，为什么那么多人追捕都没有追回来？
　　不就是因为大型的荒野祭祀会汲取祭祀们的生命来补充给他人，为了杜绝大型祭祀的再次出现，才会有这样的事情发生。
　　张锋和荒野之灵不再有多余的话说，两人迅速的赶往了最后一个聚集地。
　　“卡米罗托”，白骨荒野中，规模最大的一处聚集地。
　　也是拥有数量最多的荒野祭司和荒野战士。
　　但同样的是，卡米罗托这里也遭受了食人者的袭击。
　　不过因为他们的实力雄厚，不仅自己将内部的食人者全部清理干净。
　　甚至在随后的时间里，还击杀了一头前来袭击的饥饿巨魔。
　　由此可见这一处聚集地的实力不容小觑。
　　“欢迎你的到来。”
　　张锋神色有些诧异的看着面前的对象，忍不住回头看了一眼身旁的荒野之灵，似乎在用眼睛询问。
　　看到张锋的神色，荒野之灵默默的点头，确定他看到的没错。
　　卧槽，我看到了什么！
　　张锋在心中怒吼，此刻出现在他面前的，是一具浑身白玉一般骨骼的骷髅！
　　如果不是看到对方的头上标注着【荒野主祭】的名字，他甚至都已经准备招呼自己的白骨战士朝着对方冲锋了。
　　“这实在有点太疯狂了。”
　　张锋心中一瞬间都忍不住接下这句话，耗子……
　　但他还是忍住，对着面前的荒野主祭恭敬的施了一个施法者的见面礼。
　　面对一个生命值高达6220点的对象，认真一点似乎没有什么不对。

第29章 内奸！
　　荒野主祭达维拉，这就是张锋面前白玉骷髅的名字。
　　对方的等级很高，在骷髅亡灵到来之前，就已经活跃在这个世界上。
　　根据荒野之灵的描述，荒野主祭达维拉因为一次意外事故身亡，但灵魂却没有回归先祖宝珠。
　　而是凭借自身的意志和力量，硬生生的将自己死亡的身体操控，最终化成了骷髅形态。
　　如果不是看对方的骷髅身体，实际上这是一位学识渊博，性格温和的老人。
　　但张锋总觉得心里别扭。
　　虽然他也曾经见过最为混乱无序的恶魔中，也会有魅魔圣武士的存在。
　　在仇恨生灵的亡灵里面，出现一个大爱无疆的骷髅似乎也很有可能。
　　但张锋自己依然还是有些接受不了这样的情况。
　　“小型的荒野祭祀随时都可以进行，这一点没有任何问题。”
　　荒野主祭达维拉似乎并未在意张锋心底的抗拒，而是开始和他谈起条件，“通灵法杖作为代价已经足够。”
　　“举行大型祭祀的要求也可以，只要能够寻回那几件宝物，让我们再也没有危机的话，依然没有任何的问题。”
　　荒野之灵仿佛一个学生，小心翼翼的站在荒野主祭达维拉的身后，低着头一个字不说。
　　此刻听到他的话，脸上也是露出了笑容。
　　这代表荒野主祭也认可了他的主张，这一次的交易可以进行下去。
　　不过荒野主祭却提出了一点：“但是大型祭祀需要有足够数量的荒野祭司，因为这个祭祀的本质，是从荒野祭司他们身上抽取寿命，用来填补给你。”
　　“如果荒野祭司的数量太少，举行一次大型荒野祭祀的话，说不定会死很多。”
　　荒野主祭的语气显得有些沉重，“我们需要足够多的荒野祭司来分摊，因此需要你能帮我们一个忙。”
　　张锋皱了皱眉，这祭祀怎么总是有变。
　　他有些不耐烦的说道：“你说该怎么做？”
　　“很简单。”
　　荒野主祭开口说道，“食人者们的威胁已经转变成为饥饿巨魔的存在，它们游荡在荒野之中，为的就是杀死所有的生灵。”
　　“在饥饿巨魔的威胁下，荒野祭司的生命需要你的保护。”
　　“我希望你能够将那些饥饿巨魔全部杀死，用以确保荒野祭司们的安全，以便准备最后的大型祭祀。”
　　张锋微微点头，如果这么说的话，倒是也没有问题。
　　关键这饥饿巨魔想要全部杀死，问题有点难度。
　　不仅有多少，是否还会继续出现，都是一个疑问。
　　“这是恶魔地图。”
　　荒野主祭递过来一份兽皮地图，上面有着3个光点在不断的闪动，“实际上饥饿巨魔的数量并不是很多，只有极少数真正成长了起来。”
　　“只要在它们杀死更多的荒野祭司前杀了它们就可以了。”
　　张锋看了看，除了距离有点远之外，其他的倒是也没有什么问题了。
　　“那好，这些交给我，希望我们的交易不会出现问题。”
　　荒野主祭骨架咔咔的张合，似乎在笑：“当然，我们的交易一定可以成功的。”
　　张锋看了对方一眼，心中对此极为警惕。
　　在双方结束谈话后，他又接取到了一个支线任务。
　　杀死三只饥饿巨魔，可以让他获得大量的经验值。
　　接下来的小型祭祀没有出现什么问题。
　　很顺利的就展开了。
　　为他进行小型祭祀的，只有一名荒野祭司，但周围却依然有着数十位荒野求生者和几名荒野战士。
　　他们是祭品，会在祭祀的时候贡献出自己的部分生命，来作为张锋恢复自己20年寿命的材料。
　　他们对此知情，并且并未有任何的迟疑和痛恨，反而有一种荣耀的感觉。
　　“这其实算是邪道了吧。”
　　张锋在祭祀中看着他们狂热的表情，心中不由得嘀咕起来。
　　但不管邪恶不邪恶，20年的寿命的的确确是获取了。
　　他通过【魔神之颅】查看自己剩余的寿命，确实增加了20年。
　　系统也未曾提示他有什么后遗症，那么基本上不会有太大的问题。
　　在黑暗游戏残酷和危险，但关系到玩家个人的状态时，游戏系统还是会很诚实且诚恳的表现出来。
　　如果有什么暗地里控制的情况，玩家的个人面板上都会一五一十的出现。
　　系统没有警告，说明一切安全。
　　毕竟小型祭祀，看起来似乎随随便便都可以进行，也犯不着对他进行什么不好的手笔。
　　但是大型祭祀的话，张锋就感觉有点悬。
　　“那个荒野主祭绝对有问题，我敢保证！”
　　一个人带着恶魔地图离开了聚集地，张锋在心底里肯定。
　　将白骨荒野的已知情报从头捋到尾，他感觉自己已经将事情的真相给摸清楚了。
　　这个荒野主祭活着的时候，白骨荒野还是一个很不错的地方，虽然说不是人间天堂，但也不是人间绝地。
　　但是等到这个荒野主祭死亡，结果却意外的化成了一个骷髅。
　　随后就有骷髅亡灵入侵，导致荒野沦为人间炼狱。
　　这事情有点太巧合了，他不相信这个巧合。
　　他更相信是这个荒野主祭引来了亡灵，导致了现如今的灾难发生。
　　至于是这个荒野主祭自己主动召唤，还是他的死而复生就有亡灵势力的手笔，这种事情无所谓。
　　在重生前，张锋对于这种灾难早已司空见惯，闭着眼睛都能猜到所有的剧情。
　　在亡灵到来后，这个荒野主祭就配合骷髅亡灵们一次次的收割荒野生灵，确保它们有着足够的兵力可以产生。
　　而现在发现竟然还有着恶魔来偷食，自然会不计手段的将它们给铲除。
　　张锋之前接连遭遇到的聚集地被饥饿巨魔摧毁的事情都碰到了好几起，出现的饥饿巨魔就有五六头。
　　结果现在只有三头？
　　剩余的那些去哪里了？难不成都是跑到这里，被那个荒野主祭给干掉了？
　　张锋十分怀疑，更多的饥饿巨魔实际上是被骷髅亡灵所消灭。
　　“看来在杀死饥饿巨魔后，还得注意不要让骷髅给当渔翁了。”
　　张锋一定要求先举行小型祭祀，获得这20年的寿命是为了什么？
　　不就是想要在杀BOSS的时候献祭寿命获得好东西。
　　或者在危及生命的时候，献祭寿命来让自己逃离的吗？
　　大型祭祀固然好，但是真的有危险的时候，他也可以果断的舍弃。
　　大不了回到主城，通过转职照样可以获得大量的寿命。

第30章 达维拉的屠魔之刃
　　从一开始，张锋就没有准备花费多大精力在消灭骷髅亡灵上面。
　　所以说大型祭祀，他其实并没有多少指望。
　　虽说一个大型荒野祭祀可以为他恢复自身所损耗的所有寿命。
　　但他可还是记得，这里还有一个黑暗领主隐藏幕后。
　　以他的这点实力，过去恐怕就直接挂掉了。
　　能够拿到一个小型荒野祭祀的收益，却让他有着一点想法。
　　20年的寿命如果给其他人恐怕也只是延长自己的生命长度而已。
　　但对于手持【魔神之颅】的他来说，却有着极大的意义。
　　寿命对于他而言，更像是一种投资的货币，或者起死回生的底牌。
　　不要看张锋之前花费百年寿命，就觉得这寿命不值钱。
　　实际上只需要五年的寿命，就可以避开一次必死的危机。
　　只需要两年的寿命，就可以躲避一次厄运降临。
　　如果愿意花费十年，甚至可以在一条危机重重的迷宫中，随意前进都能安全的直接走出去。
　　这二十年的寿命，哪怕让张锋直面半神，都能有机会从对方的追杀中逃脱性命。
　　他可不相信，那黑暗领主有着半神级的实力。
　　否则那些区区勇士级的恶魔，能扰乱这一位的计划？
　　因此在有了搏一搏的底气后，张锋现在内心就有些蠢蠢欲动了。
　　去尝试解决掉骷髅亡灵，如果有黑暗领主在，那么就直接拔腿走人。
　　如果黑暗领主并未真正的存在于这个地图上，那么他就直接献祭寿命，赌一赌这个地图最强BOSS的掉落。
　　另外，杀死三个饥饿巨魔的支线任务，很明显里面有坑。
　　但张锋还是愿意踩进去。
　　因为这个支线任务是系统发布的支线任务，有着丰厚的经验值奖励，实在有点太香了。
　　击杀一个饥饿巨魔，就是6万经验值的经验。
　　击杀三头，就是18万的经验值。
　　张锋如果能够全部吃下去，恐怕能直接升到20级！
　　虽然他是愿意这么做，但也不会白白的去踩陷阱。
　　张锋看破了那一位荒野主祭的想法，于是以自己的通灵法杖已经留下，需要对方提供一把强力一点的武器帮助自己击杀饥饿巨魔。
　　结果对方竟然还真的提供了一把单手剑。
　　一把紫色的单手剑！
　　【单手剑：达维拉的屠魔之刃】
　　装备要求：力量30装备属性1：+12全属性；+40伤害；
　　装备属性2：+50对恶魔伤害装备特效：闪电之刃（开启后获得闪电之刃效果，提升10攻击等级，每次攻击对敌人造成120点的雷电伤害，小几率造成麻痹效果，持续1分钟。）
　　备注1：该武器只在白骨荒野中生效。
　　备注2：荒野万灵的目光聚焦于此。
　　这是一把超乎张锋想象的无敌之剑。
　　虽然要求30点力量确实极其苛刻，但是给出的属性却强大的让人窒息。
　　12点的全属性，哪怕对于普通人而言，也是60点的总属性，而对于张锋，有着全能之力天赋的他来说，那就是300点属性的强化！
　　40点的伤害看上去似乎无关紧要，但之后还有对恶魔的50点额外伤害。
　　对付饥饿巨魔的话，伤害就等于达到90点之多！
　　更可怕的在于，这把武器还能主动开启【闪电之刃】这个技能。
　　而从技能的注释中，张锋明白这是一个极高等级的转职技能。
　　10个攻击等级，不仅可以直接破除饥饿巨魔所有的防御等级，同时还能让自己的伤害再度提升极大的数字。
　　在高级属性中，攻击等级每高出对方一个防御等级的话，那么伤害提升10%。
　　饥饿巨魔的防御等级大约在7到8级之间，所以他在开启闪电之刃的技能后，可以获得20%到30%的伤害加成效果。
　　“这是好东西啊，就可以只能在白骨荒野里使用。”
　　张锋对此唯一的遗憾大约就是如此了。
　　哪怕这把武器属性再高，也只是白骨荒野限定的武器，等到以后离开地图就没有多大用途了。
　　不过除了这一点，这一把单手剑的另一个缺点，就证明了张锋之前的想法。
　　备注：荒野万灵的目光聚焦于此。
　　看起来似乎不起眼，但历经无数的张锋却可以肯定，这一句话的含义其实就是字面上。
　　他的一举一动，被“荒野万灵”所注视。
　　什么是荒野万灵？最大的可能指的就是荒野主祭达维拉。
　　拿着这把武器，他的一切都会呈现在荒野主祭达维拉的眼中。
　　“所以，在前往搞定骷髅亡灵之前，最好还是将这个荒野主祭达维拉给解决掉。”
　　张锋想要去搞定骷髅亡灵的想法，也是看在了这把武器上。
　　这把单手剑的属性强的超出限度了，即使有大坑，他也不愿意舍弃。
　　哪怕拿着这把剑，在接下来的时间里，他可能会遭受荒野主祭达维拉的偷袭和围剿。
　　但如果能干掉对方，那么在白骨荒野里，基本上不会再有什么危险。
　　“在我杀掉那三个饥饿巨魔之前，应该不会有什么危险。”
　　张锋看了一眼自己手中的恶魔地图，朝着最近的一个走了过去，“但是第三头饥饿巨魔死了，恐怕背后的黄雀就要动手了。”
　　只是不太清楚，亡灵会派出什么样的队伍来对付自己。
　　自己既然能够杀掉饥饿巨魔，那么对方能派出比饥饿巨魔强大的勇士级怪物？
　　还是说，会有一位首领级的BOSS前来呢？
　　首领级BOSS，几乎就是张锋重生前的等级，三转职业的存在了。
　　“不过即便是首领级，我也不是很担心，只要不是更高层次的就好。”
　　张锋重生前虽然只有三转，想要进阶四转却一直有难关无法过去。
　　但对于四转层次的敌人，他也能有一定的实力去抵御。
　　不敢说绝对的胜利，相同属性的话，二八成的胜负应该可以做到。
　　嗯，他有两成的胜利希望。
　　而现在作为一名召唤师，没有足够的战斗技能，可能会再次降低胜利的可能。
　　不过身旁还有着几个召唤生物，还有一些法术，那么也不是没有一点希望。
　　“如果不是BOSS，那么指不定赢得希望更大。”
　　张锋嘴角扯了扯，那荒野主祭达维拉不会这么愚蠢吧？

第31章 这也太爽了！
　　“这家伙变强的速度有点太快了吧。”
　　看着面前已经如同一座肉山的饥饿巨魔，张锋忍不住有些咋舌不已。
　　在借助恶魔地图可以追踪饥饿巨魔的功能，他花费了一天多的时间，终于找到了距离自己最近的一头恶魔。
　　但是当亲眼目睹面前的目标时，那庞大的身躯和堪称可怕的生命值，就足以说明对方的实力究竟有了多大的提升。
　　【饥饿巨魔（失控），生命值4620】
　　饥饿巨魔之所以是炮灰，就是因为他们虽然可以通过大量的进食让自己快速提升。
　　但一旦操控不了自己增长的实力，自身的意志就会陷入到迷乱里。
　　几乎所有被转化的饥饿巨魔，都无法摆脱这样的困境。
　　只有极少数的本土饥饿巨魔，才能摆脱这样的诅咒，实现自身的进化。
　　面前这一头饥饿巨魔应该是在吃掉了某一个聚集地里的所有求生者后犹自不满足，又将周边所有的生物都吞噬一空。
　　这才导致了现如今的状态。
　　“4620的生命值，体质属性能有150左右，总属性至少也是五六百的样子。”
　　张锋砸吧了一下嘴巴，默默计算了一下大概的数字，对方护甲在90以上，即使有达维拉的屠魔之刃，攻击对方的伤害实际上也算不上多高。
　　他看了一眼自己的装备和属性，和对方的差距并不算很大。
　　左手：死亡收割者，5点属性加成。
　　右手：达维拉的屠魔之刃，12点全属性。
　　【荒野之戒】：2点力量，储物戒
　　【镀银之戒】：1点体质，储物戒
　　【骷髅耳环】：6点精神
　　【哭泣之链】：3点智力由于现在他在10级的职业专精强化中，选择了可以额外使用一件魔法物品的能力。
　　他现在可以装配六件属性装备。
　　加上他自身14级，所拥有的16点属性，他现在总计是全属性93点。
　　虽然比不上之前得到荒野祭司高等级荒野祝福的情况下，但依然强大的不可思议。
　　张锋看了看自己的储物戒中，里面还有三张从荒野主祭达维拉那里薅来的【荒野祝福】的兽皮卷轴。
　　上面可以释放出高等级的荒野祝福，为他附加20点全属性的那种。
　　比之前得到的15点要高出一点。
　　毕竟是一位荒野主祭所写的法术卷轴，等级再高一点很正常。
　　张锋还想多薅几张，但荒野主祭却怎么也不肯。
　　对方的心理很简单，就是不愿意提供给他更多的帮助。
　　只是想要让他出力干掉这三头恶魔而已。
　　要是给多了，等到解决恶魔想要灭口的话，那不是麻烦大了吗？
　　张锋虽然看出了对方的心理，但还是软磨硬泡了许久，以免被对方起了疑心。
　　“4600的生命值，有点难对付啊。”
　　张锋看了一眼前方仿佛吃饱了正在补觉的饥饿巨魔，小心翼翼的靠近。
　　失控的恶魔比正常的恶魔还要强大，他们会追寻本能的破坏，可以说完全可以将其当作一个真正的勇士级BOSS。
　　虽说他现在的属性，不用荒野祝福的卷轴也能搞定对方。
　　但张锋却明白，现在自己是在某些人的目光中，不能将自己的底牌和实力暴露太多。
　　随手拿起一张15全属性的荒野祝福卷轴注入法力，将其全部覆盖在了自己的身上。
　　这是必须要做的，要让某些人认为自己每次都使用过了兽皮卷轴，不会对此防备。
　　下一刻，75点全属性就增加在他的体内。
　　全属性168点，总属性已经比面前的饥饿巨魔还要高出许多。
　　但由于还是学徒级，没有勇士级模版的加成效果，基础属性并不能带来比对方更高的伤害和生命值。
　　“现在，让我试一试施法者的战斗方式吧。”
　　张锋显然有些兴奋，将剑指向面前睡着的饥饿巨魔，随后一团劈啪作响的电光团悄然形成。
　　他已经开启了达维拉的屠魔之刃技能效果，闪电之刃为自己提供了10点攻击等级。
　　至于攻击后造成120点的闪电伤害效果，张锋就并不是很在意了。
　　1.5秒的时间后，闪电箭法术迅速的朝着目标疾射而去。
　　湛蓝色的元素光辉，划开了一条迅捷的直线。
　　噼啪声下，饥饿巨魔直接被闪电箭原封不动的命中，高额的伤害在顷刻间就侵蚀了对方的身体。
　　200多点的法术伤害，让高护甲的恶魔发出刺耳的吼叫声。
　　饥饿巨魔抬起自己狰狞的头颅，环顾四周寻找伤害自己的敌人。
　　但张锋站着的地方颇为巧妙，特地站在了饥饿巨魔难以转头的死角区域。
　　任凭对方左顾右看，竟然短时间内都没有发现到他的存在。
　　但饥饿巨魔显然并不愚蠢，纵然已经失控，本能还是让他迅速的查找到了目标的所在。
　　只是这短短的两三秒时间，让饥饿巨魔在场受到了数次闪电箭的伤害。
　　“杀了你！吃了你！”
　　发出无意识的怒吼，在看到张锋的第一时间，食欲再一次的涌上饥饿巨魔的心头。
　　他的嘴角流淌出绿色的黏液，那是饥饿巨魔的口水，不断滴淌的落在灰白的地面上，发出滋滋的声音。
　　腐蚀性极强！
　　但是饥饿巨魔刚刚起身想要朝着张锋冲过来的时候，一名被他所召唤的白骨战士冲锋上来，将饥饿巨魔暂时的定在原地。
　　仇恨打击！
　　白骨战士直接一发仇恨打击落下，只看见可怜的20点伤害飘过。
　　张锋虽然暂时让自己的攻击等级达到了10级，可以对饥饿巨魔造成额外伤害。
　　但白骨战士却并不享有这一点，只能望着对方的防御等级发愣。
　　不过他也只需要白骨战士为自己提供骚扰和牵制就可以了。
　　张锋早已将自己的恶魔小鬼换成同样的白骨战士，三名白骨战士的冲锋，足以拖延饥饿巨魔足够长的时间！
　　他手里的闪电箭一发又一发，不间断的朝着饥饿巨魔涌去，次次200多的伤害，将一名强大的恶魔生命值迅速的削减下来。
　　只不是短短的瞬间，张锋的竟然就将饥饿巨魔2000多的生命值给打掉了。
　　“卧槽，这也太爽了！”
　　感受着作为施法者强大的破坏力，他在这一刻总算是理解了法爷为什么会是爷了。
　　看着一旁无力的白骨战士，从内心就涌起一阵对炮灰的怜悯。
　　他顿时明白了某些施法者玩家偶尔看向自己目光的含义，到底是什么意思了。

第32章 就这？随随便便就解决了！
　　闪电箭的效果，并不仅仅只是一个伤害性的技能。
　　这可以算作一个小群攻，只要怪物的生命值足够低，就可以横扫一大片。
　　这个也可以算作是一个控制型的技能，技能注释中都注明了，有较高的几率对其造成麻痹效果。
　　只是在黑暗游戏中，技能的成功率是一件很坑的事情。
　　几率的形容词有很多，从极低，到较低，然后有几率，较高，之后则是过半几率，大概率，极大概率，100%和必定。
　　较高几率，如果没有其他任何外在影响的话，是大约20%到30%。
　　过半就是50%，大概率是60%，极大概率则是80%左右。
　　100%自然不需要多说，但是在百分之后，还有一个必定的效果。
　　这是因为外在条件影响里，100%是一个基础成功率，但是会因为双方的模版不同，等级不同，以及“某些”属性不同，导致成功率隐性的下降。
　　而现在，有着较高几率的闪电箭，源源不断的对着前方的饥饿巨魔进行攻击。
　　原本三四发闪电箭就应该会让对方麻痹一下，但是直到现在，闪电箭都还没有任何建功立业的机会。
　　因为饥饿巨魔是勇士级，而张锋只是一名学徒级，中间还差着一个精英级。
　　更何况，张锋现在的属性确实很高，甚至比面前的BOSS都要高很多。
　　但他的等级也依然只是14级，而面前的饥饿巨魔等级至少在60级以上！
　　差距这么多，几率恐怕都降到5%不到了。
　　忽然，面前正朝着张锋冲过来的饥饿巨魔在又一次遭受闪电箭洗礼的时刻，浑身一颤停住了脚步。
　　甚至因为他的举动，导致自己肥大的身躯如山体一般轰然倒塌。
　　伴随着一阵沉闷的撞击声，饥饿巨魔瘫在了地上不动弹了。
　　“终于麻痹了一次！”
　　张锋忍不住惊喜了起来。
　　麻痹属性非常的强大，直接好像冻结了肌肉，一瞬间就止住了对方肌肉的运动。
　　不过麻痹的属性强是强，但持续的时间贼短。
　　一秒钟不到，麻痹效果就退去了，饥饿巨魔从地上快速的爬起来，继续朝着张锋冲来。
　　轰隆，轰隆，轰隆，质量沉重的饥饿巨魔，每次踩踏在地面上时，都给张锋带来了一阵又一阵的震颤。
　　地表在震动，看着好像一堵墙朝着自己迎面扑来。
　　张锋神情不变，他不断的释放出闪电箭，对面前的饥饿巨魔造成一次又一次的伤害。
　　达维拉的屠魔之刃的技能效果只能维持一分钟的时间，不能尽快杀掉面前的饥饿巨魔，后面会变得比较难处理。
　　当饥饿巨魔即将触及到张锋的那一刻时。
　　他才淡定的将闪电箭的法术丢弃，转头直接对着饥饿巨魔伸出手中的长剑。
　　并非是对着对方砍下去，而是轻描淡写的说出了几个字。
　　“冲击波！”
　　下一刻，一股沛然巨力，直接将面前厚重的饥饿巨魔直接击飞了。
　　没有任何墙壁或者物体的阻拦，在施法者的力量远超目标的情况下，力量被压制的饥饿巨魔一直飞出了几十米远。
　　重重的摔在了地面上。
　　看着对方还想要进行朝着自己进攻，张锋继续开始释放闪电箭，一发又一发的闪电从他指向对方的剑刃凝聚，随后急速的冲向目标。
　　饥饿巨魔再次重新张锋，但他在半途中很快就被冲锋技能冷却结束的白骨战士截住了。
　　一波又一波的定身，让饥饿巨魔持续不断的遭受这般的痛苦。
　　等到饥饿巨魔好不容易再一次冲到张锋的身前，再一次被他的冲击波击飞。
　　冲击波并未有严格的冷却时间，只是在短时间内多次释放，会导致法力的消耗严重增多。
　　不过饥饿巨魔两次被击飞，自己的生命值就已经有些不太够了。
　　又有着白骨战士在一旁不断的骚扰和牵制，终于在第三次想要朝着他扑过来的时候，被闪电箭带走了所有的生命值。
　　看着那庞大的身躯倒下去，张锋也感觉到有些不可思议。
　　他就这样近乎玩闹一般的，将一个高出自己40级的勇士级BOSS给干掉了？
　　他就站在这里，连脚都没有动一下，就这样轻飘飘的干掉了一个BOSS？
　　张锋看向自己的双手，连BOSS掉落的战利品都一时间忘了去拾取。
　　“这可真的是……难以描述的轻易啊。”
　　张锋轻轻吐出一口气，忽然间不知道该说些什么。
　　如果是正常的玩家，面对一个比自己高出40级，高出2个模版级别的BOSS。
　　别说轻易的解决，就是几十个上百个，前仆后继，拼死一战，都不一定可以将这个饥饿巨魔击杀。
　　整个白骨荒野的所有玩家加在一起，面对这个BOSS都是送菜。
　　但是现在，却被张锋使用区区两个技能，就这样轻易的干掉了。
　　中间只是让召唤出来的白骨战士牵制了，然后就是闪电箭输出，冲击波击飞拉开距离。
　　就这么硬生生的站桩攻击，就解决了？
　　“这就是施法者的战斗方式吗？爱了爱了，真的是太爱了！”
　　张锋忍不住握紧了拳头。
　　之前他杀死一个属性还不算太离谱的勇士级BOSS白骨突击者，都需要自己亲自拎着双剑，拼尽了全力去对付。
　　打完BOSS自己都快要虚脱了。
　　但现在这个，真的是神清气爽，甚至还有余力再打一个！
　　“可惜，这套攻击有着很大的弱点。”
　　张锋一边朝着饥饿巨魔走去，准备拾取战利品，一边也在心中盘点得失。
　　这一次的战斗其实是因为自己很克制饥饿巨魔这样的敌人。
　　近战，没有远程攻击，不具有拉近距离的手段，智慧不高不会逃跑。
　　每一个都是饥饿巨魔的弱点，因此被张锋天克，毫无还手之力。
　　这种肉盾打的很舒服，完全没有任何一点不顺手。
　　可惜并非所有的敌人都是这样。
　　比如那个荒野主祭，妥妥的施法者，难度要比这个饥饿巨魔高出十倍不止。
　　不过……
　　张锋心中微微一笑，他还有一张底牌，可以轻易的对付这个荒野主祭。
　　但到底用不用在对方身上，他还有些迟疑。
　　因为这东西，或许可以发挥更大的作用。

第33章 恶魔血统？垃圾！
　　“这东西……有点太差了吧。”
　　看着眼前击杀饥饿巨魔掉落的战利品，张锋有些皱眉。
　　面前的饥饿巨魔已经不是刚刚转化的那种弱鸡。
　　虽然已经属于失控中的怪物，但从里到外已经完全适应了勇士级的模版层次。
　　说这玩意是一个真正的BOSS，实际上并没有任何的偏差。
　　因此至少也会掉落一些符合自身等级和模版的物品出来。
　　这头饥饿巨魔确实掉了一些东西，但还不如不掉！
　　一堆垃圾！
　　一件蓝色品质的材料【饥饿者的胃袋】。
　　这是制作空间道具恶魔包裹的材质，容量要远远比张锋现在带着的两个戒指大的多。
　　但很可惜，这玩意的制作成本并不低，而且还需要制作者精通恶魔学，少说也得等待几次地图之后。
　　一份蓝色品质的材料【恶魔精粹】。
　　这就是纯粹的材料，除了某些特殊的装备需要加入来强化之外，也可以作为召唤恶魔的材料来使用。
　　不过这玩意的价值并不高，在“主城”里可以花费很低的价钱购买。
　　之后还有一份绿色品质的【恶魔血统】。
　　使用后可以获得20点力量，15点耐力的属性强化。
　　但在使用后，自身的血统会进行转化，成为一名恶魔。
　　这玩意在前期确实很不错，增长的这些属性能够给玩家带来无法想像的强化。
　　算是能提前享受到转职后的力量。
　　但很可惜，绿色品质就代表恶魔的血统不纯，等级很低，上限几乎就被锁死在精英级。
　　除非日后继续使用更高品质的恶魔血统，否则无法自我进阶。
　　更关键的还在于一点，拥有恶魔血统成为恶魔之后，无论是职业还是道路都已经被限定死。
　　甚至弱点都会明显的出现，可以说是一个很大很大的坑。
　　在黑暗游戏里，血统看似美好，但总会有或多或少的遗憾和缺陷。
　　张锋从未见过任何一个真正完美的血统。
　　但不管怎么说，恶魔血统的确能卖出不少钱，作为一个商品，还是很有价值的。
　　除了这三样东西之外，基本上就没有什么值得在意的物品了。
　　张锋扫了扫地面，确定没有遗漏任何的战利品后，就提着武器继续朝着第二个饥饿巨魔走去。
　　这一头饥饿巨魔距离的并不是很远，只花费了半天多的时间就在一处聚集地的大门外看到了对方。
　　此刻这头饥饿巨魔正在凶狠的利用自己庞大的身躯，不断撞击着聚集地的大门。
　　在大门的后方，多名荒野求生者在荒野祭司的带领下，进行着各种攻击。
　　但无一例外的全部都被对方厚厚的护甲挡住，没有受到多少伤害。
　　荒野祭司也念动咒语，释放出的闪电箭却毫无任何威胁。
　　他没有攻击等级，无法击碎饥饿巨魔的防御，而且自身的属性也不高，一次只有十几二十点的伤害。
　　对于一个5000多生命值的饥饿巨魔而言，打的还没有自己恢复的快。
　　张锋感觉自己运气挺不错，直接就站在饥饿巨魔的身后，开启之前的那一套荒野祝福和武器技能。
　　直接一波爆发，就将饥饿巨魔生命值打掉一半以上。
　　这样的威力，让躲在大门之后的荒野求生者们目瞪口呆，甚至都忘记了继续攻击。
　　“吼！该死的虫子，让我吃了你！”
　　受到攻击的饥饿巨魔愤怒了，他转头张开血盆大口，疯狂的咆哮着。
　　但纵然再愤怒，也没有什么办法在瞬间移动到张锋的面前。
　　只能疲乏的在奔跑的过程中遭受伤害巨大的闪电箭源源不断的攻击。
　　即使好不容易快要奔跑到对方面前了，直接一发冲击波将他远远的击飞。
　　“第二只。”
　　如同之前那般轻易的将其击杀，张锋将战利品一扫而空，迅速的消失在众人的眼前。
　　他没有和这个聚集地的人有什么谈话的必要，NPC在没有必要的时候，他还是不愿意接触。
　　“饥饿巨魔到底只是炮灰，根本就没有好东西掉啊。”
　　看着收取到的战利品，张锋都无话可说了，这比前面一头BOSS掉落的还要差！
　　这第二头恶魔的掉落的更垃圾，两件绿色的装备就算是所有当中最好的。
　　属性都有些不堪入目，只有2点属性！
　　让张锋忍不住叹了口气，都不知道该说些什么好。
　　“这些装备的属性有点太低了吧，2点属性的垃圾你也爆的出来？”
　　张锋心中犯嘀咕，难道是之前自己运气太好，导致现在开始倒霉，东西都掉不出来好的了？
　　这种垃圾属性装备，如果是重生前，掉在地上他都没有兴趣捡起来。
　　就算是拿到“主城”里去卖掉，价格也低的离谱。
　　玩家的储物空间是有数的，谁会浪费这宝贵的空间给这些玩意？
　　不过现在黑暗游戏刚刚开始，这些东西总有人会需求。
　　张锋都准备培养两个可以为他增加大量属性状态的辅助，或许留一些合适的也不错。
　　两件装备占据的空间并不大，他现在也没有什么好东西需要留存，就直接丢到储物戒的角落里，看看有没有用到的时候。
　　“这第三个饥饿巨魔，怎么跑的这么远了？”
　　张锋拿出恶魔地图，查看了一番对方的位置，忍不住皱起眉头。
　　恶魔地图可以追踪恶魔的气息，寻找对方的所在位置。
　　而地图本身实际上就是白骨荒野正常的地图。
　　“这里……好像是到了地图中心区域了吧。”
　　张锋比划了一番对方的位置，然后沉思不语。
　　根据他所了解的情况，恶魔出现在这里，应该是为了覆灭这个地图里的生灵。
　　避免亡灵借此练兵，囤积实力。
　　荒野求生者被骷髅亡灵特地驱赶到地图的外围，也一直都在外围生存，中央区域是真正的死灵绝地。
　　那头恶魔为什么会到那边去？
　　是被人驱赶过去，还是说对方有自己的任务？
　　张锋沉默的抓了抓头皮，感觉自己无法想到原因。
　　“那么，过去看一看？反正杀掉这头恶魔，任务才算完成，拿到20万的经验值。”
　　虽然每头饥饿巨魔都价值6万经验值，但任务必须三个全部杀掉才能一起领了奖励。
　　要是这头恶魔不杀，之前的也都白费力气。
　　另外，现在也该是时候去面对骷髅亡灵们了。
　　况且他所获得的藏宝图上面指示，血胡子宝藏也在那附近。
　　张锋考虑片刻，干脆的朝着第三头恶魔的方向追了过去。

第34章 血胡子的藏宝图
　　白骨荒野是一个极其广袤的地图。
　　张锋为了追踪那饥饿巨魔足足奔波了三四天的时候，才终于踏入了这个地图的中心区域。
　　“这个家伙，到底是来这里干什么？”
　　张锋看着恶魔地图上最后一个饥饿巨魔的踪迹，忍不住低声骂了起来。
　　这头饥饿巨魔完全不知道在做什么，每天移动的范围都大的惊人，有时候甚至会绕行一大圈，随后就好像无事人一样的离开。
　　“这个家伙是在找什么东西吗？”
　　张锋感觉情况好像有点变得麻烦了。
　　他不由得蹲坐在地上，将周围的地图勾勒出来，然后画着这几天饥饿巨魔的行走路线。
　　随着一个又一个的圈子出现，张锋的目光渐渐的凝重起来。
　　他顺手将自己手中的达维拉的屠魔之刃放回储物戒，断绝了和外界的联系后。
　　又从储物戒里取出了一份藏宝图。
　　这正是那血胡子的宝藏图纸。
　　张锋看着藏宝图上面的宝物埋藏地点周围的虚线，又看了看那饥饿巨魔行走的路线。
　　这两种应该水火不相干的线条，竟然诡异的重合起来。
　　“饥饿巨魔是在寻找血胡子的宝藏？”
　　张锋轻咦了一声，这个血胡子难道和恶魔有着什么瓜葛？
　　他闭上眼睛，脑海中不断闪回曾经与荒野之灵的谈话，对于这个地图的历史和隐秘的知识，也在不断填充着其中的血肉骨干。
　　仿佛一个巨大的秘密就隐藏在其中。
　　荒野众生，恶魔以及亡灵之间的纠葛，似乎都在这里面交缠，永无止境。
　　“有点意思。”
　　张锋睁开了双眼，微微摇头。
　　可惜他现在没有更多的历史知识，对于很多空缺的历史无法理解，因此整个秘密无法探究出来。
　　“恶魔对于血胡子宝藏有兴趣，甚至都不顾自己应该具有的任务，将荒野上的生灵灭绝，都要过来寻宝。”
　　“既然恶魔知道，那么亡灵是否知晓？”
　　“如果他们知道这个东西，到底又是怎么想的，没有在这多年的时光里去搜寻？”
　　“还是说，这东西对于骷髅亡灵们并不重要，懒得去寻找？”
　　张锋脑海中闪过无数的问题，但这些都也只是假设，想要知道真相，恐怕就只有进入血胡子的宝藏，才能一探究竟了。
　　“也不知道那荒野主祭是不是也知道一点什么？”
　　张锋忽然就想到了那个骷髅亡灵，他皱了皱眉头，迟疑了片刻，心中涌起了一个疑问。
　　他下意识的就认为这个荒野主祭是骷髅亡灵的人，但如果并不是呢？
　　对方的确心怀不轨，但并不一定就要是亡灵的人。
　　或许对方也有着自己的想法，也具有相当的野心呢？
　　因此对于很多事情，都暗地里瞒着那些亡灵，自己暗地里做出什么事情来。
　　张锋觉得自己考虑的太多，没有必要什么事情都想的那么明白。
　　于是干脆的丢弃这些念头，开始上路。
　　他准备直接前往血胡子的宝藏所在地，不需要理会其他任何人。
　　反正他有藏宝图在手，没有任何的阻碍。
　　进入白骨荒野的中心区域后，他就发现这里的环境和外围有着很大的不同。
　　在外围，虽然晚上的时候可能会比较危险，但实际上只需要注意一点，基本上很少碰到什么危机。
　　纵然有一些朽骨骷髅随意的洒落在各个地区，也有着诸如白骨战士这样精英级怪物的练兵场所。
　　但只要注意一些，小心躲避开来，大体上就不会有生命危险。
　　就连怪物的等级，基本上除去亡灵势力的，也很少有超过10级的。
　　这也是导致张锋的等级一直卡在14级，没有办法升级。
　　没有怪物给他获得经验啊。
　　但是到了中心区域，这里的环境立刻就有了很大的不同。
　　随处可见的骷髅亡灵，每一个的等级都在15级以上。
　　偶尔还会有一些精英级别的骷髅亡灵，出现在他的眼前。
　　这里的骷髅非常密集，除了少数的地方之外，几乎丢一个石子都能砸到两三个。
　　“精英怪的数量并不算很多，看来都是被作为兵源拉进了白骨城堡。”
　　张锋一路横劈竖斩，将路上碰到的各种骷髅亡灵全部干掉，掉落了大量的低级材料，全部都舍弃不要。
　　少数的几个精英怪，也没有掉落什么好东西，几乎都是垃圾。
　　他在这里看不到一个勇士级的BOSS，或许中心区域除了白骨城堡，其他地方都不存在。
　　在这样的环境下，还有什么怪物能抵挡的住他这般属性的存在？
　　张锋沿着自己的路线一路横冲过去，花费了一天多的时间，总算是到了血胡子宝藏的附近。
　　“就是这里了吧？”
　　他站定了身子，看向前方。
　　这里是一座罕见的小山，空无一物的山丘上，一丁点的绿色都看不到。
　　就连骷髅的数量都少的可怜。
　　不知道什么原因，靠近这里的时候，张锋就感觉到一阵的兴奋。
　　总觉得到了这里能给自己带来好运。
　　“让我看看，该怎么去拿血胡子的宝藏。”
　　张锋端着地图，看向面前的小山丘。
　　按照藏宝图上的标识，说明宝藏就在这小山丘下面。
　　但是该怎么取呢？
　　直接挖？
　　这个红色的大X画的可真是大，将整个小山丘都包裹住了。
　　要是全部挖开，这得耗费多少时间。
　　张锋摸着藏宝图，也没有什么隐藏的信息告诉他去开启啊。
　　“有点麻烦啊。”
　　他轻轻叹了口气，开始围绕着小山丘仔细的打量。
　　山体并不是很大，大约三四平方公里左右。
　　这样大小的山体高度也只有六十米不到，连一些小区的高楼都比不了。
　　花了一点时间，将整个山丘都绕了一圈。
　　张锋发现了一处小山谷。
　　他感觉这里可能是入口，跑过去敲敲打打许久，也没有找到什么机关。
　　他最后又来到了山丘的上方，巡视着四周，找不到任何有关于宝藏的线索。
　　“不对，不对，这个藏宝图应该没有问题才对。”
　　张锋抱着头仔细的思考起来，他重生前也有过几次寻宝的经历，但是那都是已经经过旁人破译好了信息。
　　他所需要做的只是卖卖力气。
　　现在需要自己一个人慢慢的破译，难度可想而知。
　　“等等，那恶魔为什么要沿着藏宝图的虚线走？”
　　“难道开启藏宝，需要在那路线上进行什么操作吗？”
　　张锋忽然想到了这一个可能。
　　也就是说，他现在这里什么事情都做不了。
　　恐怕需要等待那一头饥饿巨魔赶来这里才行。

第35章 属性恐怖的最强恶魔！
　　奥坎瑞·御风者拖着疲惫的身躯，走在孤寂的平原上。
　　他混沌且破碎的记忆，让他下意识的沿着自己记忆中曾经走过的道路再次步行。
　　四周时不时冒出的一些骨头碎渣，让奥坎瑞烦不胜烦。
　　它们孱弱无力的武器，连自己的皮肤都切割不开。
　　好弱，真的好弱。
　　但为什么自己内心却还有着一股恐惧？
　　奥坎瑞不清楚到底是因为什么，他顺手将一个飞在半空中的骷髅抓在手里，塞进嘴里嚼了嚼，直接一口吞了下去。
　　这仿佛捅了马蜂窝，各种各样的蚂蚁正顺着自己的腿脚朝着上面攀爬。
　　“真的很可恶啊，这些小东西。”
　　奥坎瑞觉得自己好像能做出一点什么来。
　　于是下一刻，他周身燃起了绿色的火焰，将他原本就庞大的身躯衬托的极为恐怖。
　　他甩动着自己数米长的肥厚尾巴，没有去管被灼烧的已经化为灰烬的小东西，一摇一摆的继续向前。
　　直到走到一处废墟，奥坎瑞的脑海中似乎又闪过了什么画面。
　　他提起自己巨大的拳头，狠狠的朝着脚底的石板砸了下去。
　　轰隆的爆炸下，地板被击碎，露出了一个黑暗的地洞。
　　但还是无法容纳奥坎瑞那庞大的身体。
　　奥坎瑞有些急切，干脆继续的举起手，不断持续的敲打着脚下的地板。
　　直到将整个地面都敲的粉碎，他也终于落了下去。
　　下方是一个很深的密室，即使是奥坎瑞自己这般巨大，都填不满这空间。
　　奥坎瑞忽然间不知道该做些什么，他击碎这地板也只是自己的本能，而现在他的本能却仿佛迟疑了。
　　但没过多久，奥坎瑞清扫干净了密室里的碎片，找到了自己的目标。
　　那是一根石质的柱形平台，上面有着一块红色的宝石，被钢铁形成的利爪牢牢的握在手心。
　　奥坎瑞举起自己的手，久久之后才猛然砸了下去。
　　红色的宝石碎裂，地面仿佛有着黄色的光一闪而逝。
　　“这是最后一个了。”
　　奥坎瑞从密室里爬出来，摇晃着自己的尾巴，内心忽然知道了这一点。
　　“恩杰老大……”
　　奥坎瑞从嘴巴里吐出一个含糊不清的名字，他仰望阴沉的天空，总觉得这个名字好熟悉。
　　但许久之后，他还是摇了摇头。
　　他继续拖着自己疲倦的身体，继续朝着自己的目标走去。
　　远处耸起的山头，就是他的目的地。
　　虽然他也不知道自己为什么要过去，为什么要这么做。
　　伴随着越走越近，脑海中破碎的记忆似乎就越来越汇聚，但某种神奇的力量让它们无法汇合。
　　奥坎瑞只能保持着混沌且破碎的状态，摇摇晃晃的前进。
　　在远处的山丘上，张锋感觉到自己脚下似乎有点不太对劲了。
　　仿佛某种东西被解开了束缚，一种即将打开的感觉涌上了他的心头。
　　“下去！”
　　张锋立刻跑下山丘，还未等到他站稳，忽然他看到了远处的一个小黑点，不断的摧毁着身边的骷髅亡灵。
　　“是那最后一头恶魔！”
　　张锋驻足看向远处，看到了无数路过的骷髅亡灵朝着对方蜂拥而去，却直接被那恶魔摧枯拉朽的毁灭掉所有。
　　无论是普通的骷髅怪物，还是精英级的骷髅亡灵，对于那恶魔来说都毫无区别。
　　一拳下去，周遭的一切骷髅亡灵全部被击的粉碎。
　　最可怕的是，那恶魔的身体上燃烧起的绿色火焰。
　　那是深渊之火，地狱之火，沾染之后会遭受极为可怕的痛苦。
　　对于近战职业来说，简直就是最为酷烈的刑罚。
　　“这头饥饿巨魔有点可怕啊。”
　　张锋神色严肃，他没有想到在这里竟然看到了一个如此恐怖，甚至让人惊悚的怪物。
　　【饥饿巨魔奥坎瑞，生命值10284】
　　上万的生命值，出现在一个新手地图的BOSS身上，这种可怕到让人难以置信的事情，此刻就出现在他的面前。
　　“这个恶魔，到底是什么鬼啊！”
　　张锋心中只是稍微一算，就感觉到一阵窒息。
　　至少300点以上的体质，总属性绝对超过一千点！
　　别说是转职后的职业者，就算是二转，三转的玩家，强化到极限，也绝对没有如此可怕的属性。
　　“不能上。”
　　张锋在这一刻深切的知道，面前这头恶魔的实力远超他能处理的范围。
　　“哪怕有全能之力天赋，想要将单属性提升到300点以上，短时间也几乎无法做到。”
　　冲击波的效果对这样的敌人没有多大效果，顶多延缓一下对方的移动，无法将其击飞。
　　想要和之前那样戏耍饥饿巨魔，恐怕根本做不到。
　　“不过这家伙一路都是横扫那些骷髅亡灵而来，不仅是普通的骷髅，还有大量的精英级。”
　　“它们可都是成建制的骷髅亡灵，如果黑暗领主发现了的话，可能很快就会派人过来。”
　　张锋渐渐的退回到一处坑洞旁边。
　　这是他在这段时间休息时挖掘的，可以将人掩埋，遮蔽自身的行踪。
　　他慢慢的缩进地坑，让白骨战士将尘土掩盖在自己身上，躲在远远的地方，等待恶魔的到来。
　　以及骷髅亡灵们的反应。
　　这样激烈的战斗，如果都引不来什么强大的亡灵的话，那么对于这个地图的黑暗领主，张锋就会有一点小心思了。
　　伴随着张锋的沉默，远处的饥饿巨魔脚步似乎也开始加快。
　　他不断的甩开飞扑到自己身上的骷髅，仿佛奔跑一般的朝着这座山头冲刺而来。
　　“果然，这恶魔的确就是为了这个血胡子的宝藏而来。”
　　张锋将身体缩的更深了一些，没有再关注恶魔的动向。
　　而是看向四周，等待亡灵们的动作。
　　但很诡异的是，亡灵们的表现就只是一如往常，没有任何的动作。
　　好像在白骨城堡里的骷髅高层们，都不知道这里发生的事情。
　　或许的确有可能，恶魔施展了手段，屏蔽了这里发生的事情。
　　但如果有这手段，直接摧毁亡灵们不是更好？
　　忽然间，张锋眼睛看到了一抹白光自高空落下。
　　很快他就发现，那并非是光，而是一团燃烧着的白色火焰，仿佛流星一样迅速的朝着恶魔砸了过去。
　　骷髅亡灵们的反击，到来了！

第36章 捡漏
　　巨量的白色火焰，铺满了周围的土地。
　　张锋躲在两千米之外的坑洞中，都能感受到那灼热的气息扑面而来。
　　于是他更加小心的缩进洞里，只留下一点小小的缝隙，看向远处。
　　耳朵也尽可能的竖起来，偷听着远处嘶吼的声响。
　　天空中，一名浑身洁白如新的骷髅漂浮在上面。
　　它的手中握着一根白色火焰永不熄灭的法杖，挥舞时，会有大量的火焰落下，烧向地面上的饥饿巨魔。
　　张锋看到这一幕，心中就猜测这饥饿巨魔奥坎瑞大概是要凉了。
　　一个近战炮灰恶魔，属性再高，实力再强，碰到这种空中飞的施法者，那可真的是一点办法没有。
　　张锋将眼睛往上瞄了瞄，看到了那名骷髅施法者的名字。
　　【白骨戏焰师，生命值5602】
　　“这也是一个狠角色啊。”
　　张锋将眼角的余光收回，心中咋舌不已。
　　虽然比不上这个饥饿巨魔可怕，但总属性也并不算很低，一千属性大概到不了，但七八百却没有任何问题。
　　而且掌握的能力看上去颇为强大，比自己这个半吊子施法者要强的太多了。
　　但就在张锋认为那恶魔即将被这白骨戏焰师随随便便拿火焰给烧死的时候。
　　饥饿巨魔奥坎瑞却突然朝着那白骨戏焰师伸出自己粗壮的胳膊。
　　随后一束黑色的锁链顷刻间成型，疾射命中了白骨戏焰师的脚裸，随后狠狠一拉。
　　就将那白骨戏焰师直接从天上拉到了地面上。
　　嘭的一声巨响，白骨戏焰师狠狠的摔在地上，原本5600点的生命值，哗啦一下降了1000多点。
　　“这一下摔的肯定够呛。”
　　张锋心中暗暗的嘀咕，感觉这白骨戏焰师大概率是要凉了。
　　他也没有想到，那饥饿巨魔的实力竟然如此恐怖，竟然还有这一手将敌人拉过来的技能。
　　要是没有这白骨戏焰师给自己躺雷，他被这么摸一下，直接就挂了。
　　“烈焰熊熊！”
　　白骨戏焰师虽然倒在地上，面对急速冲来的饥饿巨魔根本不慌，法杖一点，自身就化为火焰冲了出去。
　　一直到远处这才重新站立。
　　不过虽然拉开了距离，但这白骨戏焰师却诡异的没有继续动作，而是看向了面前的恶魔，缓缓的开口。
　　“没有想到，百年之后，竟然会以这样的形式再一次见到你。”
　　沉稳的声音从骷髅的口中冒出，哪怕相距再远，张锋也清晰的听到了这一句话。
　　让他有些难以置信，这骷髅怎么感觉像是见到了熟人一样。
　　“你认识我？”
　　忽然间，那饥饿巨魔竟然也开口说话，让张锋陡然兴奋起来。
　　他立刻明白，自己应该是碰到了什么重要的剧情。
　　哪怕就算是这样一直待下去，他至少也能混一个什么隐藏任务的奖励。
　　于是他尽可能的减轻自己的呼吸，生怕他们发现自己，导致隐藏任务失败。
　　白骨戏焰师似乎在盯着那饥饿巨魔，良久之后才长叹了一口气。
　　“死亡链条，荒野中掌握这个技能的，从古到今也就只有你一个人。”
　　白骨戏焰师似乎在看曾经的历史，缓缓的说道，“曾经的是你荒野中的英雄，是举起反叛旗帜的反抗军，也是发誓要拯救所有人的拯救者。”
　　“却没有想到，百年之后，竟然以一个如此令人作呕的身份，来到了这里。”
　　白骨戏焰师的语气逐渐激烈起来：“当年我是以多么敬仰的目光看着你，看着他接受众人的崇拜，看着你意气风发，心中发誓以后一定要做一个像你一样的人。”
　　白骨戏焰师的话让张锋都感觉到浑身一震，这两一个亡灵一个恶魔，都还有这么崇高的理想？
　　饥饿巨魔忽然抱着头，发疯似的怒吼着，他好像记起了什么，又忘记了什么。
　　“你们称呼我为英雄，你们认为我是拯救者，但是你们却背叛了我们，背叛了恩杰老大！”
　　饥饿巨魔发疯似的怒吼，口中说着自己也不知道什么的话语，“你们污蔑我们是强盗，纠结了所有人袭击我们！”
　　“你们还敢说，要做像我一样的人？”
　　饥饿巨魔的双目赤红，仿佛血一般的滴落液体。
　　绿色的烈焰在这一刻更加浓烈，仿佛将饥饿巨魔彻底包裹。
　　“那你就成为了一个食人的恶魔？”
　　白骨戏焰师的话语让饥饿巨魔更加愤怒，“那也轮不到你一个骷髅怪物跟我说这些！”
　　饥饿巨魔疯狂的朝着白骨戏焰师狂奔而去，巨大的绿色烈焰，与铺天盖地的白色火焰迅速的交融到一起。
　　张锋这边已经完全被阻挡住，眼中只能看到燃烧的极为炽烈的火焰，根本看不到那恶魔和骷髅之间的战斗。
　　他闭上眼睛，耳中也听不到他们的声响，只有火焰噼里啪啦燃烧的声音。
　　“这可真的是，完全没有任何的收获了。”
　　张锋有些不甘心，他不敢这么爬起来，继续待在这里静静的等候。
　　也不知道等了多久，前方的火焰忽然一个闪烁，齐齐的熄灭了。
　　他就知道，这一场战斗结束了。
　　这个时候，耳边再也没有一点声息。
　　张锋缓慢的从坑洞里爬出来，先是小动静的活动了一下筋骨，然后小心翼翼的观察四周。
　　周围没有任何的动静，原本应该还有些的骷髅也都消失不见。
　　张锋渐渐的站起来，看向远处。
　　一座硕大的肉山就在遥远的地方。
　　“那恶魔竟然被杀了？”
　　张锋心中刚涌起这个念头，眼中就猛然看到了那恶魔的状态。
　　还有122点生命值，竟然还没有死！
　　而在那恶魔的前方，则是一堆破碎的骨头。
　　白骨戏焰师已经被恶魔击杀了。
　　“可惜了，没有掉落战利品。”
　　张锋心中有着一点遗憾，身体也在加快脚步，朝着前方的恶魔扑了过去。
　　一路上，他直接掏出达维拉的屠魔之刃，使用了荒野祝福的卷轴。
　　哪怕对方只有100点出头的生命值，可能一发闪电箭就足以要了对方的性命。
　　但是见识过之前对方那疯狂的战斗，张锋就不敢有任何的大意。
　　他在这一瞬间，将自己的状态提升到了极限，然后冲到那恶魔的前方。
　　起手直接闪电箭，一发命中！

第37章 宝藏到手！
　　突如其来的闪电箭很显然出乎恶魔的预料，笔直的撞击在了他的身体上。
　　或者说，恶魔其实已经发现了张锋的到来，但此刻的他正处于极其虚弱的瘫痪状态。
　　即便知道有敌人到来，也根本没有任何反击的能力。
　　在这样的情况下，恶魔硬生生的承受了一次闪电箭的攻击，直接受到了50点的伤害。
　　重伤、虚弱的状态下，会受到数倍于之前的伤害。
　　但纵然如此，张锋这一发闪电箭，依然没有将这一头恶魔击杀，还余下了几十点的生命。
　　这并非是他忘记了开启武器上的技能，提升自身10点攻击等级。
　　他在释放闪电箭的那一刻，就已经开启了。
　　但纵然如此，这一头恶魔的伤害还是如此之低，就可以知道对方的防御等级远超其他的饥饿巨魔。
　　“不，不是防御等级太高，而是技能的缘故。”
　　张锋身旁的白骨战士在他攻击的那一刻，同时冲锋过去，一人一刀，对其造成了极低的伤害。
　　虽然伤害很低，但一人也有20点，全部砍下去，也有60点的伤害飘起来。
　　如果这头恶魔的防御等级极高，那么以白骨战士的伤害，是不可能打出这么多的。
　　这个伤害和之前杀其他饥饿巨魔的时候都差不多，很显然防御等级并未提升。
　　那么只有一个可能，是恶魔具有特殊的技能，使得自己最多只会损失50点的生命值。
　　这种技能并不算少，但是都很稀有。
　　大多数是防御职业掌握的特殊大招，要求苛刻，需求的东西也很多。
　　持续的时间也并不是很长，多等待一段时间就会恢复过来。
　　不过此刻就不需要等候，张锋再一发闪电箭飞过去，就将那饥饿巨魔至极击杀。
　　庞大的肉山轰然倒塌，足有七八米身高的巨魔身躯上陡然燃起的地狱烈焰，直接将他周边的三个白骨战士吞没。
　　下一刻，那三具白骨战士直接被汽化，再无一丝痕迹。
　　“卧槽，还有自爆的技能！”
　　张锋嘀咕着，心中也是一寒，看到恶魔尸体旁边掉落的几样物品，都不敢上去拾取了。
　　“先不管这个，赶紧去宝藏那边！”
　　张锋看了一眼在地狱烈焰中存在着的战利品，心中知道这恐怕需要等待一段时间。
　　但他没有时间在这里多待，只能暂时舍弃这里。
　　血胡子宝藏就藏在山丘下面的空间，之前恶魔过来的时候，山丘的震动就是在开启机关。
　　现在他们打完了，机关也已经开启完毕，可以进入了。
　　张锋绕着山丘跑了小半圈，很快就看到山丘的半腰上有一个小黑洞口。
　　他立刻钻了进去，一股巨大的霉臭味涌上来，让他皱眉不已。
　　捂着口鼻，朝着里面狂奔。
　　前方的道路是螺旋向下的楼梯，奔跑了许久之后，前方豁然开朗。
　　一个大约两千立方大小的房间出现在他的面前。
　　墙壁上有白色的晶石绽放光芒，将这里照的无比亮堂，不见一丝黑暗。
　　房间并不是很大，周围堆满了各种金银财宝，被那白光晃的人眼晕。
　　如果在游戏之外，不知道会让多少人疯狂，多少人为此而死。
　　但是对于张锋来说，金银珠宝是什么垃圾？能吃吗？
　　大概能吃。
　　张锋随手摸了几块金砖和宝石丢进储物戒，可能在以后会有点作用。
　　他快速的向前跑了几步，目光死死的盯着前方的一方供桌。
　　在那桌子上，摆放着一个旧木箱子。
　　在周围金光闪耀的情况下，这里偏偏就只是一个木头箱子，很显然与众不同。
　　张锋在木箱前停下脚步，神态有些紧张，伸出自己的单手剑，直接在最远处挑开木箱的盖子。
　　当盖子被挑起的那一刻，张锋猛然朝着后方扑了过去。
　　半响没有发现有什么不对劲，他这才顺手抓了几颗宝石进储物戒，然后再站了起来。
　　探头探脑的看了看发现没有什么变故，觉得应该没有什么问题。
　　关键也没有什么多等，他直接冲上前，干脆的将整个木箱一起塞进了储物戒，然后不管不顾这里的其他金银财宝，飞快的沿着之前的来路往回狂奔。
　　连箱子里到底有什么，他都没有什么时间去看一眼。
　　等到张锋跑出来之后，又重新回到了之前恶魔死亡的地方。
　　这里绿色的地狱烈焰依然还在燃烧，但火势已经没有之前那般巨大。
　　张锋看了看四周，发现还没有什么危险，迅速的跑到恶魔尸体前往，用自己的单手剑直接去将里面的战利品直接勾了出来。
　　东西被勾了出来，同样也没有任何的耽误，也被丢到储物戒中。
　　随后，张锋快速的朝着一个方向发足狂奔，不敢在这里再停留一分钟的时间。
　　无论是恶魔和那骷髅施法者之间的战斗，还是这个藏宝室被开启之后的影响，都有可能让白骨城堡里的怪物再次派出人手。
　　万一被那黑暗领主发现情况不对劲，指不定就要开启怪物围猎了。
　　但就是在张锋发足狂奔的时候，一个黑影从高空瞬间穿越过去。
　　这一下惊住了张锋，他仔细抬头朝着黑影消失的地方，看到了那黑影的全貌。
　　竟然是一只迅捷的黑鸟。
　　“那绝对不是普通的野兽。”
　　张锋看到那黑鸟就在之前战斗的地方来回盘旋，想要下去又不敢下去，明摆着就是某种侦查的手段。
　　突然，张锋就看到那黑鸟立刻折返回来，朝着他这里疾射而至。
　　“等等，朋友！”
　　那黑鸟张口说话，“我没有恶意！”
　　张锋放下已经举起的单手剑，皱眉说道：“德鲁伊？”
　　“是的，没错！”
　　那黑鸟在他的耳边拍着翅膀说道，“时间紧急就不说了，阁下有空的话可以到北方一百公里之外的失魂峡谷，我认为我们之间应该会有一些话想要谈一谈。”
　　黑鸟迅速的拍着翅膀飞起来，在空中转了一圈随后对着下方的张锋说道，“希望你到时候还能活着吧。”
　　“骷髅那边，好像炸了窝了。”
　　黑鸟拍着翅膀迅速逃离，张锋也加快了脚步，朝着预定好的方位继续狂奔。
　　这一跑，就是一天一夜。

第38章 紫色！反抗者勋章
　　普通或者精英级的骷髅，在追了他一段路程后就会放弃。
　　这家伙跑的速度太快，除了路上碰到的少数几个勇士级的骷髅BOSS，基本上没有怪物可以追的上他。
　　张锋也是不管不顾，沿着自己划定的路线就闷头直冲，沿途吸引到了无数的怪物。
　　但是他心中明白，这就是最优解。
　　哪怕碰到那些巡逻的勇士级BOSS，也好过留在原地，被赶来探查白骨戏焰师的其他骷髅BOSS发现。
　　在看到白骨戏焰师的属性后，张锋就很清楚那白骨堡垒里到底有多危险。
　　虽然里面的具体情况没有摸清楚，但连一个并非最强的白骨戏焰师都这么强。
　　那么被称为最强的白骨将军，又是多么可怕？
　　况且还有一位黑暗领主，这样的实力，更加显得无比的强大。
　　一天一夜的跑下来，身后已经不再有任何的追兵。
　　只有一名勇士级的怪物一直追在身后，死死的纠缠无法甩脱。
　　这是一名白骨骑士，身上洋溢着一种乳白色的光泽。
　　坐下的骷髅马，双眼有着烈焰，脚下踩着细碎的火苗，飞速的朝着张锋狂奔。
　　但纵然四条腿，也追不上张锋这样的一个人。
　　他的属性太高，身体的速度也强化到了一个很可怕的地步。
　　奔跑一天一夜，没有吃喝，虽然累的直喘粗气，但依然还是跑出了白骨荒野的中心区域，回到了外围。
　　到了这个时候，身后的白骨骑士依然还在紧追不舍，这就让张锋有些恼怒了。
　　他跑的这么快，怕的是白骨堡垒里的那些强大的BOSS。
　　你这一个2000生命值都不到的勇士级BOSS，在这里给我装什么呢。
　　张锋直接一个转身，直接回头就将这个白骨骑士给削了，随后继续跑了许久，才找了一个安全的地方休息。
　　吃肉喝水，闭目调息了两个小时，醒来后发现周边还是没有什么危险，他也没有暂留，继续往其他地方跑。
　　一边撤离，一边清扫自己的痕迹，直到后来找了一处幽静的区域，这才真正的安心休息。
　　“太累了，太累了，学徒期这么做，可真的是伤身体。”
　　张锋在睡了一觉起来后，让给自己守夜的三名白骨战士到外面望望风，看看周边的情况。
　　他自己这才有精力去查看一下，自己这一次冒着生命危险，到底拿到了什么好东西。
　　好东西自然是需要最先开启。
　　张锋直接将那个旧木箱子给取了出来，将箱子打开后，没有想象中的金光四溢。
　　最上头的竟然是一本笔记本。
　　张锋皱了皱眉头，这本笔记本在他的眼里没有任何的属性，只是平白直叙的物体名字。
　　【恩杰日记】。
　　恩杰日记？
　　张锋感觉这名字好像有点耳熟，仔细回想了一下，这好像是那饥饿巨魔与白骨戏焰师说话的时候，曾经提过的什么恩杰老大？
　　什么拯救者，什么反抗者之类的，总觉得里面有很深的秘密来着。
　　张锋看了看这本日记，觉得等会可以好好的看一看，指不定里面有什么特殊的好东西。
　　可以帮助自己完成几个隐藏任务之类的。
　　将日记拿到一边，张锋看向了下方的其他物品。
　　底下是一枚勋章，透着紫色的光。
　　【反抗者勋章】
　　这竟然是一个紫色品质的装备！
　　张锋看到的时候，呼吸都为之一顿，感觉眼前的一切困难都好像可以迎刃而解了。
　　他立刻看向属性介绍，随后忍不住低声大笑了起来。
　　反抗者勋章装备要求：最低属性15装备属性：+12体质装备属性：生命值提升50%
　　装备特效：自由意志(技能激活后，对所有控制效果免疫，持续3秒钟，冷却时间2分钟）
　　一件紫色的装备，装备的基础属性不算太好，只有12点的体质加成。
　　连自己手中的达维拉的屠魔之刃都比不上。
　　但第二个属性却具有很高的成长价值。
　　生命值提升50%，这可就不是一个小数字。
　　体质属性越高，生命值越高，他所获得的生命值自然也就越高。
　　他现在差不多就能额外多出几百点的生命值，绝对不算少了。
　　关键他的单手剑离开白骨荒野就无效，而这件紫色装备，却可以被他带走。
　　“还有这个技能，我无敌了啊！”
　　张锋心中乐开了花，甚至想要翻跟头表达庆祝。
　　基础属性虽然并不能算是很强，但其技能却堪称无敌一般的存在。
　　自由意志这个技能，可以让他对所有的控制效果免疫，这对于任何一个玩家而言，都是极其难得的效果。
　　只有极少数的职业可以有几率获得类似的技能，都是极其罕见的辅助职业。
　　能够免疫控制，就代表着生存几率大大增加，要是连这都不高兴，那么就没有高兴的时刻了。
　　张锋立刻将自己的【哭泣之链】换掉，配备上了【反抗者勋章】。
　　现在他的所有属性，全部都破百了！
　　“五百点总属性，我自己看了都感觉到害怕。”
　　张锋摇摇头，其中绝大部分的属性，都是来自于手里的屠魔之刃，可惜这玩意迟早要丢掉，拿不回去。
　　到时候属性自然会直接掉落下来，让他心痛。
　　反抗者勋章确实强大，但是当张锋看到下一件物品的时候，才知道什么叫做惊喜！
　　璀璨的金光仿佛已经迫不及待的想要透露出来，当张锋伸手抹去的时候，那金光好像都要迸射出来一样。
　　将四周映衬的仿佛朝霞到来。
　　“金色？”
　　张锋忍不住咽了下口水，这该是自己获得的东西吗？
　　这玩意就算是重生前，他都没有到手过，甚至整个人类都没有几件。
　　就算说是神器，都不会有任何人有意见。
　　如果说自己献祭寿命获得超级运气的话，自己得到了这东西，那么还好说。
　　但现在就这样直接拿到？
　　张锋感觉不可置信，极其的怀疑这东西有问题。
　　随着他的视线靠近，很快这件金色物品的属性就呈现在他的面前。
　　“让我白欢喜一场。”
　　看到了金色物品的属性，张锋忍不住遗憾的叹了口气。
　　不是他心目中最好的东西，也并非是属性逆天的存在。
　　但这件物品，却从源头上给予了张锋拿下这张地图最高奖励的可能。
　　“果然，血胡子宝藏里，有改变这个世界的东西！”

第39章 起源之书！改变世界的金色之物！
　　旧木箱子里的金色物品，正是荒野主祭想要让他寻找到的宝物。
　　起源之书！
　　【起源之书】
　　物品介绍：起源之书来源于荒野众神与众灵的契约，具有不可思议的力量和无法言明的权能。
　　它见证了这个世界从无到有的发展与毁灭，作为现在的持有者，持有起源之书时，你可以获得以下三种能力。
　　一：获得勇士级模版，你所拥有的属性，将会获得额外的增强。
　　二：获得新职业“荒野祭司”，你可以掌握独属于荒野祭司的部分能力。
　　三：你的所有技能提升至满级。
　　备注：该物品无需进行装备！
　　备注：请注意，该物品只能在白骨荒野中使用。
　　备注：每持有起源之书一日，你的灵魂就会受到荒野万灵同化的进度1%，当进度达到30%时，你将无法离开白骨荒野。
　　强悍，无敌！
　　但是却又让人无奈！
　　张锋看着起源之书，首先为这一件金色物品的属性感觉到震惊。
　　勇士级模版并不简单。
　　不要看张锋现在杀勇士级BOSS跟杀鸡仔似的，那是因为他本身不凡，具有在其之上的能力而已。
　　要是其他玩家来，同样属性面对勇士级BOSS，就是以卵击石了。
　　因为勇士级的模版，会比学徒期的玩家强大的根源，就在于属性所带来的强化程度更高。
　　单单只是体质一项中的生命值成长，就是数倍于玩家之多。
　　“有了勇士级模版，那么就相当于获得了二转，对付BOSS的难度直接下降许多。”
　　张锋对此最为理解，他的闪电箭具有控制性的能力，但由于相差两个等阶的模版差距，成功率就是断崖式的下降。
　　等到了勇士级模版，那么他的成功率就能恢复到正常状态。
　　之前还需要借助其他手段来击杀勇士级的BOSS，现在只需要直接使用闪电箭就能干掉那些饥饿巨魔了。
　　当然，勇士级模版只能算是小小的进行强化了一番，对于张锋的提升并不算很大。
　　获得新的职业“荒野祭司”，才是这个宝贝重要的一点。
　　荒野祭司是转职后的职业，比当前张锋的学徒级别要高，并且可以获得相应的技能。
　　这对于他来说，真的是有着极大的强化作用。
　　因为作为一名施法者，张锋所掌握的法术极其稀少，战斗起来竟然还需要他进行近身肉搏。
　　他的底牌也是他曾经作为暴风突击者时的战斗经验，对于施法者来说毫无用处。
　　但是荒野祭司的能力，虽然都是辅助，却依然是一名正式的施法者职业。
　　效果自然要比他现在要厉害的多。
　　无论拿到什么样的技能，都可以认为是得到了极大的增强。
　　最关键的还是起源之书所拥有的第三个能力。
　　他的所有技能全部都达到了满级。
　　这才是这个物品真正BUG级别的存在。
　　在黑暗游戏里，技能的作用可以说是极其的重要，技能的等级自然也是关系到玩家的重要数据。
　　学徒期的技能等级上限低，最高的也只有3级而已。
　　但是一转技能，等级就高出很多。
　　张锋现在获得了“荒野祭司”这个新职业，也得到了好几个荒野祭司的转职技能。
　　这个技能满级了，得到的强化可就不少了。
　　张锋打开自己的技能栏，看了一眼自己获得的几个荒野祭司的技能，忍不住露出了笑脸。
　　这一次，他得到了6个技能。
　　闪电链，是闪电箭的进阶技能，从原本的单个目标，进化成为了多个目标，区域范围内的敌人数量越多，传导之后造成的伤害越高。
　　如果在一定范围内有上百个敌人聚集，一发闪电链之后，甚至可以将最高伤害提升到500%。
　　可以说是清理小兵的神技。
　　第二个技能，闪电之盾。
　　这个张锋曾经享受过，对自己施法后，获得大量的护甲，使得攻击自己的敌人遭受闪电的攻击。
　　同时还会使得自身获得一些高级属性。
　　在6级满级的情况下，张锋的闪电之盾可以为他提供120点护甲，以及6个防御等级。
　　第三个技能，荒野祝福。
　　这是张锋最为喜欢的技能，提升大量的全属性，给予他使用，堪称无敌一般的效果。
　　在满级状态下，荒野祝福能为他带来35点全属性的加成，并且持续一个小时的时间。
　　35点全属性加成，对于张锋而言，就是875点总属性的加成，哪怕现在让他面对之前的白骨戏焰师，他都有着一拼的能力。
　　第四个技能，治愈术。
　　治疗法术，聊胜于无，需要长时间的吟唱和施法时间，激烈战斗的时候几乎没有任何作用。
　　第五个技能，召唤幽灵狼。
　　“又是一个召唤技能！”
　　这个召唤法术对于张锋来说，可能是除了荒野祝福外，最为适合的技能了。
　　只是在张锋尝试进行召唤后，发现和自己所想的不太一样。
　　“怎么无法操控？是自己对周围的敌人进行攻击，而且持续时间也只有5分钟而已。”
　　张锋皱着眉头，心中有些不喜。
　　虽然召唤幽灵狼并不占据他的其他召唤位，算是额外召唤而来的怪物。
　　并且也具有大量的自身技能，伤害也极高，但在白骨堡垒里，极有可能因为擅自出手，导致引来大量的敌人。
　　不过作为面对BOSS的时候，召唤出来也能算是一个非常不错的辅助手段，不能算差。
　　满级幽灵狼的属性很高，也能附加玩家的部分属性，比白骨战士还是要好的多。
　　“这最后一个技能，倒是非常强大啊，对于我来说的话。”
　　张锋看着荒野祭司的最后一个技能——魔化武器（石化之刃）。
　　为自己的武器附魔，使其具有大地的魔力效果，增加伤害，并且提升攻击等级。
　　满级的石化之刃，能带来150点的伤害，和6个攻击等级，看上去比不上张锋手里的这把屠魔之刃附带的闪电之刃效果。
　　不过屠魔之刃上的技能是荒野主祭的技能附加的，那是二转职业，自然要比一转的荒野祭司要强大。
　　通过张锋的全能之力天赋，满级石化之刃和满级的闪电之盾，可以为他带来12级攻击和12级防御。
　　这样的话，对于非转职的怪物来说，真的就是无敌的存在了。

第40章 日记里的惊人真相
　　高级属性中，总共有4个分类。
　　攻击等级，防御等级，生命等级和心灵等级。
　　攻击等级和防御等级是一对，攻击等级比防御等级每高1级，就可以提升10%的伤害。
　　最高可以提升的数值，根据自身的转职程度有关，三转时，最高可以达到500%的程度。
　　防御等级比攻击等级每高1级，就可以减少10%的伤害，只要高出10级，就可以达到100%的免伤效果。
　　生命等级则是和玩家的生命值息息相关，同时也是抵御疾病和毒素的成功率相关。
　　至于心灵等级，则是抵抗控制法术、精神干扰之类。
　　张锋施放闪电之盾和石化之刃的时候，在自身天赋的能力下，会同时具有12级的攻击等级和防御等级。
　　只要敌人的攻击等级在3级之下，那么对他就没有丝毫的伤害。
　　这就是高级属性对于低层次敌人的压制。
　　白骨荒野里，张锋除了几个比较强悍的BOSS发现有高级属性之外，其他的怪物都没有这种东西。
　　这就代表着他们对他不再有丝毫的伤害，完全可以出入如无人之地。
　　“起源之书……嘿嘿，还真的是让人难舍啊。”
　　张锋叹了口气，这玩意的属性实在太BUG了一点，如果能够带回去的话，他宁愿舍弃这一次的所有收获。
　　可惜，无论是这起源之书，还是他之前从荒野主祭那里得到的屠魔之刃，都只是临时装备而已。
　　所谓临时装备，就只是暂时拥有，在当前地图可以使用而已，无法带回到主城，去其他地图使用。
　　临时装备的属性往往会被正常的装备要强悍的多，是完成当前地图任务最有效的帮手之一。
　　“现在有这两件临时装备，攻克白骨堡垒的把握就大了许多。”
　　张锋沉吟片刻，还是觉得有些悬，毕竟黑暗领主是一个不确定的因素，需要小心斟酌。
　　他将起源之书放入储物戒，这东西不需要装备，只要带在身上就可以，储物戒之类的储物空间也行。
　　旧木箱子里还有其他的物品。
　　张锋将一面破旧的旗帜取了出来，这东西散发着的紫色光辉，说明着对方的身份。
　　又是一件紫色品质的物品。
　　【反抗者的旗帜】：消耗品使用效果：当挥舞旗帜时，可以将曾经反抗暴政的英雄们的英魂再次召唤出来，向荒野众生的敌人发起冲锋！
　　“这东西虽然只能使用一次，但看起来应该是最后决战的时候使用的样子。”
　　张锋把玩着旗帜，这就只是一块布料，破旧不堪，上面还有着大量的尘土和血渍。
　　仿佛经历了无数的战火，千疮百孔的呈现在他的面前。
　　“或许当年所谓的反抗军，就是在这个旗帜下进行反抗？”
　　张锋摇摇头，他对于这些毫无了解，没有去多想这些有的没的。
　　旗帜拿完以后，下面就没有其他什么重要的东西了。
　　只有一些灵晶铺在下面，作为压箱底的重物。
　　张锋清点了一下，高等级的灵晶数量还是不少的，加在一起能得到一笔不少的积分。
　　除了灵晶之外，基本上就没有其他物品，或许该看一看日记本了？
　　他打开那一本【恩杰日记】，很想看一看这里到底记载了什么东西。
　　是否能给他带来一些隐藏任务的完成条件。
　　当【恩杰日记】打开，张锋缓慢的看了下去。
　　然后他从里面发现了惊天的大秘密。
　　“原来在上百年前，白骨荒野还叫做绿野荒野，是一个挺不错的地方？”
　　“但是上位者们强势的压迫着众生，苛捐杂税让无数人家破人亡？”
　　“嘿，有点意思，竟然还是一个神权社会，如此重重压迫下，反抗者就出现了。”
　　张锋看了许多，逐渐了解了一些白骨荒野里的过往。
　　为了永葆青春，荒野的那些权力者们肆无忌惮的发动大型荒野祭祀，来恢复自身的寿命，来维持永恒的统治。
　　伴随着顶层权贵的长生，大型荒野祭祀的次数越来越多，因为有太多与其相关的人也想要获得寿命，不想死去。
　　于是，在一场场的大型祭祀活动中，被充当祭品的荒野祭司们承受不住了。
　　他们虽然可以通过小型的祭祀来掠夺其他职业者的生命，但小型祭祀只能对自身使用一次，再多是无效的。
　　但大型祭祀举办的速度越来越快，大量的荒野祭司甚至因此身死。
　　而死去的荒野祭司，导致大型祭祀的时候没有足够的荒野祭司来分担，就造成更多的荒野祭司在祭祀的时候死亡。
　　于是残存的荒野祭司们终于忍耐不住，也加入了反抗者的队伍中。
　　在一次运输大型祭祀所需要的物品时，反抗者们在里应外合下，轻松的将最为重要的起源之书带走了。
　　而这本日记的主人恩杰，就是负责销毁起源之书的人。
　　但这本书太过于神异，恩杰无法将其销毁，只能将其藏在无人知晓的地方。
　　在失去了起源之书后，整个荒野爆发了难以想象的可怕战争。
　　荒野祭司们在反抗者中拥有了大批的追随者，取得了最终的胜利。
　　“如果结局只是如此，那么一切再好不过。”
　　摘取了最终胜利果实们的荒野祭司们心中也有了野心，他们也想得到长生不老，想要重启大型的祭祀。
　　于是他们想要找到恩杰，想要从他手里取回起源之书。
　　但恩杰早已发觉不对劲，悄无声息的离开，却被荒野祭司们污蔑，称呼他为罪恶滔天的杀人狂魔。
　　整个荒野的众生，在荒野祭司的命令中，开始搜寻对方的痕迹。
　　血胡子的称呼渐渐的取代了恩杰的名字，被万灵唾弃。
　　没有起源之书，大型的祭祀无法举办，小型祭祀也只能拖延20年的寿命而已。
　　当这一批年老的荒野祭司们开始老去，并且死亡时。
　　有一位荒野祭司终于在死亡的恐惧里发了疯。
　　为了逃避死亡，对方沟通了另一个世界，与对方进行了一场极其黑暗的交易。
　　这一位荒野祭司的名字，叫做……达维拉！
　　没错，就是张锋所见到的那一位荒野主祭。
　　就是这一位，打开了骷髅亡灵通向荒野的大门。

第41章 都不是什么正经人
　　白骨荒野的结局，在达维拉召唤骷髅亡灵到来的那一刻，就已经注定了。
　　无穷无尽的骷髅海洋淹没了绝大部分的荒野，将死亡与绝望带给了剩余的幸存者们。
　　而作为打开这个世界通道的达维拉，也获得了亡灵们给予他的奖赏。
　　他获得的永恒的生命！
　　以骷髅亡灵的形式。
　　之后，白骨荒野成为亡灵们放牧的区域，荒野众生们从此深陷于达维拉的谎言中。
　　为了反抗这悲惨的命运，隐居于外围的血胡子恩杰再一次的出山。
　　只是这一次，他没有找到什么好办法，最终却有来自于无限黑暗的恶魔联系了他。
　　恶魔信徒诞生了。
　　此刻的恶魔信徒并非是食人者，而是与恶魔签订契约，拥有了使用恶魔邪能的人。
　　他们虽然已经堕入黑暗，但本质上还是想要拯救这个世界。
　　但无奈骷髅亡灵的实力太过于强大，恶魔信徒刚刚燃起了一点希望的火苗，就直接覆灭了。
　　而等到恶魔信徒们准备蛰伏，寻找新的机会的时候，食人者却在其中悄然无息的出现。
　　恶魔们怎么可能好心帮助荒野的生灵，混乱与无序，一直都是恶魔们行为的准则。
　　一切的赠予早已经在暗中标注了价格，食人者逐渐取代恶魔信徒，成为这个世界新的灾害。
　　“恶魔的好处怎么可能这么好拿。”
　　张锋呵呵一笑，他手里有恶魔血脉都不敢使用，谁知道里面有没有坑。
　　这些家伙竟然天真的认为找到恶魔就可以帮助他们打败亡灵，真的是太可笑了。
　　日记已经迫近尾声，没有什么太多新鲜的东西，无非就是恩杰一个人的长吁短叹，认为这一切的缘由都是因为他。
　　“呵，真的是又可怜又可笑，一切的根源不过是贪婪而已。”
　　张锋点评着日记，摇摇头将日记的最后一页合上。
　　【恭喜你完成隐藏任务（真实的历史）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励会获得提升！】
　　听着耳边的机械声，张锋露出了笑容。
　　虽然只有一个隐藏任务的奖励，但是他感觉这一个隐藏任务的分值说不定很高。
　　比之前干掉食人魔的隐藏任务要高的多。
　　这是他长久完成任务时的直觉，不太可能出错。
　　隐藏任务拿下，这日记本暂时就没有多大用处了。
　　不过虽然无用，张锋也不会随便丢掉。
　　说不定以后还能有机会用到——比如说在对付那个荒野主祭达维拉的时候。
　　张锋将旧木箱子仔细搜寻片刻，发现这玩意就真的只是一个装物的东西，这才直接丢到一旁，免得继续占自己的储物戒空间。
　　他随后将那实力强大的饥饿巨魔掉落的物品拿出来，准备验一验有没有什么好东西。
　　不过这个BOSS不是自己杀的，只是捡了一个漏，可能没有什么好玩意。
　　恶魔掉落的四五样物品，泛着光的就只有两样，其他全部都只是普通物品。
　　一件是蓝色的单手剑——又是近战武器！
　　【饥饿者】
　　装备要求：力量20，体质15装备属性：+10力量；+5体质；伤害+40装备特效：吞食（立刻吞吃一定量的食物，恢复自身120点的生命值）
　　饥饿者的属性还算不错，给的技能也还算可以。
　　张锋将这把剑，替换了自己的死亡收割者。
　　不过死亡收割着并未放弃，暂且留着以后使用。
　　毕竟达维拉的屠魔之刃，也只是一件临时装备，只能在白骨荒野里使用。
　　另外一件物品，则是一瓶药水。
　　【恶魔之血药水】
　　物品属性：服用之后，立刻获得200点伤害；150护甲；1200生命值上限提升。
　　备注:该物品会腐蚀你的状态，服用之后将会处于“残废”状态，所有属性下降50%，永久持续。
　　这一瓶恶魔之血药水，提升的幅度是真的大。
　　但后遗症也是极端的恐怖。
　　50%的属性下降，而且还是永久性，看上去就让人胆战心惊。
　　哪怕回到主城，想要消除永久存在的负面状态，需要付出代价也是高的惊人。
　　这玩意就是一个伤人伤己的拼命药，在陷入绝境的时候使用，效果绝佳。
　　张锋重生前见过不少，很多炮灰都会自备一些。
　　毕竟哪怕变成残疾，实力下降，也好过死在黑暗游戏里。
　　“可惜这玩意前期没人有多大需求啊，卖不上价格。”
　　张锋摇了摇瓶子，还是将其放入到储物戒中。
　　虽然这玩意副作用极大，但说不定他就有用到的时候，为了小命常备一瓶，有备无患。
　　再然后，张锋看到了一样熟悉的东西。
　　又是一本笔记本。
　　“你们这群家伙，怎么个个都有记日记的爱好？”
　　张锋在心中吐槽，一开始是个荒野祭司的修行笔记，然后又是血胡子的日记，现在你这个恶魔又来一本。
　　这些家伙可都不是正经人！
　　正经人谁写日记啊。
　　张锋骂骂咧咧，但还是认真的看了下去。
　　“东西记的都差不多啊，都是那段时间的事情。”
　　张锋翻了翻日记，发现很多记载的事情都重合了。
　　不过其中还是有一些东西，让他感觉到有些振奋。
　　“白骨堡垒里有控制那个荒野主祭达维拉的法器？”
　　张锋看到这里的时候眼睛一亮，如果能够拿到这玩意，就可以直接将其控制住，想要对方做什么就能做什么。
　　他脑海一瞬间想到了很多骚操作。
　　比如让对方将营地里的各种好东西都交给自己之类。
　　可惜这种事情也只能想一想，虽然明面上没有这种禁止，但还是有很大的后果需要承担。
　　如果他掠夺一番走了，认为以后再也见不到了，就洋洋得意以为没有问题。
　　但等到张锋日后到了其他有荒野众神的地图上，就有可能遭受他们的报复。
　　这种事情重生前并不少见，让很多认为可以随便为所欲为的玩家付出了惨痛的代价。
　　当然，如果对恶魔或者其他黑暗势力这么做，倒是无所谓，毕竟本身就是敌对关系，只要小心不要被对方特意针对就好。
　　张锋认为，这应该是某种声望系统。
　　对该势力如何，就会得到相应的声望，无论是正面的还是负面，都会对其他地图相同势力有效。

第42章 可以将BOSS一起AOE掉了。
　　这一次的战利品极其的丰厚，让张锋都感觉到有些夸张。
　　可惜即便有着如此多的加强，在有着黑暗领主存在的可能性下，他依然有着一种不确定的态度。
　　虽然他并未在那两本日记本中看到有关黑暗领主的事情，甚至怀疑是否真的存在。
　　但系统的提示总不会出现错误——除非那黑暗领主只能遥控指挥这个地图上的亡灵！
　　并不在这个地图上！
　　这并非不可能的事情，如果自身的实力和该地图的等级上限差距太多，是有可能不能到来的。
　　只能通过其他手段进行联系，进行微操，远距离运营。
　　所以要确定黑暗领主是否真的在这里，张锋决定要好好的调查一下。
　　而最佳的选择，自然是那一只黑鸟，哦不，是那位德鲁伊。
　　不过在过去找对方之前，张锋需要再做一件事情。
　　那就是升级的属性点和职业专精强化，需要点了。
　　他在击杀了那头饥饿巨魔，完成了支线任务后，等级已经提升到了22级！
　　“属性点没有什么可在意的，随随便便选择就好。”
　　张锋将目光看向了15级的职业专精强化选择上面。
　　【护甲专精】【生命强化】【召唤专精】
　　三项专精强化里，召唤专精再一次出现在张锋的面前。
　　“按照职业专精强化，每次出现的时候都有大几率出现曾经选择过的专精强化，看来系统也是认为我有必要走召唤路线了。”
　　张锋嘴角笑了笑，这还需要有什么犹豫的吗？
　　直接选择【召唤专精】，他的可召唤生物再次多出了一位。
　　而等到20级的时候，他又可以选择一次职业专精强化。
　　【法术伤害】【伤害减免】【护甲强化】
　　这三个职业专精强化出现在自己面前，张锋忍不住摸了摸鼻子。
　　这是做什么，是看自己战斗的时候大多数都是依靠近身战斗，所以多出了护甲和伤害减免吗？
　　“这有点太羞辱了我！”
　　张锋愤愤然的说道。
　　他仔细想了想，选择了【法术伤害】这个专精效果好歹他也是一名施法者，这个专精好像出现过几次，再不选择也有点不像话了。
　　现在他的法术伤害提升了10%，在现在这个情况下，实力更强一步。
　　“好了，再好好的休息一天，明天吃饱喝足去找那德鲁伊。”
　　第二天，天色明亮，是白骨荒野少有的好天气。
　　张锋正在白骨荒野的中心区域狂奔。
　　他现在已经无所畏惧，哪怕身后跟着一群骷髅亡灵，他都已经没有任何的畏惧感。
　　有着起源之书的加成效果，闪电之盾和石化武器一经使用，就可以如入无人之地，轻易的就横扫一切。
　　有时候他甚至可以将勇士级的BOSS，和周边的小怪一起，用闪电链一起A掉。
　　张锋现在的攻击力有多强悍？
　　单单只是他满级的闪电链，造成的伤害就有一千多点伤害，一发打过去，20来级的精英怪都能直接被秒。
　　勇士级BOSS稍微能抗一点，两三发闪电链基本上也就可以打出GG。
　　不要认为这有点太假了，但实际上，伤害的的确确就是如此之多。
　　满级的闪电链是240的基础伤害，附加自身110%的智力值。
　　6级荒野祝福是35点全属性的提升，对于他而言就是175点的智力属性提升。
　　加上等级带来的20多点，装备，武器和其他，可以撑到将近300点的智力。
　　也就是说闪电链的基础伤害就已经达到了500多点。
　　随后又有攻击等级进行强化100%的伤害，同时还有刚刚获得的法术伤害的专精效果。
　　如此叠加起来，1200到1400左右的伤害，完全是再正常不过了。
　　没有防御等级的怪物，完完全全受到这样的伤害，以它们脆弱的生命值，真的扛不住这样的狂轰滥炸。
　　“起源之书的力量太强大了，有了这个对于我来说，真的就像是开了一个作弊器一样！”
　　张锋越发的遗憾起来，这玩意在前期真的是给一个神器都不换，也不知道以后在其他的地图上，能不能有这样的好东西了。
　　他一路横扫，杀戮了无数的骷髅亡灵，却没有得到有关黑暗领主发现他的动作，然后派人过来探查的系统警告。
　　这可以说黑暗领主没有注意到，也可以认为黑暗领主并不在白骨荒野里，这里发生的一切事情对方并不知道。
　　至于第一次为什么只杀了几十个白骨战士这样的小精英怪就惊动了黑暗领主。
　　或许是对方也知道这个时间点玩家已经到来，所以特地在那个时间注意自己的兵力，发现某个地区的下属不明原因的减少。
　　因此才派出人手过去探查的缘故。
　　“让我看看失魂峡谷在哪里？”
　　张锋掏出恶魔地图，现在由于恶魔已经全部被杀，只有地图这个功能了。
　　失魂峡谷处于白骨荒野的中心区域，距离白骨城堡并不是很遥远，大约100多公里的距离。
　　他不知道这个地方到底是怎么存活到现在都没有被亡灵给干掉的。
　　总之他在奔跑了许久之后，终于来到了失魂峡谷。
　　虽然叫做峡谷，但这里更像是一个小山包。
　　有人在侧面挖掘了一个巨大的地下洞穴，使得这里的环境有点类似于峡谷。
　　张锋过来的时候，身后还有一大群骷髅亡灵，但随后就很快被他丢出了几发闪电链直接全灭。
　　“喂，有人吗？”
　　他就站在失魂峡谷的入口处大喊起来，“有人让我过来，是一个德鲁伊！”
　　他的声音传入到了失魂峡谷中，顿时引起了一阵波澜。
　　一只黑鸟迅速的从里面窜了出来，拍着翅膀跑到张锋的面前大骂起来：“干什么！干什么！”
　　“在这里喊这么声，你是想要让那些亡灵注意到我们吗？”
　　黑鸟随后就看到了前方地面上大量的骷髅尸体，忍不住崩溃了，“你在我们家大门口杀死这么多骷髅，这不是明摆着告诉那些骨头渣子我们这里有问题吗！”
　　黑鸟气的恨不能狠狠的咬上几口。
　　张锋却笑了起来：“别装了，你们能够在这里隐藏到现在，会因为一点点小问题而暴露？”
　　他指了指白骨堡垒的方向，“眼神稍微好一点，甚至都能看到那边的一丁点轮廓哦。”

第43章 德鲁伊大师，自然秘境
　　失魂峡谷能够在白骨荒野的中心区域一直安稳下来。
　　自然是有着自己的能力和手段。
　　被揭破愤怒外表的黑鸟也不尴尬，直接在张锋的面前现形。
　　这是一位女性的狼人德鲁伊，看上去眉清目秀，与一般粗野的狼人有着很大的不同。
　　可惜这也不是张锋的XP，身上有毛的完全无爱。
　　“请随我来。”
　　狼人德鲁伊也没有多问什么，直接带着张锋走入失魂峡谷。
　　在深入峡谷些许之后，他敏锐的察觉到，这里面似乎有点不一样。
　　有点什么东西弥漫在周围。
　　他细细的感悟了一下，认为这大概是浓郁的生命气息。
　　“这对于亡灵来说，简直是最厌恶的地方。”
　　张锋看向四周，“难怪叫做失魂峡谷，普通的亡灵来到这里，直接就给净化了。”
　　“并不是。”
　　前面带路的狼人女孩回头，“只是因为这从古至今就叫做失魂峡谷。”
　　张锋抿着嘴，瞪了她一眼。
　　会不会说话，你这样让我很尴尬啊！
　　前面带路的狼人女孩带着他越走越快，很快四周的景色陡然一变，原本的峡谷忽然间消失无踪，只余下一片看起来鸟语花香的山谷。
　　“空间置换，还是镶嵌世界？”
　　张锋有过之前被怼的事情，只在心中默默念叨。
　　难怪这个德鲁伊可以随随便便告诉他，失魂峡谷应该只是进入这里的一道门户。
　　真正的地点在哪里，根本就无人所知。
　　在发现有敌人过来的时候直接关闭，就可以彻底断绝双方之间的联系，自然是不怕骷髅亡灵的到来。
　　的确是一个挺聪明的方法。
　　山谷内的环境很好，但是人数却极少。
　　张锋只看到了三五个人，其中竟然还有一位玩家。
　　对方神态有些慌张，特别是在看到张锋的时候，就更是和兔子一样跳到了旁边一名魁梧狼人的身后。
　　“那位女士和你一样，也是玩家。”
　　狼人德鲁伊发现张锋看到了那位女玩家，开口说道，“她的运气很好，在拉夫去外面巡逻的时候恰好看到她被一名食人魔袭击，就救下了她带了回来。”
　　她口中的拉夫，也是一位狼人德鲁伊。
　　“哦，那她还真的是挺幸运的。”
　　张锋瞅着对方，漫不经心的回复道。
　　怎么感觉好像有点熟悉，难道是以前见过？
　　他心中揣测，又开始挖掘记忆。
　　“叫什么名字？”他想要确认一下。
　　狼人女孩想了想，回答道：“好像叫做……刘萌萌？”
　　张锋愣了一下，竟然是她？
　　在他的记忆中，叫做刘萌萌的女孩，是未来在玩家中极其有名的德鲁伊。
　　有着刘萌萌这个软软名字的女孩，实质上却是一个极其凶残，杀戮果决的高手。
　　完成了传奇任务，获得风暴巨龙变身，被誉为巨龙德鲁伊的家伙。
　　是最有可能成为四转的玩家之一。
　　可惜在进行森林之主的进阶时，任务失败从而身死。
　　否则当时人类也应该会有属于自己的四转职业者了。
　　不过，张锋是怎么也没有办法将脑海中那杀伐果断的女高手，和面前这个胆小害羞的女娃娃相提并论。
　　也不知道到底是什么原因导致，才会让她有了日后的样貌。
　　“可惜，往后再强大，也只是往后了。”
　　张锋心中轻声说道，随后继续随着狼人女孩往前走。
　　他们很快来到一座树屋前，这是这里人们议事的所在，也是一位德鲁伊大师所居住的地方。
　　“没有想到，这里竟然还有一位三转的德鲁伊大师。”
　　张锋看着面前那一位面色红润的年老精灵，心中也是颇为惊讶。
　　他在白骨荒野中，还未曾见过其他三转职业者。
　　三转职业者已经不算是常见了，哪怕在以后的地图里，达到这个层次的NPC都不算多。
　　怪物里虽然有不少相对于三转职业者的首领级BOSS，但那不是掉装备的东西么。
　　“我说怎么这里有一个独立的秘境，原来是这样。”
　　张锋沉吟，算是明白了原因。
　　有三转的德鲁伊大师，的确能够开辟出这样的一个独立小世界。
　　在专业术语上叫做【半位面】，只有施法者职业才能做到这样的事情。
　　类似于战士一类的，别说三转，四转五转都不行！
　　“我并非是这里的人，而是接受了邀请过来庇护他们免于厄运。”
　　面前的年老精灵看出张锋的疑问，好心的解释道。
　　张锋这才哦了一声，就好比那血胡子联络到了恶魔，而这边的狼人却联系到了德鲁伊吗？
　　可怜血胡子那边最终被算计，也就只有这边的狼人运气很好，得到这一位德鲁伊大师的协助，躲藏在这个小地方里存活。
　　狼人德鲁伊邀请张锋过来其实也没有多大事情。
　　只是看到他一个人在骷髅亡灵的海洋里还能跑的欢实，给他一个生活的地方而已。
　　当然也是因为看出他并非白骨荒野的土著，而是来源于天外的玩家，相信的程度自然会更大一些。
　　说谈间，张锋也从面前的德鲁伊大师口中得知，他们的确知道那一位荒野主祭的真面目。
　　但是每次想要揭发对方，却总是得不到其他荒野求生者的信任，荒野外围被达维拉经营的水泄不通，屡屡失败。
　　甚至还引来了亡灵们的疯狂堵截，最终无奈再也不管。
　　张锋对于荒野主祭的事情已经不再有多少关注，这个等到以后有时间再去理会。
　　他面前的这一位德鲁伊大师，可是从亡灵入侵的时候就到达的人物，显然对于这个地方的熟悉程度比其他人更高。
　　因此，张锋开口询问对方，是否知道白骨荒野里亡灵的最强实力究竟是谁。
　　“黑暗领主，不知道大师是否知晓这个？”
　　张锋沉声开口，目光炯炯的盯着面前的德鲁伊大师。
　　“黑暗领主？”
　　德鲁伊大师立刻摇头，“怎么可能，这个世界可容不下那些家伙的力量。”
　　德鲁伊大师指着自己，“就是我自己，也基本上被困在这个秘境当中，更别提那些家伙们了。”
　　听到德鲁伊大师的话，张锋一直悬着的心总算掉了下来。
　　他露出了笑容，开口道：“那我就放心多了。”
　　“没有黑暗领主，亡灵的问题就容易解决多了。”

第44章 白骨戏焰师早就死了
　　德鲁伊大师对于张锋的“猖狂”有点惊讶。
　　他很难想象，一个才进入白骨荒野一个月都没有到的玩家，竟然就敢口出狂言。
　　白骨荒野这里的问题一点都不简单，连他这一位三转职业者，而且还是施法者这样的存在都不敢放言去解决。
　　“你根本不知道白骨堡垒那里究竟有多危险。”
　　德鲁伊大师大概是认为张锋在外面杀了大量的骷髅亡灵后就膨胀，开导他说道，“外面的这些只是一些残次品。”
　　“真正的精锐都被收入了白骨堡垒，一点都不容易对付。”
　　为了让张锋打消这个念头，德鲁伊大师继续跟他说着有关白骨堡垒的秘密。
　　在白骨堡垒中，有着三位极其强大的首领级BOSS。
　　按照玩家的职业等级来计算，是三转层次的强者，和张锋重生前的层次一般。
　　虽然等级比不上，但白骨堡垒已经被打造成为独属于它们的亡灵空间。
　　外间看着就很大的城堡，在内里更是大的无法想象。
　　里面不知道有多少精英级别的骷髅亡灵，多少勇士级的小BOSS，光是那三位首领级BOSS，难度就已经达到炼狱级别。
　　首先是最为强大的白骨将军，具有极高的攻击能力，也具有一定的法术能力。
　　各方面颇为全面，属性更是高的吓人，还能进行召唤，几乎毫无任何弱点。
　　其次是白骨守卫者，白骨将军的亲兵，同样具有很强大的实力。
　　属性虽然稍微比白骨将军少一点，但其具有的防护能力极为惊人，存活手段和控制能力，堪称第一。
　　最后就是白骨堡垒最为强大的施法者，也是攻击力第一的白骨戏焰师。
　　具有强大的火焰法术，擅长攻伐，哪怕是白骨将军也对其退让三分。
　　“没有想到，那白骨戏焰师竟然是一名首领级的BOSS。”
　　张锋有些惊叹，将那个和恐怖恶魔对敌的白骨戏焰师认为是勇士级的小BOSS是自己的错误。
　　也是，能够和那样凶狠的恶魔对敌，几乎将对方打死，白骨戏焰师怎么可能还只是小小的勇士级。
　　作为首领级的话，倒是有一点合理性。
　　不过作为一名首领级BOSS，竟然被一个勇士级的饥饿巨魔给干掉了，还是有些丢脸的。
　　虽然看起来那饥饿巨魔挺克制对方，也还是需要作为反面例子。
　　“白骨戏焰师已经和一名叫做奥坎瑞的饥饿巨魔同归于尽了。”
　　张锋沉声说道，“少了一名首领级的亡灵。”
　　听到张锋这话，德鲁伊大师有些惊讶：“和一名恶魔同归于尽？这个地方竟然还有这般强大的恶魔？”
　　很显然，德鲁伊大师有点不敢置信。
　　但事实就是如此，面对张锋斩钉截铁的态度，他不得不将那狼人德鲁伊叫过来，询问当时是否看到了什么。
　　那能变成黑鸟的狼人少女娇憨的点头，承认自己看到了一头巨大无比的恶魔尸体，但对于白骨戏焰师的尸骨却并未看到。
　　这也并不奇怪。
　　白骨戏焰师说到底也只是一具骷髅，死掉之后也就是一堆骨头。
　　和其他意外挂掉的骷髅并没有什么区别。
　　即使看到，没有注意的话，也不会认出来。
　　德鲁伊大师也明白这个道理，明白这个白骨戏焰师大概真的是挂掉了。
　　但就算死掉了一名施法者，还有两位首领级亡灵，难度依然大的惊人。
　　“更何况，黑暗领主虽然无法到来这个世界，却一直都在对这里进行关注。”
　　德鲁伊大师沉声说道，“在危机的时候，黑暗领主绝对会插手这里，给我们带来极大的威胁。”
　　“黑暗领主插手？”张锋原本蠢蠢欲动的心顿时熄了下去。
　　说到底黑暗领主还是会动手，这也太难了。
　　他有些不死心的问道：“黑暗领主会怎么动手，直接降临下来，还是动用其他手段进行打击？”
　　“那到没有。”
　　德鲁伊大师摆着手，如果黑暗领主能直接动手，那和亲自过来有什么区别。
　　他都不敢在这样的情况下继续在这白骨荒野里待着。
　　“黑暗领主自己过不来，却可以派遣合适的手下到来。”
　　德鲁伊大师说道，“到时候白骨将军打开传送门，就会有源源不断的亡灵到来，任凭你再强大，也无法对抗的了那无穷无尽的亡灵。”
　　“原来是这样的插手。”张锋点点头表示明白了。
　　这样的话，倒是也无所谓，只要没有太强的家伙过来，以他现在的属性能力，还是可以打一打的。
　　况且……
　　“如果抢先杀掉白骨将军的话，那么传送门可以关闭吗？”
　　听到张锋这句话，德鲁伊大师有点惊讶，这还真的是准备去解决亡灵，连这个都考虑了吗？
　　“具体的情况我不太清楚，可能是有，也有可能传送门的权限已经因为白骨戏焰师死掉而失效了。”
　　德鲁伊大师实话实说，“毕竟这是最强大的施法者，给白骨戏焰师使用才算正常。”
　　张锋微微点头，表达了认可。
　　当然，打开传送门，再来一波亡灵入侵，也只是德鲁伊大师自己的看法。
　　黑暗领主是否还有其他手段，也是一个未知数。
　　不过如果真的是想要打开传送门，自然不可能随随便便就可以进行，需要有着相应的仪式和完善的符文法阵。
　　那么提前摧毁法阵，将亡灵的高层尽数解决，那么白骨荒野这里就会从那一位黑暗领主的眼中消失。
　　就此彻底解决亡灵的问题，让白骨荒野重新恢复正常。
　　“你这么说，倒是也有一些希望。”
　　德鲁伊大师沉吟片刻，点头赞同道，然后双手一摊，无奈的问道，“唯一的问题，这个法阵会出现在哪里？”
　　“那些亡灵的脑子都是和常人不同的，你认为它们会刻在哪里？”
　　白骨堡垒非常大，想要找到这样的地方不是一件容易的事情。
　　看着张锋陷入沉思，德鲁伊大师抬起头：“我有办法解决。”
　　他的目光越过张锋，看向远处的虚无。
　　想要杜绝黑暗领主对白骨荒野的增援，只需要切断白骨城堡与其他地方的联系即可。
　　德鲁伊大师有着一个方法可以办到。
　　但是所需要付出的代价，也让他难以承受。
　　一旦失败，这唯一可以为代价带来庇护的所在，也会就此毁灭。
　　他看着张锋，这样的一位玩家，真的可以做到他说的那一步吗？

第45章 薅自己的羊毛
　　德鲁伊大师在这里犹疑不决。
　　张锋倒是在这个自然秘境中待得很舒服。
　　他很久没有这么安稳的睡过一觉了。
　　平日里虽然也睡的着，但基本上很浅。
　　即便有着白骨战士在一旁守卫，稍微有些风吹草动都会立刻惊醒过来。
　　但是在这里，却感觉到极度的放松，生命的气息不断的涌现，让他全身上下都仿佛沐浴在温泉中。
　　等到醒来后，张锋也能感觉到自己的精神好像得到了增强。
　　实际上他的属性并未有什么变动，只是原本疲惫的精神得到了恢复而已。
　　在这秘境里，其实并没有什么太多的事情可以做。
　　另一位玩家刘萌萌倒是跟着一名德鲁伊学习德鲁伊的知识。
　　通过学习这些超凡知识，她也可以获得一定的经验值。
　　这三个月如果都在努力学习的话，至少也能升到20级，并且掌握深厚的德鲁伊奥妙。
　　日后进阶德鲁伊自然水到渠成，可以迅速的掌握其精要。
　　怪不得这刘萌萌日后能够成就一番事业，成为玩家内第一德鲁伊。
　　原来是从这里就开始打造好了深厚的基础。
　　可惜她所接受的教育也就到三转的程度，所以在冲击四转时失败。
　　张锋没有和对方多交流，现在的刘萌萌也只是一个胆小怕事的女孩，远不是日后杀伐果断的女强人。
　　他没有多大兴趣。
　　不过对于那一位德鲁伊大师，他倒是挺有兴趣的。
　　对方是一位强大的施法者，除去本身的职业之外，还对于铭文和附魔有着一定的研究。
　　草药学更是堪称大师级的人物，在整个玩家层次里，都属于罕见的级别。
　　于是张锋就去找这一位德鲁伊大师，想要从他这里购买一些空白的法术卷轴。
　　没错，他想要薅羊毛，不能去薅其他人，那么就只能薅自己了。
　　“法术卷轴我这里倒是不少，但空白的却没有几张。”
　　德鲁伊大师对此倒是很慷慨的说道，“但用其他兽皮制作的倒是有一些，效果就差了很多。”
　　正规的法术卷轴，都是以特殊的手段制作而成，有着精细的制作方法和流程。
　　但是在这里的环境明显无法做到，只能使用兽皮来进行制作。
　　德鲁伊并不禁杀生，他们同样打猎，烧烤，和其他的职业者并未有太大的区别。
　　但德鲁伊们所追求的是自然的平衡，和适度的使用。
　　他们会砍伐树木，制作纸张和其他木质用具，但会栽种树苗，恢复绿色。
　　他们也同样食用肉列，猎杀野兽，但只取自己够用的数目，不会猎杀怀孕母兽和幼兽，也会使用能力加速濒危物种繁殖。
　　德鲁伊拒绝无意义的浪费，因此猎杀的野兽身上的各方面都会利用起来。
　　哪怕是骨头都会磨成粉喂养其他动物。
　　所以平日里打猎杀死的野兽，它们的兽皮都会被收集起来，制作成为特殊的材质，来充当法术卷轴的替代品。
　　“这些数量倒是挺多的。”
　　德鲁伊大师带着张锋看了一下，差不多有上千张。
　　原本应该有更多，但平日里那些狼人德鲁伊外出也需要使用一些，而且很多野兽猎杀之后的兽皮也不一定合适。
　　总之，张锋想要这些空白兽皮，来薅自己的羊皮，同时也需要这一位德鲁伊大师的协助。
　　“你需要制作法术卷轴吗？”
　　德鲁伊大师挺好奇，“教你是没有问题，但你需要知道，知识是有价的。”
　　张锋笑了笑：“当然，我很清楚这一点。”
　　他从储物戒中取出大量的灵晶：“这些你看足够吗？”
　　德鲁伊大师惊异的低呼一声：“足够了。”
　　灵晶对于玩家而言，大多数情况下都只能回到主城进行积分的兑换。
　　而对于NPC们来说，灵晶是奉献给诸神最佳的祭品，无论是哪一个系别的诸神，都会对这些东西表示满意。
　　哪怕并非神职者，普通的职业者里也是价值最高的等价物。
　　张锋在付出大约5000积分的情况下，拿下了这上千张兽皮卷轴，以及面前德鲁伊大师对于铭文和附魔的讲解。
　　并且协助他进行法术卷轴的制作。
　　花费了几天的时间，掌握掌握了将自身技能注入到兽皮卷轴里，制作成为法术卷轴的技术。
　　“这些兽皮卷轴的质量比不上真正的法术卷轴，所以录入的技能会有不同程度的降低。”
　　德鲁伊大师为张锋拿来了这些日子为他制作的特殊草药墨水，严肃的说道，“你要做好准备。”
　　“我明白。”
　　张锋笑了笑，虽然自己以前是非施法者，对于这种东西不太了解。
　　但好歹也是活到后期的人物，大体上还是知道一点点。
　　当开始制作法术卷轴的时候，张锋就明白这一位德鲁伊大师是为了什么特别说明了。
　　因为注入的法术等级，竟然直接下降了一半！
　　咳咳，张锋想的薅自己羊毛就是这样。
　　他现在因为起源之书导致自身等级已经全部达到满级。
　　所以他想着是不是趁着满级技能在的时候，多制作一些转职后的技能，日后使用起来也很方便。
　　特别是荒野祭司的荒野祝福，全属性的加成效果让他欲罢不能。
　　可惜的是，6级的荒野祝福，竟然制作以后只能有3级了。
　　“有点遗憾，35点全属性的加成效果，就只有全属性20点了。”
　　张锋对此非常遗憾，不过好在3级的荒野祝福还有20点全属性，也很不错，相当于500点总属性的加成，已经非常强势了。
　　之后的石化武器，闪电之盾，也都只有3级的水准，总共也只能提供6点攻击等级和防御等级了。
　　不过能加这么多也算是额外的提升，正常的玩家就算转职，想要将技能等级提升到3级的水准，也不是一两个地图就可以做到的。
　　“400张荒野祝福，150张石化武器，150张闪电之盾，100张召唤幽灵狼，剩下的200多张，制作治愈术卷轴。”
　　张锋很快就为这些技能进行了分配。
　　荒野祝福是必须要的，而且数量少不了，很多时候都需要使用。
　　石化武器和闪电之盾，能提升不错的高级属性，虽然只需要在面对BOSS的时候使用，但以后大概率是没有机会得到，干脆就多做一点。
　　幽灵狼是提升自己的攻击力，治愈术则是有备无患，作为一名召唤师，在没有其他人协助的情况下，自己也可以进行治疗。
　　唯一没有刻录成为法术卷轴的，唯有一个闪电链。

第46章 考验？顺手升满级吧！
　　闪电链很强吗？
　　很强，不仅自身攻击力足够高，也是一个很适合的群体攻击手段。
　　之所以不将其刻录成为法术卷轴，只是因为这是一个纯粹的攻击手段。
　　闪电链是一个主输出的技能，想要使用的话，一次两次毫无意义。
　　需要接连不断的使用，才能有效的清空一片区域。
　　往往一天的时间下来，几百个上千个的闪电链就要打出去。
　　刻印闪电链真的没有任何多余的法术卷轴来做了。
　　哪里像是其他的技能，闪电之盾和石化武器，以及荒野祝福都是持续时间极长的状态类。
　　哪怕一天不间断的使用，也花费不了几张。
　　召唤幽灵狼也只是需要爆发伤害，治愈术也只是在受伤没有办法利用其他手段恢复时，说不定几天都不用消耗。
　　这些都是能用很久的技能，除了闪电链。
　　所以闪电链没有必要刻印法术卷轴，留着日后慢慢寻找其他合适的攻击手段。
　　张锋为了刻录这上千张的法术卷轴，耗费的时间可一点都不少。
　　三四天的时间，就这么硬生生的耗过去了，这才疲惫的结束刻印法术卷轴的动作。
　　“一番努力，总算是解决的差不多了。”
　　看着堆着满满几大箱子的法术卷轴，张锋忽然有些唉声叹气起来。
　　上千张法术卷轴听起来不是很多，如果只是对于那些纸张的法术卷轴来说或许如此。
　　但兽皮这种东西又硬又大，堆积起来就不是一个小数目了。
　　张锋的储物戒甚至都掏出了不少东西，才将这些玩意硬生生的塞进去了。
　　“哎，两个储物戒都不够装啊。”
　　张锋有些遗憾，他丢出来的不少东西其实都还不错，但相对于手里的法术卷轴，就显得不足为奇了。
　　“看来你缺少大容量的储物装备。”
　　一旁的德鲁伊大师看出张锋的窘迫，开口说道，“可惜我这里也没有合适的东西，否则也可以卖给你换些灵晶。”
　　对于张锋手里是否还有灵晶，德鲁伊大师心中很清楚。
　　这些灵晶大多数都年代久远，显然并非现在所获得。
　　肯定是他得到了哪个地方的宝藏。
　　而在这白骨荒野里什么宝藏最为出名，那自然就是血胡子的宝藏了。
　　这可是整个白骨荒野最为知名的强盗，他手里的财富，怎么可能就这么一点。
　　但对于德鲁伊大师而言，俗世间的财富与他无关，能获得就好，获得不了也无所谓。
　　自己没有合适的物品去交换，那么就不交换了。
　　但对于张锋面前的困境，他倒是有一个挺不错的建议。
　　“白骨堡垒里有一个后勤官，它的手里有一个据说挺大的储物宝物，我觉得你应该会很感兴趣的。”
　　张锋当然很感兴趣。
　　但他也很明白，这一位德鲁伊大师突然这么说，想必是已经做好了和他合作，一起去干掉白骨堡垒了。
　　不过在此之前，德鲁伊大师需要看一看张锋的实力到底有多强。
　　如果他只是说大话，那么此前的一切都会烟消云散。
　　“怎么测试我的实力？”
　　张锋看向面前的德鲁伊大师，“我们之间打一场？”
　　德鲁伊大师摇头，这种战斗没有太大的必要。
　　外面有的是骷髅亡灵，从它们身上就可以测试出张锋是否真的有能力让自己赌上一切了。
　　张锋对此倒是却之不恭。
　　他现在等级是22级，来到这边的时候还升了1级。
　　距离学徒级的满级还有8级需要提升。
　　刚好德鲁伊大师有这个要求，那么就顺带将这8级给升了就是了。
　　张锋找德鲁伊大师帮忙，让几个狼人德鲁伊去引来大批量的骷髅亡灵，他准备好好的刷一次经验。
　　对于他的要求，德鲁伊大师并没有拒绝。
　　在询问什么样的骷髅都可以引来后，就有几位狼人德鲁伊出发了。
　　张锋站在距离失魂峡谷比较远的一处地方，这里四面空旷，随随便便都可以看到有骷髅在周边游荡。
　　这样的环境对于接下来的事情极为不利。
　　不过他并未在意，而是自顾自的开始对自己进行强化。
　　荒野祝福，石化武器，闪电之盾，全部状态加满，他基本上就处于无敌的状态了。
　　没有高级属性，勇士级的BOSS也破不了他的防御。
　　没过多久，第一位拉着怪物过来的德鲁伊就出现在远处。
　　这一位有些担心张锋是否能扛得住，拉了几百个骷髅亡灵后，就开始往回赶。
　　随后后续的队伍也在越聚越多，但基本上数量不超过五百个。
　　看到这些骷髅亡灵，张锋撇了撇嘴。
　　他还真的看不上这些。
　　但好歹也算是一点肉，吃下去也不错了。
　　张锋往前迎着跑了一段距离，在看到骷髅亡灵们距离自己不太远的时候，就呼喊着让那狼人德鲁伊赶快抛开。
　　那狼人德鲁伊刷的一下变成了一只飞鸟，直接就直冲云霄，再不见踪影。
　　而张锋也只是对着前面的一具骷髅，释放出了闪电链。
　　噼啪！
　　闪耀的雷电在他的手中跳跃，随后向前一窜，直接落入到前方的骷髅身上。
　　那在一瞬间，灼热的电流就好像击散一般，朝着四面八方的散射而去。
　　电光火石间，无数的骷髅亡灵被那电流席卷，顷刻间一大片的骷髅亡灵被传导的雷电击杀。
　　张锋面前的经验值获取的显示，也如同瀑布一般飞速的跳跃着。
　　一个20多级的普通小怪，能给他带来四五十的经验值。
　　但是在这数百个骷髅亡灵的叠加下，张锋的经验值一瞬间就增长了一半多。
　　“这数量要是再多一点，就能直接升级了。”
　　张锋看着前方只余下骷髅灰烬的地面，上面有不少的东西闪烁，看起来是掉了一些东西。
　　但这些都只是普通怪物，掉落的也都不是什么好东西，他看不上眼，也根本没有去拾取的兴趣。
　　德鲁伊大师倒是不嫌弃，指派几名狼人德鲁伊去收拾。
　　一旁的玩家刘萌萌也在认真的看着这一幕，似乎也在为张锋的表现而惊讶。
　　不过张锋没有多大精力去应付她了。
　　三位狼人德鲁伊拉怪已经回来了。
　　在他们的身后，是乌压压的一大片骷髅海的到来！
　　数量过万！
　　接天连地！

第47章 以一敌万，全部消灭！
　　俗话说，人一过万，无边无沿。
　　前方陡然出现的无穷无尽的骷髅海洋，让在场的大多数人都感觉到腿肚子在颤抖。
　　“怎么这么多！”
　　一名狼人德鲁伊心中骇然，忍不住往后退了几步，甚至想要逃跑。
　　刘萌萌更是吓的手足无措，抓着德鲁伊大师的衣摆，双眼朦胧的抽噎起来。
　　德鲁伊大师倒是没有什么感觉。
　　作为三转的职业者，他的等级和实力自然远超他人。
　　光是他所具有的高级属性，就可以忽视那些普普通通的骷髅亡灵。
　　正常的骷髅海战术，对于这种高阶的职业来说，基本上没有多大威胁。
　　德鲁伊大师正要变身冲过去带着自己被骷髅赶的飞快的学徒们离开。
　　却发现张锋竟然还站在前方，毫无顾忌的看着骷髅海洋的到来。
　　引来如此之多骷髅的几名狼人德鲁伊，心中也是欲哭无泪。
　　他们当然不可能自己去找如此多的骷髅过来。
　　完全属于是无妄之灾。
　　就在他们准备圈个一千左右的骷髅回来的时候，路途上却不知道何时突然冒出了大量的骷髅亡灵。
　　在发现他们后，一股脑的全部都冲了过来。
　　那漫天遍野的亡灵，吓得这几个狼人德鲁伊疯狂的逃回来，却没发现随着他们越往回跑，越是引到了更多的骷髅亡灵。
　　最终导致原本最多数千的亡灵怪物，如同滚雪球一般越滚越多，竟然形成了如此山崩之势。
　　“快点跑！”
　　德鲁伊大师对着前方大喊，然后伸手念动咒语。
　　顷刻间那三人身边就升起一道道藤蔓，迅速的将他们和身后的骷髅海隔开。
　　下一秒，无数的雷霆闪电噼啪作响，化作一片闪电之海迎面而来。
　　张锋瞄准了远方，开始连续不断的释放闪电链。
　　将同样无穷无尽的闪电，化作一片高温的海洋，朝着骷髅海泼洒了过去。
　　劈啪作响声中，电流以极高的速度在无数的骷髅身体上穿梭。
　　一片又一片的骷髅被闪电的高温溶解，化为灰烬。
　　但依然会有更多的骷髅冲了过来。
　　包围圈在很短的时间内快速缩短，它们转换了一个全新的目标——张锋。
　　不过张锋并不在乎这一点，他手里的闪电链不断的劈在骷髅亡灵们的身上，他所获得的经验值单个看起来很少。
　　但却是如同瀑布一般，在飞快的倾泻而下。
　　几十点的经验值，在如此恐怖的数量加成下，以极快的速度将他的等级升满，并且以肉眼可见的速度继续填满下一个等级的经验需求。
　　闪电链虽然可以和闪电箭一般进行传导，但两者有着不同。
　　闪电箭是必须要击杀敌人之后才会传导到身边的其他怪物身上。
　　但是只要可以遵循这个规则，闪电箭甚至可以无限传导下去。
　　而闪电链可以直接对其他怪物进行传导无需击杀目标，但无法进行无限传导，只是传导的数量多一点。
　　后面所遭受传导的伤害更高一些。
　　张锋的闪电链等级达到满级，智力值也很高，因此可以传导的数量就显然更多许多。
　　之前那几百个骷髅快速的灭杀，也只是六七个闪电链快速的释放出去。
　　而现在面对数量更加恐怖的骷髅亡灵海洋，看着它们肩并肩脚跟脚，全部挤在一起对自己发动攻击。
　　这简直是闪电链最好的释放平台。
　　一发闪电链下去，上百个骷髅都会被传导到，一瞬间就是彻底灭亡的结果。
　　在里面纵然有勇士级BOSS的程度，被在传导后后期的闪电链命中，一千多两千多的生命值也根本抵御不了一下。
　　满级的闪电链击杀这些骷髅就和玩一样，但是其消耗的法力值也非常的恐怖。
　　每一发满级闪电链，法力值的消耗都达到了80点。
　　按照正常玩家的属性，每8点智力属性的支撑，才能释放出一次满级闪电链。
　　张锋的属性差不多快300点，智力属性让他在正常情况下只能释放30多次满级闪电链。
　　不过现在并非是正常情况。
　　在起源之书的加持属性下，张锋现在正处于勇士级的模版中，法力值大大的提升。
　　现在赫然有着8000多的法力值，能够释放出上百道闪电链。
　　但纵然如此，他也担心法力值不足，立刻高声喊道：“大师，有能帮忙回复法力的手段吗？”
　　他话语未落，顿时感觉到自身浑身一热，一股暖流涌上心间。
　　回灵术！
　　德鲁伊大师也掌握着回灵术这样的手段。
　　张锋原本耗费掉的几千法力值，迅速的回复了2000多点。
　　“是高级回灵术？”
　　张锋心中闪过这个念头。
　　他所掌握的回灵术等级满级只有3级，只能回复400点的法力值。
　　但德鲁伊大师的一发高级回灵术，可是达到了2000多点。
　　“又是20多次的闪电链。”
　　张锋的心一下子落在了肚子里，不用担心自己的法力值不足了。
　　他快速的将手指向四周，源源不断的闪电从中喷涌而出，扑向四面八方重来的骷髅海洋。
　　“好爽！好爽！好爽！”
　　手中的闪电跳跃着，飞射出去就是一片骷髅的毁灭。
　　经验值如雨一般的呈现，让张锋感觉到一阵阵令人愉悦的快感自心里油然而生。
　　也就只有施法者能够做到如此震撼的场面。
　　哪怕是一名战士，纵然技能全满级，纵然可以不受到伤害，面对如此恐怖数量的骷髅海洋，都得一个个的去击杀。
　　甚至到后期，体力耗尽，被这些伤不到自己的骷髅们给弄死。
　　毕竟虽然是不会受到伤害，但堵住口鼻不让呼吸，捆绑起来直接活埋，没有体力无法逃离，这几乎就是最终的结局。
　　“施法者是大爷，是可以扭转一切的神迹。”
　　张锋脑海中不自觉的想起来以前某些施法者玩家自吹自擂的话。
　　现在想了想，似乎还真的挺正确。
　　毕竟自己也成为了一名施法者，不是吗？
　　伴随着张锋手中电光不断，闪电链的恐怖威力让原本无边无际的骷髅海洋迅速缩小。
　　几分钟后，四周只余下一大片的白骨，垒成了一座巨大无比的白骨高台。
　　当最后所有的骷髅都无畏的被他所消灭掉后。
　　张锋扭头看向后方的德鲁伊大师，嘴角不自觉的露出笑容：“大师，这一场战斗，认可我的实力了吗？”

第48章 突入白骨城堡！（结尾有个小通知）
　　德鲁伊大师当然认可了张锋的实力。
　　在有了起源之书后，他拥有的勇士级模版，以及全能之力天赋的加成，让他完全达到了和德鲁伊大师同等的水平。
　　乌压压的一片骷髅海洋的覆灭，让在场的众人震惊。
　　其中掉落的诸多物品，也让他们为之疯狂。
　　狼人德鲁伊们朝着场上跑去，快速的收拾着掉落的物品。
　　张锋看了一眼，并未有太多在意。
　　他的目光一直放在德鲁伊大师身上，想要询问对方的决定。
　　“好。”
　　德鲁伊大师最终答应了，他准备和张锋一起，将白骨堡垒彻底的解决掉。
　　“多谢。”
　　这件事终于有了结果，张锋轻轻的松了口气。
　　他必须要在近期内将白骨荒野的重要事情解决，起源之书不止为他带来带来强大的力量。
　　同时也是在侵蚀他的灵魂。
　　虽然这种侵蚀只需要回到“主城”就可以花费积分恢复过来，但这也代表着他不能拖延时间下去。
　　“既然如此，择日不如撞日，现在趁着白骨堡垒还未发现这边的情况，直接过去摧毁如何？”
　　张锋指了指周围地面上的骷髅碎片，对着德鲁伊大师笑着说道。
　　德鲁伊大师有些无言，顺手给他恢复了一次法力值，然后直接纵身一跃变成了一只雄鹰，抓住他的衣领直接朝着远处疾驰。
　　没错，德鲁伊大师干脆的就带着张锋飞过去了。
　　不过在前往白骨堡垒之前，德鲁伊大师还是先回到了失魂峡谷。
　　他进入之后，将里面的所有人全部都驱赶了出来，然后伸手一抓，就好似有透明的世界被他抓出。
　　“这家伙，是准备用半位面屏蔽白骨堡垒和外界的联系吗？”
　　霎时间，张锋就明白了这个德鲁伊大师究竟如何处理黑暗领主可能派遣增援的方法。
　　但是这样一来，德鲁伊的半位面恐怕就会产生极大的后遗症，甚至可能导致半位面的破碎。
　　难怪他会先将人全部赶了出去，这是倾其所有要进行孤注一掷的战斗了啊。
　　张锋的心里也涌起了一阵斗志。
　　他的法力值在德鲁伊大师的几次回灵术的协助下，已经恢复的差不多。
　　趁着德鲁伊大师在忙碌的时候，张锋也在进行自己的全新强化。
　　他的等级已经在屠杀了上万骷髅亡灵的时候提升到了30级。
　　这就是学徒期的满级。
　　想要进行转职，只能回到主城去进行，完成相应的任务即可。
　　但是在转职之前，哪怕他得到再多的经验值，也无法进行升级。
　　经验值也无法储存，只能白白浪费，让他颇为遗憾。
　　除去每级提升的1点属性强化之外，真正被张锋看重的，只有职业专精强化。
　　25级，张锋拿到了【心灵抵抗】。
　　这是一个颇为有用的专精强化，其效果为：遭受控制系法术时，有5%几率抵抗。
　　施法者最怕的还是施法者，特别是控制系的法术，最为凶险。
　　随后是30级，张锋幸运的再一次拿到了【召唤专精】，让自己可以召唤的额度再次+1。
　　“这运气，钉死了召唤师！”
　　30级，总共也就只有6次获得职业专精强化，他直接就拿到了三次召唤专精，基本上可以一路朝着召唤师的位置走了。
　　“该走了！”
　　德鲁伊大师再次变形，将张锋抓上了天。
　　当他来到白骨城堡上空时，状态已经恢复好。
　　“下去！”
　　德鲁伊大师取消了自己的飞行形态，伸手用力往下一按，就将自己的自然秘境直直的往下落去。
　　霎时间，天雷勾动地火，一股强大的冲击力，猛然贯穿了整个白骨城堡。
　　轰鸣声阵阵，只看那白骨城堡不断扭曲变形，无数的骷髅被砸成了粉末。
　　强大的魔力波动，搅动着白骨城堡的四周，只是一瞬间的功夫，半个白骨城堡就此消失不见。
　　“愚蠢的德鲁伊，你竟然敢入侵伟大的白骨城堡！”
　　一声凄厉的喊叫声传来，白骨守卫者从废墟中爬了出来，仰天怒吼着。
　　在看到落下的德鲁伊大师的那一刻，白骨守卫者竟然直接化作一道长虹，冲锋到了天空之上。
　　直直的将德鲁伊大师撞入到破碎的房屋内。
　　随后整个房屋被他们的力量所破坏，再度显现出来。
　　“吼！”
　　伴随着德鲁伊大师的一声怒吼，一头巨大的黑熊变化而来，一巴掌将冲过来的白骨守望者打的往后倒退。
　　德鲁伊的巨熊形态！
　　白骨守卫者立刻嘭的一声将自己身后的巨大盾牌取下，往地上狠狠一顿：“成为我们的同伴吧，可恶的生者！”
　　白骨守卫者的壁垒姿态！
　　两个都是极其擅长守护防御的职业，一同向对方扑上去后，开始你一巴掌我一剑的互砍，却诡异的半天都没有丝血掉落。
　　这是一场历时弥久的战斗，任何一方想要取胜，都得花费大量的时间。
　　张锋悄无声息的落下，在德鲁伊大师的法术协助下，瞒过了白骨守卫者的视线，侵入了剩余完好的白骨城堡。
　　城堡里还有大量的白骨战士，白骨士兵，白骨箭手之类。
　　放眼望去，剩余的这半座城堡，不如干脆叫做军营，随随便便都能看到大量的骷髅亡灵聚集。
　　但此刻的它们却被外面的战斗吸引住了注意力，正在疯狂的朝着战斗的方向涌去，根本就没有注意到在一旁隐蔽着的人类。
　　他的气息已经被遮蔽，在已经饮用的【次级隐身药水】的帮助下，他正快速的沿着城堡里的楼梯开始搜寻白骨将军的所在。
　　“上面，还是下面？”
　　对于城堡，张锋可以说是非常熟悉。
　　白骨城堡的构造他只看一眼，大体上就能知道内部的环境如何。
　　白骨将军应该是在城堡比较重要的地方。
　　一个是顶层，那里一般是身份最高贵的人所居住。
　　另一个地方则是地下室，一般放置比较隐秘的东西和珍贵的物品。
　　“地下室！”
　　张锋只是考虑片刻，就直接选择了自己的目标。
　　他飞速的沿着城堡里的楼梯，朝着下方跑去。
　　几秒钟的时间，他就落到了城堡的地下区域。
　　这里也有着大量的精英级骷髅守卫，沿着它们的松紧程度，张锋很快就确定了自己的目标所在。
　　PS：其实没有什么重要的事情，只是准备将更新的时间规定一下，在下午5点到7点左右。
　　另外开始准备三章更新，希望大家多多跟读、推荐以及各类支持。

第49章 最终BOSS，白骨将军！
　　张锋看着一支十几个白骨守卫身后的木门，心中有着极大的预感在告诉自己。
　　他找到了白骨将军的所在。
　　他屏住呼吸，小心翼翼的朝着前方走去。
　　但是他很快就停住了脚步。
　　白骨护卫的身前，有着一层淡淡的透明色光罩。
　　“警戒法阵？”
　　张锋心中一顿，对于白骨将军的所在更加确信了一些。
　　这玩意只有在警惕外来人的时候才会开启，里面的白骨将军究竟在做些什么？
　　张锋没有多想，直接伸出手中的长剑指向对方，随后就是极具耀眼的电光刷的一下刺穿了前方所有的白骨守卫。
　　这些不过精英级的怪物，生命值并不算多，在经过多重强化的闪电链面前，直接被打成了齑粉。
　　下一刻，张锋召唤出白骨战士，直接撞碎了前方的木门，冲了进去。
　　“卧槽！”
　　在闯入木门之后，张锋看着眼前的一幕，忍不住爆出粗口。
　　眼前一具至少有三米高的白色骷髅怪物，正高举着自己的双手，捧着一颗璀璨的宝石，投射出一道蓝色的光幕。
　　那光幕仿佛正在被什么东西撑开，渐渐的有一个孔洞正在形成。
　　“传送门！”
　　张锋怒急，他立刻就确定了，面前的这个东西，就是通向那黑暗领主的所在。
　　这个白骨将军真的是一言难尽，对方竟然在毫无交战的情况下，直接朝着自己的主人要援兵！
　　“你来晚了。”
　　白骨将军的颌骨颤颤巍巍的动着，“最多一分钟的时间，传送门就会打开，你没有机会这么做了。”
　　张锋看向对方，呸了一口，说没有机会，你是在唬我吗？
　　这玩意他见过不知道多少，只要杀掉举行仪式的人，将那块宝石打碎，就不信这个传送门会不关闭！
　　白骨将军这番话其实是在告诉他，一分钟内必须要杀掉他解决那颗宝石，否则就太晚了。
　　嗯，这白骨将军不错，有弃暗投明的意思。
　　“杀了你就不晚！”
　　张锋迅速的指挥手下的五名白骨战士直接冲向白骨将军。
　　这些召唤物实力已经极为强大，正常的BOSS都不是它们的对手。
　　因为张锋此刻的属性，再次突破上限，达到了一个当前等级匪夷所思的地步。
　　除了起源之书给予的荒野祭司的强化法术之外，那一位德鲁伊大师也在张锋的请求下，为他加持了属于三转德鲁伊大师的强化法术状态。
　　野性赐福！
　　力量和敏捷，各自提升160点！
　　这代表什么意思大家都很清楚。
　　在张锋全能之力的天赋下，等同于他每一个属性都会同时提升2次160点的属性强化。
　　单单只是这一个技能，就为他带来了每个属性320点的提升，比张锋本身的属性都要多！
　　这一下，让张锋的属性获得了极大的增长，每一个属性都超过了600点！
　　3级的白骨战士召唤，让每一位白骨战士本身的属性就达到了200多点，加上张锋的属性带来的提升。
　　此刻他的白骨战士的总属性也超过了800点！
　　在白骨荒野这个地图上，除了少数的几个大BOSS，谁的属性有它们的多？
　　【白骨将军，生命值15800】
　　这就是白骨荒野最大BOSS的状态，生命值15800，是张锋在白骨荒野里所看到的生命最多的怪物。
　　但如此可怕的怪物，实际上的属性并不是很多。
　　张锋可以估算出，这一位白骨将军的体质属性在300点左右，总属性堪堪刚过一千。
　　顶天了1200点总属性，连自己一半的属性都没有到。
　　也就比他的白骨战士稍微高一些而已。
　　但是作为首领级BOSS，白骨将军自身具有的能力，却是对白骨战士有着碾压性质的强大。
　　被张锋所召唤的五名白骨战士冲锋过去，一通乱打，最高的伤害甚至都不超过50点！
　　这是因为白骨将军自身的护甲极高，同时防御等级也不低，面对没有任何高级属性的白骨战士，完全是碾压般的强大。
　　而在这一刻，张锋动手。
　　他已经取出达维拉的屠魔之刃，释放其中的闪电之刃魔化武器技能，短暂提升自己的攻击等级。
　　又加上闪电之盾提升的6点防御等级带来的提升。
　　16点攻击等级，足以让他傲视群雄。
　　随后，就是他的表演时刻。
　　张锋用长剑指向白骨将军，直接释放闪电链。
　　劈啪作响的雷光下，蓝白色的电流迅速的化作一道光华射向前方。
　　嘭！
　　一发闪电链，以迅雷不及掩耳之势，直接轰击在了白骨将军的身体上。
　　闪电链虽说是群体攻击性法术，但却因为是张锋目前伤害最高的法术，因此直接将其当作单体伤害技能，直接源源不断的对着白骨将军轰去。
　　他现在的闪电链伤害极高，轰击在毫无抵抗的白骨将军身上，直接就能带走了他1500点以上的生命值！
　　即便是以白骨将军如今的血量，十几发闪电链就能直接将其终结！
　　“死者复苏！”
　　张锋刚刚两发闪电链打过去，正在和白骨战士纠缠的白骨将军就发现不妙。
　　他受到的伤害太大，立刻摒弃了之前消极抵抗，争取时间的想法，直接就释放了自己的大招。
　　顷刻间，脚下的石板地面化作黑色的污泥，无数只骷髅手掌刺穿地面。
　　一只又一只的骷髅从地面爬了出来。
　　这些骷髅名为骷髅复苏者，生命值高达2200点，比一些20多级的勇士级BOSS还要强大。
　　张锋临危不惧，对方既然召唤，那么他也同样进行召唤。
　　“召唤：幽灵狼！”
　　他向前一挥手，数只银白透明的巨狼从他的身边跳了出来，带着重重幻影直接扑向了四周的骷髅复苏者。
　　这些幽灵狼的伤害非常高，一巴掌拍在骷髅复苏者身上，能直接打掉它们数百点的生命值。
　　毕竟是满级的幽灵狼召唤技能，效果自然是极强。
　　幽灵狼比白骨战士要厉害的多，它们在清理掉一批骷髅复苏者之后，就不再理会这些小玩意，一个个纵身一跃直接飞跳到白骨将军的身前。
　　接连不断的爪击下，张锋甚至能看到它们爪子之间带起的红光和留影。
　　“那是狂舞，疯狂，还有伤害加深？”
　　张锋有些惊讶，这幽灵狼没有想到赫然还是突击型的战士类别，攻击附带多种状态。
　　但更关键的是，幽灵狼攻击白骨将军，一爪子下去足足有两三百的伤害。

第50章 再次献祭20年寿命！
　　幽灵狼是作为一转职业荒野祭司所拥有的技能进行召唤。
　　所以哪怕不服从召唤者的命令自行对敌人攻击，其本质上的实力也非常强大。
　　比如说，自带高级属性。
　　6级的幽灵狼召唤技能，所召唤出来的幽灵狼附带相应等级的攻击等级。
　　因此可以直接减免掉白骨将军一部分的防御等级，伤害显然要比白骨战士要高的多。
　　更何况还附加了张锋庞大的属性加成，这就更使得幽灵狼的伤害得到了更大的提升。
　　足足6只幽灵狼，在触发了各种攻击特效，让自身攻击速度更快，伤害更高的效果后，只是一小会的功夫，就直接让白骨将军掉了几千的生命值。
　　而这时间张锋也刚好将白骨战士安排去攻击不断复活的白骨复苏者，免得这些怪物过来干扰自己的攻击。
　　他在看到幽灵狼如此高效的输出后，也是被惊了一下，这个伤害确实有点凶。
　　但这不是更好吗？
　　张锋直接开始疯狂输出，闪电链不断被他释放出去，劈啪作响的落在了白骨将军的身上。
　　如果有白骨复苏者运气不好在白骨将军的身边爬起来，直接顺带着传导将其给干掉了。
　　一万多生命值的白骨将军，就跟注了水一样，没有片刻的功夫，生命值就已经不足一半了。
　　在遭受了多次闪电链攻击的白骨将军，此刻也不得不取消自己的大招，亡者复苏的效果确实惊人，可以不断召唤实力强大的骷髅复苏者。
　　但是在现在这个情况下，自己的小命都快要没了，而且召唤出来的骷髅复苏者基本上也都是废物，被张锋的几名白骨战士拖住，毫无作为。
　　“吼！”
　　白骨将军取消亡者复苏技能，下一秒浑身上下就有一道绿色的光罩将其罩住。
　　张锋的一发闪电链打过去，竟然如同泥牛入海，没有掀起一丝涟漪。
　　原本应该造成的伤害也都不见踪影。
　　只余下两个大大的文字嘲讽他的付出——“免疫”。
　　法术免疫！
　　“竟然是反魔法护罩！”
　　张锋有些惊讶，这个技能可是少见，对于法爷群体来说，和被称为无敌技能的神圣护甲术一样的恶心。
　　反魔法护罩也是一种大招，能够免疫一切法术攻击。
　　但持续的时间并不长，张锋只能只需要稍微等候几秒钟，就又可以继续进行输出。
　　但白骨将军释放这技能又不是为了多活几秒！
　　白骨将军扫视四周，很快就明确了自己的突破点在哪里。
　　白骨战士对自己毫无威胁，幽灵狼确实有点可怕，但实际上也就只是这样。
　　真正有威胁的，是在远处的那一位玩家。
　　一个可以召唤白骨战士和幽灵狼，而且还能释放出闪电法术的玩家。
　　于是，白骨将军在第一时间就看向了张锋，随后身形一晃，使用出了所有战士几乎必定都要学习的——冲锋！
　　白骨将军的冲锋如同神威天降，带着无匹的气势朝着张锋而来。
　　更可怕的是，它的身上还具有着反魔法护罩，原本可以使用冲击波将其冲锋打断，现在对此也无可奈何。
　　张锋啧了一声，无奈的承受了对方一次完整的冲锋。
　　“这个家伙，真的太聪明了。”
　　幸好现在的张锋并不怎么在意白骨将军的冲锋。
　　对方即便再努力，面对自己也毫无任何的威胁。
　　勇士级的模版，让张锋的生命值达到了难以想象的程度，又有着高级属性的提升。
　　张锋现在的生命值比面前的白骨战士还要多的多。
　　2万多的生命值，这白骨将军到底要用什么样的技能，才能对他造成十分之一的伤害？
　　况且，他的防御等级又不是开玩笑的，减伤的效果足以让面前这个白骨将军没有任何的作为。
　　果然，张锋放弃抵抗，硬生生的承受了白骨将军的冲锋，接受了对方一剑刺来的攻势。
　　自己也只丢了200多的生命值。
　　“真可惜呢，百分之一的生命损失而已。”
　　张锋纹丝不动的状态，让原本想要趁势进攻的白骨将军愣住了。
　　它有些难以置信的看了看自己手中的武器，又看了看张锋，似乎在怀疑自己是否真的击中了他。
　　正在这时，反魔法护罩效果消失。
　　张锋随意的一发冲击波，直接将这个白骨荒野最大的BOSS击飞十数米远，狠狠的砸在了远处的墙壁上。
　　随后，闪电链的电光再一次在这地下室中闪耀。
　　不过在即将杀死白骨将军的时候，张锋心中有些动摇。
　　他在考虑，究竟该不该使用神器，将自己获得的20年寿命献祭。
　　面前的白骨将军好歹也是一个地图最强的BOSS，自己能够如此轻易的压制对方，靠的也是种种意外得到的提升。
　　如果是正常的情况来看，面前的白骨将军难度肯定是极高的。
　　哪怕是一转满级的六人满编小队，面对这个BOSS也得处处小心。
　　毕竟根据属性来看，这至少也是一个90到100级的首领级BOSS。
　　不过这玩意本身就不是给玩家推倒的任务目标。
　　白骨荒野的主线任务，只不过是在这里求生三个月而已。
　　但谁知道张锋这么勇，直接一鼓作气的在一个月内就来到了这个最终大BOSS面前，而且还是如此轻易的将其碾压。
　　按照常理来说，这个BOSS肯定会掉落一些好东西的。
　　但张锋所想的，这个家伙应不应该用自己的寿命去赌一波更好的掉落。
　　“应该值得，而且这个地方搞定之后，可以去荒野祭司那边拿大型的荒野祭祀，寿命也可以回来。”
　　“这样的话，应该算是白赚的一笔。”
　　张锋心中迅速的盘算起来，不过他也有荒野祭司毁诺的可能性。
　　毕竟那一位荒野主祭可不是什么好东西，过去的时候也会直接将其干掉。
　　只是大型的荒野祭祀主要靠的还是荒野主祭，杀了对方其他人能做到这个吗？
　　张锋稍微沉思片刻，就很快放下这些。
　　不管如何，20年的寿命献祭没有问题，即使没有拿到大型的荒野祭祀，回到主城进行转职也会有相应的寿命增长。
　　到时候再想怎么获得寿命就是！
　　张锋下定决心，趁着白骨将军还未被打死，直接使用了神器【魔神之颅】。
　　献祭20年寿命，拿下自己首领级BOSS的首杀奖励！

第51章 击杀白骨将军！白骨荒野最高难度任务完成！
　　在耗费自己20年的寿命后，张锋心底涌现出了掌握一切的感觉。
　　“那么，该你去死了！”
　　他将目光看向只余下两三千生命值的白骨将军，直接两发闪电链将其带走。
　　随着白骨将军的毙命，张锋就看到犹如满天星一样的物品从对方的身上喷涌而出。
　　而在他的耳边，也不断涌现出系统的提示声音。
　　粗糙冰冷的语音在此时，却是说不出的悦耳动听。
　　【恭喜你完成隐藏任务（该死的骷髅）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　【恭喜你完成隐藏任务（将军？也是手下败将！）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　【恭喜你完成隐藏任务（我才是最强！）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　张锋嘴角扯了扯，露出了一副笑容。
　　不过他并未急着去拾取战利品，而是直接冲向前方，跑到远处悬浮在半空，还在想要打开传送门的那颗宝石。
　　在蓝色的光幕后，孔洞已经形成了不小的区域。
　　在张锋即将摧毁宝石时，一只巨大无比的骨手猛然伸了进来。
　　嘭！
　　碎石四溅，一股极其可怕的威势，在那一刻降临在地下室：“虫子，你好大的胆子！”
　　恶意的声音从孔洞身后传来，仿佛无穷无尽的黑暗要从中涌现出来：“给我跪下！”
　　“如果照做，我将会赐予你无穷无尽的生命，以及无比强大的力量！”
　　张锋仿若未觉，直接挥动手中利剑，砰的一声击碎了眼前的宝石。
　　“啊啊啊啊啊！该死的人类，你给我等着！”
　　“我一定会找到你，将你的灵魂囚禁在无尽的地狱中……”
　　憎恶的咒骂声伴随着孔洞的消失而淡去。
　　而之前伸进来的骨手，也因为那孔洞的缘故直接被截成了两截。
　　此刻正随着时间的推移，缓慢的化成单单的黑气散去。
　　“啧，这个家伙，还懂得用恐吓和气势来拖延时间啊。”
　　张锋这个时候，才将脚下已经碎成粉末的宝石随意的踢散。
　　无论是伸出骨手威吓，还是用气势压迫，亦或是利诱，都只是为一个目的服务。
　　那就是让自己不去击碎宝石，关闭传送门。
　　只要自己一旦愣神，拖延十几秒的时间，传送门就会彻底成型。
　　大量的亡灵将会从对面传送过来，结局什么样就很难说了。
　　所以张锋根本不去听对方说什么做什么，击碎宝石关闭传送门，达成之前一开始就已经制定好的目标就可以了。
　　【恭喜你完成隐藏任务（关闭传送门）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　又一个隐藏任务完成。
　　张锋开始拾取白骨将军掉落的物品，他也不看到底掉了什么玩意，只要带光泽的全部都收拢到一起。
　　这些物品是如此的多，甚至将他的储物戒都装满了。
　　他直接从储物戒里掏出一些稍微不太重要的物品，直接丢到了外面。
　　将战利品拾取完毕，张锋又看向白骨将军手中的那把长刀。
　　在长刀的刀柄上，有着一个不断发着光亮的宝石。
　　张锋用力将其取下，看了看宝石的名字——先祖宝珠。
　　“大型祭祀需求的物品，算是凑齐了。”
　　张锋将先祖宝珠收入储物戒，和起源之书放置在一起。
　　他随后快速的起身，朝着屋外快速狂奔而去。
　　白骨将军的死亡，对于整个白骨城堡的骷髅们而言，是一件很可怕的事情。
　　无数的骷髅们在同一时间感受到了自己被控制力量的断线，随后就是一股虚弱逐渐涌来。
　　随着白骨将军的死亡，它所赋予给所有骷髅们的力量将会消失，大多数的骷髅都会受到一定的削弱。
　　不过与德鲁伊大师交战的白骨守卫者并不在此之间。
　　当张锋顶着大量的骷髅冲出来的时候，恰好看到一头肥大的巨熊正在和一个骷髅摔跤。
　　两个你摔我我摔你，来来回回自己的生命值却最多只掉几百点，然后又倔强的慢慢回复。
　　至于周围其他的小骷髅对德鲁伊大师发起的攻击，根本一丁点的伤害都看不到。
　　德鲁伊大师也是显得极其无聊，两个坦克在这里相互挠痒痒，能有足够的精力观察四周。
　　当他看到张锋冲出来的时候，顿时欢喜的将面前的白骨守卫者直接拍飞，兴奋的喊道：“你将白骨将军杀了吗？”
　　“搞定了！”
　　张锋笑着对着德鲁伊大师打着召唤，“不仅如此，我还将传送门关闭，这个世界不会再遭受亡灵的入侵了！”
　　他的话让德鲁伊大师高兴的大笑起来，而另一边的白骨守卫者却怒不可遏。
　　它停下了攻击德鲁伊大师，而是对着张锋嘶吼：“怎么可能！你是如何杀掉将军的！”
　　“这么短的时间里，你不可能做到！”
　　从它的话语中就可以看出来，对方其实知道张锋潜入城堡。
　　次级隐身药水对于它这样的首领级BOSS而言，效果并不是那么突出。
　　只不过它身边有着一个实力强大的德鲁伊大师在纠缠，让它无法离开。
　　而且它也很信任自己的将军，认为区区一个人，怎么可能是将军的对手。
　　更何况，白骨守卫知道自己的将军到底在做什么事情。
　　传送门早就已经开始准备，在感知到上万骷髅被一人消灭掉的时候，就已经被自己等人的主人命令开始进行。
　　估算时间，此时应该已经将传送门打开了才对。
　　对方不仅在如此短的时间里杀掉了将军，竟然还关闭了传送门，如此的做派怎么能让它相信。
　　但无论它自己相不相信，事实已经确定。
　　若是传送门没有关闭，此刻已经有大量的亡灵到来，围剿这两个该死的活人了！
　　“不可能做到？”
　　张锋不知道白骨守卫者内心的戏剧。
　　他只是冷笑着看着对方嘴硬，朝着它伸出了掌心，“那么，就由你来亲自品尝一下，我的实力到底有多强大吧！”
　　随着他的话语声，如同千鸟鸣叫的雷霆闪烁起来，笔直的射向了对方。
　　十几秒后，白骨守卫者化作一堆碎骨，爆出了大量的战利品。
　　“发财了！”

第52章 可以移动的半位面！
　　“赢了！”
　　张锋弹了弹身上沾满灰尘的法袍，笑着对着德鲁伊大师打着招呼。
　　德鲁伊大师也笑着回礼。
　　随后他看着周围数量庞大的低等级骷髅亡灵，大笑着变成巨熊，去将它们逐一消灭。
　　张锋没有理会急着去宣泄的德鲁伊大师，而是来到白骨守卫者的身前，拾取属于他的战利品。
　　等到所有的战利品都拾取完毕，张锋用布包着，找了一个干净的地方，一边看着德鲁伊大师消灭骷髅亡灵，一边开始整理自己的战利品。
　　这一次他连续击杀两个首领级的BOSS，而且还是献祭了自己20年的寿命换取的超级运气期间。
　　所以这一次的掉落非常的丰厚。
　　丰厚到让张锋都感觉有些失神。
　　“果然，20年的寿命虽然不能让我得到与SSS级天赋相同的其他好处。”
　　“但是拿到这些玩意，似乎没有多大问题。”
　　在张锋的面前，光是闪烁着紫色光芒的物品，就达到了足足七件！
　　甚至还有一件金色的物品，让人头晕目眩！
　　他首先抓起来的，就是那金色的物品，迫不及待的看着手里这件品质最高的物品属性。
　　这是一枚臂环，青铜色，上面纹着各种神奇的物种，甚至在此时此刻，刻上去的纹路好似还在活动着。
　　【古老者臂环】
　　装备需求：无；拾取后绑定装备属性：无装备特效：独立半位面备注：此物品不计入魔法物品额度。
　　“这是……半位面？”
　　张锋有些惊讶，而且看样子，还是可以带着移动的半位面？
　　还能有这好东西！
　　张锋轻轻触碰了一下古老者臂环，一瞬间就消失在了原地。
　　下一刻，他出现在臂环里的半位面，看着四周空荡荡的环境忍不住皱了下眉头。
　　臂环里的半位面并不算很大，可能是因为考虑到随身携带的缘故，大体上只有两个足球场大小。
　　这里没有花草树木，脚下的土壤呈灰色，看上去似乎就不能种植。
　　整体的环境有些压抑，四周也是空无一物。
　　这里就是一个空荡荡的半位面，什么东西也没有。
　　他再次碰了碰臂环，整个人重新回到了白骨城堡里。
　　“稍微可惜的是，里面的空间虽然大，可以取代储物戒大多数的功能，但里面空气流通，食物不能久放。”
　　张锋有些遗憾，但很快就将自己的储物戒清空，将除了食物和饮水之外的各类东西，都转移到了自己的半位面里。
　　这一下，张锋的储物空间终于变大了许多。
　　“一个半位面，算得上是一件金色物品了。”
　　张锋有些遗憾的叹了口气，“就是总感觉有点亏了，大概是因为不能提升属性，有点遗憾了。”
　　他轻轻的吐出一口气，原本还指望这一件金色物品再次为他带来强大的实力提升。
　　但结果就是一个更大的仓库。
　　不过这依然是一个好东西。
　　虽说三阶施法者就可以开辟出一个半位面出来，但一来需要大量的珍稀材料和昂贵的空间宝石。
　　另外即便建成，也基本上只能固定位置，想要移动需要花费极大的代价。
　　因此对于玩家而言，他们很少待在一个地方，所以半位面的重要并不是很高，比不上NPC对于半位面的渴望。
　　但张锋手里的这个半位面，却是一个可以移动的，价值几乎可以说是有着极大的提升。
　　虽然相比其他正常的半位面要小的多，但玩家更看重可以带着到处走的优势。
　　“让我想一想，该如何利用这个半位面。”
　　张锋虽说有些遗憾不能提升自己的直接战斗力，但仔细想一想，这玩意还是挺有用的。
　　譬如说，等到以后自己的召唤生物多了，可以直接通过这个半位面让它们进入，然后等到突袭的时候就可以直接叫出来，不需要再一个个的进行召唤。
　　另外，有着这个半位面，自己单独行动的时候也会更加舒服一点。
　　晚上睡觉的时候，也不需要到处寻找安全的地点，直接进入半位面就可以好好的休息了。
　　甚至遇到危险的时候，对方没有空间能力的话，也找不到半位面的人口，自己也可以安然逃生，等待敌人离开再出来。
　　这么一想，这个半位面的作用还真的挺大。
　　“既然想要好好的发挥，那么这个半位面就得好好的装修一下。”
　　张锋心中开始构想，“半位面里面的土壤完全是废弃掉了，可以去弄一些高品质的优质土壤放入。”
　　“然后再栽种一点花草，弄一个花园。”
　　“自己想要住的话，也可以在这里建造一栋豪宅。”
　　张锋脑海中不断的考虑着这些。
　　高阶法师具有【法师豪宅】技能，在野外过的别提多舒服了。
　　重生前只能蹭法师们的豪宅住，还得到过不少白眼。
　　现在他也可以做到这一点，提前享受。
　　这么一想的话，还是挺开心的。
　　金色的物品让张锋心情美好，接下来的物品就让他神色更为喜悦。
　　第一件紫色物品，一本技能书。
　　【圣灵冥想法】
　　被动技能装备要求：施法者职业；120灵魂强度技能属性：+20智力；+20精神；法术伤害提升50备注：该技能可升级
　　“一本紫色的被动技能，这可真的是，太让人心动了啊。”
　　张锋看着圣灵冥想法，忍不住激动的颤抖。
　　被动技能，在黑暗游戏里是极其重要的一项属性。
　　玩家在转职后，才可以算得上是真正的玩家，才能开启更多的功能。
　　被动技能就是其中一项。
　　被动技能大体上分为三种类型。
　　一个是固定数值的提升，圣灵冥想法就是此类。
　　第二个则是百分比强化。
　　第三个，则是特殊效果，拥有新的能力。
　　被动技能想要升级，和其他技能并不相同，不再是熟练度的提升。
　　而是需求一种特殊的属性，只有转职后才能显示出来的——灵魂强度。
　　只要灵魂强度足够，那么就可以直接提升被动技能，使其具有更加强大的属性。
　　能升多少级，完全看自身的灵魂强度有多高。
　　但灵魂强度……却是所有玩家都梦寐以求的属性。

第53章 神技【伤害加深】
　　“圣灵冥想法，属性很强大，而且转职后直接就可以学习。”
　　张锋看着这本技能书，将其丢到了储物戒里，“但总觉得差了点意思。”
　　他转职后会成为召唤师，希望拿到的被动技能是提升召唤数量，或者提升召唤生物属性的。
　　单纯的基础属性，对于他来说并不是那么非要不可。
　　因为他的SSS级天赋，让他的属性爆表。
　　不过40点总属性的提升，对于张锋而言也是颇为强大，这代表着每个属性40点的提升。
　　另外还有50点法术伤害，让他的实力再次有着显著提升。
　　可惜，还是得等到转职之后才能学习。
　　“灵魂强度，最简单的获取条件，就是自身的等级。”
　　张锋开始考虑如何获得灵魂强度，学徒级时，每提升1级就可以获得5点灵魂强度。
　　而转职后，每升1级就可以获得7点灵魂强度，二转后就是每级获得10点灵魂强度。
　　只要张锋回到主城转职，他立刻就可以获得157点灵魂强度的上限，学习圣灵冥想法绰绰有余。
　　转职之后，玩家可以学习三个被动技能。
　　只要需求的总数不超过自己的灵魂强度上限即可。
　　不过这是转职之后才需要考虑到的事情，张锋将目光看向下一个物品。
　　【技能：伤害加深】
　　施法要求：智力30；精神22施法消耗：20法力值技能效果：对一个目标使用，使其受到的伤害增加30点，持续30秒。
　　“竟然是伤害加深这个技能。”
　　在看到这本紫色品质技能书的时候，张锋忍不住咧开了笑容。
　　伤害加深是一个非常有用的技能，也是极其稀有的通用技能。
　　被很多玩家称之为“神技”！
　　这个技能强就强大这是固定伤害增长，最适合群殴对方的技能。
　　己方数量越多，这个技能的收益就越大。
　　但这还并非这个技能成称为“神技”的真正变态地方。
　　最可怕的地方在于，伤害加深这个技能，可以在对方防御太高不受己方伤害的时候，也能使其额外受到相应伤害。
　　这就有点恐怖了，不知道多少自认为自己防御等级高，无视低级怪物的时候，遭受了伤害加深的效果，然后给低级怪物淹没的情况。
　　幸好伤害加深这个技能只是一转技能，等级最高提升到6级，额外附加的伤害也只有200点而已。
　　在前期看起来可怕，到后期……还是挺可怕的。
　　张锋属性已经足够，直接一拍手就将这个技能给学习了。
　　通过起源之书的效果，伤害加深这个技能暂时提升到6级。
　　“6级可以将这个伤害加深状态持续5分钟，可惜不能群体释放。”
　　张锋颇为有些遗憾，这就让他只能对少数的BOSS使用，无法对大量的群体一同进行了。
　　获得【伤害加深】这个技能，基本上就代表着他的起手法术已经获取，日后碰到什么难缠的敌人，首当其冲就是丢一个伤害加深过去。
　　然后就是带着召唤生物进行一场正义的群殴。
　　“第三件紫色物品，运气不错。”
　　接下来就没有什么技能书了。
　　第三件是一件紫色品质的斗篷，颜色漆黑如墨，有着淡灰色的纹路，形成了一只黯淡的豹子。
　　【匿迹斗篷】
　　装备需求：30敏捷；20体质装备属性：+15耐力装备特效：隐遁（在阴影中持续3秒不动，即可进入隐遁）
　　“隐遁？”
　　张锋皱眉觉得这个名字好熟悉。
　　想了一会之后，忽然他就啊了一声，想到了这个东西的来历。
　　“这不是夜精灵的种族天赋吗？”
　　张锋有些惊讶，这种东西竟然也能被装备模拟出来？
　　黑暗游戏中，并非只有地球人类一个种族，这是全宇宙，甚至是多元宇宙的灾难。
　　进入二转，就有可能在地图上见到其他种族的玩家。
　　他们可能是友善，也有可能是敌对，人类在后期之所以灭亡的那么快，有些种族的“贡献”可以说是功不可没。
　　“隐遁几乎可以比拟隐身的效果，和次级隐身药水差不多。”
　　张锋看着手里的斗篷，心中也是喜悦无比。
　　装备要求的阴影，其实很容易达到。
　　只要不在大太阳的暴晒下，不在强烈光源的附近，周围有着树荫或者其他建筑物遮挡。
　　甚至只要是黑夜，地穴中，就可以任意的进行隐遁。
　　唯一比较不好的，隐遁状态下，别说是移动，只要稍微动弹一下，就有可能使得自身显出踪迹。
　　据某个夜精灵玩家曾经的说法，有隐遁其实也是一件折磨人的事情，很多夜精灵并不怎么喜欢这项天赋。
　　不过就算是讨厌，夜精灵也不能否认这个技能救了他们多少次。
　　“这件装备搭配召唤师的身份，真的是划水的好帮手啊。”
　　张锋都能想到自己待在某个怪物较多的地方，他直接躺在阴影处睡觉，旁边就有召唤生物在打怪，为他提供大量的经验值。
　　等到睡醒起来，等级直接提升，轻轻松松拿到奖励。
　　“而且在地穴里进行任务的时候，那就更是天堂了。”
　　张锋都想不到，什么样的敌人可以在面对随时都能隐身的召唤师时，还能保持正常的表情。
　　“下一件！”
　　将匿迹斗篷暂时放在一边，张锋看向了第四件紫色物品。
　　【极速指环】
　　装备需求：敏捷60装备属性：+10敏捷；+10体质装备特效：极速（使用后在接下来三秒时间内，移动速度提升100%，冷却时间3分钟）
　　“这件装备还算可以，不说多强，20点总属性，加上一项装备特效，虽然只是3秒的双倍速度，也能称得上是一件不错的好东西了。”
　　张锋看了一眼属性，微微点头，心中波澜不惊。
　　这件装备就显然没有之前的好，应该是这一次拿到手最次的物品了。
　　第五件紫色物品，是张锋之前从白骨将军手里拿到的先祖宝珠。
　　这玩意没有什么特殊效果，只有一个召唤先祖幽魂的效果。
　　和张锋之前获得的通灵法杖有些类似，基本上没多大差异。
　　这东西都不能算是自己的，只能算是大型祭祀的必需品而已。
　　“第六件紫色物品，灵魂宝钻（达维拉）……”
　　张锋把玩着一颗璀璨的巨大钻石，足有自己大拇指大小，轻轻旋转时，能看到七彩斑斓光的折射。

第54章 咦？我做恶人你都支持我？
　　“拿到那一位荒野主祭的致命要害了。”
　　张锋的嘴角不由得露出一抹微笑。
　　有着这一刻灵魂宝钻，去找那个骷髅荒野主祭，就有很大的把握让他给自己进行大型的荒野祭祀。
　　寿命可以再次获得，他的心情颇为愉悦。
　　“让我看看，这玩意怎么用。”
　　张锋把玩了一会灵魂宝钻，大体上弄清楚了如何使用后，就将其塞进了储物戒。
　　“对了，刚想起来还有这一个罪魁祸首也要处理。”
　　张锋刚刚想到如何强硬的要求对方给自己举行大型荒野祭祀。
　　下一刻他就醒悟到他还没有将这个家伙给抓起来。
　　白骨荒野之所以遭受亡灵入侵，归根究底不是这一位亲手动手的吗？
　　现在虽然将白骨城堡给打掉了，但是那荒野主祭可还在。
　　要是不去将对方给控制住，指不定那家伙是不是又会开启通道，引来亡灵们的入侵。
　　“大师！大师！”
　　张锋张口大喊起来，得到了远处德鲁伊大师的回复。
　　对方拖着大量的骷髅亡灵，朝着这边跑了回来。
　　张锋顺手看了一眼最后的紫色物品，这是一份法术卷轴。
　　“亡者复苏的法术卷轴啊。”
　　这个技能就是白骨将军的大招，直接召唤出大量白骨复苏者的技能，效果惊人的强大。
　　如果不是碰到张锋这样的人，就算一百个玩家过来都有可能团灭在这里。
　　这个技能是一个引导法术，每秒扣除200点法力值，召唤出一名白骨复苏者。
　　法力值越多，召唤的白骨复苏者的数量就越多。
　　自身的属性越高，召唤的白骨复苏者的实力就越强。
　　算是一个挺不错的小爆发，如果有人能够持续不断的为他恢复法力值，这一个技能甚至可以召唤出埋掉整个世界的骷髅。
　　剩余的就是一些蓝色物品和绿色物品，有装备有材料，张锋也来不及整理，德鲁伊大师已经跑了过来。
　　在他的身后，是大量的骷髅亡灵，其中一个身躯和其他有着极大的不同。
　　德鲁伊大师一边跑一边喊道：“快点，快点，我将这座城堡的后勤官给你找到了！”
　　张锋听到顿时一喜，德鲁伊大师竟然还记得自己的储物戒太小，为自己去寻找这个可能存在储物空间的后勤官了。
　　他抬头看向对方，果然是自己的目标。
　　【白骨军需官，生命值2800】
　　生命值不多，只是一个很普通的勇士级BOSS。
　　这个家伙身上，有自己需要的储物道具吗？
　　张锋也不管这些，直接对着那些骷髅施法释放闪电链，将德鲁伊大师身后的骷髅亡灵全部消灭了。
　　就在德鲁伊大师准备继续去找其他的骷髅时，张锋赶忙叫住了他。
　　“大师，我找你有事情！”
　　张锋赶紧将有关于荒野主祭的事情和他详细的说明，认为现在很有必要先将其控制住再说。
　　至于为什么不去杀了对方，他也很坦然的告诉德鲁伊大师，他就是为了获取大型的荒野祭祀。
　　“我的寿命现在不足一年，我必须要有这一场大型的祭祀。”
　　张锋直接告诉对方自己必须要获得寿命的原因，也让德鲁伊大师陷入了沉默。
　　按照德鲁伊大师自己的态度，他是很讨厌这种挟恩求报的事情，而且还是那种必须要有的强迫行为。
　　但是对方之前还有数十年的寿命，现在却不足一年，很显然是因为这一场战斗而损失掉了。
　　如果对方只是为了自己，那么损失这些寿命也无法指责他人。
　　但德鲁伊大师清楚，面前的这个人只是一位玩家。
　　他所需要做的事情，只是在这个地方生活三个月。
　　以他的实力，三个月的时间还活不下去了吗？
　　哪怕是白骨将军，在面对只在这里待三个月的强大玩家，也不会轻易的出手。
　　所以这一位是为了白骨荒野的生灵，才会做出如此的牺牲。
　　数十年的寿命，在这一刻为了大爱而牺牲，那么这个世界的生灵，在铲除了巨大的威胁后，进行一场大型的荒野祭祀又怎么了？
　　只需要每人付出一点寿命，又不是需要他们去死，这样都不愿意的话，连他都看不下去。
　　“好，我支持你去进行这一场大型的荒野祭祀。”
　　德鲁伊大师拍着张锋的肩膀，态度诚恳的说道，“这是给予你这样善人的回报！”
　　张锋：？？？
　　虽然不太清楚为什么自己要当恶人都要获得大型祭祀，却被德鲁伊大师如此的支持。
　　总之张锋算是有了一个安定下来的心。
　　他先去将那白骨军需官掉落的物品捡了回来，看了看发现竟然还真掉了一件紫色的储物装备。
　　【暗影之心坠饰】
　　装备需求：体质60装备属性：+20体质装备特效：储物（120立方）
　　这一件储物装备是一件项链，附带的属性也很高，20点的属性虽然比不上之前获得的其他紫色装备。
　　但这件项链最重要的不就是这120个立方大小的储物戒吗？
　　120个立方大小，让张锋自己看了都感觉到有些不太真实。
　　他重生前储物空间最大的，也不过是20个立方，在众多玩家当中，都已经算是很好的了。
　　而现在，第一张地图，就拿到了一个120立方的项链，难怪让他有些不真实。
　　“这就是献祭寿命带来的幸运啊。”
　　张锋刚要叹息一声，身体忽然就被抓住，抬眼一看，竟然是德鲁伊大师变成的雄鹰，拉着他直接朝着外面飞。
　　这是一刻都等不及，直接去找荒野主祭去了。
　　“我的装备啊……”
　　张锋眼巴巴的看着下方白骨堡垒变得越来越小，有心想要嚎两嗓子。
　　底下那么多骷髅掉落的装备，个个都在泛着光呐。
　　虽然没有紫色品质的了。
　　但谁知道里面是不是有品质不高，但属性很好的那种极品？
　　不过算了。
　　张锋想了想之后，就没有理会那些。
　　现在毕竟是荒野主祭重要，先去将这个家伙给解决了，然后再考虑其他的事情。
　　再说了，那荒野主祭也是一个实力不弱的大BOSS。
　　仔细想一想，那首领级BOSS之耻的白骨戏焰师，生命值也不过5000多。
　　荒野主祭的等级之高，想一想就很清楚了。
　　干掉对方的话，收益绝对不输白骨将军！

第55章 达维拉，你的事发了，俯首认罪吧！
　　从荒野主祭所在的荒野营地走到白骨荒野的中心，张锋花了好几天的时间。
　　但是被德鲁伊大师带着飞行，半个多小时后，就已经来到了附近。
　　在过来的时候，张锋就一直在考虑，该以什么样的姿态去面对荒野主祭。
　　是直接打进去，然后当着众人的面将其给干掉。
　　还是想办法联络营地里其他人，将荒野主祭的真面目暴露，集合众人将其干掉。
　　或者偷偷的潜伏进去将其干掉，然后装作没事人一样再进入营地。
　　亦或是先瞒住对方，让荒野主祭先给自己进行一场大型的荒野祭祀，然后再将其干掉。
　　首先明确一点，荒野主祭是肯定要干掉的。
　　区别只是该以什么样的方式干掉。
　　想了半天，也问了德鲁伊大师，张锋最终决定还是直接以完成任务的名义进入，然后直接干掉荒野主祭就是了。
　　毕竟他现在身上还有献祭20年寿命的超级幸运在身，可能会给他带来一些便利。
　　不过这时间也并不多了，还有十分钟左右，必须要尽快的将其解决掉。
　　“要是能在这段时间内将荒野主祭给杀了，掉落的奖励也肯定不少。”
　　张锋心情有些激动。
　　毕竟将这里的事情都处理完，白骨荒野基本上就彻底安定下来。
　　接下来的时间里，就可以随意的休息和修炼，为接下来的任务做准备了。
　　“这一次的地图评价，应该可以拿到最高了吧。”
　　张锋心中闪过这个念头。
　　每一个地图，到离开的时候都会进行一次总体的评价，随后会根据评价给予相应的奖励或者惩罚。
　　只要完成相应的主线任务，就可以得到一个合格的基本评价。
　　随后是隐藏任务，完成的越多，给予的评价越高。
　　当然，这些都只是基本。
　　真正比较重要的，还是玩家在该地图上的影响力。
　　玩家做了什么，对这个地图造成了多大影响，才是最能提升评价的因素。
　　在张锋杀掉白骨将军，摧毁白骨堡垒之后，他这一次地图的最终评价就可以确定达到最高。
　　来不来解决这个荒野主祭其实一点事情都没有。
　　但是为了避免可能会导致的麻烦，所以张锋必须要过来将这个荒野主祭给解决掉。
　　当然，大型的荒野祭祀也是不可避免的原因。
　　张锋和德鲁伊大师从空中落下。
　　根据他的记忆，来到了这一处荒野营地前。
　　几名荒野求生者正躲在地下空洞里观察四周，忽然就看到了张锋和德鲁伊大师的身影。
　　“是那个人类玩家。”
　　一名荒野求生者迅速的告知同伴，在周围看了一圈后，迅速的将大门打开。
　　“人类，你怎么又回来了？”
　　那一位荒野求生者是一名狼人，眼睛溜溜的盯着张锋身后的德鲁伊大师看，总觉得自己对他有着很大的好感。
　　德鲁伊大师笑了笑，摸了摸狼人荒野求生者的头。
　　“我回来自然是因为我做到了荒野主祭的要求。”
　　张锋笑眯眯的对着那狼人荒野求生者说道，“我现在就去见他了。”
　　“好嘞，主祭还是在原本的房间那里。”
　　这一位荒野求生者对张锋笑着说道。
　　在白骨荒野里，大家都不怎么担心活人，所以警惕心并不强。
　　况且前些日子张锋也是在这个营地里待了一段时间，他对此还有印象，就更没有什么疑问了。
　　因此这一位荒野求生者就没有上报的想法，拉开大门就让张锋和德鲁伊大师进来了。
　　张锋也是笑着摇摇头，这个世界的普通人还是挺淳朴的。
　　德鲁伊大师却心中微微一叹，感觉这个地方的警惕心太差了。
　　两人对此都有着不同的看法，随后一起朝着地下深处走去。
　　一路上都有人朝着张锋他打招呼，很高兴又能看到他的出现。
　　因为这个世界太危险了，可能出去之后就再也回不来了。
　　不过张锋和德鲁伊大师顺利的行走终究还是有停住的时候。
　　当他们来到张锋之前和荒野主祭达维拉见面的大厅前时，几名荒野战士拦住了他们。
　　“这里是主祭休息的地方，请不要再靠近了。”
　　荒野战士举着手里的骨质长刀，神色有些倨傲，“在主祭没有召见你们的时候，回到你们该去的地方。”
　　“那可不行，否则那个达维拉跑了怎么办？”
　　张锋笑了笑，面前的荒野战士神色陡然变化，他听出了面前这个人类玩家的恶意。
　　就在他即将呼喊出声的时候，一旁的德鲁伊大师却幽幽的一叹。
　　前面几名荒野战士摇摇晃晃的倒下去了。
　　催眠，而且还是群体催眠。
　　德鲁伊大师一出手，就解决了面前的麻烦。
　　否则张锋一旦动手，就得鲜血横流了。
　　“快点进去，我怀疑那个家伙发现这里的情况了。”
　　张锋开口催促，两人迅速的冲入大厅。
　　大厅里里面并非没有人，而是有十几个荒野祭司在这里，正在听着前方的荒野主祭进行讲课。
　　之前的什么所谓的休息，看来仅仅只是阻拦的借口而已。
　　一个浑身雪白如玉的骷髅，正上下合动着无一丝血肉的骷髅颌骨，说着话语的动作，还是挺让人感觉到毛骨悚然的。
　　张锋和德鲁伊大师的到来，让荒野主祭达维拉和身边的十几位荒野祭司感觉到了不对劲。
　　几名荒野祭司反应最快，直接起身站起来挡在达维拉的面前，怒斥张锋等人：“你们想要干什么！”
　　还未等张锋开口，几名荒野祭司干脆吹起了呼哨，多只幽灵狼从虚空中踏出，站在他们的身前，对着张锋龇牙咧嘴。
　　这些幽灵狼的身躯很小，等级看起来也并不是很高。
　　张锋一挥手，同样也是幽灵狼的召唤，一下子召唤出了六只巨大的幽灵狼。
　　看着前方那些连自己一半身高都不到的同类，张锋这几只幽灵狼眼中仿佛充斥着无趣的神色。
　　看着眼前这一幕，哪怕在不通人世的荒野祭司也能明白是来者不善。
　　他们警惕的盯着张锋，等待身后荒野主祭达维拉的命令。
　　只要他一下令，他们就会拼了性命的将眼前的狂徒拿下。
　　但还未等到荒野主祭的话语，面前的张锋就突然大喝一声！
　　“达维拉，你出卖荒野众生，成为亡灵内奸的事情发了，还不俯首认罪！”

第56章 最后一战
　　“达维拉，你出卖荒野众生，成为亡灵内奸的事情发了，还不俯首认罪！”
　　张锋抢先开口的这一句话，顿时让面前的诸多荒野祭司人仰马翻。
　　他们难以置信，但从心底却诡异的有着一种认同的想法。
　　来自于张锋超级幸运的作用，让这些荒野祭司忍不住的想要相信他的话。
　　平日里在心中的点点疑问。
　　日常的一些违和感，以及他们自始至终都对于一个骷髅的埋在心底的不认同。
　　平日里也很好的在“众生的救世主，最伟大的荒野主祭”的名头下压抑在自己心底。
　　甚至很多人还会将这些念头当作自己的杂念，认为自己亵渎了这一位伟大的人物。
　　但是当张锋亲口说出这一位竟然是一位出卖荒野众生的叛徒时，竟然有很多荒野祭司从心底有着认同感。
　　曾经被压抑的想法，也在这一刻源源不断的冒了出来。
　　但是即便如此，他们也依然没有后退。
　　毕竟以他们的观点来看待，面前这一位人类玩家，说的到底是真还是假都不确定。
　　他们还是按照以往的行动方式，守护着他们内心的信仰。
　　“胡说八道！”
　　果然，他们身后的荒野主祭开口，首先就斥责了张锋的言论，“我为这片荒野贡献了多少，莫非在你口中，就是出卖荒野吗？”
　　荒野主祭虽然说着这话，但实际上它内心还是有些慌张。
　　它就在前不久，通过附在【达维拉的屠魔之刃】上，亲眼看到了张锋一人对战上万骷髅亡灵的壮举。
　　这般的实力，已经足以说明这一位玩家到底有多么的强大。
　　可恨随后张锋就将这把单手剑收进储物戒，再也没有观察到后续的一举一动。
　　达维拉还以为张锋至少会等待很长一段时间，比如将白骨城堡解决掉，或者被白骨城堡解决掉。
　　白骨将军的实力，它还是很有信心的。
　　却没有想到，这个家伙竟然第一时间就跑过来对付自己了。
　　其实张锋在之后对付白骨将军的时候，还是取出了这把单手剑来提升自己的实力。
　　但是当时他已经在白骨城堡这样的半位面里，就和在储物戒里一般，达维拉看不到那里。
　　而且达维拉也根本想不到，张锋解决白骨城堡花费的时间竟然如此之短。
　　在达维拉的认知里，张锋是在和德鲁伊大师将那上万的骷髅击杀后，就朝着它这里赶来。
　　毕竟这里距离那边是如此的遥远，这么短的时间也刚好差不多。
　　达维拉不会也不敢相信，张锋已经解决了白骨城堡，解决了那强大的白骨将军。
　　所以它还有着自信，自己的弱点还未被掌握。
　　“你们现在过来，是你们所经历的最大错误！”
　　只要白骨将军不死，有着灵魂宝钻，自己就是不死的存在。
　　达维拉根本不害怕自己身死。
　　它的灵魂储藏在灵魂宝钻中，在外界的自己哪怕被人击杀，也会重新在灵魂宝钻里复活。
　　“这可是你们自己前来送死的。”
　　达维拉越想心中越是自信，举起手中的法杖，“让狼魂吞噬你们的肉体！”
　　在达维拉的呼唤下，数只身躯庞大的幽灵狼从虚空中跃出。
　　与张锋所召唤的幽灵狼有些不同，达维拉所召唤的幽灵狼，不仅身躯更加的透明，双眼也有着极深的红色光晕。
　　它们的发毛有着金属的质感，口鼻还在喷吐着寒冷的白雾。
　　这是比幽灵狼更高一级的【幽魂狼王】，是荒野主祭可以召唤的更强大的召唤生物！
　　“咬死他们！”
　　荒野主祭达维拉，用洁白的颌骨发出杀戮的命令。
　　但下一秒，德鲁伊大师也出手了。
　　“纠缠根须，群体缠绕！”
　　德鲁伊大师向前伸手，下一秒，四周的地面立刻翻滚起来，从中破开之后，无数的藤蔓触须伸出，死死的缠住了身周的所有人。
　　包括那些荒野祭司们所召唤的幽灵狼。
　　包括戴维林所召唤的幽魂狼王。
　　张锋嘿嘿一笑，他的幽灵狼没有受到任何控制。
　　随着他起手对着荒野主祭达维拉释放出了一次【伤害加深】法术，幽灵狼们仿佛也接受到了指令，如猛虎下山一般，朝着对方猛扑而去。
　　达维拉被根茎缠绕无法移动，只能眼睁睁的看着面前幽灵狼的到来。
　　它唯一可以做的，就是迅速的释放出防守性的技能“大地之盾”。
　　伴随着厚实的盾之虚影，在达维拉的身边环绕，它显然是松了一口气。
　　这玩意不仅能提升自己大量的护甲，还能减免很多伤害。
　　更厉害的在于，即使受到了伤害，也会为自己恢复一定的生命值。
　　但下一秒，达维拉的神色就猛然变色。
　　这些幽灵狼扑过来之后，一爪子就击碎了大地之盾的虚影，下一击就打掉了它差不多四五百的生命值。
　　几只幽灵狼一起，一瞬间两三千的生命值就下去了。
　　此刻的达维拉心中恐慌不已，它根本不知道，这些幽灵的伤害为什么竟然如此的高。
　　它明明是更高阶的荒野主祭，竟然也看不懂这样可怕的伤害。
　　但看懂看不懂，达维拉心中都极其清醒，不赶快解决掉这些幽灵狼，自己的小命难保。
　　“雷霆震击！”
　　达维拉迅速的释放出自己的法术，将四周的一切人和物，全部都击飞了。
　　电光缭绕，还在众人和幽灵狼的身上蔓延，让他们不由得麻痹了数秒钟。
　　“好厉害的法术技能。”
　　张锋看到这里，也忍不住惊叹。
　　不仅可以击飞，还能进行麻痹，特别还是群体，这种手段他也很想要。
　　虽然这么想着，但是他手中的闪电链却已经成型，直接精准的命中了荒野主祭达维拉的身体。
　　噼啪一声，达维拉的生命再次下降一千多。
　　“该死的人类！”
　　达维拉终于维持不住自己的面具，狰狞的怒吼起来，“够了，虫子！”
　　它伸手露出自己骨指，指向周围其他人：“还有你们这些虫子，不要以为你们心中在想什么我不知道！”
　　“就算我现在死去，未来的我也会再次重生！”
　　“到时候，我会将你们所有人全部杀死，再将你们的灵魂奴役！”
　　他都在遭遇袭击，这些荒野祭司竟然什么都未做，他们肯定是看着自己死。
　　但自己有着灵魂宝钻在，自己就能无限的复活！
　　到时候，他一定要杀光的所有人，整个白骨荒野，就不该再有任何的生灵存在！

第57章 你好啊，达维拉主祭！
　　荒野主祭达维拉的一句话，彻底震惊住了所有的人。
　　那些荒野祭司里，并非所有人都不相信它这一位荒野主祭。
　　有些荒野祭司只是一开始没有反应过来，在看到主祭被人袭击的时候，已经开始准备施法帮助了。
　　可惜德鲁伊大师却在一旁。
　　他在看到那些荒野祭司准备施法的时候，干脆利落的丢了一个群体沉默过去，直接堵住了他们的嘴巴。
　　无法施法的荒野祭司，就只能眼睁睁的看着自家的主祭落入了濒死的地步。
　　有些忠心的荒野祭司，却已经准备释放治愈法术来协助主祭。
　　群体沉默持续的时间毕竟只有几秒钟，等捱过去了照样可以救助他们的主祭大人。
　　但张锋攻击的速度太快，他们刚想要动手的时候，达维拉就喊出了这一句话。
　　霎时间，这句话击碎了荒野祭司们的心。
　　看着原形毕露的荒野主祭，他们咬牙切齿，内心充斥着无比愤怒的心情。
　　荒野众生这么多年的痛苦和灾难，竟然真的是这一位传说中的救世主所为！
　　曾经以往观念的崩溃，让他们难以自抑的发出痛苦的哀嚎。
　　随后，就是他们齐齐将手指向荒野主祭，势要将其扒皮拆骨，将那骨头细细的砸成粉末吃下去！
　　璀璨的电光在他们的手指间闪烁，闪电箭即将蓄势待发的那一刻，张锋的闪电链抢先出手，一发过去直接轰碎了那荒野主祭的骨头。
　　但下一秒，破碎的白骨间，一股莫名的气息转瞬消失，不知去了何方。
　　原本应该大爆的战利品，也不见踪迹，击杀对方获得的提示声，也没有出现。
　　很显然，这是因为荒野主祭达维拉还未真正死去，面前死去的，不过是对方那临时的躯壳而已。
　　达维拉的意识会到达它的灵魂宝钻的所在，然后复活过来。
　　但下一刻，张锋举起早已准备好的左手，看着渐渐散发着光泽的灵魂宝钻，露出惬意的微笑：“你好啊，达维拉主祭。”
　　下一刻，未等达维拉求饶或者做什么其他的事情，张锋直接用力一握，将那一刻璀璨美丽的钻石直接捏的粉碎。
　　几乎是在同时，如漫天花雨一般的战利品掉落，就抛洒到了张锋的周围。
　　而他的耳边，也迅速的响起机械声的提示。
　　【恭喜你完成隐藏任务（荒野里的幕后黑手）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　【恭喜你完成隐藏任务（万军从中取敌将首级）】
　　【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】
　　耳边的机械声渐渐退去，张锋看着周围失魂落魄的诸多荒野祭司们，微微的笑了起来。
　　“各位请不要低迷了。”
　　张锋快速的将各种战利品都收拾起来之后，开口说道，“达维拉死了你们应该高兴，因为荒野从此不会再有危机潜伏。”
　　一旁的德鲁伊大师也开口说道：“没错，祸乱荒野的黑手已经死亡，骷髅们的末日也已经来到，白骨城堡更是被这一位张锋阁下摧毁，你们从此将会安定的生活。”
　　德鲁伊大师的话，让在场的所有荒野祭司都情不自禁的睁大了眼睛。
　　从外面听到动静，朝着这里飞奔过来的一些职业者们，刚刚冲进来就听到了德鲁伊大师的话语，露出不可置信的目光。
　　“真的吗？白骨城堡被摧毁了？”
　　“天啊，我的天啊，安全的荒野真的存在吗？”
　　职业者们露出癫狂不可置信的表情，相互之间询问，反复再三的确认自己是否听错了话语。
　　德鲁伊大师很快就被它们围拢起来，涕泪衡量的多次询问。
　　德鲁伊大师很明白这些人内心的动态，一直保持着微笑和他们反复的确认。
　　张锋也很理解他们此刻的心情，但更重要的事情他还是需要确定一下。
　　“诸位，我为你们歼灭了白骨城堡，将整个荒野的危机消弭，所以我需要你们曾经答应我的诺言也要完成。”
　　张锋一开口，引起了在场人们的疑问。
　　什么诺言？竟然让这一位救世主在这个时候开口？
　　一名被推选出来的荒野祭司走上前来：“阁下，请问是什么样的诺言，让我们可以帮助到您？”
　　他们对张锋非常感激，所以愿意为他付出一切。
　　“大型的荒野祭祀。”
　　张锋从储物戒中取出先祖宝珠和起源之书，“我希望你们能尽快的为我进行一场大型的荒野祭祀。”
　　听到张锋的这句话，现场霎时间就安静了下来。
　　前面的荒野祭司脸色有点难看，其他的荒野祭司也沉默下来。
　　大型的荒野祭祀对于他们来说虽然从未进行过，但从书本和荒野主祭的教导里，也大致清楚这是什么东西。
　　这是会抽取他们这些祭司的生命，来给予他人增长寿命的祭祀手段啊。
　　我们在达维拉的欺骗里都还能活的好好的，结果它死了，还得削减我们的寿命？
　　不少荒野祭司的心中是如此想的。
　　其他职业者们也都神色各异，看着前方的荒野祭司们，不清楚他们怎么这么安静。
　　那一位人类玩家能够为大家摧毁了白骨城堡，从此让荒野的生灵不再遭受亡灵的侵害。
　　你们为此付出一点怎么了？
　　平日里小型祭祀举行的不亦乐乎，多少职业者为此付出生命，不就是为了祭司们的力量更加强大，来保护其他人吗？
　　怎么到了你们需要付出的时候，就心中不愿了？
　　在失去了亡灵的威胁后，很多职业者的心中，也渐渐的涌起了一些其他的心思。
　　前方的荒野祭司面色难看，他看了看张锋，又看了看旁边的德鲁伊大师，想到了面前的这个玩家可以摧毁白骨荒野中最可怕的城堡。
　　他顿时屈服了。
　　“请放心，我们既然许下了诺言，那么自然会执行下去。”
　　这一位荒野祭司咽了下口水，沉声说道，“这是阁下您作为拯救荒野所有人应得的报酬！”
　　“请问想要什么时候进行？”
　　“当然是越快越好。”
　　张锋的目光看向四周，嘴角勾起微笑，“以免出现了什么不应该出现的问题。”
　　下一刻，献祭寿命所带来的超级幸运就此消失。

第58章 大型祭祀，寿命125岁！
　　当献祭寿命得到的超级幸运消失的那一刹那间。
　　张锋就从面前已经答应进行大型荒野祭祀的荒野祭司眼中看到了迟疑和后悔。
　　对方突然间又不想进行大型祭祀了。
　　但是他刚刚才开口答应要进行，现在就要进行反悔，有点太欺辱人了。
　　面前的人可是能够击杀荒野主祭达维拉的强者。
　　于是咬着牙答应下来的荒野祭司们，开始磨磨蹭蹭的准备着大型祭祀的各类物品。
　　一直留在这里的德鲁伊大师看不过眼，过去催促他们加快速度，但很快就被各种理由给顶了回来。
　　他们这里也有玩家，因此知道玩家在这里只会待上三个月的时间。
　　算一算时间，张锋在这里也待不上多久就得离开。
　　所以他们在内心抗拒的情况下，能拖延一刻是一刻。
　　而且他们还有很多的理由，并且非常充分！
　　“我们需要召集大量的荒野祭司，以免伤害众人过甚，阁下总不能逼着我们这些人去死吧？”
　　“进行大型的荒野祭祀，还需要祭祀之杖，但是这东西只有达维拉知晓，我们这些人还需要慢慢的搜寻！”
　　“小型祭祀随时可以进行，但大型的祭祀并不仅仅只是需要一些常见之物，还有很多稀有的材料需要在各地收集！”
　　“周边还有亡灵泛滥成灾，我们的人手短缺，同样也需要更多的人协助。”
　　总之，让他们加快速度，他们就找出种种理由。
　　总之就只有一个字——拖！
　　拖到张锋离开白骨荒野，拖到他实在待不下去了。
　　张锋对此也只是冷笑，这些家伙果然不能对他们太过于信任。
　　所以他干脆了当的对着那些荒野祭司说道：“我倒是不着急，但是我的灵魂正在被起源之书同化。”
　　“如果不能在一个星期里进行大型祭祀，我大概就会长留在这个世界。”
　　“到时候可以和你们多亲热一些。”
　　看到那些荒野祭司还有些不在意，就算留下来又如何，他的寿命还有多久，顶多忍一忍就好。
　　可惜对于这些东西，张锋也不惯着他们。
　　只是若无其事的对着空无一处的地方说道：“我这人最惜命了，要是快要死了，说不定就和达维拉一样，也不做人了。”
　　“做个亡灵，做个恶魔，或许也是长生的办法。”
　　张锋随意的掏出自己曾经获得的恶魔血统，摇晃着叹气，“只是到了那个时候，也不知道这个世界会遭受什么样的苦难啊。”
　　张锋的话让在场的荒野祭司们脸色铁青。
　　这就是活生生的威胁，他们怎么可能忍得住。
　　但在一旁跟着过来的德鲁伊大师却慌了，连忙开口安抚道：“千万不能这么做啊。”
　　这张锋作为一名玩家，实力强大的让人看不懂。
　　区区一个学徒级的人，竟然将首领级的白骨将军和荒野主祭轻易的击杀。
　　这样的人物要是去做食人者，想要转化成为恶魔。
　　恐怕无尽深渊的深渊意志都要欢喜的发疯，会亲自出手将其转化。
　　到时候恐怕会活生生的诞生出一位无敌的深渊领主。
　　这荒野也会彻底的化为新的深渊领地。
　　这样的威胁，让德鲁伊大师恐惧无比，立刻加大了对荒野祭司们的压迫。
　　荒野祭司们也从中品出了不对劲的味道，感觉面前这个玩家实在是一个疯子，再也不敢拖延，终于开始加速的进行准备了。
　　各地的荒野祭司大批的到来。
　　祭祀之杖也在达维拉房间内的暗格中找到。
　　缺少的稀缺材料，也干脆的告知了德鲁伊大师，干脆的取了回来。
　　原本多日都无法做到的准备工作，在张锋的一番威胁下，只花费了几十个小时的时间，就彻底的结束了。
　　大型的祭祀随时都可以进行，原本的营地也开始进行场地的扩建。
　　由于白骨城堡的灭亡，荒野求生者们不再需要住在地底躲避威胁。
　　而是开始在地面建造建筑。
　　由于大型祭祀赶得急，所以最先建造的，是一座巨大的祭坛。
　　在有着超凡者存在的白骨荒野，建造建筑自然不需要和无魔世界的那般，需要大量的时间驱使工人去完成。
　　无论是德鲁伊还是荒野祭司，都有着强大的法术来进行协助。
　　将原本的泥土，通过施法变成坚硬的石块。
　　将坚硬难以雕刻的巨石，软化成为橡皮泥，最终又再次的变硬。
　　驱动藤蔓将各种物品运输到指定的范围，在众多荒野祭司和德鲁伊大师的协助下。
　　超巨型的祭坛只不过花费两天的时间，就建造成功了。
　　这座祭坛有着三层二十米的高度，人走在上面，都能感受到一种强烈的征服感。
　　大型祭祀就在祭坛建好的第二天举行。
　　当天来了很多人在一旁围观。
　　德鲁伊大师也带着他的那些狼人德鲁伊弟子来到现场，观看这一场难得一见的大型祭祀。
　　张锋站在祭坛的正中央，将起源之书和先祖宝珠拿了出来，和新的荒野主祭手中的祭祀之杖一起放在祭坛上的平台上。
　　周围摆放着无数的珍惜材料，璀璨的宝石和暗沉的矿石，在众多的草药和骨头中闪烁。
　　“祭祀开始！”
　　伴随着新一代荒野主祭的呼唤，大型祭祀很快的进行起来。
　　没有什么开场演讲，也没有额外的什么歌舞表演，一切都以最快的方式进行。
　　众多的荒野祭司们匍匐在地上，开始与荒野众灵的沟通，向荒野众神呼唤。
　　当乌云堆叠，天空黯淡下来，祭祀的主体开始了。
　　荒野祭司们的身体上，渐渐的腾起红色的雾气，逐渐的汇聚在一起，化作了无数的动植物的形象。
　　在荒野主祭声嘶力竭的呼喝声下，祭坛本身发出了极为璀璨的光华。
　　光华包裹着红色的雾气，渐渐的融入到了张锋的身体内。
　　当光华散尽，祭坛也清晰的出现在众人眼前，祭祀们也都全部倒在了地上。
　　旁边有荒野战士们上前，搀扶着这些失去力气的荒野祭司到一旁休息。
　　“生命，恢复了。”
　　张锋握了握自己的拳头，感受着自己身体上澎湃的生命力量，轻轻的吐出了一口浊气。
　　他的寿命，再次充盈了全身。
　　不仅获得了之前所献祭的寿命，而且还将曾经过往人生的寿命也都恢复了。
　　125岁，这就是张锋此刻现在的寿命上限！

第59章 分赃，丰厚的战后收益
　　大型的祭祀结束，张锋也将起源之书和先祖宝珠还给了荒野祭司他们。
　　可惜被迫进行了一番大型祭祀，让这些荒野祭司们心情很不高兴。
　　看到他的时候都是耷拉着脸。
　　张锋对此并不在意，既然人家不欢迎自己，那么自己干脆的离开好了。
　　白骨荒野的主线任务是求生三个月。
　　虽然他现在已经将一切的后患全部解决，但时间的要求还是需要进行。
　　如果这一次的主线任务是三个月内击杀白骨将军，他现在就可以直接提前回去了。
　　不过既然是求生三个月，他还必须要在这里继续待下剩余不到两月的时间。
　　说实话，时间有点久，好在他也并非无事可做。
　　等级已经升满，再杀怪也没有什么收益，干脆就留给这个地图剩余的玩家。
　　白骨荒野由于张锋的插足，这里的玩家剩余的数量还是有一些的。
　　没有他所想的那样惨。
　　百人的地图，还有二十来个玩家幸运的存活下来，现在都聚集在一起，相互之间扶持。
　　他们每天都会组队前往附近，击杀散落在外面的骷髅怪物，以此来提升自己的等级。
　　张锋跟过两天，看到他们已经进入状态，只要不去作死，几乎就可以安稳的度过这一次任务，回到“主城”。
　　刘萌萌也在其中，等级提升的速度还挺快。
　　虽然有心想要和对方建立一些联系，但张锋还是放弃了。
　　作为未来实力强大的德鲁伊，刘萌萌虽然自身水平很高，但并不适合他的战斗方式。
　　即使硬是组合在一起，也只能作为拖累。
　　他不可能让未来的巨龙德鲁伊，勉强转型成为辅助性的德鲁伊，专门给自己加状态。
　　而且德鲁伊也没有几个辅助法术，给他增加的也不算多。
　　不过为了打好关系，张锋丢给了她几个自己不用的装备。
　　各种低级的小绿装，小蓝装，卖出去也不值钱，干脆就全部丢给她了。
　　让刘萌萌给其他玩家分一分，只要能在这里有着一个保命的能力。
　　之所以要和刘萌萌打好关系，除了她本人未来会是一个强大的战力，提前进行投资之外。
　　她的老师就是德鲁伊大师。
　　他想找对方要一些野性赐福的法术卷轴。
　　野性赐福给予的力量和敏捷属性太高了，让他到现在都有些记挂在心。
　　德鲁伊大师这些日子又得到了几张兽皮卷轴，亲自制作了几张。
　　“可惜等级同样被削减了很多，力量和敏捷只能增长80点。”
　　张锋稍微有点遗憾，力量和敏捷各80点属性，也就是相当于每个属性提升160点，连一千点的总属性增长都不到。
　　“不过失去了起源之书，达维拉的屠魔之刃也带不回去，属性会下降的很厉害。”
　　“能有这些填补，也是一件挺好的强化手段。”
　　张锋盘算了一下，倒是也能接受。
　　第二次地图的任务，应该不可能如同第一次这样坑爹了。
　　最终的BOSS竟然是白骨将军和达维拉那样强大，如果不是完成看诸多隐藏任务，拿到了各种影响实力的道具和手段，恐怕自己也得嗝屁。
　　张锋将原本准备对付白骨将军的底牌拿了出来——蚀骨毒药。
　　这东西能对骷髅造成致命的伤害，虽然不太清楚对白骨将军这样的BOSS会有多大效果。
　　但肯定能减弱对方很大的实力。
　　可惜现在也没有多大用处了。
　　或许以后再次碰到有骷髅的怪物时，这玩意还能有用。
　　另外一件底牌，则是从血胡子宝藏里拿到的【反抗者的旗帜】。
　　这是一件消耗品，在白骨荒野里召唤的话，会召唤出曾经反抗暴增的英雄们的英魂。
　　本身应该是作为最后白骨城堡的战斗时，召唤出来清理小怪，不要干涉张锋他们打BOSS的。
　　但结果……张锋的天赋实在有点不讲理，属性获得的极为可怕的提升，所带来的就是无敌的攻击，直接将怪物都清理掉了。
　　连首领级的BOSS都扛不住，这些英魂也就没有召唤出来的必要了。
　　德鲁伊大师倒是挺喜欢这东西，从他这里要走了反抗者的旗帜，表示要好好的挂起来，让荒野的人们不要忘记曾经有人为他们付出了太多太多。
　　张锋大方的送了出去，也没有要回报。
　　不过德鲁伊大师却找到了他。
　　“白骨城堡那边的战利品，现在总算是清点出来了。”
　　德鲁伊大师这些天带着自己的弟子们，也就是那些狼人德鲁伊们，加班加点的将白骨城堡里里外外的骷髅亡灵都清理干净了。
　　当天张锋他们击杀的骷髅数量太多，战利品掉落的满地都是。
　　这里可没有什么刷新，所以直到现在都还存在。
　　狼人德鲁伊们将这些战利品都收集起来，甚至在白骨城堡的下方还清理出了军械库和储藏室，捡点出了大量的物资。
　　物品的总数有点吓人。
　　普通的装备和材料没有必要汇报。
　　绿色品质的装备共有一千多件。
　　蓝色的也有上百件。
　　紫色的装备没有，但是却有大量的紫色品质的骷髅精华。
　　这种材料非常珍贵，只有亡灵势力大量存在，其他势力想要获得颇为困难。
　　现在收集到的这些，以后可以和其他势力交换，即使献祭给自然诸神，也能得到不低的奖赏。
　　除了这些之外，德鲁伊大师还递给了张锋一枚绿色的戒指。
　　张锋接过一看，竟然是一枚储物戒。
　　他打开之后，被吓了一跳。
　　里面竟然是堆满的灵晶。
　　“这么多？”
　　张锋有些惊讶，满满一个储物戒的灵晶，虽然只是一个最低等级的1立方米的储物戒，也足够吓人了。
　　“看着多，其实并不算多。”
　　德鲁伊大师摆摆手，“大多数都只是最低级的灵晶，高等级的灵晶应该都被输送给骷髅王了。”
　　张锋将灵晶倒出来估算了一下，哪怕大多数都是最低级的灵晶，这依然不是一个小数目。
　　足足有着十万多的积分。
　　“这可真的是，让人一下子就吃撑了。”
　　张锋嘴角含着笑，十万多的积分，也不知道这一次地图的评价能给自己带来多大的惊喜。

第60章 即将离开
　　在和德鲁伊大师分赃完毕后。
　　张锋又找对方寻求帮助。
　　“我想给我的半位面整理一下，您帮忙看一看？”
　　张锋带着德鲁伊大师进了自己的古老者臂环里的半位面，然后询问他的意见。
　　“你这里的环境并不是太好，地面的土壤最好全部铲掉，换一些正常的土壤。”
　　德鲁伊大师观摩许久，给出了自己的观点，“然后种植一些花草，看看情况如何。”
　　“如果一切正常的话，再进行一些改造，看看能不能进行最基础的生态循环。”
　　对于改造生态，任何一个德鲁伊都不会放过这样的机会。
　　德鲁伊大师甚至将其当作了一个课题，将自己的所有弟子全部都拉了过来，一起对这个半位面进行改造。
　　他们先是将灰白色的土壤全部都挖掘出来，显露出了里面纯黑色的坚硬底部。
　　张锋对此很好奇，敲击了一下感觉比金属都要坚硬。
　　德鲁伊大师对此见怪不乖，告诉张锋这东西叫做位面金属，开辟出来的半位面都会有。
　　可惜这玩意只能在半位面里面存在，拿到现实中后，会缓慢的气化，直接变成虚无。
　　具体的原因没有人说出来，那些进行研究的高阶法师对此缄默。
　　不过位面金属只是坚硬难以破坏，不会对半位面产生负面影响，所以不需要去管它。
　　德鲁伊大师带领着自己的学徒们，为张锋寻找到了最为适合的土壤。
　　来自于曾经属于德鲁伊大师的自然秘境的土壤。
　　之前为了断绝白骨城堡和黑暗领主的交流，德鲁伊大师特地将自己的自然秘境当作武器，丢到白骨城堡那里。
　　虽然运气不好，恰逢对方正要打开传送门，自然秘境直接被黑暗领主破坏，导致未曾如愿。
　　自然秘境自然也留在了白骨城堡里。
　　现在自然秘境的土壤就被这些狼人德鲁伊们挖到了张锋的半位面中，铺平地面。
　　为了不浪费，张锋半位面的土壤深度达到了差不多20米，差不多挖进来30万到40万个立方。
　　光是这件事情，德鲁伊们就花费了很长的时间。
　　“这里面还有虫子，一些植物的种子，到时候看看能不能活下来。”
　　德鲁伊大师在张锋身旁讲解内容，“你这个半位面，应该是原本的聚能装置损毁，导致这里没有足够的能量维持。”
　　“想要在半位面里面生活，种植花草树木，必须要提供足够的能量来进行供应。”
　　外界可以有太阳进行功能，但半位面里面可没有这样的好事。
　　因此需要大量的高品质能量灌输进去。
　　“比如说这些灵晶。”
　　德鲁伊大师拿出一颗E级灵晶，在半位面里面捏碎后，粉末迅速的化为虚无。
　　张锋迅速的就感觉到，半位面里面顿时灵动了一丝丝。
　　“原来如此，大受指教。”
　　张锋对着德鲁伊大师拱手施礼，他算是明白这玩意为什么连诸神都需要，献祭上去都会有奖励了。
　　诸神的神国也属于半位面的一种，自然也是需要大量的能量来进行维持。
　　甚至神国还具有难以想象的能力，需求的灵晶数量绝对不在少数。
　　张锋的这个半位面还能吸收灵晶来恢复供能，代表着事情并不算坏。
　　只是想要恢复好，需要的灵晶数量恐怕会有点多。
　　经过一番测试，张锋的这个半位面需要的能量并不算多，一天大约100左右积分的灵晶就可以维持。
　　“但是这也是一个很恐怖的消耗啊，一天100积分，剩余的这一个多月，也是四五千积分没有了。”
　　张锋摇摇头，正常玩家一次地图得到的奖励，都不一定有5000积分。
　　“幸好之前刚拿到了10万多积分的灵晶，可以支撑很长一段时间了。”
　　张锋轻轻的吐出一口气，这算是挺不错的好消息了。
　　他可以趁着这段时间，去寻找合适的聚能装置，不需要多强，只要能支撑他这个很小的半位面就可以。
　　在平整土地，注入能量后，张锋的半位面开始产生循环，可以正式的启用了。
　　为了以后能在这个半位面里面有着舒服的休息地方。
　　张锋请人在这里建造了一栋房子。
　　房子并不大，只有两三百个平方。
　　卧室、厨房、卫生间齐全，周围也划定了一些地方当作花园和训练场。
　　众人拾柴火焰高，通过狼人们的帮助，张锋的半位面变得越来越好，让他都有些不太想离开这里了。
　　白骨荒野没有一处地方，比得上他现在的半位面。
　　“这里的环境非常好，生态循环也已经达成，你这里甚至可以挖掘一个水潭养一点鱼。”
　　德鲁伊大师在最后收工的时候，在半位面里来回的巡视，最后笑着对着张锋说道，“这一下，我的自然秘境也算是有着传承了。”
　　张锋只能尴尬一笑，这里面大多数的东西，其实都是来自于自然秘境的残骸。
　　德鲁伊大师也只是说着笑，对于他来说，一个半位面虽然稀有，但并非就再也无法获得了。
　　他之前可以获得一个，以后依然可以再次开辟出来一个。
　　这一次摧毁了白骨城堡，虽然分给了张锋很多东西，但他自己也有大量的材料进账。
　　自然秘境虽然损毁，张锋拿走的也只是一些土壤和植物，真正重要的核心还能修复。
　　等到以后修复核心，再花费一些材料，再次开辟出属于自己的自然秘境也就是了。
　　半位面的事情处理好之后，张锋在白骨荒野就再也没有什么特殊的事情要去做。
　　每天也就和德鲁伊大师聊一聊天，学习一下施法者平日里需要掌握的知识。
　　可惜德鲁伊只能算作半个施法者。
　　教给张锋的，也只是一些比较浅薄的知识和内容。
　　但这也让以前作为炮灰职业的张锋大开眼界，知道了施法者并非只是他所想的站在战士们身后释放法术就好。
　　比如有些牧师，近战方面比战士还要凶狠。
　　穿着板甲，拎着钉头锤，从这边一路砸到另一边。
　　有些法师直接就拿着一把剑，放一个照明术就可以无敌天下了。
　　总之，在时间一分一秒的流逝下，三个月的求生时间到了。
　　白骨荒野里还存活的玩家，即将离开这个世界。

第61章 回归，SSS级评价！
　　失重的感觉一闪而逝。
　　张锋再次睁开眼睛的时候，已经来到了一间只有十几个平方的小房间。
　　屋内清洁溜溜，没有任何的点缀和器具，空荡荡的一个长方体结构。
　　上下左右前后，全部都是白色的墙壁，看的久了眼睛都有些花。
　　但现在他没有心思理会这些，在他的耳边，无数的机械声正在不断翻滚。
　　【恭喜玩家张锋，完成白骨荒野地图主线任务！】
　　【评价计算中……】
　　【主线任务完成，获得评价等级（B）】
　　【完成隐藏任务（夜幕中的食人魔），评价等级提升！】
　　【完成隐藏任务……】
　　……
　　【地图事件参与度……72%，评价等级相应提升！】
　　【你极大的改变了白骨荒野，这是一次完美的行动。】
　　【你的最终评价为（SSS），请继续努力！】
　　机械的声音在他的耳边不断响彻，光是隐藏任务的内容就是十多条。
　　张锋的嘴角一直保持着微笑的姿态，他早已确定自己这一次的评价会达到一个什么样的程度。
　　SSS级，这样的评价等级，还真的是少见。
　　张锋心中也是激动。
　　地图评价这东西，对于大多数人来说，只分为两个等级。
　　一个是S级之下，一个是S级。
　　S级之下，也就是ABCDEF，这些其实都很容易获得。
　　只要不犯根本性的错误，同时自身也具有一定的能力，并且积极的参与进去。
　　那么很容易获得较高的评价。
　　A级，B级大多数人努努力就能得到。
　　但是这也代表这个等级的评价，所获得的奖励并不算多好，只能说是聊胜于无。
　　几千个积分，然后一点其他的小奖励。
　　但等到S级之后，奖励就开始大幅度的上扬。
　　因为这个等级，需要的就不再仅仅是玩家们付出一点努力的事情。
　　而是具有相应的决断和强大的实力，拥有改变一个区域的力量，无论是智慧还是其他。
　　以白骨荒野地图举例，那就是深入食人者的诸多事件，最终将所有饥饿巨魔全部解决就可以拿到S级的评价。
　　而想要更高一层，那就只能凭借运气，得到血胡子的宝藏，然后知晓了有关荒野主祭的阴谋，最终将其解决。
　　到了这一步，可以算作SS级了，由于荒野主祭达维拉太强，甚至也可以算作是SSS级。
　　至于杀死白骨将军，摧毁白骨城堡，这些也能极大的增加评价，但很显然这就超过许多了。
　　这一次的白骨荒野，张锋不仅完成了诸多的隐藏任务，还完全改变了骷髅亡灵统治的状态。
　　他完成的太多，早已经超越了应有的极限。
　　如果SSS级之上还有等级的话，他说不定就会是SSSSSS级的评价了。
　　可惜SSS级就是最高评价，到顶了。
　　还好评价虽然到顶，但奖励却不会缩水，做的越多奖励越多，有付出就有回报，可以说是一件难得的好事了。
　　机械的声音在停顿半响后，张锋面前就呈现出一扇光幕，将之前所听到的话全部呈现在上面。
　　各种提升奖励和评价的原由，也细细的写在上面，让人知道自己付出了什么，得到了什么，有着一个详细的表格。
　　对于这些张锋只是随意看了一眼，经历过多次的他早就对此非常熟悉。
　　玩家可以通过这个详细的表格，让自己了解如何去做才能得到更高的评价和奖励。
　　不过每个地图都不一样，固有的遵守并非是一件好事，需要自己斟酌去选择。
　　经历多了，自然也就明白了。
　　张锋伸出手指划动光幕上的界面，快速的划到最下面，这里就是白骨荒野的最终的统计界面。
　　【你获得了82600积分】
　　【你获得了10万*30经验卷轴】
　　【你获得了3点自由属性点】
　　【你获得了大型灵魂结晶*3】
　　【你获得了转职技能书】
　　张锋看着最下方的奖励条目，神色间有些激动。
　　8万多的积分，他早已经有所预料，毕竟他的评价如此高，而且还是突破上限的提升。
　　积分有这么多不足为奇。
　　随后是300万的经验值，虽然现在学徒级已经满级无法获得经验值。
　　但是在转职后，立刻就可以获得300万的经验，让自己的等级飞速提升。
　　在很多地图上，可能无法做到在白骨荒野里那么多的怪物可以击杀。
　　甚至到了后期，杀怪获得的经验值微乎其微，更多的还是依靠任务和奖励给的经验卷轴来获得提升。
　　随后是3点自由属性点。
　　这算是一种激励，玩家的地图评价只要达到S级，就可以获得属性奖励。
　　越高级的评价，获得的属性点也就越多。
　　SSS级他就获得了S级的三倍。
　　可惜现在只是学徒级的奖励，如果转职了，他获得的属性点还会再次提升。
　　属性点对于张锋来说，只能说是聊胜于无。
　　他的天赋为他带来了极为庞大的属性强化。
　　真正让张锋有些呼吸急促的，是之后的灵魂结晶（大）。
　　这东西，才是这些奖励中，最有用的物品。
　　灵魂结晶在使用后，可以为自己提升灵魂强度。
　　这是玩家除了等级之后，第二种可以获得灵魂强度的手段。
　　一颗灵魂结晶（大），可以为玩家带来100点灵魂强度，几乎达到了玩家转职之后三分之二的数值了。
　　这三颗灵魂结晶（大），可以为张锋带来300点的灵魂强度，可以让他多个被动技能获得极大的提升。
　　“不过被动技能想要弄到好的，有点麻烦啊。”
　　张锋皱着眉头，这东西好的价值极其昂贵，想买都买不到。
　　垃圾的被动技能到处都是，卖不上钱。
　　他决定趁着在主城这几天，看看有没有什么适合的被动技能。
　　如果实在不行，他就准备在下个地图里，再次耗费一定的寿命，开启超级幸运，自己去弄一本。
　　大型灵魂结晶暂时还不能使用，想要等到转职之后开启属性状态才能服用。
　　奖励的最后一本随机技能书，也是需要转职之后才能使用。
　　玩家转职到什么职业，就可以开出什么职业的技能书。
　　“那么现在就出去转职了。”
　　张锋走到墙壁的面前，伸手一挥，面前顿时出现了一个蓝色的漩涡。
　　他迈步走了进去，直接消失在了这房间内。

第62章 转职，召唤师
　　张锋再次睁开眼睛的时候，就出现在了一座大殿之中。
　　这里是职业圣殿，转职，或者学习技能，都将在这里进行。
　　张锋看了看四周，还是和以前一样，没有多大的变化。
　　这里没有NPC，只有一些数据的介绍，和相应职业的模版武器呈现。
　　站在那些职业的面前，就会有相应的职业介绍。
　　如果确认职业进行转职，也可以在这里学习一些核心技能。
　　张锋巡视了一圈，先找到了施法者的区域，然后顺着一转的栏位直接往下搜寻，找到了召唤师的位置。
　　召唤师这里，呈现的是一把单手剑和法杖的交叉，四周还有诸多生物的影像环绕。
　　“就职召唤师的职业要求……”
　　张锋看了一眼，要求还挺多。
　　“等级达到30级。”
　　“需要法师学徒。”
　　“智力15，精神20”
　　“击杀精英级怪物20”
　　“获得一个至少B级的评价。”
　　“当要求达标后，花费1000积分即可进行转职。”
　　张锋看着职业要求，嘴角透露着微笑。
　　这些要求有和没有一个样，他可是远超了这些数字。
　　【请确认是否就职召唤师？】
　　“确认！”
　　系统的机械声传来，张锋直接进行了确认。
　　【恭喜你就职“召唤师”职业！】
　　【你当前的等级为一转1级。】
　　【你获得了职业修正，智力+3；精神+5】
　　【你获得了职业强化效果。】
　　【你获得了157点灵魂强度。】
　　【你开启了被动技能栏。】
　　……
　　大量的系统提示声传来，大体上就是说明张锋转职后已经成为一名正式的玩家，拥有着各种权限和功能了。
　　这些基本都是无用的话，他并不关心。
　　有用的也就是转职之后，召唤师会获得一个职业修正，属性值获得一定程度的增长。
　　同时本身的召唤生物也会获得一个强化。
　　职业强化效果有两点。
　　一个是基础属性增强效果。
　　就是从原本召唤生物只能从玩家这里获得20%的属性强化效果，增强到了40%的属性强化。
　　这使得玩家的召唤生物更加强大。
　　对于普通的召唤师玩家来说，即便是这样的召唤物也很难敌得过其他玩家。
　　但对于张锋这一位拥有全能之力天赋的人而言，几乎等同属召唤生物已经远超正常的玩家水准。
　　第一个是基础属性的增强。
　　第二个则是高级属性的提升。
　　这是新增的效果，也是召唤师的召唤生物能参与更高等级战斗的举措。
　　召唤生物可以获得召唤师高级属性30%的效果。
　　也就是说，如果召唤师拥有的攻击等级是10级，那么召唤生物就会额外多出3个等级的攻击。
　　不过这个和基础属性强化不同，召唤师的高级属性是同比给予召唤生物，不再是总数自己调配了。
　　张锋如果是10级攻击，10级防御，召唤生物得到的也只是3级攻击和3级防御，不会出现5级攻击，1级防御的事情。
　　他随后对着面前的召唤师界面开口：“学习技能。”
　　随后，在他的面前，一面全新的光幕界面拉开，上面有着大量的独属于召唤师的技能。
　　“技能挺多啊。”
　　张锋看着面前的光幕，心中不由得为战士悲哀。
　　战士转职之后，技能也就六七个，而面前的技能，七十个恐怕都不止。
　　在张锋面前的技能学习界面里，充斥着大量的技能可以学习。
　　但仔细的观察之后，他发现技能基本上是三种类别。
　　第一种，是召唤师自身的技能。
　　召唤师的技能大多偏向于控制敌人和强化自身比如【虚弱】，使敌人的伤害减低。
　　比如【魔力护盾】，为自己释放一个护盾抵消伤害。
　　也有着直接性伤害法术。
　　比如【磁力球】，可以向对人投掷出一颗磁力球，在对敌人造成伤害后，可以对周围几个目标来回弹射。
　　比如【冰爆】，对当前目标造成高伤害的寒冰爆炸，可以对四周的其他敌人进行溅射效果，对他们造成伤害和减缓移动速度。
　　第二种技能，则是对召唤物的强化手段。
　　如【指令：攻击强化】，就可以提升所选召唤生物的攻击等级。
　　【指令：传送】，就可以将召唤生物传送到指定区域。
　　【指令：牺牲】，可以将选中的召唤生物牺牲，使召唤师获得该召唤生物剩余生命值等同的护盾。
　　而第三类技能，就是召唤类的法术技能。
　　一转的召唤师，可以召唤的怪物数不胜数，也是数目最多的一类。
　　从【召唤：小型火元素】到【召唤：嗜血狼】，从【召唤：虚空行者】，到【召唤：天界幼犬】。
　　可谓是种类繁多，让人挑的眼花缭乱。
　　张锋再次归纳，随后就能看出来，召唤生物虽然多，但也是分为几个大型的类别。
　　元素、野兽、亡灵、恶魔、植物、神圣生物等等。
　　“如果是正常的玩家，就需要一个一个的挑选，然后主要提升某个系列的召唤，最终在二转的时候选择该系精通。”
　　张锋的脑海中闪过这个念头，随后自己倒是笑了起来。
　　他的全能之力天赋极为强大，任何一个技能获得熟练度，就会让其他的技能也会获得相应的熟练度。
　　所以他最好是将所有的技能全部学习到手，一起进行提升。
　　到时候需要什么生物出场，他就可以召唤出什么生物，而且实力绝对是当前最顶尖的。
　　这才是召唤师强大的地方。
　　“可惜，这里面的技能太多了，我的积分可能不够。”
　　张锋足足有着八万多的积分，想要学习这里的技能，恐怕还欠缺了一部分。
　　另外，积分还有其他大用，比如被动技能的学习和提升等级。
　　等会还要找训练场地，花费积分专门的进行技能熟练度的修炼。
　　看来是需要处理一点自己的物品，来换取积分了。
　　张锋现在虽然还有价值十万多积分的灵晶，但知晓了这玩意的珍贵后，他就不太想直接兑换。
　　这玩意不可能可以给自己的半位面充能，还能在和其他NPC谈交易的时候，作为杀手锏使用。
　　在非玩家的群体里，灵晶才是真正的硬通货。

第63章 召唤师的超级神技，军团之力！
　　张锋并未着急学习技能，他只是观察了片刻，就略了过去。
　　等到自己获得更多的积分，就可以回来将这些技能一网打尽。
　　他随后看向召唤师的被动技能，看看可以学习到什么。
　　然后他就摇头，这些被动技能也太差了一点。
　　召唤师的被动技能有三本，已经不算少了，只是属性有点太差了，他看不上。
　　一本是【基础冥想法】，可以获得5点精神的属性加成。
　　一本是【精神力强化】，施法后有几率恢复法力值。
　　还有一本是【生命呼吸】，使得召唤生物和召唤师的生命值上限提升1%。
　　可以说，如果是正常的新人玩家，在看到这个被动属性的话，可能并不会在意，觉得这还算不错。
　　但张锋有了一本更高的圣灵冥想法，就完全瞧不上这些被动技能了。
　　圣灵冥想法，+20智力，+20精神，还+50法术伤害。
　　这几本加在一起，都比不上这个。
　　“可惜就是需要的灵魂强度有些高，120点的灵魂强度，用了灵魂结晶后也升不了两级。”
　　张锋犹豫片刻，没有急着学习圣灵冥想法。
　　他可以先看看市场上有没有适合的，或者拿去和人交换也可以。
　　被动技能这边暂时没有多大需求，张锋这里也就没有多去做些什么。
　　虽然身上还有300万的经验值可以用来升级。
　　但是他暂时并不着急。
　　他要等到下一个地图开始之前，再将自己的等级提升上去。
　　这算是一个小小的卡BUG吧，抽取地图时，看的是玩家当前的等级。
　　等级越高，地图也就越危险。
　　等到地图抽取完毕，再进行升级的话，就可以前往比较安全的地图了。
　　张锋在转职圣典里，直接在面前的界面上进行选择，前往交易区。
　　等到他进入之后，顿时就感觉到一阵萧条。
　　这里的玩家数量很少，设置的摊位也并不是很多。
　　前面几批的老玩家伤亡殆尽，死的没有多少了。
　　新的玩家刚刚从新手地图出来，现在恐怕还在自己的小房间里看自己的收获，琢磨着该怎么成长。
　　市场里即便有新人玩家，数量也不会太多。
　　张锋在市场里闲逛，看到有一个卖法术材料的摊子价格便宜，立刻就出手买了一批。
　　转职之后，一些技能就需要耗费法术材料才能使用了。
　　他的那些召唤技能中，至少有一半都是需要法术材料的。
　　之前在白骨荒野里，那是因为有起源之书充当免材施法的材料，否则光是释放闪电链，都能让他放破产了。
　　玩家摊位里的法术材料价格只有官方的一半左右。
　　主要来源是任务地图，在里面收集多了，自己用不掉，就会以便宜的价格倾销。
　　捡到了一点小便宜，张锋很开心。
　　但很快他就郁闷了。
　　因为就在不远处的摊位上，他买到了一本通用的被动技能书。
　　【免材施法】
　　学习了这个被动技能后，一些原本需要法术材料的法术就能直接使用了。
　　“这运气，要是早点看到，也能省下那几百积分了。”
　　张锋摇头，重生前都属于难得一见的免材施法技能，没想到竟然这么轻松就就拿到了。
　　而且价钱也低的不可思议，只需要5000积分就到手。
　　按理来说，这玩意的价格少说也在2万以上，施法者多一点的话，顶到5万都不愁没人要。
　　毕竟有了免材施法技能，施法者就不必要携带那些低级的法术材料，很多法术想放就放，不需要有什么犹豫的。
　　一次任务地图放个几百个技能，回来就能省个几千积分的材料。
　　“还好这些法术材料除了当作施法材料，也有其他的用处，再不济还能在一些世界和施法者进行交易，勉强也能充当一下货币的作用。”
　　张锋只能这么安慰自己，然后将技能书收好，准备回去就学了。
　　忽然，他看到有不少人聚集在市场的边缘聚集，好奇心上来之后，他也迅速的赶了过去。
　　过去之后他才发现，这个摊位上摆放着的商品，是吸引周围玩家的原因。
　　因为这是一本金色的被动技能书。
　　被动技能书本身就少有，金色的更是少之又少，哪怕并非是自己职业的，大家看一看也算是涨见识了。
　　而张锋过来的时候，看到技能书的名字顿时双眼都瞪大了。
　　因为这一本技能，竟然是召唤师的被动技能。
　　【军团之力】
　　被动技能装备要求：召唤师；精神200；220灵魂强度技能属性：每50点精神，可召唤生物数量+1备注：该技能可升级。
　　“卧槽！”
　　张锋在看到这个技能的第一时间，忍不住就开口惊叹。
　　竟然还有如此技能，这绝对是召唤师的神技！
　　不过这技能的要求，也确实有点可怕。
　　200点精神，正常的玩家恐怕到了二转的时候才能有这么多的属性。
　　但要求不重要，关键是技能属性，实在是有点太强了。
　　50点精神，就可以额外多一个召唤生物。
　　卧槽，张锋只是看到这一点，内心就已经狂吼了。
　　而且这个被动技能还能继续升级，那么岂不是到后期，只需要10点20点的精神，就可以多一个召唤生物了？
　　张锋的天赋，让他的属性达到了一个匪夷所思的境界，那么搭配上这个被动技能……
　　我的乖乖，那岂不是真的一人就是军团？
　　而且还是那种强大的不可思议的军团。
　　就算召唤生物死亡，作为召唤师他也只是需要在后方继续补上即可。
　　只是想一想，张锋就发狠，这个技能他一定要到手！
　　“让开！”
　　“快点给我看看！”
　　听闻到这里有金色被动技能消息的人越来越多，原本冷清的市场，因为这一本技能书顿时热闹起来。
　　张锋硬是挤了进去，待在摊位旁，带着激动看着这本技能的购买要求。
　　9999万积分？
　　看到第一眼，以为这个摊主穷疯了。
　　但很快就反应过来，这是一种规矩，太高的积分出现，就代表着该商品不用积分交易。
　　“竟然不要积分？”
　　张锋先是一愣，随后点头，“没错，这本技能书的价值并不是积分可以衡量的。”
　　“看来是想要以物易物！”
　　PS：感谢一蓑烟雨任平生ing的500起点币打赏！
　　感谢煜煜小天使的500起点币打赏！

第64章 雷神众
　　张锋并未久等，摊位上很快出现一个披着黑袍的小个子玩家。
　　对方使用的是隐匿功能，周围的人无法看清他的样貌，也无法看到对方的姓名。
　　“各位，这本【军团之力】的效果大家已经看到了，应该不差了吧？”
　　干硬的机械声代替着玩家的声音，像周围的人群传递信息。
　　“我需要与之等同的被动技能，圣骑士的最好。”
　　对方这一句话开口，就让很多人骂骂咧咧，但张锋却神色一动，这就自爆了自己的一部分身份信息？
　　对方是一名圣骑士玩家？
　　还是说，对方的同伴有着圣骑士？
　　圣骑士是二转职业，从一转骑士进阶而来。
　　相对于骑士的纯物理攻击模式，圣骑士是结合牧师所诞生的具有圣光系法术的骑士。
　　根据被动技能和专精的方向不同，大体上分为三个系别。
　　一种是以法术力量，强化自身原本骑士路线具有更强伤害的强攻型圣骑士。
　　一种是专研圣光法术，放弃骑士路线的法术型圣骑士。
　　还有一种，则是专精于光环和祝福，纯粹为团队服务的辅助性圣骑士。
　　对方索要圣骑士同品质的被动技能，就稍微有点过分了。
　　因为召唤师更多的是独狼玩家，或者是几个人的小队为主。
　　而圣骑士则是团队标配。
　　因此圣骑士可以通过团队的力量，来获取提升自己的物品。
　　这就导致圣骑士的东西普遍都要比召唤师的贵上几倍。
　　所以这本技能书虽然看起来很厉害，但是想要换同等圣骑士的技能书，就真的是异想天开了。
　　周围人所想的并没有错误。
　　对于其他人来说，军团之力强，但并没有强的太多。
　　200点精神力的最低需求，也就额外多出几个召唤生物。
　　这些召唤生物在普通召唤师手中算不上多厉害，是远远比不上玩家强大的。
　　虐菜是很强，但对于厉害的BOSS和对手，就显得有些鸡肋了。
　　但如果给了张锋这样的技能，他的精神属性会为他带来极为庞大的召唤生物部队。
　　同时他的属性也能赋予那些召唤生物，使得召唤生物的实力远高于正常玩家的水准。
　　带着这一支能完全按照自己命令行动，并且有着可以被大量强化召唤生物技能的队伍在，一人成军几乎没有任何的问题。
　　“放弃吧，不会有人拿圣骑士的技能书来换的！”
　　“换其他的东西吧！”
　　“我那一件金色品质的武器跟你换，换不换？”
　　周围的人群七嘴八舌，纷纷开出了另外的价钱。
　　只是金色品质的武器，和一本金色品质的被动技能书，就显得有点太欺负人了。
　　金色品质的武器的确好，但也要和什么比。
　　被动技能至少要降一档，才能和金色武器一换一。
　　所以张锋在拿到圣灵冥想法的时候那么开心，就是相当于拿到了一把金色武器。
　　不过纵然是金色武器，在其他人的喊声里也算得上是颇为贵重的了。
　　有些人完全就是乱喊，什么鬼东西都喊了出来。
　　不过在等待片刻之后，终于还是有人忍不住开口。
　　“我说，你这本技能书肯定是换不到圣骑士的被动技能。”
　　“要不然我干脆就拿积分购买，到时候你自己再拿积分去买自己看得上的东西如何？”
　　有一位召唤师玩家眼馋的看着商品，忍不住开口说道，“5万积分，你看怎么样？”
　　5万积分，在玩家当中已经算得上是一笔巨款。
　　但对比金色被动技能，还是差了许多。
　　周围的人纷纷起哄，也开出价格：“我出6万积分！”
　　“6万5，6万5！”
　　“我出8万！”
　　围观的群众甚至完全不在乎摊主愿不愿意，自顾自的开始开价。
　　“10万积分！”
　　这时，一名壮汉挤开旁边的众人，走到摊位前，“老板，我这可是诚心诚意的出价，考虑考虑？”
　　对方非常的具有压迫感，一来就让很多玩家闭住了嘴巴。
　　“是油老虎啊，这家伙又想占便宜了。”
　　“闭嘴，你想死啊，油老虎的坏话你也敢说！”
　　周边有人窃窃私语，似乎对这个壮汉颇为顾忌。
　　张锋不认识这人，很显然他没有活到后期，也就只是一个龙套，无须在意。
　　不过从周围人的议论上来看，这显然并非是一个小人物。
　　“如果你真的有诚意，可以进行私聊。”
　　摊位上的玩家沉默片刻，随后将对方拉入私聊。
　　张锋有些遗憾，看来对方是心动了，这本技能书可能和自己没有关系了。
　　就在他黯然神伤的时候，前方的油老虎猛然啪的一下拍在摊位上，怒吼起来：“你在开什么玩笑！”
　　“你是让我去死吗？”
　　“区区一本被动技能而已，你以为你是谁啊！”
　　油老虎的爆发很显然让在此地很多玩家惊奇起来。
　　“急了急了，油老虎都急了。”
　　“这个卖家到底是谁，怎么惹怒油老虎了？”
　　“恐怕是油老虎都不敢碰的事情，看起来情况有趣了。”
　　一些玩家不嫌事大，蹲在一边看热闹。
　　“我的条件就是这样，如果你愿意，那么我们就签订合约，这本技能书送给你都行。”
　　卖家的机械声让油老虎听的头脑发胀，想要发火，又看了看对方忍住了。
　　“我可不会陪你发疯，竟然招惹了那群人。”
　　油老虎心中有气，干脆对着周围大喊起来：“你们这群人也别想了，这个家伙惹了不该惹的人！”
　　“雷神众已经对这个家伙使用了【追杀令】，下个地图就会拼个你死我活！”
　　“你们好好想一想，谁想趟这个浑水！”
　　油老虎的话语落下，四周顿时陷入一片沉寂。
　　“追杀令……这雷神众是拼了命的也要杀了这个卖家，到底因为什么得罪了他们？”
　　有人发出疑问。
　　雷神众是现阶段非常强大的一支玩家队伍。
　　不过在场的人当中，也有人自持自己的团队不逊色对方。
　　但是追杀令，那代表着双方你死我活的战斗，必须要彻底一方灭绝才会停止。
　　他们没有必要卷入到这生死相搏的战斗里去。
　　只不过是一本技能书而已，不值得……
　　但是在另一边，张锋的眼睛却不由得一亮。
　　雷神众？
　　如果只是这个的话，那么他倒是挺愿意接手的。
　　大不了，再杀雷神众一次也就是了。

第65章 追杀令
　　雷神众，是扶桑那边的一个玩家团体。
　　张锋重生前和他们有过接触，第一次见面时就感觉他们太过于疯狂。
　　是一窝疯子。
　　或许是因为黑暗游戏导致了他们人性黑暗里的一面被完全释放出来，四处杀戮和树敌。
　　张锋后来也招惹了他们被追杀，但结果被他一个人将雷神众全部杀光了。
　　虽然是前几批就进来的玩家，但因为多次使用【追杀令】，因此成长的速度非常缓慢。
　　所谓追杀令，实质上就是游戏系统出售的一种特殊道具。
　　价格极其昂贵，代价也非常高昂。
　　可以让一方玩家追杀另一方玩家，是解决双方矛盾最有效的手段。
　　使用追杀令的玩家，将要付出极大的代价。
　　他们虽然可以进入到被追杀一方的地图里，但是追杀者在这个世界无法得到任何收益和评价。
　　除了被追杀者掉落的物品之外。
　　而被杀者却可以正常的获得收益，只是需要小心注意追杀者即可。
　　追杀令之下，只有一方才能存活，如果下一个地图追杀者没有杀死被追杀者。
　　那么追杀者将会在下下一个地图继续进入被追杀者的地图，同样没有任何的收益，直到追杀者将被追杀者杀死才算结束。
　　这是一种付出和收益极不平衡的道具，只是真正的生死之仇才会使用。
　　但这雷神众却毫无顾忌的使用，导致自身的实力一直难以成长上去，结果被多批次之后的张锋给团灭了。
　　不过雷神众的疯狂，确实能阻碍其他人的念头。
　　至少现在如今。
　　在知道面前的摊主被雷神众盯上，其他人也就只能摇头离开，很快那摊位前就没有一人了。
　　哦，不，还有一人。
　　张锋站在摊位前，敲了敲摊位，对着面前的玩家说道：“这本技能书，我想要。”
　　对方原本看到大量的玩家离开，心中黯然，这时却突然有了一个玩家想要继续交易，顿时就活了过来。
　　“好，我们细谈吧。”
　　对方将张锋拉入私聊频道，首先就告诉张锋，“雷神众之所以追杀我，就是因为这一本技能书。”
　　“如果你想要，那么就肯定会招惹到雷神众。”
　　“他们已经下达了追杀令，我不想死，所以你想要拿到这本技能书，就必须要杀死雷神众。”
　　对方一口气将要求说了出来，“这样的话，你还愿意继续交易吗？”
　　张锋笑着说道：“刚才外面不就已经说明白了吗？雷神众而已，我可以解决掉他们。”
　　对面的玩家轻轻一叹，对于张锋的保证实在不敢相信。
　　但是现在既然只有面前一个人，那么自然就只能相信对方。
　　雷神众的实力非常可怕，他们是来自第一批进入的玩家，能够存活到现在，自然实力不容小觑。
　　而且如同疯狗一般的性情，也让很多人不愿意招惹他们。
　　“既然你答应的话，那么必须要签订合约。”
　　卖家披着黑袍，从中伸出一只手，拿着一份羊皮纸，上面的内容呈现在张锋的面前。
　　这是系统出品的契约文件，由众神所共同见证，任何违背契约的人，都会遭受严重的责罚。
　　羊皮纸上的内容非常简单，只有简单的几条。
　　首先第一条，张锋必须要加入对方的队伍，至少在下一个地图里。
　　黑暗游戏中玩家可以花费一定的积分，组建自己的队伍。
　　当队伍组建成功后，就可以共同进入一样的地图，很多任务也可以组队完成。
　　雷神众就是这样类似的队伍组织，是一种玩家联合的方式。
　　张锋很明白面前这个玩家拉自己进入队伍的原因。
　　追杀令追杀的不仅是个人，还有玩家的队伍，只要张锋加入到了他们的队伍，那自己自然也就成为了雷神众追杀的目标。
　　这样就算他花费代价退出队伍，也依然还会被追杀。
　　当然，加入队伍也方便进入相同的地图，这一点倒是没有什么疑问。
　　第二点也同样简单，技能书将会在地图之后给予，以免张锋骗了技能书后离开。
　　这一点也没有多大疑问。
　　毕竟对方不了解张锋，万一他就只是一个死士，过来骗技能书，然后将书给其他人，自己进去死呢？
　　虽然这样的几率很小，但在黑暗游戏里，人命真的不值钱。
　　所以第三点的要求，就是在拿到技能书后，必须要直接学习。
　　如果无法学习，那么技能书将被收回。
　　对于这一点，也没有多大问题。
　　能够学习这个技能的，很显然实力已经达到相应的水准。
　　二转级别的召唤师，还是具有一定的威慑力的。
　　对付雷神众大多数的人，应该没有多大问题。
　　最后的第四条，才是稍微有点主观意向的内容。
　　那就是他必须要主动对雷神众进行攻击，不允许伤害队友，不能坐看雷神众追杀而无动于衷。
　　“还算合理，但是最后一条稍微改一下。”
　　张锋微微点头，指了指下面的那一条，“对付雷神众我有我的办法，至于伤害队友，应该也是相互的吧。”
　　“最后，伤害的下限在哪里，总不能说我拽着人跑路造成了伤害，也算是伤害队友，违反合约？”
　　张锋倒不是找茬，只是明明白白的告诉对方，合约需要更精细一点。
　　“好，我修改一下。”
　　卖家显然是愣了一下，随后抓耳挠腮了许久，这才重新递了过来。
　　张锋看了看对方，又看了看手上的合约，这才点了点头，表示满意。
　　随后他点击了确认，就此合约签署完毕。
　　【有队伍向你发出邀请！】
　　下一刻，张锋得到了对方的队伍邀请。
　　张锋直接确认，随后加入到了对方的队伍中。
　　“打开队伍界面。”
　　在加入到队伍里之后，张锋立刻开口，先确认队伍的情况。
　　很快，他的眉头就皱了起来，感觉有点坑。
　　这支队伍叫做“赤红”的队伍，人数总数有七个人。
　　但是其中有六个人已经黑屏，代表着他们已经死了。
　　剩余的这个……
　　“你叫安云枫？”
　　张锋打量这对方，“一个小女孩啊。”

第66章 下一个地图，妖魔大陆
　　安云枫，一个只有20岁的小女孩。
　　原本还是一个大学生的她，结果却在黑暗游戏前面几批的招募中，在其他人的怂恿下进入了这里。
　　她的运气非常好，第一个地图并未遭遇什么危险。
　　在其他玩家的帮助下，顺利的拿到了一个普通的C级评价。
　　出来之后，她和几名玩家组建了自己的队伍，然后慢慢的在黑暗游戏中闯荡。
　　安云枫非常胆小，她一直花费了三个地图，才算是将学徒级升满，成为了一名耐揍的骑士。
　　之后又在同伴的帮助下，渐渐的成长。
　　战斗，杀敌，一路以来历尽千辛万苦，安云枫终于成为了一名二转的圣骑士。
　　但是安云枫本身的战斗技巧很低，等级都是依靠团队任务获得的经验来提升。
　　因此她最终选择了为团队提供强化状态的辅助性圣骑士。
　　这使得团队的实力有着显著的提升。
　　安云枫原本以为将会一直持续下去，直到在上上一个地图里，一场意外发生了。
　　赤红小队和其他几个队伍联合起来，击杀了一名强大的首领级BOSS。
　　运气极好的掉落出了一本金色品质的技能书。
　　是的，就是那本【军团之力】。
　　在花费了极大的代价后，赤红小队拿下了这本技能书，准备拿去出售大赚一笔。
　　但结果这件事情被雷神众知晓，就要来强买这本技能书。
　　赤红小队不愿意，然后雷神众就使用了追杀令。
　　在上一个地图，赤红小队惨遭雷神众伏击，绝大多数的成员被杀，反倒是留在安全地方看管后勤的安云枫逃过一劫。
　　在得知了全员覆灭的消息后，安云枫不断的逃跑，才在任务地图时间到达后逃脱出来。
　　但追杀令并未失效，下一个地图雷神众依然还会到来，进行最后的追杀。
　　因此安云枫就想要将这本技能书卖掉，提升自己，然后消灭雷神众。
　　“原来如此，就这样简单吗？”
　　张锋笑了笑，但随后无所谓的摇摇头，“反正雷神众的问题我来解决，你负责给我那本技能书就好。”
　　在谈下这件事情后，张锋显得颇为高兴，他一路小跑着逛遍了整个交易区，没有再发现什么好东西后，准备自己来摆摊售卖。
　　因为很多新人玩家，已经开始来到交易区，这里也逐渐热闹起来了。
　　张锋的物品其实挺多，毕竟从德鲁伊大师那里分到了不少的装备和材料。
　　虽然他看不上眼，但不管如何都能卖出去不少。
　　“这些装备虽然我看不上，但好歹也算是30级左右的绿装和蓝装，属性还算不错，应该有人来买吧？”
　　张锋租用了一个摊位，打上【最低价装备出售】的招牌，就开始吆喝起来。
　　绿装一件200积分，蓝装一件500积分，各种材料也丢上去，随便标了一个价格。
　　他心底计算过，这些积分并不算高，新人玩家只要通过主线任务，最次也能拿到一个D级的评价。
　　那也是1000点的积分。
　　白骨荒野的主线任务是B级评价，可以拿到至少5000点的积分。
　　这么多的积分，对于新人来说可以是一笔巨款。
　　而消费最好，也是最能提升自己的方式，就是获得装备。
　　张锋的这些绿装最少的都有6点属性，比他们在自己任务地图里获得的普遍要好的多。
　　毕竟不是谁都有他的实力，竟然一个地图就升满了学徒级的等级。
　　而且还是抄了地图最大BOSS的老家，将军械库都给直接抄没了。
　　如此高的属性，搭配上低廉的价格，很快就吸引来了很多新人玩家。
　　他们相互对比其他的摊位，然后不由得大肆的买买买。
　　涌过来的玩家足有上百人，摆放在摊位上的绿装很快就被一扫而空。
　　倒是蓝装只卖掉一小部分，却原来是要求的属性过高，很多人买了也用不上。
　　至于买下之后到下一个地图等属性够了再穿？
　　大多数的人就不太愿意了，或许等到他们进入了之后，很快就能自己打到呢？
　　对于这些，张锋也无所谓。
　　反正这一批的绿装都卖掉后，他的积分也暴涨起来。
　　“现在这些积分，大概是够我将召唤师的所有技能全部都学习了。”
　　张锋干脆的将摊位收掉，直接选择前往生活区。
　　生活区这里犹如美丽的公园，花草树木都达到了人类对于美的追求。
　　找到生活区的NPC，花费积分在这里租用了一套别墅，以后就算是在主城这里有了一个家。
　　不过对于这个家，张锋倒不是很在意。
　　虽然在主城的时候，需要每天花费50个积分，但唯一的好处就是不会受到其他人打扰。
　　免费的住所自然也有，之前的那小屋子就是。
　　待着舒不舒服就不知道了，反正上厕所外出吃饭都需要前往其他地区解决。
　　在主城里，队伍频道可以随意的进行聊天，不过安云枫之后的一段时间根本就没有说一句话。
　　张锋不在意这个女人到底在做什么，他只是有着自己的目标要去完成。
　　那就是每天花费大量的时间，泡在高级训练场中。
　　训练场，是主城里的一种收费项目，其作用就是让玩家可以加速修炼自己的技能熟练度。
　　训练场里有各种施设，比如木桩可以让人释放攻击性法术。
　　也有永远不会满血的伤员，让修炼治疗术的玩家提升。
　　玩家甚至可以自己设置要求，高级训练场都可以满足。
　　虽然耗费惊人，但技能的提升确实极为重要。
　　张锋每天至少花费2000积分，来进行无休止的修炼。
　　但是他的技能提升速度，也真的是快的惊人。
　　而且不是一个技能，而是全部的所有技能，都在统一的进行提升。
　　二十多天的时间，张锋每天埋首刷熟练度，终于将所有的技能等级都提升到了6级。
　　全部满级！
　　“差不多要进行下一个地图的预告了吧？”
　　张锋当看到所有转职技能齐齐满级之后，他估算了一下时间，发现距离下一次地图的时间不远了。
　　正当他如此想的时候，系统的消息如约而至。
　　【请注意，你下一次的地图已经选定。】
　　【（妖魔大陆），请做好相应准备！】

第67章 雷神众不过癣疥之疾
　　玩家在完成一个地图的任务后，将会有大约一个月的假期可以进行休整。
　　平复任务地图里的痛苦，享受一下安全宁静的生活。
　　或者寻找强化自身的方法。
　　以待用更好的状态进入下一个地图冒险。
　　不过在新人被直接丢进地图里不同，从“主城”进入新地图时，会稍微有些不一样。
　　首先，“主城”系统会提前三天到七天通知玩家。
　　玩家可以通过地图的名称，猜测将会遇到什么样的难题，从而购置相应的物资。
　　不过这些都只是小事情，真正重要的，是玩家的身份选择。
　　此刻出现在张锋面前的，就是这样的一份选择。
　　【请选择进入（妖魔大陆）的身份】
　　【难民（0积分）】
　　【村民（10积分）】
　　【佣兵（100积分）】
　　【富商之子（1000积分）】
　　【破落贵族（5000积分）】
　　【贵族之子（20000积分）】
　　【王世子弟（50000积分）】
　　此刻共有七个身份可以进行选择。
　　难民是免费赠送，不需要任何积分就可以进去。
　　但是通过名称，就可以说明难民的身份在妖魔大陆上恐怕并非是好事。
　　10点积分的村民，是玩家可以获得的最低的有身份的人物。
　　不过根据世界观的不同，很多世界的村民都很难离开村庄，除非成为难民逃难离开。
　　佣兵就可以离开出生地，在各地游走，不过佣兵的身份懂得都懂，秩序方的人都不会太喜欢这群人。
　　之后的富商之子显然就比较好了，破落贵族更是绝佳。
　　至于贵族之子和王世子弟，甚至可以获得相应的帮助，借助本地的NPC势力。
　　但由此得到的，却是可能陷入到争权夺利的漩涡中，遭受本地敌对NPC势力的狙击。
　　因此在张锋看来，佣兵、富商之子、破落贵族这三种，是最佳的选择。
　　他们不仅可以在世界各地自由的游走，也可以避免上层的权力纷争。
　　不过他并未急着选择，而是稍稍的等待了片刻。
　　果然，他的私聊里传来了安云枫急切的话语：“请不要急着选择身份！”
　　“我们需要商量一下。”
　　终于，在邀请进队后二十多天后，安云枫才终于给他发来了第一句话。
　　片刻之后，张锋面前的界面上，出现了一条信息。
　　【是否继承“赤红佣兵”的身份？】
　　身份继承？
　　张锋眼睛眯了起来，心中也有些惊讶。
　　所谓身份继承，就说明在该世界中，他已经有了一个身份。
　　这一次进入的话，那么他就还是会拥有这个旧有的身份。
　　张锋可以确定，妖魔大陆自己肯定是没有进入过的，那么这个旧有的身份，就只有一个可能。
　　赤红小队曾经在这个世界进行过任务，并且最终留有了一定的名声，从而生成了一个独特的身份。
　　而现在他加入了赤红小队，就代表着他也将会获得该小队在这个世界的身份。
　　赤红佣兵！
　　“有意思，能够进入曾经去过的地图，就算是我也只是听闻，从未亲眼见过。”
　　张锋摸着下巴有些惊讶，进入同样的地图可并不简单，几率小到可以忽略不计。
　　一般来说，肯定是要使用一些特殊的道具才能做到。
　　那么就说明，这个安云枫在前面二十多天的时间里，就已经准备进入“妖魔大陆”这个地图。
　　准备凭借着这个地图里曾经所拥有的NPC关系，来对付雷神众？
　　“但做好了准备，却没有和我透露半分，很显然还是没有相信我。”
　　“认为我有可能是雷神众的人，知道了这些会告诉他们？”
　　张锋嘴角勾了起来，心中也是感觉这个小女孩确实并非是他之前所想的那样，只是一个温室里的花瓶。
　　不仅心思缜密，而且还能忍住不透露分毫，绝对不是一个简单的小角色。
　　一直等到系统公布地图信息才将这消息传递过来，显然是不再担心雷神众得到消息会使用其他手段，更改地图信息。
　　只可惜，在未来他未曾听闻过赤红小队，也没有听说过这个安云枫。
　　相反却有雷神众。
　　很显然这个小女孩失败了。
　　他很快确定继承“赤红佣兵”的身份，随后安云枫再次发送过来有关雷神众的身份信息。
　　雷神众的队长，佐藤雄介，二转雷剑士。
　　雷神众副队长，佐藤凉子，二转恶灵召唤师，也是雷神众唯一的施法者。
　　白川浩二，一转骑士。
　　石井太郎，一转猎手。
　　冈本武，一转战士。
　　这些就是雷神众的所有人了。
　　虽然看似少，但有很多其实已经在埋伏赤红小队的时候死掉了。
　　下个地图可能会有新人加入到雷神众，因此这个消息并不是完全准确。
　　“有点意思，这里面除了佐藤兄妹之外，我竟然一个都不认识！”
　　张锋忍不住笑了起来。
　　雷神众在他被团灭的时候，人数有十多个。
　　除了佐藤雄介和佐藤凉子这一对兄妹外，其他的人都没有印象。
　　那么只能有一个可能，他们全部都死掉了。
　　谁杀的？
　　除了地图里的危险，张锋不由得怀疑到了安云枫的身上。
　　这个小女孩说不定有可能将雷神众的大多数人都干掉了，只留下了佐藤兄妹。
　　“雷神众的信息还有更多吗？你这里就只有一些名字和职业吧？”
　　张锋给安云枫发出去消息，稍微有些不满，“他们的技能，还有一些比较隐秘的东西，不是应该说一说？”
　　“没有太多的东西，雷神众的事情没有人愿意透露多少。”
　　安云枫有些无奈，“很多人都担心自己透露消息后，让那些疯狗找上自己，都不太愿意告诉我。”
　　对于这一点，张锋也很无奈。
　　很显然，安云枫找的那些人都不看好她能活下去，不想得罪胜利者，以免给自己找麻烦。
　　不是因为他们势利眼，而是因为看不到安云枫有一丁点胜利的可能。
　　如果双方的实力相差仿佛，恐怕雷神众的隐秘信息都能直接将安云枫给淹没了。
　　讨厌雷神众的人，在这个世界上一点也不少。
　　相反，有很多很多。
　　否则张锋当时凭什么灭掉雷神众？
　　靠的就是其他人给自己提供的消息。
　　也是因为当时自己表现出了足够强大的实力。
　　以及势力！

第68章 强势属性
　　雷神众的事情可以放到一边。
　　毕竟这个队伍里真正核心的只有两个人。
　　一个是佐藤雄介，一个是佐藤凉子。
　　两个人的配合天衣无缝，实力也远超其他成员，身上的装备也非常的强大。
　　只要他们不死，死掉的成员再多，也毫无影响。
　　而这两个人的信息，张锋却知道的一清二楚，想要杀了他们，并不是非常困难。
　　不过是癣疥之疾而已。
　　主要的麻烦在意妖魔大陆的难度，让张锋忍不住扶额。
　　这让他原本还打算卡一卡小BUG，减轻地图难度的想法彻底泡汤了。
　　这个地图，恐怕是一个超过自己等级的二转地图。
　　任务难度一下子拉的好大。
　　虽然自己有着SSS级天赋全能之力，让自己的属性并不逊色那些二转职业者，甚至尤有超出。
　　但是二转代表的意义，却是这个地图上，有可能出现非人类的玩家。
　　这就代表着又出现了一个不可控的意外势力。
　　张锋想要询问这个妖魔大陆到底是什么情况，但安云枫却表示自己知道的并不是很多。
　　“其实当时我们进入的地图叫做【边境城市索迪亚】，任务目标是找出潜藏在城市里的妖魔，并且将其消灭。”
　　安云枫回答道，“当时我们花费了差不多一个月的时间挨家挨户的调查，最终才找到目标，将其击杀，获得奖励。”
　　“但是完成任务后，我们就直接回来了。”
　　张锋眯着眼睛，觉得安云枫说的话可能并不完全，隐藏了很多重要的信息。
　　但这些信息应该是对方想要隐藏的NPC关系和渠道，想要掌握在手里用以对付雷神众吗？
　　张锋断开了和安云枫的私聊，能知道的事情已经知道，对方不说的事情也就不说好了。
　　反正妖魔大陆的难度很显然并不低，比白骨荒野的难度要高是肯定的。
　　“既然已经确定了地图，那么可以升级了。”
　　张锋拿出储物戒里备好的30张10万经验卷轴，没有急着使用。
　　他先利用神器【魔神之颅】，耗费了自己两年的寿命增添幸运，他想要获得两个较好的天赋专精强化。
　　两年的寿命，提升接下来30秒的幸运，可以在短时间内将幸运的峰值拉升到较高的水准。
　　300万的经验值随后马上使用，张锋的等级刷的一下提升了16级。
　　他升级到了一转16级，也就是46级的地步。
　　下一刻，面前出现的就是属性强化。
　　相比于学徒级，此刻出现在他面前的属性，是力量+2，智力+2，精神+2，从原本的+1点，变成了+2点。
　　16级，为张锋添加了32点的属性。
　　在转职之后，每提升5级，将会获得一个高级属性的提升。
　　此刻出现在张锋面前的，是两个高级属性的列表。
　　+1攻击；+1生命对于这种高级属性，张锋自然也是无所谓，随便选择了一个。
　　下一刻，他的所有高级属性齐齐提升1点。
　　16级，也是全部的高级属性都达到了3级。
　　而最让张锋比较在意的，则是转职后的天赋专精强化。
　　16级，他获得了三次天赋专精强化。
　　由于耗费的2年寿命所提供的幸运提升，这一次获得的专精强化天赋，几乎都是他最期待拥有的属性。
　　【召唤生物强化】：使你的召唤生物额外获得你的5%基础属性。
　　【召唤专精】：召唤生物上限+1
　　【召唤生物强化】：使你的召唤生物额外获得你的5%基础属性。
　　张锋得到了2次召唤生物强化的天赋专精。
　　因此就是额外获得10%的召唤师属性。
　　对于普通玩家来说，选择这个天赋专精简直是浪费天赋属性点，玩家又能有多少属性，就算增长5%又如何。
　　但是对于张锋来说，加上召唤师本身的能力40%，那就是50%的基础属性啊！
　　他的基础属性有多少，能分给召唤生物又能给多少？
　　等到召唤生物强化这个天赋多点一些，能够百分百的使得召唤生物获得自己的属性，那召唤生物自己都无敌天下。
　　那才是真正的一人相当于一个军队，一个人就可以摧毁一个国家。
　　而此时，他的属性已经达到了很可怕的地步。
　　张锋职业：召唤师等级：一转16（46）
　　职业专精：【召唤专精】+4；【召唤生物强化】+2；【额外魔法物品】+1；【心灵抵抗】+1；【法术伤害】+1基础属性力量：187敏捷：187体质：187智力：187精神：187高级属性攻击等级：3/20防御等级：3/20生命等级：3/20心灵等级：3/20技能：略（数量太多，不水字数了）
　　魔法物品（7/7）：匿迹斗篷（+15体质）；急速指环（+10敏捷+10体质）；暗影之心坠饰（+20体质）；反抗者勋章（+12体质）；饥饿者（+10力量+5体质，伤害+40）；荒野祝福手杖（+10智力+10精神+60法术伤害）；白骨将军束腰（+4力量+8体质）
　　被动技能：无灵魂强度：0/262这是张锋现在所具有的属性，每一个属性都达到了187点，哪怕是二转的职业者，也得甘拜下风。
　　“可惜，白骨荒野那样的临时装备要是还能用就好了，属性还能提升更多。”
　　张锋看着自己的属性，稍微有点遗憾。
　　比不上以前那般的强力了。
　　可惜自己的几件魔法物品里，白骨将军束腰只是一件蓝色装备，是转职之后可以多穿戴一件魔法物品后，从储物戒里随便拿出来的。
　　这件装备属性算是最高的一类，而且也没有和其他部位冲突。
　　荒野祝福手杖，是荒野主祭达维拉掉落，一把小臂长的手杖，握在手里和短棍差不多。
　　可惜并非是长剑，难以发挥张锋的近战水准。
　　不过现在也并不需要这般，他的召唤生物可以达到相当程度的水平。
　　安云枫手里的军团之力，需求的精神属性需要达到200点，这是一个很可怕的事情。
　　张锋现在都还未达到。
　　不过这他不是很急。
　　他储物戒里的荒野祝福法术卷轴随便使用一张，都能带来大量的属性提升。
　　再说他现在已经可以去进行被动技能的学习了。
　　“圣灵冥想法还是学习了吧，正好这一次能获得的属性可以填补上军团之力的学习要求。”
　　张锋直接掏出圣灵冥想法学习，再次全属性增加40点之多。
　　全属性顿时全部超过200点，达到了227点之巨！

第69章 什么叫做无敌
　　张锋的灵魂强度，还有很多的缺额。
　　在学习了圣灵冥想法之后，也只是占据了120点。
　　120/262还有142点可以使用。
　　但是学习了圣灵冥想法之后，灵魂强度就不足以学习军团之力。
　　所以张锋将储物戒里的灵魂结晶拿出来全部使用。
　　每一颗灵魂结晶（大），都能为他带来100点灵魂强度的提升。
　　三颗就是300点。
　　灵魂强度上限达到562点。
　　“让我好好计算一下，我该怎么使用这些灵魂强度。”
　　张锋心中稍微盘算了一下，他现在学习了圣灵冥想法之后，还会有一本220灵魂强度的军团之力。
　　除此之外，他还有一本【免材施法】的被动技能可以学习。
　　这个能减免大量的法术材料，几乎是施法者必学的被动技能。
　　除了可以节省大量的法术材料钱之外，也是可以节约施法者在释放相应法术时寻找法术材料的步骤。
　　在紧急时刻想要施法某个法术，却发现自己没有找到该法术的材料在哪里，取不出来使用。
　　这种情况多么尴尬？
　　甚至释放法术的时候用错材料，那么麻烦就更大了。
　　所以免材施法这个技能减少消费还在其次，能更加方便的施法，才是施法者们对于这个被动技能的需求。
　　【免材施法】所需要的灵魂强度，是60点。
　　“那么免材施法和军团之力两者相加，就是280点的灵魂强度，剩余的数字绰绰有余。”
　　张锋计算了一下，不由得笑了起来。
　　“这样算的话，三本被动技能都学习的话，还能有162点灵魂强度的空额。”
　　张锋沉思片刻，准备将这些也都用掉。
　　被动技能想要升级，其实很简单。
　　相同的灵魂强度额度，附加一定的积分，就可以在职业圣殿里进行升级。
　　所以说，张锋准备在免材施法和圣灵冥想法中选择一个进行升级。
　　“免材施法是60点灵魂强度，那么162点可以提升2级，达到3级的免材施法。”
　　“圣灵冥想法是120点灵魂强度，因此只能提升1级。”
　　张锋扫了一眼，心中有数。
　　1级的免材施法技能，可以减免10点积分价格以下的法术材料——以主城官方售卖价格为准。
　　10点积分以下的法术材料，数量是很多的。
　　一转的大多数技能，所需要的法术材料大都在这个价格之下。
　　只有极少数的法术，需求更高价格的法术材料。
　　升到3级的话，那么大概在一转的时候，是不会担心法术材料的问题了。
　　而另一方面的圣灵冥想法，却是能再多出40点的全属性，附带50点的法术伤害。
　　“这对我来说是200点总属性，而那些极少数需要法术材料的技能，再去买材料就是。”
　　“技能少，而且不常用，注意一点不会有多大问题。”
　　张锋很快就考虑清楚，最终选择了将圣灵冥想法升到2级，学习了免材施法技能。
　　留下了262点灵魂强度的额度，准备进入妖魔大陆地图后，从安云枫那里拿到【军团之力】学习。
　　片刻之后，张锋看着自己全新的属性，忍不住笑了起来。
　　全属性267点，属性再次爆炸，几乎达到了在白骨荒野里的属性。
　　如果再使用荒野祝福来提升的话，那就是差不多400点的单个属性了。
　　再加上德鲁伊大师为自己制作的野性赐福，单属性暴增到500多点！
　　到时候面对雷神众，他倒是很想看一看对方是什么样的表情。
　　“而在召唤师的体制下，我的召唤生物将会获得我50%的属性，也就是额外1250点的属性加成效果。”
　　“而除此之外，一转的召唤技能也都升级到6级满级，本身召唤出来的属性就达到了很高的层次。”
　　“这样算起来的话，每一个召唤生物，基础属性总数差不多要达到2000点？”
　　张锋随意的计算一下，随后瞪大了双眼，“雾草，这样高的属性，相当于什么样层次的怪物啊。”
　　而在他的巅峰属性强化下，他可以召唤出15个这般属性的召唤生物！
　　区区雷神众，他们拿什么跟自己打？
　　唯一比较缺少的属性，也就只是高级属性。
　　3/20的高级属性，相对于当前的基础属性，就属实有点拉胯了。
　　张锋的高级属性3/20，前者的3是自己通过升级带来的高级属性。
　　后者的20，是在一转时，所获得的最高属性效果。
　　玩家可以获得30点高级属性，达到30/20的水准，但是也只是发挥出20级的效果。
　　唯一的好处是，在敌人拥有减少自身高级属性的时候，降低的只是前者。
　　如果降低的高级属性等级不超过10级，依然还能发挥出20级的效果。
　　不过虽说是最高20级，但很多二转玩家都达不到这样的地步。
　　一转满级是50级，四个高级属性只能提升十次。
　　即使着重升级攻击和防御，也就各自5级而已。
　　想要获得高级属性的提升，最好的办法还是从装备、技能中获得。
　　张锋的装备虽说并未有高级属性，但是他的技能多啊。
　　储物戒里的石化武器、闪电之盾的法术卷轴，能为他提供高级属性。
　　以张锋的全能之力天赋，他的高级属性可以全部都达到9级的水准！
　　转职之后获取的转职技能，也能为他提供常驻或者临时的高级属性。
　　东拼西凑，从各个技能里扣一下，只要能附加高级属性的，都能为他的整体带来全部提升。
　　凑齐11点高级属性并不困难，毕竟他的技能都达到了满级。
　　他自身可以达到20级的高级属性，召唤生物同样如此。
　　召唤技能都是满级，召唤生物自带相应的高级属性。
　　召唤师能分享给召唤生物一定的高级属性，同时召唤师的技能里，也有加强召唤生物一定高级属性的能力。
　　在张锋全力的爆发下，区区20级的高级属性，无论是他自己还是召唤的怪物，都可以达到这个数字。
　　如此一来，和雷神众二转的差距顷刻间就可以抹平。
　　即使还差缺一些，在强大的基础属性下，也可以忽视了。
　　“什么叫做无敌啊！”
　　仔细盘点了一下自己的实力，张锋轻轻的哼着歌，就开始等待接下来的地图任务。
　　接下来这个地图，他也要拿到最高的评价和奖励！

第70章 这剧情……很熟悉啊
　　伴随着一阵脑内的晕眩，张锋睁开了双眼。
　　此刻的他，已经来到了这一次的任务地图，妖魔大陆！
　　【欢迎来到妖魔大陆！】
　　【该地图已投放五百位玩家，请在三月以内斩杀妖魔之王！】
　　【提示：该地图玩家种族数量为2.】
　　【提示：妖魔之王还未诞生。】
　　“果然，这就是碰到了种族对战吗？”
　　张锋嘀咕了一下，看来果然是二转地图，人类之外的种族出现了。
　　随后他看向四周，打探这里的环境。
　　类似于旅馆的房间，有着两张单人床，洗浴用品一应俱全。
　　有着颇为老旧和原始的电灯，床头柜那里甚至还有一台转盘电话机。
　　“这里就是妖魔大陆了。”
　　在张锋的身后，突然传来了一阵声音。
　　他回过头一看，一名穿着铁制链甲的少女抱着半遮面的铁板头盔正对着他说话。
　　“你就是安云枫？”
　　这还是张锋第一次看到自己的这一位“队友”，之前即将进入的时候两人碰面，她都还是用系统遮掩身形的样子。
　　“没错，我就是安云枫。”
　　对方指了指自己，示意他看看队伍频道。
　　这一点功能张锋还是很清楚的，他对照了一下后，微微点头：“那么我的技能书呢？”
　　他直接开口就将军团之力认定是自己的了。
　　前面的安云枫也是感到无语，但还是按照合约将【军团之力】技能书递给张锋。
　　在接过技能书后，张锋就直接学习了。
　　正常状态下，他的精神力是267，可以多召唤出5个怪物，加上原有的5个，10个召唤生物已经足以让召唤师的实力极大的体现出现。
　　“那么现在，你可以跟我说一说妖魔大陆的一些情报了吧。”
　　张锋让安云枫坐下慢慢的说。
　　既然他都已经到达这里了，对于妖魔大陆的一些情报，应该也有一些知情权了。
　　安云枫对于妖魔大陆的具体情况也不是很清楚，她只能通过当时到来的边境城市描述一次。
　　以此来推断妖魔大陆的一些情报。
　　不过等到安云枫将她所知道的都说出来后，张锋也感觉到有些惊讶。
　　妖魔大陆从一开始走的是科技路线，现在相当于19世纪末，20世纪初的科技水平。
　　电灯电话虽然少，但已经惠及到平民阶层。
　　有铁路交通，蒸汽火车的车票价格不算贵，多数人都能通过火车来往交通。
　　如果继续发展的话，可能过不了几十年，就能达到现代社会的阶段。
　　如果说这个世界有什么特殊的话，大概就是这个世界里隐藏着一种可怕的生物——妖魔。
　　这是一种以人类为食的怪物。
　　有些妖魔在深山野外，外出的人一旦遭遇从无生路。
　　有些潜藏在人类的社会中，悄无声息的吞噬着生命。
　　妖魔实力强大，威胁着无数人的生命安全。
　　以现有的武器，几乎难以对妖魔造成伤害，因此一旦有妖魔出现，往往就是一场灾难。
　　“妖魔这么强？枪械也造成不了伤害？”
　　张锋饶有兴趣的打断了安云枫的话，问出了自己的问题。
　　枪械是很强大的武器，在黑暗游戏中，一转的弓箭手到二转可以转职成为神枪手，使用的就是枪械。
　　威力可以说非常惊人，只是自身太过于脆弱，比施法者还要容易杀。
　　“妖魔具有【钢皮】技能，能免疫150点以下的伤害。”
　　安云枫回答道，“以现有人类的枪械武器，大部分难以对妖魔造成伤害。”
　　“虽然大炮之类的可以做到，但除非大面积的轰击，否则很难抓住行动迅捷的妖魔位置，被妖魔轻松躲过袭击。”
　　安云枫的话让张锋微微点头，150点的伤害，并不是一个小数目。
　　虽然二转职业的神枪手能打出数倍的伤害，但一个普通人手持枪械的话，还真的做不到这一点。
　　妖魔只要有这个技能，哪怕没有防御等级，普通世界的人海战术还真的毫无用处。
　　那么，妖魔在这个世界无敌了吗？
　　“在这个世界里，还有斩妖者可以杀死妖魔。”
　　安云枫继续介绍起来。
　　斩妖者，就是妖魔大陆的超凡者，同样具有强大的力量。
　　但这个世界的人却很恐惧这些超凡者，因为人们都认为，斩妖者同样也是妖魔，只不过是人型的妖魔。
　　否则的话，人类怎么会具有斩杀妖魔的力量？
　　虽然看起来感觉这里的凡人愚昧，但可悲的是，他们所说的并未有错。
　　根据安云枫所调查的情况而言，事实的确就是这样。
　　所谓的斩妖斩，就是拥有妖魔的血脉的人类。
　　潜藏在人类中的妖魔，和人类并未有生殖隔离，在有些时候也会有一些子嗣诞生下来。
　　这些半人半妖魔血统的人，天生就具有强大的力量，在经过培养之后，就能斩杀妖魔。
　　但越是动用这种超凡的力量，那么斩妖者的妖魔血脉就越是强盛。
　　斩妖者的实力也就越强大，也就越是朝着妖魔一步步滑落。
　　最终，斩妖者成为了更为强大的妖魔，造成了更为恐怖的灾难。
　　而斩妖者一旦成为妖魔，实力将会有极大的提升，达到另一个层次！
　　于是可怕的恶性循环就到来了。
　　一名斩妖者杀死妖魔，成为了更强大的妖魔。
　　为了斩杀这头更强的妖魔，就需要有更强的斩妖者前来。
　　而这一位更强大的斩妖者在变成妖魔后，实力就更加可怕。
　　一次次的叠加下去，最终将会诞生出一个无法抑制的可怕存在。
　　“这就是妖魔之王？”
　　张锋扬了扬眉毛，“我怎么感觉剧情有点熟悉呢？”
　　“熟悉吗？”
　　安云枫有些不知所以，感觉对方好像在说些什么，又好像没有说什么。
　　但是回答他的话还是要说的：“妖魔之王到底是不是，我也不知道，因为有些强大的斩妖者在即将变成妖魔之前，会自我了断。”
　　“以此断绝强大的妖魔诞生出来。”
　　“所幸到现在，无法匹敌的妖魔还未诞生出来。”
　　“妖魔之王是否是这样诞生，还无法进行肯定。”
　　啧！
　　张锋感概的轻叹了一声自己的青春，然后神色一正道：“既然这个世界的普通人没有实力，那么可以告诉我，你为什么要来到这个世界？”
　　“你在这个世界到底准备了什么手段，去对付雷神众？”
　　“哪怕为此不惜同归于尽？”

第71章 人心安稳，才是重要的事情
　　张锋的眼睛盯着安云枫。
　　对方的眼睛里没有笑容，只是一片的冰冷。
　　“果然，你是想利用妖魔之血来让自己也变成妖魔吧？”
　　张锋的话让面前的安云枫神色陡然慌张起来。
　　她呼吸沉重的看着张锋，似乎不明白他为什么能猜到自己的想法。
　　她从未告诉过其他人，为什么他会知道？
　　“很难猜吗？”
　　张锋坐在一旁的沙发上，翘着腿说道，“你都说了，斩妖者是由妖魔之血脉而诞生出来的超凡者。”
　　“那么妖魔之血很明显有着侵蚀凡人血统，使其朝着自己转变的能力。”
　　“而且在变成妖魔之后，往往实力更加强大，这很明显是一种特殊的血统。”
　　“在我们玩家这里，血统是一个很大的坑，除了极少数之外，几乎都是有着极大的缺陷，但是它们也往往非常强大。”
　　张锋正坐起来，沉声说道，“妖魔血统，这应该就是你的依仗！”
　　“你们小队曾经在这里消灭过一只妖魔，获得了一支妖魔血统，或者是类似于可以拥有妖魔血统的物品。”
　　“但这些东西你们无法带走，或者不愿意带走，总之留在了这个世界。”
　　“现在你回来了，就是准备拿这个做底牌，到时候成为妖魔，将雷神众的人全部都留下？”
　　张锋的话看的安云枫半响说不出话。
　　许久之后她才苦笑着摇头，语气中有着一点悲戚：“我找了很多人，都不愿意和雷神众交恶。”
　　“只有你一个人，怎么去面对雷神众？”
　　“佐藤兄妹虽然都只是二转，但是他们杀的人太多，得到的好东西也很多，普通的玩家根本不是他们的对手。”
　　“如果你失败了，我就准备用我的方法去解决他们了。”
　　安云枫的话让张锋无奈的叹了口气。
　　他看出来了，这个女孩的自毁倾向有点重啊。
　　或许是找了自己之后，接连多次寻求帮助无功而返导致的吧。
　　张锋摆摆手：“不要着急，等我死了之后你再去考虑同归于尽的事情，我得先观察一下这个世界的情况。”
　　他站起身来，随手一招，一个细小的召唤法阵就出现在他的手心。
　　“召唤：风鸟！”
　　张锋直接先召唤出一只小型风元素，虽然名字叫做风鸟，但实质上是一团鸟型的风团。
　　在他的手中飘忽不定，具有极高的飞行速度。
　　“去吧，在周围看一看。”
　　张锋伸手一扬，风鸟嗖的一下就飞出窗户，直接冲到了高空。
　　风鸟在高空俯瞰下方的景色，张锋也随之释放出召唤师的技能。
　　“共享视野。”
　　张锋轻轻的低声呢喃一句，双目陡然出现一团青光。
　　随后在他的眼中，此刻风鸟所看到的一切，落入了他的眼中。
　　片刻之后，风鸟在他的命令下回来，落在他的肩头沉默的盯着面前的少女。
　　通过风鸟的侦查，当前他们所在的地方，就是安云枫所说的边境城市索迪亚。
　　周围的招牌都已经很明确的显示了这一点。
　　他们所在的旅馆，是这里比较好的一间，房屋高大，比其他的高出几层楼。
　　这座边境城市的人烟气不是很足，楼房数量挺多，看起来是一个文明进程比较高的地方。
　　在城市中心，有着一座废弃的大教堂，半个大厅都被破坏，周围堆满了材料却没人去开工。
　　市政厅的方向倒是人流攒动，街道上的商铺也是人山人海。
　　好像全城的人都集中到那里去了。
　　不过张锋看了感觉好像不像是节日庆典，没有太多的喜庆成分。
　　反倒是进入商铺的人流有些躁动，似乎是在抢购商品的样子。
　　第一时间，张锋就感觉情况似乎有点问题。
　　加上边境城市，或许是因为要发生战争，这里的人在抢购食物？
　　但正常的话，不是应该撤离这里，跑去安全的城市吗？
　　难道是其他的地方也有战争？
　　张锋有些摸不着头脑。
　　可惜只能通过共享视野观察，无法听到下面的人在说些什么。
　　“这里就是边境城市索迪亚，不过看起来这里好像要发生什么情况。”
　　张锋匆匆对着安云枫说道，“出去看一看，到底发生了什么，民众竟然在抢购商品。”
　　说完他就准备出门去看看，询问一下情况。
　　“大概是又有妖魔出没了吧。”
　　在一旁的安云枫倒是不急，只是安稳的坐在一旁，开口说道，“他们抢购的物品应该是海盐。”
　　“在他们的传统里，认为海盐可以让妖魔厌恶，从而不会对洒满海盐房间里的人动手。”
　　安云枫的话让张锋停住脚步，看了看对方，又想了想，觉得应该相信她。
　　毕竟她在这里待过，应该了解这个地方的人。
　　“妖魔出现很寻常吗？”
　　张锋走到窗边，探头朝着外面看去。
　　“倒不是很寻常，一个月大概也就一两次吧，但每一次出现，至少有几十个人死在妖魔的手下。”
　　安云枫的话说的很随意，一个边境城市差不多二三十万的人口，死在妖魔手里的人，一年下来一千个人都不到，危害性确实并不算太大。
　　除了造成的恐慌影响比较大，完全比不上人类之间自相残杀的一场战争。
　　这时候，张锋看到了几名购买到商品的人路过，手里提着的袋子里，果然是一片白晶晶的海盐。
　　“海盐真的有用？”
　　张锋问出这句话，安云枫笑了起来。
　　“怎么可能有用。”
　　她语气冰冷的说道，“不过是安慰剂而已，也不知道是谁传播的这个，是盐商还是官方的人都无所谓。”
　　“但因为有了这个说法，很多人在买了海盐之后，就不再是那么恐慌了。”
　　“就算有人买了海盐还被妖魔吃了，也可以指责对方是做出了其他事情，导致了海盐的失效。”
　　“总之人心安稳，确实依赖于这个传言。”
　　张锋啧了一声，没有想到这个鬼地方竟然也有这种传统。
　　他刚准备缩回头，突然间轻咦一声。
　　对着安云枫招手让她过来：“你来看一看，这个家伙就是妖魔吗？”
　　在他的视角里，底层的一个小房间的阴影下，一张诡异的脸庞正仰头看向了他。
　　PS：今天就两章了。

第72章 追踪
　　在听到张锋的话后，安云枫迅速的扑了过来。
　　但她刚刚冲过来，那下方阴影下诡异的人脸就迅速的消失了。
　　“在哪里？”
　　安云枫看了一圈都没有发现。
　　“那里！”
　　张锋他们此刻待着的房间在七楼的高度，从这里看下去的话，还是很清楚的，“但是在你冲过来的时候，就迅速的消失了。”
　　“不过那个家伙走不了，我的召唤生物已经跟过去了。”
　　张锋的哼了一声。
　　刚才开窗观察的时候，他顺手招了一个暗影之眼出来，丢了出去做视野。
　　现在已经附在了对方的身上，跟着去了。
　　暗影之眼是一种特为特殊的阴影生物。
　　能够完全免疫任何的物理伤害，对于战士这些纯物理攻击的职业者而言，完全拿暗影之眼没有办法。
　　不过暗影之眼的伤害很低，哪怕有着张锋强大的属性加持，技能等级达到6级满级，也就最多造成100多点的暗影法术伤害。
　　而且每次造成伤害，暗影之眼自身也会减少自己的生命值。
　　如果按照原理来说，应该是暗影之眼利用自己的生命转化成为暗影法术，对敌人造成一定的伤害。
　　可惜的是暗影之眼的生命值不高，同时也会被法术攻击伤害到。
　　召唤的暗影之眼，更像是一种特殊的法术伤害技能，而且还能被其他人的法术削减伤害的技能。
　　不过在不攻击的时候，暗影之眼能够隐匿在阴影中，没有足够强大的感知能力，根本看不到暗影之眼。
　　“我们跟上去。”
　　张锋对着安云枫摆摆手，迅速的拉开房门追了下去。
　　安云枫也紧随其后，身上的链甲发出咔咔作响的声音，引来不少人的围观。
　　不过在这里，安云枫竟然还有人能够认识她。
　　“是赤红佣兵的骑士啊！”
　　听到远处的房间有人发出的惊呼，安云枫对着他们露出了一个笑脸，身形却没有停顿，迅速的跟在张锋的身后。
　　他们所居住的房间位于旅店的高层，张锋跑了两层之后感觉下楼速度太慢，直接从楼上一跃而下。
　　暗影之眼作为召唤生物，不能距离张锋太远的距离，要是在这里耽误，说不定就给对方跑掉了。
　　不过当张锋刚刚冲出旅店门口，就有些诧异的停下了。
　　因为暗影之眼附体的目标竟然停住了。
　　是发现暗影之眼想要处理掉？
　　还是对方就在那个地方？
　　张锋微微皱眉，身后的安云枫赶了过来，对他停住有些疑问，但没有开口。
　　“先过去看一看。”
　　张锋沉声说道。
　　他可以确定，和那个有着诡异脑袋的人是有过对视的。
　　但对视这种行为，算不上有什么出格。
　　陌生人阴差阳错之下相互看一眼，基本上也就过去了，不会有人在意。
　　但自身有着问题，在对视之后就立刻离开，那么就显得有问题了。
　　这样有问题的家伙，在被发现之后却在附近停住不走了，这问题就更大了。
　　“对方应该是特意在找人，所以在看到我注意到他了，所以立刻就离开。”
　　张锋沉思，所以对方现在停留的，应该是驻扎在这里的据点？
　　只是，对方找的人是谁？
　　是其他人，还是自己？
　　他们可是玩家，刚刚来到这个世界，就能被人发现然后派人过来盯着？
　　“不，他们可能是在盯梢赤红佣兵！”
　　张锋的脑子转的很快，迅速的就抓住了一点可能性。
　　玩家进入这样的事情，都会具有自己相应的身份。
　　而玩家的身份，也会在悄无声息下根植于所有人的记忆里。
　　于是赤红佣兵在旅店，就等于是大家的基本认知，那么派人过来盯梢也有可能。
　　他们是想要从赤红佣兵这里得到什么吗？
　　张锋沉思起来，安云枫他们赤红小队作为玩家，肯定会和这个世界的人不一样。
　　所以赤红小队与众不同的力量体系被本土的NPC察觉，隐藏想要从他们这里获得？
　　“这的确是一件麻烦的事情啊。”
　　张锋叹了口气。
　　一旁的安云枫“啊？”的一声，满脑的的不明所以。
　　“没事，我只是稍微感叹一下罢了。”
　　张锋笑了笑，将话题转移，“对方已经停止不动了，我们过去看一看。”
　　“好。”安云枫迅速的应了一声，跟在张锋的身后朝着目的地跑去。
　　刚才在楼上，张锋感知到的距离和在地面上感知到的距离稍微有点不一样。
　　他能感觉到，暗影之眼并非是在自己的平行线，而是还在斜下方的位置。
　　他此刻已经处于平地，那么这显然代表对方在地下，是下水道？
　　张锋环顾四周，很快就看到一个被盖严的井盖。
　　他没有急着掀开进入，干脆的释放新的召唤法术：“召唤：幽魂！”
　　伴随着召唤法阵的光芒四射，一只透明的幽魂被他所召唤出来。
　　随后在张锋的指使下，没入到井盖里，朝着下面落了下去。
　　“共享视野。”
　　张锋站着不动，以幽魂的世界观察下水道的环境。
　　如果不是因为共享视野这个技能在施法的时候需要召唤生物不能距离太远。
　　他之前就通过这个技能去观察暗影之眼周围的环境了。
　　幽魂进入下水道，里面的脏臭简直超过他的想象。
　　四处堆积的垃圾和粪便，还有大量的污水横流，叽叽喳喳叫着的老鼠，以及其他各种诡异的小动物和虫子。
　　让人看了一眼都感觉头皮发麻。
　　这样的环境想要下去，他从心里是极度的抗拒的。
　　如果是以前的炮灰战士，他为了任务肯定是下去搜寻对方。
　　但现在既然是一名施法者了，那么想要找到对方的方法就并不少。
　　张锋将幽魂取消召唤，然后让安云枫跟着自己，在街面上移动。
　　他不断感应着暗影之眼的范围，最终他找到了一个合适的位置。
　　这是一处喷泉，周围有着长椅横竖的排列着。
　　暗影之眼所在的方位，就在喷泉下面几米的地方。
　　张锋带着安云枫坐在一张长椅上，对着她说道：“等会照顾好我的身体。”
　　说完，他开始施法。
　　“操控召唤生物。”
　　下一刻，张锋的身体靠在了长椅上。
　　安云枫坐在他的身边，警惕的看向四周。
　　而此刻张锋的意识，却已经取代了暗影之眼，来到了目标所在的地方。

第73章 月女神
　　此刻出现在张锋面前的，是一间非常幽暗的密室。
　　只有角落里有一盏小油灯燃烧着，一小团火焰根本蔓延不到整座密室。
　　“这里是……三个人？”
　　张锋目光环绕密室，将存在于此的人影记下。
　　随后他仔细打量这些幽暗中的人影，发现他们每一个身体都有些与常人不同的地方。
　　有人的胳膊非常粗大，而且单单只是其中一支手臂。
　　另一支手臂和常人相比都显得瘦弱。
　　第二人只有一条腿，但这条腿非常可怕，不仅粗壮，而且形如鸟爪，死死的抓地将石头都能轻易的碾碎。
　　只有张锋召唤的暗影之眼所附体的这一个，稍微有些正常。
　　但是他的面部也形如鬼魅，看上去极其的可怕。
　　张锋心中将他们取名为独臂，单腿和鬼面，以此来作为区分。
　　此刻就听到单腿站在地上，对着鬼面问道：“赤红佣兵的人你真的不认识吗？”
　　鬼面沉声说道：“我见过赤红佣兵的所有人，那一个冒头的人我确实从未见过。”
　　“而且对方直接就发现了我的注视，也不知道他们现在是不是找过来了。”
　　鬼面非常的警惕，从他的话里话外的意思看，就是他想要离开这里。
　　但独臂并不想，他摇头说道：“我没有感受到任何的动静，他们应该还未过来。”
　　他的巨大手臂一直按在墙壁上，感受着四周的震动。
　　只要有人掀开附近的井盖，或者从周围过来，他就能发现不对劲。
　　单腿蹦了一下，来到了密室的入口，探头探脑的在外面看了一圈，没有发现任何的动静。
　　于是回头对着两人说道；“东西在赤红佣兵那里，拿不回来的话，我们都要死。”
　　张锋听到这话，确定了自己的猜测。
　　赤红小队肯定有什么东西是这个世界的NPC所需求的。
　　所以在知道赤红佣兵的消息后，就过来盯梢了。
　　他第一时间所想到的，是安云枫准备去取的妖魔血统。
　　但是他看这里的人各个都奇形怪状，哪怕不是妖魔，也是非比寻常的家伙。
　　“可恶，该死的一号，偏偏去招惹赤红佣兵，那些人肯定都是斩妖者！”
　　独臂狠狠的一拳砸在地面上，将整个地面震动起来。
　　单腿骂了他一句，让他小心点，随后也不再管。
　　毕竟这里距离地面很远，震动传上去也不会有多少感觉。
　　随后很久，这三个都没有再说话。
　　但是张锋却从中提取到很多信息。
　　看这些人陷入沉默，张锋先解除了法术，在安云枫的注视下恢复过来。
　　看到她的目光，张锋示意她坐在自己身边，表示亲近一点：“注意点，不要被其他人人发现了。”
　　安云枫微微颌首，坐在张锋的身边，环抱着他的胳膊，仿佛小鸟依人一样，依靠在他的耳边。
　　轻声的问道：“你发现什么线索了吗？”
　　张锋抚摸着她的头发，轻轻的问道：“你们在这个世界，杀了什么人吗？一号这个名字，你们听说过吗？”
　　在进入到任务地图后，玩家的很多系统功能都会失效。
　　比如队伍频道，或者私聊之类。
　　除非有其他的手段，现在就只能通过这样的方式对话。
　　“其他人是否杀了我不太清楚。”
　　安云枫细想片刻后，对着张锋轻声道，“但是如果只以我自己看到的话，第一个杀的是这里废弃区的一个地下黑帮。”
　　“他们想要偷袭刚来到这里的我们，抢夺我们的财产，被小队里的人都杀了，尸体也都被清理干净了。”
　　“然后在进行主线任务，搜寻妖魔的时候，有人来挑衅，是一个斩妖者。”
　　“对方实力不弱，但相比玩家还是差了一点，被打输了之后，又在晚上想要暗杀，结果被队伍里的人给杀了。”
　　“除了这些，就是一些发现的妖魔，其他的基本上就没有了。”
　　安云枫的回答让张锋微微点头，表示已经明白她所说的内容。
　　看起来那一位斩妖者的嫌疑很大，不过张锋还有问题想要询问。
　　“妖魔的实力有多强？”
　　“60级左右的精英怪，总属性在300点左右，侧重于力量和敏捷，体质偏少，智力和精神接近于无。”
　　听着安云枫的介绍，张锋的眼睛眯了起来。
　　60级的精英怪，妖魔的属性不能说差，但这样实力的妖魔血统，还能被安云枫拿来当作杀手锏？
　　这里面有很大的问题。
　　他继续问道：“你们碰到的妖魔都是这个实力吗？还有更强的吗？”
　　安云枫沉重点头：“有碰到，就是我曾经和你说过的，实力强大的斩妖者变成的妖魔，被称之为异常体，实力非常强大。”
　　“实力大约在120级的首领级，和普通的妖魔简直是两个次元的东西。”
　　安云枫深吸了一口气，将对方的属性汇报出来，“总属性大约1600点，具有很多强大的技能，当时小队差一点就被对方给消灭了。”
　　“如果不是运气好，对方不知道什么原因虚弱下来，我们小队当时不可能幸存。”
　　张锋提问道：“你所说的妖魔血统，就是这个BOSS掉落下来的吗？”
　　“没错。”
　　听着安云枫的话，张锋若有所思的点头。
　　他最后又问了一个问题：“这个妖魔是在哪里出现的？他伪装的身份又是什么？”
　　安云枫看向他，将目光移动，努了努嘴。
　　张锋顺着视线看过去，那是城市中心的方向，有着一座废弃的教堂。
　　“那是月女神的教堂，异常体妖魔是教堂里的一位牧师。”
　　安云枫低沉着声音说道，“据说那人曾经是一位斩妖者，平日里嚣张乖戾，结果被一位月女神的牧师感染，不再使用自己的力量，进入了教堂宁静自己的心。”
　　“但谁知道，这个家伙不知道什么时候变成了妖魔，趁着人们对他没有戒心，吃掉了很多人。”
　　“最后被我们发现，经历了战斗之后，将其斩杀。”
　　安云枫并不傻白甜，听到张锋的这些问话，心中也不断勾勒出一个阴谋的痕迹。
　　“你是说，月女神教堂里的牧师们，都有问题？”
　　“有没有问题不是你和我说都算，等待吧，看看情况到底如何。”
　　张锋让安云枫安静下来，等候下面那三个怪物做出自己的行动。
　　PS：出门在外，暂时更新两章存稿，晚上回去继续更新。

第74章 妖魔袭击
　　张锋和安云枫并未等候多久。
　　一个多小时后，感觉没有什么危险的鬼面就悄无声息的从某个下水道的井盖那里钻了出来。
　　他穿着黑色的长袍，遮住了自己的面庞，在人流逐渐增多的街道上，消失的无影无踪。
　　但对于张锋来说，无论他使用什么样的甩脱技巧都毫无用处。
　　暗影之眼一直潜藏在他的影子里，跟随着他一起离开。
　　可惜另外两个因为身体太过异于常人，所以还在底下未曾离开。
　　张锋没去理睬这两人，反正回来的时候该怎么样就怎么样。
　　暗影之眼的离开速度有点快，只是一小会的功夫就有五六百米远了。
　　这让张锋不得不加快脚步，紧随其后。
　　他现在的召唤生物不能离开他超过一千米的距离，一旦超过就会自动解除召唤。
　　这不关召唤技能等级的事情，只是他的等级就是这么多。
　　等到他以后二转，三转，转职成为各种类型的新职业，召唤生物可以维持的距离也会有不同的变动。
　　或者通过被动技能，或者通过职业专精，都可以增加这个距离。
　　张锋跟着鬼脸走了许久，弯弯绕绕，将整个索迪亚走了大半个，这才又重新回到距离市中心不远的地方。
　　最后，鬼脸在一处别墅附近徘徊。
　　最后他也没有动作，而是掀开附近的井盖，又钻进了下水道。
　　“这个家伙，真的很警惕啊。”
　　他还以为这个家伙的目的地就是这处别墅呢。
　　张锋感知着鬼脸的距离，然后跟随着他的路线，继续又走了片刻。
　　最后，对方终于不动了。
　　张锋和安云枫赶了过去，发现这里有着一栋大房子，距离他们的旅店不远。
　　“咦？”
　　这时，安云枫却突然轻咦出声。
　　“怎么，你认识？”张锋问了一声。
　　安云枫立刻点头：“没错，这时月女神教会在索迪亚的主教，裴罗的住所。”
　　“索迪亚月女神的主教裴罗？”
　　张锋眼睛眯了起来，“看来，和我的猜测贴合起来了。”
　　安云枫也反应过来，立刻有些气愤的说道：“这个家伙果然之前骗了我们。”
　　张锋沉吟片刻，对着安云枫说道：“照看好我的身体。”
　　他随后再次释放技能，自身进入了暗影之眼的身体。
　　这个时候，他就发现，自己所在的地方是一间书房。
　　一个看上去慈眉善目的老人，正坐在书桌的后面，翻看着手里的书籍。
　　而之前与他对视的鬼面，却跪倒在对方的面前，额头触底瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“这个老人就是主教裴罗了吧？”
　　张锋有些好奇的看着这个老人，可惜在召唤生物的视角里，看不到对方的具体信息。
　　他能感觉出来，这个老人应该只是一个普通人，绝对比不上这个鬼面强大。
　　但现在就是鬼面跪倒在地，不敢有丝毫的动弹。
　　良久，裴罗主教将手中的书籍合上，站起身来，渡着步来到鬼面的身旁，不含有任何感情的开口：“也就是说，你只是被赤红佣兵的人发现，就滚回来了？”
　　“一号的血液精华，你们连试着去抢一抢都不敢做？”
　　鬼面趴在地上，急切的开口解释：“抱歉，我的主人。”
　　“那是一个从未见过的人，我们根本不知道他的实力到底有多强。”
　　“我们倒是不怕死，为主人去死是我们的荣耀。但是一旦不敌对方，被对方察觉到我们的目的，可就让主人您的计划被发现了啊。”
　　鬼面趴着，说着连自己都不怎么相信的话。
　　但裴罗主教却轻咦出声：“你说，赤红佣兵有新人出现？”
　　“是的，一个看上去有点年轻的男人，黑色的头发，看人总感觉有点高高在上的样子。”
　　鬼面迅速的将自己记忆中的人说出来。
　　这话让张锋有些奇怪，自己怎么就高高在上的看人了？
　　他想了想，卧槽，自己在楼上看楼下的人，那不是真的在上面看人吗？
　　这家伙说的还真的没有错误。
　　裴罗主教却以为鬼面说的是对方的神态，有着如此高姿态的人，看来确实不是那么好惹。
　　不过裴罗主教还是很想试一试。
　　于是他对着鬼面说道：“晚上你们驱赶几只妖魔，去试一试他们的成色。”
　　“是，我的主人。”
　　鬼面恭敬的应答，随后在对方仿佛驱赶苍蝇一般的挥手后，趴在地上挪出了房门。
　　张锋并未让暗影之眼跟着鬼面行动，而是将其留在了书房内，趁着裴罗主教不注意，就进入了他的影子里。
　　看到对方又开始继续看书，他就干脆解开技能，回归正常。
　　“今天晚上有好戏了。”
　　张锋对着安云枫笑道。
　　他们所居住的旅店，距离裴罗主教的房子并不是很远，差不多也就一千米的距离。
　　正常人一分钟大约走60到70米的距离，一千米也得走上15分钟的时间。
　　这并不是很短的距离。
　　张锋和安云枫回到旅店，在自己的房间里可以看到屋外的景色。
　　大量低矮的房顶出现在他的眼前。
　　如果仔细的辨别，能看到遥远地区裴罗主教家的屋顶。
　　他们没有吃旅店送来的食物，饮水也都是喝自己带过来的清水。
　　对方是裴罗主教，在这座城市里，有着极大的地位和权力。
　　想要对付什么人，会有大量的人跟随其后。
　　伴随着夜深人静，张锋和安云枫却在屋内穿戴整齐，等待即将到来的妖魔袭击。
　　“来了！”
　　布置在旅店入口的暗影之眼，将所有的一幕都引入眼帘。
　　几名身穿黑袍的人，在旅店老板上来想要询问的时候，一巴掌就将他给扇到了远处。
　　头颅和身体被分开，场面顿时十分的血腥。
　　四周的旅客们发出刺耳的尖叫声，激起了黑袍下妖魔们蠢蠢欲动的食欲。
　　但他们还是记住了自己的使命，脚步快速的越过瘫软在地上的人，沿着楼梯快速的朝着上面狂奔起来。
　　站在张锋身边的安云枫得到了妖魔到来的消息，此刻的她手持精钢长盾，以及一把单手长剑。
　　在她吟唱的语调中，一缕缕的圣光从虚空落下，洒落在她的身上。
　　金色的光辉将其笼罩，金灿灿的圣骑士直接朝着关闭的房门冲了过去。
　　下一秒，妖魔撞碎了房门，迎面而来的就是闪烁着金光的长剑。

第75章 百变怪
　　【妖魔，生命值820】
　　妖魔的等级并不算高，大约60级的精英水准。
　　虽然对于很多一转的玩家来说还算不错的对手。
　　但是在二转的圣骑士面前，哪怕是已经专精祝福和光环的辅助圣骑士，也依然不足以虑。
　　她的攻击等级并不算高，但对于还处于精英级别的妖魔，还是要高出不少。
　　毕竟也是通过骑士这个职业转职而来，还是具有很大的杀伤力。
　　伴随着光明寄居于剑刃上带来的灼烧，一剑劈砍下去，当头的一只妖魔直接就被打掉了600多的生命值。
　　随后安云枫紧随其后，左手持着的长盾猛然向前一拍，直接将冲过来的三名妖魔全部拍了出去。
　　当前的那位妖魔，更是直接被清空的生命值，惨叫一声倒在地上死了。
　　安云枫并未停止，她直接握紧长剑，用力向下一挥：“光之审判！”
　　同一时间，其他的妖魔头顶上，辉煌璀璨的光剑诞生，朝着下方猛然坠落。
　　轰鸣声下，妖魔被光剑砸入地面，剧烈的光仿佛烈焰一般，在妖魔们的身上灼烧。
　　“神圣之舞！”
　　安云枫大踏步的朝着前方走去，好似无穷的光辉在她的身周缠绕，形成了剧烈的光之风暴，席卷了周边所有的一切。
　　还在哀嚎的妖魔在瞬间被光燃烧殆尽，化作一缕青烟消散无踪。
　　从安云枫出手到结束，连三秒钟都没有过。
　　旅店里这一楼层的客人们刚刚听到爆炸般的声响时，一切就都结束了。
　　有些人好奇的走出来，却只看到了全副武装的安云枫站在破损的门口。
　　旅店的服务员也战战兢兢的从别处张望，看着这里的一切。
　　楼下的人看到妖魔杀人早就跑了出去，其他人还浑浑噩噩不知道发生了什么。
　　除了极少数的人之外，竟然没有人注意到这里究竟发生了什么事情。
　　而看到这一幕的人，也都低下头，不敢有丝毫的言语。
　　他们看到了妖魔的身形，也看到了被屠杀的速度。
　　连妖魔都能轻松解决掉的人，唯有那些性格乖戾的斩妖者们。
　　“杀了这些妖魔之后，接下来该怎么做？”
　　安云枫从门口返回，看向一直坐在沙发上没有挪动过的张锋问道。
　　“接下来，等待一段时间，看看情况。”
　　张锋回复了一句，随后伸出手进行召唤。
　　伴随着召唤法阵的光芒亮起，两只软软的果冻从里面蹦了出来。
　　百变怪！
　　一种可以模拟其他人的形象的怪物。
　　一只百变怪直接蹦到了安云枫的身上，朝着她完全覆盖了上去。
　　安云枫身上刚亮起圣光就停止住了，她相信张锋不会对自己不利，至少现在不会。
　　不过片刻功夫，百变怪就从安云枫的身上下来，随后身形逐渐拉长，变成了另一个“安云枫”。
　　“安云枫”活动了一下身体，持着剑和盾来回的劈砍了两下，与之前的安云枫毫无任何区别。
　　“可惜百变怪变成的人只有样子一样，不能具有对方的技能，只能进行正常的平砍。”
　　张锋看着新出现的自己和“安云枫”，稍微有些遗憾的想到。
　　除非更高层次的百变怪首领，才能模拟出一些基础技能，要是百变怪领主，就真的能模拟出对方一模一样的技能了。
　　“你现在进来。”
　　张锋打开自己的“古老者臂环”上的半位面，让安云枫进入。
　　安云枫对此也是吃了一惊，“你竟然具有半位面？”
　　这种东西太稀有了，三转级别的玩家里，也就只有两三个可以做到。
　　但是可以做到不代表要去做，昂贵的材料和无法移动的缺憾，让那些玩家根本不愿意拥有一个半位面。
　　而现在这里出现的一个可移动半位面，被人知道了，恐怕要被所有人追杀抢夺。
　　她露出复杂的神色看着张锋，有些迟疑对方为什么会让自己看到这个。
　　难不成要对自己下手？
　　“快进去，愣着干什么！”
　　张锋在身后催促，安云枫只能往里面进入。
　　等到安云枫走进里面之后，张锋就关闭了半位面，自己待在原地，启动了匿迹斗篷，站在阴影角落中，渐渐的也失去了自己的踪迹。
　　“安云枫”和“张锋”两只百变怪，一人带了一只空箱子，从房间里大摇大摆的走了出去。
　　屋外很多人躲在门窗后看着他们。
　　旅店老板被妖魔在旅店门口杀死，下方早就已经跑的没几个人。
　　楼上的人还摸不清头脑，不知道到底发生了什么事情。
　　只看着“张锋”和“安云枫”的离开。
　　旅店门口根本没有人在看热闹，在听闻这里有妖魔作乱的时候，简直就像是碰见了瘟疫，快速的逃离了这里。
　　周边的商铺，居住的人，竟然也毫不吝惜的放下一切，朝着其他地方狂奔。
　　等到两只百变怪走出旅店大门的时候，这里已经看不到什么人，空荡荡的街道上，透着一股悲凉的气息。
　　可惜百变怪对此没有什么感触，只是在张锋的操控下，随便选了一个方向走了过去。
　　“那么，让我看一看，到底有多少人在关注这边吧。”
　　张锋减弱了呼吸，风鸟落在了他的口鼻上，帮助他进行氧气的交换，将他的一切信息减低到了极致。
　　他在这里等待的，是可能存在的多方势力。
　　月女神主教裴罗是已经明确的幕后黑手。
　　但是还有其他几方势力，他需要看一看存不存在。
　　比如玩家一方的。
　　这一次进入妖魔大陆的玩家有500人，除了人类之外，还有另外一个种族。
　　但是另一个种族是什么样的？
　　这一点还是一个迷。
　　能够和以人类为主体的世界里出现，那么对方要么和人类非常相似，具有可以隐匿自身的能力。
　　要么就是实力足够强大，可以无视地图附带的种族加强效果。
　　所以张锋想要看一看，在这里发生了这样的事情后，能不能钓到一些玩家的信息。
　　不管是人类这边的，还是那个未知种族的玩家。
　　如果雷神众也在这边就更好了，直接干掉他们，任务就算是完成了。
　　当然，如果没有发现任何信息，也并不代表他们就不在这座城市。
　　只能认为其他玩家并不愚蠢，能发现这边是一个陷阱。

第76章 异族玩家
　　两只百变怪已经走出了一公里的距离，随后就在众目睽睽之下，消失在了街道上。
　　再也不见了任何的踪迹。
　　很多人被这样的事情吓了一跳，虽然也轰的一声跑开了。
　　不管这种情况是好是坏，在这个妖魔大陆上，经历过无数波及的人们最为了解的就是赶紧跑。
　　而在旅店这边，张锋在这里并未等到特殊的人。
　　索迪亚的警卫们倒是出警来看了看，随后就让人将这里的房门封闭，不再理会这些事情。
　　被放置在屋外的暗影之眼，也没有看到什么可疑的目标，好像这里的事情就这样过去了。
　　“难道这里真的没有其他玩家？”
　　张锋盘腿坐在屋内，有些怀疑自己的猜测。
　　他在这里待了一天一夜，依然没有什么收获，只能遗憾的走入自己的半位面，处理了一下自己的个人卫生后，就准备离开这里。
　　“看来这里真的就只有我们了。”
　　待在半位面里面的安云枫沉声说道，“那么先将那个主教给解决了吧。”
　　张锋微微点头，既然现在看起来没什么问题，就这样处理掉对方吧。
　　到时候离开这里，去找一找其他的玩家，看看有没有雷神众的消息。
　　将这些家伙给消灭掉，才算是了解了一些心头之患，免得打扰自己在这个地图里的任务。
　　张锋没有急着去找裴罗主教，而是召唤出一只暗影之眼，朝着他的家飞了过去。
　　之前在裴罗主教身上安下的那一只暗影之眼，因为对方离开家门后，距离过远而取消召唤了。
　　现在这一只在张锋操控下，不断顺着路上行人的影子和街边的阴影，飞速的朝着裴罗主教的家而去。
　　没过多久，张锋的暗影之眼就来到了裴罗主教的家门口。
　　只是出乎意料的是，在这里的人，似乎有点多了。
　　“没有想到，这座城市不是没有玩家，而是都聚集到了这里啊！”
　　张锋有些惊喜的发现，裴罗主教的家门口有着好几位玩家的身影。
　　看来他们之所以没有来找张锋他们，大概是因为裴罗主教派人骚扰他们的时候，被其他玩家发现了踪迹，所以调查到了这里？
　　“这可真有趣。”
　　张锋操控着暗影之眼，顺着周围的阴影，很快来到一处玩家的身旁。
　　这里有两位玩家，应该是组队的情况。
　　他们待在一处小吃摊前，利用技能窥视着裴罗主教家的门口。
　　这两人之所以没有行动，只是因为他们还在监控着其他几位玩家的身影。
　　没错，这两人应该是黄雀，在盯着螳螂和蝉呢。
　　“两个刺客，没有施法者。”
　　张锋将这两人观察的几位细致，在确定无法对自己造成威胁后，悄无声息的没入阴影，到他们监控的那几位玩家身旁。
　　这里是一处书店，恰好针对裴罗主教家的大门。
　　三个身材有些矮小的玩家围在一起，嘀嘀咕咕的说着一些话。
　　张锋靠近的时候，惊讶的发现自己竟然听不懂他们在说些什么。
　　在黑暗游戏里听不懂对方的话，只有一种可能。
　　对方同样是玩家，却并非是自己种族的玩家。
　　“这就是这个地图的另外一个种族？”
　　张锋好奇的没入到他们的影子里，围绕着他们仔细的观察。
　　却发现他们和人类似乎没有多大区别，除了个子比较矮之外，很难看出有什么不同。
　　“是法术掩盖了自身？还是就是和人类相差不多？”
　　张锋心中嘀咕。
　　但还未等到他想些什么。
　　忽然一道雪白的亮光在他的眼前绽放。
　　下一秒他就被打断了对暗影之眼的操控，返回了在旅店里的身体中。
　　“怎么了？”
　　安云枫看到张锋忽然站了起来，有些惊讶的问道，“那边出什么事情了？”
　　“那边有好几位玩家，而且还有异族的玩家。”
　　张锋快速说了两句，让安云枫继续回到自己的半位面里，自己一个人穿着黑色的长袍，从窗口一跃而出，迅速的落入到了下方。
　　在一些路过的人们惊呼声里，他快速的冲入阴影中，消失在了众人的眼前。
　　距离裴罗主教的家并不算远，张锋跑的速度极快，很快就来到了刚才的地方。
　　但是此刻，裴罗主教家的大门，却已经被暴力的打破。
　　周围的人群发出惊恐的呼声，朝着四面八方狂奔。
　　很显然，刚才张锋被那三名异族玩家发现，他们立刻就有了动作，直接冲进去找裴罗主教。
　　在知道自己被发现的情况下，抢先进去杀掉目标，以免被人抢先，这是很正常的事情。
　　只要是一名正常的黑暗游戏玩家，就能看出来裴罗主教至少也值一个隐藏任务。
　　虽然他们希望借助裴罗主教挖掘出更多的东西，但既然都被人察觉到了，那么自然是能拿到多少先拿多少了。
　　盯梢他们的两名刺客很显然认为不能让他们动手破坏拿到更多隐藏任务的可能。
　　想要上前阻止，或者干脆将这个隐藏任务给收割，以免一无所获，于是干脆也就冲了过去。
　　这两拨人在裴罗主教的家中，就有一场激烈的战斗迅速的打响。
　　“可惜，那异族的人绝对不止于此。”
　　张锋很清楚，刚才那三位异族玩家，应该都不是施法者，他们无法看破自己操控的暗影之眼。
　　那白色的光，应该是某种法术能力。
　　对方的施法者藏的非常严实，连他都没有看到对方的存在，就被法术给消灭掉了。
　　那两名刺客的实力可能很强大，但是在面对施法者的时候，总会有无法防住的可能性。
　　张锋与安云枫躲在一家民宅的楼顶，看着前方爆炸般的战斗场景。
　　那几个玩家就在裴罗主教家的前庭草地上，就开始了疯狂的对战。
　　“召唤，雷霆之鸟！”
　　张锋轻轻的呼出一口气，扔出一枚雷霆符咒，召唤出了一只闪烁着雷电的小鸟。
　　一枚雷霆符咒价值50积分，是此刻他少数几个需要耗费法术材料的技能。
　　雷霆之鸟是张锋从【转职技能书】中开出来的技能。
　　这可是来自于SSS级评价得到的奖励，其技能效果自然惊人无比。
　　简单的说法，这只雷霆之鸟，大概类似于轰炸机。
　　下一刻，雷霆之鸟腾空而起，冲向了前方的庭院。
　　PS：先更新2章，还有一章晚上更新

第77章 基因战士和精神念师
　　雷霆之鸟的速度快的惊人，仿若惊雷一般，几乎是瞬间就到达了战场的上空。
　　作为一转技能里顶尖的一类，雷霆之鸟初始阶段就具有强大的高级属性。
　　在满级之后，雷霆之鸟自身就具有800点左右的总属性，同时攻击等级也达到了12级。
　　张锋看到雷霆之鸟到达位置之后，直接释放强化技能。
　　“指令：攻击强化！”
　　“指令：伤害强化！”
　　“指令：狂化！”
　　“指令：爆发！”
　　一瞬间的功夫，张锋直接释放出了四个强化技能。
　　全部都砸在了雷霆之鸟上。
　　攻击强化提升8点攻击等级，直接将当前攻击等级升满。
　　伤害强化提升30%的伤害。
　　指令：狂化，可以让攻击和施法速度提升。
　　指令：爆发，可以在短时间造成更多的伤害。
　　在这一个瞬间，雷霆之鸟的实力提升到了一个极致。
　　它全身发着璀璨的雷电光团，迅疾的闪电就对着正在攻击的异族玩家落下。
　　嘭的一声，一名异族玩家直接被砸在地面上，原本数千的生命值，竟然直接一发闪电就被带走了。
　　虽然对方也是因为被人类玩家砍中多次而损失了不少生命值，但是这一击依然还是让在场的所有人都为之惊恐。
　　这样高的伤害，什么人能打的出来。
　　在场的大都是一转二转玩家，生命值有多少，自己心中都有数。
　　二转的生命值多一点，也就三千、四千的样子，这一发闪电打下来，竟然就能清空大半，着实吓人。
　　所以在看到有人死在了这一发闪电下，其他人迅速的收起武器，往后猛退。
　　甚至之前还妄想阻拦异族玩家的两个人类玩家，更是头也不回的朝着外面跑了出去。
　　“跑了也好。”
　　张锋看着他们离开，原本就没想杀他们，毕竟人类现在已经处于灭亡的边缘，无缘无故的杀戮自己同胞总归是不好的行为。
　　但面前的这几个异族玩家，就没有留的必要了。
　　毕竟在多种族的地图上面，其他种族拿了隐藏任务的奖励，可就少了自己种族的份了。
　　于是下一刻，天空中翱翔的雷霆之鸟开始“产卵”，一颗又一颗明亮的光团迅速的落下。
　　随后……
　　轰轰轰轰！
　　无数的轰鸣声响彻，那些光团每一颗都爆开了无数的电流，朝着四面八方席卷而去。
　　雷霆之鸟——电浆炸弹。
　　在这一瞬间，落下了数十颗的电浆炸弹，在一瞬间，将遍布了整个前庭的一切生物，轰炸了数十次。
　　这也是为什么张锋将雷霆之鸟称之为轰炸机的缘故。
　　如此凶猛的攻击，霎时间就将前庭的所有异族玩家全部杀死。
　　每一颗电浆炸弹，都能对一定范围内的敌人造成200到300点的伤害。
　　数十颗下去，上万的生命都扛不住如此的轰炸。
　　张锋操控着雷霆之鸟，看着下方出现的四具焦尸，随后靠近观察。
　　由于死亡，异族玩家的面貌已经恢复原状。
　　对方矮小的身体，略微佝偻的身材，还有着蓝绿色为主体的毛发，让张锋想到了对方的种族名称。
　　兰诺思。
　　一个科技威名极其发达的外星种族。
　　“这三个应该是基因战士，科技文明最喜欢就职的职业。”
　　张锋先是在三名异族玩家的身边看了看，进行了一番猜测后，就让雷霆之鸟前方了角落的一处焦尸旁边。
　　很显然，这就是一直隐藏起来的异族施法者。
　　看着对方额头的宝石坠饰，他心中已经明白对方的身份。
　　“竟然是精神念师，那么杀死我召唤生物的，应该就是浮游炮了吧。”
　　张锋心中有些庆幸，幸好他操控的是召唤生物进行攻击。
　　如果和精神念师进行对拼的话，哪怕是他也会感觉到非常的麻烦。
　　这些外星科技种族中的施法者，能够操控多门浮游炮，射出强烈的高温激光射线。
　　对于物质具有极强的伤害性，但是弱点在于很难对能量体造成足额的伤害。
　　雷霆之鸟这样的元素生物，让这一位精神念师麻爪，所以想要以自己隐身的能力找到召唤师，从而进行斩首。
　　谁知道雷霆之鸟不讲规矩，直接一溜的电浆炸弹就落了下来，将这一位二转的精神念师的生命值直接融化，化成了一具焦尸。
　　对方的选择不能说错。
　　以对方现在的尸体所在的方位计算。
　　再给对方一秒钟的时间，说不定就能跑出电浆海的伤害范围。
　　到时候顶多挨上两三次电击伤害，要不了他的性命。
　　到时候自然可以依靠隐身的能力，找到张锋报仇雪恨。
　　可惜他时运不济，就差这么一秒钟的时间。
　　张锋放弃操控雷霆之鸟，选择了一只风鸟上天，观察四周的景象。
　　飞鸟飞行速度快，最适合观察周围环境。
　　在刚才的一番战斗时，周围的人早就已经逃的远远的，城卫队的士兵匆匆赶来，但是在远处看到电光四射的景象，也不敢靠近。
　　任凭自己的长官喝骂，也硬生生的拖着对方一起待在原地。
　　长官也只能半推半就，掏出望远镜观察这边的形势。
　　“看来玩家都清理掉了？”
　　张锋觉得不太可能，这里才两队玩家，这座城市里恐怕还有更多的玩家没有冒头。
　　“妖魔大陆有名的城市不过二三十座，分配到每一座城市的玩家数量至少也应该有二十人。”
　　安云枫在张锋的身边嘀咕道，“现在露面的，恐怕连一半都没有。”
　　“刚才放走的两个，说不定他们背后还有人。”
　　张锋说着，感知自己的一个暗影之眼失去了控制，离开的太远被取消召唤了。
　　可惜他还想看一看那两名玩家之后的情况呢。
　　对方既然离开了，就没有必要继续在这里待着。
　　他和安云枫跳入到裴罗主教的前庭院子里，一只巨大的黑熊被召唤出来，作为前方肉盾和坦克，朝着前方冲去。
　　撞开了大门，一路冲向了裴罗主教的书房。
　　他之前派遣过来的暗影之眼已经抵达这里，跟随在裴罗主教的身后。
　　轰！
　　伴随着黑熊撞碎书房的大门，张锋和安云枫大踏步的走入其中。
　　“裴罗主教，我们来找你问一件事情！”

第78章 忏悔吧，主教！
　　书房内的裴罗主教显得很坦然。
　　他好像虔诚的信徒，等待来自于最终的审判。
　　安静，沉稳，给人带来一种来自于心灵的洞彻世间万物的姿态。
　　如果张锋没有利用暗影之眼看到这个家伙在到来之前那狂躁、愤怒以及恐惧的神态的话。
　　说不定还真的给他骗了。
　　“你们妄想我说出任何的秘密。”
　　裴罗主教说完，大义凛然的看着两人。
　　但张锋可没有什么心情和他纠缠。
　　直接指着他对着安云枫说道：“忏悔。”
　　“好！”
　　安云枫二话不说，直接对着裴罗主教释放了一发忏悔技能。
　　这是圣骑士的一种控制技能，对于同样的职业者而言，只是动摇心神，让其无法集中注意力的手段。
　　心灵等级不高，甚至会发呆一段时间，除非遭受攻击，才会从迷茫中清醒过来。
　　而毫无力量的普通人，遭受忏悔也不会受到多大伤害，只是会从心底的忏悔自己做过的一切罪恶。
　　而裴罗主教，就是一名普通人。
　　下一刻，金光从虚空中落下，笔直的落入裴罗主教的身体。
　　而裴罗主教原本大义凛然的表情，也迅速的化成了悲痛的神色，跪倒在地开始忏悔自己曾经做过的错事。
　　张锋听着裴罗主教的忏悔，从中提炼一切有用的信息。
　　裴罗主教一开始的还是很好的人，但是有一天他被人生拉硬拽的加入了一个秘密组织。
　　在这里，他生平第一次见到了妖魔。
　　没错，索迪亚在数十年前，从未有过妖魔祸乱。
　　甚至不仅是索迪亚，妖魔大陆五十年以前，都未曾有过这样的生物存在。
　　为什么会给人一种似乎很常见的感觉，不过是数十年来，日复一日的信息灌输，从而认为妖魔是从古至今都存在的生物而已。
　　第一次见到妖魔的裴罗主教，感受到了人生第一次的极致恐惧。
　　面对这种以人为食的可怕生物，带领着裴罗主教的人却以狂热的情绪向他宣告，未来的新人类将会从中诞生。
　　妖魔具有什么样的能力。
　　除去妖魔本身的实力远超人类，妖魔的寿命达到了一种匪夷所思的程度。
　　以妖魔大陆的科技研究，妖魔的细胞寿命能长达千年之久。
　　秘密组织研究妖魔，就是想要从中获取到妖魔的力量和长久的寿命。
　　裴罗主教同样为这样的目的而心驰神往，于是他就被安排进入了月神女教会，逐渐成为一名主教。
　　为秘密组织的实验做出了卓越的贡献。
　　各种人体试验，制造出了很多半妖魔出来。
　　之前被张锋所命名的鬼面，独臂之类，都是如此诞生。
　　而且这些都还算是比较成功的案例，有些实验体甚至沦为极为可怕的不可名状物，直接拿去被强酸溶剂溶解了。
　　伴随着年龄逐渐衰老，裴罗主教也开始越发疯狂。
　　人体试验的速度不断增多，索迪亚妖魔袭击的事件大大增加，为的就是挑选合适的试验品。
　　但就在一个月前，最好的一个实验品被赤红佣兵所杀，带走了最为重要的血液精华。
　　这使得裴罗主教极为愤怒，但却怎么也搜寻不到赤红佣兵的下落。
　　但是就在前几天，他忽然就得到了赤红佣兵再次回来的消息，立刻派人前去盯梢，等待寻找时机，将血液精华取回。
　　“原来是这样。”
　　张锋呵呵笑着，看向了安云枫，随后朝着裴罗主教问道，“血液精华到底是什么东西？”
　　他可不认为血液精华是安云枫他们所杀的那个BOSS自己的，否则裴罗主教怎么会如此在意这个。
　　“是原始血液……”
　　裴罗主教还处于忏悔中，对于所有的秘密都一吐为快，“是经过多次提纯的原始血液。”
　　裴罗主教制造了很多半妖魔，在实验中发现，如果将这些半妖魔作为提纯器，可以将最为原始也是最为强大的妖魔血液不断的进行提纯。
　　所谓提纯，就是将妖魔血液里不利于人体的物质排除，只留下对人体有益的强化。
　　在裴罗主教的想法中，只要不断的提纯下去，最终就可以提纯出“纯净”的妖魔血液。
　　让获取这种纯净血液的人，可以以人类的意识和身体，获得属于妖魔的力量和寿命。
　　虽然可能要比真正的妖魔差了一些，但对于他这样已经衰老的人而言，已经是超越一切的至宝了。
　　“果然为的是妖魔血脉。”
　　张锋有些惊讶，“这东西竟然还能人工制作出来，看起来这家伙挺不简单的。”
　　不过安云枫他们赤红小队却没有使用这个血统，副作用肯定很大，或许是因为还未提纯到纯净状态。
　　如果是真正的纯净妖魔血统，又会是什么效果？
　　能消除一切负面作用，只会带来强化作用吗？
　　不过这些都是以后考虑和观察，张锋抓紧忏悔的时间，问出了最后一个问题：“秘密组织到底有多少人，你知道几个人？”
　　裴罗主教开口，说出了一连串的名字。
　　索迪亚的所有人员的名单足有十几个，让张锋看了都觉得惊讶。
　　而最为让人惊恐的，是名单上的一个名字。
　　边境总督埃尔加！
　　索迪亚这座城市真正的主人！
　　这样的一个人竟然也是秘密组织里的人之一，简直让人细思极恐。
　　最可怕的是，边境总督埃尔加竟然还不是秘密组织最高的首领，只是在索迪亚边境城市的一个区域头目而已。
　　秘密组织的真正首脑究竟是谁，裴罗主教竟然毫不知晓！
　　如此可怕的秘密组织，并不能为张锋带来什么样的恐惧，反倒是让他兴奋起来。
　　这样的秘密组织越强大越好，关系交织的越多越好，最好能牵连到整个大陆上各个国家！
　　因为这代表着无数的隐藏任务，可以将他的地图评价拉升到最高。
　　在忏悔技能结束，裴罗主教晃晃悠悠苏醒的时候，张锋确认对方再也不能提供更多的信息，直接一剑了解了对方。
　　裴罗主教罪恶的一生就此结束。
　　而张锋和安云枫的耳边，则传来系统摩擦般的机械声。
　　【恭喜你完成隐藏任务（罪恶之城）】
　　【恭喜你完成隐藏任务（暗中的黑手）】
　　……

第79章 立刻去杀边境总督
　　耳边的机械声不断，带来的是多达6个隐藏任务的完成。
　　其中一个是击杀异族玩家获得的首杀奖励。
　　其他五个隐藏任务，全部都是与妖魔有关。
　　安云枫此刻听到这些奖励，心中也是有些激动。
　　往日和赤红小队进入地图，哪里获得过如此多的隐藏任务奖励。
　　最多一个地图获得三四个隐藏任务的奖励，将地图评价拉升到S级就到顶了。
　　这一次看起来可能会获得一个SS级的评价？
　　安云枫哪怕知道这一次最重要的还是雷神众的问题，但心中还是有着一股惊喜。
　　地图评价看起来只是提升一些奖励，但实际上非常的重要。
　　从学徒转职到一转职业，只需要一个B级评价就可以达成，大多数的玩家基本上都能轻易获得。
　　而从一转到二转，就需要有两个A级和一个S级的评价，难度显著提升。
　　有些前面几批进入的玩家，因为恐惧，每次只进行最低限度的任务难度，评价难以上去，依然还只是一转的层次晃荡。
　　而到了安云枫这样的二转职业，虽然距离三转还有不少的时间，但需要什么样的评价也能看到。
　　一个SS级的地图评价，以及3个S级的评价！
　　如果这一次妖魔大陆不仅能摧毁雷神众，还能拿到一个SS级的评价，那么她未来三转的道路直接就铺平了。
　　“这一次真的是多谢你。”
　　安云枫对着张锋道谢，“至少能拿到一个SS级的地图评价了。”
　　她这一次几乎什么忙都没有帮上，只是看着张锋一路横扫，最终拿下裴罗主教。
　　她所做只是最后扔了一个忏悔而已。
　　张锋对此倒是不这么看，她的一个忏悔可是带来了大量的情报。
　　没有忏悔带来的信息，隐藏任务恐怕完成不了几个。
　　也无法获得有关于秘密组织的情况，去搜寻更多的隐藏任务线索。
　　另外，张锋可看不上SS级的评价，他想要的是SSS级的评价！
　　他当年在三转想要冲击四转，难度拔高到了令人难以忍受的地步。
　　一个SSS级评价，4个SS级评价，以及7个S级的评价。
　　如此可怕的需求，让无数的玩家抛却性命去寻找各种隐藏任务，自己拔高任务难度，最终舍命在任务地图里。
　　S级评价还算好拿，SS级拼了命或许还可以做到。
　　但是SSS级，能够做到这一步的，太少太少了。
　　除了极度的幸运之外，没有人能够做到这一步。
　　为了强行获得SSS级的评价，很多被誉为人类希望的玩家彻底陨落。
　　但就算好运获得一个SSS级，还有四个SS级的评价，就算全部评价拿齐，还有转职的其他需求。
　　张锋已经获得一个SSS级评价，但五转的需求又是什么？
　　SSS级已经封顶，那么只能是从评价的数量上下手。
　　说不定会需要多个SSS级的评价，那么从现在开始积攒是最好的选择。
　　“走，别考虑地图评价了，等干掉雷神众之后再说。”
　　张锋带着安云枫迅速的从裴罗主教的家撤离。
　　“接下来该去做什么？”
　　安云枫紧随张锋的身后，好奇的问道，“是暂避风头，还是……”
　　“当然直接去找边境总督埃尔加！”
　　张锋嘴角露出一抹微笑，一边疾走一边回答，“趁着对方可能还未发现这里的情况，直接过去解决他。”
　　“如果能从对方口中挖出一些更多的秘密组织信息，那就更好了！”
　　张锋的话吓了安云枫一跳。
　　她立刻说道：“但是一个城市的最高长官，他的实力可能不够强，但是身边的守卫力量绝对不弱。”
　　“上次我们过来的时候，那一位边境总督的身边，有好几位斩妖者在。”
　　安云枫的话并未让张锋有任何的迟疑。
　　几名斩妖者，实力能达到什么样的程度？
　　妖魔也不过是60级精英的水准，一些半妖魔还能达到什么样的程度？
　　“我不担心妖魔，这些家伙实力已经没有上升的空间。”
　　“斩妖者的实力我也不是很担心，毕竟有些斩妖者甚至还比不上妖魔本身的实力强大。”
　　安云枫有些急促的说道，“我担心的是那些斩妖者变成的异常体妖魔，它们的实力很可怕，是120级的首领级BOSS。”
　　“也只是少数会达到这个数字，并不是所有的斩妖者都能成为这样的BOSS。”
　　张锋站住脚步，对着安云枫说道，“你要知道，你们所杀的那个BOSS，是裴罗主教精心培育的，如果全部斩妖者都变成这样的BOSS，这个世界早就毁灭了。”
　　安云枫闭上了嘴巴，她还是有些不安，绝对不应该这样冒进。
　　裴罗主教都能培养出那么强大的斩妖者变成的异常者妖魔。
　　比裴罗主教地位更高的边境总督，会没有这样层次的下属？
　　张锋对此当然考虑到了。
　　但他还是准备直接上去A一波。
　　边境总督是什么人？
　　索迪亚真正的主宰者。
　　如果他们不立刻动手，只要稍等一会，他们的通缉令就会通传天下，被整个世界的人围剿。
　　甚至不需要多久，半个小时的时间，就足以让整座城市的士兵来向自己宣战了。
　　虽然以这些普通人的实力对自己造成不了威胁，但想要达成自己的目标，麻烦增加的可就不是一星半点了。
　　所以直接过去干掉这一位边境总督，然后揭露对方的罪证，才是最有效的破局方式。
　　另外，此刻面对边境总督，也只需要面对属于他自身的实力。
　　至少秘密组织其他地方的强者不会被派来，也不会出现太多复杂的可能。
　　“1600点属性的首领级BOSS，难度并不是很大，等会经过一番强化后，我这里直接就能超过BOSS。”
　　“我的召唤生物数量多，属性又比对方高，完全可以直接将对方的首领级BOSS给碾压到死。”
　　“圣骑士的辅助技能很多，特别是多种祝福效果，比荒野祭司和德鲁伊要强大的多。”
　　“就是不知道安云枫的祝福技能都升到多少级了，如果达标的话，我会变得更强大。”
　　“不需要多，只要有三四级，所有祝福全上的话，我的属性也能爆表！”
　　张锋心中闪过这些念头，让安云枫开始给自己释放祝福技能，为接下来的战斗做出准备。
　　“好，我这里有智慧祝福和精神祝福，都已经达到了7级，可以为你提供各自140点的属性强化。”
　　谁知道，安云枫竟然给了他一个天大的惊喜。
　　PS：还是只有2章，晚上更新一章。天气太冷，码字速度降了很多。

第80章 异常者妖魔
　　圣骑士如果走辅助路线，是一个强大的BUFF机器。
　　几乎能给所有的玩家带来强大的提升。
　　上百人的团队如果能有一位走纯辅助路线的圣骑士，自身的实力统统都能提升一个极大的档次。
　　安云枫在听到张锋的要求后，开始给他释放各类祝福状态。
　　“力量祝福！”
　　“敏捷祝福！”
　　“体质祝福！”
　　“智力祝福！”
　　“精神祝福！”
　　首先就是五个基础属性的祝福强化，每一样都达到了7级，带来140点的属性强化。
　　而对于张锋而言，直接增长700点全属性的提升，自身状态直接翻了数倍。
　　“力量、敏捷、体质、智力和精神，每一样都接近一千点的数值了！”
　　说实话，张锋自己看着自己的状态都感觉到不可思议。
　　接近五千点的总属性，这般的实力哪怕重生前最强的时刻，也没有达到到如此可怕的地步。
　　“一转的荒野祭司，二转的圣骑士，三转的神恩牧师，都是具有增加大量属性的职业。”
　　“如果以后能随身携带这些BUFF工具人的话，那岂不是无敌了？”
　　张锋盯着安云枫，从未有过如此期待这一位能一直跟着自己，为自己释放祝福法术。
　　不过很快他就暂时放弃了思考这一点，等到结束雷神众的事情后，完成这个地图任务。
　　到时候可以问一问她，是不是愿意加入到自己的队伍里。
　　再去找一个神恩牧师入队，那就真的天下无敌了！！！
　　张锋一边笑呵呵的考虑以后，一边带着安云枫朝着总督府狂奔。
　　安云枫不断开启着“行军光环”，加快两人的移动速度，以几乎狂奔的状态，冲刺到了总督府的大门前。
　　连五分钟的时间都没有到，总督府这边甚至连警备都没有开始，门口只有几名士兵站岗。
　　“别管他们，直接冲进去。”
　　张锋招呼安云枫往里走。
　　对于这些士兵，杀不杀都无所谓，反正个体实力极弱，只要拦着自己，杀了他们都属于浪费时间。
　　这几名看守大门的士兵根本拦不住张锋和安云枫两人。
　　磅礴的圣光仿佛海洋一般落下，朝着四面八方蔓延而去。
　　借助着圣光的感应，安云枫查询四周实力强大的生物存在于哪个方向。
　　边境总督埃尔加的身边，应该是有着当前最强的生物的斩妖者。
　　“继续往里走。”
　　安云枫在前面指路，张锋顺手召唤了一只飞鸟，飞到空中去搜寻敌人。
　　虽然他未曾看过那边境总督埃尔加究竟长什么样子，但基本上被保护的严严实实的，差不多就是自己的目标了。
　　风鸟一跃而起，飞翼轻拍，在总督府的上空盘桓。
　　尖利的眼神死死的盯着下方，只待发现目标，立刻就发出提示的尖啸。
　　雷霆之鸟张锋一直都没有收回去，而是落入在他的半位面中。
　　毕竟好歹也是花费技能买的材料，现在需要了，立刻就从他召唤的半位面里冲了出去，闪烁着雷光蓄势待发。
　　“这边！”
　　安云枫指向前方，随后一头黑熊猛然出现在那里，一掌就将原本厚实的墙壁击碎。
　　露出了里面的密室。
　　边境总督埃尔加和几位斩妖者，顿时就出现在张锋等人的面前。
　　“该死，这两个家伙交给你们对付了。”
　　埃尔加暗骂了一声，随后对着身边的几位斩妖者吩咐道。
　　至于他自己，20点生命值的货色，不过是最基本的普通人，毫无任何的战斗能力。
　　张锋也没有去急着杀他，毕竟还准备忏悔对方，看看能不能从他那里得到什么更多的信息。
　　所以他的目光也放在朝着这边冲过来的斩妖者身上，准备看看对方能不能变成妖魔。
　　变成妖魔后，又具有什么样的实力。
　　但是很可惜的时候，冲的最快的一名斩妖者，正持着武器猛扑过来的时候，前方的黑熊却急冲而来，一巴掌就将这一位斩妖者拍的稀碎。
　　张锋现在接近5000点的总属性，50%的属性给予黑熊这头召唤生物，那可就是2500点属性的加成。
　　上千点力量的威力下，将一个连60级精英怪都不如的斩妖者拍成稀碎，又有什么可奇怪的呢？
　　“该死，这头黑熊好厉害！”
　　被前方同伴惨死而吓得停住的两名斩妖者，怒吼着却畏缩不前。
　　让身后的边境总督埃尔加怒斥连连。
　　最终怒吼起来：“给我上！”
　　说完，他掏出怀中的一个遥控器，狠狠的摔在了地上。
　　嘭的一声就摔碎了。
　　而前方的两名斩妖者，却一脸绝望的看着那破碎的遥控器，满面的狰狞对着总督埃尔加要说些什么。
　　但此刻却已经迟了。
　　他们面部的肌肉开始颤抖，浑身的肌肉逐渐扭曲。
　　身高迅速的被拉伸，无数扭动的肌肉纹理仿佛钢铁的硬度，迅速的蔓延至他们全身。
　　片刻之间，两名斩妖者竟然直接就化身成为了五米之高的可怕怪物。
　　“这就是妖魔？”
　　张锋有些惊讶，和之前旅店里的完全不一样呢。
　　“是异常者。”
　　安云枫纠正了他，随时快速的说道：“这两个异常者的等级……”
　　她此刻的双眼正蒙着一圈白色的光，【真实视界】的技能下，对方的属性完全的出现在她的眼中。
　　但是就在她即将说出这两个变成异常者的妖魔实力时。
　　一旁的张锋早就已经忍不住，直接伸手给这两个BOSS丢了【伤害加深】，然后一通命令下，在场的召唤生物直接对着这两个BOSS开火。
　　【异常者妖魔，生命值32500】
　　三万多的生命值，确实有点厉害。
　　但张锋并不担心。
　　伴随着伤害加深技能的释放，以及各项指令的强化。
　　上方的风鸟和雷霆之鸟直接浑身绽放着自身的光辉，随后就是大量的法术如雨一般落下。
　　风鸟的周边浮现着大量的青色波纹，风刃技能迅速的施展开，朝着下方的异常者妖魔切割而去。
　　每一发风刃，都能对异常者妖魔造成1500点以上的法术伤害。
　　这还是对方的防御技能不仅抵消了所有的攻击加成，而且还附带减少了一些伤害的结果。
　　但真正的主要输出，还是一旁的雷霆之鸟。

第81章 偷袭
　　雷霆之鸟的等级已经达到满级，自身的属性就已经非常可怕了。
　　这一次又得到了张锋额外提供的大量属性强化，让它的技能伤害达到了一个顶峰。
　　不过因为避免范围性的法术将旁边的边境总督埃尔加给一起干掉了。
　　雷霆之鸟只能放弃使用电浆炸弹这样大范围性的爆发技能，选择了单体的法术攻击。
　　霹雳闪电，雷击，或者是连环闪电。
　　每一发的雷电属性攻击，都能带来庞大的伤害数字。
　　2500，3000，甚至暴击出现的时候，能带走对方5000点的生命值！
　　一名异常者妖魔BOSS，被雷霆之鸟使用雷电劈了十几秒后，生命值就已经岌岌可危。
　　但就在这个时候，另一头被风鸟不断攻击的异常者妖魔，终于在身后边境总督埃尔加的怒吼声里，明白了自己应该做什么。
　　面前的这些怪物实力太强，自己可能不是对手。
　　但是它们都听从远处的那两个人类。
　　杀了他们，或许就能解决当前的问题。
　　妖魔BOSS迅速的转变思路，不再去和自己面前的这头黑熊纠缠。
　　趁着黑熊和另一头妖魔BOSS对拼力量的时候。
　　这一头妖魔BOSS依靠自己的超级速度，飞身闪过前方阻路的黑熊，直接越过障碍物，飞快的朝着张锋他们扑了过去。
　　眼看着那妖魔BOSS即将扑到自己面前，张锋却毫不担忧。
　　只是向前一指，【指令：传送】技能就立刻触发。
　　还在前方抵抗另一头妖魔BOSS的黑熊直接被传送到他的面前，硬生生的拦住了这一头妖魔BOSS。
　　轰隆！
　　终于，在雷霆之鸟的轮番多次攻击下，一头高达120级的首领级BOSS，就这样惨死在它的手中。
　　只余下最后一头妖魔BOSS，对方的生命值也不足以面对接下来的战斗。
　　张锋甚至直接对着对方伸出手，轻喝了一声：“冲击波！”
　　一股能量竟然直接将这一头BOSS击飞十几米远。
　　对方的力量很显然比不上张锋此刻，只能屈辱的居于下风。
　　雷霆之鸟和风鸟快速的释放法术，在对方倒地的这几秒钟里，也直接将其击杀。
　　战利品爆了一地，但张锋也只是看了一眼，就将目光看向一旁不断倒退的边境总督埃尔加身上。
　　对方原本自信的表情已经消失无踪，无论如何看，只能从中看到恐惧和慌乱，再无一丝以往总督的自信和威严。
　　“忏悔！”
　　不需要张锋的指使，早已经做好准备的安云枫直接一发忏悔命中对方。
　　随后就听对方开始忏悔自己曾经所做过的恶事。
　　事情大多数和张锋之前从裴罗主教那里知道的差不多，有关于秘密组织的事情他知道的竟然也不多。
　　一名边境总督，赫赫有名的国家大员，竟然也得不到多少机密消息？
　　这让张锋忍不住兴奋起来。
　　很显然，这个秘密组织具有极高的隐蔽性，实力也绝对强大的可怕。
　　那么由此引申而来的隐藏任务，和世界评价，都会达到一个峰顶。
　　只要将这个秘密组织彻底挖出来，再将主线任务完成，评价就足够他的预想了。
　　“那么，你还知道什么秘密吗？”
　　张锋将对方审问过一遍，听着他反复述说自己曾经的过错，忍不住开口问道。
　　“秘密？什么秘密？”
　　但就在张锋问出这一句的时候，边境总督埃尔加却有着从忏悔中苏醒的迹象，喃喃自语的几句后，抱着头开始哀嚎起来。
　　“不好！”
　　一旁的安云枫立刻就要施法，但却已经来不及。
　　边境总督埃尔加抱着头叫了两句“梅尔”后，脑袋陡然膨胀起来，随后嘭的一声炸开。
　　整个人直接尸骨无存了。
　　“啧，竟然是关键词触发。”
　　看着眼前的这一幕，张锋啧啧两声。
　　之前的忏悔都说了那么多隐秘的事情，结果他刚刚说出秘密这两个字，对方立刻就有了反应。
　　这说明应该是一种特殊的催眠手段，在说出那两个字的时候，身体立刻就会执行某种行为。
　　至于什么样的行为会导致一个普通人的脑袋爆炸，那么这种手段就很多了。
　　但如果扣除超自然能力的话，以当前这个世界普通的技术，却显得极为的特殊。
　　“应该是那个秘密组织的研究成果，比如生物科技……之类？”
　　张锋不知道该怎么形容。
　　这一个秘密组织研究妖魔，很显然不仅获得了强大的半妖魔战力，也对于人体有着非同一般的认知。
　　施展出这样的手段来控制组织成员，似乎不是什么不能理解的事情。
　　“先把战利品捡起来吧。”
　　一旁的安云枫开口说道。
　　看着满地掉落的物品，她并未上前，而是让张锋自己去拿。
　　显然她并不准备获得这一次的战利品。
　　“好。”
　　张锋笑了笑，这才上前将物品都拾取起来。
　　他并没有打算将战利品全部吞了，而是准备按需分配。
　　虽说这一场战斗几乎都是在看他击杀两个首领级的BOSS，但实质上更重要的还是安云枫这一位辅助带来的属性提升。
　　如果没有她的辅助效果，张锋的属性可没有现在这么暴涨，即使能杀掉这两个BOSS，也不可能这么轻松，这么简单快捷。
　　毕竟辅助做的就是提升队友的实力，她做到了这些，自然就有资格分货。
　　不过就在张锋准备清点战利品好进行分配的时候。
　　在远处猛然几道白光BIU的一下射到他的身上。
　　只看到张锋的生命哗啦一下下降许多。
　　随后下一秒，多道白光攒射而至，誓要将他给彻底击杀于此。
　　张锋的生命值有多高？将近一千点的体质，给予他带来了差不多一万点的生命值。
　　反抗者勋章带来了50%的生命值提升。
　　另外还有生命等级的加成，让张锋的生命值超过了两万点！
　　但就算是如此厚长的生命值，却陡然下降了过半。
　　那每一道白光所带来的伤害，都超过3000点以上！
　　如此之高的伤害，偷袭之人所做的准备可见充足。
　　眼前如此多的白光射击而至，他的性命恐怕不保。
　　但下一秒，浑身缠绕金光的安云枫直冲过来，直直的挡在他的面前，直接将所有的白光全部吸收到她的体内。
　　金色的护盾让安云枫免疫了一切的伤害，站在前方犹如一颗太阳，抵挡了一切的攻击。
　　张锋笑了笑，带着缠绕在身上的血色护盾也走上前去，看着前方因为攻击而现出身形的几人。

第82章 清点战利品
　　指令：牺牲。
　　将一名召唤生物牺牲，使召唤师获得一个可以吸收所有伤害的护盾，该数值是所牺牲召唤生物所具有的生命值的120%。
　　在遭受到袭击的第一时间，张锋就立刻进行了牺牲，指定的目标是黑熊。
　　作为一名坦克形态的召唤生物，在当前属性下，黑熊差不多有三四万万的生命值。
　　一次牺牲后，能为张锋带来差不多近5万的伤害吸收。
　　加上自身的生命值，七万的数值足以让他抵消绝大部分的伤害。
　　哪怕就是首领级的BOSS，对他也不会有多么大的伤害。
　　不过这一次的白光射击，确实颇为凶险。
　　之前那几道白光就打掉了他差不多一万的生命值，剩下的这六七道，如果他没有及时进行牺牲，说不定就小命不保。
　　不过能看到安云枫挡在自己的身前，张锋还是从内心有些感激的。
　　对方身上的金光护盾，是赫赫有名的圣盾术，是极其稀少的无敌技能。
　　开启之后，能直接免疫绝大部分伤害，堪称神技。
　　只是技能归技能，在黑暗游戏这样的真实战斗中，能直接舍身扑上来挡住伤害，就算有圣盾术也堪称一句大无畏。
　　毕竟圣盾术虽然被称为是无敌技能，但又不是真正的叫无敌。
　　毕竟还是有一些伤害，是能穿透圣盾术这样的技能，也有机会将圣骑士本人击杀。
　　从安云枫的作态来看，这应该是她的本能动作，看来在赤红小队中，她本身居于的位置，在骑士阶段时，应该是副坦克。
　　所谓副坦克，就是在战斗时并不靠前，而是居于队伍侧方，保护己方施法者和远程攻击队友。
　　需要具有相应的保护手段，能够将突入进来的敌人驱赶离开，或者使其对方对己方被保护者的攻击无效化的手段。
　　从安云枫这样的行为，就可以看出她的很多信息。
　　在安云枫身后走出，张锋保持着自身牺牲技能所带着的护盾效果，看向前方前方，找到了之前偷袭自己的人。
　　他没有想到，竟然是足足五名兰诺思种族玩家的精神念师。
　　在他们的身侧，是多门极具科技感的浮游炮，炮口还有着无数的光子形态聚集，显然是要进行下一批轰击。
　　通过这一点可以看出，刚才那可怕的伤害，应该是对方某种蓄能后的攻击手段。
　　原本是准备一击必杀，但是没有想到张锋这边竟然轻易的消弭掉。
　　他们发现了自己攻击失败，正要有所反应，却已经来不及。
　　天空中的风鸟扇动翅膀，顿时就有一道龙卷风将所有人卷起，高高的抛向天空。
　　与此同时，雷霆之鸟的闪电也落在了他们的身上。
　　等到这几名精神念师几秒钟落在地上后，大量的伤害已经摧毁了他们所有的生命值。
　　看着他们焦黑的尸体，张锋切了一声。
　　一旁的安云枫正呼唤圣光，为他恢复满了生命值。
　　“看来是刚才我们的战斗，吸引到了附近的玩家。”
　　安云枫对着张锋说道，“我们先离开吧。”
　　“嗯。”
　　张锋微微点头，随后与安云枫匆匆离开现场，不再去管周围的环境。
　　借助漆黑的夜色，他们寻了一个偏僻的角落，直接钻入了半位面，将位面入口遮掩起来，让十几个召唤生物看守入口。
　　这时候张锋才算是真正的放了心，与安云枫一起进了半位面里的别墅，准备休息一段时间。
　　这一次被偷袭，让张锋原本志得意满的心态遭受了重击。
　　虽然这种刺客型的施法者，集体攻击确实难以防范，但认为自己有一个SSS级天赋就无敌天下，确实有点太骄傲自满了。
　　虽然精神念师是二转职业，虽然精神念师联合几个人放了大招，虽然他们联合起来也不一定能秒掉张锋。
　　虽然有很多的虽然，但是张锋却得到了警醒。
　　他还没有真正的无敌，还是需要多积累自身。
　　“正常的精神念师的伤害不应有这么高，看来是有着很高的攻击等级，因此受到了额外加成。”
　　张锋开始复盘之前的战斗，“主要还是我的防御等级在刚才没有多高，如果能达到20级，那么伤害将会大大的减少。”
　　“所以高级属性这东西，还是需要尽快的提升起来，以免不注意被人给秒杀了。”
　　张锋这边盘算完了，开始将储物戒里的战利品都倒了出来，准备仔细的清点一下。
　　击杀其他玩家并不会掉落物品，除非对其使用了追杀令。
　　所以那五名精神念师虽然肯定有不少好东西，但基本上是拿不到了。
　　不过浮游炮这玩意需要特定职业，就算掉落他也使用不了。
　　主要掉落的物品，还是这两个首领级的BOSS。
　　“可惜，本来是三个的，结果一个不小心被秒了一个。”
　　想到这里，张锋就有些遗憾。
　　如果给第一个被秒杀的斩妖者一点时间和压力，现在掉落战利品的BOSS就是三个了。
　　将所有的战利品都排序好，张锋很满意的点头。
　　这一次掉落的还算不错。
　　有两件紫色装备，几件蓝色和绿色装备。
　　【跳跃之靴】
　　装备要求：敏捷70；体质50装备属性：+25体质；+30敏捷；+11精神装备特效：抓地（被动效果，装备跳跃之靴时，可以在墙壁上行走，跳跃距离翻倍）
　　【忠诚之心】
　　装备要求：精神80装备属性：+40精神；+20体质；+18智力装备特效：舍命（被动效果，防御等级+3）
　　两件紫色装备，效果都很不错。
　　忠诚之心是张锋必然要获得的装备。
　　首先是足足78点的属性强化。
　　其次则是舍命的装备特效。
　　可以为他带来3点防御等级。
　　以他的天赋效果，那就是所有高级属性提升3点，有着显著的提升。
　　所以忠诚之心，直接被张锋拿来替换掉了自己的【白骨将军束腰】。
　　另一件【跳跃之靴】，可以让人在墙壁上行走，跳跃的距离也可以翻倍。
　　更多的还是所获得的属性，足足66点。
　　可惜装备要求需要的是敏捷，一看就是给刺客和盗贼之类的职业使用。
　　原本张锋还想将这一件装备拿去分给安云枫，顺便答谢她的保护。
　　现在也就只能继续自己笑纳，用来提升自己的实力了。

第83章 换装，属性暴涨
　　这一次张锋得到的装备属性都很不错。
　　毕竟这是二转级别的首领级BOSS掉落，虽然在这个层次，紫色已经不再如同学徒级那般珍稀。
　　但对于现在的张锋而言，依然强大无比。
　　在转职之后，装备会逐渐的分为两个类别。
　　一个是基础属性的提升，比如张锋现在获得的这两件紫色装备，基础属性的提升都很高。
　　第二个类别则是高级属性的提升。
　　不要看忠诚之心这件装备+3等级的防御，但其实只是因为附带的一个特效而已。
　　真正的二转高级属性装备，加的可要比这个高多了。
　　几件蓝色装备，张锋看的也有些意动。
　　毕竟属于二转级别的装备，比他从学徒级的地图里拿到的要好的多。
　　每一件单单基础属性都能给他带来四五十点的属性，比他身上很多装备都要强。
　　不过张锋还是没有着急换，毕竟紫色装备一般都具有相应的装备特效。
　　这些可是要比一些单纯的基础属性要好的多。
　　再说现在张锋的属性如此高，又有着一个纯辅助的圣骑士在这里，并不需要着急换。
　　“现在身上装备里，只有两件物品绝对不能换。”
　　“一个是反抗者勋章，可以为我带来50%的生命值提升。”
　　“另一件则是暗影之心坠饰，这是我所见到的最大的储物装备。”
　　储物装备虽然可以说摘下来等想要的时候再去使用。
　　但这种东西真的不能做到。
　　当从身上摘除储物装备的时候，装备的效果就会失效，里面的物品会全部掉落出来。
　　所以储物装备不能随便换下来。
　　最终，张锋将【白骨将军束腰】和【饥饿者】两件装备，换上了【跳跃之靴】和【忠诚之心】。
　　他的属性得到了一次暴增。
　　白骨将军束腰和饥饿者一起就只有27点属性。
　　但跳跃之靴和忠诚之心，却可以为他提供144点属性。
　　额外增加了117点的属性。
　　在全能之力天赋的作用下，张锋就相当于全属性增加了117点。
　　除此之外，张锋之前击杀的两个异常者妖魔，那可是120级的首领级BOSS。
　　击杀了这两个BOSS，为他带来了极为庞大的经验值。
　　直接将他原本的一转16级，飙升到了一转19级。
　　虽然一个BOSS也能有几十万的经验值，但等级高了，需求的经验值也就更多了。
　　升级之后，张锋这里也有属性的强化提示。
　　一级2点属性，3级就又是全属性+6了。
　　“现在我的基础属性已经达到了390点，差不多2000点总属性了。”
　　张锋在没有任何BUFF强化的情况下，就已经达到如此的地步。
　　可以说没有一个一转的玩家能够和他媲美。
　　“所以我现在要尽快的去获得一些高级属性的装备。”
　　张锋再次明确了这一点，但这一点却很难做到。
　　高级属性的装备几乎都是紫色级别，而且在紫色装备里也是稀少的那一类。
　　属于极品类型，不是那么容易获得的。
　　不过他自己也有着其他办法来获得。
　　比如说回到“主城”里去找其他玩家购买。
　　高级属性装备虽然价格更加高昂，但是并不代表所有的高级属性装备价格都很高。
　　对于玩家来说，最好的高级属性，自然是攻击和防御。
　　也是所有人最需求的类型，战斗中若是缺少了这两种，基本上什么事情都做不了。
　　在高端战场上，和炮灰都没有什么区别。
　　因此，附带攻击和防御这两个高级属性的装备，价格都在天上。
　　其次则是生命等级。
　　这个说重要也重要，说不重要也只是看着重要。
　　生命等级怎么说呢，中毒，疾病都得看生命等级，如果等级足够高，那么就会对毒素和疾病免疫。
　　很多以此为手段的职业，基本上也就废掉了。
　　可惜这两种手段并非主流，知道生命等级高还会用这样的手段进行的，基本都是蠢货。
　　所以生命等级最普遍的用途，也就是提升自己的生命值。
　　价钱虽然有一些，但说实话已经和普通装备没有多大区别了。
　　而价钱最低的，其实是心灵等级。
　　对于类似于忏悔这一类控制技能起到效果，也能抵抗一些精神类的法术。
　　但实际上，同样不怎么适用。
　　价钱虽然没有低到随便捡的程度，和生命等级同属于最低端的那一类。
　　到时候买些生命等级和心灵等级的装备，价钱又低，对有着全能之力天赋的他来说，基本上一样。
　　“不过这一次地图回去，说不定有希望能达到一转满级。”
　　张锋心中对此有所期待。
　　关键是他本身等级太低了。
　　现在即便升级了，也只是一转19级，总等级连50级都没到。
　　杀死那些120级的首领级BOSS，干掉一个就能升一到两级，升级速度贼快。
　　到时候再干掉妖魔之王，给的经验值肯定更多。
　　一转总共也就只有50级就满级，将那个秘密组织给挑掉，再杀掉妖魔之王，这还能不满级？
　　“张锋，我们什么时候出去？”
　　安云枫这边一边吃着食物一边问道。
　　“等过一天吧，到时候我去看看情况怎么样。”
　　张锋皱着眉头沉思起来。
　　这一次杀死边境总督的确很爽，但后果其实也很严重。
　　毕竟堂堂国家一方大员被人杀死，再无能的国家也会有一些反应。
　　但是当时不杀对方自己也讨不了好，在知道了秘密组织的事情后，他就必须要去这么做。
　　不过和一个国家作对，其实也是挺让人振奋精神的。
　　毕竟这个地图虽说是一个二转级别的，但作为主体的国家实力却大都是普通人。
　　如果一个国家真的倾全国之力来对付他，那么他是不是又能获得两个隐藏任务了？
　　张锋现在竟然还有些期待事情会这样继续发展下去了。
　　虽说过一天再去看看情况。
　　但张锋还是决定先派一只暗影之眼在城市里看一看，后续会有什么样的发展。
　　特别是被自己干掉的那几个精神念师，兰诺思种族的玩家里，还有多少个在这个城市中。
　　反正他是决定，先将这个城市里的异族玩家全部都清零好了。
　　另外，边境总督被干掉了，谁会接管这座城市？
　　那个秘密组织的人会出现吗？

第84章 即将毁灭的索迪亚
　　半个小时的时间里，教会裴罗主教和边境总督埃尔加接连死亡。
　　凶手逃窜，迄今为止没有抓到。
　　让这一座边境城市索迪亚里的无数人感觉头皮发麻。
　　因为他们亲眼目睹到，边境总督埃尔加的总督府里出现的巨大妖魔。
　　而且看样子，还是那一位总督大人所豢养的。
　　妖魔是人类的死敌，是食人的怪物，任何人看到妖魔，都应该坚决的将其杀掉。
　　就算实力不足，也可以请斩妖者将其斩杀。
　　但绝对不允许与其苟合，成为妖魔吃人的助力！
　　但是现在，作为原本应该守护众人的总督，埃尔加却自己豢养了两头巨大的妖魔，那么维持这两头妖魔的存在。
　　城市里有多少人被这一位“守护者”给送到妖魔的嘴里了？
　　平日里城市有人失踪，莫非都是被这般的当作食物？
　　最可怕的是城市里有多少人知晓这件事情，却丝毫没有透露出来。
　　总督埃尔加养了两头妖魔，那么知晓这件事情的其他人，他们是不是也是一丘之貉，也养了妖魔在家？
　　妖魔要是能被人豢养，那么岂不是代表着他们握有强大的力量和势力，可以改朝换代了？
　　战争……是不是也要了？
　　张锋之前连杀裴罗大主教和边境总督埃尔加，声势太过于浩大，想要遮掩根本无法做到。
　　这里又是高楼林立，周边的住所自然也能看的清清楚楚。
　　这个时代又有电话，消息传递的速度达到了极致。
　　在张锋离开现场的这段时间，就已经传遍了整个索迪亚的中上层。
　　除了大多数的底层民众对此还未了解之外，稍微有点交际圈和人都已经了解的一清二楚。
　　于是整个索迪亚已经乱套了。
　　有钱有势的人，开始大范围的逃离。
　　车站，城门，以及飞艇、热气球都被人从仓库中取了出来，不顾一切的离开这座城市。
　　原本守护这座城市的士兵，也彷如无头苍蝇一般，各自按照自己的行为行事。
　　骚乱在这一刻开始了。
　　很多无法逃离，却又知道这些事情的人恐惧绝望。
　　冲入闭门的商铺，抢购甚至抢劫大量的食物躲避在自己的地下室中。
　　无辜的平民被骚乱惊醒，躲在自己的房间里瑟瑟发抖，却连究竟发生了什么事情都不知道。
　　张锋操控着一只雷霆之鸟在空中飞行。
　　他已经利用暗影之眼找到了几名异族玩家的所在，现在就准备过去将其灭绝。
　　这一伙异族玩家距离总督府并不远，难怪他们可以在张锋杀死那些妖魔之后迅速的就过来偷袭。
　　虽然异族玩家有着可以遮掩自己面容，化妆成为人类的手段。
　　但在如此骚乱的环境下，如此冷静，甚至还在到处搜寻的小队伍，很显然有些不对劲。
　　暗影之眼跟随其后，确定了他们的身份后，张锋立刻就转换雷霆之鸟过来将他们消灭。
　　似乎是因为精神念师全军覆没，现在这里的异族玩家只有一些基因战士。
　　雷霆之鸟飞在空中，一连串的电浆炸弹直接将毫无所觉的他们直接消灭掉。
　　搞定这些异族玩家，张锋也并没有彻底放松下来。
　　谁知道被他杀的这些异族玩家就真的是全部了？
　　这些人的构成很显然是一整支队伍。
　　“或许还有其他队伍的异族玩家在这里。”
　　张锋让雷霆之鸟在空中巡逻，看到有疑似的目标就过去瞄一眼。
　　最后竟然又让他发现了好几个妖魔的踪影，直接被他操控雷霆之鸟秒杀。
　　“看来失去了裴罗主教和埃尔加总督后，一些妖魔，不，一些斩妖者看来也逐渐的不受控制了。”
　　张锋看着这些突然出现的妖魔，心中想到了那几个被自己命名为独臂、鬼面的半妖魔。
　　他们在失去了控制之后，会做出什么样的行为呢？
　　想到这里，张锋忽然间就有了一点坐立不安。
　　恐怕接下来，将会有一场恐怖的场面在索迪亚呈现。
　　就在他还在考虑这些的时候，张锋的目光却陡然一凝。
　　在路过一栋小楼的时候，透过窗户时，他看到了几具尸体。
　　尸体其实很正常，在这个骚乱的索迪亚里，已经开始出现暴力。
　　但是不正常的是，这几具尸体的脑袋都爆炸开了。
　　四周的墙壁和家具上，都是爆炸开来的鲜血痕迹。
　　最可怕的是，张锋看到他们无头的躯体，都围绕在餐桌前。
　　似乎刚刚是在吃饭，然后突然就爆开了脑袋。
　　“和埃尔加总督一样。”
　　张锋心中突然涌起了一个很不好的想法。
　　这些鲜血还很新鲜，很显然就是不久前爆开的。
　　那么是不是有这样一种可能，埃尔加总督死亡的那一刻，他们也死在了这里。
　　所以说，这些人也是秘密组织的人这一点暂且不管。
　　是不是索迪亚所有秘密组织的人，都有可能因为埃尔加总督的死亡而被牵连，全部都死在了爆头之下？
　　如果是这样，那么一直在研究妖魔的实验室，里面会是什么样的情况？
　　工作人员全部爆头，而那些无人看管的妖魔……
　　恐怕用不了多久，就会出现在索迪亚这边，然后彻底的毁灭索迪亚。
　　经过多次实验的妖魔，鬼知道会出现什么样的奇行种。
　　“妖魔实验室？”
　　在听到张锋说出自己的猜测后，安云枫也有些吃惊。
　　她似乎也想到了这一点，随后立刻要求张锋和自己出去。
　　出去做什么？
　　当然是将她准备用来当作底牌的妖魔血统给拿到手。
　　以现在的情况来看，流落在外的妖魔血统很有可能会成为更多妖魔的目标。
　　因为或许就有某种能感应到妖魔血统的妖魔出现，为了杜绝这个极低的可能性，安云枫准备将这玩意掌握在自己手里。
　　“好，那我们现在就去。”
　　张锋看到她已经休息好，之前准备潜藏一天的计划也作废。
　　毕竟现在索迪亚的环境已经发生了巨大的变化。
　　就算他们大摇大摆的出去，恐怕也没有多少人对他们多看一眼。
　　“在此之前，我们需要化妆。”
　　安云枫对着张锋说道，“虽然不需要担心这个世界的人，但玩家群体还是需要多加注意。”
　　她举出一个化妆盒说道。
　　张锋认识这个东西。
　　【黛西小姐的化妆盒】

第85章 黛西小姐的化妆盒
　　黛西小姐的化妆盒。
　　一件在未来颇为有名的——神器。
　　神器是什么？
　　神器并不是指某种品质等级的装备。
　　而是一种特殊的物品，具有极其神奇的效果，可以达到逆转因果关系的物品。
　　比如说张锋所具有的【魔神之颅】，只需要献祭寿命，就可以获得一段时间的超级幸运。
　　而【黛西小姐的化妆盒】，却是被称之为暗杀最强的神器。
　　其效果可以完全扭曲所有人的认知，将神器的使用对象，变成另外的人。
　　简单的使用就是可以将玩家临时变成土著NPC。
　　高级一点的玩法，就是在进入其他人的据点时，直接变成对方的高层，并且没有人可以识破。
　　这种变成并非只是形体的变化，而是直接以一种实体性的存在。
　　通俗的说法，这种变化是“真”的。
　　原本如果只有四大天王，使用这件神器，就会变成五大天王，并且不会让人察觉到里面的问题。
　　这样强大的作用，理所当然的可以被称之为神器。
　　但就如【魔神之颅】需要耗费寿命，【黛西小姐的化妆盒】的使用条件虽然秘而不宣，但其代价也绝对可怕。
　　只是令张锋有些好奇，【黛西小姐的化妆盒】怎么会出现在安云枫的手中？
　　按理来说，不是应该在……
　　张锋皱起了眉头，脑海中仿佛有什么原本坚定的记忆开始了扭曲。
　　他渐渐的感觉到了什么，又好像最终将其遗忘。
　　但这种经过留在了他的心中，霎时间他就明白了一些东西。
　　“原来如此，安云枫其实并未死在这里，而是使用了这件神器，彻底改变了自己，以另一个身份待在了这个黑暗游戏里。”
　　张锋心中有些叹息，但就算她躲开了这一次的死亡，但实际上也并未活下去。
　　这件神器同样经历了数个主人，神器的代价终究还是要了她的小命。
　　“我给你简单的变换一个造型，到时候你直接出去就可以了。”
　　安云枫从化妆盒里拿出一个粉底，对着张锋的脸就拍了几下，随后往后倒了两步，满意的点了点头。
　　张锋找到一面镜子，看了看自己，还是原本的形象，但从心底就感觉这不是真正的自己。
　　就好像是一个陌生人一样。
　　一种极其古怪的感觉从心头油然而生。
　　“接下来的事情就只能交给你了，我不能再出去。”
　　安云枫盘腿坐在地上，轻轻的吐出一口气，“三天之内，我都会遭受厄运，出去之后遭受意外的可能性会很大。”
　　“这玩意的代价是厄运吗？”
　　张锋心中闪过这个念头，这样看的话，和自己的魔神颅骨似乎有点相似，都是运气的性质变化。
　　如果是这样的话，看来这玩意还是尽量不要用的好。
　　运气的好坏到底有多可怕，他可以说是知道的一清二楚。
　　“那么你就在这半位面里待着吧，至少这里不会出现什么太麻烦的事情。”
　　张锋看了她一眼，不敢肯定她喝水吃东西的时候，会不会出现问题。
　　但至少不太可能会出现外来的敌人。
　　当张锋再次出现在阴暗的小巷子里的时候，漆黑的夜色下，一片红彤彤的色彩。
　　火灾已经开始在城市蔓延，原本应该救火的消防队，早就不知道跑去了哪里。
　　“这座城市……恐怕要完蛋了。”
　　张锋原本还以为自己出来后所需要面对的，可能只是从实验室里跑出来的妖魔实验体。
　　但现在以目前的环境来看，整座城市突然就变成了这样糟糕的样子。
　　完全出乎他的意料之外。
　　总感觉好像有什么东西，在加快整个城市崩溃的速度。
　　但他查看了许久，也没有找到半点不对劲的情况。
　　“如果只是杀了一个总督，城市就变成这样的话，那么就有点太可笑了。”
　　张锋走到街头，看着混乱无序的城市，很多人在这里浑水摸鱼，抢劫杀戮，几乎无恶不作。
　　他也懒得去处理这些，因为伴随着时间的推移，这样的事情越来越多。
　　几个黑帮甚至因为在抢劫一家商铺的时候发生争执，相互之间动了刀枪，死了大多数的人。
　　随随便便的走几步，张锋就能看到尸体，鲜血仿佛流淌了整个界面一样，四面八方都是红色的背景。
　　“太不正常了。”
　　张锋深吸了一口气，觉得这应该不是玩家的做派。
　　因为玩家无法做到这一点。
　　他已经发现，此刻他的情绪也有些不太对劲，有些上头的感觉。
　　想要暴躁，想要发泄，似乎有什么声音在鼓励着他去做一样。
　　“果然，是有人在这里动手。”
　　张锋皱了皱眉头，顺手将一个朝着自己的人一巴掌打飞，然后躲进了一间无人的房内，看着外界越来越热闹的景象。
　　“是某种气体，能引动人体的情绪，使其变成易怒易爆，而且有着破坏周围环境的冲动。”
　　等到张锋平静下来后，他逐渐摸清楚了当前的环境，知道此刻是出现了什么问题。
　　只是现在的情况来看，不管是什么人做的，总归是要有目的。
　　为了杀人？还是为了什么？总不可能只是看着周边的环境不爽，想要干脆将这座城市给烧了吧？
　　张锋也在怀疑，这是不是神秘组织的行为。
　　为了遮掩自己的秘密，于是干脆将很多人都知道了总督豢养妖魔的索迪亚给毁灭了。
　　到时候推给妖魔，事情一了百了。
　　这么想的话，或许还真的有可能。
　　那么之前逃出这个城市的人，真的逃出去了吗？
　　还是说在半路上被人拦截，直接就给灭了口？
　　张锋沉思起来，那么现在自己该干什么，等待秘密组织出现？
　　还是说，自己去找？
　　但是要是能轻易找到，还是秘密组织吗？
　　张锋叹了口气，感觉情况好像有点失控。
　　秘密组织看起来确实有点厉害，只是因为秘密的泄漏，就有可能要毁灭一座城市。
　　那么对于造成秘密泄漏的自己，又该以什么样的方式来解决呢？
　　正当张锋如此思考的时候，外面忽然传来了一阵阵撕心裂肺的哭喊。
　　还有人们恐惧的声音。

第86章 生化危机？
　　索迪亚这座宏伟的边境城市里，此刻已经沦为人间地狱。
　　某种莫名的神经毒气弥漫在整个城市中，将人类心中的暴力和罪恶引导了出来。
　　整座城市都在哭泣和哀鸣。
　　张锋原本以为现在已经是最惨的状态，但是没有想到，接下来的一幕，让他感觉到浑身都开始发麻。
　　当屋外传来了一声声惨叫声，人们撕心裂肺的哭喊着，带着可怕的绝望与无助。
　　张锋朝着屋外看去，随后他的瞳孔猛然放大。
　　他看到了无数原本已经死去的人，摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　随后犹如饥饿的野兽，扑向面前的猎物——与他们生前一样的人类。
　　“卧槽，这是生化危机了吗？”
　　张锋看到这一幕，哪里还不知道，现在已经处于何等可怕的场景。
　　死去的人类尸体，朝着生者撕咬而去，鲜血和恐惧，将剩余的人类吓的绝望和无助。
　　他们拍打着四周的房门，想要进屋躲避。
　　但是之前的暴动和杀戮，哪里还有人敢打开房门，让这些人进来？
　　甚至屋内是否有人都不确定，敲打半天都毫无任何动静。
　　站起来的死尸扑向人群，大口撕咬着活人的血肉。
　　听着他们的哭喊时，张锋也感觉到了情况已经朝着不可预知的方向滑落。
　　“看上去有点像是生化危机，但实质上应该并不是。”
　　张锋观察着那些被死尸咬死的人。
　　他们并没有因为被咬或者什么，也变成了活死人之类的丧尸。
　　而是血肉被那些死尸啃的干干净净，连骨头都被嚼碎咽了下去。
　　整个尸体都葬身在死尸的肚子里，怎么可能还会变成它们的同类？
　　这些死尸仿佛永无饱肚的时刻，不断追击着活人吞吃。
　　甚至有时候死尸碰面时，也会朝着对方伸出毒手。
　　张锋看到这些突然增添的恐怖内容，自己都感觉到心脏在砰砰砰的跳个不停。
　　现在的场面，确实有点太刺激了。
　　屠城的事情他并非没有经历过，而是如同现在这样血淋淋赤裸裸的要将一个城市的人都吃光，实在有些难以承受。
　　不过他现在却没有打算去管这些事情。
　　暂且不说事情的根源到底在那里，无头脑的追击只能毫无任何的收益。
　　他总感觉这些死尸恐怕有着很大的问题，直到他看到一个死尸的力量一拳将一堵墙给击碎。
　　“实力获得了极大的提升。”
　　张锋神色有些惊讶，之前这死尸也就是一个不怕疼不怕死的普通人。
　　但是在吃了一个人之后，没过多久就有着超越常人的实力。
　　当吃了好几个人后，它的实力就达到了很高的层次，比如击碎一堵墙。
　　不过这些死尸的极限似乎就到了这里，无论之后再吃几个人，也不会有太大的提升。
　　“有点意思。”
　　张锋目光在窗户后面扫荡两眼，将眼下的情况看的遍。
　　他终于在一个已经趋近于成熟的死尸身上，看到了完整的游戏提升。
　　【妖魔（失败品），生命值520】
　　这些死尸竟然是妖魔？
　　而且后面的失败品的意思是……这些家伙是实验室里出来的试验品？
　　不，不对。
　　张锋想到，之前他是眼睁睁的看到几个死尸是因为被暴徒杀死的，绝对不是从某个地方过来的。
　　那么这个失败品……
　　“对了，空气中的某种毒气，和T病毒有点相似的意思。”
　　张锋眼睛一亮。
　　空气中的毒气，就是催动人类暴乱的罪魁祸首。
　　但这应该只是其副作用之一，真正的用途，可能是能将人类变成妖魔。
　　所以这才会有一个失败品的标注。
　　那么既然失败品会成为妖魔，那么成功品呢？
　　张锋忽然想到了那些半妖魔，斩妖者们。
　　他们就是成功品吗？
　　张锋忽然感觉自己好像窥破了某种隐藏极深的秘密，忍不住激动的笑了起来。
　　不知道这些成功品到底有多少，在这个城市里，又在做些什么？
　　张锋唤出风鸟，准备依托于它的高速飞行，观察整个城市现在的情况。
　　当风鸟飞到半空，朝着周围疾驰的时候，它的目光中，张锋看的一清二楚。
　　没过多久，风鸟消失在空中，张锋也睁开了眼睛。
　　“果然，有好几个成功品呢。”
　　张锋刚才又扫视了一圈城内的情况，根据他所观察到的来看，城市里数量最多的还是普通人。
　　少数则是死尸变成的妖魔（失败品）。
　　而更加稀少的，则是一个个身材无比巨大，仿佛一栋小楼般的身躯，在城市里横行无忌的挪动。
　　可惜看不到它们的具体数据，召唤生物毕竟只是召唤生物，无法当作真正的玩家。
　　“所谓的妖魔异常者，大概才是真正的妖魔，被世人所知的，只是一些无智的妖魔失败品而已。”
　　张锋摇摇头，这些妖魔异常者不仅杀人吃人，那些普通的妖魔也会被它们抓住吞下去。
　　也不知道是不是自己的错觉，他总是感觉那些妖魔异常者的实力在吃掉普通妖魔后，实力会有着提升的迹象。
　　好像那些妖魔身体里有什么特殊的营养，吃了对方就能直接让自己更加强大。
　　“特殊的营养？”
　　张锋一愣，神色有些阴晴不定，“或许这所谓的营养，可能是某种因子，有了这种因子，人类就会变成妖魔。”
　　“妖魔异常者吃掉妖魔，就能额外多的获取这种因子，从而实力可以再次提升。”
　　“这个世界的人类身上可能都具有这种因子，之所以大部分的人无法变成妖魔，可能是因子的浓度不够。”
　　张锋对此进行猜测，但是他感觉自己猜测的应该就是真相。
　　“所以，主线任务所说的妖魔之王并未诞生，并非是指没有出生。”
　　“而是已经出生，等待一场盛大的饕餮之宴后，体内获取了大量的妖魔因子后，就会成为真正的妖魔之王？”
　　张锋目光有些迟疑，“那么在这座城市里，有能够诞生出妖魔之王可能的温床吗？”
　　不可能！
　　妖魔的数量太少了。
　　妖魔之王的产生，恐怕需要看的并非只是普通人，而是那些本身就强大的妖魔异常者。
　　将大量的妖魔异常者聚集到一起，最终养蛊式的培养，最终就会诞生出一头真正的妖魔之王。
　　如果秘密组织自己不动手，正常的诞生出一头妖魔之王，哪里是最为适合的地区呢？
　　王城！

第87 强悍的妖魔血统
　　张锋心中给自己确定了接下来要去的地方。
　　妖魔大陆这里有一个王国和两个部落。
　　索迪亚之外的部落叫做戎笛部落，身处荒漠之中，过的是游牧生活。
　　平日里活不下去了，就会来到王国的边境打秋风，获取一点资源回去享乐。
　　大陆中只有一个强大的政体，就是索迪亚所属的王国——风音王国。
　　作为唯我独尊的政体，风音王国最大的城市，理所当然的就是王国的王城。
　　鲁克艾迪。
　　人口多达三百万，周边有数个卫星城拱卫，加上大量的村镇和以此生活的“贱民”，鲁克艾迪加上周边的总人口数量，可能超过千万人的规模。
　　这么多的人口，如果遭遇了目前索迪亚所发生的事情，会有多少妖魔诞生出来？
　　最终他们相互拼杀的时候，是不是会有机会出现妖魔之王？
　　张锋认为是有可能出现的。
　　虽然他并不认为会以这样的形式出现，但他还是决定过去看一看。
　　毕竟真正掌握妖魔的，还是那个神秘组织。
　　对方很明显有许多位高权重的王国高层，说不定老巢就是王城那边。
　　不过这些都是以后需要考虑的事情，现在他需要做的，就是想办法先将安云枫的妖魔血统取回来。
　　刚才风鸟侦查的时候，他也特地过去看了一眼。
　　运气不是很好，在那周边有两头妖魔异常者存在。
　　他们似乎感觉到了妖魔血统的存在，在周围暴躁的进行破坏式搜寻。
　　按照他们这样的破坏，恐怕过不了多久就会发现妖魔血统，必须要尽快的取回来。
　　张锋从储物戒里取出一瓶刺激隐身药水，有些不舍的摸了摸瓶子。
　　这可是摆脱那位德鲁伊大师制造的几瓶药水，花费了不少的代价。
　　数量本身就不多，现在就得耗费掉一瓶，实在有些心疼。
　　但心疼归心疼，此刻为了避免在路上的时候被拖住脚步，只能如此了。
　　喝下次级隐身药水，张锋立刻冲出了房门，开始在街道上狂奔。
　　此刻他的属性高的不像是人类，奔跑的速度自然也早就超越了人类的极限。
　　他一步就是数米远，一秒能跑好几步。
　　奔跑的时候比风还要快，在空中风鸟的指引下，一分多钟的时间，他就跑了差不多三公里的路程，来到了自己的目的地。
　　一间银行。
　　之前全城暴动，无数的匪徒抢劫商铺，银行这边自然也不例外。
　　张锋所来的这间银行就是被劫掠的目标之一。
　　但是这里也只是前方柜台被翻找了，真正的金库却纹丝不动，没有被侵入的痕迹。
　　这也是很正常，毕竟那么厚的铁门把手，想要打开可不是一件容易的事情。
　　没有钥匙的情况下，几乎不可能办到。
　　所以在看到这个情况后，暴徒们立刻转身离开，不再去做无用功。
　　或许也有人不死心，但是当周边来了两个异常者妖魔后，不想跑的人基本上也都送了。
　　张锋没有急着打开金库的大门，而是先躲在一个安全的地方，开始进行召唤。
　　他此刻有着安云枫的祝福强化，属性达到了一个不可思议的地步。
　　又有着军团之力的协助，能召唤出来的生物数量自然也是惊人的多。
　　“直接以元素军团的方式来进行好了。”
　　张锋大手一挥，首先召唤了一些土元素护卫，作为坦克当作前排。
　　然后则是一溜烟的小型火元素，可以远程投掷火球术的施法者类型。
　　之后又是几个水元素，可以为其他人进行治疗，和状态的恢复。
　　冰元素也召唤几个，可以释放暴风雪之类的群体法术，对大规模的敌人效果极好。
　　另外还剩下很多的召唤生物位，张锋就没有急着去填满。
　　而是召唤了几头力量巨大的黑熊，以及几只雷霆之鸟，准备以蛮力破开金库大门。
　　“元素队伍去猎杀周围的妖魔，顺便护卫好银行周边。”
　　“其他的召唤生物和我一起，去面对可能存在的危险。”
　　张锋握紧了手中的法杖，下达了命令。
　　黑熊的力量巨大无比，召唤师为它赋予的强大的属性，其中大多数都加在了体质和力量上。
　　但如此巨大的力量，想到打破金库的大门也无法做到。
　　几头黑熊无功而返。
　　随后雷霆之鸟上场，一连串的电浆炸弹，倒是将大门融化出了一个缺口，才使得张锋可以通过。
　　金库大门后也不是金碧辉煌，到处都是金银珠宝的样子。
　　而是一条幽长的通道，通道的两边则是一间又一间的密室。
　　按照安云枫提供的数字，张锋走入其中一间，破坏了锁头后，打开了自己面前的抽屉。
　　最终，他从里面取出了一根试管，里面有着红色参杂黑色与金色的血液。
　　是的，这就是妖魔血统，也是他此行的目的地。
　　谁也不知道，安云枫就这样大大咧咧的将妖魔血统放在金库里的抽屉中。
　　当然，有着黛西小姐的化妆盒，安云枫不一定是用自己的形象存进来。
　　有着一个特殊的身份存入东西，谁敢去相信这竟然就是秘密组织想要获得的妖魔血统呢？
　　张锋对这个东西很好奇。
　　他很想看一看，究竟是什么样的血脉，让安云枫自信可以对付的了雷神众。
　　金色品质血统！
　　【妖魔血统（残）】
　　使用需求：二转血统属性：+300力量；+200体质；+100敏捷血统效果：获得首领级模版，获得相应妖魔技能。
　　备注：该血统只能在妖魔大陆使用，使用后无法回归。
　　备注2：该血统具有不可逆的属性，使用之后，【人】属性将会衰弱，变成真正的妖魔。
　　“卧槽，这血统的属性强大，竟然直接可以让人一飞冲天，拥有这样的实力。”
　　张锋看着妖魔血统多熟悉，忍不住的砸吧着嘴巴。
　　这属性看起来牛爆了，比他看到过的无数血统都要牛。
　　但是副作用也是顶天的强。
　　使用后就只能留在妖魔大陆不说，竟然还会使得【人】属性衰弱，变成真正的妖魔。
　　这可就让人头疼了。
　　所谓人属性，代表的就是玩家的自我意识。
　　连自己的意识都不存在，变成真正的妖魔了，那还是自己吗？

第88章 一定要四转！
　　妖魔血统的强大，让张锋看了都眼热。
　　但副作用也是强的让人难受。
　　难怪安云枫认为有了这个玩意，就可以和雷神众对抗。
　　首领级代表的就是三转，直接晋升了一个大的阶位，同时还有大量的属性提升。
　　首领级的模版，可以将原本玩家的属性带来数倍以上的提升效果。
　　更有三转的技能提前获得。
　　基本上有了这样的实力，哪怕是此刻的张锋，也绝对不愿意碰到。
　　别的不说，光是高级属性就能碾压他。
　　这样的实力去消灭一个雷神众，可以说是毫无困难。
　　但是为什么雷神众在日后还能被张锋剿灭，那自然是安云枫并未使用这个玩意。
　　妖魔血统给NPC使用，依然能起效。
　　“这玩意留着或许有用，到时候妖魔之王出不来，拿这个帮忙踢一脚。”
　　张锋将妖魔血统收好，随后看向金库里的其他房间。
　　“走，看看有没有什么好东西。”
　　张锋兴致起来了，叫来两头黑熊，不断的破开房间里的锁，从保险柜里取出里面的东西。
　　不过很可惜，这样一个几乎没有超凡能力的世界，一个小银行的金库里，基本上看不到什么有用的玩意。
　　金银珠宝之类的，对于玩家没多大用处。
　　不过因为他现在有自己的半位面，拿回去妆点一下房间也算不错。
　　至于纸票债券，地契合同之类，就真的和废纸没有多大区别，被他随意的丢在地上，不去处理。
　　张锋扫了一遍金库，最终遗憾的带着几百公斤的金银珠宝离开。
　　他看了看自己的个人属性，等级已经升到23级，很显然，外面的妖魔已经被他的元素大队给消灭干净了，给他赚了不少的经验值。
　　随意的选择了基础属性和高级属性后，张锋看着自己获得的职业专精强化选择。
　　“【攻击强化】？”
　　张锋看到一个选择，毫不犹豫的选择了确定。
　　这个专精强化的效果，是为自己和自己的召唤生物，额外提升2个攻击等级。
　　看似不起眼，但效果挺不错。
　　召唤生物最需要的属性就是攻击，只要攻击等级足够高，能够破掉对方的防御，可以造成伤害。
　　那么对于绝大多数的高级敌人，都能造成一定的威胁。
　　而至于自己提升2个攻击等级，也等于全部高级属性提升2级。
　　看起来也挺强，但张锋却认为对于自己只是而言一个顺带的。
　　毕竟玩家的高级属性在一转的时候20级就是上限，在需要的时候上一下各种BUFF，差不多就能顶到20级了。
　　张锋想要达到高级属性20级满级并不是很困难，只是稍微有点麻烦。
　　不如干脆给自己提升其他的强化方向比较好。
　　他最期待获得的其实是极限成长，可以将自己的高级属性等级上限得到提升。
　　不过这也只是在四转之前有用。
　　到了四转，就是一个新的天地。
　　地球人类是没有四转的玩家，但是其他种族有！
　　很多东西也都能获知。
　　比如到了四转，就有新的属性出现，彻底碾压高级属性带来的提升。
　　其名为——真实力量！
　　真实力量具体是什么效果，人类不得而知，只能从名字上猜测可能性。
　　但是从战场上的表现可以看出来。
　　任何四转的玩家，都是彻底碾压三转极其以下的玩家。
　　哪怕两者之间的属性有着极大差距，等阶的壁垒在这一刻犹如叹息之墙，坚不可摧。
　　而对于游戏玩家们来说，四转同时也会开启一个新的功能，被称之为贵族体系。
　　成为贵族之后，就有资格获取属于自己的“领地”。
　　领地的作用很多，其中最大的作用，就是移民。
　　将地球上的亲人移民到自己的领地上，哪怕自己的文明毁灭，领地上的亲人也可以存活下去。
　　所以玩家迫切的想要成为一名四转玩家。
　　越是文明濒临毁灭的时候，想要四转的的渴求就越强烈。
　　可惜……
　　张锋摇了摇头，没有再去考虑这些事情。
　　他现在不过是一转，这一场地图结束之后，也才能进行二转，考虑太多毫无意义。
　　从银行金库中走出来，四周已经一片死寂。
　　人类已经被妖魔吃完，而妖魔又被召唤生物们围剿。
　　除了少数的小动物和昆虫，这里寂静的可怕。
　　“那么继续横推下去吧。”
　　张锋既然已经拿到了妖魔血统，自然不需要再小心谨慎，担心出什么意外。
　　他干脆的将剩余的召唤位都填满，召唤出了大量的召唤生物，开始沿着一定的路线，对四周的所有妖魔进行击杀。
　　他现在也不去管背后还有什么秘密组织的事情了。
　　刚才想到了四转，张锋就已经开始有种迫不及待的感觉，想要尽情的撒欢那种。
　　他准备在最短的时间内，将自己的等级提升到一转满级。
　　那么首先需要做的，就是将索迪亚所有的异常者妖魔全部杀了，获取它们的经验值。
　　等级升满了，再去考虑其他的情况。
　　反正根据他自己的估算，这一次想要拿到SSS级评价，难度应该不是很大。
　　因此做出了这番考虑，张锋就懒得再隐藏自己，干脆的亮出来，先推平了这里再说。
　　反正这个城市的异族玩家基本上被清理一空，即使再有，他也要比之前强的很多。
　　毕竟为了小命，他早已经将自己的高级属性推到了20级。
　　这样即使遭遇之前的那一次偷袭，他也能安然无恙的活下来——大概。
　　于是就这样空路并进，在他的前方，一切的妖魔和阻碍都被轻松的碾压。
　　一些强大的异常者妖魔，也感觉到他似乎不太好惹，干脆的提前跑路了。
　　但这些妖魔可都是一个个的大经验包，张锋怎么可能让它们跑掉？
　　几只雷霆之鸟飞速的冲到它们的头顶，各自一连串的电浆炸弹下去，都能将其直接炸成焦炭。
　　几个小时的时间，索迪亚大半个城市的妖魔就已经被肃清了。
　　而令人惊恐的是，哪怕以这么快的速度解决掉妖魔，张锋这里也没有救下来几个人。
　　到处都是死尸，到处都是尸体，放眼望去，整个城市已经在破灭的边缘。
　　看了看已经快要空无一人的城市，张锋摇摇头，不想再在这个城市继续待下去。
　　他直接纵身一跃，跳到了一只召唤而来的土元素守卫身上，让它带着自己离开。
　　该去新的城市了。

第89章 下车就碰雷神众
　　边境城市索迪亚的灭亡，对于整个世界的人来说，是一场巨大的风暴。
　　一个城市的人口，就这么死光了，无论哪一个妖魔大陆的人，高层还是底层，对此都有着说不出的惊恐。
　　担心这种事情会出现在自己身上，出现在自己的城市中。
　　但是他们也根本不知道。
　　造成这一切的究竟是什么。
　　他们只知道，几头非常强大的妖魔落入了索迪亚，疯狂杀戮了所有的人。
　　原因？不知道。
　　过程？不知道。
　　结果？城市被灭了。
　　妖魔去哪里了？无人可以回答。
　　张锋走在一座小城市里，看着手中刊发的报纸，寻找着有关索迪亚相关的内容。
　　果然如同他所料，索迪亚的事情被人彻底的压了下去。
　　“就是灭口，有关妖魔的真相一丁点都没有出现。”
　　张锋叹了口气，将报纸塞进半位面，交给躲避厄运的安云枫。
　　能够因为妖魔的真相灭口一个城市的人，又能将这件事情悄无声息的按下去。
　　这个秘密组织的实力确实有点惊人。
　　只是张锋有点弄不清楚，既有这样的势力，又有妖魔这样的实力。
　　为什么秘密组织还只是秘密组织，干脆打下王国，自己摆在明面上这么做就是了。
　　难不成王国有比这些妖魔还要强大的武器？
　　亦或是……
　　秘密组织，实际上就是王国自身？
　　张锋想到了这个可能性，顿时有些叹了口气。
　　看来后者更加有可能呢。
　　“不是秘密组织打入到了王国的高层，而是高层本来就是秘密组织的创建者。”
　　“因为秘密组织的研究太过于黑暗，所以为了自己的脸面，不愿意公布出来。”
　　“但是王国高层都有了一切，为什么还要研究妖魔，来掌握它们的力量？”
　　张锋沉思片刻，从心底他想到了原因。
　　“是了，是长生！”
　　无论是秦始皇，还是其他英明神武的皇帝，都会因为对于死亡的恐惧而去寻仙炼丹，想要长生不老。
　　王国的高层研究妖魔，恐怕也是看中了妖魔的寿命和力量。
　　想要普通人的身份来获得这一切，自然需要大量的实验和研究，来让自己安全的获得。
　　斩妖者，恐怕就是这些实验的产物。
　　虽然前期是能获得与妖魔一般的实力，但是却依然容易泯灭人性，沦为妖魔。
　　对于那些高层人士来说，恐怕毫无意义，只是一群失败品而已。
　　张锋叹了口气，如果是这样，这个世界的人类还真的挺倒霉的呢。
　　安云枫在半位面里面看完了报纸，又听到张锋的一番分析，撇了撇嘴没有说话。
　　在她看来，和这个世界的人类共情完全没有必要。
　　自己的种族都要被灭了，谁还有精力去关心其他人。
　　张锋也觉得很对，于是就抛下这点同情心，缓步离开了这座小城市。
　　顺着一条铁路，乘坐着时速六七十公里的蒸汽火车，在耗时一个星期之后，他终于来到了目的地。
　　鲁克艾迪，风音王国的首都王城。
　　刚刚从蒸汽火车上下车，张锋就感受到了这座大陆第一城市的喧哗和热情。
　　无数挎着篮子的大婶，追着旅客售卖各种看起来不起眼的小吃和零食。
　　张锋买了一份油炸的酥黄焦脆的小鱼，一边嚼着一边环顾四周。
　　周围都是NPC，没有玩家的踪迹。
　　想来也是，玩家的数量那么少，怎么可能……
　　张锋站住了身体，看向远处。
　　明晃晃的玩家字符出现在他的面前，让他忍不住的叹了口气。
　　对方也很显然的看到了他身上的字符，也知道了自己是一名玩家。
　　张锋就看着对方用手放在自己的脖子上，轻轻的移动着。
　　这种恶意一眼就能看出来，完全就是在宣战！
　　这就盯上自己了？
　　张锋不认识对方，但很显然对方认出了他。
　　“雷神众的人啊。”
　　张锋看到对方的打扮，是明显的扶桑风格。
　　而雷神众应该都是扶桑人。
　　妖魔大陆太大了，想要在这里找到赤红小队的人，几乎不可能做到。
　　雷神众可能是想要赌一赌赤红小队最后来到王城。
　　所以提前来到这里，在火车站汽车站之类的地方盯梢？
　　张锋皱了皱眉头，这样的赌性有点大吧，或许是追杀令有什么特殊的效果，让他们能知道自己的位置？
　　然后看了看轨迹，是朝着王城这边来，所以提前一步过来等候？
　　对此他不得而知，只需要知道雷神众也在这座王城里就可以了。
　　杀了他们，就算是支付军团之力的报酬了。
　　张锋大摇大摆的继续朝着城市里走去。
　　丝毫不管对方正在悄悄的跟着自己。
　　对方的实力不知道有多强，但应该是没有自己强。
　　在离开火车之前，他就已经让安云枫为自己补满了祝福，实力已经达到了自己当前的巅峰。
　　现在他需要找一个合适的地方，将雷神众彻底的葬送。
　　如果他们跟着他过来的话。
　　张锋开始沿着无人的小路走，在王城里到处乱窜。
　　他在快要天黑的时候，找到了一处废弃的工厂，周围寂静无人。
　　这样的环境很显然有点问题，毕竟王城里寸土寸金，能有这样的地方很明显不太合理。
　　但既然现在出现了，张锋也就正好利用。
　　他站在工厂里，看着远处一直盯着他过来的雷神众成员，等待着对方的到来。
　　雷神众是一个很疯的队伍，任何人挑衅，他们都会疯狂的出去应对。
　　张锋重生前就是利用这样的性格特点，才将他们全部干掉。
　　现在他的实力已经足够，自然就直接在这里进行挑衅，等待雷神众的到来。
　　在半位面中，安云枫很显然有些不安。
　　她虽然知道了张锋的实力很强很可怕，但雷神众毕竟是造成她队伍覆灭的元凶。
　　早就在心底刻下了无法对敌的印象。
　　此刻也对张锋的行为担忧不已。
　　“放心，我已经布下了天罗地网。”
　　张锋给安云枫下了定心丸。
　　其实他屁都没做，只是将召唤生物提前召唤在半位面，等待开战的时候直接利用指令传送到敌人面前，直接干垮他们！

第90章 我们绝大部分的人，都会死在这里！
　　王城鲁克艾格，一处偏僻的民宅中。
　　一名柔美的少女正跪坐在静谧的卧室中，小心的裁剪着手中的鲜花。
　　在她的身边，几名无所事事的男人横七竖八的或躺或坐，神情颇为无聊，但又不敢弄出一点声响。
　　只看围绕着她的状态，就可以知道这里的真正主使者是谁。
　　“凉子小姐，右卫门送来了消息。”
　　卧室的门外，一名武士小跑着过来，站在门口轻声汇报。
　　“什么事？”
　　少女咔嚓一声，将原本修剪好的花枝剪碎，头也不抬的问道。
　　“右卫门说是有玩家在挑衅我们，疑似是赤红小队的人。”
　　门口的武士从怀中掏出一只不断扭曲着身体的虫子，朝着少女抛了过来。
　　那虫子张开狰狞的口器，吐出一口绿色的液体，随后身体迅速的干瘪然后化作灰烬。
　　而那绿色液体，则在少女的面前停顿，随后自己拉开，形成了一道绿色的屏幕。
　　“疑似？我给你们的探知技能是假的吗？”
　　少女怒斥一声，还是将目光看向了面前的屏幕。
　　片刻之后，她低沉着呵呵笑了起来：“果然是赤红小队，我感觉了我们之间的仇恨关系。”
　　少女眼中的光芒兴盛起来，一个虚无的鬼怪在她的身后张牙舞爪的嘶吼，仿佛给予了她某种能力。
　　从而辨别出了屏幕中人的身份。
　　她看向一旁躺着的男人：“惠君，这一次可多亏了你的【占卜师】的能力，能提前预知到赤红小队即将到来这座城市。”
　　被称之为惠君的男人半坐起来，有些慵懒的笑了：“凉子小姐，赤红小队的人只有一个吗？”
　　他看着屏幕，随后又环顾四周：“看来这一次，我们的追杀令又将结束了？”
　　“赤红小队的确只剩下一个人，但却不是这个人。”
　　少女微微摇头，语气逐渐的生硬：“这是新加入的成员。”
　　“看来我们雷神众被人小看，哪怕知道有追杀令，还敢加入到赤红小队，来面对我们的追杀呢。”
　　话音落下，屋内的其他所有人都疯狂的大笑起来。
　　他们就喜欢这样不知天高地厚的人，在残忍虐杀的时候，品味着对方后悔和绝望的情绪，简直能令他们高潮！
　　“先别着急，或许这是一个陷阱呢？”
　　少女揶揄的说道，随后看向了占卜师，“让我们伟大的先知告诉我们，这一次的行动到底是安全还是危险。”
　　少女并不鲁莽，虽然实际上她比谁都要危险和疯狂。
　　但是在没有战斗的时候，她会比队伍里的其他人多考虑一些。
　　这就是佐藤凉子，雷神众这支疯狂队伍里的“智者”。
　　当然，或许叫做拽住疯狂缰绳的手会更好听一点。
　　占卜师沉声应了一声，拿出自己的工具开始进行占卜的仪式。
　　无数的法术材料被他随手抛掷出来，某种灵性的物质从中溢出，最终法术材料化作飞灰，落入在他的面前。
　　许久之后，他睁开了眼睛，脑海中有着许许多多怪异的知识。
　　他从中挑选了几个比较明确的，可以理解的信息说道：“赤红小队剩余的人数有两人。”
　　“其中一人是二转的圣骑士，应该是凉子小姐所说的那位安云枫。”
　　“另一位……则是一名刚刚进入游戏的新人，现在是一位刚刚一转的召唤师。”
　　占卜师看向凉子小姐，笑着说道：“凉子小姐，这可是你的后辈哦。”
　　“闭嘴！”
　　少女一拍桌子，直接站起来，“那么既然目标的等级明确，那么就过去宰了他们！”
　　“哦吼！”
　　屋内的武士们呼唤起来，正要气势汹汹的出门去杀人。
　　但占卜师却叫住了他们。
　　“不要着急，凉子小姐。”
　　占卜师收敛了自己的微笑，用一种莫名的表情说道，“除此之外，我还卜算了我们这一次行动的结果。”
　　“哦？”
　　佐藤凉子站住，用期待的眼神看着他，“难道还有什么更有趣的东西吗？”
　　“不不不，我只是占卜到，我们这一次过去，会非常的……危险。”
　　占卜师拉长着语调，带着一抹疯狂的笑意，“我们绝大部分的人，都会死在这里！”
　　“什么？”
　　佐藤凉子听到，却没有感觉到什么，只是感到非常的惊奇。
　　“难道赤红小队竟然还遗留有什么手段吗？”
　　她低沉的笑着，随后看向一旁的武士，“队长去了哪里？”
　　她问的是她的哥哥，雷神众的队长，佐藤雄介。
　　“在外面随机杀人吧。”
　　武士有些不太确定，毕竟这是对方的爱好，没事的时候就会偷偷溜出去做。
　　“把他叫回来，另外其他人也做好准备。”
　　“既然赤红小队向我们发出挑衅，那么我们也必须要强力的击碎他们的一切妄想，彻底的终结他们的命运！”
　　佐藤凉子虚握手掌，四周隐约有无数的凶神恶煞，做出了同样的举动。
　　“没错，没错，在危险的对决中，杀死对方，或者被对方杀死，这是多么美丽的一件事情啊。”
　　一名雷神众的成员，轻轻的举起手中的长刀，舔舐着锋利的刀锋。
　　“在这种刀尖上起舞的感觉，的确让人迷醉。”
　　另一位雷神众的成员赞同了他的说辞，直接往后靠了过去，“我已经迫不及待的体会这种感觉了。”
　　带着如此自毁倾向的话语，在场的人却毫无纠正的意思。
　　不如说，能够加入到雷神众，他们的想法和观念，都是惊人的相似。
　　另一边的废弃工厂内。
　　张锋不知道什么时候摸出了一张桌子，上面摆满了各种食物和饮料，一个人吃的开心。
　　让外面盯梢的雷神众看的直流口水。
　　“这个家伙实在太可恶了，故意在我面前做出这样的行为。”
　　他也忍不住摸出一个饭团，咬了几口之后就塞进了嘴巴里。
　　天色慢慢的黑了，乌云都遮蔽了月亮，伸手不见五指。
　　废弃工厂里也没有光源，乌漆嘛黑的根本看不到任何的东西。
　　让盯梢的雷神众都怀疑目标已经离开了。
　　不过随着一根蜡烛的点燃，将张锋的身影呈现在他的面前。
　　就好像活生生的在嘲讽他，“我还在这里，不用担心我会跑掉！”
　　但很快，这一位雷神众就露出了笑脸。
　　因为在他的身边，一只又一只的厉鬼从地面爬出。
　　是凉子小姐来了！

第91章 先下手为强
　　佐藤雄介和佐藤凉子来到废弃工厂，没有费多大力气，就看到了右卫门所说的挑衅者。
　　对方只是单独一个人，却敢坐在这里。
　　明知道被盯梢，却悠闲自得，根本没有放在眼里。
　　这种态度，让佐藤雄介气笑了。
　　“等会我会亲手杀了他，不管他有什么底牌和手段。”
　　佐藤雄介看向其他人，“你们谁都不准抢！”
　　“是”。
　　雷神众连忙点头应是。
　　碰到这样的老大，可千万不能违逆他的想法。
　　谁知道他到时候疯不疯，直接将人给宰了。
　　对于雷神众悄无声息的到来，在废弃工厂里的张锋却露出了一丝笑意。
　　想要在他的面前隐藏进入，想的可真的是太美了。
　　在周围，至少有十只以上的暗影之眼隐蔽，观察着四周的动向。
　　他们一过来，张锋就完全将他们纳入到了自己的视野中。
　　在确定了他们聚集之后，张锋悄然取消了远处的几只暗影之眼，留出几个召唤位，等会战斗的时候召唤相应的生物出现。
　　而后，几头黑熊隐然从他预定好的半位面大门走出，无人所觉的情况下，一瞬间被他使用【指令：传送】，送到了佐藤雄介的身旁。
　　先下手为强！
　　在那一刻，黑熊们直接一巴掌糊在佐藤雄介的脸上，连续打出数个高额伤害。
　　但佐藤雄介的生命值极高无比，他身上拥有很多强大的极品装备，都是追杀他人获得的好东西。
　　足足有5000多的生命值，在二转的玩家中，已经堪称血牛中的血牛。
　　一头黑熊拍上去六七百的伤害，几头加在一起也不过2000多而已。
　　这已经是张锋提前发出攻击指令，提升它们的攻击等级了。
　　“袭击！”
　　佐藤雄介被偷袭打了一个先手，但他立刻就反应过来，立刻朝着后方退了一步。
　　身形飘忽，仿佛一道鬼影，直退了数米远。
　　将黑熊留给了其他雷神众成员。
　　但下一秒，在佐藤雄介落地的一刹那，一道雷电精准的命中了他。
　　天空中的雷霆之鸟在这一瞬间发出了单体伤害最高的霹雳闪电，直接轰掉了他2000多的生命值。
　　不过只剩下几百点生命值的佐藤雄介并不慌张，他直接一拍胸口，身上就冒出一层光罩。
　　金色的光泽直接抵御住了接下来的数次伤害。
　　这是圣骑士的圣盾术技能，直接免疫绝大多数的伤害。
　　张锋对于这种情况早有预料，已经出场的召唤生物直接转头就冲向了一旁的佐藤凉子等人。
　　雷神众没有治疗职业者，佐藤雄介现在受到如此严重的伤势，只能依靠自己的恢复能力，以及治疗药水。
　　从黑熊出现到转向其他人，不过是电光火石的时间，有些雷神众还在愣神，但一旁的佐藤凉子却迅速的反应过来。
　　她首先做的就是将召唤出来的恶灵呼唤到自己身边，然后派遣出几头巨大无比的恶鬼直扑废弃工厂的张锋。
　　这可是二阶的召唤生物，实力属性，都比一阶召唤的高出数倍之多。
　　但那只是正常的召唤师。
　　张锋并未理会这几头恶鬼，随手一招，就是一头土元素守卫，厚实沉重的身躯直接堵住了大门，将冲过来的几头恶鬼拦下。
　　双方顿时在门口大打出手，其他的几名雷神众也终于明白过来，却在怎么出手的时候有了分歧。
　　有的跟在佐藤凉子的身后，先干掉扑过来的黑熊。
　　有的跟在那几头恶鬼身后，想要越过土元素守卫直接对杀掉召唤师本人。
　　区区一名一转的召唤师而已，这里可是有好几个人呢！
　　但是下一个瞬间，工厂大门这里顿时燃起数个火柱。
　　埋伏在不远处的几头火元素炎魔收回伸出的双手，不再去管被剧烈火焰直接化成焦炭的雷神众成员。
　　其实这些雷神众成员根本就没有放在张锋的眼中。
　　雷神众真正具有能力的，其实只有两个人。
　　就是佐藤兄妹。
　　他们只要没事，立刻就能再次拉起一群新的成员。
　　因此在使用这些雷神众的时候，几乎都是拿去当作炮灰使用。
　　源源不断的成员，收割到来的资源和宝物，全部都上供给了佐藤兄妹，因此两人身上的好东西非常的多。
　　比如之前佐藤雄杰身上出现的圣盾术，就是某件装备附带的技能，堪称第一流的好东西。
　　但是其他成员，只能喝到一点残羹剩饭，实力自然不算如何。
　　张锋到现在都还没有真正的发挥实力，让所有的召唤生物一起上去。
　　就是因为佐藤兄妹身上的好东西太多，很容易在发现无法力敌的时候直接跑路。
　　或许利用某种手段，直接限制了他的召唤生物，然后直接对自己动手。
　　当年他杀佐藤兄妹的时候，他们都已经经历过多次战斗，好东西都还是层出不穷。
　　现在他们还未真正受创，好东西的数量可能更多，不得不小心一点，避免他们逃走。
　　“好厉害的召唤师。”
　　这个时候，召唤出恶灵来面对这些黑熊的佐藤凉子也终于发现不对劲。
　　这些只是一转等级的野兽，实力强的完全不像话。
　　她可是二转恶灵召唤师，自身的属性和强化程度，也是远超常人。
　　但是即便如此，她的恶灵竟然不是面前黑熊的对手？
　　就算不说属性上的差距，恶灵减免大多数物理攻击的技能下，黑熊竟然也能占据上风？
　　这是只有属性数倍于恶灵的情况下，才能出现的情况。
　　如果黑熊的属性真的是这样的高，那么起码也得小2000的总属性。
　　如此计算的话，里面的那个召唤师到底有多强大。
　　此刻的佐藤凉子，脑海中只是闪过这一个念头，很快从心底涌起的疯狂就让她再次大笑起来。
　　“这样不是很好吗？在无敌的对手面前，展现出属于我的力量！”
　　佐藤凉子闭上了眼睛，仿佛在感受着什么。
　　但是在她身旁的几名同伴，却感觉到一阵恐怖即将到来。
　　“喂喂，开什么玩笑，现在就要放大招了吗？”
　　一名雷神众看着微笑着闭眼的佐藤凉子，情不自禁的往后走了两步。
　　即使他自认为自己疯狂，但是刚刚进入雷神众的他，距离真正的疯狂还差距太远了。
　　下一刻，伴随着佐藤凉子忽然响彻的大笑声，一头无比巨大足有十多米高的鬼神，从她的背后呈现出来。
　　“让我在这样的力量下，感受痛苦吧！”
　　佐藤凉子猛然伸出手，握紧了身后的鬼神，随后猛然大吼着，将鬼神化作一团光球，随后按压进入了自己的身体内。
　　临时破阶，进阶三转鬼神契约者。

明天上架
　　简单写点东西吧。
　　由于连续多本烂尾、太监，让太多的读者不满。
　　所以开书之前，其实挺想换个作者号的。
　　不过总感觉有点对不起大家，挨打要立正，哪里跌倒了就得从哪里爬起来。
　　逃避不是办法，就得迎面上。
　　因为有过高订过万的书，所以对于三五百的订阅就看不上眼，写不了多久就匆匆完结。
　　随后更是越写越差，心中焦虑却又随随便便的烂尾太监。
　　所以老天大概是惩罚我，身上各种毛病不间断，不是这个需要开刀，就是那个需要检查。
　　每年必定要去医院逛几圈，实在不行还得在里面躺一段时间。
　　就是现在，腰间还有着脓血在渗出，苦逼的忍着疼在码字。
　　这倒不是在卖惨，只是告诉大家因为这种事情，所以存稿几乎没有……
　　明天上架，大概就是三章，更多的还得看能不能写的出来。
　　不过这本书不会再太监，总归要有一个完结的长篇。
　　所以这本书会一直按照预定的剧情写下去，直到真正的完结。
　　哪怕订阅的成绩不好，也会坚持下去。
　　当然篇幅不可能太多，三四百万字不会出现。
　　百万字左右吧，大纲原本就差不多是这样。
　　能够耐心看到这里，作者十分感谢。
　　如果可以，请订阅支持。
　　谢谢大家！

第92章 无敌的鬼神
　　佐藤凉子的三转进化，源自于她所签订的鬼神【摩门神】。
　　不过每次临时进化到三转，佐藤凉子都会付出极大的代价。
　　自身的寿命会被吞噬许多，更会减少一定的基础属性。
　　最可怕的是，佐藤凉子在进入临时性的三转，自身的意识会被鬼神取代。
　　因此会展现出六亲不认，疯狂对周边一切事物攻击的特点。
　　每一次进入这种临时性的三转，佐藤凉子都是在生与死中抉择，一不小心就会彻底的成为鬼神，不再恢复作为玩家的身份。
　　这是一种和张锋手里妖魔血统相似的作用，在带来强大力量的同时，也有着巨大的隐患。
　　张锋猜测，佐藤凉子之所以在后来表现的极度疯狂，和这个鬼神也有一定的关联。
　　所以佐藤凉子很少动用这种手段，在和张锋战斗的时候，也是到了最后走投无路，只能同归于尽的时候才进入了临时性的三转状态。
　　但现在，佐藤凉子竟然被后来还要疯狂的多。
　　在发现张锋这边的实力可能更为强大后，她想到的第一个念头，竟然不是带着佐藤雄介离开。
　　而是直接进行临时进化，成为三转的鬼神契约者。
　　“看来是在以后有什么东西，让佐藤凉子稍微清醒了一点，所以才有那么一点理智不去动用鬼神？”
　　张锋看着此刻疯态尽显，朝着四周漫无目的的进行攻击的佐藤凉子，他的心中还有那么一点俏皮的想法，“也不知道这么大的佐藤凉子，知道我在这里的只是一个幻影，会不会气的发疯。”
　　没错，待在废弃工厂里的张锋，并非是他的本体！
　　而是他操控百变怪所变化出来的景象。
　　不过他本人并未远离，就在附近监控这里的环境，随时可以进行出手。
　　所以他召唤的生物可以直接加入战场，因为附近本身就是他所召唤的范围。
　　佐藤凉子这么快就进入三转，张锋是没有想到的。
　　不过为了小心戒备其他的手段，他躲在一旁等待机会，也算是误打误撞的解了一个围。
　　毕竟是三转的鬼神，虽然并不害怕，但总归是一点麻烦。
　　而且现在佐藤凉子在成为鬼神后，一跃成为雷神众最强的那一人。
　　只可惜这一位最强，并未给予雷神众任何的帮助。
　　相反，佐藤凉子所化的鬼神，正在朝着周围进行无视敌我的输出。
　　嘭！
　　一名雷神众的人虽然早已发觉情况不妙，往后撤了许多距离。
　　但是这鬼神直接一个跨步，瞬间移动了对方的身后，一拳就朝着他打了过去。
　　巨大无匹的力量，竟然直接将那雷神众的成员打成了一团肉泥。
　　任凭对方如何的努力自救，也无能为力。
　　这一幕让在场的其他人看在眼里，急在心中，却也不敢有任何的妄言。
　　更不敢大声喧哗。
　　因为鬼神最为厌恶杂乱无序的声响，任何人发出这声音，都会迅速的赶过来将其杀死。
　　所以在看到鬼神杀死了第一个人后，其他人立刻站停住了身体，大气也不敢喘，唯恐被鬼神当作下一个目标。
　　只是他们不动，张锋的召唤生物却不可能停手。
　　毕竟就算是死了，也不过是再次召唤的炮灰而已，他怎么会心疼。
　　在他的命令下，暂时出场的这一些不断攻击着周围的雷神众成员，趁着他们不敢动弹的时候，将他们迅速的杀死。
　　这一下让雷神众左右为难。
　　一边是不能动静过大引起鬼神的注意。
　　另一边则是毫无顾忌，不断对他们下手的召唤生物。
　　很多雷神众的人都要绝望的哭出来了。
　　虽然他们是喜欢杀人，而且自己的精神状态也不好。
　　但是平白无故的死亡是他们难以接受的。
　　起码也得死的轰轰烈烈，要有樱花那刹那般美丽的瞬间。
　　“拼了啊！”
　　有人再也忍受不住，直接冲向了那群召唤生物。
　　但是下一刻，就被从天而下的鬼神重拳直接打入地面。
　　地表震动，巨大的坑洞混合着血液，让几近疯狂的佐藤凉子稍微清醒了一下。
　　鬼神抬起狰狞恐怖的面容，稍微聚焦了一下视线，迅速的朝着废弃工厂里狂奔而去。
　　多道火柱腾空而起，直接轰击在鬼神的身躯上。
　　周围的火元素炎魔随后不断的施法，各种火系法术疾射而去。
　　火光与高温，让这片空间亮如白昼。
　　但是这些可怕的火系法术，落在鬼神的身上，就好像火星一般，造成不了任何的伤害。
　　十米高的鬼神直接掀开了房门的屋顶，巨大魁梧的身子硬是挤入进来。
　　“去死！”
　　仿佛混杂了无数声音的咆哮，在工厂内部炸响。
　　幽魂从鬼神的口中喷出，朝着“张锋”狂涌而去。
　　“轰！”
　　但就在幽魂们冲到“张锋”身边的时候，这一只百变怪直接被取消了召唤。
　　而在百变怪的周围，大量的爆炸物同一时间被点燃，随后就是整个区域的疯狂轰炸。
　　但是这种爆炸对于鬼神来说，并未任何的影响。
　　张锋叹了口气，原本还想对付那些普通雷神众的人，现在算是白白浪费了。
　　这可是好不容易从一些城市里拿来的军用火药，威力可不算低了。
　　鬼神的皮肤具有很高的防御力，自带刀剑等物理攻击性减弱的状态。
　　同时三转的鬼神也具有相应的攻击等级和防御等级，同时高达十几万的生命值，让佐藤凉子现在几乎处于无敌的状态。
　　按照以前杀死佐藤凉子的办法，就是拖延时间。
　　这种临时性的突破三转，当然不可能一直持续下去。
　　五分钟的时间，就是佐藤凉子现在的威风时刻。
　　但等到五分钟之后，浑身虚弱的佐藤凉子就是一只鸡，随随便便就可以宰了吃。
　　直到现在张锋也弄不清对方为什么敢现在就进行鬼神化。
　　明明在未来，只有走投无路时，才迫不得己的进行。
　　她还有什么底牌可以用？
　　张锋忽然想到了佐藤雄介，他看向四周，果不其然对方已经消失不见，不知道去了哪里。
　　不过张锋对此倒是不慌。
　　在对方释放圣盾术时，张锋虽然撤了召唤生物去对付其他人，但还是让一只暗影之眼丢进了对方的影子里。
　　“那么让我看一看，你究竟在哪里。”
　　“是不是佐藤凉子提前进行鬼神化之后的底牌！”

第93章 复仇之魂
　　趴在阴暗的地面上，佐藤雄介的身体匍匐着离开。
　　虽然有些狼狈，但他并不介意。
　　这一处废弃工厂果然是赤红小队布下的陷阱，而且威力也确实可怕。
　　新进入的那一位召唤师，实力强的根本不像是一个新人。
　　依靠现在自己和妹妹的实力，根本不是对方的对手。
　　所以佐藤雄介干脆的逃出了废弃工厂，毫不留情的离开。
　　跑出了废弃工厂的范围后，佐藤雄介这才起身，看向身后热闹的战斗区域。
　　却在随后听到了一声招呼：“雄介，现在就出来了吗？”
　　佐藤雄介看向身后，扬起笑脸打了个召唤：“是惠君啊，果然不出你的所料，是一个很难对付的敌人呢。”
　　“命运早已经给了我启示。”
　　惠君微笑着接受了对方的赞美，随后问道，“凉子小姐在里面不担心吗？”
　　“没关系，死就死了，反正她还有一条命不是吗？”
　　佐藤雄介同样微笑着，在他的手腕上，一条藤环微微的闪着光。
　　两人的言语中，根本没有将雷神众的其他人算上，只有佐藤凉子在他们口中。
　　已经进入到佐藤雄介影子里的暗影之眼的张锋，同时也看到了这一幕。
　　通过这两句话，他也明白了为什么感觉这一次对付他们容易了许多。
　　佐藤凉子敢直接开大招，竟然是因为还有一条命？
　　那怎么未来的时候一杀就死了，莫非她多出的这一条命，在原本是被安云枫给杀了的？
　　张锋脑海中转个不停，同时他也很好奇，佐藤凉子是怎么有额外一条命的？
　　什么样的道具和技能，可以做到这样违反常理的事情。
　　只可惜两人不再述说这一类事情。
　　此刻张锋也将目光看向这一位被称之为惠君的占卜师。
　　只是出乎他意料的是，张锋竟然认识对方。
　　“命运占卜师，田村惠？”
　　他有些惊讶，很意外对方竟然也是雷神众的成员。
　　这是理所当然的意外。
　　因为在未来杀死雷神众，其中最有用的情报来源，就是这一位命运占卜师。
　　一位三转的先知类职业者。
　　从现在的情况看起来，双方的关系非常好，什么话都可以说出来。
　　但是为什么以后却将佐藤兄妹的弱点透露给自己？
　　张锋难以理解，难道是因为利益不均的缘故？
　　或许这就是真相。
　　虽然猜到未来他们翻脸的可能性，但张锋却感觉有些麻爪。
　　有着先知类的职业是最糟糕的事情。
　　因为他们可以预知危险与成功的几率。
　　这一次张锋原本想要利用挑衅的手段来让雷神众直接过来找自己从而团灭他们。
　　但是没有想到对方竟然早就知道这一次出行危险，还有底牌和方法来躲避这一劫。
　　没有使用太多的手段来和他正面对敌，只是虚晃一枪，了解了张锋的实力后，直接就跑路了。
　　原因就在于这一位田村惠的存在。
　　“幸好现在田村惠还不是三转的命运占卜师，否则我的暗影之眼早就被对方察觉。”
　　张锋仔细的观察田村惠，发现对方可能还只是一名很普通的一转占卜师，只能对危险有着一定的预知。
　　具体发生了什么，对方或许无法察觉到。
　　但是无论如何，想要干掉雷神众，这一位占卜师必须要第一个杀死。
　　否则依靠占卜师的手段，就轮到他们不断的偷袭自己了。
　　张锋心中做了决定，直接放弃等待佐藤凉子鬼神化的结束，悄无声息的离开了废弃工厂。
　　直接朝着田村惠这边狂奔而来。
　　他甚至不断取消一些召唤生物，留下新的召唤位，进行雷霆之鸟的召唤。
　　张锋丢出一个又一个的雷霆符咒，一只又一只的雷霆之鸟诞生，在他的命令下迅速的编队，然后整齐划一的朝着前方疾驰而去。
　　由于佐藤雄介和田村惠距离废弃工厂并不远，所以雷霆之鸟几乎一眨眼的时间就到达了目的地。
　　在佐藤雄介和田村惠还未发觉到危机到来的瞬间，无数的电浆炸弹直接落下。
　　在他们周边所有的位置全部纳入到了轰炸范围。
　　虽然雷霆之鸟有伤害更高的单体法术攻击。
　　但张锋很清楚佐藤雄介这一位二转雷剑士有多么的能存活。
　　雷剑士具有制造幻象的技能，虽然距离身体不远，但完全可以做到以假乱真。
　　在面对一些需要斩首的情况下，雷剑士往往是需要着重考虑的目标。
　　如果雷霆之鸟们丢出的大量单体法术命中了对方的幻象，那简直就是失掉先手。
　　不如干脆洒遍周围的电浆炸弹，将范围内的一切全部轰碎即可。
　　还有另一边的占卜师，能够与之危险的确非常强。
　　但是张锋手里的先知鲜血同样不少。
　　能够预知到自己的危机，从而进行解救的的首先一点，那就是有足够的能力解决。
　　当面对的是自己“无论如何也逃避不了的”危险时，先知和普通人毫无任何的区别。
　　十几只的雷霆之鸟，一起投掷下来的电浆炸弹，就是此刻占卜师无论如何都躲避不了的危险。
　　在这一瞬间，跟随在其后赶来的张锋，看到了田村惠那陡然睁大的双目，以及即将呼之欲出的呐喊。
　　但电浆炸弹的威力和速度，远超这一位辅助职业的直觉，几乎是同一时间，爆炸声和呼救声一起震动着四周的空气。
　　佐藤雄介还在疑惑田村惠张开的大嘴，随之而来的汹涌爆炸和高温电流，在一瞬间将两人直接化作了一团团的焦炭。
　　在这顷刻之间，任凭佐藤雄介还有什么手段，在面对足有十多万伤害的诸多电浆炸弹面前，也毫无任何的反抗能力。
　　更不说用被重点针对的占卜师田村惠，哪怕未来的他有多么的厉害，现在也不过是一个刚刚有点能力的一转玩家。
　　更是毫无任何抵抗的被化作一团焦炭，瞬间消失在了这个世界上。
　　“解决了这两个……”
　　张锋看到这一幕，心中也是轻松很多。
　　刚要回去将佐藤凉子也彻底解决，雷神众的麻烦就算可以扫除的时候。
　　前方的焦炭上，忽然冲天而起一阵红色的光柱。
　　又有幺蛾子出现了。
　　片刻之后，张锋确定了原因。
　　是佐藤雄介的最后底牌。
　　复仇之魂！

第94章 全力输出复仇之魂
　　复仇之魂是什么东西诞生的，张锋迄今为止还不知道。
　　毕竟他总共也只是在重生前见过一次，而且并非是佐藤雄介。
　　没错，未来的佐藤雄介，应该是没有办法再使用复仇之魂，可能之前就已经用掉了。
　　复仇之魂的效果非常强大，但是却需要玩家在死亡之后才能触发。
　　玩家死亡之后会诞生复仇之魂，如果复仇之魂杀死了凶手，那么该名玩家就能复活。
　　但如果复仇之魂无法在3分钟里杀死凶手，或者复仇之魂直接被摧毁，那么复活也就是无稽之谈了。
　　此刻，伴随着红光消散，佐藤雄介的复仇之魂从尸体上站了起来。
　　具有佐藤雄介相同容貌的复仇之魂，有着大约三米的身高，浑身通红，仿佛岩浆一般。
　　发着光的表面，有着轻微的裂痕，好像玻璃破碎的很近一般。
　　透着深红黯淡的光的复仇之魂，手持两把闪烁雷光的长剑，以极高的速度直接朝着张锋这边扑了过来。
　　在面对复仇之魂的时候，跑是跑不掉的。
　　复仇之魂能直接抓取凶手的方位所在，并且能以极高的速度进行追击。
　　张锋这边跑上几分钟，也不敌人家快速的几次跳跃。
　　所以必须要直接面对，除非有可以直接远距离移动的技能和手段。
　　张锋现在并没有，所以只能直接对着复仇之魂。
　　复仇之魂的实力很强，一般是以死亡玩家的数倍属性出现。
　　具有相应的特殊技能，可以完全免疫一定数值的伤害。
　　同时因为死于雷霆之鸟的电浆炸弹，所以复仇之魂完全免疫雷属性的法术伤害。
　　并且自身具有更强大的雷电力量。
　　面对这样的敌人，张锋是不怎么慌张的。
　　毕竟雷霆之鸟虽然强大，也只是他其中之一的召唤生物。
　　既然对方免疫雷电法术，那么就用其他的召唤物好了。
　　另外，复仇之魂对于凶手具有极高的仇恨度，任何人都不可能将复仇之魂的目标转移到自己身上。
　　所以张锋除了少数的坦克类型召唤生物继续召唤，用以利用其防护自己的能力来限制住对方。
　　其他的基本上都是强攻型的召唤生物，要以最快的速度，将佐藤雄介的复仇之魂彻底杀死。
　　最佳的选择，自然是火元素和风元素，一个伤害高，一个攻速快，是所有召唤生物里比较合适的类型。
　　张锋顺手给了复仇之魂一个伤害加深法术，然后自己也持着法杖对着复仇之魂施法。
　　召唤师的直接攻击法术并不算多，主体还是指令和召唤。
　　不过要说有也有一点，伤害不算很高就是。
　　复仇之魂冲过来的速度很快，但即将来到张锋面前的时候，却被他一发冲击波打飞数十米远。
　　还未等到复仇之魂起身，一头黑熊直接冲锋过去，将复仇之魂定在了远处。
　　不过冲锋的时间总是有限，但跟着进行的黑熊却还有很多。
　　一头又一头的黑熊按照时间顺序进行冲锋，直接将复仇之魂死死的按在了原地十几秒钟。
　　但这并非是结束。
　　空中飞行的飞鸟卷起龙卷风，将复仇之魂吹上天，多只联合起来，又是十几秒钟的时间。
　　等到复仇之魂落地，原本差不多10万的生命值，在各个召唤生物的接连打击下。已经不足一半了。
　　复仇之魂在接近半分钟的时间之后，才终于能完全的掌握自己的身体。
　　再次面对张锋，复仇之魂直接从手中投掷出一道锁链，一瞬间就将张锋的身体锁住。
　　然后复仇之魂猛力一拉，想要将张锋给拉到自己的身边。
　　但张锋的力量属性不知道比复仇之魂高多少，结果这一拉自己倒是冲着这边飞过来了。
　　复仇之魂觉得无所谓，反正不管是过去还是过来，只要凶手和自己站在一切就可以了。
　　但张锋可接受不了这个。
　　他直接一拍胸口，将【反抗者勋章】激活。
　　特效自由意志激活，一瞬间解除所有控制效果，并且持续三秒钟免疫。
　　张锋直接打断了这一次的拉拽，复仇之魂只能被迫中途摔在了地面上。
　　“赶紧杀了它！”
　　张锋不断施法，利用指令强化自己的召唤生物，要在短时间内，将这复仇之魂彻底消灭。
　　指令：攻击强化！
　　指令：狂化指令：爆发不需要有任何的防御，只要大量的攻击，削减掉复仇之魂最后的生命值。
　　在轮番打击之下，复仇之魂的生命值快速的下滑，但是终究还是坚持着来到了张锋的面前。
　　眼看着举起手中长剑，发出劈啪作响的雷光劈下去的时候。
　　指令：牺牲立刻发动。
　　一头黑熊被牺牲，其生命值迅速的化作护盾，将张锋整体笼罩。
　　复仇之魂一剑劈下来，足有2000多的伤害，任何一名二转玩家挨到一剑，都得半残。
　　脆皮一点的生命值直接就挂掉了。
　　但是打在接近四万数值的护盾上，也只是稍微晃了晃，毫无任何的影响。
　　这让复仇之魂有些崩溃。
　　历经千辛万苦过来，结果就这？
　　但复仇之魂作为佐藤雄介的底牌，终究还是心态坚定。
　　一次砍不破，那么就多砍几次。
　　复仇之魂有两把长剑，轮番着砍终究有能砍碎的那一刻。
　　但张锋又不蠢，眼看着对方将自己当作木桩打。
　　直接抬起手，已经冷却结束的冲击波再一次发出，将复仇之魂击飞数十米远的距离。
　　再然后，就是又一套控制出场。
　　不过这一次，复仇之魂并未再能表现一次，在控制的半途中，就直接身躯粉碎，在一阵哀嚎声中化作一团齑粉，彻底的消失无踪。
　　这也代表着佐藤雄介的真正死亡。
　　“这边已经结束，那么那边的鬼神呢？”
　　张锋抬头看向远处，有些惊讶的发现那边的战斗竟然还在进行。
　　“不对，我已经将所有的召唤生物都取消了召唤，为什么那边还能打的起来？”
　　张锋不太理解，于是决定过去看一看。
　　当然不是自己亲身过去。
　　一只暗影之眼被他召唤出去，沿着黑暗的街道，迅速的朝着废弃工厂那边快速的行进。
　　没过多久，一副惨烈的现场出现在他的眼中。
　　数百人的尸体横七竖八的躺在地面上，而此刻的鬼神佐藤凉子，正在人群中大开杀戒。
　　她的目标，是周围数量恐怖的……妖魔！

第95章 杀人要诛心
　　张锋感觉有点有趣。
　　他未曾想到，只不过是想要来彻底的干掉雷神众最后一个重量选手，佐藤凉子的。
　　结果却碰到了自己一直想要找的大规模妖魔。
　　这处废弃工厂确实有问题，在王城里有这么大一片空闲的区域。
　　但是却没有料到，这里竟然会是秘密组织的所在地。
　　刚才张锋和雷神众的短暂交锋，很显然引起了秘密组织的兴趣。
　　没有利用妖魔，却能具有如此可怕的威力，让秘密组织决定上来抓捕进行研究。
　　但幸运或者不幸的是，张锋为了追击佐藤雄介离开了这里，只留下了佐藤凉子所化的鬼神。
　　等到这些秘密组织的人上来，只能成为佐藤凉子的发泄目标。
　　秘密组织的人哪里受过这样的委屈。
　　往日里只有他们屠杀别人，哪有别人屠杀他们的。
　　于是各种妖魔被派遣上来，准备一起围殴这鬼神。
　　但是这个世界的妖魔实力太弱小了。
　　一转的等级，属性又低的可怜，连鬼神的防御都破不开，随便一拳的波动，波及到都能被直接毁灭。
　　哪怕是异常者妖魔，虽然可以对鬼神造成些微的伤害，理论上可以用人数将其堆死。
　　但是这并非是大白菜，十多个异常者妖魔在变身之后，被鬼神随便一巴掌打碎几个之后。
　　秘密组织就知道踢上了铁板，于是立刻释放大量的妖魔上来暂时阻挡，自己带着人快速的撤离了。
　　可惜他们并未躲过鬼神的感知，被鬼神抛开那些普通的妖魔，直接赶了过来。
　　然后就发生了张锋所看到的这一幕。
　　“啧啧，这些家伙实在有点太惨了。”
　　张锋笑了起来，两方都不是什么好东西，自相残杀的话，挺有看头的。
　　可惜鬼神化的佐藤凉子维持不了多久，很快就得自己亲自上场去解决掉所有人了。
　　果然，在又过了片刻之后，秘密组织的人被杀了许多，只有极少数的人逃走了。
　　张锋原本想要追上去，却被半位面里的安云枫阻止了。
　　“先不要急，等待一段时间之后，或许会有惊喜。”
　　安云枫的话让张锋皱了皱眉头，随后仿佛想到了什么：“你的意思是说，等待秘密组织的援军？”
　　“没错，秘密组织被佐藤凉子变成的鬼神杀的崩溃，肯定会过来探寻。”
　　“说不定他们还会拿出更强大的妖魔出来，到时候可以顺藤摸瓜，找到秘密组织的所在。”
　　张锋微微点头，这倒也是一个不错的选择。
　　不过前面的鬼神已经开始坚持不住。
　　在秘密组织的人全部跑掉之后，鬼神摇晃着庞大的身躯，逐渐坐在地上，剧烈的喘息。
　　片刻之后，鬼神消失，只余下一名看似柔弱的少女，趴在地上不见了声息。
　　张锋冷笑一声，看来鬼神化对佐藤凉子自己的负担太大了，失效了之后和一只鸡都差不多了。
　　他直接大踏步的走过去，在他的身后，是数目繁多的召唤生物。
　　忽然，佐藤凉子抬起头，看向了张锋的到来。
　　“真的是一个好对手。”
　　佐藤凉子面露惊讶的神色，“刚才还以为你逃走了，没想到是在等我的技能过去吗？”
　　“没错，三转的鬼神实力确实有点强大，对于我现在来说还是有点早了。”
　　张锋也不避讳的说道，“只能暂避锋芒，等你虚弱的时候过来杀你。”
　　“呵呵呵，够无耻！”
　　佐藤凉子语气讥讽，“那么现在趁着我虚弱的时候，来杀我这个弱女子吗？”
　　“你可不弱，用这些话来套路我是没有用的。”
　　张锋见多了佐藤凉子的作势，这家伙只要不去听她说什么，直接杀了就直接了事。
　　“为了让你死的明白一点，我将这个东西带过来了。”
　　张锋对着佐藤凉子摊开手，上面有着一圈绿色的藤环，“这是你复活的依仗吧。”
　　他的嘴角带笑，佐藤凉子顿时感觉到自己的血液都冰凉了。
　　藤环是某种复活的道具。
　　使用的条件苛刻，而且代价很大，需要进行提前准备。
　　张锋在知道佐藤凉子可以复活后，就在佐藤雄介的尸体上翻找许久，才找出了这玩意。
　　见多识广总是会有好处的，比如现在。
　　这玩意其实可以不用带回来的，毕竟作为道具的主人佐藤雄介已经死亡，这玩意已经失去了效果。
　　张锋将这东西带过来给佐藤凉子看，就只是为了杀人诛心而已。
　　“好了，你也看过了，就真正的去死吧。”
　　张锋说完，不等对方有任何的回复，直接一挥手，下一秒无数法术凭空落下，将她彻底的化为飞灰。
　　“啊，爽多了。”
　　他美美的吐出一口气，当年就恨自己将这个女人杀的太快，现在可算是补上了。
　　“雷神众的两个主要人物已经死了，剩下的即使没有死，基本上也没有什么威胁。”
　　张锋开口说话，安云枫也表示赞同。
　　随后两人就有些歇火了。
　　搞定了雷神众，就代表着这一次军团之力技能书的人物已经达成。
　　那么接下来，是各走各的，还是继续组队过下去？
　　说实话，张锋舍不得这么强力的辅助离开。
　　一套祝福让他的基础属性提升数倍，实力翻着倍的往上涨，这要是离开了，自己立马就弱了很多。
　　另一边的安云枫也没舍得说自己走。
　　经过这些天，她已经看出来张锋的实力强的有点过分。
　　虽然是一转，但是打二转的玩家就跟打儿子一样。
　　要不是三转的鬼神太强大了一点，指不定这三转的怪物都能被他给秒了。
　　这样的大腿要是放跑了，她该是有多么窝心。
　　只是两人都不太想主动提出这一点，担心被对方认为自己不怀好意。
　　就在现场有些沉默的时候，天空中的风鸟迅速的滑落下来，在张锋的面前转了一圈。
　　“有人来了！”
　　张锋轻声说了一句，随后直接闪身离开，只留下几只暗影之眼，等待跟踪到来之人。
　　来人正式神秘组织的人。
　　他们一行上百人，还未变成妖魔的状态下，看不出对方有多强大。
　　这些人如风一般的席卷过来，发现战斗早已经结束，于是一行人开始检索战场，另外一些人则进入废弃工厂。
　　直奔组织在这里的实验室而去。
　　最终，他们携带着大量的资料离去。
　　许久，伴随着一阵巨大的轰鸣声，废弃工厂被爆炸夷为平地，不再存在。

第96章 难道还能将王城都给灭口了？
　　张锋操控着暗影之眼待在神秘组织领头者的影子里。
　　看着对方率领着众人进入废弃工厂的地下实验室，看着对方安置炸药，看着对方带着人撤退。
　　最终，他看到了对方沿着一条地下通道，进入了王国最大的建筑群中。
　　王宫，鲁科迪亚最中心的区域。
　　这里戒备森严，三步一岗，五步一哨，谁也没有想到，竟然还会有一条地道直通王宫深处。
　　可惜外贼易守，内贼难防。
　　王室里肯定有人是神秘组织的高层，甚至被无数人敬爱的国王陛下，就是神秘组织的最大幕后首领。
　　否则难以解释，妖魔这种超越王国本身力量的东西都能被掌握，却不想统治这个国家？
　　王宫的地下，有一座巨大规模的地底建筑，足足有十多层，总体加起来恐怕相当于第二个鲁科迪亚的面积。
　　领头者乘坐手动摇动的电梯落入底层，随后一路直走来到一处密室中，将进行的行动进行汇总和汇报。
　　随后就进入一间密室休息，看来短时间应该不会随意离开。
　　张锋不得不断开了操控，长时间操控暗影之眼，让他的精神有些疲惫，只能遗憾的感叹了一声，与安云枫详细描述了这一次的行动。
　　他们此刻在废弃工厂附近开辟了半位面的入口，张锋进入其中后，使用一点小手段遮掩了入口的位置，以免被他人误入其中。
　　之所以在这里，主要是因为想要看一看随着废弃工厂这里发生了事情后，是否有其他玩家或者势力过来探查。
　　安云枫作为主要负责人，就一直看到现在。
　　“玩家看到好几位，有人类也有异族，他们倒是挺小心的，不过还是瞒不住我的眼睛。”
　　安云枫指了指自己的双眼，【真实视界】的技能不仅可以为她带来敌人的具体属性数据，也能带来强大的侦查和探视能力。
　　不过她也很坦诚，她对于那些具有隐身能力的人没有多大效果。
　　比如精神念师的隐身能力，除非走到身前才能察觉。
　　因此到底来了多少玩家，安云枫也只能将自己所看到的说出来，至于具体有多少人，她并不确定。
　　但纵然是如此，也很不错了。
　　隐身能力毕竟不是大白菜，不是所有人都能掌握的。
　　能看到已经是大部分的人数了。
　　“主要是三批玩家。”
　　安云枫详细的说明。
　　一批是异族玩家，几名基因战士过来露了脸，十几秒钟就撤离了。
　　将他们驱赶走的，是一群人类玩家。
　　安云枫恰巧认识其中的几个人，因此对于这些人大致能猜到。
　　他们是一个叫做【绯红之翼】的队伍，是赤红小队曾经的上级组织。
　　所谓上级组织，就是赤红小队的几名骨干来自于绯红之翼队伍，在一些地图中会和绯红之翼队伍进行合作。
　　张锋对此倒是有些了解。
　　黑暗游戏中只有小队构成，人数的上限并不高，只有20人而已。
　　因此有些队伍就会不断的将一些成员离开队伍，组建新的队伍，然后相互联合，构成一个庞大的联合体。
　　不过这种联合体的结局大都不好，这里就不细谈了。
　　对于绯红之翼，张锋倒是认识几个人，可惜也只是点头之交，没有多么深入。
　　至于第三批，是一名孤狼玩家。
　　称号叫做恶鬼。
　　是一名可以召唤鬼物来强化自身战斗技巧的高手。
　　二转鬼战士，传闻随时可以进入三转的高手。
　　张锋不认识这个人，可能在后面几次地图中挂了，等到他升上来的时候，就连一点消息都没有了。
　　除了这三批玩家之外，还有一些本土的势力过来探视。
　　在看到这里发生爆炸将废弃工厂都摧毁后，也没有做出什么出格的举动，看热闹一般很快就散去了。
　　“这些家伙应该是知道这里到底是什么情况，否则区区一个废弃工厂爆炸，能吸引来多少人？”
　　“那些治安所的家伙们，才是应该最先到达的。”
　　张锋随意的开口，却也没有去管本土势力。
　　这些家伙连神秘组织都不如，在他的眼中根本没有丝毫的威胁性。
　　主要还是其他的玩家，可能会对他造成一定的妨碍。
　　不过真正面对的时候，他也不是很在意。
　　这是因为他的属性太强，对于普通玩家而言是碾压性质的强大。
　　只要高级属性补充足够，二转玩家大都没有机会在他的手中逃走。
　　“接下来怎么办？将那个神秘组织给公之于众？”
　　安云枫好奇的问道，“这里可是王城，如果将神秘组织暴露出来，难不成他们还敢将王城的人也都给灭口了？”
　　“这倒说不准。”
　　张锋搓着自己的下巴，有些猜测，“指不定王城里的人知道了妖魔的事情后，神秘组织就直接干脆的站在明面上了。”
　　“我怀疑一些顶级的权贵对此都有所了解，次一级的普通小权贵，可能有所猜测，真正不知道这些的，也就只有中下层。”
　　“就算公布出来，引出了民愤，恐怕也会被他们联手给压下去。”
　　“实在压不下去，干脆就放在明面上，告诉大家研究妖魔会带来什么什么样的好处，对所有人进行洗脑。”
　　“即使说妖魔需要吃人才能活下去，他们也可以说是将死刑犯投食给妖魔，还节省了子弹之类。”
　　张锋的话让安云枫有些不寒而栗：“你猜测的也实在太黑暗了吧。”
　　“黑暗？这都是正常操作。”
　　张锋摆摆手，不屑的说了一句话。
　　不过确实，他需要考虑接下来需要做什么。
　　“我们干脆找个旅店休息休息，这段时间就别乱跑乱惹事了。”
　　张锋打开自己的个人属性界面，“妖魔之王还需要神秘组织动手使其诞生，杀的太多了，我担心可能会导致妖魔之王难产。”
　　“到时候主线任务完不成，评价可是要被削减很多的。”
　　他在边境城市一通乱杀，大量的妖魔给予了他丰厚的经验值。
　　已经将他的等级提升到了30多级。
　　接下来只需要等候妖魔之王现世，再将其他的一些杂七杂八的怪物干掉，满级并不是很困难的事情。

第97章 做个实验，把妖魔之王催生出来！
　　翌日，鲁克艾迪最豪华的酒店里，张锋从柔软的床铺上醒来。
　　拉了拉床边的吊坠，悦耳的电铃声就在方外响起。
　　早已等候多时的女仆们打开房门，推进小车，上面摆放了各种洗漱用品。
　　在经过一顿伺候过后，张锋安安静静的坐在餐桌前吃着美味的早点。
　　不得不说，这个世界虽然看起来挺落后，但做的食物确实挺不错。
　　喝下一杯牛奶，吃了几个饭后糖果，挥了挥手，让女仆们将东西撤走。
　　张锋站起身来站在落地窗前，看着脚下的芸芸众生。
　　在这座酒店中，最大的套房一晚上的的房费就需要20个金普朗，是底下忙碌民众数年甚至十数年才能赚到的钱。
　　而张锋挥挥手，就直接包了三个月的时间，整个酒店的人都立刻将他当作上帝来对待了。
　　这些钱都是来自于边境城市银行金库里的，在黑暗游戏中没有多大价值，但是在地图世界里，却能活的比较舒服。
　　安云枫并未住进酒店的房间，而是直接待在他的半位面中。
　　她认为这里最为安全，有着这样大腿在外面，谁也无法闯入进来。
　　况且想要什么，直接通过张锋就可以得到，想要看外面了，她也能通过其他手段实现。
　　对此张锋并无不可。
　　懂得苟的队友是稀世珍品，不顾一切莽出去的，除非实力太强，基本上都会危险。
　　张锋也不希望这一个超强辅助会因为意外挂了，到时候他的战力可是会大大削减很多的。
　　等到房间里的服务人员全部离开，张锋就坐在落地窗前，一边喝着果汁，一边召唤出暗影之眼，顺着周边的阴影下去，在城市里随意的游荡。
　　他也不准备做些什么，只是看一看周围的环境，顺便调查一下玩家和神秘组织的下落而已。
　　时间就这样缓慢的过去，每天王城都好像发生了一些什么情况。
　　但等到去调查的时候，却又到消失不见。
　　张锋每天待在酒店的高楼上俯瞰下方的人们，偶尔也会出这里热闹的大街上买一些昂贵的奢侈品。
　　倒不是他喜欢这些，只是作为一个顶尖酒店最昂贵套房的用户，需要做出一些符合自己身价的举动而已。
　　城市的顶级餐厅都被他一一光顾过，有几家的味道他很喜欢，每隔几天都会过去。
　　当然，这只是张锋故意做的而已。
　　因为那几家顶级餐厅附近，有神秘组织的人聚集。
　　经过一番调查，他们所聚集的地方，要么是顶级富豪的家中。
　　要么是某个王室大臣的置业中。
　　很显然和他们都有着说不清的关系。
　　每次过去的时候，张锋都会顺便用暗影之眼去看一看，最近是不是有什么进展。
　　玩家们的数量似乎也在逐渐增多，很显然大家都是聪明人，准备到王城这边来看一看有没有浑水可以摸鱼。
　　张锋可以通过报纸和广播，得到这个王国的最新消息。
　　比如最近某些地方出现特殊传染病，一个城市的人都被杀死了。
　　有些强大的妖魔出现，屠戮了无数人后消失。
　　也有的据闻天降圣子，引导人们对抗妖魔云云。
　　从各种似真似假的新闻里，张锋大致能看出一些东西来。
　　比如边境城市里的妖魔屠城事件并非孤立。
　　也有其他玩家这么做并且触发了相应的事件。
　　也比如有些地方的玩家没有打过那些异常者妖魔，在被其他土著NPC们看到后，就被当作妖魔口中的倒霉蛋被报道。
　　当然也有成功的。
　　比如所谓的天降圣子，大概率就是玩家彻底铲除了所有的妖魔，然后带着其他的土著NPC们做出了什么事情。
　　但是却又没有将事情的真相透露出来，因此现在还在模拟两可，对这件事情暧昧不清。
　　如果和谈顺利，那么可能会被收编，这件事情就会逐渐成为一则趣闻，被世人传说。
　　但如果谈话不顺利，或者玩家这边出现什么问题。
　　那么大概率就是圣子变魔头，某地出现反叛需要强力镇压之类的事情了。
　　这一次进入妖魔大陆地图的玩家数量不少，除了少数一些倒霉蛋，大多数都能取得相应的成绩。
　　这也让神秘组织慌了神，感觉最近怎么这么多麻烦事情。
　　而且都是统一来找自己麻烦的。
　　所以最近神秘组织的成员聚会次数显著增多，王城里的气氛也开始有些诡异起来。
　　或许等到压力过大的话，神秘组织就会干脆摊牌，直接不装了。
　　“妖魔之王啊，什么时候出现啊。”
　　张锋这段时间一直憋着，等级没有办法提升，妖魔的数量太少了。
　　异常者妖魔倒是经验值挺高，但基本上都是神秘组织里，想要杀了他们，就得动手宰一批人。
　　要是将神秘组织弄的元气大伤，妖魔之王的进度恐怕就要难产。
　　“如果实在等不及，我们主动制造一个怎么样？”
　　在半位面中，最近似乎都有些长胖了的安云枫开口，一下子就将张锋的注意力拉了过去。
　　“主动制造？怎么主动制造？”
　　张锋沉声说道，“我们可没有妖魔的制造技术，如何诞生出一名妖魔之王？”
　　安云枫开口道：“我的那瓶妖魔血统，虽然是从异常者妖魔里拿出来的，但很显然威力挺不错。”
　　“二转的玩家喝了能成为首领级的妖魔，首领级也是相当于三转的层次。”
　　“那么那些异常者妖魔喝了的话，会成为什么样的存在？”
　　安云枫的话让张锋若有所思，但是他也回了一句：“但是异常者妖魔本身就是首领级，再喝一瓶妖魔血统就能成为妖魔之王了？”
　　“不管如何，赌一赌就是。”
　　安云枫没好气的说道，“这东西又带不走，我们又不准备使用，拿来做实验不是挺好？”
　　“这倒也是。”
　　张锋沉思起来，“那么在哪里找一个合适的目标呢？”
　　王城这边的人数有点多，要是在这里制造出一个妖魔之王，大概率会伤亡惨重。
　　虽说他早已经不将生命看的太重要，但没有必要的时候，还是会尽量的动动手。
　　“王城这边的玩家数量开始增多，为了避免抢夺战利品的事情，我们暂时先离开这里吧。”
　　张锋准备先去比较远的地方，找一个异常者妖魔当试验品，给他灌下妖魔血统。

第98章 妖魔之王……候选者？
　　“你好，我想请你成为王！”
　　张锋对着面前怒目而视的斩妖者，微微的鞠了一躬，笑意盎然的说道。
　　这是他在某个小城市顺手牵羊抓来的，对方是当地市长的跟随护卫，也是仅有的一名斩妖者。
　　如果没有意外的话，那一位市长应该也是神秘组织的成员。
　　这也并不奇怪，王国的高层是主导神秘组织的人，他们更是在王宫底下修建了庞大的建筑群。
　　将一些地区的领导者变成自己的人，又是什么难事吗？
　　这一位斩妖者的实力并不算强，但是他很有自觉性，没有在人多的地方进行妖魔化变身。
　　或许是因为刚刚才成为斩妖者，属于人类的意识还有很多。
　　在抓住这名斩妖者后，张锋就直接来到了附近偏远的山区，以免波及到那些普通人。
　　“你到底是谁！”
　　斩妖者怒斥着张锋，“艾米罗的人？还是尤迪思的人？”
　　斩妖者的眼珠子都有些通红：“只不过拒绝了你们的招揽，就想要在这里折磨我吗？”
　　“哦？看来斩妖者里面竟然还有什么派系？”
　　张锋听到了一个挺有趣的传闻，但很可惜和他的目的没有什么关联。
　　他只是继续将手中的妖魔血统递过去，继续说道：“请变身成为异常者妖魔，再喝下这瓶东西吧。”
　　“你将会成为妖魔之王，成为这个世界最强大的妖魔！”
　　张锋的语句带着强烈的蛊惑性，但面前的斩妖者却极为的谨慎。
　　变身妖魔确实是斩妖者斩杀妖魔真正的手段。
　　但是使用这样的力量，却会加速自己人性的流逝，最终变成无智的妖魔。
　　除非万不得已，没有一个斩妖者会喜欢变成自己妖魔的形态。
　　但是此刻，面前的整个人虽然看似在和自己商量，但其具有的压迫和威胁，却是肉眼都能清晰可见。
　　在感觉到张锋的耐心越发的消失后，这一位斩妖者终于决定下来：“好，我答应你！”
　　斩妖者的身躯迅速的开始膨胀，原本一米七左右的身高，迅速的被拉伸到了六米多。
　　头颅向前延伸，脖子足有两米以上的长度。
　　肌肉呈现银灰色，露出狰狞的青筋，灰白的瞳孔中，有着深红的暗光伴随着摇动拉开一条条细细的长丝。
　　从他的腹部开始，躯体有着极大的异化。
　　四条如马的蹄子上，宛若匕首般的倒勾，张开的嘴巴中，锋利的尖牙里，十多条蛇般的舌头在里面相互的纠缠。
　　诡异，可怕，这就是异常者妖魔。
　　强大的不可计数，单单一只就可以覆灭一座大型的城市。
　　而眼前的这一只异常者妖魔，实力似乎比张锋之前所看到的更为惊人。
　　生命值高达4万之多，等级似乎也达到了二转的极限。
　　“有点意思，之前斩妖者状态下，实力还比不上其他人，但没想到在变成妖魔之后，属性却达到了这个层次的极限了。”
　　张锋若有所思的看着面前的异常者妖魔，没有想到自己竟然随手抓住了一条大鱼。
　　这代表对方的天赋太好，身体的素质也达到了其他人无法达到的水平。
　　难怪之前认为其他人拉拢他没有成功就想要毁掉他，原来本身就是一个天才呢。
　　张锋朝着前方将手中的妖魔血统扔了过去：“喝了它，你将成为妖魔的王！”
　　他的声音高亮无比，仿佛在这一位异常者妖魔的耳旁炸开。
　　对方在变成妖魔之后，原本的小心谨慎仿佛早就被抛开，心中的怒火一点就着。
　　咆哮着狠狠的将自己的双手朝着下方拍了下去。
　　但张锋对此早已准备，早就离开了原地，看着前方地表轰塌，烟雾腾起的现场，张锋忍不住张开了嘴巴大声笑了起来。
　　异常者妖魔这个时候竟然停住了手，他属于人类的意识渐渐的开始重新掌握这具身体，带着极度的恶意看着不远处的张锋。
　　他很想动手杀掉对方，但是他却从心底感觉到一阵阵的寒意。
　　这是源自于妖魔自身的本能，在察觉到危险的时候，自我的提醒。
　　但很可惜，绝大多数的妖魔纵然察觉到了这一点也不为所动，因为他们本身已经失智，自然难以理解这究竟是什么意思。
　　还具有人类意思的妖魔异常者却能察觉到这一点，此刻他停下了攻击的态度，自然也是害怕危险。
　　天空中，风鸟衔着异常者妖魔刚才未接的妖魔血统，在对方恢复理智后，直接丢进了对方的嘴中。
　　妖魔直接一口咬碎外面的包装。
　　里面的妖魔血统直接流淌出来。
　　鲜甜的气味直入鼻腔，只是口中的这些鲜血，就让异常者妖魔感觉到非常的美妙。
　　身体好像腾空一般，直入云霄。
　　意识也在漫步在无穷无尽的星海中，俯瞰着世间的一切。
　　他闭上了眼睛，仿佛自己在腾云驾雾一般，拥有着无可匹敌的力量。
　　但是在张锋的眼中，面前的异常者妖魔却变得尤为的可怕。
　　原本还算光滑的肌肤，顷刻间化为一滩血肉模糊的表皮。
　　无数的鲜血从血肉中滴落。
　　原本青绿的草地，碰到这些鲜血，立刻发黄焦黑，仿佛其中有着剧毒，将这些绿草全部杀死了。
　　妖魔的血肉不断的翻滚，身体好像也在不断的拔高。
　　骨头在变得更为坚硬，在血肉翻滚的间隙，能看到这些骨头也在增粗，变得更加的粗壮。
　　“好恶心。”
　　安云枫看的实在是受不了，躲得远远的，闭上了眼睛不再去看。
　　现场的画面确实人看了容易做噩梦。
　　“恶心也没有关系，最终的结果才是最为关键的。”
　　张锋感觉倒是还好，战场上碰到的情况多了，对这些也是能有一些免疫力的。
　　虽然总感觉喉咙在发紧想吐，但稍微忍一忍还是将这一股劲过去了。
　　这样的场面过去了十多分钟，前方的妖魔异常者才终于稳定了自己的形态。
　　和之前有些类似，但却更加的可怕。
　　身体的告诉拉伸到了十二米的高度，肌肉更加的紧实和膨胀。
　　带给人的危险气息也越发的浓郁起来。
　　其中12万的生命值，足以让任何人都能感觉到其中的危险性。
　　但张锋看了对方，却感觉无奈。
　　因为此刻面前的妖魔，还差一步才能成为自己的目标。
　　【妖魔之王候选者，生命值122000】
　　这还仅仅只是一个候选者，并非是真正的王者！

第99章 卑鄙无耻的战术。
　　僻静的山谷中，前方妖魔之王的候选者，露出舒适的笑容。
　　虽然外表扭曲诡异，但面容依稀还是能看出之前斩妖者的样子。
　　只是此刻的他，双眼已经无法看到任何人类的理智，只是仰天大吼，肆意的倾泻着内心的态度。
　　张锋看到对方如此变现，颇为的遗憾。
　　没有成为妖魔之王，让他的想法落空了。
　　“妖魔血统就这么浪费了啊。”
　　安云枫有些遗憾，还在心疼妖魔血统。
　　“不，倒是没有浪费。”
　　张锋随口说道，“你忘记和那个裴罗主教的话了吗？妖魔血统在他们眼中叫做原始血液精华。”
　　“这东西可不是一次性的用品，是需要被妖魔异常者来进行不断提纯的。”
　　“我们杀了这个家伙的话，还是会掉妖魔血统，说不定下一个就能变成妖魔之王。”
　　张锋打了个呼哨，吸引了面前妖魔之王候选者的注意。
　　在他的背后，大批的召唤生物从半位面中走出，乌压压的一片，极具有压迫性。
　　妖魔之王候选者神色疯狂，手中原本空无一物，但是手臂上的肌肉蠕动着，很快就化成一把长弓的模式。
　　张锋神色一顿，直接带着安云枫冲回半位面，同时命令所有的召唤生物冲向妖魔之王候选者。
　　下一刻，一支长箭迅速的扎入到一头黑熊的身上。
　　伤害极高，竟然直接将黑熊接近6000的生命值带走了。
　　看到这一幕，哪怕是二转的安云枫，也忍不住捂住了嘴巴。
　　她这么多天以来，最为了解这些召唤生物的强大。
　　那一头黑熊的护甲高的不可思议。
　　虽说她现在走的是辅助路线，但伤害也绝对不会逊色其他伤害性职业太多。
　　但是她的全力一击，打在黑熊身上也最多是上千点而已。
　　而此刻，面前的妖魔之王候选者，一箭射过来，直接带走了黑熊接近6000的生命值。
　　如此之大的差距，让安云枫了解到，哪怕是二转职业，被这一箭射中，基本上也是毙命的结局。
　　甚至就算是张锋自己，也感觉有些麻烦。
　　虽然他的生命值很多，但是护甲却并不是太高。
　　这一箭射过来，说不定八九千的生命值都被带走了。
　　这个家伙的实力，确实是有着质的提升。
　　“不过，还是在首领级的范围内，没有达到那个阶层。”
　　张锋轻轻的吐出一口气，稍微舒缓了一下心情。
　　首领级之上的等级太过于强大，他并不想回忆。
　　但面前的这个妖魔之王的候选者都能达到这一步，说不定真正的妖魔之王，真的能抵达更高的层次。
　　到时候，张锋恐怕就得头疼。
　　输不一定输，但是这个任务的难度实在有点太高了，高的有点不正常。
　　在一个二转的地图上出现那个等级的怪物，实在是太奇怪了。
　　除非这个地图上，有着某些特殊的玩家……
　　张锋眼睛眯了起来，心中逐渐有了新的想法。
　　“哩！”
　　忽然，天空上有一声惨叫响起。
　　那是一只风鸟被长箭贯穿，叫喊了一声之后，就打着飘的落了下来。
　　风元素的生物，竟然被一支长箭杀了！
　　张锋仔细看了过去，这才发现这长箭并非是金属制作，而是从妖魔之王候选者的皮肤上浮现。
　　有着骨头的质感和粗糙，但威力强大的不可思议。
　　这是对方身体里的骨头所化成的长箭，是一根骨箭。
　　“有点意思。”
　　张锋抬头看向天空，那里有着数只风鸟和雷霆之鸟，已经飞到了妖魔之王候选者的头顶，正在欢快的进行输出。
　　这些攻击性的召唤生物，生命值并不算多，连一万都不到。
　　如果被一箭射中，恐怕直接就会被秒杀。
　　不过无论是风鸟还是雷霆之鸟，它们的速度都非常的快。
　　之前那一只也只是运气不好，被这头妖魔碰到运气才杀了。
　　但是在提高了警惕后，空中的召唤生物就不再那么容易被杀了。
　　而在地面上，黑熊也终于抵达了冲锋的最远距离，直接冲锋到了妖魔的身前。
　　各自挥舞爪子，带给了妖魔相应的伤害。
　　但即使张锋使用了多个指令技能，黑熊所造成的伤害也不过三五百点。
　　足以证明这头妖魔的护甲有多高。
　　“这个家伙，不是那么容易对付的啊。”
　　张锋从半位面里走了出来，远远的丢了一个伤害加深的技能后，也开始释放技能对其造成伤害。
　　12万多的生命值，的确是一个不小的难题。
　　在黑暗游戏里，很少有BOSS能达到如此厚的生命值。
　　不过对于这些生命值，雷霆之鸟的伤害可以为此做出精准的手术刀。
　　在发现BOSS的护甲高的惊人后，张锋除了几头顶在前面扰乱的黑熊外，将其他所有非法术召唤生物全部取消。
　　直接丢出十几颗雷霆符文，召唤出了大量的雷霆之鸟。
　　噼里啪啦的雷击术，每每造成一两千的伤害，一轮下去就是两三万的伤害。
　　BOSS的即使有什么技能，凭空杀死了多只雷霆之鸟，但是这种召唤生物对于张锋而言，不过是挥挥手就能再次召唤出来的罢了。
　　十几秒后，纵然有着罕见12万的生命值，妖魔之王候选者也憋屈的死在了人海战术之下。
　　虽然BOSS聪明的几次想要执行斩首技术，先将张锋给解决掉。
　　但是张锋多么苟，他知道自己是最大的弱点，直接躲回了半位面，完全在BOSS的面前“隐身”了。
　　“卑鄙无耻的家伙！”
　　所以BOSS寻找半天都看不到张锋的身影，只能无力的发出一阵阵怒吼，最终倒在了无数的雷霆之下。
　　当看到自己获得足足180万的经验值时，张锋就知道自己获得了这一次BOSS战的胜利。
　　“好了，我们该出去看看BOSS到底掉落什么好东西了。”
　　张锋对着安云枫笑着说道，“好歹也是妖魔之王的候选者，要是还是和那些普通的异常者妖魔一样，实在有点太丢脸了。”
　　说完这话，他大踏步的走出半位面，来到了BOSS的身前。
　　扫视了一圈地面，看到有两个金光闪闪的物品后，他满意的点了点头。
　　的确，作为妖魔之王的候选者，甚至即将抵达更高层次的BOSS，果然掉落出了令人满意的好东西。

第100章 卡BUG刷金色？
　　BOSS的掉落让人满意。
　　因为这是有史以来掉落第一次掉落两件金色物品。
　　虽然其中一件已经被他看到，正是妖魔血统。
　　张锋将属性翻来覆去的看，发现和之前的没有多大区别，看来提纯还未完美。
　　出去这个必定会掉落的妖魔血统之外，另外一件金色物品，才是张锋最值得兴奋的东西。
　　【候选者的象征】
　　装备要求：力量252；体质200装备属性：+110力量；+50敏捷装备属性：+6攻击等级装备特效：忽视防御（你和你的友方单位所攻击的目标，防御下降5级。）
　　这是一件耳饰，金灿灿的光搭配着银白色的金属色泽，看上去就有些不同凡响。
　　而更为不同凡响的则是装备的属性。
　　总计160点属性的加成效果，附带6个攻击等级，以及忽视敌方5级防御的能力。
　　来来回回，相当于增加了11个攻击等级。
　　不过如果看在玩家的高级属性还有上限的情况下，这显然要比直接增加11个攻击等级要好的多。
　　当然，张锋看着这件装备的属性，其实还是稍微有点不太满意。
　　虽然说是金色装备，但实际上有些拉胯。
　　更像是强化型的紫色装备，只是属性很高而已。
　　一般而言金色装备都具有其他等级装备无法比拟的特殊效果，但这只是降低5个防御等级，确实谈不上有多好。
　　张锋身上现在就有一件金色的物品，【故老者臂环】。
　　这玩意可是直接附带一个半位面，不知道要超过这玩意多少了。
　　但也不得不说，这件金色物品确实很符合现在他的状态。
　　基础属性160点，高级属性也有6级，让他能更轻松的达到当前一转的极限属性。
　　不过毕竟是二转极限的装备，就算是安云枫身上的也没有这件加的属性多。
　　所以也不能算太差，只是没有张锋心中所想的那么强。
　　“不过虽然还算可以，但是这力量和敏捷属性的加成，对你也有用吗？”
　　安云枫有些好奇，她一直都很奇怪，张锋想要祝福的时候，是所有属性的祝福都要。
　　极少数职业才会有这个要求，但一名召唤师，能够利用的应该很少吧。
　　虽说召唤师的属性会分配给下属的召唤生物，但终究还是精神和智力属性最佳才对。
　　“能有属性加成就不错了。”
　　张锋笑了笑，没有多说话。
　　安云枫就带着好奇闭嘴，没有多问。
　　确实，160点的属性，分给召唤生物至少也是几十点。
　　看着张锋那么多召唤生物，选择属性多的装备使用也就并不是很奇怪了。
　　安云枫不再询问，她只是看了看现场其他的掉落，就微微摇头，没有兴趣拾取。
　　虽然里面也有一件紫色装备，但她看不上眼。
　　属性可能还算凑合，但换不掉她身上的任何一件装备。
　　张锋对此倒是非常有兴趣。
　　因为这是一件单纯的高级属性装备。
　　【狙杀之弓】
　　装备需求：150力量；200敏捷装备属性：+10攻击等级；+380伤害装备属性：首次命中敌人，则必定造成暴击效果。
　　装备特效：散矢（对前方大范围的敌人进行一次散射。）
　　“这把武器，挺好的。”
　　张锋将【狙杀之弓】拿起来，看上去有点类似于玉石一般的外表，其中隐隐的能看到青绿色的纹路。
　　这把弓无需箭矢，用手指搭在弓弦上，立刻就有箭矢生成。
　　“基础属性没有，但是却给了10个攻击等级。”
　　张锋看着这把长弓的属性，忍不住低低的叹了声。
　　10个攻击等级也很低了，毕竟是二转的装备，按理说至少达到15到20个高级属性等级才对。
　　不过张锋看了看，这应该是主要加在了武器的伤害以及装备的效果上。
　　首次命中必定造成暴击效果，这几乎就是弓箭手的【狙杀】技能。
　　但是弓箭手需要提前蓄力，使用之后还有冷却时间。
　　但这装备属性，却可以对首次受到攻击的敌人造成暴击效果。
　　更关键的是这技能还附带一个散矢的技能，和弓箭手的多重射击有点类似。
　　而配合上之前的首次暴击效果，那么这一发散矢如果对大规模的队伍使用，那简直就是一场盛宴。
　　伤害数值的盛宴！
　　“那么我的这把手杖，大概是要退休了。”
　　张锋看了看自己的荒野祝福手杖，这玩意的属性早已经配不上此刻的他。
　　一起才20点的属性加成，和60点的法术伤害。
　　根本比不上这把紫色的【狙杀之弓】。
　　至于说自己作为一名召唤师使用弓箭不像话。
　　其实张锋对弓箭的使用倒是颇有心得。
　　毕竟他曾经作为炮灰战士，不敢说十八般兵器样样精通。
　　但一些基础通用的武器，倒是也能使用起来。
　　弓箭则是常见的远程武器，如果他不会使用这个，那也实在是一个大笑话了。
　　换下了荒野祝福手杖，张锋的高级属性马上都能在常态下满级了。
　　这样显然有点尴尬，他的很多技能都可以为自己增幅高级属性，现在如果常态下都满级的话，那么这些技能岂不是没用了？
　　“到了二转，高级属性的上限还能提升，到时候也不算埋没。”
　　张锋对此倒是没有办法，只能推到二转的时候去考虑。
　　他的等级在杀死这头妖魔之王的候选者后得到了180万经验值，马上就要到40级了。
　　等到这个地图结束，满级几乎没有任何困难。
　　到时候直接进行二转，技能继续起到效果。
　　“剩下的好像就没有什么好东西了。”
　　虽然这么说着，但张锋还是将剩余的物品通通都扫到了自己的半位面里面。
　　东西他是看不上，但回去之后低价卖了也算不愧，好歹也能赚一点材料钱。
　　雷霆符咒的价格虽然并不算高，但他来到这里后可是丢了不少出去，小1000的积分都没了。
　　“那么接下来，我们去哪里呢？”
　　安云枫对此很好奇，“妖魔血统无法催生出妖魔之王，看来缺少的东西在神秘组织哪里。”
　　“不不不，不要着急。”
　　张锋却露出一副诡异的笑脸。
　　“这么早回去干什么，我们继续去找异常者妖魔，让他们使用这妖魔血统。”
　　“能够掉金色物品的BOSS，希望能够批量进行制造吧。”

第101章 这才是真正的金色装备！
　　张锋突然有了一个卡BUG的想法。
　　那就是利用妖魔血统的能力，不断制造各种突破等级的异常者妖魔。
　　从而击败这些妖魔之王的候选者，拿到高额的奖励。
　　等到干掉这些妖魔之王的候选者了，还能继续掉落妖魔血统。
　　更关键的是，按照边境城市裴罗主教的说法，不断给妖魔融入这东西。
　　最终可以净化成为正常人也可以使用的东西。
　　如果能借助这些妖魔之王的候选者来纯净这妖魔血统，那么也许是一件挺不错的事情。
　　安云枫对此很感兴趣，于是热情的加入其中。
　　很快张锋和安云枫就出发，开始在附近寻找那些异常者妖魔。
　　实在找不到，就会附近的城市里，将神秘组织制造的半妖魔抓走，让他们强制变身后，再服用妖魔血统。
　　这些妖魔之王的候选者确实很强大，二转的玩家就算集合一个队伍，碰到了都要死伤惨重。
　　可惜在面对不断变得更加强大的张锋时，在他的不断召唤炮灰上去同归于尽，自己却躲在半位面里的做法。
　　实在有些太赖皮了。
　　最终都只能憋屈的在召唤生物们的正义群殴下倒地。
　　可惜金色物品并非每次都有掉落，除了那妖魔血统之外。
　　杀了如此多的妖魔之王的候选者，张锋这里也就多了两件金色物品。
　　一件是【圣光的祝福】，圣骑士专用装备。
　　大量的基础属性，装备特效非常恐怖，是所有二转技能额外提升1级。
　　张锋将这件装备交付给安云枫后，他所获得的属性增强再度跃升了一个大台阶。
　　每一个属性祝福的效果，都提升许多，从140点增加到了160点。
　　在强化全部属性后，能带来全属性800点的强化状态。
　　关键安云枫还可以继续将原本的技能升级，等到将二转技能升到满级，再额外增加1级，所增加的属性将会达到一个更加可怕的程度。
　　张锋怀疑一个属性祝福，就能给自己增加240点的属性，到时候可就是全属性+1200点了。
　　这样可怕的属性增幅，总属性6000点，哪怕是三转玩家都远远无法达到。
　　这件装备，才能称得上是一件金色品质的装备，可比之前的那件好的多。
　　至于第二件金色物品，张锋就毫不客气的笑纳了。
　　【炎魔斗篷】
　　装备要求：200智力；200精神；
　　装备属性：+60体质；+60智力；+60精神装备特效：炎魔光环——进攻（你和你的友方队友，在攻击敌人时，额外造成120点的火焰伤害。）
　　装备特效：炎魔光环——灼烧（攻击你和你的友方队友时，会受到60点的火焰伤害，靠近你和你的友方队友时，会受到灼烧伤害，每2秒受到150点火焰伤害）
　　这是一件仿佛在燃烧着的烈焰斗篷。
　　纯白的披风底色，下方则是熊熊燃烧的烈焰图案，极度的醒目和张狂。
　　披这东西在身上，几乎是第一时间在告诉大家，这里的不同寻常。
　　但是这件装备的属性确实强大，效果也非常的不错，张锋非常喜欢。
　　关键是这炎魔光环是叠加的。
　　如果将所有的召唤生物都聚集到一起，被它们围在中心的敌人，每秒会受到多少的火焰伤害？
　　“这才是金色物品的真正效果。”
　　张锋对此非常的满意，而且基础属性也达到了180点，绝对不会逊色其他的金色物品。
　　而炎魔光环的效果，更是完全契合他的召唤生物，可以将这个效果发挥到极致。
　　可惜的是，在拿到这一件炎魔斗篷后，就再也没有金色物品掉落。
　　仿佛他的好运到此为止了。
　　张锋自然是有些不甘心，在接连跑了多个城市后，他才绝望的发现，竟然真的没有金色物品掉落。
　　这让他都恨不得干脆献祭自己的寿命，来进行一波肥了。
　　幸好他还算理智，知道拿这些玩意开启献祭有点太坑了。
　　如果真的想用，干脆一点在打妖魔之王的时候使用。
　　到时候想要什么金色装备不能有。
　　甚至还可以更加贪心一点，去拿更高阶的装备……
　　张锋舔了舔自己的嘴唇，只是如果想要更好的装备，自然就得去面对更强大的BOSS。
　　超越三转的首领级，达到了四转层次的BOSS，难度可就一下子增大许多。
　　四转的玩家能掌握真实力量，那么四转层次的BOSS，又能掌握什么样的能力。
　　张锋不死心，又杀了许多的妖魔之王的候选者，看到实在掉落不了，也只能遗憾放弃。
　　主要是他手中的妖魔血统发生了变化，普通的妖魔再也无法去使用了。
　　【妖魔之王的血液精华】
　　现在出现在张锋面前的，是这个玩意。
　　血统属性再次暴增许多，从原本总计600点的总属性，增加到了1000点之多。
　　对于二转玩家而言，1000点的属性，已经是做梦都不敢想的事情了。
　　甚至对于三转玩家而言，这也几乎是无法做到的强化。
　　妖魔之王的血液精华，同样可以赋予玩家首领级的模版，获得极大的强化程度。
　　同时，因为这东西已经经过多次纯净，不再让玩家的【人】属性衰弱，可以正常保持人类的理智。
　　但是唯一的缺点依然还在。
　　那就是使用这玩意后，无法回归，只能留在这个世界上。
　　这让原本蠢蠢欲动想要服用这个的张锋立刻打消了这个念头。
　　1000点属性确实很吸引人，但是如果只是留在这个世界上，那么他就不会去做了。
　　他很清楚未来自己会有什么样的成就，困守在这样的世界里，可不是一件什么好事。
　　“那么，只能让其他妖魔服用，来诞生出真正的妖魔之王？”
　　张锋摸着下巴，打消了自己的念头。
　　如果真的让妖魔之王出来了，自己这边是不是对方的对手？
　　妖魔之王要是真的达到四转的程度，危险度太高了。
　　不如干脆回到王城那边，看看剧情发展到了哪一个地方。
　　于是两人再次返回王城。
　　由于最近他们肆无忌惮的抓捕斩妖者，早已引起了很多人的注意和恐慌。
　　一些有钱有势的人发现自己城市的人抵挡不住这样的事情发生，只能拖家带口的离开。
　　作为一直未曾有过这样行为的王城，自然是众人眼中的香饽饽。
　　但来的人太多，也是一件很麻烦的事情。

第102章 推动主线的支线任务
　　【你触发了支线任务：夺回住所】
　　【你在酒店里的套房被人霸占，或许你应该做出一些“符合”你当前人设的举动？】
　　“支线任务吗？”
　　在走下火车准备回到酒店里的张锋，忽然得到了系统的通知。
　　他竟然得到了一个支线任务。
　　“系统发布的支线任务？”
　　安云枫很好奇，开口询问道。
　　“嗯，酒店里的房间被人霸占了，支线任务要求去拿回来。”
　　张锋摸着下巴上的胡子，感觉在此之前应该处理一下自己的胡茬，这段时间到处跑，都没有好好的打理一下。
　　“系统发布的支线任务，而且在我们还没有主动参与进去就出来。”
　　安云枫沉思片刻，“看来，主线任务有些波动，系统发布的支线任务，是想要加速一些了啊。”
　　在安云枫看来，支线任务分为两类。
　　一类是NPC发布，这个是真的随机性的出现，奖励都不一定拿的到，只是给玩家多一个选择而已。
　　第二类则是系统发布，这个奖励是实实在在的，看起来似乎是福利，但实质上却是对主线任务的一个补充。
　　这种补充不是说对主线任务有什么直接关系。
　　而是当前有可能导致主线任务出现意外，通过各种支线任务，来将主线重新导入到正轨。
　　就好像是命中注定的命运，通过支线任务来进行修正。
　　以当前地图的环境来看，由于张锋他们杀的实在太多，导致妖魔之王可能难产无法诞生。
　　所以就会不断的出现一些支线任务，来保证妖魔之王的出现。
　　“也就是说，这个霸占我们房间的人，能推动妖魔之王的诞生？”
　　张锋有了点精神，在杀死那么多的妖魔异常者后，他和安云枫又得到了两个隐藏任务的奖励。
　　最终的评价至少也是在SS级，完成主线之后，拿到SSS级的评价也不是意外。
　　不过如果主线任务完成不了，隐藏任务完成的再多，也很难拿到S级以上的评价。
　　所以妖魔之王必须要诞生，这个支线任务，自然也就必须要做了。
　　“那么你准备怎么做？”
　　安云枫对此很好奇，“直接暗杀掉对方，然后装作没事人，回来继续续租？”
　　她给出了一个方案。
　　这一条是最简单的方法，毕竟那套房本身就是张锋租下的。
　　被别人霸占后，酒店势必要给一个说法。
　　但如果在张锋回来之前，霸占的人就自己嗝屁了，那么酒店自然想要掩盖这段时间的事情。
　　在张锋回来时，恭敬的将他送入到原本的房间里，当作什么事情都没有发生过。
　　“的确是一个好办法，但是没意思。”
　　张锋笑呵呵的说道，“这个支线任务要是这么简简单单的就做了，也有点太无聊了。”
　　“那么你想怎么做？”
　　安云枫倒是很好奇他的想法。
　　“自然是……直接闯过去，将他们揪出来啊。”
　　张锋的话让安云枫目瞪口呆，“你疯了，这里可是王城，不知道多少玩家在这里，你这么高调，哪怕有化妆盒，你也会暴露在其他人眼里的。”
　　黛西小姐的化妆盒，能够改变目标的身份，将完成直接变成NPC，并且具有相应的篡改认知的能力。
　　不过使用效果越强，副作用就越大。
　　为了避免自己因为厄运而死，安云枫从来不敢往深了里使用，只是浅浅的用了一下在表面，最多也就是倒霉几天而已。
　　张锋身上现在还有这一层状态，看起来是一个土著NPC，所以其他玩家都会下意识的将他忽视。
　　但是如果他硬闯进去，并且展现出了强大的实力，那么这一层伪装立刻就会被玩家看破，从此暴露在众人面前。
　　安云枫可不像是张锋这样无所畏惧，她心中很清楚玩家到底是什么样的生物。
　　躲在暗处进行偷袭站在明处的自己，是最难以处理的事情。
　　“放心，这一点只是小问题而已。”
　　张锋笑呵呵的回复，他现在的实力太强，以至于内心已经完全不在乎其他玩家了。
　　击杀了那么多的异常者妖魔，这些可都是实打实的BOSS级别。
　　金色装备虽然就只有两件，但是其他的装备却是一水的紫色。
　　而且还都是二转级别的装备，直接将他的属性拔升到了一个在旁人看来无法理解的层次上。
　　高级属性已经达到当前的满级，只有少数二转玩家才能破自己的防御。
　　基础属性更是达到了前世都不敢想的地步，加上他的战斗意识，除了还未诞生的妖魔之王，这个世界的任何敌人，他都不怎么担心。
　　所以既然不用担心危险，那么自然是怎么让自己参与度更深就怎么来。
　　他的支线任务要求“符合”他打造的人设。
　　他打造的什么人设？
　　在酒店里，不就是豪爽多金，一口气包下了三个月的顶尖套房吗？
　　有钱人的人设还怎么符合？
　　嘿！
　　这还真的不好说。
　　直接硬着来就是，大不了花钱解决！
　　看，这不就是有钱人的想法了吗？
　　张锋将自己想的一说，安云枫是目瞪口呆，这也行吗？
　　“当然可以，无非就是和整个王国对抗而已。”
　　张锋摆摆手，无所谓的事情了。
　　对抗整个王国，这才是张锋想要做的事情。
　　因为只要能够达到这个程度，他才能算是拿到在该地图的最大影响力。
　　借此将自身的评价再度拉升起来。
　　虽然SSS级就是封顶的级别，但奖励却依然可以随着隐藏的评价不断提升。
　　“你厉害。”
　　安云枫无奈，她此刻倒是非常好奇的问道：“我只是有一点好奇，这个支线任务的奖励到底是什么，能够让你这么拼？”
　　“你猜！”
　　张锋笑了笑，随后认真开口说道，“一个宠物蛋。”
　　“宠物蛋？这是什么东西？”
　　安云枫有些纳闷，这个黑暗游戏里，还有这种东西的？
　　“当然，一个天使宠物蛋。”
　　张锋看着界面上，对于天使宠物蛋的介绍，心中也是有些感概。
　　在黑暗游戏中，宠物功能是极少数人的福利。
　　因为绝大多数的人，连听都没有听说过。
　　只有从任务地图中才能有几率通过渠道获得。
　　数量稀少的几乎可以和神器一比。

第103章 面对神，给我放尊敬一点！
　　天使，在黑暗游戏中并不常见。
　　但要说没有见过，那就真的是胡扯。
　　这是一种光属性的生物，也是很多正神所喜欢招揽的仆从。
　　天使大多偏向于辅助和强化，少数则是精通战斗技巧，成为天使中少有的战士。
　　可惜天使的等级大多不高，大多数的天使只能提升到三转的层次。
　　不过天使出生就是转职级别，具有很多的强化法术，而且还可以对群体进行提升。
　　宠物作为玩家的一种补充手段，可以让玩家自己选择宠物的培养方式。
　　技能和属性，以及各种各样的强化手段，等于是让玩家精心打造一个只听命于自己的玩家。
　　所以张锋对此很高兴，有了一名天使作为自己的宠物后。
　　寻找三阶的圣恩牧师就不是那么急迫，他甚至可以自己培养一个类似于的天使出来，而且还是强化型的。
　　而且这个任务，似乎也并不是很困难就可以完成。
　　所以张锋不可能放弃，在和安云枫打了一次招呼后，他准备强硬一点破门而入。
　　“走开！”
　　张锋一个人拎着一只手提箱，急匆匆的推开涌上来的门童，直接走入了酒店中。
　　“先生……您……”
　　大堂经理看到张锋，顿时感觉大事不妙，他立刻上前，鞠躬问道，“请问您有什么想要帮助的吗？”
　　“帮助？”
　　张锋对着大堂经理说道，“好的，我需要帮助！”
　　他将手中的手提箱丢给面前的大堂经理，“我现在需要好好的休息一下，经历了一番辛苦后，能有热水澡是最好的。”
　　他带着大堂经理朝着电梯那里走：“另外我还需要一顿能够让我吃饱的食物，现在立刻，给我去准备！”
　　他走入电梯间，从大堂经理的手中拿过手提箱：“希望我能在泡澡结束后，能立刻品尝到美味。”
　　伴随着电梯大门的关闭，大堂经理苦着脸立刻去招来了自己的顶头上司。
　　“顶级套房的主人回来了，但是他现在那里的房间被占据了，该怎么办？”
　　大堂经理根本不知道该如何处理。
　　他本想拖延一段时间，去向老板求救。
　　但张锋的态度十分强硬，容不得他说出任何否决的话语。
　　那种强势，一看就是久居人上地位的人开口。
　　“怎么办？凉拌！”
　　老板得到消息赶了过来，对此也是毫无办法。
　　一个豪气的包下三个月的房租，接近2000金普朗的一笔庞大数字。
　　这笔钱可以在周边开一间大型工厂，能够包下全城的餐厅请所有人饱餐一顿。
　　交给普通人，立刻就能塑造出一个富豪之家。
　　而对方只是拿来租三个月的房间用以休息，可见对方自身的体量有多深，对于金钱根本就不在乎。
　　至于另一方，来自于某个地区的大贵族。
　　虽然说现在文明社会，贵族的影响力早就已经落幕，人们更加看重金钱关系。
　　但是贵族的身份，依然使其具有强烈的权威属性。
　　这样的存在，就算是王城里也有着属于自己的关系网。
　　老板不过是一个普普通通的酒店所有人，顶多背后还有一位亲王照看。
　　但那一位也只是拿着分红，对于一些中低层的人起到威慑作用。
　　对于大富豪，大贵族，亲王也犯不着去硬怼，大概率说和说和，化干戈为玉帛。
　　所以这两位要是在自己酒店里打了起来，哪怕亲王也只能干瞪眼，不愿意参合到这里面来。
　　“来人！”
　　老板叫嚷了一嗓子，开口喊人，“立刻去……等等，先给我将大门给关上！”
　　老板这边想了想，现在不适合将这种顶层人的操蛋事情暴露在其他人面前，还是先尽可能的压下去，通知亲王再说。
　　张锋这边自然是一路上了顶层，到了自己所拥有的套房这边。
　　电梯的大门打开，直接就是套房的大门，这一整层都是套房的房间。
　　等到电梯门打开，屋内十几个人依然还在自顾自的饮酒作乐，没有去管来人究竟是谁。
　　“都给我滚出去！”
　　伴随着张锋的喊声，屋内的人诧异的扭过头，惊讶的看着他。
　　“该死的贱民，谁让你来到我的房间。”
　　此时一名胖子穿着华丽的紧身长衣，关节的连接处意料蓬松，仿佛一团雪花包裹。
　　他眉头紧锁，从身边的枪套里拔出一柄长管手枪指向了他，“给我滚出去。”
　　“贱民？你们说的话有些激怒我了。”
　　张锋面无表情的拔出长剑，“你们强占了我的房间，竟然还敢说出这样让人愤怒的话语，真的是让人失望。”
　　他看向一旁似乎在悄悄靠近的护卫，忍不住哼了一声：“就凭借你们这些可怜的凡人？”
　　“在面对神的时候，给我放尊敬一点！”
　　他抬手直接喷出一大口酸液，直接洒在旁边准备冲过来的几名护卫身上。
　　强酸命中人体，直接发出滋滋的声响，剧烈的反应下，无论是血肉还是骨头，都在这声响中被化作了一滩脓水。
　　不过是最基础的酸液飞溅，但是在此刻的他手中施展出来，普通人挨到一下，就仿佛落入了强酸池里，直接融化了。
　　“啊！”
　　看到如此可怕的一幕，屋内的几名女性发出了刺耳的尖叫声。
　　哪怕拿着枪的那一位胖子贵族，手脚也在发抖。
　　他立刻察觉到情况有些不妙，面前的这个贱民是真的会动手的。
　　“我们走！我们立刻就走！”
　　胖子贵族立刻大喊起来，招呼剩余的护卫，立刻带着自己的行李，冲进了电梯中，一起离开了这里。
　　至于离开之后，那自然是有仇报仇，去呼朋唤友的请来援军对付他了。
　　“神？我看是神经病吧！”胖子贵族狼狈的从酒店跑了出来，惊吓住了路边的其他人。
　　看着贵族狼狈的逃窜，安云枫却站在张锋的面前吃吃的笑：“你不会真的把自己当作神了吧。”
　　“在普通人面前，我们当然有资格称为神。”
　　张锋神情不变，“只要我们内心坚持住，无论是人还是神，我们就是一个挣扎求生的玩家而已。”
　　他之所以在贵族面前称呼自己为神，只是计划的第一步。
　　希望那个家伙不要忽视了自己特意所说的这句话。

第104章 简单的任务
　　“格尔根伯爵，你说的是真的吗？”
　　贵族议会里，一名头发花白却显得精神矍铄的老人看着手中记录的文字，皱眉询问道。
　　“你真的没有看到他的手里没有喷射强酸的器具，或者是其他的手段来杀害你的护卫？”
　　“没错，他就是这么伸手一点，就有大量的强酸溶解了我的护卫！”
　　一个身材肥硕的贵族胖子，带着被吓得瑟瑟发抖的妻女，站在老人的面前指手画脚的喊道，“那个家伙还自称是神，藐视我这一位王国的贵族！”
　　他气哼哼的说道：“我从未见过如此狂妄的家伙，肯定是那个混球的实验室不小心遗失了这个该死的东西！”
　　“嘘，小声点。”老人竖起食指，对着他严肃的说道，“格尔根伯爵，你的投诉我已经记下了，三天之内会有人处理这件事情的。”
　　“三天？开什么玩笑！”
　　格尔根伯爵气急败坏的说道，“我的房子被他给霸占了，你让我这三天去哪里住！”
　　“住在哪？”老人斜眼看了他一眼，“哪里都可以。”
　　“街面上有的是空着的民房，还有很多没有住满的旅店。”
　　老人的话让格尔根伯爵气的脸色都青了。
　　“你在开什么玩笑，你让我一个堂堂的伯爵，去和那些贱民居住在一起？”
　　“那些民居、旅店，根本没有匹配我身份的房子！”
　　格尔根伯爵气喘吁吁的喊完这番话，看到老人依旧不为所动，想要发火却又不敢。
　　这里是贵族议会，面前的这一位虽说不是正牌的贵族，却也是这里的工作多年的书记官。
　　勤勤恳恳工作，与很多贵族相熟。
　　甚至王室还给了他一个虚衔贵族的身份，虽然没有领地，但是那些贱民看到他的时候，依然需要以见爵士的礼仪。
　　这代表着对方在法理上也是一名贵族，而在贵族议会中，绝对不允许贵族相互之间在这里发生肢体上的冲突。
　　一旦违反，就会有贵族法庭审理案件。
　　对方虽说是一名虚衔贵族，但在这里耕耘多年，和那些贵族法庭的法官们更为熟稔，绝对不利于自己这一位外地的贵族。
　　格尔根伯爵虽说有很多贵族的毛病，但他绝对不愚蠢。
　　之前看到张锋直接召唤出一团酸液杀死了自己的护卫。
　　他立刻就明白张锋不是普通人。
　　以他的见识，只能认为对方至少是一位半妖魔，也就是神秘组织制造的斩妖者。
　　格尔根伯爵清楚这种存在的实力到底有多强大。
　　以他手里的枪械来说，就只是一个玩具。
　　身边的所有护卫一起上，都不敢对方一个喷嚏杀的。
　　所以他很怂的带着人跑了。
　　跑了虽然跑了，但他立刻就来贵族议会这边投诉。
　　投诉什么？
　　半妖魔对贵族的威胁。
　　他虽然不知道张锋是谁，但在这个世界上，有着如此实力的，只有半妖魔。
　　有关于神秘组织的事情，格尔根伯爵虽然知道的不是很多，但心中明白这是贵族高层的事情。
　　他虽然参与不进去，但请求贵族议会这边处理一个小小的半妖魔，应该不成问题。
　　可惜现在也没有办法要求他们立刻去，格尔根伯爵能看出对方对这件事情的不在意。
　　所以在犹豫片刻之后，他立刻转身离开。
　　纠缠了两次都没有好的结果，格尔根伯爵就有些担忧。
　　担忧王城这边恐怕也要有大事件发生，担忧某种不可控的事情出现。
　　不过他之所拖家带口的来到王城，不就是因为周边的城市里都出现了混乱。
　　只有王城这里还算比较安全，没有出现什么麻烦的事情。
　　现在离开王城，说不定在半路就得遭遇危机。
　　格尔根伯爵由于半响，决定还是暂且忍耐一下，放下贵族的矜持，找个比较干净的旅店包起来好了。
　　格尔根伯爵虽说是离开，并且不再准备去找张锋算账。
　　但是之前的书记官老人，却还是将这件事情写了一个便签，随意的贴在备忘录上，准备找机会看看有没有愿意去处理这件事情的人。
　　等到前来收取文件的仆人过来时，顺手将备忘录带走，然后层层转交，这一张便签忽然就被一个人取了下来。
　　“有趣，一个自称为神的半妖魔？”
　　说话的人有着火红色的头发，神色间带着桀骜的色彩，“能够用手喷出酸液，看来并非是那些普通货色。”
　　“哪个地区实验室里制造出来的东西，竟然能这么自由的出没在王城里？”
　　便签被男人握在手心，心中颇为的嫉妒，“对于我这一位【神焰】来说都还可望不可即的自由，这个家伙不仅拥有，竟然还敢如此的高调。”
　　“看来纵然被现实毒打过，还是有着愚蠢的内在啊。”
　　男人站起身来，“那么，就由我【神焰】卡米思，申请去解决掉这个小虫子吧！”
　　幽暗的地道中，一团猛烈的火焰腾的布满通道，灼烧着四周的土地。
　　另一边，张锋并不知道，原本他以为会带着人来复仇的胖子贵族从心跑路。
　　去租了另一个旅店安置下来。
　　反倒是另外有其他人，因为看不惯有一个“自由的斩妖者”，而想要亲自动手来解决他。
　　只是虽然他并不知道，但也能猜到。
　　既然系统给了这样的一个支线任务，那么必然会引导着剧情的走向。
　　那个贵族如果没有走向后续，自然就会有新人来接替，将剧情导向正轨。
　　不过现在张锋是没有怎么在意这些内容。
　　他这个时候看到自己的支线任务已经完成，心中都还是有些惊讶。
　　这个支线任务完成的实在太轻松了，只是对一群普通人恐吓一下，就能拿到一颗天使宠物蛋。
　　这样的美事可从来都不多见。
　　但是黑暗游戏里怎么可能会有这样的好事。
　　张锋很清楚，这个奖励只不过是提前发来给自己，真正的考验还在后面。
　　任务做起来简单，只是因为由此引导而来的后续他无法躲避，必定会发生。
　　哪怕NPC们自己不来，系统也会引导着过来。
　　但这些都是以后的事情，张锋现在的重点关注对象，就是自己手中已经孵化的宠物蛋。
　　一只天使，诞生了！

第105章 宠物天使
　　天使（未命名）
　　等级：1力量：5敏捷：4体质：11智力：7精神：4技能：圣光弹；快速治疗天赋：圣光亲和（S）
　　张锋看着手中巴掌大的小天使，摸着下巴感觉还挺可爱。
　　软软糯糯的样子，睡眼惺忪的表情，盘腿坐在他的掌心，和一个刚出生没多久的孩子一般。
　　“果然不愧是天使，光明系的强势种族，1级的时候就有如此可怕的属性了。”
　　张锋看着天使的初始属性，简直是可怕，比人类强的太多了。
　　技能是圣光弹和快速治疗。
　　前面就是很普通的攻击性法术，但对于恶魔之类的特殊类别，具有更高的伤害加成。
　　快速治疗也就是正常的治疗法术，没有什么可说的。
　　倒是这个圣光亲和天赋，非常的不错。
　　这是一个S级的天赋，但张锋感觉将其称之为SS级都不为过。
　　其效果是所有圣光系的技能，等级额外+1同时圣光系的技能，升级所需要的熟练度减半。
　　别说是张锋，就算是身旁待着的安云枫也想要的要命。
　　一个是技能等级上限比其他人高，另一个是刷技能等级比其他人轻松。
　　当然，这个技能只是对圣光系的技能起效，或许正是因为如此，才会在S级天赋上。
　　“不过宠物的技能怎么弄？”
　　张锋现在有些迷茫，这个东西以前没整过啊。
　　只是看到其他人有过宠物，好奇问了两句，具体什么情况谁知道。
　　“可能是通过学习技能书？”
　　安云枫在一旁给出建议。
　　但张锋摇了摇头，开口说道：“不太像，毕竟宠物没有职业，有些技能书都是有职业限制的。”
　　安云枫耸了耸肩膀说道：“那么大概率就是升级之后自动学习技能。”
　　“难不成还有什么宠物训练师，从对方身上获得技能？”
　　张锋笑着摇摇头，这种NPC他还真的没有在主城见过。
　　那么大体上应该就是升级之后自动学习技能，其他的倒是没有什么问题了。
　　“在杀了那么多妖魔之王候选者，我的等级早就升到了满级，现在虽然还是可以得到经验值，但是没有转职的情况下，也升不了级。”
　　张锋开始对着面板操作，将玩家和宠物的经验值分配进行调整。
　　在宠物孵化出来后，玩家和宠物的经验值分配起始就是50：50，也就是经验值一人一半。
　　但是现在自己满级的情况下，张锋就将经验值分配调整到1：99，这是最大的比例不能再低了。
　　他需要尽快的让天使升级，从而获得更强的能力来辅助自己。
　　“你准备给天使取什么名字？”
　　安云枫对此很好奇，她目光闪烁，仿佛很期待的样子。
　　“起名字？”
　　张锋呃了一声，他还真没有考虑给天使取什么名字。
　　随随便便的取一个不就可以了？
　　反正宠物说到底也只是强化型的召唤生物，又不是真正的生命。
　　“我觉得叫安琪拉比较好听。”
　　安云枫看着张锋手中捧着的天使宠物，露出羡慕嫉妒的眼神，“小时候我就有一只宠物猫叫做安琪拉，后来老死了。”
　　张锋看了看手心里的天使，总觉得这怎么也和猫联系不上吧？
　　算了，反正什么名字不是名字，就叫做安琪拉好了。
　　张锋觉得也省了自己思考名字的时间，干脆就给天使更正了这个名字。
　　有了新名字的天使安琪拉依然还是有些犯困的样子。
　　张锋将其交给安云枫，让她带着安琪拉回到半位面，进行技能的修炼。
　　这段时间，安云枫待在半位面可不是什么事情都没有做。
　　相反，她几乎每天都不断的进行技能等级的修炼，不断的将几个祝福法术翻来覆去的刷技能熟练度。
　　虽说到现在还没有升级，但高等级升级本身就麻烦，需要的熟练度很多，更别提法力值消耗的问题。
　　安云枫毕竟是从骑士这样的战士类职业转到施法者阵营，精神属性太低，法力值的恢复速度自然很不理想。
　　倒是安琪拉这一位天使，等级低，技能需求的也很少，法力值恢复的虽然也很慢，但练起来的速度可不慢。
　　大概一天后，这技能就可以练满3级了。
　　张锋特地召唤了一个土元素护卫在半位面里面，给天使练技能。
　　先圣光弹攻击，在快速治疗恢复。
　　倒不是对这两个技能有什么期待，只是张锋猜测在释放技能的时候，天使可能会领悟出属于自己的技能。
　　毕竟这也是可能获取宠物技能的猜测之一，可以进行尝试。
　　等到又只剩余自己一个人的时候，张锋站在落地窗前看了一眼下方。
　　他觉得有些奇怪，直到现在也没有什么变故，那贵族莫非真的就这么跑了？
　　忽然间，房间里传来一阵响铃，有人打来了电话。
　　张锋沉吟片刻，随后拿起听筒，就听到对面有人首先自报家门。
　　是酒店的老板，威廉·莱布斯。
　　他对于这段时间的情况表示歉意，并且愿意支付一定的赔偿。
　　另外，他也需要邀请张锋共进晚餐，为他介绍一位大人物，用以说和与格尔根伯爵的纠纷。
　　“格尔根伯爵？”
　　张锋听到对面的话，心中沉思。
　　这一位贵族没怎么听说过，似乎不是什么有权有势的大人物。
　　但是伯爵的爵位还是挺值钱的，普通人得罪了对方，大概率是没有活路。
　　能够在自己和这一位伯爵之间进行说和，看起来这一位大人物确实有点不一般。
　　“是这间酒店背后的靠山吧。”
　　张锋觉得应该就是如此。
　　酒店出现这样的事情，酒店老板大概率是无法解决，只能寄希望于自己背后的人物来解决。
　　强硬的办法自然也有，但是做生意和气生财，至少也不会胡乱得罪豪掷千金的人。
　　因此这一位大人物亲自出动，也是顺理成章的事情。
　　“好，我期待和这一位大人物共进晚餐。”
　　张锋笑容满面，或许他的计划，可以进行更改，从这一位大人物的身上起始。
　　希望对方能够达到他所期望的程度。
　　将他的影响力，扩展到整个世界。

第106章 神的力量
　　当黄昏到来，夜色将临。
　　张锋按照时间赴约。
　　晚餐的餐厅是王城里非常有名气的【戴夫的餐厅】。
　　EMMM，听名字感觉和街边小馆差不多，但其主厨戴夫·奎斯林，确实王城里赫赫有名的大厨师。
　　被称为王国最精善于烹饪的厨神。
　　每天都有大量的达官贵人预约，普通人连门都进不来。
　　张锋前一段时间闻言想要品尝一下，发现预约时间赫然都排到了三年之后。
　　于是他只能放弃。
　　毕竟他在这个世界的停留时间，总共也就几个月而已。
　　但没有想到，今天倒是有机会来品尝一下这家餐厅的味道。
　　走到餐厅入口，就有多位服务生穿着整齐的工作服，躬身问好。
　　在询问了张锋的名字和预定的桌号后，他们将其带入到了一间不算太大的房间里。
　　屋内环境素雅，与当前的世界有种格格不入的感觉。
　　但在朴素的装饰下，却能看出里面堪称奢华的物件。
　　“只是这一间房，至少就相当于一万金普朗。”
　　屋内坐着的，正是酒店的老板，威廉·莱布斯。
　　他对着张锋微笑，伸手示意坐在一旁的沙发上，“阁下请稍候，那一位大人很快就会到来。”
　　张锋点头示意，心中也颇为好奇这一位大人物究竟是谁。
　　不过他没有等到那一位大人物到来，反倒是格尔根伯爵在随后不久被几名服务生请入进来。
　　双方相互碰面，却都没有什么愤懑的情绪。
　　张锋是不在乎，他的实力是他能无视一切的底气。
　　但格尔根伯爵不动怒，只能说明他的城府很深。
　　在面对自己的敌人时，还能露出一张笑容的面庞，微笑着致意。
　　三人在屋内又等了差不多十分钟的时候，房间的大门再一次拉开。
　　服务生请入进来了一位身穿黑色风衣，戴着一双墨镜的男人。
　　对方的年纪看起来不是很大，身高差不多有一米八左右。
　　面色苍白，没有多少血色，行走时脚步略微虚浮，似乎身体不是很好。
　　出乎意料的是，张锋竟然还真的认识这一位。
　　温瑞德亲王，国王的亲弟弟，曾经最有机会继承王位的人。
　　之所以认识他，则是因为这一位亲王平日里太过于有名，在各类报纸上，时常都有他作为首页报道。
　　这一位亲王最为出名的，自然是他的风流韵事。
　　他每个星期都会换不同的女伴。
　　出入各类艳星和杂志女郎的家。
　　在各个贵族派对中，与那些贵族夫人的热情。
　　被人暗地里称为已经腐烂到泥地里去的亲王。
　　“这个家伙，是酒店背后的靠山吗？”
　　张锋心中沉思，的确这非常有可能。
　　温瑞德亲王作为国王的弟弟，是具有继承的权力的——如果国王忽然死了的话。
　　所以他在王国中的地位其实非常尴尬，国王对其也会具有很高的戒备心。
　　那么将自己投入到吃喝玩乐，捞钱女色上面的话，自然是最好的选择。
　　不仅仅是这一座酒店，整个王城大多数的娱乐产业，这一位亲王大约都伸了手进去。
　　“请坐！”
　　温瑞德亲王倒是没有盛气凌人的意思，邀请众人坐在了桌面上，开始进行所谓的说和。
　　当然，这也只是走一个过场。
　　有着一位亲王提前说和，面前的格尔根伯爵当然不会不知趣，还未开口就已经带着歉意的表情向张锋道歉。
　　至于他心底怎么想，张锋不在意，温瑞德亲王也不在意。
　　明面上两人的纠纷解决掉，展现出亲王大人的面子很大，就足够了。
　　至于私底下怎么做，只要不在最近这段时间进行就可以了。
　　免得被其他人认为他们完全不理会亲王的脸面，活生生的打脸。
　　格尔根伯爵在道歉完毕之后就借口离开，他实在无法安稳的坐在这里，与自己的仇人一起用餐。
　　张锋倒是不急着走，在目送格尔根伯爵离开后，他饶有兴趣的看着面前的两人。
　　酒店老板威廉，亲王温瑞德，在王城里都可以算作是知名人物。
　　所以都可以纳入到自己的计划中。
　　张锋在看着他们的时候，温瑞德亲王也在盯着张锋打量。
　　作为亲王，为两个最高不过是伯爵的贵族和一名有钱人说和，说实话有点跌份。
　　但是温瑞德亲王却在前不久之前，从自己安插在某个组织里的内线那里，得到了有关两人发生纠纷的前因后果。
　　更是得到了格尔根伯爵向贵族议会投诉的一切资料。
　　他对于张锋口中将自己称之为神的话语挺好奇的，于是就特地安排了这一场，想要亲眼看一看张锋。
　　但是看完之后，温瑞德亲王有些失望。
　　面前的这一位看上去就是一个普通人类，与他曾经所见到的斩妖者有着很大的区别。
　　这样一个人类，也有资格称呼自己是神？
　　果然是因为一点点的力量而迷失了自己，看不到广阔的天空吗？
　　一旁的威廉老板却有些坐立不安。
　　无论是哪一边，给他的感觉都好像不怎么好。
　　待在这样的房间里，他总是觉得自己好像随时都有可能被撕碎一样。
　　于是他咳嗽一声，站起身来对着两人鞠躬：“我去前台一下。”
　　伴随着他道歉离场，张锋和亲王就不再掩饰，直接打量着对方。
　　“我听说，你在驱赶格尔根伯爵的时候，曾经自称为神，蔑视他这样的贵族？”
　　亲王没有忍住，首先开口说道，“那么我这一位亲王，在你这一位神的眼中，和常人有区别吗？”
　　他的话语夹枪带棒，很显然是不满现在张锋的态度。
　　自己好歹也是一位亲王，王国至高的阶层。
　　你不来跪舔我，我也可以大度的原谅，但是就这么无礼的盯着自己，实在有点过分了。
　　至于我盯着你看，那当然是高位者对于低层次民众的俯瞰，你应该感恩戴德才对。
　　亲王阁下的话中带着一些情绪，自然是难免的了。
　　张锋笑了，他伸出手，摊开在亲王的面前：“你是认为我只是一名获得妖魔力量的斩妖者？”
　　“得到一点力量就狂妄犯蠢的人？”
　　“不，让我告诉你，我所具有的力量，是神的力量！”
　　“掌握这股力量的人，就是神！”

第107章 这是神的恩赐
　　在张锋的手中，一团烈焰形成的龙卷风，在快速的形成。
　　烈焰在他的手掌心迅速的旋转，带动周边的空气，逐渐将环境下的温度拉升起来。
　　看着自己眼前的火焰，亲王忽然感觉到一阵口干舌燥。
　　这并非是幻术，而是实打实真实的火焰。
　　“这种力量我又不是没有看过……”
　　亲王咽了下口水，想到自己曾经见到过那一位自称为“神焰”的半妖魔，也是能够掌握烈焰的可怕存在。
　　虽然依靠的是身体上的器官，而这只是手掌心里升起的。
　　“哦？你真的见过吗？”
　　张锋嘴角勾起一抹微笑。
　　随后，他准备拿出杀手锏。
　　正是因为有了这个，他才准备装神弄鬼，来一出“以神之名”。
　　召唤：小精灵二转召唤师技能，等级上限9，张锋杀死的某个妖魔之王的候选者掉落的技能书。
　　虽说是二转技能书，但只要符合属性要求和职业类别，张锋也可以学习掌握。
　　这个召唤：小精灵的效果，说实话并不算多么出色。
　　技能效果为，召唤任意一只属性的小精灵出来。
　　共有四种，水火风土四类。
　　召唤出来的小精灵属性很差，技能也不多，根本算不上二转层次的召唤生物。
　　但实际上，这个技能并非是主要伤害技能，而是一种特殊的强化手段。
　　小精灵除了本身具有一定的属性和相应的属性技能外。
　　还具有“寄生”技能。
　　可以寄生在任意的生物体内，使宿主获得一定的属性和技能。
　　可惜张锋现在的技能等级太低，练了几天属性点也才升到2级。
　　召唤出一只小精灵的话，如果寄生就能带来大约120点总的属性点，还附加四五个相应属性的技能。
　　技能算不上多厉害，因为只能寄生一个小精灵，所以附加的属性也并不多。
　　给物理系的职业寄生小精灵，就算获得一些精灵所具有的法术，由于自身属性的问题，基本上也毫无一样。
　　只能弥补一下物理炮灰们的施法者梦想。
　　想要借此成为一个真正的施法者，那简直就是做梦。
　　如果是一名正常的玩家，得到了这个技能，也只是将其当作强化自身和队友的手段但是张锋却从中看到了装神弄鬼的可能性。
　　因此，他从一开始就对人自称自己为神，就是在现在给予对方重击。
　　他站起身，站在亲王的身旁，伸手直接拍了拍他的肩膀，低声说道：“对于神来说，赐予他人力量，是无可辩驳的神恩。”
　　在他的掌心，一只火属性的小精灵顷刻间被召唤出来，随后乖巧的寄生在了温瑞德亲王的身上。
　　下一刻，还在为有人敢碰触自己而升起的亲王，顿时就感觉到全身一股火热的暖流席卷全身。
　　随后他福临心至，直接朝着前方一挥手。
　　下一刻，一团烈焰猛然喷出，将前方众多昂贵的物品烧成了灰烬。
　　至少数千金普朗的损失，却没有让亲王有一丝心疼。
　　他只是用难以置信的目光看着自己的双手，看着逐渐升起的烈焰，看着火焰燃遍了全身却未有灼烧的痛楚。
　　甚至他还能感觉到自己全身上下涌现了不可思议的力量，好像自己已经成为了一个超人！
　　“这就是神的力量？”
　　“这就是神恩？”
　　亲王有些语无伦次，“我一直以为月女神只是哄小孩的传说故事，未曾想到这个世界竟然真的有神！”
　　他有些虔诚的看向张锋，竟然缓缓的跪倒在地上：“感谢阁下，让我感受到了如此的力量。”
　　“从今往后，我将会成为你坐下最虔诚的信徒，为传播您的荣光而奉献终生。”
　　张锋看着自己前方跪倒的亲王，心中知道对方不可能因为这些在这么短的时间里就彻底的信奉自身。
　　但是在这样的力量下，是从心的跪下，是害怕不这么做会遭到张锋的恶意，还是只想虚与委蛇。
　　甚至准备举报给贵族议会之类的，都有很大的可能。
　　唯有对方真心诚意的臣服，是可能性最低的。
　　但张锋根本不在乎，只要妖魔之王不出现，哪怕多个妖魔之王的候选者出来，他也丝毫不惧。
　　如果能引动整个王国和自己对战，说不定还会更有趣一些。
　　影响力立刻飙升上去，地图评价妥妥的SSS级。
　　“起来吧。”
　　张锋坐回自己的位置，看着起身的亲王，心中揣测对方的想法，自己面带微笑。
　　房间内暂时陷入了沉默。
　　屋外的威廉老板不知道里面发生了什么事情，他只是在门口渡步，看到有服务生端着餐盘过来了，这才打开大门，再次进入。
　　晚餐亲王和威廉老板都食不知味，但张锋吃的倒是挺开心。
　　戴夫主厨的手艺确实值得称道，是张锋迄今为止所吃过手艺最好的大厨。
　　虽说他也没有被几个大厨服务过。
　　将最后一口甜品吃下肚子，张锋感觉还能再吃一点。
　　不过想了想在这里待着的话，那亲王恐怕还会感觉到不自在。
　　于是干脆的笑着站起来，朝着两人点头示意，随后轻快的迈开步伐离开。
　　一直等到张锋的离去，亲王这才重重的吐出一口气，整个人瘫在了椅子上。
　　“总算是离开了。”
　　亲王不断的深呼吸，他感觉在张锋的面前，自己很难呼吸。
　　一股强大的压迫力，压抑着他的情绪和神经，好像一不小心触怒到对方，自己的小命就完蛋了。
　　当然亲王知道这只是自己的错觉，实际上对方一直如沐春风，没有任何不悦的表情。
　　“虽然说这样很不爽……”
　　亲王恢复平静后，看着自己的双手，轻声的呢喃道，“但是能赐予他人掌握非凡的力量，的确可以称之为神了。”
　　他目光幽深，似乎在思考着什么。
　　能赋予他人力量的“神”，自己的实力又是多么强大？
　　无法理解，不能测量，也不敢尝试。
　　自己的那位国王哥哥，他的计划里，是否又有神的位置？
　　“不管如何，现在的我……实在是太舒服了。”
　　他伸了个懒腰，感受着数十倍于之前自身的体魄，感动的几乎要落泪。
　　今天他要找十个美女，尝试新的姿势！

第108章 寄生
　　酒店内，张锋惬意的坐在沙发上，看着安云枫走出来。
　　“你就这么简单的给了他一个小精灵？”
　　安云枫有些难以理解张锋的操作，“然后其他什么事情也没有做？”
　　“能做什么？”
　　张锋笑了笑，随口说道，“我也是第一天见到这一位亲王，能有什么预备的想法。”
　　实际上并非一点没做。
　　将小精灵寄生到对方身上，就是他所做的一切了。
　　其实道理很简单。
　　小精灵寄生到目标身上，可并不仅仅只是为了增强对方的实力。
　　寄生这个词，可不是什么好词。
　　当小精灵寄生到宿主身上，为宿主带来的属性和技能，怎么可能不会让对方付出代价。
　　只要心灵等级没有达到一定的程度，小精灵寄生之后，实质上已经掌握了宿主的一切。
　　因此，宿主就会因为小精灵的所属，成为张锋的“召唤生物”。
　　而召唤生物，是会被张锋操控的单位，因此只要他愿意，自然就可以完全操控被小精灵寄生的人。
　　也就是说，这一位亲王殿下，已经沦为张锋随时可以控制的召唤生物。
　　虽然现在亲王看起来获得了强大的力量，可以按照自我的意志行事。
　　但那也只是张锋现在没有准备控制他而已。
　　没有提前做计划，不过就是因为计划随时都可以按照他自己的想法进行而已。
　　“一个地图的参与度并不一定需要大张旗鼓，但是也绝对不能默默无闻。”
　　张锋坐在沙发上，抿着一杯红茶，神色淡然的看着落地窗外的明月。
　　他原本其实有打算的。
　　准备利用召唤小精灵的手段，来装神弄鬼，在这个世界的普通人面前模拟出一出神迹出来。
　　赐予力量，给予超凡，是很多世界里诸神传教的第一步。
　　虽然他并非真神，但小精灵的效果可以起到相似的作用。
　　等到建立的教会起来了，他召唤的小精灵寄生的人物也会增多，然后依靠他们的地位和实力，就可以对整个世界进行传教。
　　将自身的影响力扩展到极限。
　　甚至如果时间足够，颠覆政权，再立新主，都是有可能的事情。
　　不过基本上玩家做不到这一点。
　　时间不足，一般几个月的时间，信徒的心都还没有收拢，何谈去再造一个国家。
　　但即便如此，一个新教会带来的影响力，也足以让玩家对于地图的参与度爆表，达成封顶的奖励。
　　“咦？”
　　忽然，张锋轻咦一声。
　　透过酒店外暗影之眼的目光，他看到了一个年轻的男人正缓步的朝着这边走了过来。
　　现在天色已黑，月光下的城市依然还保有很大的热情。
　　特别是酒店附近，更是灯光璀璨，无数的人流在这里流动。
　　但是偏偏张锋却注意到了这一个人，因为给他的感觉非常的不好。
　　“不是一个普通人，大概是斩妖者吧。”
　　张锋一开始还没有认为对方是冲着自己过来的。
　　但是等到对方站在酒店楼下，朝着上面看来的时候，张锋察觉到对方的目标应该就是自己。
　　“果然，我就觉得那个格尔根伯爵不可能什么也没有做，是准备晚上动手吗？”
　　张锋打了个哈欠，觉得有些无趣。
　　区区异常者妖魔，很难引动他的兴趣了。
　　特别是在屠戮了大批的妖魔之王的候选者，掉落的金色装备虽然没有两件。
　　但是紫色的装备却数不胜数。
　　不仅张锋自己都装配了最好的一批，就连二转的安云枫的装备，也有着一定的增强。
　　特别是在升到50级时，他又再一次选择到了【额外魔法物品】，可以再次装备一件魔法物品。
　　8件魔法物品的效果，将张锋的常态属性，都推到了一千多的程度。
　　一转的高级属性更是早已达到满级，不再需要任何的技能强化。
　　更有着安云枫的祝福法术，为他加持更多的属性。
　　这般的实力，让他可以随意的面对任何异常者妖魔。
　　“不过，这个家伙是想要做什么？”
　　“在王城里和我战斗，然后暴露出斩妖者的真面目？”
　　“还是说，这个家伙如此愚蠢，根本没有摸清我的实力，就独自过来，认为可以静悄悄的将我给解决？”
　　张锋脑海中闪过无数个念头，都很难理解这一位在这个时间段过来。
　　现在大约是晚上的10点左右，王城其他地方可能已经有很多人休息了。
　　但是在这里，王城最繁华的区域里，现在不过是刚刚苏醒过来。
　　夜猫子们才开始一天的起始，逛着夜市，吃着宵夜，甚至比白天还要热闹。
　　在这里发生任何事情，都会引起轩然大波。
　　神秘组织既然是王室参与其中，必然不可能自己摧毁王国的秩序。
　　至少在现在这个时间段里不会。
　　“那么，杀死对方，展现作为【神】的力量！”
　　张锋目光冷冷的看向还在下方的那一位斩妖者，呼唤安云枫出来，为自己释放辅助技能。
　　等到五个祝福效果一一获取，张锋的基础属性达到了2000多点——每一个！
　　“在没有变身成为异常者妖魔之前，也不过就是一个一转精英怪的程度。”
　　“只是血量稍微多一些。”
　　张锋伸出手，两只雷霆之鸟从中冒了出来，“那么生命值只有三四千的情况下，这些就足够了。”
　　雷霆之鸟挣扎着从落地窗的夹缝中穿了出去，随后高高飞在高空。
　　在他的命令下，一鸟劈下一发雷击术。
　　满级雷霆之鸟的伤害本身就堪称可怕，再加上张锋所赋予的大量基础属性，以及额外获得的攻击等级。
　　直接让雷击术的伤害达到了数千点之多。
　　别说只有三四千生命值了，哪怕再多出两千，被雷霆之鸟挥下的雷击术命中，也得乖乖的变成焦炭。
　　而此时，正准备踏入酒店的半妖魔【神焰】，忽然心中有感，不由得抬起头来看向天空。
　　当他看到两只闪烁着雷光的小鸟朝着他扇出翅膀的瞬间，一股无形的恐惧仅仅攫取了他的心脏。
　　他的脑海还未闪过任何的念头，眼前顿时雷光迸射，一瞬间就让他彻底的消失在了众目睽睽之下。
　　神秘组织的顶尖高手，就这样死了。
　　毫无波澜，毫无精彩，只有周围几个不小心看到的贵妇发出了响亮的尖叫。
　　这就是全部了。

第109章 该来了
　　张锋以为自己杀掉的只是一个很普通的斩妖者。
　　毕竟两只雷霆之鸟一下子就秒掉了，没有看出来有多强。
　　但是在王宫下的神秘组织，却为此愁断了头发。
　　因为神焰可不是简单的半妖魔，他是极其稀有的“能力者”。
　　一千名斩妖者中，才有可能诞生出一位，具有超凡能力的存在。
　　这种生长出全新器官，可以喷射火焰和毒素等特殊能力的半妖魔，就被称为能力者。
　　他们是所有妖魔之中顶点，一旦变身称为妖魔，就是无敌一样的存在。
　　平日里如果有什么任务也不会交给他们，在众多半妖魔中，完全是另一个层次的。
　　但是这样的一位能力者，却被雷劈死在酒店大门口，这就让很多人心中愤怒无比。
　　酒店的威廉老板不算什么，区区一个富商，随随便便就可以弄死。
　　神秘组织的背后，可是王国最顶层的权力者。
　　但是在这一位威廉老板身后，是王国的亲王温瑞德，看在他的面子上，神秘组织也不想将事情做绝。
　　于是有人就去找那一位亲王殿下问了一些话。
　　而另一边神秘组织这里也找到了有关神焰去做什么任务。
　　最终，出现在他们面前的，就是自称为“神”的张锋。
　　“亲王殿下肯定这一位的确具有不可思议的能力，称之为神绝对不过分。”
　　神秘组织内部，一场会议开始，数位高层在这里对着张锋进行研究。
　　一个可以赐予他人力量，并且毫无任何负面效果的存在，他们从未听闻过。
　　而且神焰前往酒店想要解决掉对方，却连大门都没有进入，就被几道雷电劈死。
　　的确也很符合神话故事里，罪人被雷电击杀的结局。
　　难道这一位真的是神？
　　神秘组织的人面面相觑，从现有的资料中根本看不出多少东西来。
　　但是让他们现在直接面对面，他们也不敢。
　　万一真的是传说中的神，自己等人毫无任何胜利的可能。
　　所以要观察，要等待时机。
　　于是没过两天，伟大的国王陛下就邀请自己的弟弟，温瑞德亲王进入王宫与他共进晚餐。
　　至于一直待在酒店里的张锋，倒是没有什么可担忧的事情。
　　半位面里，他的宠物天使等级已经提升到了20多级。
　　这是他趁着夜深人静的时候，溜到野外杀了几个妖魔，才让宠物天使升级。
　　遗憾的是，天使的技能并未因为等级提升而获得。
　　幸运的是，在张锋教导天使对怪物进行攻击的时候，竟然醒悟了一个新的技能。
　　【光明之盾】
　　可以为目标释放一个相当于自身15%生命值的护盾，可以吸收物理和法术伤害。
　　一个到了后期都能用得上的技能，张锋对此倒是颇为满意。
　　不过他也算是发现，宠物技能想要获得，大概不是那么简单的。
　　首先，等级提升无法获得新技能。
　　不断释放技能想要领悟新的也做不到。
　　唯有真正的进行战斗，才有可能在战斗的时候领悟到新技能。
　　但是天使等级太低，属性也不高，参与战斗还是有些勉强。
　　不过办法总比困难多。
　　张锋每次战斗的时候，就不再让天使直接参与战斗，而是给他释放光明之盾，以辅助的身份进行。
　　所以很快就有第二个技能领悟到手。
　　可惜这个技能叫做【圣光审判】，是一个伤害性技能。
　　之后想要再想获得技能就比较麻烦了。
　　因为王城周边很少有妖魔出现。
　　这几只也是他无聊利用风鸟巡视周围才发现的，想要找到更多，只能去那神秘组织的基地里。
　　可惜他还不想就这么将神秘组织给干掉，否则妖魔之王就真的难产了。
　　“王城周边的玩家数量也越来越多，这些天起码看到了上百位玩家的身影。”
　　站在酒店的落地窗前，看着前方的月色和喧闹的夜市，张锋若有所思的说道，“这些家伙怎么一股脑的全部都来了王城。”
　　“他们就这么肯定，这里会出现妖魔之王？”
　　“还是说，他们有什么渠道，或者拿到了支线任务获得信息，所以才赶了过来？”
　　玩家的数量在这个地图没有多少。
　　随着玩家相互之间的厮杀，这上百个玩家恐怕就是剩余玩家里的绝大部分。
　　没有足够的证据，他们肯定不会一窝蜂的跑过来。
　　“外地的贵族和有钱人跑到王城，神秘组织被我们杀了太多的斩妖者，为了自保大概也跑回了王城。”
　　安云枫对此倒是没有太在意，给出了自己的看法，“没有了那些上层人士，有没有了神秘组织和妖魔，那么玩家也要尾随而来。”
　　就算有玩家犯蠢，找不到神秘组织的线索，恐怕也会有支线任务告诉他们该怎么找到他们。
　　现在不就全过来了吗？
　　张锋打了个哈欠，他现在有化妆盒的效果在，在玩家眼中属于NPC，只要他小心一点不暴露，几乎不会被玩家怀疑。
　　所以可以稳坐钓鱼台，看着他们打生打死，争夺他看不上的那些收益。
　　“那一位亲王殿下，应该也快要再来找我了吧。”
　　张锋捧着一杯咖啡，小口抿着，心中闪过这个念头。
　　给了对方小精灵后，那一位亲王的实力变得非常强大，虽然属性上比不过妖魔。
　　但是他完全可以当作一名施法者，给他足够的空间，杀掉几只妖魔都毫无问题。
　　有了这样的实力，又给了他几天的时间适应和实验，现在应该能了解到，这个是和妖魔力量完全不同的体系吧。
　　那么什么时候对方会过来见自己？
　　张锋对此颇为好奇。
　　于是就在他的期待中，温瑞德亲王在两天后正式送了拜帖过来，对于这一股力量进行详细的询问。
　　说实话，温瑞德亲王很害怕与张锋见面。
　　当时在那餐馆里的场面让他直到现在都心有余悸。
　　但是这一次，并非是他自己要来。
　　而是在他的背后，那一位王国中最尊贵的男人，要求他必须要过来。
　　他犹自记得在那一次和自己的那位哥哥共进晚餐的时候，对方那若有所思的表情，和强硬的命令。
　　于是温瑞德亲王就只能来到张锋的面前。

第110章 他们真的有神！
　　一夜过去，守在门口的威廉老板沉默不语，将刚刚走出房门的温瑞德亲王送出了酒店的大门。
　　搀着对方上了马车，这才小心翼翼的凑过去等候吩咐。
　　但谁知道温瑞德亲王什么话也没有说，马车很快就朝着远处跑去。
　　威廉老板眉头紧皱，琢磨着一点味道出来，返回酒店叫来了经理，低声吩咐了他一些事情。
　　几乎就是当天，王国成立了一个宗教管理部门。
　　这引起了王国月女神教会的不满。
　　作为无数王国子民信仰的最大教派，几乎每一座大城市都有的教堂，月女神教会的势力非常的大。
　　不仅在民间有着广泛的基础，在上层中也颇具影响力。
　　甚至就连王室中，也有很多人是月女神教会的信徒。
　　这样一个堪称国民的教会一旦有所行动，哪怕是国王陛下都必须有所退让。
　　但这一次，国王陛下的态度很坚定，月女神教会一看情况似乎有点不简单，于是上层渐渐沉寂下去。
　　只有一些下层领导着底层的民众，还在进行着一些微小的事情。
　　比如蛊惑一下人心，率领贫民攻击新部门的大门等等之类。
　　这一个新创建的宗教管理部门确实很难扛得住，在迅速的审批了一个新的教会【万灵教会】的注册后，就直接宣布解散了。
　　国王收回了成命，各大臣也欢欣鼓舞，就连月女神教会也感觉事情做的很完美。
　　就是这个新创建的万灵教会让月女神教会不太喜欢。
　　但国王陛下好不容易退了一步，得寸进尺的做法容易惹怒这一位王国权力最大的人。
　　况且这万灵教会直接突击建立起来，然后立刻就将部门解散，明显是在退让之后心中不爽，做了一个姿态罢了。
　　所以虽然看着万灵教会让人不爽，但月女神教会也只能将这个小教会忽视。
　　等过一段时间，没有人注意了，再将这个小教会解决就好。
　　至于现在，给国王陛下一个面子，就不去处理这件事情了。
　　但是这个万灵教会，很快就给了这些人一记重锤。
　　因为越来越多的贵族和富商，开始加入万灵教会，上层人士们的踊跃进入，引发了其他阶层的狂欢。
　　无论是普通的商人还是底层的民众，都好像蜂拥一般的加入万灵教会。
　　只是在短短的时间内，王城里近乎就有两成的人成为了万灵教会的信徒。
　　情势已经一发不可收拾。
　　“这个万灵教会，到底是什么来头？”
　　月女神教会的高层会议中，有人拍着桌子怒斥，“短短两个星期，就有大量的信徒转投万灵教会。”
　　“现在的情况还算不太糟糕，只有王城这边有点动静。”
　　另外一名高层冷笑着说道，“至少其他城市还没有上行下效，推行万灵教会！”
　　在场的人们都清楚，万灵教会的背后到底有着什么人。
　　国王、亲王，各大贵族。
　　这些人物虽然在现代科技时代的到来时，已经逐渐退居幕后，不再有之前那般的影响力。
　　但新兴阶层依然还很在乎他们的看法。
　　只要他们有所好，那么其他人也会随之效仿。
　　“现在必须要解决这个万灵教会，不能让这种思潮蔓延。”
　　“国王陛下的想法，对于月女神有些不敬了。”
　　坐在上头的牧首做出了批示。
　　之前还想要给国王一点面子，不能撕破脸皮。
　　但现在既然对方都骑到自己脸上了，那么就不必要留守了。
　　“稍等一下，牧首。”
　　忽然，底下有一位大主教开口，他站了起来环视四周，“各位，想要打击敌人，至少应该了解敌人是什么。”
　　“如果万灵教会只是很普通的一个宗教幌子，那些贵族凭什么支持它？”
　　这一位大主教的话让很多人点头。
　　没错，贵族那边的王权派系突然来了这么一手，肯定是因为有着什么特殊的手段掌握到了。
　　“那么万灵教会的情况，谁来说一说？”
　　牧首看向四周，发现这群下属竟然对此毫无了解。
　　于是他只看向之前提醒的大主教；“阿波尔大主教，你对于万灵教会有什么了解吗？”
　　“是的，有一些了解。”
　　阿波尔大主教从自己的袍子里掏出了一本书，“这是万灵教会的教义，上面描述说，世间万物产生是因为【大灵】的存在。”
　　“【大灵】在创世之后，分裂了自身，化为风火水土四大元素之灵。”
　　“而四大元素之灵又在无数的岁月后再次分裂为了世间万物。”
　　“所以人类是大灵的一部分，世人都是神的化身。”
　　听着阿波尔大主教的话，在场的月女神高层们纷纷露出愤怒的表情。
　　“亵渎，这是赤裸裸的亵渎！”
　　“月女神才是万物的创造者，也是月女神给予了我们保护，免受未知灾害的侵袭！”
　　听着同仇敌忾的话语声，牧首顿了顿自己手中的权杖，发出笃笃笃的声音。
　　“好了，各位。”
　　他冷静的说道，“虚伪客套的话语就不用多说了，月女神是伟大的，记在心中就可以。”
　　“异端的话可以无视，通过这些能够了解他们就可以了。”
　　“我们需要弄清楚的是，为什么是万灵教会！”
　　牧首的话让在场的人们都冷静下来，继续盯着之前开口的阿波尔大主教。
　　“是的，万灵教会的真正强大之处，在于他们真的有【神】。”
　　阿波尔大主教的话让牧首的呼吸都沉重起来，更别提其他那些月女神教会的高层。
　　神？
　　神怎么可能存在！
　　别看他们是一个庞大教会的高层，每一个在人前都是最为虔诚的信徒。
　　但实质上，他们才是最不信神的人！
　　月女神？
　　不过是教会用来洗脑那些贱民们的工具而已。
　　但现在，有人告诉他们，竟然真的有神？
　　有人想要嘲笑，但说话的是一位大主教，是高层中的高层。
　　牧首神色有些复杂难明，认为这个大主教可能是脑袋出现精神问题了。
　　但是阿波尔大主教的话，还是坚定的脱口而出。
　　“万灵教会的高层，拥有着强大的超自然力量。”
　　“他们真的有神！”
　　“可以赐予信徒力量！”

第111章 各方争斗
　　万灵教会在王城成功的立足，并且信徒以一个极快的速度在增加。
　　而这段时间，张锋也只给出了三个名额，将小精灵寄生在对方的身上。
　　王国的贵族们对此很满意。
　　他们在测试获得“赐福”之后人的实力中可以看出，这种被称之“神力”的力量，是完全不同于妖魔的。
　　而且想要得到这股力量，并非需要付出太大的代价。
　　只需要按部就班的按照之前谈拢的条件，将万灵教会铺遍全国，就可以不断的使人获得“神恩”，得到神的赐予。
　　从而拥有强大的法术力量。
　　现在连一座城市都没有拿下，就有了这些人获得神恩。
　　等到王国布满万灵教会，那么贵族们就将都会拥有神恩的力量。
　　“你现在玩的是越来越大了啊。”
　　在旅店的最高层，安云枫站在张锋的身后，陪着他一起从落地窗看向外面的世界。
　　“你那个万灵教会，到底是不是真的啊？怎么感觉说的好像有点道理呢？”
　　安云枫平日里闲着无聊，竟然将张锋编造的万灵教会的教义看了两遍。
　　别说，里面的内容还挺真实，很多东西看的都让人鸡皮疙瘩起来。
　　神是否存在？
　　安云枫可以很明确的说，神的确真的存在。
　　在一些世界里，诸神显露神迹，遍布神恩，拥有着无可匹敌的强大力量。
　　黑暗游戏里，无数玩家的终极目标，就是成为“神”。
　　但是是否有玩家做到了这一点，从未有人听说过，只能说是一个美好的梦。
　　所以对于黑暗游戏玩家而言，胡乱扯“神”之类的东西，是真的会死人的。
　　“放心，放心，和神无关。”
　　张锋笑呵呵的说道，“我只是将某个世界的神话古书抄写了一点，也只是祭灵和图腾有关，绝对没有往真神上面靠。”
　　祭灵和图腾虽然也可以被称之为神，但只能称为半神，伪神，顶天了可以摸到邪神的下限，距离真神有着很大的差距。
　　别说是跨世界，同一个世界同一个地图，对方都拿自己没有太大的办法。
　　“就算和神无关，但是你现在弄出来的这个万灵教会，怎么看都觉得好像要爆炸的地雷，你确定真的不会出现问题？”
　　安云枫还是有些担心，“更何况，我怎么感觉这样弄下去，妖魔之王恐怕就真的要难产，不会出现了。”
　　“你接到支线任务了吗？”
　　张锋随意的问了一句，看到安云枫摇头，就笑着说道，“那就不用担心。”
　　“如果主线真的没了，会有支线任务发布，来尽可能的将主线续上去的。”
　　主线因为玩家玩的太嗨，导致直接崩盘的事情，出现的并不算多。
　　但基本上都不会出现太严重的后果，系统会自动的发布一些相应的支线任务，来让玩家自己再重新将主线任务给抬起来。
　　当然，也有过真的将主线任务彻底毁了，所有人都无法完成的情况出现。
　　到了那个时候，基本上就只能各安天命，直接扣除相应的评价分，再保佑自己不是拿到了无法完成主线就无法离开或者死亡的剧情里。
　　不过这种情况太过于稀少，以至于只是在传闻中，谁都没有见过。
　　妖魔大陆这里不太可能会出现，毕竟即使神秘组织无法制造出妖魔之王。
　　张锋这里可还有一瓶妖魔血统，直接丢出去，也可以硬生生的造出一个妖魔之王出来。
　　不过这种制造，也不知道符合不符合系统的规定。
　　“万灵教会的诞生，恐怕会大大的压缩神秘组织的存在。”
　　安云枫沉声说道，“无论是那个亲王还是其他贵族，似乎都相信有了神赐的力量，就可以长生不老，你的这个谎言，杀伤力有点太大了。”
　　“到时候神秘组织恐怕会向月女神教会靠拢，脱离王室的掌控。”
　　张锋闻言微微点头。
　　他也没有想到，神秘组织竟然并非只是单纯的一批人掌握。
　　在其背后，有着三个庞大的实力共同组建了神秘组织。
　　第一个是王室和贵族，这是王权派系，以官方的身份，对神秘组织进行掩护和资金提供。
　　第二个竟然是月女神教会。
　　他们有着极为广泛的民间基础，可以洗脑大量的平民来充当试验品，并且以他们的身份，可以做到很多官方不适合去做的事情。
　　而第三个，是一个叫做“科学会”的组织。
　　这个组织实质上是这个世界最顶级的一些科学家所组建而成的。
　　这些科学家是神秘组织最关键的研究者，没有他们，贵族和宗教再强大，也对此毫无任何能力。
　　所以张锋认为，科学会才会神秘组织的真正主脑，其他两个势力，顶多只是提供资金和材料的冤大头。
　　科学会主导着妖魔实验的进程，在没有选择的情况下，王室和贵族毫无办法，只能等待成果的出现。
　　但是伴随着对妖魔的研究始终无法达到预想的目的，因此张锋的万灵教会刚刚诞生的时候，就直接转身下注了。
　　“妖魔毕竟是不稳定的因素，半妖魔、斩妖者，最终都会成为食人的怪物，无法掌控在手。”
　　“所以，科学会将会认为我们是阻碍研究的敌人，可能会派出妖魔对我们进行袭击？”
　　安云枫给出自己的推断，“毕竟失去王室的投资和掩护，单单靠他们自己是无法做到如同之前那般完美的。”
　　“所以，为了确保自己的冤大头能一直哄着自己，我们自然会遭受对方的敌视。”
　　安云枫拍着手，再次确定自己的想法。
　　张锋听着安云枫的推测摇摇头：“你忽视了最重要的一点，那就是王室不可能将所有的一切都下注到我们这里。”
　　“妖魔实验固然是不稳定的，但是来自于【神】的力量，就一定稳定吗？”
　　“【神】恰恰是最不稳定的因素，因为如果我是国王，神秘组织那边的投入不会少。”
　　“我担心的只是月女神教会，他们在发现王室这边有着万灵教会的协助，力量将会彻底失衡。”
　　“因此，接下来的斗争，将会非常的血腥和残酷！”

第112章 他们要唤醒——妖魔之王！
　　张锋猜测的并没有错误。
　　没过多久，王城里的恶性事件，开始逐步增多。
　　教会和贵族之间的纠纷，开始显著的提升。
　　这还只是前期小棋子的投石问路，看看风向和情况如何。
　　但真正的可怕的，还在于神秘组织的分裂。
　　一个组织被三个势力共同掌握，本身就是一件很奇怪的事情。
　　伴随着王室和贵族的王权，以及宗教所代表的“神权”之间的战斗，将神秘组织彻底的撕裂开来。
　　妖魔和半妖们，迅速的找到了自己所属的势力，随后就是强势的争夺。
　　而在其中，张锋所“赐福”的几个贵族，在各种各样的战斗中发挥出了不小的作用。
　　他们的实力如果在异常者妖魔之前，肯定是讨不了好。
　　但是如果没有变身，那么也能对其造成威胁。
　　更何况还有己方的半妖魔，作为辅助的效果同样不错。
　　法术的威力确实惊人，也让这些人在无数目睹场景的人欢呼不已。
　　毕竟人类释放法术，总比嗜血的怪物要更加收拢人心。
　　于是王室一方渐渐的占据上风，压着月女神教会越发的无法抵抗。
　　之前他们还能顺带袭击一下万灵教会，但现在基本上都缩在自己的教堂中，不敢随意的出现在世人眼中。
　　这引起了科学会的不满。
　　他们之所以可以在神秘组织中占据一个位置，并且还是作为其中的主导着。
　　首先科学技术确实很重要，但不要忘记他们本身的身份。
　　科学家。
　　没有自身所属的强大势力，只有知识的人才，其实是很不容易的。
　　他们在神秘组织中，需要通过平衡两方，从而来让自己获得应有的尊重。
　　这就如同在走钢丝，任何一方败退，对于科学会而言都不是什么好事。
　　于是他们就逐渐靠近月女神教会，依靠两方的实力，渐渐的扳回了一定的局面。
　　可惜在这个时候，早已等待许久的玩家终于出场了。
　　玩家们按照自己所想所思考的方式，加入到各个阵营，从而将整个局面再次弄的一塌糊涂。
　　一直准备当渔翁的张锋也有些坐不住了，因为异族玩家似乎有点强大过头了。
　　精神念师的隐身效果，确实是具有很强大的偷袭属性。
　　而且他们的攻击很强，搭配隐身效果，暗地里直接狙击人族玩家，完全是一种破坏平衡的手段。
　　张锋觉得自己忍不住，于是派了一些雷霆之鸟，在空中巡逻。
　　发现有异族精神念师出现，就几道雷击术下去，直接将其全部秒杀。
　　剩余的基因战士倒是没有什么太大的作用，比人类这边的玩家弱了许多。
　　基本上没过几天的功夫，异族玩家就不敢再随意露面了。
　　但人类玩家自身也分裂多个阵营，相互之间的战斗也是颇为激烈。
　　不过相互之间的战斗强度倒是小了许多。
　　很显然也是知道还有其他异族准备捡漏，更有着一个可以压着异族的大佬玩家在盯着这边。
　　所以基本上都不是很过分。
　　“情况有点不太妙。”
　　安云枫这一天又在张锋的身边出现，跟着的是张锋的天使宠物。
　　她在半位面里待得实在是无聊了，算了算时间，距离主线任务需要完成的时间，似乎已经越来越近了。
　　“妖魔之王还未诞生，王城这边的混乱倒是又上了一个新的台阶。”
　　她看了一眼窗户外面，忍不住摇头，“作为罪魁祸首，你就没有什么想说的吗？”
　　“说什么？”
　　张锋对此无所谓，他只是皱着眉头，感觉事情好像有些超出自己的计算。
　　按理来说，伴随着局势的崩坏，无论哪一个来找自己似乎都是理所当然的事情。
　　但是他却在这里安安稳稳的待到了现在。
　　除了温瑞德亲王那边带着几个人过来请求神赐的力量之外，平日里竟然没有一个人上门。
　　万灵教会这个幌子竟然也默默的发展起来，但是很明显有些脱离了控制。
　　竟然有些时候会拖贵族们的后腿。
　　这一点倒是能看出来。
　　这些获得神赐力量的贵族，认为自己将会是新时代的主人，已经开始为自己积攒实力，并且拉扯前辈们了。
　　总之，现在这些情况无比混乱，之前的打算在这一刻彻底崩盘。
　　张锋也开始反思自己的做法，他认为自己并没有那些智者玩家掌控一切的能力。
　　无法将整个局势彻底的如臂指使的进行。
　　“我大概就是最为适合打打杀杀，这些东西能赚一点影响力就可以，不需要耗费多少心神特别去关照这些。”
　　张锋先是自我复盘了一下自己这段时间的所作所为，然后不断摇头。
　　对比现在的环境和状态，可以看出当时确实有点太糙了，进行的并不是很完美。
　　当然，这个世界的环境也确实不太理想。
　　只是出乎意料的是，就在张锋以为可能就这么过去的时候，一名科学会的成员悄悄的敲响了旅店套房的大门。
　　带领着他过来的，竟然还是温瑞德国王。
　　“你们这是……联盟了？”
　　张锋有些吃惊，因为不管现在怎么看这混乱的局势，科学会基本都和月女神教会搅在一起。
　　怎么突然又和王室走在一起了？
　　“这一次必须要来见一见你了。”
　　温瑞德亲王也不想过来，但是这一次，确实有着不得不来的理由。
　　他对着张锋说道：“月女神教会这段时间被我们打的溃不成军，即使有一些莫名其妙的人帮助他们，但基本上他们早已经无路可退。”
　　但就算被打成这个样子，月女神教会也不敢对张锋这边动手。
　　他们被自己所调查的张锋吓到了。
　　能够在旅店直接秒杀异常者妖魔，以往城市周边大量的妖魔被屠杀。
　　基本上都是这一位万灵教会的“神”所为。
　　知道了他的实力，自然是不敢有丝毫的打扰，哪怕被逼走投无路，也不敢朝着这里泄愤。
　　就在王室认为可以彻底的将宗教压制下去的时候，一场灾难出现了。
　　隶属于月女神教会的一群人，突然袭击的科学会和王室的实验室。
　　将他们重要的试验品全部都抢夺走了。
　　“他们想要借此唤醒【月女神】！”
　　“唤醒神？那不是好事吗？”张锋听闻这个，笑了起来。
　　他可以确定，月女神并未有任何真神的气息。
　　但科学会的那人惨白着脸说道，“那根本不是什么神明，而是塑造了千千万万妖魔的……妖魔之王啊！”
　　一旦月女神出世，世界就要彻底的毁灭了！

第113章 月女神，妖魔之王！
　　张锋本以为月女神教会想要唤醒的，是他们口口相传的女神。
　　那种只有传说，并非真神的存在，说是唤醒，也只是痴人说梦。
　　但实质上，科学会的人口中所说的“月女神”，却是导致发生这一切的元凶。
　　第一个“实验体”，一切妖魔的起源。
　　一切，都要从数百年前说起。
　　当时的王国发展还处于很低级的程度，科技发展还在蒙昧之中，宗教的势力极其庞大。
　　有一日，在一处月女神教堂的翻修中，发现了一个无比巨大的遗迹。
　　不知道是多少年前的产物。
　　月女神教会首先进行探索。
　　在花费了不知道代价，遗迹终于被打开。
　　王国忽然插手其中，一起进入了遗迹里。
　　这是一个超乎常人想象的遗迹，现如今的一切科技，其实都是来自于这一处遗迹。
　　而在遗迹的深处，他们发现了一名栩栩如生的女尸。
　　不知道经历了多少年，女尸依旧如同生前一般美貌，肌肤如白玉般无暇。
　　无论怎么看，都感觉对方好像并未死去，只是陷入了沉睡当中。
　　在随后的时间里，人们对这一具女尸想要进行研究，但无论是刀劈剑砍，都无法伤到女尸的分毫。
　　月女神教会的人认为这具女尸，不，这具身体绝对不属于凡人。
　　这就是月女神的神躯，凡人无法对其伤害。
　　现在是女神陷入了沉眠，于是强硬的将其夺过，与王权产生了剧烈的摩擦。
　　于是上百年的争锋，导致王国灾难遍地。
　　直到有一天，一群自称为科学家的知识之人来到这边，在当时开明的牧首见证下，三方开始了对女尸的研究。
　　张锋听着这些曾经的秘密，忍不住微微摇头。
　　这里面不知道有多少腥风血雨，也不知道对方到底隐藏了多少东西。
　　但是三方走到一起，就代表着神秘组织的诞生，与妖魔的出现了。
　　事实正如张锋所想的那样。
　　为了确保各方能有所收益，三方联合起来，组建了一个名为【女神之血】的组织。
　　但基本上大都不会如此称呼，只以“组织”两个人代称。
　　女神之血组织在前期的研究也是一无所获，想要通过研究这具被女神教会称之为“月女神”的女神，从而获得长生的可能也毫无所得。
　　因此组织一度陷入到低迷中。
　　因为他们连第一步都无法做到。
　　无论是抽血，还是切断发丝，依靠他们的能力，无法做到这一点。
　　但终究，在众人毫无进展的时候，有人终于想到了办法。
　　他们从女士的口中取出了一点唾液的标本，然后在配置的营养液里，新的发现诞生了。
　　最终，通过唾液和营养液的混合物，一种诡异的金色液体呈现出来。
　　当将这种液体注入到人体之后，就诞生出了第一只妖魔。
　　当妖魔出现的时候，当时的实验室几乎被沦为平地。
　　妖魔的强大，让对此毫无所知的女神之血组织几乎被屠戮殆尽。
　　虽然还有一些人幸运的逃了出去，但这一头妖魔也就此离开，不见了踪影。
　　后来在荒郊野外所碰到的妖魔，大多数都是这一头妖魔所遗留的子嗣。
　　在经历过一次近乎全灭的代价后，女神之血组织迅速得到了极大的重视。
　　三方势力几乎尽最大的支持，让妖魔实验再度重启。
　　因为研究女尸这么多年，终于有了一点进展。
　　随后，妖魔出现的越来越多，死亡的人类也越来越多。
　　在无数的枯骨下，斩妖者终于在众人的期盼中诞生。
　　但斩妖者的弱点也明显可见，将会无法控制的走向妖魔化的道路。
　　实验到了这一步，很难在有所推进，因为人们无法伤害女尸，取出血液，以此来进行更进一步的研究。
　　但是这一点无法做到，那么实验就无法继续下去，人们感觉到了绝望，只能不断的进行反复的妖魔实验。
　　最终，纯净血液的观点被提出，人们开始不断拿的净化初始的唾液和营养剂，以达到人体可以安全无害吸收的结果。
　　但直到现如今，合格的样品只有张锋手中的那一个妖魔血统，其他人的实验没有一个成功。
　　只是虽然失败，却也误打误撞的制造出了几个重要的试验品。
　　他们的体内含有特殊的因子，竟然可以略微的引动女尸的反应。
　　这立刻就吓坏了女神之血组织。
　　哪怕是月女神教会的高层，现在也极为担心“月女神”的复苏，立刻伙同其他人将这些重要的试验品搬离了女尸附近。
　　直到……此刻。
　　“由于月女神教会被王权的打压太过于强烈，于是教会里的一些激进分子在一次会议中，直接屠杀了所有的妥协派成员。”
　　“然后趁着我们不注意，以拼命的架势，抢夺走了所有的重要试验品。”
　　“他们想要将这些试验品堆放到女尸的旁边，想要借此将那女尸唤醒，从而挽救教会的存续。”
　　温瑞德亲王叹了口气，感觉世界都要完蛋了。
　　如果那个女尸真的苏醒过来，整个世界恐怕都要毁于一旦。
　　因为纵然是现在，他们也无法对女尸造成一丁点的伤害，这样一个不会受伤的生物出现，只要想一想就让他发抖。
　　“你们怎么确定那女尸一定就能苏醒？”
　　张锋摇摇头，都没有实例，只是猜测，竟然就做出了这样的举动，实在有些令人啼笑皆非。
　　不过他们猜的应该没错。
　　纵然原本女尸不会苏醒，但是系统这边的主线任务可是还在，那么自然就会真的让其复苏了。
　　“好了，现在主线任务应该可以完成，等待妖魔之王的苏醒干掉对方就可以了。”
　　张锋心中倒是轻轻的松了口气，如果干掉妖魔之王的话，之后如果有时间再将这个妖魔血统给用掉。
　　或许还能再干一票大的。
　　温瑞德亲王带着人过来，就是想要寻求“神”的帮助。
　　在他们看来，女神就交给另外的神吧，他们凡人躲在一边等待结束就可以了。
　　张锋对此欣然接受请求，他们此刻的恭敬无论是否真诚，都是扩大影响力的重要举措。

第114章 遗迹
　　张锋和安云枫商量，是否将妖魔之王可能诞生出来的消息告诉其他玩家。
　　现在王城这里，人类玩家虽然还是在隐藏在其中，和异族玩家进行着有限的搏杀。
　　但是张锋却和他们已经有了一定的交流。
　　安云枫倾向于多找一些炮灰，妖魔之王的实力到底多强，谁也不清楚。
　　安全起见有人帮忙的话，会比较好的。
　　但张锋认为自身的实力应该足够去面对妖魔之王。
　　毕竟他的属性恐怕要妖魔之王还要高出几倍之多，对方还真的不一定是他的对手。
　　张锋等级：一转50（80级）
　　魔法物品（8/8）
　　【候选者的象征】：+110力量；+50敏捷；+6攻击；忽视敌人5级防御。
　　【炎魔斗篷】：+60体质；+60智力；+60精神；炎魔光环
　　【吸血者】：单手剑，+80力量；+20敏捷；+20体质；攻击敌人时，造成的10%伤害将会治疗自身。
　　【幻影之刃】：单手剑，+70力量；+50敏捷；使用特效，自身进入幻影状态，物理伤害免疫。
　　【狂妄者徽章】：+60智力；+55精神；使用特效，使目标的防御等级下降5级。
　　【金丝风衣】：+40体质；+6生命等级；+6心灵等级；
　　【凤凰之戒】：+100体质；+6生命等级；装备特效，召唤一只等同于自身属性的“凤凰之子”为你作战。
　　【暗影之心坠饰】：+20体质；储物道具基础属性力量：1076敏捷：1076体质：1076智力：1076精神：1076高级属性攻击：38/20防御：38/20生命：38/20心灵：38/20张锋看了一眼自己的属性，真的是毫无任何的担忧。
　　这还只是常态的属性，等到自己再接受安云枫的祝福强化，自己再用荒野祝福卷轴和野性赐福卷轴。
　　2000多的基础属性，他就看妖魔之王和自己到底谁的属性更多。
　　基础属性他已经处于近似无敌的状态。
　　高级属性这边也早已突破了极限。
　　38级的高级属性，虽然在一转的时候只能发挥出20级的水准。
　　但数据摆放在这里，遭受敌人减低自己高级属性的时候也不会担忧。
　　更何况，召唤生物的高级属性也会继承自己的一部分。
　　虽然只有30%的高级属性可以继承，但那也是十几级之多。
　　加上自身的状态，照样也能达到当前的极限。
　　可以说，20级的攻击和防御，哪怕是那些2转的玩家也很难凑齐，除非单纯只提升一个。
　　当然，这种情况很常见，曾经的张锋在作为战士的时候，攻击属性就是他最先提升的高级属性。
　　毕竟作为突击者，打不出来伤害的话，就没有任何存在的意义了。
　　而作为BOSS，他们的高级属性会比较均衡一些，相对于玩家自然也会更高一些。
　　二转极限的首领级BOSS，防御等级大约在15到25级之间，要看对方是什么样类型的BOSS。
　　擅长防御的那种，张锋碰到都要头疼。
　　幸好他的装备里有削减敌方防御等级的能力，差不多10级的防御等级削减，伤害照样可以打的出来。
　　另外，张锋的技能中也有减少敌人防御等级的，加在一起数值也不少了。
　　“妖魔之王的候选者，等级在150到180级之间，已经算作是三转层次的玩家的级别。”
　　张锋心中对此进行一些换算，“他们的防御等级大体上也就是20级左右，在防御削减下，也没有剩下多少。”
　　“但是妖魔之王，层次肯定很可怕，首领级恐怕挡不住，会是更高级别的存在出来。”
　　“那么到时候防御等级会有多少？30？还是40？”
　　张锋沉吟着，如果是40级防御的话，他恐怕都会有些麻烦，伤害会太低，无法快速的进行击杀。
　　伤害至少会削减50%到70%，这几乎就没有多少伤害了。
　　不过幸好他还有神技【伤害加深】，丢过去之后，还是能造成额外的一些伤害的。
　　那么多的召唤生物，一轮攻击过去，不算自身造成的伤害，也能带走BOSS四五千的生命值。
　　所以张锋觉得，自己可以先去尝试一下，如果不能一个人干掉BOSS，就去找其他玩家一起。
　　“那么祝你成功。”
　　安云枫对此只能进行祝福。
　　不过仔细想一想，她所在的半位面就在张锋的胳膊上，这种祝福实际上毫无意义。
　　她一样得和他一起过去。
　　这么一想，安云枫就没什么继续鼓励的想法了。
　　张锋很快就得到温瑞德亲王的情报通知，他们已经知道“月女神”在哪里了。
　　自从女神教会打破其他势力的防御，抢走了他们重要的实验体后，原本被看守的“月女神”也随之消失。
　　这自然是被教会带走，想要利用那些实验体唤醒月女神。
　　为了寻找对方的所在，王国几乎派遣出了所有能派遣出去的人。
　　在花费了好几天的时间后，终于抓住了教会的痕迹，最终发现了他们的所在。
　　温瑞德亲王就亲自带着张锋前去，乘坐的是少见的飞艇。
　　飞艇的环境很好，是只有上层人士才能乘坐的交通工具。
　　飞艇速度不算太快，一小时差不多80到100左右的速度，但比王国里其他工具都要好的多。
　　“我们也没有想到，教会这群激进派，竟然真的敢将大量的无辜者充当诱饵，只有极少数的人是真的逃离。”
　　温瑞德亲王神色有些黯淡。
　　月女神教会的激进派们，不仅杀了那些稳妥的高层，也将教会里的那些底层当作弃子，让他们搞事吸引贵族们的目光，制造了大量的暴力事件。
　　而作为领头者的几人，却带着月女神和大量的实验体，跑回了曾经挖掘出女尸的地方。
　　他们认为女神将会在这里苏醒，统治这个世界，并且给予他们这些忠心的仆人奖励。
　　“这可真的是，有点意思。”
　　张锋看向对面的温瑞德亲王，“在那些激进派里，有你们的人？”
　　温瑞德亲王有些尴尬的笑了起来。
　　的确，如果没有内应的话，怎么可能得知对方在想些什么。
　　飞艇很快在一处无人的废墟前降落。
　　这里荒无人烟，四周都看不到什么人。
　　这里曾经是一座繁华的城市，但是在发现了这里的遗迹后，所有的人都逐渐被迁徙到其他地区了。
　　在将遗迹里的东西都拿走后，这些也就被彻底废弃，沦为了野生动物的家园。

第115章 遗迹
　　站在遗迹的入口处，张锋拒绝了其他人的跟随进入。
　　“我一个人进入就可以了，其他人不需要进去。”
　　张锋随后看向温瑞德亲王，“为了确保将月女神解决，我会收回所有赐予的力量，到时候你还是需要保护好自己一点。”
　　温瑞德神色一变，他也是得到神之恩赐的人，感受着从所未有力量的他，根本不愿意这一股力量的消失。
　　但是还未等到他开口，一股莫名的虚弱让他差点忍不住跪下。
　　幸好旁边有随从将他搀扶住，朝着远处走去。
　　张锋偏了偏头，看着对方离开笑了起来。
　　“看他的样子，好像一条狗啊。”
　　安云枫的声音从半位面里传来，“失去了力量后，大概会后悔耍的那些小聪明吧？”
　　“这是必然的结果。”
　　张锋的声音带着笑意，“在他们想要让我和月女神同归于尽，甚至已经布下大量的炸药时，就已经定下了。”
　　“哼，得到力量的人，太过于贪心了。”
　　安云枫冷哼一声，不再言语。
　　不过是因为一群人在得到了“神赐的力量”后，不希望其他人再凌驾在自己头上所做的事情而已。
　　无论是月女神，还是给予自己力量的神，在他们看来，最好都去死。
　　神死了，那么剩下的他们就会具有世界上最强大的力量。
　　可以无所顾忌的使用自己的权力！
　　神的力量越少人得到越好，现有的一群贵族，希望人数不要再增加。
　　所以他们设下了一个局，让教会内部的人自己做出了这样的举动。
　　甚至此刻在那遗迹内的激进派中，就有他们的人一直在进行引导。
　　而在遗迹的周边，更是早就被大量的炸药掩埋，一旦发动，几乎可以和蘑菇蛋媲美。
　　他们相信以这样的力量，足以杀死世间的一切。
　　包括神！
　　可惜他们并不知道，他们所具有的力量的真面目。
　　在讨论这些的时候，张锋可是听的一清二楚。
　　所以在这个时候，他收回了所有人的小精灵，准备干掉妖魔之王后，再来看看有没有更多的需求。
　　遗迹内部非常的安全，因为早就已经进进出出不知道多少次了。
　　所有的陷阱机关或者防御措施之类，都早已经被王国和教会拿人命给填平了。
　　张锋走在宽敞的通道里，能听到遥远处黑暗传来的响动。
　　他抬头看了看上空，厚实的土层悬挂在上面，一旦遭受巨大的爆炸，这里恐怕就会坍塌。
　　说实话，如果他不是知道了对方的做法，突然遭遇这一下的确也很发懵。
　　就算不会被炸死，想要挖出去，耗费的时间肯定也不短。
　　说不定还未出去，停留在这个地图的时间也就到了。
　　“还有一个星期左右，就是我们离开的时间了。”
　　安云枫有些嘀咕着，“这个地图过的有点太舒服了，一直待在这里，什么事情都没有做。”
　　张锋笑呵呵，她这还算好的呢。
　　这个地图的任务有点坑，除了妖魔和异常者之外，其他的根本没有办法获得经验值。
　　其他的玩家来到这个地图，一队分一个BOSS都做不到。
　　然后相互之间厮杀，结果现在最终的BOSS在这里，将会由他亲手收割。
　　等到最后其他的玩家才会发现，自己白来这个地图了，什么都没有收获到。
　　想一想，都感觉他们好可怜。
　　但他们也足够幸运，因为在张锋卡莱，这一次的妖魔之王，实力绝对强的可怕。
　　不是他们能对付的了的存在。
　　遗迹内部，没有灯光，只有一片纯黑色。
　　张锋召唤出一只小型火元素，走在一边给自己照亮。
　　他这边也在看着手里的遗迹地图。
　　“距离这里倒是挺远的，也不知道在里面给了我多少惊喜。”
　　张锋啧了一下，然后加快了前进的脚步。
　　在十几分钟的快速奔跑下，标注的大殿已经来到了他的面前。
　　“这就是月女神发现的地方吗？怎么没有一个人？”
　　张锋走在大殿里，感觉四周有些安静的出奇。
　　伴随着小型火元素冲在前方，一个巨大无比的平台出现在他的面前。
　　在平台上，横七竖八的尸体破碎的极其难看，鲜血横流之下，却古怪的闻不到任何味道。
　　嘭！
　　就在张锋好奇的时候，一个古怪的黑影猛然撞击在平台边缘，那里有一个无形的护罩将其笼罩，黑影无法冲出，只能在里面疯狂的撞击着。
　　“原来如此，是有这个护罩的阻拦，才闻不到味道，听不到声音的吗？”
　　张锋看向那护罩，透着火焰的光，能明显的看到一丝丝的裂缝出现。
　　很显然挡不住黑影的不断撞击。
　　“月女神教会的人，都被你杀了吗？”
　　张锋站在远处，半位面打开，早已经召唤好的诸多召唤生物，从半位面里面鱼贯走出。
　　四周也陡然亮堂起来，多个火元素的身影，将大殿照的犹如白昼。
　　平台的全貌渐渐的出现在张锋的眼中，随后一幕让他的瞳孔忍不住的紧缩。
　　原本张锋以为平台上的鲜血和尸体是黑影所为，对方也是想要来攻击自己，所以才不断的撞击外面的护罩。
　　但是却没有想到，在平台的中央，有着一个无比巨大的肉瘤一样的怪物。
　　上面遍布胳膊粗大的肉鞭，不断的肆意扭动，偶尔也会将散落的石块举起，狠狠的砸在地面上。
　　那黑影不断的撞击，就是想要逃离那肉瘤的抓取。
　　但是黑影终究无法逃过肉瘤上肉鞭的袭击，一个不留神，自己的双脚就被肉鞭缠绕住。
　　随后大量的肉鞭袭来，直接将黑影卷起，刷的一下就缩回到了肉瘤的旁边。
　　张锋听不到里面的声音，但是能看出黑影那恐惧无助的神色。
　　伴随着肉瘤蠕动将黑影吞入到自己体内，一股股肉眼可见的能量波动，在整个平台上震荡。
　　周围的护罩上的裂缝开始显著增多，血腥味已然透过这一点，侵蚀到了张锋的鼻子。
　　咚！
　　张锋忽然停下了动作，他好像听到了什么声音。
　　咚咚！
　　张锋眯着眼睛，往后退了几步，让召唤生物挡在了自己身前。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚咚咚咚！
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
　　越来越频繁，越来越激烈的敲击声，在这一刻响彻整间大殿。
　　嘭！
　　清脆的声音下，平台上无形的护罩破碎了。

第116章 再次献祭寿命，超级幸运再来！
　　巨大的肉瘤在张锋的眼中不断膨胀与收缩。
　　仿佛如同心脏一般，发出震耳欲聋的心跳声。
　　“这个东西，有些邪性。”
　　张锋神色有些不太对劲，这个肉瘤他看不到什么信息，只有一个200万生命值的数值显示。
　　这属实有点过分了，血量太高了。
　　张锋伸手一指，一只黑熊扑了过去，直接冲锋到了肉瘤身前，狠狠的一巴掌糊了过去。
　　-68伤害的数值让张锋的眼睛猛然一缩。
　　68点的伤害？
　　这是减少了90%还是99%的伤害了！
　　张锋深呼吸一口气，认为这可能是因为护甲太厚，于是在他的命令下，几名施法者召唤生物，也靠近了开始释放法术。
　　接连丢过去的法术，也只是对肉瘤造成了100多200点的伤害。
　　“这东西的防御，有点高啊。”
　　张锋看着肉瘤遭受袭击后，那肉鞭开始对四周的召唤生物进行攻击。
　　伤害只有几十点，和自己遭受的伤害没有多大区别。
　　“不过就是伤害也低了一点。”
　　张锋喃喃自语后，不明白这东西到底是什么东西。
　　但是看这肉瘤震动的样子，似乎不是那么好对付的样子。
　　于是他直接一挥手，丢出去一个伤害加深技能，然后……
　　全军出击！
　　下一秒，精神属性已经膨胀到2000多的张锋，他足足召唤了40多只召唤生物，一同朝着肉瘤冲了过去。
　　各系法术的交相辉映，以及各种物理系的伤害，在顷刻间造成了无法可想的攻击频率。
　　“减低对方的防御等级，伤害似乎也没有增加多少。”
　　“看来是这个肉瘤本身受到的伤害就小，自身的防御等级应该没有多高。”
　　张锋很快就发现了这一点，但是他并未停止攻击，而是继续让召唤生物进行攻击。
　　40多个召唤生物，加上伤害加深的效果，几乎每一秒都是上万的伤害。
　　200万的生命值，对于他来说也花费不了多少时间。
　　肉瘤突然遭受如此的伤害，身躯抖动的极为厉害。
　　肉鞭也在迅速的挥舞，对四周的召唤生物进行着迅速的攻击。
　　但很可惜的是，张锋的召唤生物本身的防御等级都很高，在他的高属性强化下，也都达到了一转的极限20级的程度。
　　肉瘤的攻击等级可能并不是很高，也有可能本身伤害就极低，对召唤生物的伤害几乎没有。
　　张锋甚至都不需要去准备治疗，而是随手丢着各种伤害性的技能，看着肉瘤的生命值不断削减。
　　“啊啊啊啊！”
　　当肉瘤的生命值只余下一百万的时候，肉瘤内部忽然传来了一声声刺耳的尖叫。
　　肉瘤的外层开始波动起来，很快就有了破口的程度。
　　“这是……”
　　张锋看到这一幕并未高兴，而是继续往后退了几步，甚至还让几头召唤生物放弃攻击，来到自己的身边。
　　“我要你们死！”
　　一种难听嘶哑的声音，忽然从肉瘤内部传递出来。
　　仿佛多年未曾说话，一字一顿的感觉让人几乎听不出对方在说些什么。
　　要不是系统的便利，可以让玩家听清楚任何的谈话，他甚至都只能听到几声啊啊啊的响声。
　　在一瞬间，肉瘤从内部顶端直接被掀开，一个无比巨大的女性上半身呈现在张锋的面前。
　　她愤怒的挥动双手，啪的一下砸下来，几头皮厚的黑熊竟然直接被砸晕在地面，七八万的生命值，一瞬间就少了大约四分之一。
　　“乖乖，一下子两万多的伤害？”
　　“而且还是防御性最高的黑熊？”
　　张锋看到这一幕，心中顿时一惊，立刻将施法者召唤生物唤了回来。
　　到了这个时候，他再朝着对方看去，一股喜悦涌上心头。
　　【妖魔之王，生命值1125820】
　　妖魔之王，终于出现在了他的面前。
　　生命值还剩余112万之多，很显然之前攻击肉瘤，其实也是在攻击这个妖魔之王。
　　“该死的人类，该死的罪人！”
　　妖魔之王的面容如果单独来看，是一个非常精致漂亮的女人。
　　但很可惜，随着她巨大化身体的上半身，污浊的血液堆积在旁边，看到她的时候就只能感觉到自己好像被污染了一样。
　　肌肉厚实的手臂，有着如同长剑般锋利的指甲，随手一挥，数只召唤生物竟然就扛不住，直接被其击杀。
　　这些召唤生物虽然不像是黑熊那般精通防御，生命值也比较少。
　　但是一下子秒了这么多，足以说明妖魔之王的实力有点可怕。
　　“这个家伙，差不多有十米身高，看上去不太好对付啊。”
　　张锋站在远处，一边顺手召唤新的召唤生物，一边看着妖魔之王。
　　妖魔之王只有上半身呈现，下半身就是之前的肉瘤，仿佛一个肉盘将上半身呈现。
　　无数的肉鞭好像她的触角，可以用较为缓慢的速度移动。
　　“可能是因为之前打的生命值比较多，所以无法化为完美的形态?”
　　张锋心中有着猜测。
　　毕竟200万的生命值被自己打的只剩下100万，然后又恰好身体只呈现了上半身，这是最有可能的了。
　　“早知道是这样的话，我就多打一点伤害了。”
　　张锋有些遗憾的砸吧着嘴巴，然后召唤出雷霆之鸟对妖魔之王进行输出。
　　当妖魔之王从肉瘤中出现后，她的伤害提高到了一个难以想象的高度。
　　生命值较少的召唤生物能够直接被秒杀。
　　但同时妖魔之王的防御也得到了一定的下降。
　　从原来只有几十上百点的伤害，一下子跃升到了1000多点。
　　虽然这伤害相比上百万的生命值有点杯水车薪。
　　但谁让召唤生物的数量有点多呢？
　　数十只的召唤生物，不断的攻击下，一轮就是六七万的生命值没了。
　　哪怕是妖魔之王，也能感受到自己受到的伤害有点可怕，开始蜷缩着身体尽量的保护。
　　“差不多了吧，那么献祭自己寿命，直接爆一波大的！”
　　张锋心中闪过这个念头，下一刻他就直接将百年的寿命一波献祭出去。
　　希望能够给自己带来足够好的运气。
　　他也不求多，只要能够来一个和SSS级天赋匹配的奖励就足够了！
　　“给我爆啊！”
　　张锋呐喊着，操控大量的召唤生物，就要彻底的将这妖魔之王直接打爆！

第117章 真正的妖魔之王
　　百万生命值的妖魔之王，看起来非常的厉害。
　　但是只要还是在首领级这个层次上，张锋就根本没有任何担心的必要。
　　首领级，也不过就是三转的层次，能有什么样的实力，他清楚的很。
　　无非就是更多的血量，更多的伤害，更高的防御而已。
　　四十多只召唤生物，代表着四十多只总属性达到六七千的下属。
　　哪怕是张锋当年最巅峰的时刻，也远远没有如此奢华的属性。
　　虽然高级属性可能稍微低了一些，但是面对面前的BOSS，也已经足够。
　　各种召唤生物不断的对妖魔之王进行攻击，而张锋自己则往后继续倒退，甚至走出了大殿。
　　“你这也太小心了吧。”
　　在半位面里面的安云枫有些无语，她也能通过张锋这边的情况，观察到外面的情景。
　　看到张锋如此小心谨慎，不由得吐槽起来。
　　“你不懂。”
　　张锋轻笑一声，对着安云枫说道，“我觉得妖魔之王的难度似乎并不是很大，所以有些担心这并非是真正的威胁。”
　　在他的召唤生物打击下，妖魔之王的血量已经损失过半。
　　只余下三四十万的生命值，还在坚持和那些召唤生物对战。
　　“这么多生命值的BOSS，你还以为不是真正的威胁？”
　　安云枫忍不住说道，“你当是谁都能有你这样的实力，能这么轻松的对付BOSS。”
　　“不，你不明白。”
　　张锋沉着冷静的说道，“你应该没有经历过，整个地图里的所有玩家，都是击杀特定BOSS的任务吧。”
　　“额，这个确实没有。”
　　安云枫闭上了嘴巴，她经历的地图不算少，但种类很多，但整个地图玩家击杀唯一一个妖魔之王的任务，却还真的没有经历过。
　　“这个地图500位玩家，虽然大多数的情况下相互之间会有损耗，但是只有一个BOSS的情况下，依然足以说明BOSS的强大。”
　　“我的召唤生物的确强，但是也不该如此轻易的价格最终的BOSS打出这个模样，没有任何的危险。”
　　这里是黑暗游戏，并非以往随随便便的小游戏。
　　在这里是要死人的，能有一半人活着回去的地图，都能算作是安全地图了。
　　但是自从进了妖魔大陆，这个地图的难度真的存在吗？
　　张锋自己是一个挂B，说出来不足以服众。
　　但是其他玩家，除了相互之间的杀戮之外，几乎也没有遭遇什么危险。
　　这样的地图就足以说明不正常。
　　普通的妖魔算什么？任何一个玩家都可以轻易的杀死。
　　异常者妖魔确实强大，但也只是一个稍微强一点的BOSS。
　　几个玩家联合起来，照样可以当作送宝的童子。
　　张锋一直都在考虑，这个地图的难度，到底在哪里？
　　他试探过多次。
　　神秘组织，王国贵族，以及一些其他杂七杂八的势力。
　　他们可以说强，但是无法给玩家带来致命的伤害。
　　那么只有一个可能，最终的BOSS，妖魔之王，将会成为玩家们的噩梦。
　　但是现在……
　　就这？
　　张锋很担心这并非妖魔之王的真正姿态。
　　他见过也听过，在某些看起来比较弱小的BOSS死亡的时候，才是真正危险的时刻。
　　他们会具有第二段变身，实力获得飞速的增长，而且在能趁着玩家喜悦放松的时候，对玩家们进行一波偷袭。
　　因此死去的玩家不知道有多少，因此在获得胜利时，也想要小心谨慎。
　　“看来，妖魔之王即将死亡了。”
　　安云枫忽然开口，前方已经几乎看不见的妖魔之王，生命值只余下了三四万的数值。
　　只需要他的召唤生物再来一波攻击，就能彻底的将妖魔之王击杀。
　　张锋的神色略微有些激动，不管如何，他可是献祭了上百年的寿命，来将自己的超级幸运提升到最高。
　　如果妖魔之王真的就如此废材，那么他也能干脆的得到好东西了。
　　但是就在一瞬间，妖魔之王死去的那一刹那，无数如尖刺一般的血肉从妖魔之王的身躯朝着四面八方嘭的一下刺穿过去。
　　张锋眼中，他所属的召唤生物，在那一刻尽数消散，直接被这一下全部消灭了。
　　那尖刺击杀所有的召唤生物不提，竟然还射穿四周的大殿墙壁，朝着外面再度延伸。
　　张锋看着自己眼前犹如一根血针的肉刺，心脏嘭嘭嘭的跳的极度剧烈。
　　这一根血针距离自己太近了，离自己的眉心只有几厘米的距离。
　　但就是这一点距离，血针扭曲着想要再度前进，却再也无法移动哪怕一丝一毫。
　　“草！”
　　张锋看到这里，哪里还不知道自己所想的最坏情况已经发生。
　　前方的妖魔之王终于要展现自己真正的实力，一个下马威里，竟然就直接让四十多只强大的召唤生物直接嗝屁。
　　“跑！”
　　张锋看到血针缓慢的回收。
　　这可不是什么不想杀他的意思，而是准备收回力量，再次出击。
　　张锋头也不回，直接朝着后方狂奔。
　　而在大殿内，原本应该死去的妖魔之王，她下方的肉盘仿佛嵌入了地面，仿佛树根一般朝着四面八方的地下延伸。
　　她的身躯也仿佛吸取到了某种能量，开始不断的变大，甚至撑开了原本巨大的大殿，撑破了四周的墙壁。
　　“吼啊啊啊！”
　　巨大的响声，在遗迹的通道内反复回响。
　　张锋心中忽然有感，立刻闪身躲入半位面，将入口开向某个他心目安全的地方。
　　随后下一秒，巨大无比的轰鸣声，伴随着可怕的气浪，直接席卷了整个遗迹内部。
　　王国的贵族们不再等待，直接引爆了周围所有的炸药，想要彻底的消灭遗迹里的两位“神”。
　　躲入半位面的张锋也并未停歇，他直接召唤了几头黑熊和土元素护卫堵在入口处，承受着外面传递进来的诸多伤害。
　　巨大的爆炸虽然进入这边很少，也无法对黑熊造成什么伤害。
　　但是其余波依然还是涌入进来，将他所建造的房子震动的摇摇欲坠。
　　许久之后，震动停止。
　　但半位面的入口处已经被彻底堵塞，应该是被震塌的碎石和泥土掩埋。
　　同时在另一个地方，一声震撼人心的巨吼，彻底的响彻。
　　真正的妖魔之王，出现了！

第118章 击杀妖魔领主的可能
　　张锋首先为自己选择献祭百年寿命提升自己超级幸运的行为表示满意。
　　如果没有这个超级幸运在身，说不定在妖魔之王刚刚出现的时候，他的小命就被血针给收割了。
　　不过他也很怀疑，他想要通过百年寿命来获得更高的物品。
　　会不会是因为之前的妖魔之王无法获取，所以干脆给那个BOSS升了个级，让自己干掉这个BOSS，才能拿到更好的奖励？
　　这似乎确实有点可能。
　　如果真的是这样，那岂不是自己坑了自己？
　　张锋让黑熊和土元素护卫开始挖掘外面的泥土和碎石。
　　对于土元素而言，挖掘碎石和泥土，简直是最为轻松的事情了。
　　几头土元素护卫直接伸手插入前方的碎石和泥土上，就能看到那些东西仿佛波浪一样不断蠕动。
　　随后全部排入到了半位面中，堆积在一侧。
　　原本应该挖掘许久的障碍，对于土元素护卫而言，轻松就将其解决了。
　　一旁的黑熊还有些发愣，看着自己的同伴顺手将自己的工作给完成了。
　　沿着土元素护卫开辟出来的通道，张锋一路朝着前方走去。
　　不知道走了多久，有阳光落在眼中。
　　他已经从地下的遗迹里走到了外面。
　　不过此刻外界已经不再平静，而是处于了炼狱之中。
　　一支数目庞大的军队正在外界，与一头无比巨大的怪物发生了战争。
　　但很可惜的是，哪怕这些军人再如何的骁勇善战，面对一个攻击无效的怪物，也只能是不断的送死而已。
　　“这支军队应该是准备杀我的吧？”
　　张锋站在坑道中，看着那些军人被巨大怪物屠杀的场面，毫无任何负面情绪的笑了起来。
　　如此数量庞大的炸药也不放心，还准备了一支数量如此之多的军队，想要在外界埋伏。
　　如果自己或者月女神没有被炸死，那么就用重火力将自己给消灭吗？
　　张锋看向远处，一支炮兵正在校准，随后就是几发炮弹打了过来。
　　但巨大的爆炸下，远处的怪物却毫发无伤，直接伸出数百米的肉鞭，卷起一名军人就塞进了自己的口中。
　　巨大的怪物正是妖魔之王，只不过之前只有十米左右的身高，现在却好像如同小山一般巨大。
　　两米高的军人，不过对方刚刚张开的樱桃小口，顺畅的直接塞了进去。
　　嘎吱嘎吱咀嚼的声音，在张锋的耳边响起。
　　那军人死去时的惨叫声，也让在场的其他人感觉毛骨悚然。
　　而更让张锋骇然的，还是面前妖魔之王此刻的状态。
　　【妖魔领主（进阶失败），生命值5223880】
　　“草，竟然是领主级的BOSS。”
　　张锋忍不住低声骂了一句，随后低下头，趁着双方还在交战，迅速的朝着远处潜伏而去。
　　虽然是进阶失败的妖魔领主，但也能勉强算在领主阶层的上面。
　　否则这个BOSS的名字就不可能还叫妖魔领主。
　　生命值522万，有种堪称恐怖的无奈。
　　五百多万的生命值，这可真的不是那么容易干掉的啊。
　　“咦，我的主线任务竟然完成了？”
　　张锋在朝着远处苟着的时候，下意识的看了一眼自己的任务状态。
　　然后发现主线任务，击杀妖魔之王竟然完成了。
　　“卧槽，原来妖魔之王真的是那么菜鸡，那岂不是说，妖魔领主的出现，真的和我的超级幸运有关？”
　　张锋感觉一阵憋闷，竟然还真的是因为之前妖魔之王身上掉落不出太好的东西，于是干脆就将BOSS升级了让自己打。
　　这TM的也叫超级幸运？
　　张锋很想爆粗口，但现实就是已经献祭完了，BOSS都出来了，那么总得尝试一下吧。
　　不过领主级的BOSS，难度和之前的等级有着天与地的差别。
　　就如同四转的玩家和四转之前的玩家，有着本质的差距。
　　想要对付领主级的BOSS，张锋真的没有太大的信心。
　　不过面前的妖魔领主进阶失败，身躯好似一座小山，却好像树根一样盘踞在原地无法动弹。
　　而且妖魔领主似乎没有多少远程攻击手段。
　　张锋观察片刻之后发现，妖魔领主攻击距离，只看她的身躯上蔓延而出的肉鞭和血针。
　　最远的距离差不多有两百米左右，这似乎就是极限。
　　但是妖魔领主相当于四转的玩家，战斗经验和智慧远超常人。
　　现在看起来是200多米，但实质上有多少谁知道？
　　之前差一点就栽在这个BOSS手中，现在要是还不领悟，就活该挂掉了。
　　“我现在有着【强化指挥】专精强化，可以让我控制的召唤生物在3000米之外都能正常存在。”
　　张锋开始盘算，这个专精强化是他之前升级的时候所获取，提升召唤生物的控制范围，算不上多好，但在没有其他合适的专精下，也就只能选择这个。
　　不过现在看起来，选择这个专精强化还真的是一步妙棋。
　　张锋一直跑了两千多米的距离，到了三千米极限的边缘，这才重新站稳身体，找了个比较合适的地方，观察周围的局势。
　　之前和妖魔领主战斗的军队已经崩溃。
　　从战斗到结束，不过几分钟的时间，但数百米之内的所有军人都已经被吃的干干净净。
　　远处放炮的炮兵到还是比较安全，但炮弹的伤害无法对妖魔领主产生任何的效果，也是被众人看在眼里。
　　所以在前方军队溃逃时，炮兵和指挥官也都不得不撤离，远离这个可怕的怪物。
　　而此刻的妖魔领主，似乎也在尽力摆脱自己无法移动的缺点。
　　她的身躯正在缓慢变大，似乎想要依靠自身不断的生长，来蔓延到世界各地。
　　“周围已经清场，现在该轮到我来了。”
　　张锋的召唤生物早已召唤出来，不过现在需要的是远距离打击，因此黑熊土元素护卫都尽皆取消召唤。
　　他直接召唤出一大群的风鸟，以及一些雷霆之鸟。
　　由于手中雷霆符咒数量不太多，所以只能少召唤一些雷霆之鸟。
　　四十多只风鸟和雷霆之鸟，组建了一支飞行大队，朝着前方的妖魔领主急驰而去。
　　妖魔领主的实力无比强大，防御能力自然也要比妖魔之王时期要强大的多。
　　不过此时妖魔领主身上还挂着张锋之前丢的伤害加深，在这个技能持续作用的时间里。
　　张锋还有击杀妖魔领主的可能性！

第119章 很“幸运”的木桩战
　　巨大的妖魔领主盘踞在原地无法移动。
　　但是其数百米范围内，都是妖魔领主的猎食区域。
　　只是在那里，就犹如小山一般，庞大的超乎人类想象的存在。
　　风鸟与雷霆之鸟飞跃数公里，径自来到了妖魔领主的上方。
　　随后就是大量的法术朝着下方释放下去。
　　法术的施法距离可以很远，但是却难以锁定敌人。
　　但是如同此刻这般，飞在高高的天空，对准下方占地庞大的敌人，只需要丢出法术下去的话，倒是可以离得很远进行。
　　虽然因此可能会导致伤害急速降低之类，倒是也不需要太过于在意了。
　　毕竟妖魔领主的防御高的吓人，无论是风鸟的风刃还是龙卷风，雷霆之鸟的雷击术还是霹雳闪电。
　　对于妖魔领主的伤害通通都是200点。
　　全部都是由伤害加深的技能所带来的额外伤害数值，本身法术对其没有一丁点的伤害。
　　200点的伤害，对于有着500多万生命值的妖魔领主来说，连毛毛雨都算不上。
　　但如果数量达到了四十多个，而且选择释放的法术都是快速和多次伤害类型的话，那么这200伤害的频率出现，就有些可怕了。
　　电浆炸弹，雷霆之鸟的群体攻击法术。
　　伤害不算太高，但频率极多，每秒能丢出十几颗电浆炸弹，可以一直保持着如此的速度进行投掷。
　　每一颗电浆炸弹需要消耗雷霆之鸟20点的法力值，每秒就需要两三百点的法力值。
　　正常的召唤师所召唤的雷霆之鸟，法力值最多两三千，也就只能保持10秒左右的释放时间。
　　虽然耗费的法力值会比较多，但有着张锋庞大的属性提升，雷霆之鸟的法力值足有五六万的数值。
　　即使不计算庞大的精神属性回复法力的效果。
　　雷霆之鸟也可以保持五分钟不间断的电浆炸弹释放。
　　十几只雷霆之鸟，单单只是投放电浆炸弹，就足以保证妖魔领主每秒四五万的伤害损失。
　　另外还有大量的风鸟，对妖魔领主进行攻击。
　　但是风鸟比不上雷霆之鸟可以在上千米的高空投掷电浆炸弹。
　　风鸟的法术不能离得太远，否则风刃在消失之前都无法对BOSS造成伤害。
　　至少也得有五六百米的距离，才能对其造成轻微的攻击效果，从而触发伤害加深，对其造成200点的伤害。
　　也因此，妖魔领主也可以集中力量，对上空进行重点突击，一发发的肉鞭和血针，都能精准的命中上空的风鸟。
　　不过因为风鸟都在高空，妖魔领主的攻击就需要瞄准抓住风鸟的飞行轨迹之后才能发动。
　　但也几乎是几秒钟就秒杀一只风鸟，很快上空的风鸟就被捕杀大半。
　　不过张锋并不在乎。
　　风鸟的召唤虽然同样需要法术材料，但在自己的免材施法的效果内，只需要支付一定的法力值就可以召唤。
　　每一只风鸟的召唤需要200点的法力值，以妖魔领主的屠杀速度，大约五六秒钟就得进行一次召唤。
　　不过张锋根本不着急。
　　他的精神属性极高，回蓝的效果也非常强大。
　　每分钟可以回复差不多五六千的法力值，就这点召唤损耗的法力值，直接就能正常的回复过来。
　　“幸运的是，面前的这个妖魔领主没有展现出领主级别真正的实力。”
　　“但不幸的是，这个家伙的回血速度有点超快啊。”
　　张锋站在远处，看着前方的妖魔领主，眼皮子都在不断跳动。
　　领主级别的BOSS，具有很多强大的不可思议的能力。
　　首先作为领主，可以制造或者召唤大量的下属对敌人进行攻击。
　　这也是“领主”这个词的由来。
　　下属的实力最低都是精英级，勇士级和首领级也并不新鲜。
　　庞大的军队犹如召唤师一般，无惧任何的人海战术。
　　而比正常BOSS的可怕之处在于，领主级别的BOSS具有类似于光环的能力，对下属进行增幅和强化。
　　将人海战术和群殴战术表现的淋漓尽致。
　　而这，也不过是领主BOSS的常规操作。
　　当然，面前的妖魔领主因为某种意外，导致自己虽然具有了领主级BOSS的层次，但是能力却削弱了很多。
　　无法召唤出自己的下属，自然也就只能孤身一人遭受张锋的人海和群殴战术。
　　甚至因为下半身的缘故，妖魔领主只能如同一个木桩，被不断的攻击。
　　唯一让张锋有些郁闷的是，妖魔领主的生命值恢复极快。
　　她可以通过扎根在地面，汲取大地的力量，来为自己恢复伤势。
　　而且这恢复的速度也超过很多人的想象。
　　每秒三四万的恢复能力，足以让很多玩家绝望。
　　但是在张锋的全力攻击下，妖魔领主的生命值还是以一种不算慢的速度下滑。
　　“现在，比拼的就是我的输出能力了。”
　　张锋现在就是一个纯粹的输出木桩的任务。
　　但是这种好事不能一直存在。
　　能够进行木桩输出的前提，是妖魔领主身上的伤害加深状态。
　　而这个技能是有时间限制的。
　　虽说满级的伤害加深技能，能够持续的时间很久，但是距离现在也同样过去了很多。
　　还有大约六七分钟的时间，就是技能消失的时刻。
　　所以现在的张锋，必须要在这么短的时间内，打出足够疯狂的伤害，彻底的将妖魔领主击杀。
　　时间足够吗？
　　张锋不知道。
　　因为妖魔领主是否还有其他能力有未可知。
　　但是张锋知道一件事情，如果他不能够在这么短的时间里将妖魔领主干掉。
　　那么之后他就更加没有机会这么做。
　　反正主线任务已经完成，张锋和安云枫完全可以直接离开这个地图，回到“主城”里去。
　　但是那也就意味着，他将白白失去百年的寿命，一无所得。
　　因此，他必须要击杀妖魔领主，以此来获得超高的收益。
　　“希望能匹配的上这百年的寿命，好歹之前这么多寿命的时候，可是拿到了一个SSS级的天赋。”
　　张锋心中默默念叨，然后期待的看着自己的空中大军，不断的与妖魔领主进行着缠斗。
　　将剩余的几个雷霆符咒也丢出去，召唤出了几只雷霆之鸟，增添一点伤害后。
　　他就只能看着接下来该朝哪个方向前进了。
　　相信以他超级幸运在身，局面应该是朝着自己有利的一面进行。
　　五分钟后，妖魔领主的生命值迫近红线，即将死亡！

第120章 红色级别！神之途径！
　　或许真的是因为超级幸运在身。
　　张锋一直担心的幺蛾子并未发生。
　　妖魔领主的生命值被大量的攻击频率削减到了零，然后庞大的身躯如山一般的倒下。
　　同时，无数仿佛流星一般的物品，闪烁着各色的光芒抛洒在了周边的土地上。
　　“卧槽，我的眼睛！”
　　张锋的眼中，看到了一颗闪耀着红色光辉的星辰，远远的落在了前方的地面上。
　　他疯狂的朝着那边狂奔，内心的激动让他难以自已！
　　红色，是金色之上的一个等级。
　　红色等级，这是什么概念？
　　在重生前，神器的数量，都比不上红色等级物品的稀少。
　　不，不能说稀少，而是只有一件！
　　人类玩家从进入游戏到最终即将灭绝的地方，只获得了一件红色等级的装备。
　　而这一件装备到底有什么属性，到底有什么功能，张锋从未知晓！
　　但是此刻，就有一个红色等级的物品出现在他的面前，诱惑的让他几乎放弃了一切矜持，快速的朝着那边狂奔。
　　两千多米的路途，在他拼尽全力的奔跑下，很快就结束了。
　　他朝着闪烁着红光的地方扑了过去，直接伸手握在了手心之后，才终于松了一口气，死死的贴在胸口。
　　不管这东西的属性到底是什么，单单这个等级，就足以让他这一百年的寿命未曾浪费。
　　他激动着打开手掌，看向手心里这红色物品的属性介绍。
　　这是一个巴掌大的灰色石板，闪烁着的红色光辉，代表着的是自身的不凡。
　　而此刻出现在张锋眼中的属性，足以称得上最为顶尖的奖励。
　　【秘宝——神之途径】
　　介绍：基石，确定道路，深化领域，超凡升华，由此点燃通向神之途径的火焰。
　　使用该物品后，将会引导该职业通向“神”的领域。
　　【是否使用？】
　　张锋握紧了拳头，咽下了口水。
　　“确认！”
　　随后，在张锋的面前，一个无比巨大的职业体系树型出现在了。
　　最为下层的，是名为【基石】的法师学徒。
　　再之后，则是他此刻所选择的【召唤师】。
　　之后是漆黑的枝丫，伴随着他目光的注视，一个面板渐渐褪去了漆黑的面纱，出现在他的面前。
　　一个从未听过的二转职业，出现在他的面前。
　　【战争召唤师】
　　“嗯？战争召唤师？这是什么职业？”
　　张锋看到这一幕，神色间有些复杂难明，他轻轻的触碰【战争召唤师】，想要看看这到底是一个什么样的职业。
　　召唤师的二转，基本上分为两种。
　　一个是某个系别的专精。
　　比如恶魔召唤师，恶灵召唤师，元素召唤师等等。
　　都是专精于强化某一类生物的召唤师。
　　召唤这种专精的生物时，会对其进行一定程度的加强效果。
　　另一种则是进阶，召唤师进阶为高阶召唤师。
　　与一转的召唤师没有多大的不同，只是强化了自身的各个方面。
　　但是【战争召唤师】，却和他所知晓的类别完全不同。
　　等到他碰触【战争召唤师】的词缀，一股信息涌上了心头。
　　“召唤师岂是如此不便之物！”
　　他喃喃自语了一声，心中有些豁然开朗。
　　原来，战争召唤师所召唤的，不再仅仅局限于当前的生物。
　　或者说，召唤师从来就不仅仅限于生物召唤。
　　张锋所知晓的召唤师，其实只是其中的一个系别，称之为生物召唤。
　　实际上，召唤师的涵盖范围极其的广泛。
　　除去生物召唤之外，召唤师应该还掌握其他两种召唤。
　　一种是法术召唤。
　　召唤师可以召唤出大量的法术，如同法师一般的进行战斗。
　　只是虽然类似于法师可以释放出大量的伤害性法术，但是对于防御性或者辅助性的法术掌握的却很少。
　　也无法如同法师那样飘逸和多变。
　　但这依然非常强大，在配合上自己的召唤生物后，往往可以主宰整个战场。
　　除了这一类召唤之外。
　　召唤师还有一种器具召唤。
　　可以召唤各种奇物、宝具来对自身进行强化。
　　获得属性增长，和各种特殊效果加成。
　　而【战争召唤师】则是三种合一，都可以进行学习和提升。
　　但由于技能太过于繁杂，种类极多，数量远超其他职业，也需要进行着重选择。
　　张锋看着有关于【战争召唤师】的介绍，内心充斥着喜悦。
　　这不是正合自己口味的职业？
　　他随后看向【战争召唤师】之后，三转的职业也逐渐透露出来。
　　【战场指挥官】与【高阶战争召唤师】
　　前者是对周边召唤生物以及队友进行强化，拥有更大规模的生物召唤，可以将周围的友方目标临时转化成为自身的召唤生物。
　　不占据召唤生物的位置，却能享受到召唤者自身的属性强化。
　　后者则是对战争召唤师的又一次强化，技能和效果有着长足的提升。
　　随后的四转职业依然还是处于漆黑状态，因为需要确定了三转之后，才会有着四转的途径显示。
　　“这是一条按部就班就可以抵达真神之位的物品，价值高的不可思议啊。”
　　张锋幽幽的叹了口气。
　　虽然并未带给自己单纯实力上的增长，但是却给了自己一条未来超脱的道路。
　　成为真神，从游戏里的棋子，成为下棋的人。
　　这要比任何的装备，任何的神器，都要让他感觉到难以比拟的东西。
　　“那么，战争召唤师要去哪里进行转职？我好像在职业圣殿里并未看见过。”
　　张锋心中闪过这个念头，随后继续触碰名字，心中迅速有了答案。
　　“战争召唤师的就职要求。”
　　“等级一转50级（80级）”
　　“需要职业（召唤师）！”
　　“要求精神属性（300）；总属性（500）”
　　“击杀首领级怪物（10）”
　　“获取两个SS级地图评价。”
　　“当所有条件达标后，即可使用【神之途径】直接进行转职。”
　　“转职之后的技能，需要通过【神之途径】获取。”
　　“学习技能想要消耗荣耀点，每次完成隐藏任务后，根据隐藏任务的难度，给予不同数量的荣耀点。”
　　张锋仔细的将这些条件记录下来，随后若有所思。
　　这是不是代表着，他将不用再和职业圣殿那边打交道了？

第121章 丰厚战利品
　　说实话，二转的职业需求并不高。
　　如果张锋选择正常的高阶召唤师，需求的条件可以说是可怜。
　　属性要求不会破百，地图的评价恐怕也只是A级之类。
　　但是战争召唤师的转职需求，难度高出了不止一个档次。
　　“这就是隐藏职业？”
　　张锋很想笑，但是也只能幽幽的叹了口气。
　　隐藏职业在黑暗游戏里并不少见。
　　之前他第一个地图，白骨荒野里的荒野祭司，其实就是一种隐藏职业。
　　玩家这边不说绝对无法转职，只有经历了具有荒野祭司地图的玩家，才能花费一些代价进行转职。
　　但是这些隐藏职业，怎么和战争召唤师相比。
　　这可是神之途径中的一环，只要按部就班的就职下去，就有可能成为真神。
　　超脱黑暗游戏，成为幕后黑手。
　　这样的职业，或许才是真正的隐藏职业。
　　哪怕是高高在上的诸神，都不愿意放出来给人就职。
　　那么自己就职战争召唤师后，会不会引来诸神的目光，甚至可能遭遇一定的危险？
　　张锋正是想到了这一点，这才有些叹气。
　　但是放弃就职这个战争召唤师？
　　那怎么可能！
　　无论如何，这也是必须要选择的道路，一条可以通向真神的道路。
　　就这么放弃？那还不如干脆就在重生前死掉！
　　张锋握紧了【神之途径】，随后将其收入到储物戒中。
　　等到自己三转之后，他会继续看后面的选择，究竟该如何走，才能成为真神。
　　轻轻的舒了口气，张锋随后看向四周。
　　漫天遍地的物品掉落，该是进行一场丰收的时刻了。
　　足足有着超过上百件的物品，丰厚的令人都觉得不可思议。
　　光是金色的装备就超过三件，还有一件金色的奇物【巢穴】。
　　巢穴是一种强大的物品，需要玩家四转才能进行使用。
　　张锋看到要求也只能摇摇头，收入到了储物戒里等待到时候的使用。
　　这应该是成为贵族之后，拥有领土才能使用的道具。
　　比如说，召唤某种“士兵”的玩意？
　　张锋玩过很多种游戏，对此有着一定的猜测。
　　不过这种猜测，应该没有多大问题。
　　金色等级的巢穴，应该会有挺不错的“士兵”吧。
　　“这几件金色装备，属性也还挺不错，可惜并不是完全契合我。”
　　张锋将几件金色装备翻来覆去的看，暂时丢到一边不去理会。
　　他也不急着换，等回到主城，拿到第二个SSS级评价，就可以转职成为【战争召唤师】。
　　到时候会有额外的魔法物品装备可以使用。
　　金色的装备之后，则是十几件紫色装备。
　　这些装备的属性不能说多好，但要比之前的那些妖魔之王候选者掉落的要好一些。
　　张锋挑挑选选几件给安云枫塞进去，都是适合她的属性。
　　而他自己，则是将其他的装备塞进储物戒，到时候看哪个总属性高就用哪个。
　　他对于属性的分类可不挑。
　　再然后的蓝色品质的装备，就无需再看上眼了。
　　这些东西大概等同于三转玩家的水准，但三转玩家身上基本都是紫装，蓝装也是当作无用之物丢掉的。
　　毕竟能走到三转的玩家，杀个把首领级BOSS可不是什么难事。
　　获得几件紫装，再和其他人交换交换，花费一点积分购买，差不多一套装备就凑齐了。
　　只有混的极度不好的玩家，或许才会对这些蓝装感兴趣。
　　“这些装备只能拿去分解，至少能得到一些法术材料使用。”
　　张锋扫了一眼，遗憾的摇摇头。
　　其实这些属性真的还不错，如果没有前面的属性需求，给新人玩家都是极好的。
　　妖魔领主的掉落除了装备之外，还掉落了很多不错的材料。
　　张锋对此不感兴趣，全部收集了之后丢到半位面里，让安云枫帮忙看着分类。
　　再然后的掉落，则是几本技能书。
　　二转、三转的技能书，可惜张锋想要成为战争召唤师，这里面不少的技能就没多大用处了。
　　所以他决定回去卖给其他人，赚一点积分也好。
　　“这本书圣骑士的【黎明光环】挺不错的。”
　　张锋将技能书送入半位面，交给安云枫。
　　这本黎明光环的效果，是使周边所有友方目标的生命值提升20%，受到伤害减少15%。
　　称不上无敌，但防御性极好。
　　升到满级之后，能带来多少的强化效果，简直堪称可怕。
　　安云枫对这个光环也很喜爱。
　　不过根据她自己的说法，黎明光环倒是和她之前拥有的其他两个光环效果重叠了。
　　现在就是将其整合并且得到了一定的加强。
　　而且等级上限也大大提升，只要能够满级，能够带来的提升效果肯定不低。
　　“还有这本【强化祝福】，这可真的是好东西。”
　　张锋又送进去一本圣骑士的被动技能。
　　这才是真正的好玩意。
　　强化祝福这个被动技能，1级就能提升祝福额外20点的属性强化。
　　如果安云枫回去只装配强化祝福，并且将等级提升到极限。
　　那么她的一个属性祝福带来的效果，恐怕就要再多出上百点了。
　　那么就代表着，单个属性能提升300点左右的属性，5个祝福全加起来，那就是全属性+1500点！
　　再然后，就是一些其他杂七杂八的技能书。
　　张锋扫了一眼，没发现有什么太厉害的技能，也就只是赚点积分的程度了。
　　最后，妖魔领主的掉落里，还有一些图纸。
　　炼金图纸，锻造图纸，工程图纸等等。
　　张锋也都一并收了，到时候看情况是自己学习还是干脆就卖掉了。
　　另外，妖魔领主毕竟是一个等级极高，属性极强的领主级BOSS。
　　其自带的经验值堪称恐怖，被张锋特意调整的经验比例，一瞬间让自己的天使宠物升到了80级。
　　竟然直接就和自己平级了。
　　可惜等级升高了，技能没有掌握到新的，还是必须要亲自战斗来获取技能。
　　所以……
　　“接下来，我们是直接回去，还是再在这个世界待一段时间？”
　　张锋询问安云枫，“我还有点小仇想要报一下，要不然我感觉心里会有些不舒服。”
　　嗯，没错，他就是小心眼。
　　那温瑞德亲王和王国里的那些贵族既然敢算计自己，在任务完成之后，就该迎来他的报复了。

第122章 最后的防线
　　幽静的小镇里，居民早已经被撤离。
　　纵然有着不愿意离开家乡的人，也都在军人的铁拳下，鼻青脸肿的被拖拽着离开。
　　整座小镇被数万的军队占领，各种重武器都被拉了过来，组建成了一个当今世界最强大的防线。
　　因为在他们的背后，就是王城鲁克艾格，整个王国的心脏。
　　而他们的敌人……
　　王国上将波鲁斯神色惨然，忍住不去思考失败的可能。
　　他们的敌人只有一个人，但是却是整个世界都无法抵抗的存在。
　　作为这片大陆亘古以来的贵族家族，波鲁斯的家族是王国的三柱之一，哪怕是国王上位，也需要得到他的家族的支持。
　　因此，对于月女神，对于妖魔，对于这个世界所有的一切秘密，波鲁斯上将大都能知晓的一清二楚。
　　王国上层想要做什么，他很清楚。
　　之前筹划对付那一位“神”，他也很清楚。
　　甚至在这一场会以中，他也顺势投出了支持票，为了自身所获得的能力不被庸俗的低等人所获得。
　　没错，他也曾经得到了张锋的小精灵，品尝到了超人一等的力量。
　　原本波鲁斯上将以为得到了力量就能一直保有，就如同那些妖魔实验下的斩妖者一样。
　　但是谁能知道，那一位“神”竟然还能将这一股力量收走！
　　通过温瑞德亲王的话语，那一位神根本什么动作都没有动，只是说要收走力量，就直接将力量收走。
　　这一种能力，简直太可怕了。
　　而更为恐怖的是，那一位月女神！
　　在炸药炸塌遗迹之后，竟然就有一个如山一般巨大的怪物出现。
　　从那怪物依稀的面貌中，温瑞德亲王可以确定对方就是一直沉睡的月女神。
　　当时原本准备作为黄雀的军队，面对那般可怕的月女神，却毫无还手的力量。
　　哪怕是重炮轰击，看上去也没有造成任何的伤害。
　　而最为可怕的在于，当军队被打散，都认为月女神再也无法解决的时候，那一位被人们认为已经死去的神出现了。
　　对方和月女神之间的战斗没有人看到，只有随后收拢队伍，利用飞艇侦查的时候才发现，月女神的尸体横在地面上。
　　而过后不久，那一位“神”再一次出现，并且想要乘坐火车回到王城。
　　贵族们都清楚，这一位神再次回来，恐怕就不再是亲切的给予力量，而是要展现神的怒火。
　　所以恐惧的贵族们想尽一切办法，想要阻止神的到来，甚至直接杀了对方。
　　虽然他们对月女神无法造成伤害，但谁知道这一位神是否也会是如此呢？
　　所以第一步想要进行暗杀。
　　派出了最为精锐的杀手前去。
　　但是很快就全军覆没。
　　他们是怎么死的都无人知晓。
　　随后干脆切断铁路，断绝任何此方向通向王城的道路，迫使张锋只能从陆路过来。
　　而在对方前来的途中，大批的军警拦截，却也都是在瞬间被打的崩溃。
　　对方的脚步根本无法停止，无论派出什么样的队伍，都不是对方的对手。
　　对方一步一步的逼近，给予贵族们难以想象的恐惧感。
　　他们只是想到对方即将来到王城时的时间，就能估算出自己剩余的存活时间。
　　这种恐惧和无助，让很多贵族都已经有着崩溃的心境。
　　很多人指责国王和温瑞德亲王他们做的孽，现在却需要他们来付出代价。
　　而可怕的是，这种己方乱起来的行为，就连波鲁斯上将都有心上去参上一脚。
　　如果早前老老实实的信奉那一位神，或许此刻的自己，已经跟随对方走上长生的道路。
　　即使上头有人压着自己又如何，总比现在要面对死亡要好的多吧。
　　波鲁斯上将轻轻的吐出一口气，他很想跑，但是没有办法。
　　背后是整个家族和其他各大贵族使劲，让他一定要拼了命的挡住那人。
　　其实背后的那些人也想跑，但是又能跑到哪里去？
　　对方可是神，具有不可思议的能力。
　　就算跑掉，到时候对方在王城占据了正统，整个王国都得改天换日。
　　到时候随随便便一个命令，自己等人就得被那些泥腿子给揪上处刑台。
　　到那个时候，贵族的颜面可就彻底丢到地上了。
　　没有任何一个贵族能容忍出现这种事情，所以他们必须要将那个人挡住。
　　所以他们是使出了全身的力气来做这些事情。
　　王国最顶级的军队，派来了这里。
　　各种重型武器，武器弹药不要钱的堆过来。
　　什么秘密武器，什么实验室里的昂贵道具，只要能有那么一点机会的，全部都拿了出来。
　　甚至还有十几个斩妖者，也都被搜罗了过来，作为突击队来使用。
　　可以说，在这里的是整个王国的精华，哪怕让这些力量再打出一个王国，都是轻而易举的事情。
　　但波鲁斯上将依然没有一丁点的信心。
　　“嘟~~~”
　　远处的哨音响起，波鲁斯上将浑身一颤，咽下了口水，从座位上站起来。
　　“让各部队进行准备，敌人来了。”
　　他的命令下达，优秀的军人们立刻进入到战斗状态。
　　但是就在他们聚精会神等待战斗的时刻，远处却只是慢慢的走来了一个人。
　　“人呢？”
　　有士兵疑惑，看向远处，没有看到他们想象中的大部队。
　　至于走在前面的那一个人？
　　那也能算是敌人？也配和这个地方如此防御的军事阵地相提并论？
　　但是就在他疑惑的时候，上方传来了高层的命令。
　　“放炮！”
　　巨吼声不断响起，无数的炮弹飞跃着朝着远处狂轰滥炸。
　　在那人影的身边不断炸响。
　　烟尘弥漫，让人看不到一丝的影像。
　　炮火不断，炮弹如雨一般不敢停歇。
　　就在人们为一个人影大动干戈的时候，天空中忽然传来了一阵阵翅膀拍打的声响。
　　有人抬头看向天空，忽然发现有着许多鸟儿不知何时来到了自己的头顶上。
　　“那是什么？”
　　有人问出了他人生最后一句话。
　　随后，就是整个阵地陷入了电流爆炸的环境下。
　　片刻之后，这里全军覆没，王城之前的最后一道屏障彻底被打碎了。

第123章 战争召唤师
　　王城鲁克艾格，迎来了最为凶恶的敌人。
　　这一天，王宫遭遇了毁灭性的爆破，无数的贵族和王世子弟，在这一天死亡。
　　被称之为王国柱石的大贵族，除了少数几人逃走，其他人也都尽墨于此。
　　国王与亲王，最终被人在一处粪坑边上发现，尸骨惨不忍睹，都被泡附馕了。
　　恶臭伴随着他们的尸体下了葬，贵族们也彻底的在这一天被打垮了。
　　王国也从秩序的环境中变革，新的政体在随后的日子里取代了曾经的王室。
　　新的时代，在这个妖魔大陆上来临了。
　　而造成这一切的凶手，却高高兴兴的领着几个隐藏任务，离开了这个地图世界，回到了“主城”中。
　　【恭喜玩家张锋，完成妖魔大陆地图主线任务！】
　　【评价计算中……】
　　【主线任务完成，获得评价等级（C）】
　　【完成隐藏任务（罪恶之城），评价等级提升！】
　　【完成隐藏任务（暗中的黑手），评价等级提升】
　　……
　　【地图事件参与度……82%，评价等级相应提升！】
　　【你极大的改变了妖魔大陆，这是一次完美的行动。】
　　【你的最终评价为（SSS），请继续努力！】
　　看着自己面前的表格，张锋的嘴角露出笑意。
　　可算是将这个地图的任务都解决了，雷神众的问题也都处理干净。
　　奖励也拿到了最高，一切都达到了完美！
　　【你获得了122600积分】
　　【你获得了10万*60经验卷轴】
　　【你获得了3点自由属性点】
　　【你获得了大型灵魂结晶*3】
　　【你获得了（随机二转技能书）】
　　“奖励还算不错，应该是达到了封顶的层次了。”
　　张锋满意的点头。
　　12万多的积分，600万的经验值，3个自由属性点，3个大型灵魂结晶，以及一本二转技能书。
　　任务评价SSS级，拿到这些就足以了。
　　其他的没有什么可注意的，张锋准备先将自己的转职给弄了。
　　“战争召唤师的就职要求。”
　　“等级一转50级（80级）”
　　“需要职业（召唤师）！”
　　“要求精神属性（300）；总属性（500）”
　　“击杀首领级怪物（10）”
　　“获取两个SS级地图评价。”
　　“现在已经全部齐全，再花费2万积分，就可以进行转职。”
　　张锋取出“神之途径”，选择了就职【战争召唤师】。
　　【恭喜你就职（战争召唤师）职业！】
　　【你当前的等级为二转1级。】
　　【你获得了职业修正，智力+10；精神+10】
　　【你获得了职业强化效果。】
　　【你获得了一个新的被动技能栏。】
　　【你可以花费荣耀点进行技能学习。】
　　无数信息如瀑布一般下滑，张锋却看的非常的仔细和认真。
　　二转的【战争召唤师】得到的职业修正很强大，10点智力，10点精神，足足20点的属性。
　　但是职业强化效果，却并不是那么令人满意。
　　只有一点，召唤生物的控制距离提升3公里。
　　这就是将自己的控制距离再次翻了一倍。
　　不得不说，6公里的距离，已经足够满足召唤师的所有行动了。
　　这可是半径范围。
　　将两个召唤生物放置在左右两遍，可就是十几公里的范围了。
　　他老家城市的市区，都没有这么大！
　　张锋打开【神之途径】，看了一眼自己所拥有的荣誉点。
　　荣誉点的数值并不多，应该是拿到这玩意之后才获得的隐藏任务给的奖励。
　　不过最后他覆灭了王国，将妖魔大陆的政体都彻底改变，完成了好几个隐藏任务。
　　难度应该也挺大，因此给了差不多有22点的荣誉点。
　　22点荣誉点看上去有点少，不过在【神之途径】上，也是可以学习几个技能了。
　　张锋打开【战争召唤师】的技能选择，看了看这里面起码有上百个技能，看着就有点让人害怕。
　　“每个技能需要的荣誉点也不一样，少的只要两三点，多的竟然需要十几点。”
　　张锋看着上面的技能，心中陷入沉思。
　　需要荣誉点少的，大多数是法术召唤，主要是伤害性法术。
　　也有一些生物召唤在上面。
　　而所有的器具召唤技能，需求的荣誉点都很多。
　　最贵的一个器具召唤，是【召唤：斩龙剑】
　　可以召唤出一把斩杀巨龙之剑出来，可以对龙血生物，造成额外的100点伤害。
　　同时在持有该剑时，自己的生命值提升2000点。
　　该效果可以共享给自己的召唤生物。
　　可以说，这一把斩龙剑，就可以对龙类生物造成极大的克制效果，相当于多了一个伤害加深的状态。
　　而且这还只是1级技能。
　　如果将这个技能提升到满级，那直接就能成为龙类克星。
　　而其他的器具召唤，也各自有各自的用途，效果都非常惊人。
　　张锋之前还以为这种器具召唤，只是相当于多了一件装备的属性。
　　但是现在看起来，还真的是有些小看了这些技能。
　　现在张锋只有22点荣誉点，那么自然就需要仔细斟酌选择哪些技能先练起来。
　　首先他需要选择一个器具召唤技能，用以在必要的时候使用。
　　斩龙剑的效果很惊人，但是在二转地图上，很少会出现强大的龙类怪物，除非跑到专门的地图里。
　　况且就算有了龙类生物，他也不指望依靠这个来提升伤害。
　　以他的实力，想要打出伤害还不容易？
　　张锋挑挑选选，最终选择了一个价值10个积分的【召唤：反魔之盾】
　　学习了之后，他首先就直接释放了一次，尝试这个技能的具体效果。
　　当技能释放完毕，一面青色的手盾出现在他的手腕上，闪着一点淡淡的光，看上去颇为顺滑。
　　张锋又看向这一面盾牌的属性，随后有些惊讶住他了。
　　反魔之盾（1级）：体质+30，受到法术伤害时减少15%；使用效果，免疫接下来2秒的法术效果。
　　“这个反魔之盾的效果，有点惊人啊。”
　　张锋看着这面盾牌，可以持续一个小时的时间，30点体质对他来说不算什么。
　　但是法术伤害减少15%，就有点吓人了。
　　这种属性非常的稀有，任何一件装备有了这个属性，价值至少五位数起步。
　　2秒的魔法免疫，也是惊人的强悍，虽然时间看起来有点少，但只要掌握好节奏，能起到很大的作用。
　　而且这还只是1级技能，升到满级，效果不知道有多强大。
　　唯一可惜的是对召唤生物无效，否则又是一个神技出现。

第124章 神佑骑士
　　转职之后，张锋没想着立刻就去做什么。
　　他只是尽情的躺在自己的别墅里，享受着难得的宁静和悠闲。
　　虽说在妖魔大陆上基本上也不会有什么危险，但依然还是有着那么一点提心吊胆。
　　担心又出现什么强大的BOSS，突然将自己给灭掉了。
　　但是回到主城，就可以放松下来，看看外面的风景，不满意还可以花费积分换一下。
　　甚至如果愿意，他也可以上一上网，看看地球上的新闻和情况。
　　虽然无法和对面交流，但那边出了什么事情，这边也能大体上有些了解。
　　只是想要支付的积分有点多。
　　但对于张锋而言，积分算什么东西，他根本不在乎这一点付出。
　　从地球上的情况来看，局势已经越来越糟糕。
　　很多国家已经崩溃，暴乱和游行层出不穷。
　　而愿意进入游戏的玩家，却越来越少。
　　就在前几天，又有一批玩家邀请进来，因为上一次邀请的玩家数量太少了。
　　张锋很清楚，每次进入的玩家过少，就会导致游戏对于地球人类的评价越来越低。
　　当某一次的邀请人数达不到特定的数值，那么就不会再从地球上邀请玩家进入。
　　这也就代表黑暗游戏里的地球人类玩家失去了源头，一旦游戏里的玩家死光，那就是整个文明的末日。
　　只有玩家到了四转，拥有自己的领地，到时候哪怕自己死掉了，待在领地里的人也能继续存活下去。
　　因为他们已经从原本的文明中割裂开来，拥有了独立性。
　　“大概还有两三年吧，地球那边就不再有玩家进来了。”
　　张锋对此毫无办法，毕竟死亡的速度太快，地球那边前期送来的人都填了进去。
　　他们又不知道游戏这边发生了什么事情，自然不敢再送人进来。
　　总之那边各种情况频繁发生，张锋早就对那里失去了信心。
　　只要他这边能搞定一切，那么地球至少还有救。
　　张锋轻轻的吐出一口气，离开了地球的网络。
　　从今到以后，他大概是不会再去看这些了。
　　重生前就看过几次，现在也不过是再次重温曾经的郁闷罢了。
　　张锋这边躺在沙发上看电影解闷，另一边的安云枫在队伍频道里也发来了消息。
　　她已经凑齐所有的转职条件，晋升到了三转职业。
　　她选择了更加倾向于祝福和光环的职业——神佑骑士。
　　这个职业更加偏向于辅助，除去自身职业的一些特色技能。
　　最主要的效果，还是在于祝福的升级。
　　强效祝福，以及神佑光环。
　　强效祝福，就是普通祝福的强化版本，能直接沿袭之前祝福的等级和被动技能的强化作用。
　　比如现在的安云枫，一个强效力量祝福，就能为张锋带来300点的力量。
　　而且强效祝福的等级上限更高，安云枫说至少还能升3级，也就是能提升到差不多400点属性的程度。
　　不过后面这三级需要的熟练度也多的可怕，根据她自己的估算，待在主城的这一个月的时间差不多能将一个技能升满。
　　而安云枫的强效祝福却多达7个，5个基础属性，以及2个高级属性。
　　后者倒是比较容易练上来，因为是神佑骑士新掌握的祝福能力。
　　另外还有神佑光环，可以使得周围的友方目标获得大量的强化，提升整个队伍的战斗能力。
　　张锋的召唤生物，也能享受到所有的强化状态。
　　可以说，安云枫这一次的转职，完全是为了辅助张锋，自身的实力没有得到多大的增长。
　　因此离队什么的，就没有必要在说，张锋和她都已经默认继续成为一个队伍走下去。
　　所以没过多久，赤红小队的队长职位就被安云枫转移过来，张锋也没有拒绝，直接就接受了。
　　“那么接下来要做什么呢？”
　　说实话，张锋并不太想去练技能。
　　虽说他这里有了好几个新的二转技能。
　　除去【召唤：反魔之盾】外，他还学习了【召唤：多重飞弹】，【召唤：烈焰之鹰】。
　　以及从随机的二转技能书里开出来的【召唤：死亡之影】。
　　4个二转技能，效果都很不错。
　　多重飞弹是张锋特地学习的二转技能，对于其他人来说效果可能一般。
　　只是召唤出多颗奥术飞弹，对敌人进行多次的打击。
　　由于是多重伤害，因此每一颗的飞弹伤害都不是很高，即便都加在一起，也就是人家正常的一次法术伤害而已。
　　但是如果搭配上伤害加深，多重飞弹的等级提升上去，那就是额外增加了数千点的伤害。
　　这就不是一个小数目了。
　　虽然是这么说，但就只有几个技能，让他实在没有练技能的冲动。
　　毕竟他之前一转的时候，那么多技能可以一起练，直接养叼了他的胃口。
　　现在就算练了这4个技能，到后期照样还得去练其他的技能。
　　那么自己的天赋岂不是白来了。
　　毕竟高级练功场的花费可不少，这么过去总觉得有点亏。
　　但没过两天，张锋就干脆的前往了高级练功场，进行技能的熟练度提升。
　　实在是没有办法。
　　主城这边其实没有多少好玩的地方。
　　除了市场那边他会去看一看有没有适合自己的装备、物品，其他的地方都没有多大意思。
　　主城存在的意义，不过就是让玩家们相互交流，以及从任务地图里出来后，有着一个放松的地方而已。
　　张锋这几次任务都比较轻松，在自己家中休息几天后，基本上也都恢复过来。
　　闲极无聊的在交易区那边买了一些便宜的法术材料后，装备什么的他根本就没有看上。
　　他现在身上的装备都是二转三转顶级的，哪怕是他重生前，都没有如此豪华的装备。
　　其他玩家手里又有什么样的装备适合自己。
　　更何况，即便有，人家也不一定会卖。
　　至于技能书……他的职业都可以算作是隐藏职业，其他玩家几乎不可能获得。
　　所以也没有交易的必要。
　　因此在这里也没有多大意义。
　　主城这边都没有事情做了，张锋心里又记挂着技能等级的事情，于是还是忍不住进了高级练功场。
　　但是没有想到，这一次进来，倒是给他打开了另一扇窗户。

第125章 天使的技能体系
　　“厉害，厉害！”
　　张锋站在高级练功场中，看着前方的宠物天使，正在和一群骷髅怪物进行战斗。
　　这些骷髅怪物都是高级练功场在他要求下刷新出来的怪物，专门给玩家试验技能效果和威力。
　　同时也可以给人提供相应的战斗经验。
　　张锋一边丢着多重飞弹，一边看着自己的宠物天使战斗。
　　这家伙竟然可以在高级练功场里和怪物战斗，从而领悟出新的技能。
　　就在刚才，宠物天使领悟到了一个【光之屏障】技能。
　　效果挺厉害，可以在一定区域内展开一个屏障，对一切外力伤害减少50%。
　　算是一个全体减伤技能，而且范围也很大，适合队伍的战斗。
　　张锋并没有急着给宠物天赋选择专精强化，因为他想要看一看天使会领悟出什么样的技能。
　　等到能构成一个合适的战斗体系，那么他才会根据体系来选择专精强化。
　　既然天使都能在高级练功场领悟技能，张锋自然也就不会放弃这一点。
　　每天都会带着天使过来战斗，领悟新的技能，而他自己也顺便练一练技能熟练度。
　　时间就这么一天天的过去，天使所掌握的技能也越来越多，很快就呈现一个强辅助弱战斗的技能体系。
　　“在治疗上，有快速治疗，光之愈合，圣光普照，都是很不错的个体和群体治疗法术。”
　　张锋开始盘点天使的具体技能。
　　除了治疗的手段外，天使还具有【清洁术】，可以解除己方的中毒和疾病状态。
　　具有【驱邪术】，可以对诅咒进行解除。
　　具有【光之祈祷】，可以对己方的法术效果进行解除。
　　这些都是治疗手段。
　　在辅助中，天使的技能也很强大。
　　在辅助进攻上，天使具有【赤炎剑】，使得自身和己方团队的武器上燃起烈焰，对敌人造成一定的火焰伤害。
　　另外还能提升一定数值的攻击等级，是一个非常有用的技能。
　　同时【嘹亮圣歌】，可以使得团队的伤害提升，非常适合张锋的人海战术。
　　而在辅助防御上，天使的技能就更加多了起来。
　　【心灵之火】技能，提升己方所有人的护甲和法术伤害。
　　【光之庇佑】技能，可以使得己方所有人受到的伤害减少。
　　【天使祝福】技能，可以使得己方有一定几率在遭受攻击时，不受任何伤害。
　　更特别的是团队协助上。
　　【圣光链接】的技能，可以让张锋和其他友方目标进行生命共享，受到伤害的时候，也会让其他目标进行分担。
　　【胜利号角】，更是能让团队的所有人，提升自己的所有伤害、护甲、移动速度和状态。
　　另外还有一些没有多大作用的个人攻击技能，就不一一列出来献丑了。
　　总之，在看到天使的种种技能后，哪怕是安云枫这一位三转神佑骑士，看了都觉得眼红。
　　不过技能好是好，但熟练度都很低。
　　张锋虽然天天带着天使过来领悟技能，但那是需要战斗，分心练技能熟练度，自然不可能如张锋这样专心。
　　所以没有一个技能满级，是显而易见的事情了。
　　“不过这一点不需要担心，到时候你带着她在半位面里面练技能就是了。”
　　张锋带着安云枫在主城里随意的游走，舒缓一下长久枯燥乏味练技能的心态。
　　一边对着她说道：“新地图只要不是那么紧张刺激，都抓紧时间将技能等级提升上来。”
　　“新的地图不知道任务难度有多高，但是根据经验，想要一个地图就将二转的等级升到满，恐怕不是一件容易的事情。”
　　“至少两到三个地图，才能做到。”
　　张锋说道这里，也稍微的有点遗憾。
　　毕竟现在的等级已经是二转3级，600万的经验值也只是升了这么一点。
　　可想而知现在一级的经验值需求是多高。
　　除非能进入血战地图，到了那里可就是一直杀杀杀，从头杀到尾，经验值获取的速度不知道有多快。
　　但是死亡率也是惊人的高，一百个人进去，能回来一个都算是烧了高香。
　　他重生前从二转升到三转，进行了七个地图才算是达成，可想而知有多难。
　　张锋嘀嘀咕咕，一旁的安云枫其实最有感触。
　　因为她就是运气好，借助了这一次妖魔大陆的地图，得到了很大的好处。
　　正是依靠屠杀大量妖魔异常者和妖魔之王候选者的经验，才将她的等级提升到满级的程度。
　　才能回来之后，进行了三转。
　　二转的等级上限是70级，加上之前的等级，总等级是150级。
　　所以安云枫和天使有足够多的时间去练习技能熟练度，不需要太过于急躁。
　　“希望这一次的地图能稍微好一点，可以过的比较舒服一些。”
　　安云枫伸了个懒腰，觉得上一个地图还是有点太刺激了。
　　最后的妖魔领主出现，着实吓了她一跳。
　　要不是之前的妖魔之王算主线任务完成，她说不定在看到妖魔领主的时候都要绝望了。
　　幸好张锋的实力太过于强大，连这一个几乎无法对付的BOSS都不是他的对手。
　　这也让安云枫非常庆幸，自己竟然抱住了如此粗壮的一条大腿。
　　“任务地图是不可能轻松的，不要放松下来。”
　　张锋随口说了一句。
　　对于这一次的新地图，张锋心中也是有着一定的估算。
　　伴随着安云枫等级的提升，从二转提升到了三转。
　　因此她需要进入的地图必然也会达到一个相应的高度。
　　而队伍进入的，都是队伍里等级最高成员的地图，所以对于等级低的玩家而言，就不是那么友善。
　　所以新地图大概率是一个三转等级的地图。
　　不过由于安云枫刚刚进入三转，等级还未提升上去。
　　所以这个地图应该不会涉及到四转层次。
　　虽说上个地图的妖魔大陆也有妖魔领主那样的四转。
　　但是那几乎都是因为超级运气带来的提升，而且对方还是失败了的，可以不算数。
　　真正正常的领主级BOSS，哪怕是此刻的张锋，看到都得快点跑。
　　就在张锋和安云枫说话间的时候，系统的消息悄无声息的到来了。
　　【请注意，你下一次的地图已经选定！】
　　【（死亡山脉），请做好相应准备！】

第126章 古怪的身份选择
　　张锋停下和安云枫逛街的脚步，打开个人界面，查看下一个地图的情况。
　　首先自然不用多说，是玩家进入该地图的身份选择。
　　只是这一次的身份选择，让张锋有些惊讶。
　　【难民（0积分）】
　　【奴隶战士（0积分）】
　　【野人（0积分）】
　　【罪犯（0积分）】
　　【士兵（100积分）】
　　【雇佣兵（100积分）】
　　【行商（100积分）】
　　【游侠（100积分）】
　　“有点意思，这一次的身份，倒是不需要花费多少积分。”
　　张锋虽然这么说着，但是看到这些数字，神色却已经不对劲。
　　这一次的地图，给予的身份很多，足足有8个可以选择。
　　但是却几乎不需要花费多少积分。
　　看似占了便宜，但也说明这几个身份并没有太大的差别。
　　无非就是前面几个缺乏自由，或者处境更艰难一点。
　　但是后面的那几个，也只是多了那么一丁点的身份而已。
　　“死亡山脉，死亡山脉。”
　　张锋眯着眼睛，总觉得这个名字好像在哪里听过。
　　可惜实在记不起来了。
　　应该只是重生前的某一天，和其他人聊天的时候听过一嘴。
　　“可惜，这点信息太模糊了，如果能够知道是谁的话，或许还有一点印象。”
　　张锋深深的叹了口气。
　　但是他也并不是非常在意，因为这代表这个地图终于会出现一个自己的熟人。
　　可惜不知道是曾经的队友还是对手了。
　　张锋轻轻的吐出一口气，看了看上面的身份选择。
　　和安云枫商量了一下后，都选择了【雇佣兵】作为自己的身份。
　　雇佣兵或者佣兵一类身份，是玩家选择最多的一项。
　　主要这个身份比较复杂，鸡鸣狗盗之徒最常用的身份之一。
　　同时无论是上层还是下层，对于这一类人的需求都从未消失过。
　　这种为了钱卖命的身份，也是最容易被NPC们所接受。
　　因此，选择了雇佣兵身份之后，张锋和安云枫开始讨论接下来该怎么进行准备了。
　　“这个世界看情况，应该不是现代和未来，是古代可能性占据很大。”
　　安云枫先沉吟，随后发表了一个很简单粗糙的表达。
　　“背景什么的都不需要考虑，主要是看一看这个死亡山脉。”
　　张锋则是根据身份和地图的名字，有着一定的猜测。
　　死亡山脉这个名字暂且不去管熟不熟悉，单单看这个字的组成，就可以知道这是一个很危险的地方。
　　随后系统给玩家分配的八个身份，可以看出来并未有什么高贵的身份，因此这些人可能很少在这里出现。
　　随后又是奴隶战士，又是罪犯，又是士兵、雇佣兵之类。
　　这让张锋猜测有极大的可能，这里是一个经历战场的地方。
　　至少也应该是一处前线位置，因此这里的身份差别都不大，都需要在战场上进行战斗。
　　或者说，在死亡山脉这个地图里，几乎没有多少地方是安全的。
　　“如果是这样的话，我们需要备好足够多的物资。”
　　张锋随口说道，“上一个地图那里，我们收集了多少东西？”
　　“很多很多。”
　　安云枫沉默片刻，似乎在计算着什么，“首先是耐储存的大米、面粉，差不多有200吨。”
　　“因为当时出去不是很方便，所以只是偶尔利用储物戒的时候去弄一些放进来。”
　　她说的是在妖魔大陆王城里休息的时候，没事的时候她会单独出去探听消息，顺带利用储物戒购买一些食物带回来。
　　大米、面粉都是能储藏很长时间的物资，带回来放在半位面的仓库里，说不准什么时候就有用。
　　反正钱都是从边境城市的金库里随便拿的，花掉再多也不心疼。
　　除去主食之外，安云枫还在张锋的建议下，买了大量的火腿咸鱼等腌制食物，以及各种调味料。
　　可惜蔬菜水果很难保存，所以除了自己制作一些水果蔬菜干，平时当作零嘴吃，就没有什么新鲜货。
　　虽然半位面已经有着自己的循环体系，可以在里面种菜。
　　但无论是张锋还是安云枫，对此都不是很了解。
　　除非他们能绑一个掌握种植技巧的人进去，否则基本上就只能随缘。
　　而且半位面本身也不是很大，也需要一定的空地来安置张锋的召唤生物，所以种菜的想法就只能舍弃掉。
　　不过在主城这里可以买一些维生素之类的营养药物，买下一些后基本上就不再缺少什么了。
　　所以半位面里的仓库，足够支撑他们在任何地图上度过了。
　　至于清水，张锋召唤一个水元素过来就好，几个水系法术丢出去，连洗澡的水都有了。
　　除了食物，衣物也都准备了上百套，还有其他各种物资，基本上在任何环境下，都可以有着相应的应对方法。
　　安云枫和张锋告别，她要去打听还有什么人要前往死亡山脉。
　　而张锋自己，则是准备好好的休息两天。
　　这些日子不间断的联系技能的熟练度，还是会感觉很疲惫的。
　　特别是还需要关注自己宠物天赋的情况，更是花费了不小的精力。
　　回到自己家中，张锋就干脆的躺在床铺上，伸了个懒腰好好的睡了过去。
　　在黑暗游戏的这些年里，他最好的休息方式，就是放空脑袋，好好的睡上一觉。
　　醒来之后看看电影电视剧，吃点零食听听音乐，然后就是继续的酣睡。
　　基本上什么积分也不需要花费，就能休息的非常好。
　　如此几天之后，张锋的精神攀升到了极点。
　　让再一次和他见面的安云枫都被吓了一跳：“你怎么感觉好像换了一个人一样。”
　　听着安云枫的话，张锋笑了笑没有说话。
　　他只是从对方口中，了解有什么人会进入死亡山脉。
　　“这一次进入死亡山脉的人好像并不是很多，基本上找不到。”
　　安云枫对着张锋摊开手，“唯一打听到的两个人，却都是三转的玩家，神龙见首不见尾，根本见不到他们的人影。”
　　“一个叫做王子谦，一个叫做赵海玉，都是三转的暗影刺客。”
　　“听说还是一起的兄弟，形影不离的那种。”
　　张锋摸了摸下巴，这两人没听过，看来以后也是死了的那种。
　　算了，反正马上就要进入地图，到时候见到了差不多也就认识了。

第127章 进入！新的地图
　　张锋的属性在二转之后，得到了非常强大的提升。
　　主要是因为他在二转后，他又可以多两件装备可以使用了。
　　所以张锋直接装备了两件金色装备。
　　【月女神的黑暗之戒】
　　属性：+120敏捷；+150体质属性：+15攻击等级装备特效：使用后，装备者将会进入隐身状态，进行攻击后将会现形。
　　【死亡拥抱】
　　属性：+220护甲；+120敏捷；+100体质属性：+12生命等级装备特效：使用后，自身进入“假死”状态，不受任何敌人的攻击。
　　这两件金色装备属性都很不错，对于张锋来说，却并不是非常契合。
　　无论是隐身状态，还是假死状态，可以说都非常的强大。
　　但和张锋的召唤师身份，还是差了那么一点意思。
　　在他看来，这更加适合盗贼、刺客一类的职业。
　　不过只加敏捷和体质，给予这些追求伤害的职业来说，似乎也不是那么太妥当。
　　幸好张锋对于属性的要求并不苛刻，只要求数量多即可，并不在意属性是敏捷还是精神。
　　两件金色装备为他增加了390点的基础属性，27级高级属性，以及220点的护甲，这就足以了。
　　其实张锋本身想把黑暗之戒给安云枫，隐身效果对于她来说可能会比较好一点。
　　不过对方还是拿下了另外一件金色品质的盾牌，她作为辅助职业，更加需要增强自己的防御能力。
　　那件金色品质的盾牌护甲确实很高，可惜基础属性和高级属性都差了一些，张锋也实在看不上。
　　现在张锋的常态状态下，基础属性已经达到每项1600+的数字，总属性已经近万。
　　如果再有安云枫的强化祝福效果，他的总属性都能超过一万五。
　　至于高级属性，二转的上限是40级。
　　但张锋的天赋太过于强大，已经将高级天赋的等级都拔升到了65/40的程度。
　　超过了极限40级足足25级的程度。
　　可惜在二转这多出的高级属性无法生效，但对于召唤生物来说，却还是能传递上去的。
　　召唤生物并没有高级属性上限的限制，只和召唤师的高级属性相关。
　　只要玩家能给他们带来提升，在召唤师的高级属性极限以下，想提升多少就提升多少。
　　哪怕是学徒级的召唤生物，也能将其高级属性提升到40级的上限。
　　可惜就算张锋有着SSS级的天赋，想要将召唤生物的高级属性提升到40级，都是一件挺困难的事情。
　　毕竟只有30%的高级属性会传递到召唤生物身上，如果是学徒级，那起码得自身达到130多级的高级属性才能做到。
　　不过如果是一转的召唤生物，倒是能方便的多，毕竟他的一转召唤生物都已经达到满级，自带不少的高级属性。
　　自身达到100级出头的高级属性，就能将其升到40级满级了。
　　张锋想着这些不着调的东西，嘴角都是带着笑。
　　现在的他已经被自己重生前要强的太多太多。
　　不仅基础属性是曾经的数倍之多，就是高级属性，三转的自己除了攻击等级达到60级之外，其他的也都是惨不忍睹。
　　毕竟这是一种极致的加点方式，暴风突击者作为攻击手，自然是需要能击碎敌方防御，带来足够多的伤害。
　　攻击等级足够高，可以压制敌方的防御，依靠攻击和防御之间的等级差带来的强化伤害，以此对敌人造成高额的致命伤害。
　　虽然为了追求高攻击等级，张锋会放弃很多基础属性和其他高级属性，但是在他所经历的种种战斗中，可以认为这一套做法非常科学。
　　毕竟一个攻击手要是连伤害都打不出来，也就没有存在的意义了。
　　“幸好现在我不再需要这样行事，天赋的强大赋予了我不需要在意这些属性的区别，只要总数能够达到我想要的，就足够了。”
　　张锋每到这个时候，都会很开心自己当时的选择，为了拼搏一次，从而有了这般的强大。
　　高级属性他不再需要当时那么极致，区区40级而已，他随随便便就超过了一半多。
　　等到他三转的时候，他很想到时候再对比一下，看看重生前和自己现在到底有多大的差距。
　　那么现在，就是朝着三转冲刺！
　　而这一次的地图，张锋认为有极大的可能性，让自己再度攀升一次。
　　因为这一个地图他无论如何看，都是一个货真价实的“战争地图”！
　　终于，地图传送开始了。
　　伴随着一阵晕眩，张锋努力的睁开了双眼。
　　第一时间，他看到自己落在了一间巨大的大殿中。
　　在他的四周，横七竖八的躺着不少人。
　　似乎都是和他一样，从主城里到来的玩家！
　　还未等到张锋彻底的醒来，枯燥的机械声立刻将他给唤醒。
　　【欢迎来到（死亡山脉）！】
　　【该地图已经投放一百位玩家，请在两个月内坚守余晖要塞不被黑暗军团攻陷！】
　　【提示：该地图为阵营地图，击杀其他玩家将受到严厉惩罚！】
　　【提示：离开死亡山脉周边区域将会受到警告，多次警告无果，将会导致主线任务失败！】
　　【请在这个地图上生存下去吧！】
　　伴随着机械声，张锋的神色稍微有些缓和。
　　阵营地图，没有对战字样的话，代表着这个地图里的玩家只有人类一个种族。
　　因此对于其他玩家出手，将会受到处罚。
　　不过对于老玩家来说，这种规定看看就好。
　　虽然不能自己动手亲自杀人，但是利用NPC，或者砍断手脚丢到怪物群里让怪物撕碎，系统也是不会管的。
　　但这终究是一个限制，不至于更差。
　　张锋站起身，随后看向四周。
　　一开始他以为这里是一处大殿，但现在仔细看的话，就能发现这里其实只是一间有着顶棚的校场。
　　但他之前看到的那么多玩家并没有错误。
　　他环顾四周，能发现这里差不多就有一百人的规模，看来玩家全部都在这里了。
　　那么这里是死亡山脉，也是即将迎来战争的余晖要塞？
　　张锋还未仔细思考，忽然远处就有一队整齐划一的队伍快速前来。
　　一名看上去似乎是将军的男人挎着长刀走到张锋他们的面前，大声的开口。
　　“欢迎来到地狱，可怜的虫子们！”

第128章 黑暗入侵
　　来人是黑河要塞的守备将军，刘安。
　　没错，这里并非余晖要塞，而是在更前方的黑河要塞。
　　在死亡山脉，有着三座要塞在此，抵御从山脉里涌出的敌人。
　　黑河要塞为最前线的要塞，而主线任务所需要守护的则是最后的余晖要塞。
　　从这一点张锋可以看出来，系统并不认为玩家们可以协助本地的NPC们防守的住他们的敌人。
　　说不定过不了多久，黑河要塞就会被攻陷，到时候整个战线都会被推到最后的余晖要塞中。
　　因此他也可以肯定，如果他们能够守得住黑河要塞，绝对能够拿下一个或者数个隐藏任务。
　　但很显然，这一点很难，几乎无法做到。
　　如果张锋已经成为指挥官或者高阶战场召唤师，依靠职业的特殊能力，或许能够做到这一点。
　　但现在，应该是没有任何办法。
　　而在这一位刘安将军的口中，张锋才发现自己看错了一些东西。
　　这里的确有上百号人，也的确有很多玩家。
　　但是这里也并非全部都是玩家，还有很多NPC。
　　他们在这里的身份，全部都是雇佣兵。
　　看在大量的赏金份上，从世界各地汇聚到这里，等待面临战争的残酷。
　　不过是因为玩家的数量确实很多，才下意识的认为所有玩家都在这里。
　　由此也可见雇佣兵这样的身份在玩家心目中的地位是多么热门。
　　至于选择其他身份的玩家，应该是在其他地方接受同样的信息。
　　“难怪之前没有看到有熟悉的人，看来那人没有选择雇佣兵身份。”
　　张锋对此有些释然。
　　刚刚到达这里，他环顾四周没有发现有熟人，顿时心中就有些诧异，还以为自己是记忆出现了问题。
　　现在看起来，应该只是对方并不在这里而已。
　　这一位刘安将军过来进行了一番下马威后，就将张锋他们这一群雇佣兵带到了一处兵营里。
　　到了兵营里，作为雇佣兵的他们就不能随意的离开。
　　必须要有足够的理由，得到批准，才能离开。
　　这也是成为雇佣兵的限制。
　　“这就让人有些忍不了啊，我还想找到那个熟人呢。”
　　张锋站在兵营门口，看着大门那守着的士兵，忍不住嘀咕起来。
　　但是这也没办法，身份的选择就是如此。
　　算了算了，他也只能轻声叹了口气，等待以后有机会再去看看好了。
　　反正雇佣兵的主要任务就是作战，其他玩家肯定也是要上战场的。
　　到时候肯定能看到选择其他身份的玩家。
　　安云枫在他的身边，神色间稍微有些不太自然。
　　这里的雇佣兵数量有点太多，玩家只占据了极少数。
　　因此这里的女性极其稀少，不少雇佣兵就对这些女玩家口花花，甚至开始动手动脚起来。
　　但很可惜的是，玩家们的力量可不是这些普通NPC能够抵抗的，基本上动手的都立刻被人打碎了骨头，踢到角落边缘任凭他们哀嚎。
　　只是NPC里面确实有几个狠角色，实力达到了三转玩家的层次，能比这些女玩家都要厉害。
　　可惜，玩家并非是一个人，她们也有队友，也有同伴，一番角力之后，自然轻而易举的获胜。
　　NPC的人数确实多，但实力参差不齐，怎么比得上最低都是二转的玩家群体。
　　所以在一番争斗之后，玩家和NPC的势力范围各自分开，颇有一种老死不相往来的意味。
　　“不用担心，不过是一些蝼蚁在脚边聒噪而已。”
　　张锋安慰了一下安云枫，刚才她也被几个看上去不怀好意的雇佣兵用语言调笑，被张锋指挥两头黑熊一巴掌打碎了肩胛骨，躺在旁边哀嚎呢。
　　“现在这里就这么乱，到时候上了战场这些家伙指不定会在背后用阴招。”
　　安云枫皱着眉头，有些郁闷的说道。
　　“很正常，战争地图基本上都有这种乱七八糟的事情，只要小心点就不成问题。”
　　张锋随后看向远处那些雇佣兵，“要不然干脆就将那些家伙全部杀了，一了百了也很不错。”
　　安云枫有些瞠目结舌，不敢想象张锋竟然敢这么做。
　　但是她心中也有些意动，但最后还是摇了摇头：“算了吧，直接杀了他们容易引起其他NPC的注意，引来麻烦。”
　　张锋微微点头，不再执着这个事情。
　　“那么，刚才你去打听这个死亡山脉的情况，有没有打听到？”
　　之前安云枫就是因为打听这些事情，才被一些雇佣兵口花花。
　　不过她也确实打听到了一些情报回来。
　　“我们所在的这几座要塞，是一个名为天汉帝国的国度，不要看那刘安将军是东方人，其实这个帝国东西方人种都有，是一个涵盖全世界的强悍国度。”
　　“因为这个世界只有这一个天汉帝国，除此之外的疆域，都已经被【黑暗】吞噬了。”
　　安云枫的话语让张锋眯起了眼睛：“你说……黑暗？”
　　“是的。”
　　安云枫沉声说道，“死亡山脉是天汉帝国东边的门户，阻拦着黑暗的侵蚀。”
　　“而在帝国的其他地区，也有着其他门户，同样遭受着严重的威胁。”
　　“不过唯有死亡山脉，这边的情况最为严重，黑暗已经开始入侵。”
　　“这一次帝国派出了大量的军队进入，同时也号召各地民间高手自发前来要塞驻守，防御黑暗。”
　　“不过主力军团还在帝国内部，以防其他地区黑暗的动向。”
　　安云枫的打探很合适，让张锋了解到当前的背景如何。
　　可惜死亡山脉这边的情况了解的并不多，对于所谓的黑暗，也只是了解到对方身上有着一种奇特的黑色能量。
　　黑暗生物具有强烈的攻击倾向，以及凶残、狂暴、和不畏生死的特征。
　　等级从最普通的学徒级，到最高三转层次的首领级怪物，都是属于层出不穷的。
　　“BOSS多，小怪多，真的是一个刷经验的好地方啊。”
　　张锋根本不怕这里的怪物，除非有领主级的BOSS出现，否则这里就是一个升级宝地。
　　“看来这一次你是准备一个地图升到三转了？”
　　说出这话的安云枫都觉得这有点太疯狂了。
　　她已经知道张锋是一个才进入黑暗游戏的新人，但两个地图过去，这就已经是二转玩家。
　　而且看样子这第三个地图，就有可能成为一名三转职业，遥遥领先许多的老玩家了？

第129章 一人守要塞
　　黑河要塞的士兵数量很多，但是从死亡山脉里冲出来的黑暗怪物数量更多。
　　在张锋和安云枫以雇佣兵的身份进入兵营里的第二天，属于他们的战争就直接开始了。
　　如此的迅速和激烈，让所有的玩家都有些措手不及。
　　他们还准备多调查一下这个世界的背景，想要多寻找一下这个地图的隐藏任务。
　　但是还未等到他们有所行动，死亡山脉中的黑暗怪物，就已经趁着夜色，在凌晨时分冲向了黑河要塞。
　　这一天晚上，剧烈的战鼓声将所有人全部吵醒，刘安将军所派出的督战队，也将雇佣兵们全部拉向了城头。
　　所有的雇佣兵，他们所在的区域是最危险的地方。
　　毕竟他们收钱做的就是这个事情。
　　“来的速度有点太快了。”
　　张锋倒是不在意危险不危险，他直接得到了安云枫的祝福强化，召唤出了大批量的召唤生物，将周围堵得严严实实。
　　3000多点的精神属性，召唤出了60多只的召唤生物，让很多玩家看了都感觉瞠目结舌，不敢置信。
　　这是什么职业？竟然能召唤出这么多的生物？
　　他们心中只认为张锋的职业有问题，而不敢想他的实力太强。
　　“这些二转的烈焰之鹰等级有多高了？能支撑这一次的战斗吗？”
　　安云枫看了一眼张锋身边的这些召唤生物。
　　他所召唤出来的，绝大多数都是烈焰之鹰，这些都是施法者单位，近战比较弱。
　　“等级都提升到了9级满级，它们的属性超乎你的想象。”
　　张锋嘴角露出一抹微笑。
　　哪怕不算他的属性强化，烈焰之鹰自身的属性，在9级技能的强化下，也相当于一名正常的二转玩家。
　　而有了张锋的的属性强化，它们每一只都得到了额外八九千属性的提升。
　　这可绝对不是一个小数目，甚至可以说，哪怕是同级别的首领级BOSS，属性都要被它们彻底的碾压。
　　毕竟哪怕150级的首领级BOSS，总属性连2000都不到。
　　相差至少五倍以上的属性！
　　单杀BOSS，都是轻而易举的事情，何况数量如此之多！
　　哪怕这些都只是施法者类型的召唤生物，BOSS上来近战都很难打的赢它们。
　　所以完全可以将它们当作肉盾看待。
　　“这就是黑暗生物啊。”
　　张锋站在城头，越过烈焰之鹰看向下方，那些在黑夜中都能看到泛着黑光的东西，就是人们口中的黑暗生物。
　　“确实有趣啊，在黑夜里都能看的这么清楚的黑暗……”
　　张锋很想说黑光之类的，但之所以能看清楚的原因，还是黑河要塞通体透着的一种青光。
　　能包裹住很远的距离，黑暗生物哪怕和黑夜融为一体，也能轻易的被站在城头上的士兵所辨别。
　　所以就出现了在黑夜里能清楚的看到黑光的黑暗生物，这种古怪的事情。
　　“攻击！”
　　远处，有军官开始传递长官的命令，让雇佣兵们对下方的怪物进行攻击。
　　张锋看了一眼，直接让几只烈焰之鹰先出手试探一下。
　　烈焰之鹰是二转生物，却并非是火元素，而是一种具有法术能力的魔兽。
　　身高在两米左右，体态如鹰，浑身长着赤红色的羽毛，看上去仿佛一团烈焰。
　　烈焰之鹰的技能并不少，如【连珠火球】，【火海】【烈焰之盾】都其常用的技能。
　　此刻既然是试探，那么自然是连珠火球首发利是，直接对准下方的一些怪物喷吐出去。
　　连珠火球直接发射下去，目标却连第一发火球都没有抗住，直接嗝屁。
　　那可是一只120级的精英怪，生命值接近3000，却连第一发火球都扛不住，确实吓住了不少玩家。
　　“这伤害，确实有点恐怖。”
　　安云枫站在一旁，亲眼目睹了烈焰之鹰的攻击。
　　由于是在队伍里，连珠火球的伤害数值也被她看在眼里。
　　“你的烈焰之鹰智力值到底有多高？”
　　安云枫深吸了一口气，看向了张锋，“我怎么感觉一发连珠火球如果全部命中的话，一万的伤害都不止？”
　　“差不多吧，六千不到的智力值。”
　　张锋随意的开口，确实吓住了安云枫。
　　她的全部属性加在一起，都没有这个数字高。
　　她可是三转的神佑骑士，身上也是有着附加一千多属性的强化祝福效果的！
　　但是却连那区区召唤生物都比不上，彻底失去了攀比的想法。
　　毕竟如同这般实力的烈焰之鹰，这里还有六十只！
　　“释放火海吧。”
　　张锋让烈焰之鹰释放火海，也不需要去其他地方遍布，就在这城墙头底下，放一片火海就可以了。
　　这就不需要多少烈焰之鹰工作，几只烈焰之鹰一鸟一口，就将周围数千平方米的范围铺满火焰。
　　任何黑暗生物冲过来，直接被烈焰灼烧，生命值较低的，直接一下子就被汽化了。
　　“这火海烧一下至少1500点的伤害，这么大范围，BOSS进来都得跪。”
　　安云枫摇摇头，如果这六十只烈焰之鹰全部飞出去铺满火海，这些死亡山脉的怪物是不是过来一批死一批？
　　张锋一个人就可以守住黑河要塞了？
　　安云枫忍不住就有了这样的一个念头，并且越发的旺盛起来。
　　这并非不可能。
　　烈焰之鹰不仅智力值超高，精神数值也肯定不低。
　　火海这种持续性伤害的技能，持续时间不仅看技能的等级，也看精神数值的多少。
　　烈焰之鹰是9级技能召唤出来，本身技能就已经达到顶级。
　　精神数值至少也是两三千，那么光是火海的持续时间，恐怕就最少能达到半个小时以上。
　　六十只烈焰之鹰在黑河要塞前全部铺满火海，根本耗费不了多少时间。
　　哪怕是200级以上的首领级BOSS，从远处跑过来，恐怕都坚持不到城墙头就得被火焰烧死。
　　除非是能飞的品种，否则根本不可能越过这火海侵入。
　　张锋可不知道安云枫在想些什么。
　　但他大致上可以估算出自己能够在这样的守城战中发挥出什么样的水准。
　　最终他也发现，如果黑暗生物只是眼前的规模，他一个人还真的可以搞定所有的问题。
　　但是这件事情说说就好。
　　现在冲出来的黑暗生物不过是一些开胃小菜，真正的主菜恐怕还在酝酿当中。
　　自己在前期太过于引人注目，恐怕会引来一些可怕的家伙窥视。
　　还不如现在着重升级，尽快的提升自己的实力。

第130章 危险的黑暗侵蚀
　　黑暗生物的攻城，持续了很长很长的时间。
　　这一个长，是以天为计算单位。
　　是的，黑暗生物足足攻击了黑河要塞整整五天五夜的时间！
　　张锋也终于趁着白天的时候，看清了所谓的黑暗生物到底是什么东西。
　　但是等到他真的亲眼目睹之后，神色间却有着一些忧色。
　　黑暗生物并非只是单独的一个或者几个物种。
　　而是很多很多不同种类的。
　　山中的野兽，地底的矮人，高山上的巨人，在这个世界还算常见。
　　但是恶魔，鹰身女妖，还有一些黑精灵之类的，就不是这个世界该有的种族。
　　甚至还有野兽和人死去的尸体，骷髅和僵尸也屡见不鲜。
　　更可怕的是还有很多生物被融合，成为了奇形怪状的怪物。
　　看了一眼都能感觉到自己的理智要降低的那种。
　　按照这个世界NPC的说法，黑暗生物原本之前还算是正常的生物，虽然对人类有着敌意，但好歹还能有所沟通。
　　但是黑暗入侵，将这些生物侵蚀，甚至打开了异世界的通道后，世界就已经陷入了征战。
　　“要小心黑暗的侵蚀。”
　　那一位NPC如此说道，然后第二天张锋就看到他变成了丑陋的行尸，被另外的雇佣兵一刀砍掉了脑袋。
　　到了这个时候，张锋才发现，前期的黑暗生物其实就是来送死的。
　　它们死在了城下，体内蕴藏的黑暗开始弥漫出来。
　　生命等级不达20级的，就会受到“黑暗侵蚀”的效果，如果不能在一定的时间内拔除掉这个效果，就会彻底的沦为黑暗的奴仆。
　　和那些送死的黑暗生物一样，对黑河要塞进行攻击。
　　所以战斗起来之后，无论是正式的士兵还是玩家这些雇佣兵，都需要进行轮换。
　　到后方接受检测，将黑暗侵蚀的效果拔除掉。
　　黑暗侵蚀的效果单单只是靠近就有这般的威力，更何况黑暗生物所造成的伤害。
　　生命值等级没有达到30级，受到了黑暗生物伤害，黑暗侵蚀的效果会更加惊人。
　　需要立刻退出战斗，被其他士兵的看护下，迅速的回到后方进行医治。
　　只有生命值等级达到31级以上，才能完全无视黑暗生物的攻击，可以正常的进行战斗。
　　但是这个战场上，能够做到这一点的，除了张锋这一个拥有SSS级天赋的挂壁，还有谁会特意将生命等级提升到这么高的程度。
　　就是安云枫也需要时不时的回去进行一番休整，避免遭受黑暗侵蚀过深。
　　战场上的轮换是3个小时一次，大约四批人来回进行。
　　但是除了张锋这一批人可以回去较多外，其他批次的人减员的非常严重。
　　黑暗生物五天五夜的战斗，至少消耗了黑河要塞五分之一的兵源储备。
　　而且伴随着时间的推移，死伤的速度越发的快速。
　　张锋他们从原本的每天两次上城头，变成了三次。
　　甚至因为死的人太多，原本的四批次变成了三批次。
　　时间上也延长了很多。
　　物资的消耗已经达到一个入不敷出的地步。
　　食物虽然还算充足，但是治疗用品已经达到警戒线了。
　　督战队在后面两天的时间里，杀了许多想要逃走的人。
　　可想而知，黑河要塞这边的防守已经开始有一种摇摇欲坠的感觉了。
　　“这些黑暗生物只是在进行一次试探，就让黑河要塞感觉难以支撑。”
　　张锋神色有些无奈，“看来这一次的主线任务，确实有点太难了。”
　　“毕竟黑河要塞不过是一座小型要塞，什么防御体系都没有，而且也只是新建的。”
　　安云枫这些天倒是得到了很多消息，对此还是很有信心，“死亡山脉真正的要塞只有一座余晖要塞，那里的防御体系达到了堪称非人的地步。”
　　“黑河要塞和后面的青石要塞，说到底也只是为了拖延黑暗生物的脚步，让余晖要塞做好准备而已。”
　　“据说这一次上面要求黑河要塞只需要防守十天，就能算作完成任务了。”
　　安云枫的话并未让张锋好过。
　　“NPC的话听听就得了。”
　　“说黑河要塞只是拖延一下时间的小要塞，但是你需要看到黑暗生物的难缠程度。”
　　“这种侵蚀的能力，对于人类这边实在太不友好，只有极少数的人可以免疫黑暗侵蚀的效果。”
　　“黑河要塞挡不住，后面的余晖要塞就能抵挡的住？”
　　“他们同样也需要面对黑暗侵蚀的糟糕情况。”
　　张锋的话倒是没有让安云枫停下来，她摇头说道：“你忘记了一点，这个世界的等级可不低。”
　　“黑河要塞和青石要塞的作用，不就是试探黑暗生物的攻击方式和能力，从而让余晖要塞了解，从而进行针对性的破解吗？”
　　“或许等到我们撤到余晖要塞那边的时候，黑暗侵蚀的效果就消失了呢？”
　　张锋耸了耸肩膀，这个世界的黑暗生物入侵可不仅仅只是现在。
　　早在他们到来之前，这个世界就已经被黑暗侵入了。
　　要是能解决掉黑暗侵蚀的效果，黑河要塞这边早就进行了。
　　不过安云枫的话也不能算错。
　　毕竟黑河要塞这里已经可以做到拔出黑暗侵蚀的效果，给后方一定的时间，多研究这黑暗侵蚀的性质。
　　或许余晖要塞那边就能针对性的破解这种东西。
　　张锋坐在墙头，看着远处对着这里虎视眈眈的黑暗生物，心中忽然晦暗起来。
　　这些家伙肯定有着一个指挥者存在，否则不可能做到前期状若疯狂的对着城池猛攻，现在又收紧大批的黑暗生物待在远处不动。
　　而这一位指挥者，实力绝对不容小觑。
　　极有可能是一名领主级的BOSS，具有极高的战斗智慧和经验，远超正常的人类水准。
　　毕竟之前连200级的首领级BOSS都能当作炮灰送过来被杀，那指挥者就不可能太弱小。
　　“相当于四转的领主级BOSS，而且还是没有任何缺陷，实力处于巅峰状态的领主级BOSS。”
　　张锋抓了抓头皮，感觉发根痒起来了。
　　这还仅仅只是前期试探的手段，黑暗生物真正的幕后BOSS，恐怕这里的领主级BOSS都靠不上边。
　　这一次的主线任务，恐怕真的危险了。

第131章 黑暗领主！这一次真的麻烦大了
　　二转的玩家，高级属性的上限是在40级。
　　如果有特殊的专精强化手段，也可以提升高级属性的上限。
　　张锋现在早已超过这个数字，甚至连自己的召唤生物，努努力也能达到这个数字的高级属性。
　　但是面对一个领主级BOSS，他就有些担心无法对其造成破防的效果。
　　毕竟这是能够和四转玩家相提并论的BOSS。
　　四转玩家可以掌握“真实力量”，完全和四转之下的玩家是两个概念，具有碾压性质的实力。
　　那么能够和这样等级的玩家相提并论，领主级BOSS的实力也绝对可以碾压首领级的BOSS。
　　那么领主BOSS的强化点在哪里？
　　张锋并不知道。
　　虽然他也曾经进入过有领主BOSS的地图，但是那时候地图本身的危险就极高，以他当时的实力只顾着求生。
　　哪里还敢去和领主级的BOSS硬刚。
　　主线过去了阿弥陀佛，主线过不去，评价下降也只能算自己倒霉。
　　连和领主BOSS碰面的机会都没有，哪里去找领主BOSS的实力有多强？
　　领主BOSS强在哪里，也就没有机会知道了。
　　至于去询问其他人？
　　敢和领主BOSS硬碰硬的早就被送走，剩下的基本上也都是在求生，不敢随意的去触碰危险。
　　毕竟他们的要求很简单，尽可能的延长自己在游戏里的时间，确保人类文明能够多存留一点而已。
　　“那么领主BOSS的防御属性有多高，40级的攻击能对其造成伤害吗？”
　　张锋主要在想这一点。
　　之前那一个刚刚晋升到领主级的妖魔领主，对20级的攻击等级毫不在意，一点伤害没有出现。
　　那么这里的领主级BOSS，会不会被40级的攻击等级给击破防御？
　　说起来张锋也有点倒霉。
　　重生前领主BOSS就和稀有怪一样，几个地图都不会出现一次。
　　基本上也都是三转之后才开始少量出现。
　　但现在从一转开始就有领主级BOSS出场。
　　而现在二转，都已经不再满足只有一个领主级BOSS了。
　　莫非自己这个人物已经是一个隐藏分极高的存在，所以干脆丢到这个难度极高的地图里来了吗？
　　张锋砸吧着嘴巴，有些遗憾的叹了口气，要是这的如此，那么还真的是……挺不错的。
　　他的眼睛眯起来，领主级BOSS确实强大的可怕，但是他又不是只能束手就擒。
　　上个地图才杀了一个领主级的妖魔领主，爆了一个红色物品，拿到了神之途径。
　　现在又有领主级BOSS，说不准还会有更好的东西掉落呢。
　　他有伤害加深这个神技，在有着要塞的保护下，杀死领主级BOSS并非痴人说梦。
　　张锋又看了一眼远处，却只看到了一些黑暗生物蠢蠢欲动的样子，没有找到领主BOSS的踪迹。
　　“换班了！”
　　后方的城墙下有人呼喊，张锋将召唤出来的烈焰之鹰送入到半位面，和安云枫一起走下城头。
　　几名手持长弓和法杖的士兵替补了他们的位置，警惕的盯着远处的黑暗生物。
　　“先去饭堂看一看。”
　　张锋召唤安云枫一起去。
　　饭堂就是附近拾掇出来的一个吃饭的地方。
　　都是一些伙头兵和雇佣兵这一类人的地盘，吃的东西自然也没有多好。
　　张锋过来主要是要找一找，有没有自己认识的玩家。
　　他几乎每天都要过来看两次，从而确定是不是真的是自己认识的人。
　　这一天他又再次过来，待在饭堂这里吃着馒头和蔬菜，一边扫视着周围的所有人。
　　忽然，张锋的嘴角笑了起来。
　　他不再吃这些没有味道的饭菜，直接带着安云枫离开了这里。
　　他终于找到了自己的目标，知道了自己是从哪个人的口中知道了死亡山脉这个词。
　　只是张锋的脸色很快就有些不太好看，因为他通过对方的容貌，知道了对方的身份，自己脑海中有关于此的信息也逐步回忆起来。
　　“草！”
　　回到自己房间的张锋忍不住低声骂了一句。
　　他看到的那一位熟悉的玩家，名字叫做章瑞杰。
　　关系谈不上好，但也说不上坏。
　　是一个有着几次照面，但是性格不合的陌生人。
　　章瑞杰爱说大话，很喜欢将一些自己经历的事情以夸张的说法描述给其他人听。
　　话句话说，就是对方喜欢吹牛。
　　没事做的时候，就会在其他人身边吹嘘一些事情。
　　只不过这一位吹牛大王终究还是逃脱不了死亡的命运，很早之前就因为一些意外被杀了。
　　张锋之所以对死亡山脉有印象，大约就是因为这是这个吹牛大王唯一没有吹牛的事情了。
　　他当时在这个死亡山脉的地图里死里逃生，上百人的地图，最终逃出去还活下来的人只有两三个。
　　其他人全部死在了这里。
　　能够成为二转三转的玩家，个人的实力都是有着很大的提升。
　　不可能还会如同新手地图那样残酷的死亡率。
　　越是实力强的玩家，存活的几率也就越高。
　　在三转玩家中，百分之十的死亡率，就已经算是比较严酷了，超过百分之五十，就可以称得上是死亡地图。
　　但是死亡山脉无愧于死亡之名，竟然达到97%的死亡率，着实让当时听到这个吹牛大王说起这件事情的人惊呆了。
　　这件事情想要验证并不难，当时存活的另外两个人也在，询问一声就知道他说的是真是假。
　　后来询问为什么死亡山脉死亡率这么高，章瑞杰就告诉大家，在死亡山脉里，他碰到了一位黑暗领主。
　　黑暗领主！
　　这是所有玩家的噩梦，一旦出现，几乎就代表着整个地图的玩家几近全灭。
　　章瑞杰他们这一个死亡率在97%的地图还算好了，毕竟还有人能在黑暗领主的手下活下来。
　　而更多遭遇黑暗领主的玩家，直接整个地图的人全军覆没，连出来告知一声的人都没有。
　　章瑞杰对死亡山脉里的事情讳莫如深，根本不愿意谈起这里的事情。
　　也是从这个时候开始，章瑞杰才开始喜欢吹牛皮，或许是希望通过这样的方式，来逃避自己心中的梦噩。
　　“黑暗领主……终于又再次碰到了一个。”
　　张锋摸着下巴，陷入了思索当中。
　　这一次，恐怕真的是麻烦大了。

第132章 新的支线任务
　　三个地图碰见两个黑暗领主，这种运气也是没了谁了。
　　白骨荒野那一次运气还算好，因为等级相差太大，那地图只是一个练兵场。
　　那黑暗领主自身不在，只有一些下属在那里。
　　而且张锋抓住时机，将传送门打碎，从而阻止了对方过来，算是躲过一次危机。
　　这是第一次与黑暗领主有着些许的接触，因为运气足够好，所以避开了对方，但也引起了对方的仇视，以后一旦碰到，恐怕也不会有什么好的局面。
　　现在则是第二次碰到黑暗领主，而且还是毫无限制，具有全盛状态的黑暗领主。
　　黑暗领主的能力如何，实力又有多么强大，这一切都是迷。
　　不要看黑暗领主的后面有着领主两个字，就以为黑暗领主就是领主了。
　　黑暗领主是一个身份，而其他的领主则是等级。
　　比如恶魔领主，就是达到领主等级的恶魔，妖魔领主就是达到领主级别的妖魔。
　　但是黑暗领主，却是一个身份，比如……玩家。
　　人类这边对于黑暗领主的事情知之甚少，除了少出侥幸逃脱的幸运儿以外，对于黑暗领主的些微了解，都是来自于异族。
　　张锋整理了一下有关于黑暗领主的情报。
　　首先，黑暗领主的种族成分极为复杂，各个种族都存在，各个职业也都不相同。
　　所以将黑暗领主称之为一种身份，没有丝毫问题。
　　其次，黑暗领主的实力很高，并不仅仅只是局限于领主级。
　　甚至可以说，黑暗领主最低的等级，就是领主级，更高的君王级，传奇、圣域、半神都有。
　　第三点，黑暗领主必定有自己的领地，可以对其他世界进行入侵。
　　在自己的世界中，黑暗领主的实力会获得极大的增长，同时压制任何进入的敌人实力。
　　所以进入黑暗领主所在的地图，就为什么会经常性的出现团灭。
　　这一点其实有点大逆不道，因为根据某些种族传言，这种性质有点类似于……神国。
　　虽然比不上神国的效果惊人，但只是一点类似的能力，就已经非常强大了。
　　有传言，所谓的邪神其实就是黑暗领主，但这一类传闻到处都是，将黑暗领主或者邪神改个名字，能看到几十种不同的变体。
　　总之，黑暗领主的强大毋庸置疑，只看这一次出现的黑暗领主到底处于什么样的等级。
　　“一个离开自己领地，如果等级还不够高的黑暗领主，或许这一次能大发利市。”
　　张锋现在也只能催眠自己，否则真的到时候直面黑暗领主，情绪恐怕都要爆炸了。
　　越是了解这玩意，内心就越加的恐慌。
　　要是对此一点都不了解，就好像之前那般，倒是可以无所畏惧。
　　“如果主线实在困难，我们其实也可以放弃的。”
　　一旁的安云枫看到张锋在为这个地图的任务发愁，不由得开口说道，“放弃主线任务又不会死，不过是评价降低而已。”
　　“等到我们多获取一些隐藏任务，再将评价拉上去就好了。”
　　安云枫的话让张锋下意识的点了点头，但很快他就摇头说道：“虽然可以这样做，但其实不能。”
　　主线任务放弃，下降的评价很多，差不多相当于正常四五个隐藏任务带来的评价数值。
　　看似只要多完成几个隐藏任务，就可以将评价拉起来，但实际上其中有着很多的限制。
　　首先，主线任务下降的并非只是单纯的评价，而是将评价的上限也给一同拉了下来。
　　主线任务无法完成，评价最多也只能到A级。
　　然后，脱离了主线任务，就很难碰到隐藏任务。
　　因为隐藏任务都是围绕着主线任务进行埋设，想纯粹的靠隐藏任务来拉评价，也是很难做到的。
　　死亡山脉的主线任务是在一定时间里让余晖要塞不会陷落，那么大多数的隐藏任务，都会和这件事情有关。
　　比如在黑河要塞中，张锋可以肯定，只要他能阻拦黑暗生物在短时间内攻破这座要塞，必然有着一个或者数个隐藏任务达成。
　　如果他能将所有的黑暗生物都阻拦在黑河要塞，连这一道关卡都过不去，他必然可以得到数个隐藏任务。
　　得到的奖励绝对超乎他的想象。
　　甚至如果他能击杀黑暗领主，收益必然会达到一个很恐怖的程度。
　　指不定他的所有二转技能，都能直接购买下来了。
　　可惜这种事情也只能想一想，黑暗领主实在太危险了，他没有必胜的想法。
　　“先回军营那边休息一下吧。”
　　张锋招呼了一声安云枫，现在黑暗生物没有攻城，军队那边就拍了一些人在城头暂时放哨。
　　将战斗的主力送回去好生修养，等待接下来更严酷的战斗。
　　后方的补给也一直都在输送，特别是治疗黑暗侵蚀的药物，更是一车一车的送过来。
　　原本已经见底的物资，在这两天休息的空档里，又逐渐的补满了。
　　回到营地，张锋住进了一个双人营房。
　　他和安云枫两人住在这里，拒绝其他人的进入。
　　黑河要塞的军营里，房子大多数都是大通铺，只有少数是单人间和双人间。
　　除了军营本地的将领住单人间，给雇佣兵他们最好的就是双人间了。
　　张锋直接抢了一个，带着安云枫就住了进去。
　　这当然会引起一些人的不满，但有着黑熊挡在门口，几个想要找茬的进来直接被一巴掌扇飞，就再也没有人过来想要将这房子抢走了。
　　雇佣兵里强者为尊，军队这边不愿意管理，就看他们自己自治。
　　只要不弄出大乱子，根本无人在意。
　　张锋有着最大的武力，自然也就有了优先选择的权力。
　　在拿下这双人间的房间后，又教训了一顿不甘心的人，就赢得了所有雇佣兵的尊重。
　　哪怕他在城头面对黑暗生物，回来的雇佣兵也不敢进入他的房间。
　　刚刚回到房间，张锋躺下还未睡着，忽然军营里就喧闹起来。
　　他起身朝着外面看去，安云枫就从外面跑了回来。
　　“怎么了？”
　　张锋有些好奇。
　　“黑暗生物偷袭黑河要塞的补给队伍，并且截断了运输道路，现在上面的人要派出队伍去清理掉这些黑暗生物。”
　　安云枫说道，“不仅给出了很丰厚的奖励，而且这里还有一个支线任务。”
　　她直接共享过来：“为了抢下这个任务，我已经报过名了。”

第133章 没脑子的黑暗生物
　　支线任务：清理后勤路线张锋看着自己新得到的支线任务，奖励算不上多么好，但是这是系统颁布的任务。
　　给的是大笔的经验值，和一本二转的随机技能书……碎片。
　　需要凑齐三个碎片，才能合成一本二转随机技能书。
　　说实话，看到这个奖励的时候，张锋感觉自己的脑袋疼，这是什么鸟毛病，连黑暗游戏这里都出现了这种套路。
　　“应该是每一个要塞都会发布一个给予碎片奖励的支线任务？”
　　安云枫对此进行猜测，可能是利用这种手段，让玩家们更热情一点，多帮这个世界的NPC忙。
　　换句话说，系统认为本地的NPC，难以抵挡黑暗领主的攻击吗？
　　张锋从中窥视到了一点不太妙的气息。
　　支线任务是系统为了更好的进行主线任务才发布的。
　　NPC自己发布的那种不算，连奖励都有可能贪墨，只是一个记录的形式而已。
　　所以系统是在推进玩家，强化NPC们的要塞，提升他们的实力，来确保可以在一定时间内，守住余晖要塞。
　　“走，去完成这个支线任务，我倒要看看，什么样的麻烦能抵得上一个二转技能书……的碎片。”
　　张锋说道最后，都有些说不出口，这玩意要是直接给一个技能书该有多好。
　　作为雇佣兵最强的以为，张锋这里自然是有最高的自主权。
　　安云枫想要接取任务，那么自然会看在张锋的面子上，直接派给了她。
　　至于其他人……还有其他任务可以接，但很显然最好的奖励就没有份了。
　　在整理了一番后，两人拿起军官递交给他们的一份文件和印章，以此来在要塞之间的道路上正常行进。
　　“这一次我们需要面对的黑暗生物，实力很强大。”
　　安云枫递给张锋一份有关于运输路线上黑暗生物的情报信息，这些都是黑河要塞那边送过来的情报。
　　然后经由安云枫进行一番换算，以玩家最舒适的方式进行汇报。
　　“最强的黑暗生物，是一头暗影豹，等级大约在300到350级之间，首领级BOSS，生命值在10万出头。”
　　“非常善于潜藏起来，对目标进行偷袭。”
　　“除了这一头暗影豹之外，还有一些杂七杂八的勇士级怪物，等级也大都在300级左右，可以和暗影豹BOSS进行配合。”
　　张锋沉思起来，300级的首领级BOSS，看来的确有些强。
　　对方的总属性能达到3500到4000左右，已经差不多赶上自己召唤生物的一半属性了。
　　但是首领级模版，会让属性获得相应的倍数效果，因此不能完全当作几千属性点的样子。
　　其实属性倒不是什么问题，300级的BOSS，高级属性会比低等级的BOSS高的多。
　　暗影豹是刺客型BOSS，那么对方的高级属性里，攻击等级将会达到一个45级到50级的程度。
　　但防御等级，可能只有30级左右。
　　“对方的伤害将会很高，超过我防御等级5到10级，也就是伤害提升50%以上。”
　　“但防御低，遭受我的伤害也会提升很多。”
　　“10来万的生命值，根据其基础属性来计算，生命等级大概在15级到18级左右，可以无视。”
　　“这样的BOSS，只要不被攻击，就没有什么大不了的。”
　　在前面一番计算黑暗领主的实力感觉到有些郁闷的张锋，下意识的又盘算了一番首领级的暗影豹，顿时就感觉自己又行了。
　　一旁的安云枫对此颇为无语，她根本不知道黑暗领主到底有多可怕，所以对于张锋这样实力的人都有担忧感觉有些难以理解罢了。
　　遭受袭击的运输车队，在黑河要塞和青石要塞的中间路段。
　　两座要塞之间的路程大约是两天到三天的时间，遭受袭击的地方，更贴近黑河要塞这边。
　　但也需要差不多一天的路程。
　　张锋没坐马车，就甩着两条腿，直接走了过来。
　　“后勤车队这边遭受了多次袭击，位置几乎没有多大变化，因此猜测暗影豹BOSS应该就在附近。”
　　安云枫和张锋来到了一处静谧的树林附近，这里就是多次遭遇袭击的地点。
　　“在树林里？”
　　张锋指了指旁边的树林，“暗影豹毕竟也是野兽，说不定喜欢这里的环境。”
　　“黑暗生物可不喜欢。”
　　安云枫睁开真实视界，看向四周，寻找隐身的敌人。
　　“不要着急，如果暗影豹在这边，应该会出现的。”
　　张锋走在路上，丝毫没有去防守对方偷袭的意思，大摇大摆的。
　　安云枫又看了一眼周围，没有发现目标，真实视界的技能持续时间消失，她也朝着前方赶紧走了几步。
　　走了半响，两人几乎都要走出这一片区域，竟然毫无收获，那暗影豹BOSS好像察觉到了危险，没有冒头的想法。
　　“有点意思，这家伙到底趴那里了？”
　　张锋可不觉得黑暗生物有什么理智和智慧。
　　在前些天的攻城里，那些黑暗生物完全就是一副脑子都烧掉的表现，不畏生死的攻击城墙，没有任何智慧的表现。
　　虽然不敢肯定所有的黑暗生物都是如此，但暗影豹BOSS成为黑暗生物，应该也不会好的太多。
　　只看对方只在这一个地方袭击运送物资的队伍，就可以知道对方顶多属于听命行事，没有自己思考的能力。
　　“如果对方真的只是在听从命令袭击运输车队的话，那么不袭击我们，是不是也是因为我们在暗影豹BOSS看来只是普通的行人？”
　　张锋忽然想到了这一点，然后看向安云枫，“最近还有运输后勤的队伍从这里走吗？”
　　“有倒是有，不过得等个一天。”
　　安云枫想了想之后说道，“之前运输队伍被袭击多了，青石要塞那边就暂停的运送物资，准备等解决了BOSS之后再继续进行。”
　　“不过在我们接取了任务后，青石要塞那边认为我们应该可以解决这个问题，所以同时也派出了新的物资运输队伍过来。”
　　“以现在的路程计算，大约一天后，车队就会到我们这边。”
　　安云枫的话让张锋微微点头，“那我们干脆朝着对面走吧，直接去运送车队那边，跟着他们走绝对就能等到暗影豹BOSS的到来。”
　　“顺便也可以护送一下运输队伍，免得出现其他的意外。”

第134章 竟然还有一个BOSS！
　　张锋很顺利的加入到了运输队伍里。
　　有着黑河要塞的文件和印章，对方很容易就相信了他们。
　　当然，这主要和面对的敌人是黑暗生物的因素，如果是两个国家相互之间的战斗，大概就没有这么轻松了。
　　虽然进入车队，但双方并没有多少话说。
　　张锋走在前面，等待暗影豹BOSS的偷袭。
　　而安云枫则走在后方，预备给出一定的防护。
　　她自己不怕偷袭。
　　作为纯粹辅助的神佑骑士，安云枫的技能有很多都是减伤，避免死亡的。
　　她可以豁免第一次的死亡，也可以在遭受致命攻击后，开启无敌的圣盾术，然后施施然的施法恢复自身的生命值。
　　所以安云枫可以安然的站在队伍后面，不需要去担心自己遭受袭击。
　　哪怕是300级的暗影豹BOSS，也不会对她造成秒杀的效果。
　　队伍缓慢的开始通过之前张锋他们到来的树林区域。
　　张锋忽然间就若有所感，背后一阵的发凉。
　　而在他的身后，开启真实视界的安云枫也猛然看到了一只巨大无比的黑色魔豹突兀的出现在张锋的身后。
　　“在你身后！”
　　安云枫立刻大喊起来。
　　张锋却早在她喊出第一个字之前，就已经拔出手中双剑，一瞬间朝着前方跳跃而去。
　　锋利的尖爪几乎是在下一个瞬间划过他所在的位置，徒留下一片猩红的涟漪。
　　随后，巨大的暗影豹BOSS因为攻击出现在张锋之前所在的位置上，随后毫无任何的停歇，直接扑向前方刚刚站稳的张锋。
　　嘭！
　　张锋直接双剑背在身后，随后看向朝着自己扑来的暗影豹。
　　这暗影豹BOSS极其的庞大，身高三米多，身长七八米，扑下来的时候，从这边看上去，仿佛天都要塌下来一样。
　　但就在暗影豹即将落地的瞬间，一支漆黑的手臂猛然撑住了暗影豹BOSS，随后用力一撇，就将那巨大的身躯直接掀翻到了一旁的地面上。
　　等到众人瞩目，这才看到这是一个浑身漆黑，上半身人型，下半身烟雾的奇异生灵。
　　这就是张锋的近卫，死亡之影。
　　虽说是近战，但其具有的实力远超张锋手中任何的召唤生物。
　　死亡之影在掀翻暗影豹BOSS之后，直接以极高的速度直接冲到了暗影豹BOSS身前，手臂不知何时化作两把长刀，直接劈下。
　　暗影豹BOSS不由得发出一阵怒吼，深黑的刀刃没入暗影豹的肌肤内，灼烧的暗色火焰从皮肉间迅速的喷涌而出。
　　死亡之影虽说是近战，但其所造成的所有伤害，却都还是法术伤害——暗影系的法术伤害。
　　只是在一瞬间，暗影火焰的灼烧和攻击，就直接消灭掉了暗影豹接近两万的生命值。
　　由此可见死亡之影的伤害是有多么可怕！
　　但暗影豹毕竟是首领级BOSS，它在遭受到了死亡之影的攻击后，就知道这玩意确实强的可怕。
　　因此下意识的就将目标对准了它的主人，也就是张锋身上。
　　而此刻的张锋，正好对着它释放了伤害加深技能，然后一挥手就是数十颗如石子一般大小的飞弹，直接冲着它轰杀过来。
　　张锋的智力属性超过了3000+，加上技能本身的效果。
　　他一颗飞弹能造成差不多800左右的伤害，数十颗飞弹直接全部命中，赫然对其造成了三万多的伤害。
　　顷刻间，暗影豹BOSS的生命值就跌落一半，简直惨不忍睹。
　　“可惜多重飞弹的冷却时间有点长，否则连续几次直接就能干掉这个BOSS了。”
　　张锋有些遗憾。
　　多重飞弹的伤害高，等级也达到了满级，可以召唤出多达40颗的奥术飞弹。
　　可惜冷却的时间也长达10秒钟。
　　10秒钟其实已经很短了，但是在战斗时，却已经是一个很长的冷却时间。
　　在遭受了如此重创后，那暗影豹BOSS怒吼一声，口中黑光聚集，无视一旁的死亡之影对其造成的伤害，直接喷出一颗闪耀着电光的黑球。
　　这黑球的速度快的惊人，仿若雷电一般，刚刚看到在暗影豹BOSS口中聚集，下一秒就已经轰击到了张锋的身上。
　　但黑球几乎一瞬间消失，而站在原地的张锋也只是若无其事的放下自己举起的左手。
　　青色的手盾光洁无比，好像从未遭受到任何的攻击。
　　反魔之盾，战争召唤师的器具召唤，可以在使用后，免疫接下来的法术效果。
　　暗影豹喷出的黑球，很显然就是如此。
　　张锋的预判，让他没有遭受到任何的伤害。
　　虽然即便受到伤害，他也不会很在意。
　　毕竟9级的【召唤：反魔之盾】所召唤出来的器具，其效果已经达到让施法者泪流满面的效果了。
　　反魔之盾（9级）：体质+600，受到法术伤害时减少45%；使用效果，免疫接下来8秒的法术效果。
　　张锋就不信，在削减了45%法术伤害的情况下，暗影豹BOSS的这一个法术，能秒杀掉生命值已经近十万的自己！
　　暗影豹BOSS在释放出这一颗黑球之后，直接被死亡之影打翻在地，生命值掉落的速度极快。
　　几秒钟之后，暗影豹BOSS就又损失了数万的生命值。
　　张锋等到多重飞弹冷却结束的时候，暗影豹BOSS的生命值就连2万都不到了。
　　他随意的将多重飞弹扔出去，终结了暗影豹BOSS的性命。
　　看着散落一地的战利品，张锋露出了微笑。
　　看来这一次的任务，完成的非常简单。
　　但是他却并没有发现，在他的身后，一根枯树枝轻轻的动了一下。
　　前方的死亡之影正在按照他的命令冲向车队。
　　那里有着在暗影豹BOSS出现后就冲出来的各种杂鱼小怪。
　　幸亏有着作为神佑骑士的安云枫协助，运输车队的人员才没有损失。
　　不过由于等级颇高，安云枫也渐渐的感觉到吃力。
　　此刻死亡之影赶到，立刻就击杀了数个实力最强的小怪，让安云枫得以解放出来。
　　等到终于可以歇一口气的时候，安云枫抬头朝着张锋看了过去。
　　未曾消失的真实视界，让她看到了张锋的身后再度呈现了一个模糊的身影。
　　小心两个字还在他的喉间滚动，她怎么也没有想到，攻击运输队伍的BOSS并非只有一个暗影豹。
　　竟然还有一个人型的BOSS！

第135章 任务完成，黑暗生物再次攻城
　　裂心魔，人形态的恶魔。
　　据说是源自于人类堕落后，在炼狱中所诞生的特殊种类恶魔。
　　具有极强的隐蔽能力，属于刺客型的恶魔。
　　而此刻，就有一个等级高达350级的裂心魔，正站在张锋的身后，伸出布满尖锐指甲的手臂，朝着心口的位置狠狠的扎了下去。
　　但下一秒，又一支黑色的手臂挡住了裂心魔的攻击。
　　它显然有些发愣，忍不住看了一眼远处车队里纵横披靡的死亡之影。
　　它好不容易等到那个比怪物还要怪物的召唤生物离开，为什么这里竟然还有一个！
　　下一秒，裂心魔直接被死亡之影打退了数米，随即就遭受到死亡之影的冲锋，迎面就被两把长剑扎入腹中。
　　顷刻间，裂心魔的生命值就掉落许多。
　　350级的裂心魔，生命值比暗影豹BOSS还略有不如。
　　虽说都是首领级BOSS，但裂心魔厉害的地方在于它的隐蔽和攻击性上，对于生命值并无太大的需求。
　　但此刻直接被死亡之影一套技能打下来，生命值就已经有过半损失，还是让这一头恶魔觉得生命值更多会好一点。
　　幸好作为恶魔，裂心魔的不仅具有特殊的恶魔模版可以使用，它的技能也显著多余那头愚蠢的野兽。
　　下一刻，裂心魔的身形消失，它直接启动了强制隐身的能力。
　　是想要继续偷袭？
　　还是干脆的逃跑？
　　裂心魔还在心中思考时，一支长剑刺穿了它的胸膛。
　　伴随着黑色烈焰在胸口燃起，裂心魔有些不可置信的看着远处的死亡之影，扭头看向了自己的身后。
　　又一支死亡之影出现在他的后方，面无表情的将手中的长剑抽回。
　　噗的一声，裂心魔被这一股力量带动，摔倒在了地上。
　　黑色与蓝色交织的血液流淌在地面上，发出嗤嗤的声响。
　　剧烈的腐蚀，让土地冒出了浓烟。
　　裂心魔的身体上噗噗的被刺入了多把长剑，一个又一个的死亡之影在它的面前出现。
　　怎么可能有这么多！
　　裂心魔怎么也想不明白，如此可怕的怪物竟然一次性会出现这么多。
　　但伴随着一把又一把的长剑被抽离，它的生命值顷刻间落入冰点。
　　伴随着一发多重飞弹的到来，一个足以让整个运输队伍消失的强大恶魔，竟然就如此儿戏般的死在了这里。
　　“搞定！”
　　张锋看向自己的支线任务，伴随着裂心魔的死去，支线任务已经完成。
　　他之前击杀暗影豹BOSS时，看了一眼任务，发现支线任务没有完成。
　　虽说有可能是因为小怪还未清理完，任务没有结算。
　　但是也并不包括就只有眼前的这些怪物。
　　经历过多次任务情报不准，还有额外怪物的情况下，张锋自然不会放松警惕。
　　他这一次都没有召唤多少只烈焰之鹰，将大多数的召唤位都用来召唤死亡之影了。
　　那裂心魔看到几只死亡之影就感觉不可思议，其实还有更多的死亡之影还隐藏在他的身边，没有露面呢。
　　他这里干掉了一个更高等级的BOSS，那边车队的小怪还没有清理干净。
　　不过安云枫看到张锋已经搞定了任务需求，她这里也就轻松了许多。
　　一只烈焰之鹰飞了出来，开始协助车队的人解决掉那些小怪。
　　很快清理一空后，张锋这边也将所有的战利品都拾取完毕，继续招呼车队离开。
　　这一次车队对张锋他们的态度就好的太多了。
　　一路上嘘寒问暖，就担心再次遇到危险时，对方没有尽心尽责。
　　张锋当然不会如此，一路笑呵呵的和他们一起朝着黑河要塞前进。
　　他甚至有了一辆车可以乘坐，于是他干脆将安云枫也喊了上来，开始进行战利品的分配。
　　一个暗影豹BOSS，一个裂心魔BOSS。
　　等级都是300多级，实力很强大，掉落的物品自然也不会太差。
　　300多级的紫色装备，基础属性基本上都是200点以上。
　　可惜张锋就只能对此眼馋，因为这些装备竟然需要三转以上才能进行装备。
　　二转的他只能无奈的看着，短时间内他的几件紫装是换不下来了。
　　张锋换不了是因为转职级别不够，而安云枫没有换，就只是因为不适合神佑骑士了。
　　两件装备都是增加力量和敏捷的物理系物品，对于战士来说属性极好。
　　强化力量，增强爆发，不比一些低等级的金色物品差。
　　张锋就让安云枫收着，到时候在黑河要塞里和其他玩家交易看看，能不能换到一件适合他的装备。
　　不过虽然这么说，但他也知道适合他的装备有多么难找。
　　或者说，现在还有什么装备是他需求的呢？
　　基础属性，他的属性已经高到让人仰望甚至于绝望的程度。
　　每一个属性都超过3000点，虽说是在辅助强化的情况下达成。
　　但是对于那些二转的玩家们来说，总属性超过1500点，都算是很厉害的角色。
　　他能多达1万5的总属性，就真的让人无力追赶。
　　高级属性不仅达到当前二转的极限，三转的极限都已经超过。
　　能够为他提升实力的，其实已经没有多少东西可以做到了。
　　“但是我还早得很呢。”
　　张锋轻轻的吐出一口气。
　　他因为等级提升的太快，经历的地图太少，所以现在他的灵魂强度还是很低。
　　连一千点都没有到，被动技能都没有一个满级。
　　等到将【军团之力】的等级升满，到时候再说这些胡话好了。
　　如果能得到一些二转的召唤生物技能书，那么也是一件挺不错的事情。
　　毕竟现在隐藏任务才能得到购买技能的货币，仔细想一想确实挺难的。
　　不过二转技能书里，召唤生物的那一类确实太难买了。
　　除了本身这玩意掉落的几率太小，其他玩家也可以学习，并且召唤出召唤生物。
　　无非就是没有召唤师所带来的强化大，也没有召唤师召唤的数量多而已。
　　玩家不能学习的只是其他职业的核心技能，一些简单通用的技能，还是都能掌握的。
　　正想着这些事情，黑河要塞就在车队的行驶中渐渐出现在他们的眼中。
　　只是远处那发出呐喊，要塞前方通红的云层，都说明了此刻黑暗生物已经再一次发动的攻击。

第136章 全力攻城的黑暗生物（新年好）
　　对于黑暗生物的再次攻城，张锋表示太正常了。
　　他去做支线任务的时候，黑暗生物就已经歇了两天。
　　等到他干掉后勤路线上的BOSS返回到黑河要塞的时候，就花费了差不多三天的时间。
　　来来回回就算是五天了，黑暗生物再次出战没有任何的问题。
　　“现在已经是十天了，黑河要塞的任务应该已经算是完成了吧。”
　　张锋从城门这里走了进去，将任务凭证交给军官，有些好奇的询问。
　　军官确认了一下，给出了任务完成的签字。
　　没有去管张锋是从哪里知道的这件事情，随口回了一句，“要求的是最低限度阻挡十天，那自然是拦的越久越好了。”
　　军官随后递给张锋一些铁皮徽章，让他拿给后勤那边的人看，可以依靠这些东西去挑选自己的奖励。
　　这些铁皮徽章，就是临时军功，专门为雇佣兵和其他非正式军人的志愿者们所提供的。
　　任何人都可以通过这些铁皮徽章，去后勤处以相应的数量去获得自己想要的物品。
　　从装备到技能书，再到一些材料和药剂，甚至直接获得金钱，也是可以做到的。
　　可惜到现在，张锋拿到的铁皮徽章也不够拿下任何一本技能书。
　　而且张锋也怀疑这个地方能有战争召唤师的技能书吗？
　　毕竟这好歹也算是一个隐藏职业，所以……有点不太可靠的样子。
　　至于装备，他不太清楚这个世界可以兑换的装备到底有多强大，但应该不太可能超过世界等级的上限。
　　比如说……三转等级。
　　毕竟世界等级的上限，看的不就是进入玩家的等级上限吗？
　　在没有四转玩家进入的情况下，三转等级就是该世界的上限。
　　所以装备应该也没有四转的……
　　“唔，如果有红色装备的话，三转的等级也是能接受的。”
　　张锋打了个哈欠，心中闪过这个念头。
　　不过他也知道这只是白日做梦。
　　红色的稀有程度达到了一个极度稀缺的层次。
　　金色装备如果运气好，多进入几个世界，还有机会凑齐一套的话。
　　那么红色装备……真的是难以描述的困难。
　　算了算了，不做这个梦了。
　　张锋和安云枫走入兵营，准备好好的休息一天。
　　在完成那个清扫后方的任务后，他有资格享受一天的假期。
　　但很可惜，就在他这么想的时候，刚刚躺下的他就被传令兵给叫了起来。
　　“现在没有时间给你休息了，所有的雇佣兵全部都上城头，大的玩意来了！”
　　张锋能看到传令兵眼中满满的恐惧，但他还是强忍着害怕，不断传递自己所接受到的任务。
　　“黑暗生物开始全力攻城了吗？”
　　张锋所能想到的，大概也就只有这一点了。
　　黑河要塞的实力并不弱，虽然前面损失的可能严重一点。
　　后期也有着一些支撑不住的情形。
　　但那基本上是因为后勤的物资消耗太快，有些支撑不住的原因。
　　这一次在得知了黑暗生物的特性后，后方紧急制作了一些专用物资送了过来，可以让黑河要塞支撑更长的时间。
　　但是黑暗生物攻城还未多久，现在竟然就要后备军全上战场了，很显然是前面支撑不住，黑暗生物全力攻击了。
　　张锋和安云枫整理了一下，随后匆匆的赶向城头那里。
　　黑暗生物的攻城，可以为张锋带来庞大的经验值，他可不想错过太多。
　　之前的清扫后方任务，两个300级的BOSS，为他带来了6级的等级提升。
　　再加上支线任务给的经验值和前面杀死大量的黑暗生物所带来的经验值，张锋现在已经是二转24级的等级了。
　　二转的等级上限是70级，所以想要升上去需要花费的经验值可不低。
　　现在地图里最好的升级方式，莫过于战争，面对无穷无尽的敌人，不需要到处寻找就能随意杀戮的感觉，可是其他地图无法感受到的。
　　张锋对此只是稍微有点遗憾，在这种守城的战争中，即使杀掉了下方的BOSS掉了什么东西，也无法下去拾取。
　　这大概就是唯一不太好的地方吧。
　　当他和安云枫来到城头，一眼就看到了城头那里人头攒动的样子。
　　几乎整片墙头都站满了人。
　　但更加可怕的是，纵然是这般的密集，在看到下方的场面时，也不由自主的感觉到防御的单薄。
　　在下方，仿佛如同海洋一般的怪物，从远处开始就已经密密麻麻的朝着这边涌动。
　　仿佛无数的浪花，甚至被裹挟着一样双脚腾空的朝着这边袭来。
　　无数200级，300级的勇士级和首领级怪物，整齐划一的对着这边进行冲锋。
　　随便望一眼过去，就是数千上万的BOSS，组团来到了这里。
　　甚至就算是这些，好似也不是全部。
　　因为更远处，有着黑色的光球矗立，无数的怪物正是从那黑色的光球里涌出。
　　“另一个世界的大门吗？”
　　张锋从未见过这种东西，但是以目前所看到的场景，能够涌出如此多数量的BOSS，唯有黑暗领主所在的世界才有可能诞生了吧。
　　因为也就只有黑暗领主让张锋不了解，双重的不了解让他很容易将这东西扣在黑暗领主的身上。
　　不过他的猜测并未错误，那个黑球的光球虽然并非是传送门，但的确是黑暗领主赐予的产物。
　　通过这东西，黑暗领主“制造”出了大量的BOSS，用以朝着黑河要塞的城墙冲锋。
　　张锋过来的时候，已经有一些墙头摇摇欲坠。
　　虽然黑河要塞有着自身的防御体系，可以自主的对敌人进行攻击。
　　但面对着是两三百等级的首领级BOSS的时候，就显得有些力不从心了。
　　张锋直接推开前方的一批人：“让开，这里交给我了！”
　　他的半位面打开，十几只烈焰之鹰从中飞了出来，直接对着四周喷吐出火焰。
　　火海开始迅速的铺满数千个平方的区域，痛苦的灼烧让陷入火焰的BOSS们发出了各种各样的怒吼。
　　但很可惜，它们对此毫无作用，轻而易举的就被火海吞噬了生命。
　　纵然是300级的BOSS，也扛不住多次数千点的伤害。
　　哪怕有机动力足够强大的BOSS，可以直接跳跃到城墙上，想要对张锋直接出手。
　　跟随在他身边的死亡之影也会迅速出动，直接将其重新打回火海之上，乖乖的承受火海灼烧的痛苦。

第137章 让人羡慕的流口水（新年好）
　　黑河要塞的城墙上，玩家们逐渐聚在一起，相互之间进行协作。
　　近战负责保护远程施法者，避免怪物突破当前的环境，爆发能力突击到城墙之上。
　　而远程的施法者们，也大都鼓足了劲，放出各种法术，强化近战玩家，对远处的BOSS群体进行覆盖面的攻击。
　　经过多重强化的施法者们，本身也是具有二转三转的实力，身上的装备也不会太次。
　　因此他们也能打出两三千的巨额伤害，对下方的BOSS们造成了很严重的伤害。
　　多位施法者集合，所造成的伤害能力，已经不逊色张锋此刻所拿出的实力，对周围一大片的区域，造成了碾压般的强势。
　　张锋这里也只是拿出了十几只烈焰之鹰和十几个死亡之影，剩余的召唤物都放在自己半位面中，等待时机再次拿出。
　　但就算只有这样的实力，也足以让玩家所负责的这一片区域，彻底成为当前最安全的地方。
　　任何怪物都无法靠近，哪怕是BOSS到来，也无法上到城墙头，和这里的士兵进行面对面的交流。
　　而在城墙上的其他地方，就显得险恶很多。
　　这个世界也有着相应的隐藏职业。
　　比如说，方士。
　　方士这个职业很有意思。
　　这是一种施法者职业，可以对敌方进行毒素攻击，使其中毒。
　　伤害较小，但持续的时间很长。
　　而且在减少对方生命值的同时，还能削减对方的基础属性和高级属性，是一种颇为有力的辅助手段。
　　方式可以对他人进行治疗，治疗效果以持续性提升为主，可以大范围的进行群体治疗，但更为消耗法力值。
　　在战斗方面，方士也具有相应的能力。
　　可以召唤出名为“兽神”的生物，具有强大的实力。
　　也可以对敌人释放“火符”，造成大量的伤害。
　　还能为周围大量的友方进行护甲和法术减免的提升。
　　甚至可以将自身隐身，直接避免自身遭受敌人的攻击。
　　可以说，方士这个职业非常全能，几乎任何事情都可以做到。
　　但是之所以城头还有着危险，就在于方士的伤害较低，且没有大量的范围性伤害能力。
　　面对单独少量的敌人，方士可能具有强大的统治力，可以越级战斗。
　　但是对于数量庞大的敌人时，就只能一个一个的进行点杀，无法对其他敌人造成威胁。
　　因此纵然天汉帝国具有大量的方士参战，面对数十倍上百倍的敌人时，也就显然捉襟见肘。
　　其他城墙上出现了问题，玩家自然不可能放着不管。
　　毕竟防守方可不讲究这边防住了就是成功，任何一段被敌人攻破，防御体系就算是被打破了。
　　己方防守的再好，也毫无作用。
　　因此一些具有大范围杀伤的施法者玩家，就只能分散开来，各自进行增援。
　　张锋沉思片刻，觉得还是稍微再显露一点实力好了。
　　他也没有直接多召唤出烈焰之鹰，而是让之前就有的那些烈焰之鹰，朝着四方扩散火海的范围。
　　黑河要塞的长度约为三千米左右，看似不长，但却恰好卡在了通道的中央，强大的黑暗生物必须要打通这里才能长驱直入。
　　张锋指挥着烈焰之鹰抛洒火海，占据了差不多八百米的长度，确保了差不多四分之一的城墙范围。
　　这让周围的一些玩家极为惊讶，看着自己眼前的城墙已经沦为烈焰的区域，黑暗生物再也无法进来，于是犹豫片刻，立刻就朝着其他地区增援。
　　有着这一批生力军的加入，黑河要塞瞬间就重回安全的边界，之前的摇摇欲坠立刻就安稳下来。
　　“这个雇佣兵的实力，非常强大。”
　　在城墙后方的房间内，黑河要塞的指挥官王毅看着眼前的这一幕，若有所思的说道。
　　“将军大人，那雇佣兵之前一直隐瞒实力，恐怕心中有不好的想法。”
　　一旁的偏将姚红叶沉声说道，“那看似着火的鹰明明可以大范围的释放火焰，却被他一直约束着。”
　　“我记得上一次他在这里，身边足有五六十只火鹰！”
　　王毅摇摇头：“他并非正式的军人，雇佣兵个个都在刀头舔血，隐藏自身实力实属正常。”
　　“只要他能对当前的防御体系有着贡献，已经就算是很不错的行为了。”
　　王毅随后命令道：“给这一位叫做张锋的雇佣兵的军功翻倍，将甲级物资加入到他的兑换列表中。”
　　“是，将军！”
　　身后的亲卫沉声应道，随后快步离开。
　　张锋忽然得到系统的声音：“你完成了一次隐藏任务！”
　　【赏识！】
　　张锋楞了一下，随后看了一下系统介绍，原来是自己的行为让他被这一座黑河要塞的指挥者赞赏。
　　因此完成了一个隐藏任务。
　　“额……有点意思。”
　　张锋对此颇为无语。
　　毕竟之前那么辛苦，一个隐藏任务都没有弄到，现在这里竟然就赚了一个。
　　运气这玩意怎么说，挺有趣的。
　　可惜这样的隐藏任务给的荣誉应该不多，兑换技能应该还差点意思。
　　不过蚊子腿再瘦也有肉，一个隐藏任务的荣誉点再少，三五个也总是有的。
　　多努努力，拿到几个隐藏任务，就可以兑换一个新的强力技能了。
　　除了给予的奖励之外，张锋还发现，自己在这个世界可以兑换的物品有了更新。
　　可以兑换新的物品。
　　其中最显眼的一项物品，让他有些呼吸沉重。
　　灵魂结晶。
　　虽然是灵魂结晶（小），一颗只能增强一点灵魂强度。
　　但是可以兑换的数额却是可以任意兑换。
　　不过一颗灵魂结晶（小）需要的军功就要1000点，这就让人难受。
　　玩家正常一次守城战，一个小时可以得到200点军功。
　　击杀一个高等级BOSS，可以得到10到20点的军功。
　　数字虽然少，但是在当前这种高强度的战斗下，军功的积攒倒是不是多么困难。
　　张锋现在到手的军功，差不多有五六万，主要还是杀的BOSS多。
　　但五六万的军功，也只能兑换五六十个灵魂结晶（小），也就是五六十点灵魂强度。
　　这些连一个灵魂结晶（大）增长的都不如。
　　哪怕就这都已经让其他玩家羡慕的流口水了。

第138章 不过是一群炮灰（新年快乐）
　　张锋看在军功可以兑换灵魂结晶的时候，就恨不得将火海铺遍整个城墙。
　　但是他的理智阻止了他。
　　八百米长的区域，就已经是当前的极限，如果再继续扩张下去，不需要覆盖整个城墙。
　　单单只是伸长到一半，黑暗生物可能就会放弃攻城。
　　毕竟黑暗生物虽然蠢，但是它们背后的控制者可不会也是如此。
　　否则张锋为什么只会有五六万的军功，这么多天的攻城下，那么多的怪物蜂拥而来，也不至于才杀几千个BOSS。
　　就是因为这些怪物会尽可能的避开火海区域，只有一些倒霉蛋才会被挤入进来，被火海烧死，给张锋增长积分。
　　所以如果张锋将火海的区域继续扩大，黑暗生物就会停止攻城，不可能将自己大量的军力浪费在火焰上白白烧死。
　　为了自己源源不断的积分，这才是他一直保持一定范围区间内火海的原因。
　　不过现在张锋也感觉到有些不耐。
　　因为这一次他来到城墙上后，就发现杀死这些黑暗生物的经验值有点问题。
　　这些三百多级的BOSS，给的经验值竟然只有十几万。
　　虽然数值确实不少，但是之前他击杀的那暗影豹BOSS和裂心魔给的上千万经验值相比，就真的差距太大了。
　　毕竟他现在的等级也不过是二转24级，和300多级的BOSS相比，中间有着200级的差距。
　　这应该给的经验补偿，至少也能达到几百万才对。
　　但是只有十几万的经验值，只能说明这些冲过来的“BOSS”有着很大的问题。
　　“这些BOSS有问题？”
　　安云枫倒是没有在意这些，她一直都在到处奔波，给予周边的其他玩家提供强化祝福技能。
　　毕竟都是人类玩家，为了拯救地球人类而努力，在可以帮忙的情况下，尽量还是可以帮助一下。
　　但现在听到张锋说这些BOSS给的经验值少的有问题，顿时就有些坐不住了。
　　她也是刚刚三转，距离满级虽说还早得很，但也正是需求经验值旺盛的时刻。
　　总等级已经达到160级的她，升一级需要的经验值已经可以用千万这个单位来形容了。
　　之前干掉2个300多的BOSS，张锋升了好几级，她这里才升了1级。
　　这还是因为她之前就有不少经验值的缘故。
　　毕竟等级高了，经验补偿也就少了很多。
　　原本她看到这一次攻城，有那么多和暗影豹BOSS相同等级的家伙，心中还以为这一次的等级要飙升了呢。
　　结果现在看起来，经验值才增长了这么一点？
　　“让我仔细看看，这些BOSS到底是什么情况。”
　　张锋的话传递给了安云枫，她也就停下来，释放真实视界，朝着前方看了过去。
　　真实视界这个技能挺有用的。
　　不仅可以看到隐身的效果，也能看到目标的一些真实信息。
　　张锋只能看到对方的名字和生命值，进行等级的判断。
　　但是安云枫却可以通过这个技能，看到对方更详细的信息。
　　比如等级，是否是首领级BOSS，基础属性有多少等等。
　　满级之后，更是连高级属性有多高，都能看的清清楚楚。
　　所以这一次使用真实视界后，安云枫看到了那些“BOSS”的真实属性。
　　“卧槽，这些怪物果然有问题！”
　　安云枫暗骂了一句，快速的对着张锋说道，“这些不是什么BOSS，都只是一些百十级的普通怪物。”
　　“但是它们身上有【黑暗强化】的效果，获得了很多倍的属性提升！”
　　安云枫沉声说道，“因为只是很低级的怪物，在经受了黑暗强化后，属性虽然飙升，所以经验值虽然也得到了额外的增强，但很显然比不过真正的高级BOSS。”
　　黑暗强化？
　　张锋沉思片刻，好奇的问道：“黑暗强化的很多倍，是什么意思？”
　　“黑暗强化的效果，是提升自身100%的属性。”
　　安云枫揉着眉脚，显得有些头疼，“而很多倍的意思，就是这玩意似乎可以叠加多次。”
　　“我们杀的那些BOSS，少的有十倍，多的甚至达到五十倍。”
　　张锋听闻这句话，顿时感觉到有些不可思议。
　　黑暗强化，怎么会有如此可怕的增幅效果。
　　几十倍几十倍的属性提升，比自己SSS级的天赋还要无耻！
　　“所以，这些黑暗生物的攻城，看起来似乎有很多个BOSS，但实际上就只是一群小怪？”
　　张锋的语气显得怪异，但很快他就忍不住低声骂了一句。
　　难怪这黑暗入侵如此恐怖，人家就拿普通怪物冲过来，就能让这一座宏伟要塞摇摇欲坠。
　　要是那些真正的首领级BOSS被黑暗强化进行提升，那又是多么恐怖？
　　是了，如果黑暗领主给予那些首领级BOSS进行黑暗强化。
　　特别是那些本身就三四百级的首领级BOSS进行黑暗强化，它们的实力会提升到多少？
　　其他的不说，单单在后勤防线上，那头暗影豹BOSS，来个五十倍属性提升，岂不是比领主级BOSS都要强大的多。
　　黑暗领主也不需要多，给个十来个BOSS进行这样的提升，单单只靠这些，就足以击破当前的黑河要塞了。
　　哪怕是张锋面对着这样的局面，恐怕都难以支撑的住，逃都不一定能逃的掉。
　　那么黑暗领主为什么没有这么做？
　　张锋看着远处的黑色光球，心中若有所思。
　　那里应该就是进行黑暗强化的地方，之所以只有这些百来级的普通怪物受到了黑暗强化。
　　那么是不是说明，只能对这些怪物进行黑暗强化？
　　对于更高等级和层次的BOSS，无法进行强化，或者强化的层数较少？
　　那么如果将这黑色光球打碎，将那进行黑暗强化的渠道解决掉。
　　那么黑暗领主还有办法弄出这么多的炮灰吗？
　　“这种行为肯定够得上一个隐藏任务，而且给的荣誉点绝对不少。”
　　张锋心中有着这样的念头，但同时他也很清楚，这样的隐藏任务到底有多难以完成。
　　就算完成了，恐怕他也会上了黑暗领主的黑名单，想尽办法的干掉自己。
　　“咦，等等。”
　　张锋忽然脑海中闪过一个念头，他发现自己或许还能从其他角度得到一个隐藏任务。
　　他立刻站起身，朝着黑河要塞的将军王毅走去。

第139章 侦测
　　事情正如张锋所想的那样。
　　在将黑暗生物只不过是一群普通的炮灰得到增强的消息汇报给要塞将军。
　　他就直接得到了一个【炮灰集团】的隐藏任务完成提示。
　　可惜这个隐藏任务给的荣誉点应该不多，之后给出的一个支线任务，如果完成的话，或许会有大收获。
　　“如果你可以做到的话，帝国绝对不会吝啬奖励！”
　　黑河要塞地位最高的将军，王毅亲口对着张锋说道，“只需要去调查一下，这所谓的黑暗强化，究竟是何种情况！”
　　支线任务直接发出，不仅是面前的将军所发布的NPC任务，同时系统也发布了一个相同的支线任务。
　　也就是说，完成这个任务，能直接拿到两份奖励。
　　“不仅如此，我认为如果能发现黑暗领主如何进行黑暗强化的方式和方法，或许还能再弄到一个隐藏任务。”
　　安云枫靠着张锋说道。
　　“嗯，这个任务说难不难，说简单也不简单。”
　　张锋微微点头，看着前方那黑色的光球，只要进入那里，应该就能看的比较清楚，里面到底有什么东西。
　　说难的地方在于，面前都是大量的黑暗生物，只要离开墙头下去，一瞬间就能被大量的怪物吞没。
　　哪怕张锋将所有的召唤生物都叫出来，恐怕面对如此多的敌人也会个感觉到难办。
　　更别提那黑色光球内部，有没有什么可怕的家伙存在。
　　譬如领主级的BOSS，亦或是……黑暗领主亲自到来。
　　不过简单的话也有简单的办法。
　　张锋手里的技能很多，能够飞行的召唤生物也有不少。
　　速度最快的，是一转技能里的风鸟，可以借助风系法术，以极高的速度进行飞行。
　　以目前城墙和黑色光球之间的距离，差不多十几秒钟就能直接穿越过去。
　　因此只要张锋控制飞鸟过去转一圈，可能就能完成这些任务。
　　不过需要注意的一点是，风鸟的速度虽然快，但属性肯定比不上领主级的BOSS。
　　主要作为侦测类型的召唤生物，风鸟的生命值和防御都很低，一旦被领主级BOSS盯上，基本上就能被秒杀。
　　“先试一试吧”张锋低声说了一句，随后站在城墙后方，召唤出了一只风鸟。
　　随后操控着风鸟在空中盘旋片刻，将速度拉伸到极限后，直接就奔着黑色光球那边急速飞驰而去。
　　片刻之后，他操控的飞鸟就突破了黑色光球的边缘，径自进入了黑色光球的内部。
　　到了这里之后，张锋才有些惊讶。
　　这里有着数量极多的怪物，从远处排列走来。
　　通过了一道蓝黑色的光幕屏障后，自身的属性就获得了极大的增长。
　　如此轻易的提升，让张锋都感觉到极为的惊讶。
　　这可不是简单的百分比提升，而是十几倍，几十倍的提升。
　　张锋忽然间看到自己的眼角处有着一个进度条，正在不断的积累数字。
　　1%，2%，3%……
　　增长的速度有点慢，大约两秒钟左右增长1%。
　　张锋心中暗骂出声，这几乎代表着他需要在这黑色光球里要待上足足200秒的时间。
　　3分多钟，有点难搞啊。
　　因为就在他进来的瞬间，下方一个无比巨大的恶魔领主仰头咆哮起来。
　　他四足撑地，双手握着一把十多米长的长柄刀，猛然就朝着他所控制的风鸟劈了过来。
　　绚丽的刀光破开了风声，在极短的时间内，就冲到了张锋的面前。
　　幸好他时刻警惕，一瞬间就扭转了风鸟的身体，躲开了这一道刀光的袭击。
　　“杀了他！”
　　恶魔领主怒吼着，抬起自己的前足，狠狠的向前一踏，四周的所有怪物立刻身体变得通红茁壮起来。
　　每一个的属性都获得了十足的增长。
　　但再如何提升，多数的怪物也都只是近战怪物，对飞在空中的风鸟毫无威胁。
　　真正具有威胁的，是少数的飞行单位，以及一些施法者们。
　　几只鹰身女妖飞在他的身后，又有着一些烈焰魔燃起手中的烈焰，朝着他投掷过来。
　　由于还需要进攻黑河要塞，此刻与恶魔领主一起追杀张锋的怪物数量倒不是非常多。
　　只有恶魔领主身边的一些怪物，其中能够追杀他的数量自然就少之又少。
　　但是这也只是临时。
　　张锋发现，伴随着自己眼前的进度条不断增多，恶魔领主的咆哮声和攻击也逐渐加快频率。
　　四周越来越多的怪物开始转向自己，大批大批的空中怪物也不知觉的出现了。
　　张锋神情颇为紧张，进度条达到60%的时候，他就已经感觉到有些吃力。
　　四周好像到处都是追击自己的敌人，到处都是横冲直撞的法术。
　　自己好像罗网中的麻雀，看不到一丁点的逃生希望。
　　当进度条达到70%的时候，张锋终于被一发烈焰弹命中，身体焦黑落了下去。
　　在还未落在地上的时候，就被大量的法术和从后面袭来的空中怪物直接抓碎。
　　“草！”
　　张锋睁开眼睛骂骂咧咧，还有30%的进度就成功了，结果在70%的时候操控的风鸟死了。
　　不过虽然死的令人生气，但是他也不得不服气。
　　他原本以为自己应该早就挂了，但还是多坚持了几秒钟。
　　最后几秒躲闪的时机，他自己都没有把握好，完全是靠自己幸运的闪避才能躲开攻击。
　　正常的来说，他应该在66%的时候，就会被命中了。
　　“这个任务不太好做啊。”
　　张锋跟安云枫无奈的叹息一声，“做好长久作战的准备吧。”
　　他希望现在再操控风鸟过去的时候，进度依然可以保持在70%，但是他自己也清楚，这几乎不太可能。
　　从那黑色光球里出来，进度条一旦停滞，那么再进去恐怕就要从头开始了。
　　“慢慢来，我有的是时间。”
　　张锋轻轻的吐出一口气，看着前方在火海中挣扎的诸多怪物，看着自己的经验值不断增长。
　　他继续召唤出一只风鸟，操控着风鸟朝着黑色光球内部飞去。
　　然后……
　　“草，再来！”
　　张锋再次召唤出飞鸟，朝着黑色光球飞去。
　　“再来！”
　　“还来！”
　　“我就不信了！”
　　“80%了，加油！”
　　“最后一次！”
　　“最后最后一次！”
　　一次又一次的努力，张锋总算将进度拉伸到了90%。
　　然后，再无寸进！

第140章 刀锋上跳舞
　　黑色光球内部，一只青色的风鸟在无数法术的拦截下左右横飞。
　　每每都能在差之毫厘的情况下，艰难的躲开。
　　但风鸟所需要面对的，并不仅仅只有这些轰击而来的法术。
　　在其身后，是大量的奇形怪状的怪物，漂浮在空中想要抓住这一只风鸟。
　　在这上天无门，下地无路的情况下，风鸟为了躲避一团突然出现在自己面前的烈焰，却被随后袭来的一个风团命中。
　　再次在掉落的过程中，再次香消玉殒，达成了百死的成就。
　　“这就真的卡在了90%？”
　　张锋有些皱眉，90%的进度仿佛成了他此刻的难关。
　　无论他如何的努力，最多也就88%，89%，只有运气极好的情况下，才能达到90%。
　　然后这最后的10%，就怎么也无法坚持下去了。
　　到了最后的这几十秒时间里，几乎有多达上千只的怪物在对自己围追堵截。
　　还有大量的法术从下方袭来，对他造成严重的干扰。
　　无论任何一个方向，无论是怪物还是法术。
　　只要被命中一下，就会彻底打断自己的飞行，脱离那么丁点时间的控制，从而被接踵而至的攻击直接击杀。
　　“可惜，我对于弹幕游戏不太精通，短时间内恐怕难以达到拖延时间的可能性。”
　　张锋轻轻的吐出一口气，既然他的实际水平就是如此，那么就只能想一想其他办法。
　　想要提升自己的停留时间，那么最简单的方法，自然是找些其他吸引那些怪物的注意力的东西。
　　什么东西能吸引它们的注意力？
　　另一个玩家？
　　张锋环顾四周，没有看到有其他的召唤师玩家存在。
　　这些玩家基本上都是靠自己，无论是战士类型还是施法者，都几乎没有任何一点可能到达那黑色光球那边。
　　更别提为他提供吸引注意力的可能性了。
　　“那么，还有什么其他的办法？”
　　张锋也不认为这里的NPC们能给他提供什么帮助。
　　他们现在都被黑暗生物给打的只能防守，根本连城门都出不去。
　　他们对此也没有任何提供帮助的可能。
　　那么……
　　“还得使用魔神颅骨吗？”
　　张锋有些迟疑，这可是需要耗费寿命的神器，虽然使用后能提升他的幸运，但奖励是否值得这个价钱？
　　所以他迟疑的是，这一次会不会亏了。
　　完成支线任务，得到的也只是一些经验值和军功，纵然有隐藏任务的可能性，但值得自己的寿命浪费在这里吗？
　　张锋利用神器看了看自己剩余的寿命。
　　哦，还有230年啊，那还挺多的。
　　所以这一次，花费个两三年的时间，应该足够了吧？
　　张锋沉吟片刻，绝对还是做了。
　　寿命这东西看似无价，但实际上对于黑暗游戏的玩家们来说，并没有太多的用处。
　　很多人连两三年都撑不住直接死在了这里。
　　纵然有再多的寿命，也都只能归于虚无。
　　即使真的能活下去，寿命的作用几乎也没有多大。
　　在各种地图上，稍有不慎就会死亡，再多的寿命也毫无作用。
　　况且还有很多手段恢复自身的寿命，无非就是需要付出多少代价的问题。
　　更何况最简单的还是转职，只要转职一次，寿命就能大踏步的向前跃进，获得少说百年的寿命提升。
　　张锋听其他人说，半神就能有万年寿命，也不知道这么多寿命能给自己带来什么样的运气。
　　据说到了真神的地步，寿命这种累赘几乎就不再存在。
　　真神寿命永恒，可以一直存活下去。
　　到了那个时候，也不知道这个魔神颅骨是否还能起到效果。
　　无限的寿命，岂不是可以一直使用这件神器？
　　轻轻的甩头，张锋将这些事情全部丢掉，然后直接献祭了两年的寿命，提升自己在接下来的半个小时时间里，幸运获得了较大的提升。
　　“那么，来吧！”
　　张锋睁开了眼睛，已经落在了风鸟的身上。
　　伴随着微风吹拂，将风鸟送入了黑色光球的内部。
　　当进度条开始不断提升，恶魔领主也呼喝着怒骂，怪物们再次的冲向他。
　　张锋轻轻的吐出一口气，精神在这一刻提升到了最高点。
　　他开始围绕着黑色光球的外围飞行，拖开追击自己怪物的范围。
　　当进度条一步步的提升上来，怪物逐渐增多，朝着自己发射的法术也渐渐增多。
　　恶魔领主的怒吼声也开始狂躁起来。
　　片刻之后，恶魔领主大踏步的走上前来，挥舞着自己手中的长刀，想要凭空将张锋的风鸟给削下来。
　　可惜现在追击的怪物数量还不是很多，张锋有着充足的空间进行腾挪，躲开刀光的袭击。
　　一次又一次的躲避，一次又一次的腾飞，进度条的数字也在迅速的提升。
　　没过一会的功夫，张锋眼前的进度条就达到了80%。
　　此刻再一次面临无数怪物围追堵截的状态下，仿佛布下了天罗地网等待自己落入其中。
　　但这一次，张锋心中福临心至，他不知为何忽然从空中落下，距离地面一米多高，在无数怪物的身前穿梭。
　　怪物们都遭受了恶魔领主的怒吼，也各自大吼着对着他出手。
　　但是地面的怪物数量太多太多，也大多数是近战，根本无法越过风鸟周边的同伴，对张锋造成致命的威胁。
　　虽然四面八方都是各种怪物，争相恐后的想要对自己动手。
　　张锋却忽然发现，在这样的情况下，能够对自己攻击的数量却少了很多。
　　远处的施法者在这些肉盾的“保护”下，也对他没有任何的效果。
　　空中的怪物就更是毫无办法，下方都是自己人，连动手都没有办法动手。
　　张锋就在这些怪物的缝隙中飞速的运动着，自己的进度条也终于超过了90%。
　　此刻的他非常冷静，虽然史无前例的突破了之前的极限，但他还是没有任何的放松。
　　时间一分一秒的过去，进度也在不断的增长。
　　95%，97%
　　99%！
　　张锋神色不动，在万军从中闲庭信步，在刀锋上跳舞。
　　终于，进度条攀升到了100%。
　　下一秒，张锋的风鸟被一只巨大的脚掌脚下，直接破碎成为了一团微风。
　　这竟然是那恶魔领主瞬间移动过来，一脚将“他”给踩死了！

第141章 奖励丰厚的支线任务
　　【你完成了隐藏任务（黑暗秘密）】
　　【你绘制了完整的“地图”！】
　　张锋的耳边接连响起机械般的声响，系统的话语让他忍不住勾起了嘴角。
　　在他的手中，忽然出现了一张地图，上面绘制的正是之前他在那黑色光球里所看到的一切。
　　所谓的进度，实际上就是绘制该地图的动作。
　　系统的任务立刻交掉，得到了数百万的经验值和又一份二转技能书的碎片。
　　现在还缺少一个碎片，就能合成一本完整的二转技能。
　　“原来不是一个要塞出一个碎片任务啊，那这奖励够小气的。”
　　张锋看了一眼奖励，嘀咕着说道。
　　随后他将地图一拿，直接去找要塞将军王毅，拿到了2万的军功以及一些“丹药”。
　　丹药是方士制作，作用挺不错。
　　有恢复生命值和法力值的，也有提升一些基础属性和高级属性的。
　　效果比玩家从主城里获得的药水要好的多，这也是这个地图玩家军功兑换最多的东西。
　　张锋看了看丹药的种类还挺多，稍微计算了一下，这些丹药加在一起，差不多也有两三万军功的价值了。
　　也就是说，一个支线任务，给了自己差不多5万的军功，这可真的是一个肥差。
　　所以在交了任务之后，他没有急着走，根据他的经验，这个任务应该还有后续。
　　果然，在看到地图之后，这一位要塞将军沉思片刻，让他在这里稍候，自己带着人走入作战室中进行商讨。
　　张锋左顾右看，发现这里的保卫工作做的非常好。
　　他至少看到了十几个首领级的卫兵站在周围，反隐身反突击的特效极棒。
　　如果是他来刺杀，恐怕都要废一点手脚。
　　张锋站在房间里，能感觉到周围人的目光虽然没有看着自己，却时刻都盯紧了自己。
　　毕竟他只是一名雇佣兵，没有办法得到十足的信任。
　　过去了差不多半个小时，那一位要塞将军才终于回来。
　　他直接递交给张锋一个令牌，对着他说道：“黑暗强化的来源，是在无限广袤的黑暗地界中所竖立的能源塔。”
　　“如果能摧毁掉这些能源塔，黑暗生物的强化就会彻底消失。”
　　“我需要你组建一支队伍，去将这些能源塔彻底的摧毁。”
　　“尽可能多的摧毁那些东西！”
　　“我会给你足够惊喜的报酬！”
　　张锋很快就得到了新的支线任务。
　　【摧毁黑暗能源塔】
　　【进入黑暗地界，摧毁矗立在黑暗之中的能源塔，解决黑暗生物的强化状态。】
　　【每摧毁一座能源塔，即可得到一次奖励的提升。】
　　【如果摧毁所有能源塔，则奖励翻倍。】
　　张锋看着自己得到的两个支线任务，心中笑开了花。
　　系统这奖励靠谱，至于NPC的支线任务，所谓的惊喜报酬，他可没有太过于在意。
　　没有足够详细的说明，就只是在画大饼而已。
　　他还未进入游戏的时候，大饼吃的就够多的了，现在还想要他吃，怎么可能！
　　但单单系统给的支线任务就足够了，张锋自然也就搂草打兔子，不管画饼有多虚，总之能搂一点是一点。
　　因此他爽快的答应了下来，随后直接就走了出去。
　　在城墙上，他将安云枫叫了过来，将任务共享给她。
　　“这任务，难度有点太高了吧？”
　　安云枫倒是没有张锋那么心大，看了看任务介绍，又看了看眼前不断攻城的黑暗生物，不禁咋舌道，“这样的情况下，我们怎么进入黑暗地界，去将能源塔摧毁？”
　　黑暗地界就是被黑暗所笼罩的地区。
　　也就是这个世界里，除了天汉帝国的其他地区。
　　黑暗生物压着这个世界的人，可见黑暗生物的势力有多猖獗。
　　在这样强大的势力面前，去摧毁处于它们主场范围内的能源塔，可想而知难度有多高。
　　“不用担心，一点小问题而已。”
　　张锋并不是太担心黑暗地区的危险。
　　只要没有黑暗领主挡在自己面前，来上再多的首领级BOSS也无关大雅。
　　他的召唤生物可以碾压死这些敌人。
　　除非对方再弄出领主级的BOSS，这样的威胁程度可能还会增加一些。
　　就算实在打不过，他也可以带着安云枫快速逃走。
　　他摸了摸自己手里的一张黄符，这可以算是一张“回城卷”。
　　只需要持续5秒的启动，就可以直接从遥远的地界直接回到余晖要塞。
　　黄符一次性只能传送一个人，那安云枫自然只能待在他的半位面里面，到时见给他上祝福就可以了。
　　这是张锋从后勤军官那里兑换的，花费了不少的军功。。
　　不过为了安全起见，还是咬牙买了一张。
　　“那么我们怎么过去？而且我们的主线任务是要求我们必须要待在死亡山脉的吧，出去主线任务就失败了。”
　　安云枫心中还是有些不安，找了几个借口。
　　“过去不用担心，这个世界的NPC会帮我们过去的。”
　　“另外主线任务也不需要担心，在这个支线任务存在的时候，我们可以离开死亡山脉。”
　　“不过同样的是，我们必须要处于黑暗领地里，不能出现在天汉帝国的其他区域。”
　　张锋给安云枫做出了解答，随后让她跟在自己的身后，准备离开去找那些NPC帮忙。
　　不过他这边不能随随便便的离开。
　　毕竟他这里还维持着数百米的城墙防御。
　　突然撤走所有的防护，对于整座要塞都是致命的事情。
　　所以他必须要在离开之前，让其他人来接管这里。
　　对于这一点，城防的军官也感觉到很为难。
　　毕竟这可是几百米长的防御，之前让原本摇摇欲坠的防守都重新恢复过来。
　　现在又要重新布置，很伤人头脑的。
　　幸好很快上面的要塞将军就派出了最后的替补部队，走上城墙补上了张锋离开后的空档。
　　不过他们暂时到不需要战斗。
　　因为城墙下的火海还能烧个几十分钟，可以趁着这点时间好好的热下身。
　　张锋嘴角露出一抹古怪的笑。
　　火海还能为他提供半个小时的经验值。
　　毕竟他特地在离开之前，让烈焰之鹰补上了一轮。

第142章 摧毁黑暗能源塔
　　前往黑暗之地并不是很美好的事情。
　　张锋怎么也没有想到，他过去的方式既不是乘坐什么飞行坐骑。
　　也不是陆地和海运。
　　更不是什么空间手段，嗖的一下就能到达。
　　他竟然是被一炮给打出去的！
　　高耸入云的炮塔，张锋就被按在炮管里，伴随着人间大炮的发射，他就直接飞了出去。
　　说实话，被打飞出去的时候，张锋挺想骂娘。
　　如果早知道是这种方式，他就自己跑到黑暗领地里去了。
　　烈焰之鹰虽然说是召唤生物，但是也可以短距离充当一下坐骑的。
　　几十里地虽然短了一些，但几十只来回接力，依然还是可以轻松横渡遥远距离到黑暗领地的。
　　这也是张锋有自信心可以在黑暗领地里逃亡不被抓住的原因。
　　有空军就是这么的自信。
　　张锋拍了拍自己身上的泥土，看着昏暗无光的周围环境，忍不住叹了口气。
　　这自然不是因为黑暗领地就是没有阳光，到处都是漆黑一片。
　　所谓的黑暗领地，不过是黑暗生物所占据的地盘而已。
　　该有太阳的还是有太阳，该是白天的，自然也还是白天。
　　之所以周围昏暗无光，就是因为在附近有着一座能源塔，自带【黑暗天幕】功能，可以屏蔽一切的侦查能力，同时让当前环境处于黑暗生物最喜欢的状态。
　　比如现在。
　　昏暗无光倒不是说一片漆黑，人眼还是能看到那么一点东西的。
　　就好像天色将黑之前的那一刻。
　　能见度不过三四十米的距离，四周能清晰的听到一些喘着粗气的声音。
　　那是黑暗生物发现了猎物，在准备出击的前奏。
　　但很可惜，每一个发出如此声响的黑暗生物，在下一刻直接被割破了喉咙倒在了地上。
　　死亡之影巡视着它们主人的身边，将一切危险隔绝在数十米开外。
　　张锋没有去管这些琐事。
　　他直接取出接取支线任务所获得的“地图”。
　　上面标注的，正是黑暗领地上所有的能源塔位置。
　　“这数量有点多啊。”
　　张锋看着密密麻麻的标记，忍不住扶额叹息。
　　现在上面的能源塔数量超过了五十个，而且支线任务上面还说，黑暗生物正在继续建造。
　　也就是说，如果他摧毁的能源塔数量不够快，说不定等到他回去之后，能源塔的数量还会更多。
　　这就是一件麻烦事情。
　　因为他任务要求摧毁的能源塔数量是50为上限，如果他这边摧毁了20座能源塔，但另外修建了10座能源塔的话。
　　那么就相当于只摧毁了10座能源塔。
　　他们看的是当前能源塔的数量和之后的能源塔数量之间的数量差距。
　　这才是张锋摧毁能源塔的数量。
　　所以这个支线任务想要拿到满奖励，是非常困难的事情。
　　不仅需要摧毁掉所有的能源塔，还得将建造能源塔的怪物都杀掉。
　　最后抢在新的能源塔建造之前，回到要塞里将任务交掉。
　　“让我看看，距离最近的在哪里。”
　　张锋看着地图，上面的能源塔也都只是一个大概的位置，具体在哪里，他还真的没有办法快速找到。
　　在这黑暗的地方，看不到太远的位置，果然不是什么好事。
　　不过他也有自己的办法。
　　张锋将地图放在眼前，使劲的进行辨别，查看自己所在的方位，然后瞄准附近的那一个标记的位置，不断的移动着。
　　尽可能的将自己的位置和标记的中心区域进行重合。
　　于是在十几分钟后，一座十几米高的能源塔就出现在他的面前。
　　能源塔的形状有点类似于天线塔，占地大约五六十个平方大小。
　　并非实心状态，而是以金属线条编织而成。
　　有着些微的蓝色光晕在塔身缠绕，看的非常的显眼，可以在百米之外看到这东西的出现。
　　能源塔能清晰的看到，也同时意味着进入到守卫能源塔的黑暗生物的眼中。
　　张锋随便数了数，就看到了这里的两个首领级BOSS，以及十几个勇士级的怪物。
　　除此之外，还有大批的普通怪物，如同潮水一般向着他涌来。
　　对于这些怪物，张锋随便释放一下多重飞弹，其他的就全部交给死亡之影了。
　　十几只死亡之影飞速的冲向那群怪物，并以极高的速度将那些普通怪物全部击杀。
　　勇士级的怪物承受的能力稍微高一些，但基本上也扛不住多少时间，很快就全部躺在了地上。
　　天空中有烈焰之鹰巡逻，抽空也丢出几发连珠火球，协助死亡之影杀死了这里的黑暗生物。
　　唯有两个首领级的BOSS比较耐抗。
　　但是这两个首领级BOSS也不过200多级，高级属性还比不上张锋的召唤生物。
　　更别提那些召唤生物的属性是它们的数倍之多。
　　唯有首领级的模版，让它们能够多坚持一下。
　　但是在大量的召唤生物形成的人海战术前，也并没有比自己的那些普通怪物多抗两秒钟，就一起淹没在了大量的烈焰轰炸中。
　　嘭！
　　伴随着张锋收回手掌，法力的波动渐渐消散。
　　整个能源塔的周边，就再也没有一只黑暗生物存在了。
　　“那么接下来，就是摧毁这座能源塔。”
　　张锋看着这座高塔，心中有些惊讶。
　　摧毁能源塔的难度不低，幸好张锋也不需要自己亲自动手。
　　他从储物戒中取出一个陶罐，放置在能源塔的周边。
　　很快他就看到一团灰雾从里面升起，迅速的开始侵蚀能源塔的塔身。
　　这是什么东西张锋也不太清楚，但是根据给他这个的NPC说，这玩意可以销毁能源塔存在的根基，从而使得在摧毁能源塔之后，周围的区域在一定时间内无法再次建造新的能源塔。
　　不过陶罐侵蚀能源塔需要一定的时间。
　　张锋看着倒计时5分钟，忍不住低声骂了起来。
　　很显然，他需要保证接下来的五分钟时间里，陶罐不会出现问题。
　　“好吧，希望能顺利的完成。”
　　张锋看向四周，将烈焰之鹰也从天上叫了下来，将半位面里更多的召唤生物也都带了出来。
　　等候摧毁能源塔的结束。
　　片刻之后，四周传来了一阵窸窸窣窣的声响。
　　无数的黑红眼瞳的黑暗生物，不知道何时出现在周围，将他彻底的包围起来了。

请假一天
　　null

第143章 三天搞定能源塔
　　5分钟后，伴随着一声清脆的响声。
　　巨大的能源塔径自崩碎，碎片洒落一地。
　　同时原本的地面也有着微光，一股莫名的力量侵入到了这片区域，扰乱了再次修建能源塔的可能性。
　　但这种扰乱效果并不强大，如果有专业的人员过来，几天的时间就能处理干净。
　　三天的时间。
　　这也是张锋可以完成完美任务的时间。
　　只要他在三天的时间里，将所有的能源塔全部摧毁，那么在对方还未再次建立能源塔之前，就能拿到完美的奖励。
　　这也是唯一的办法。
　　“搞定一个，还有49个。”
　　张锋看了一眼脚边无数的黑暗生物的尸体，露出了一抹笑容。
　　这些黑暗生物并不强大，大多数都只是150到200级的勇士级怪物，无非就是数量多一些而已。
　　之前能首领级BOSS都能击杀，对于这些后续来阻挠的怪物自然也并没有看在眼中。
　　只是这些家伙并不主动攻击玩家，而是拼了命的想要摧毁陶罐。
　　玩家必须要在五分钟的时间里保护好陶罐不会受到攻击，这才是之后任务的麻烦点。
　　不过张锋对此无所谓，他大量的召唤生物完全可以将陶罐守护的死死的，绝对不会给黑暗生物触碰到。
　　甚至在这些黑暗生物冲过来的时候，就已经被他的召唤生物全部给杀死了。
　　“运气不太好，落在了比较偏远的地方。”
　　张锋比划了一下自己的位置，发现并不是很理想。
　　地图上的能源塔布置在极为广袤的区域内，是以雁型阵的方式排列，方向与位置完全对准了死亡山脉那边。
　　其原理，就是将四周的地脉之力，以阵法的方式汇聚，涌入死亡山脉，被黑暗领主利用，给予那些黑暗生物进行黑暗强化。
　　因此将这些地脉之力污染，就可以暂时延缓地脉之力的滥用，甚至杜绝这种黑暗强化的诞生。
　　“算了，反正我可以乘坐烈焰之鹰，飞行速度可以解决路程较远的问题。”
　　张锋此刻的位置在偏向中间的位置。
　　这就代表如果想要将所有的能源塔清理掉，还需要折返一次。
　　如果是地面跑，在如此大面积的环境下，至少得浪费一天的时间。
　　那么对于解决能源塔的事情就显得麻烦许多了。
　　但如果是飞行，那么速度自然会拉快很多，倒是不用担心这个。
　　张锋将安云枫叫出来，给自己重新补充了一套祝福后，就继续让她回半位面休息。
　　他则是将其他的死亡之影也叫到半位面，然后趴在一只烈焰之鹰的身上，让其带着自己朝着另一个能源塔的位置飞了过去。
　　烈焰之鹰身上的羽毛看似烈焰焚烧，但实际上只是因为颜色太过于鲜艳。
　　不过触摸羽毛的时候，的确能感觉到有一股灼烧的高温，虽然不至于燃烧起来，但确实是有点烫。
　　趴在这样的召唤生物身上，的确是需要一点勇气，而且会很不舒服。
　　但现在张锋需要赶时间，自然也就没有办法挑肥拣瘦。
　　一转的几个飞行生物体态娇小，不适合承载他这样的人长距离飞行。
　　“不过等以后有时间了，可以找人制作吊篮，多几只风鸟抓着，吊着飞在空中。”
　　张锋心中闪过这个念头。
　　他也知道这种飞行有点不太靠谱，碰到可以远程攻击，被狙击的可能性很大。
　　而且在吊篮里被袭击，也很难进行躲避。
　　烈焰之鹰的身躯更大，能驮的时间更长一些。
　　上百公里的距离，才需要进行一番换乘。
　　就这样依靠多个烈焰之鹰的来回换骑，张锋在躲避下方无数黑暗生物的情况下，很快就来到了第二个能源塔这边。
　　就如同之前的那般处理，这一个能源塔也顺理成章的被摧毁。
　　“第二座。”
　　张锋马不停蹄的朝着第三座能源塔的位置赶去。
　　他现在基本上可以做到五个小时摧毁六座能源塔，每天进行20个小时的奔波，就可以摧毁24座能源塔。
　　三天之内全部搞定，还有很大的余裕。
　　可惜这也只是纸面上的算法，真正的情况肯定要复杂的多。
　　这一个任务根本不是给一个人完成的。
　　任务发布的时候，NPC就已经说过，需要张锋去组建一支队伍。
　　就是希望能有大量的玩家参与，各自选择一部分的能源塔进行摧毁。
　　但谁料的到张锋太过贪心，准备自己一个人将这些奖励全部吃掉。
　　所以一个人带着安云枫这一个BUFF工具人就来到了这边。
　　幸好他还可以乘坐烈焰之鹰飞行，躲避很多不必要的战斗。
　　但纵然如此，他完成任务的时间也是非常的紧张。
　　因为他还需要折返很远的距离，这也得花费很多的时间。
　　黑暗领地的空中其实也并不是那么安全。
　　也有一些可以飞行的黑暗生物在空中巡游。
　　可惜这些飞行怪物里并没有首领级BOSS，大都是一些精英和勇士级，生命值并不多。
　　几只烈焰之鹰随口一发连珠火球就能直接干掉对方。
　　张锋很快，就清理掉了很多能源塔。
　　然后他就发现，守卫能源塔的怪物数量似乎越来越多了。
　　当他清理掉十座能源塔之后，守卫能源塔的怪物数量几乎都翻了一倍。
　　就连首领级的BOSS也多了一只。
　　“看来随着能源塔被摧毁的数量增多，防守的实力也越强。”
　　“现在十个能源塔就翻了一倍，那么等到第50个能源塔的时候，又会有多么强大？”
　　张锋无法想象到这一点。
　　如果只是单纯的数量增加倒是也没有什么。
　　毕竟再多的普通怪物，对于烈焰之鹰来说也就是火海的一把火，随便烧烧就能烧没了。
　　而且还能给自己带来大量的经验值。
　　但如果怪物的数量减少，质量增加，那么还真的有点头疼。
　　比如说……
　　领主级的怪物。
　　张锋抿了抿嘴巴，他现在的实力相比妖魔大陆的时候强大了很多。
　　当时他打一个残废的领主级，都需要依靠伤害加深技能耗死对方。
　　现在要是有一个真正的领主级BOSS，他还真的很想尝试一下。
　　以他现在的实力，应该可以对付的了这样的存在了……吧？

第144章 最后果然是领主级的BOSS！
　　虽说有着对付领主级BOSS的想法。
　　但要是真的碰面，张锋还是有些犯憷。
　　毕竟是重生前不敢触碰的强敌，没有真正的面对这样的敌人，总会在心中脑补一下对方的强大。
　　“20个。”
　　“30个。”
　　张锋每日每夜的奔波在能源塔的路线上。
　　连续数十个小时没有睡觉，他也能坚持的住。
　　“又来了一批拦截的怪物吗？”
　　张锋看到了远处如乌云一般飞来的空中怪鸟。
　　这些是他在摧毁了第30个能源塔之后，黑暗一方所派来延缓他进攻的炮灰。
　　这些怪鸟的实力并不强，但数量巨多无比。
　　体积小，飞行速度快，想要全部干掉非常困难。
　　而且张锋也没有什么好办法解决掉它们。
　　烈焰之鹰的群体法术并不少。
　　最强大的火海可以一烧一大片。
　　但是却只能对地面进行释放。
　　空中释放火海，是无法做到的。
　　连珠火球也具有一定的范围性伤害。
　　但距离极短，除非贴脸的那种才能受到波及。
　　其他的一些群体法术，也有着范围不大，攻击数量不多的缺点。
　　毕竟也只是很普通的二转技能里召唤出来的生物，实力虽然已经很不错，但最好的发挥地方还是在面对那些地面的怪物。
　　至于张锋手里的其他飞行生物，风鸟虽然有着龙卷风这一类的法术，可以对一片地区的敌人起效。
　　但那也只是控制系的技能，造成一点算不上致命伤的伤害。
　　雷霆之鸟的电浆炸弹倒是能发挥一点作用，但也需要飞到更高空，调整好距离丢下电浆炸弹。
　　但基本上只有少数能落在怪鸟的身上引爆，其他的更多的电浆炸弹，都会落到地面上，对其他黑暗生物造成伤害。
　　因此张锋的手段几乎都受到了一定的限制，让怪鸟有着一种胜利了的想法。
　　可惜后来张锋还是有了新的办法。
　　他让烈焰之鹰们聚在一起，直接开启炎魔斗篷，也不需要做什么，在周围饶了一圈。
　　就看到了大批大批的怪鸟烧焦的尸体落下。
　　炎魔斗篷的灼烧效果还是挺不错的，特别是数量多的时候，效果更是绝佳。
　　之后每次遇到一批怪鸟，就祭出斗篷烧一下。
　　基本上也就不会有什么麻烦了。
　　再然后，张锋摧毁了40座能源塔，然后第二天的时间就差不多过去了。
　　剩余的十座能源塔都是比较靠近，以他这两天的攻击，差不多几个小时就能搞定。
　　所以张锋奢侈的找了个合适的地方进入半位面，好好的睡了一觉，休息了一下。
　　在六七个小时后，由安云枫叫醒了他。
　　有队友在身边就是好，至少不需要担心自己睡过了头。
　　“那么今天等会可能需要你也参加战斗了。”
　　张锋在接受了一番祝福套餐后，对着一旁的安云枫说道，“今天很有可能会碰到领主级的BOSS。”
　　到时候需要你的光环能力。
　　安云枫微微点头，神佑骑士的能力就在于辅助。
　　平日里将自己放在半位面保护自己，但实际上她能做到的时候很多。
　　“那就好，希望你能安全的搞定这一次的战斗。”
　　张锋笑着对着她打气，然后走出了半位面，直接召唤烈焰之鹰继续飞行过去。
　　随后，就是接连的能源塔倒塌，无数的黑暗生物死在了他的手中。
　　在第49座能源塔的时候，守卫的黑暗生物已经是完全不要脸。
　　差不多有六个首领级的BOSS，周边至少还有上百个勇士级的怪物。
　　说实话，这样的阵容哪怕让一支十人规模的二转队伍过来，恐怕都无能无力。
　　但张锋来到这里，就注定了它们的死期。
　　烈焰之鹰的火海，直接烧的所有怪物嗷嗷直叫。
　　冲着张锋而言的怪物，在死亡之影的猎杀下，全部崩溃。
　　几乎没有花费一分钟的时间，所有的怪物全部倒毙，爆出了大量的战利品出来。
　　张锋进行能源塔的摧毁，安云枫从半位面里走出来，开始拾取战利品，然后回到半位面进行归类。
　　多亏了张锋选择一个人过来清理这些能源塔。
　　守卫的首领级BOSS数量多到爆炸。
　　每一个BOSS的掉落都不算太差，林林总总加在一起，掉落的装备也差不多有上千件了。
　　可惜都只是一些蓝色和紫色的装备，属性也只是勉勉强强，算不上多么强大。
　　不说张锋，就连安云枫对于这些垃圾装备也没有任何的兴趣。
　　它们的归途大概也就是回到主城后，在交易市场卖给其他玩家。
　　只要价钱不是很高，轻轻松松就能将大多数的装备处理掉。
　　“那么接下来，就是最后一个能源塔了。”
　　张锋这一次语气有些沉重。
　　他乘坐着烈焰之鹰朝着最后一个能源塔飞去。
　　结果在半途中，就看到了那能源塔浑身散发着的绿色光晕。
　　这座能源塔周围没有黑暗诞生，看上去似乎和一座普通的电线塔没有多大区别。
　　周围也没有多少怪物，只有一个看上去有些消瘦的人形怪物站在那里。
　　但张锋却神色有些紧张，因为这个人型生物，就是他们这一次所需要面对的敌人。
　　一名领主级BOSS。
　　【黑暗收割者，生命值322万】
　　这一名领主级BOSS颇为有趣，没有自己的领主头衔，生命值似乎看起来也有一点少。
　　只有300万出头的生命值。
　　哪怕和妖魔大陆那残废的领主级BOSS相比，生命值也少了将近一半。
　　但是这并不代表这一位领主级BOSS弱。
　　虽然对方的生命值少，但对方其他的属性肯定不低。
　　虽然这一位领主级BOSS身边似乎没有属下，但对方的个体力量绝对可怕。
　　不管如何说，面对这样的一位领主级BOSS，张锋心中还是有点打鼓的。
　　“那么，在面对这样的领主级BOSS的时候，我该选择什么样的召唤生物？”
　　张锋心中有些迟疑。
　　虽然按理来说，他继续烈焰之鹰和死亡之影这两种召唤生物就好。
　　但他们的攻击确实强大，但防守，保护自己这个主人的话，就稍微差了一点。
　　“这一次，或许我也该进入战场了。”
　　张锋握紧了自己手中的两把长剑。
　　【吸血者】【幻影之刃】
　　唤醒自己曾经作为近战职业的战斗意识和技巧。
　　毕竟他好歹也是一万多属性的人物，哪怕是面前这个领主级的BOSS。
　　对方的属性就真的比自己高了吗？

第145章 不可匹敌的强大BOSS
　　黑暗收割者，300万的生命值。
　　可能因为体型的原因，生命值比其他的领主级BOSS要低上一半。
　　但是黑暗收割者的实力，却强大的让张锋有些害怕。
　　就在刚才，张锋在准备面对黑暗收割者之前，决定先尝试一下这个领主级BOSS的实力如何。
　　于是他就在5000米之外落了下来，然后清理干净，让几个死亡之影保护好自己之后，就派遣出自己所有的召唤生物，准备过去围殴那黑暗收割者。
　　他以非常合理的方式，调配了五个土元素守护者，二十个烈焰之鹰，二十个死亡之影，还有其他诸如水元素治愈者，雷霆之鸟等等。
　　组建了一个堪称豪华配置的队伍。
　　这些召唤生物，每一个都具有差不多一万左右的总属性，攻击等级，防御等级，生命等级，心灵等级，几乎都达到了40级左右。
　　可以说，在二转阶段，几乎没有任何人，是这些召唤生物的对手。
　　但它们面对的，是四转级别的领主级BOSS。
　　召唤大军刚刚靠近对方，黑暗收割者几乎瞬间就进入了战斗状态。
　　随后就是一场杀戮到来。
　　土元素守护者，生命值极高，防御能力很强。
　　哪怕是三转级别的物理系职业，对付这一个一转的土元素，也得头疼的打上半天。
　　毕竟它的属性很高。
　　上万的总属性，绝对不算少。
　　首领级的BOSS，想要达到这个数字的总属性，没有五六百级几乎无法做到。
　　对于一个300级的领主级BOSS而已，这个数字的属性也堪称可怕了。
　　但是就是在这种敌强我弱的情况下，那黑暗收割者竟然直接冲向了这一大群的召唤生物。
　　黑暗收割者的伤害并不算很高，使用的武器是镰刀，割在土元素守护者身上不过三千左右的伤害。
　　对于土元素守护者差不多十万的生命值而已，好像没有什么太大的问题。
　　但是，黑暗收割者之所以可以做到屠戮整个召唤队伍，就是在于对方的另一种强大。
　　快！
　　速度极快！
　　张锋操控着一名死亡之影，亲眼目睹的看到那一位黑暗收割者的速度到底有多么惊人。
　　一刀砍下来只有三千左右的伤害？
　　对于土元素守护者造成的伤害只是挠痒痒？
　　下一刻，那黑暗收割者的镰刀，就好像暴风骤雨般来回对着那土元素守护者劈砍。
　　几乎只是两三秒钟，那将近十万生命值的土元素守护者，就直接被对方砍成了碎片。
　　随后，其他召唤生物的来援到来。
　　各类攻击几乎就要落在了那黑暗收割者的身上。
　　但是那黑暗收割者好像瞬移一般，以极快的速度，越过了那已经死亡的土元素守护者，来到了另一位死亡之影的面前。
　　夺命的镰刀再次出现，几刀就将其性命收割。
　　霎时间，一股冷意涌上张锋的心头。
　　下一刻对方就冲到了他所操控的死亡之影的身前，冰冷的目光仿佛透过死亡之影的眼睛，注视到了自己的心中。
　　“草！”
　　张锋暗骂一声，因为死亡而被脱离了操控状态的他，立刻又链接上了一只烈焰之鹰。
　　操控烈焰之鹰飞在高空，他终于看清楚了这黑暗收割者的实力到底有多强大。
　　对方的动作快捷，行动极其迅速，攻击自己的召唤生物，感觉好像是在播放慢镜头一样。
　　自己的召唤生物慢吞吞的想要攻击到黑暗收割者。
　　对方却以高出十几倍的速度，轻巧的避让，然后追击到另一个目标身旁。
　　黑暗收割者每一次的攻击都赏心悦目，越发显得原本还算实力强大的死亡之影变得笨拙起来。
　　“好厉害。”
　　张锋看到下方的战斗场景，心中忍不住的骇然。
　　他的召唤生物已经被对方砍得七零八落，而最可怕的在于，对方竟然没有损失多少生命值。
　　几乎所有的攻击，都被那黑暗收割者躲避开来，而更令人无语的是，烈焰之鹰喷出的连珠火球，竟然连对方的屁股都摸不到。
　　即便有幸运的连珠火球即将命中那黑暗收割者。
　　也几乎是在一瞬间，被对方手中的镰刀劈砍下来，竟然将那法术给砍灭掉了。
　　这还是张锋第一次看到，有人能够以纯粹的物理攻击，将法术效果湮灭。
　　这莫非就是所谓的真实力量？
　　张锋心中闪过这个念头，忍不住磨起了牙，暗暗骂了起来。
　　这个家伙，到底该怎么攻击？
　　张锋沉思片刻，对着下方喷出了火海。
　　周围其他的烈焰之鹰也同时喷出火焰。
　　既然我单体攻击很难命中到你，那么将这周围全部布置上火焰，他就不相信对方还能待在这里面。
　　果然，随着火海的铺设，那黑暗收割者迅速的脱离了火海的范围。
　　随时冷冷的看着上空的烈焰之鹰，似乎在犹豫如何进行攻击。
　　但黑暗收割者似乎并未有飞行的能力，只是盯着它们看了几眼，就没有再去管这些烈焰之鹰的存在。
　　只是它不管，却不代表烈焰之鹰就能放过对方。
　　张锋指挥着所有的烈焰之鹰，追着那黑暗收割者释放火海。
　　一批批的火焰在脚下肆意的燃烧，逼迫着黑暗收割者接连不断的后退。
　　张锋看了眼火海中的召唤生物。
　　多亏了没有队友伤害，这些同样是张锋召唤生物的它们可以在火海里幸存下来。
　　但是它们的数量也是十不存一。
　　在很短的时间内，就几乎被那黑暗收割者杀绝。
　　“这个家伙，我恐怕不是对手啊。”
　　张锋盯着黑暗收割者，忍不住嘀咕起来。
　　对方的属性绝对不会很高。
　　伤害也只有那么多，抵不上烈焰之鹰的多。
　　但是黑暗收割者速度太快了，不仅移动速度快，攻击速度也很快。
　　完全是一个获得极其巨大强化程度的玩家。
　　而且还是那种顶尖的优秀玩家。
　　张锋的速度远远比不上对方，在这样的情况下，对方想要杀死他，难度和捏死一只蚂蚁没有任何的区别。
　　这样的领主级BOSS，有点超出他的意料之外了。
　　“幸亏提前进行了一番试探，领主级的BOSS，果然强大的不可理喻。”
　　张锋抿着嘴唇，他的这一番攻击，对黑暗收割者造成了大约3万多的伤害，相比他300多万的生命值，连百分之一都不到。
　　而且在十几秒钟后，那领主级BOSS的生命值就再次恢复过来了。
　　这个领主级BOSS，绝对不是作为被杀的阻碍存在的！

第146章 无敌的领主倒下了！
　　打不过BOSS，对于张锋来说已经是很少遇到的事情了。
　　但是这个领主级的BOSS，张锋承认是真的搞不定。
　　对方只是速度极快，就彻底的碾压了张锋的所有战力。
　　完全是一种无法理解的压制。
　　张锋的敏捷属性，达到了3000多点。
　　但是他的速度比自己的召唤生物也快不了多少。
　　甚至可以说，敏捷属性，其实并不关速度之类的事情。
　　甚至张锋就算是以前，都不太明白敏捷的属性究竟代表着什么。
　　这是作为一个基础属性被人熟知。
　　或者某些装备需求敏捷属性，如此而已。
　　别说敏捷，无论是力量还是体质，亦或是智力精神这些基础属性，对于玩家来说，其实就只是数字。
　　他们无法从这些数字中得到什么，强大的实力还是其他的一切，似乎都只是某种力量强行赋予。
　　而那黑暗收割者，却好像实打实的在利用那可怕的敏捷属性。
　　“莫非，这就是真实力量？”
　　张锋沉默，将基础属性真正的呈现在自己的身上，不再是如同游戏一般，单纯的赋予属性的强化？
　　如果是这样的话，那是不是有点太恐怖了？
　　人类玩家的基础属性只有1点，那么自己现在3000点的力量，是不是就是正常人类的几千倍？
　　自己的体质，自己的爆发力，自己的智慧等等。
　　都是常人数千倍的提升。
　　而且他的这些属性其实也不算什么。
　　那些更高等级的玩家，他们所具有的属性肯定也更加的可怕。
　　“草了，越想越觉得绝望。”
　　“如果真实力量真的是我想的这般的话，这个黑暗收割者我根本打不过。”
　　张锋轻轻的舒了口气。
　　除非他能将对方束缚到某个地方，让其无法逃避，才能依靠自身强大的属性，来对其造成伤害。
　　“束缚到某个地方？”
　　张锋忽然脑海中灵光一闪，看向了被火海逼退的黑暗收割者。
　　他似乎想到了一些可能性，心脏不由得砰砰砰的跳起来。
　　或许，他真的有机会干掉一名领主级的BOSS？
　　张锋咽了下口水，将自己操控的视角脱离。
　　开始源源不断的召唤烈焰之鹰和雷霆之鸟。
　　随后他就指挥着烈焰之鹰和雷霆之鸟，飞速的朝着黑暗收割者的方向飞去。
　　这些飞行生物飞个五公里没有多大问题，速度也很快的到达了。
　　此刻黑暗收割者还在火海的边缘试探，想要将里面还残存的那些召唤生物全部击杀。
　　甚至也在对着天空中的烈焰之鹰蠢蠢欲动，似乎也想要一把给干掉。
　　这让重新操控回来的张锋感觉有点不太妙，干脆让烈焰之鹰再飞高了一些。
　　免得这家伙突然跳上来干掉这些烈焰之鹰。
　　“还在这里等死吗？”
　　张锋不再去理会这黑暗收割者，而是悄咪咪的带着其他烈焰之鹰，开始从比较远的范围释放火海技能。、很快，一个大范围的空心圆就生成了。
　　火海随后开始不断的往内收缩，一步一步的将所有的地面都铺上了火海。
　　因为烈焰之鹰的精神属性极高，因此释放的技能会持续差不多半个多小时。
　　火海自然就可以放的比较随意一些。
　　但是等到火海逐渐内缩到可以看见其他火海的时候，张锋就轻轻握紧了拳头。
　　黑暗收割者还未认识到事情的严重性，只是在火海的边缘徘徊。
　　而下一刻，大批的烈焰在它的身周呈现。
　　几只烈焰之鹰精准无比的投放火海，在黑暗收割者的身边将其团团围住。
　　只余下了三尺左右的空地给黑暗收割者站立。
　　之所以剩下这一块，是张锋有些犹豫没有直接占据。
　　他不知道如果全部都铺满了火海，这黑暗收割者站在火焰里，会发生什么样的事情。
　　是干脆就一直忍受烈焰的灼烧。
　　还是干脆的跑离火海区域。
　　但是他在周围一大片的土地里都铺满了火焰，哪怕对方跑出去，也得遭受数百次的烈焰灼烧。
　　或者在无处落脚的情况下，对方就又有了新的变化。
　　总之，不确定的因素太多，张锋绝对留待观察。
　　但是此刻只余下三尺左右的空地，给这个黑暗收割者落脚，可并非是张锋心善，对一个怪物都有了好心。
　　他想知道，在如此狭小的环境下，依靠快速闪避能力的黑暗收割者会怎么做。
　　是在这地区里硬生生的挨上各类攻击。
　　还是干脆的破罐子破摔，直接跳到火焰上，然后继续之前的猜测？
　　张锋嘴角露出微笑。
　　天空中的雷霆之鸟开始产下电浆炸弹。
　　这些电浆炸弹的伤害不算很低了，伴随着二三十只雷霆之鸟整齐划一的落下电浆炸弹。
　　只有三尺范围内的黑暗收割者，竟然真的站在里面，遭受了极其恐怖数量的电浆炸弹的攻击。
　　一颗电浆炸弹的伤害并不算高，哪怕有着他的庞大智力属性，一颗电浆炸弹也不过四五百的伤害而已。
　　但是此刻确实数十只雷霆之鸟统一丢出大量的电浆炸弹。
　　只不过几秒钟的功夫，七八百颗的电浆炸弹，就被这些雷霆之鸟全部投放出来。
　　在那黑暗收割者的身上轰炸。
　　无数的电流在那空地上攒动，烈焰与雷霆的碰撞，显得极为的光彩夺目。
　　黑暗收割者发出一阵刺耳的叫声。
　　接近三十万的伤害，直接将黑暗收割者给打懵了。
　　这样的伤害，这样的方式，让这一位领主级的BOSS愣了半响。
　　但雷霆之鸟的电浆炸弹随后再次袭来。
　　烈焰之鹰们也无法停歇下来，连珠火球也再次酝酿出口，直接朝着BOSS扑了过去。
　　而此刻的黑暗收割者虽然还能再次举起镰刀砍灭几个连珠火球，但其背后那无数的数量，依然还是让黑暗收割者遭受了大量的烈焰伤害。
　　又是数十万的伤害，让黑暗收割者的生命值快速的跌落下去。
　　大约半分钟后，张锋指挥雷霆之鸟们再次丢下电浆炸弹。
　　这一次，就是黑暗收割者的死期。
　　只剩下二十万生命值不到的领主级BOSS，让张锋已经开始有着一些蠢蠢欲动。
　　“让我看一看，这样的领主级BOSS，能够掉落出什么样的好东西！”

第147章 红色物品，暗影神速之翼！
　　一个领主级别的BOSS挂掉，掉落的东西自然不敢有所怠慢。
　　张锋直接献祭自身寿命，以百年为代价，获得了一个小时的超级幸运时间。
　　说实话，这一次献祭自身寿命，他还是有些迟疑的。
　　因为他现在的寿命虽然因为二转之后，已经达到了三百余年。
　　但是迄今为止，他还没有碰到可以提升寿命的地图。
　　这不能算运气不好，只是他的实力进展太快。
　　重生前他经历的地图太多了，碰到可以提升寿命的地图也没有多少。
　　十个里面差不多能有一个。
　　张锋第一个地图的白骨荒野里就为他提升了寿命，接下来几个地图没有这种东西也并不奇怪。
　　这几个地图没有得到寿命的补充，张锋也并没有太过着急。
　　毕竟转职之后，也能额外的获得相应的寿命提升。
　　以这一次的地图情况来看，他的等级提升又会有一个跨越式的增长。
　　毕竟战争类型的地图，是所有类型的地图中，等级提升最快的。
　　说不定他这一次出去之后，就可以估摸着三转的可能性了。
　　到时候寿命又可以提升一些。
　　也就是说，如果张锋心大，不用管以后，那么在这个地图上，他可以肆无忌惮的使用三百年的寿命来进行献祭。
　　三百年的寿命，说多不多，说少也不少。
　　哪怕是获得SSS级天赋全能之力，他也不过就是花费了百年的寿命而已。
　　而想要获得红色品质的物品，大约也是需要耗费百年的寿命通过领主级的BOSS来获取。
　　那么，他最多使用三次献祭，针对三个BOSS。
　　甚至如果有可能，张锋想要将这三百年的寿命一次性使用，而目标就是他心中的大敌。
　　黑暗领主。
　　因此面前这一个领主级的BOSS，张锋心中还是有些舍不得。
　　但是想到黑暗领主，张锋觉得还是多提升一点实力为好，先使用一次看看，能不能拿到什么好东西再说。
　　有了实力再去面对黑暗领主，也能更加轻松一点。
　　于是张锋献祭了自己百年的寿命，提升自己的超级运气。
　　而几乎也是在同一时刻，前方的领主级BOSS，黑暗收割者直接被电浆炸弹直接炸死。
　　无数的物品掉落一地。
　　“东西不算多，但质量挺高的啊。”
　　张锋看着眼前散落的物品，心中也是喜气洋洋。
　　作为一名领主级的BOSS，这个怪物掉落的物品差不多有上百件。
　　不过大多数都只是一些药品，只有少数具有品级的物品。
　　而这些物品的品级都非常的高。
　　一件红色，两件金色，以及十来件紫色。
　　一件蓝色和绿色的都没有，平均堪称张锋所见到的之最。
　　将物品全部拾取到手，张锋直接不管这些紫色物品，反正基本上也都是丢出去卖的货色。
　　他先将陶罐丢到能源塔下方，就迫不及待的打开储物戒。
　　查看自己所获得的这些物品。
　　两件金色的物品没有什么好说的。
　　一件项链，储物装备，比他现在的这个空间差不多大，但是属性却高出了一大截。
　　另一件是一个手镯，基本上也没有什么特殊的，就是属性比较多一些。
　　张锋都没怎么看得上。
　　但是红色的这件物品，张锋却神色有些癫狂，因为这件物品的效果，着实有点惊人了。
　　【暗影神速之翼】
　　装备要求：敏捷1200装备特效1：飞行装备特效2：神速装备特效3：暗影穿梭备注:该物品不占用魔法物品额度。
　　一件介绍非常稀少的红色物品。
　　这件物品并不能算作是装备，而是一件【羽翼】。
　　张锋看着这漆黑色泽的羽翼，缓缓的将其靠在自己的身后。
　　随后他轻飘飘的飞了起来，一种难以描述的感觉涌上他的心头。
　　他脱离了重力对他的束缚，可以自由的翱翔在整个天空下。
　　“非常爽的感觉啊。”
　　张锋轻轻的一叹，随后目光看向远处，身形biu的一下直接冲到了数百米之外。
　　这就是这羽翼的第二项特效，神速。
　　他可以达到数倍于音速的速度，在空中飞行。
　　“那么……第三个特效。”
　　张锋神色一动，立刻发动暗影穿梭。
　　下一刻，他的身形就出现在极为遥远的区域。
　　他甚至都不知道自己现在正处于哪里。
　　于是只能拿出地图查看，发现竟然跨越了上千公里的路途，飞到了死亡山脉的边缘。
　　随后他就看到，前方不远，无数的黑暗生物正在朝着一个方向涌去。
　　那边必然就是死亡山脉，黑暗生物攻向黑河要塞的方向。
　　“有了这件羽翼，可算是有了进可攻退可守的手段了。”
　　这件羽翼的效果其实并不算太强大。
　　毕竟属性上没有提升，在战斗中起不到什么效果。
　　但是有了这件羽翼，就让张锋有了一条退路。
　　在遇到不可敌的对手时，他可以迅速的撤退，重整旗鼓之后，再去面对对方。
　　张锋之前虽说实力强大，有着让其他玩家无可企及的属性。
　　但实际上他所面对的敌人，每一次都非常的强大。
　　强大到凭借他的属性，都很难硬碰硬的打过去。
　　一不小心没有找到对方的弱点，正面的来一场交锋。
　　他恐怕直接就得嗝屁了。
　　比如这一次的黑暗领主，对方的实力肯定无可匹敌的强大。
　　让张锋过去，他还不一定敢去和对方碰面。
　　唯一胜利的可能，就是依托于余晖要塞的NPC和防御体系，去和这一个强大的BOSS撞一撞。
　　但是万一撞不过，那么就得考虑逃走。
　　但是以他的手段，想要逃走是很难的。
　　地面的奔跑速度肯定比不上那些强大的捕猎者。
　　飞行在空中，难道还和之前一样，依靠烈焰之鹰的短距离飞行？
　　这样的飞也没有飞多快，被黑暗领主的飞行兵种抓到也是不需要多想的。
　　但是现在他有了这一双羽翼，能够以极快的速度飞行，迄今为止他还没有见到过有比这速度还快的怪物。
　　还有暗影穿梭，一次就是上千公里，哪怕面对黑暗领主他也有自信从对方的面前逃离。
　　更关键的是，他的战斗方式也会有极大的变化。
　　从原本的平面战争，立刻转化为立体的战争模式。

第148章 任务完成！五十座能源塔摧毁！
　　张锋现在有点问题。
　　那就是他现在有点郁闷的发现，他有点太激动了，那最后一座能源塔，似乎还未摧毁。
　　他就直接穿梭到了这边，相距上千公里后，他的那些召唤生物基本上也都取消了召唤。
　　也就是说，那能源塔的下方，就只有一个陶罐存在。
　　随随便便一个黑暗生物伸一下手，那罐子就得碎掉！
　　难道任务就这么结束了？
　　一个双倍奖励的任务就这么没了？
　　“草，赶紧回去！”
　　张锋暗骂了一声，立刻打开地图，对准了一下方向，再度启用了暗影穿梭，身形一下子就消失无踪。
　　等到他重新观察四周，发现自己并未回到原处。
　　看来这暗影穿梭是按照随机性进行的。
　　不过虽说没有到达原来的地方，但打开地图后，发现距离这边也并不是很远。
　　张锋随后快速的朝着那方飞去。
　　在神速状态下，他只花费了十几秒钟就越过了数十公里的距离，直达最后一座能源塔。
　　而到了这里，张锋才有些惊愕的发现，那陶罐竟然还好好的待在下方。
　　“咦，怎么没有怪物过来？”
　　张锋有些发愣，随后他才发现，他竟然只是将陶罐丢到了能源塔的下方，还未正式的启动，来对能源塔进行摧毁。
　　在没有启动的情况下，陶罐就只是一个陶罐。
　　四周的怪物也都被他所杀绝，没有其他怪物过来的情况下，陶罐自然不会被破坏。
　　“运气好，运气好。”
　　张锋拍了拍胸口，看来这一次百年的寿命没有花亏，保住了自己的任务。
　　他深吸了一口气，将之前的担忧忘掉。
　　随后开始进行召唤，将已经取消召唤的死亡之影和烈焰之鹰都召唤了出来。
　　启动陶罐，片刻之后，一些远处的黑暗生物开始陆续汇集。
　　这一次，怪物来的数量格外的多。
　　其他的那些普通怪物不算，单单只是首领级的BOSS，就出现了十只以上。
　　可惜是葫芦娃救爷爷，一个接一个的上。
　　每次过来的BOSS，根本活不到第二个BOSS出现，就直接被烈焰之鹰和死亡之影给秒杀了。
　　一个首领级的BOSS能有多少生命值，被六十多只召唤生物随随便便一轮攻击，就能直接干掉了。
　　张锋静静的坐在能源塔的旁边，看着陶罐一点一滴的将能源塔直接摧毁。
　　当这一座能源塔直接倒塌的瞬间，他的耳边传来了一声又一声的机械声。
　　这是系统在告诉他，又完成了新的隐藏任务。
　　“竟然给了三个隐藏任务完成。”
　　张锋随意的看了一眼，心中默默一笑。
　　一个是【单人成军】，少于三人完成摧毁黑暗能源塔的任务。
　　一个是【狂人日记】，摧毁五十座能源塔，达成不可思议的成就。
　　最后一个是【强力团队】，在摧毁能源塔的过程中，没有一个人因此死亡。
　　这三个隐藏任务的完成，给了张锋不少的荣誉点。
　　其中【狂人日记】给的点数最多，竟然给出了将近30点的荣誉点。
　　相对于其他连10点都没有的隐藏任务。
　　足以说明这个狂人日记的难度有多高。
　　给出的奖励自然也是更为丰厚。
　　“等回去再看一看，能兑换出什么样的技能吧。”
　　张锋想到这个，还是略微的有点遗憾。
　　暗影神速之翼，的确是非常好的东西，和神器相比对于他来说都不算差。
　　但是相对于神之途径，却显然差了很多。
　　“看来红色品质的物品之间，也是有质量差距的。”
　　张锋抿了抿嘴唇，或许妖魔领主的等级和难度要比这个黑暗收割者更加高，所以它们之间才有差距？
　　又或者，在妖魔大陆击杀妖魔领主，是因为对方是自己所击杀的第一个领主级BOSS，因此额外触发了什么规则。
　　让自己的战利品得到了更高的收益？
　　张锋摸了摸下巴，觉得暂时还是没有办法摸清楚这一点。
　　不过接下来他大概是不会再随意动用寿命进行献祭了。
　　毕竟领主级的BOSS也就是这般，他将目光看向了黑暗领主。
　　剩余的两百年寿命，就交给对方好了。
　　张锋心中盘算，却也没有忘记他现在需要去做什么。
　　直接掏出黄符，在数秒钟之后，回到了隶属于人类的要塞中。
　　“欢迎来到余晖要塞。”
　　正当张锋睁开眼看向四周的时候，身旁有声音在他的耳边响起，“你应该就是去完成摧毁黑暗能源塔的勇士吧。”
　　这里是一间并不大的房间，脚下有着复杂繁密的符文，呈现出一种涌动的态势。
　　一名年轻的方士正双手交叉垂落腹间，微笑着看着他。
　　“是我没错。”
　　张锋刚要说话，却被那方士一把拉了出去。
　　脚下的符文再次闪亮起来，一名看上去颇为雄壮威武的壮汉浑身是血的半跪在地面上，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　这应该也是哪个动用了黄符的力量逃回来的人。
　　也不知道对方遭遇了何等的危险。
　　“来人救治！”
　　之前拉开张锋的方士喊了一嗓子，立刻就有其他的方士前来，施展法术对其进行治疗。
　　而张锋则被这一位年轻方士带着走出了房间：“勇士请随我来。”
　　这一位年轻方士一边询问张锋的任务细节，一边从他的手中接过了那一份地图。
　　伴随着他的手掌轻轻拍打，五十颗亮晶晶的光点从上面腾飞起来，落在了他的掌心。
　　“果然是五十座能源塔全部摧毁。”
　　那年轻的方士颇为高兴，对着张锋笑着点头。
　　张锋有些尴尬的笑了笑，他忽然发现这个年轻的方士似乎看起来不太简单。
　　四周的NPC们看到他，竟然都少有的认真肃穆起来，甚至还会倒退一步让开道路。
　　这很显然不是一个普通的方士能够做到的。
　　但是张锋在自己的眼中，却只能看到对方简短的信息。
　　【方士，生命值12590】
　　一万多的生命值，在这个地图上，可谓是到处都是，没有什么稀奇的。
　　跟在对方的身后，沿着七扭八扭的道路前进，在无数NPC的目光恭送下，张锋很快就来到了自己的目的地。
　　余晖要塞的指挥大厅，他也将在这里，领取到自己无比庞大的任务奖励。
　　在有着超级运气的情况下！

抱歉请假一天
　　null

第149章 替死傀儡，召唤：黄巾力士
　　张锋后来才知道，带着他一路走出来的这一位年轻方士，竟然还有一个挺显赫的身份。
　　天汉帝国的三皇子，未来极有可能成为皇帝的人选之一。
　　虽说还只是一位方士，却具有“天机神算”的能力，能预知到很多事情。
　　对方因此特地在那传送房间内等候张锋的到来，并且提前与他有所交流。
　　可惜张锋不太喜欢和这些能够看到未来的人交流，弄不好对方就发现了自己什么秘密。
　　所以在知道他的身份后，就悄无声息的离开了。
　　看到对方并未过来拦截之类，张锋反倒是还有些疑神疑鬼，绝对这或许也是在对方的计划之内？
　　幸好他很快就回到了黑河要塞，带着拿到大笔赏金归来。
　　摧毁黑暗能源塔，大体上能分为几个地方获取奖励。
　　一个是余晖要塞，从这里拿到天汉帝国NPC们对于他的大功嘉奖。
　　应该是看在他摧毁了五十座黑暗能源塔后给出的大奖。
　　【替死傀儡】
　　一件在使用后，能直接替死的宝物。
　　在激活之后，丢到距离自己不超过一百公里的范围内。
　　如果张锋在一定的时间内死亡，他就可以通过替死傀儡进行复活。
　　余晖要塞那边给出了五件物品给他选择，张锋第一时间就挑选到了这个东西。
　　能够复活的物品，在任何奖励中，都是首先必拿的。
　　因为在黑暗游戏里，任何时候都有可能不小心被干掉，有着复活的道具，总归是好的。
　　可惜这东西需要激活才能使用，而且还有相应的距离限制。
　　使得该物品的作用大大下降。
　　最好的复活物品，自然是直接复活在主城那里。
　　但可惜张锋从未看到有这样的东西存在。
　　替死傀儡虽然没有足够好，但在这个地图上，却已经可以起到很大的作用了。
　　在碰到黑暗领主的时候，他也算是有了一个新的退路。
　　可惜这玩意是一次性的，激活了之后无法回收，而且还得提前激活，几乎就断绝了到下一个世界去的念头。
　　没错张锋已经做好准备，在这个地图时就用掉。
　　在面对黑暗领主的时候。
　　安云枫也蹭了一个替死傀儡，她就待在张锋的半位面里面，就给他维持祝福状态，就拿到了这种好东西。
　　所以她一直挺不好意思，可惜替死傀儡这东西属于绑定物品，无法交易给他人。
　　所以她也只能将这个事情记在心中。
　　虽然她也知道大概率以后是没有什么办法回报，看张锋的实力一天一个样，每次都能给她带来全新的震撼。
　　就可以知道继续成长下去，张锋的未来会有多么强大。
　　“这一次你们的任务完成的很好。”
　　站在大厅内，要塞将军对着张锋和安云枫笑眯眯的说道，“这一次的奖励，我也给你们绝对的惊喜。”
　　任务奖励的第二部分，就是来自于要塞将军的奖励。
　　首先是足足二十万的军功，这可就是200个灵魂结晶（小）了。
　　虽然看起来也不是很起眼，200点灵魂强度，还比不上一次地图评价后得到的奖励——三个灵魂结晶（大）。
　　但是对于其他无法拿到SSS级评价的玩家来说，就真的是一笔丰厚的奖励了。
　　除了军功之外，张锋这里还开启了新的军功兑换栏。
　　物品又多出了一些东西可以兑换。
　　张锋暂时没有想法，他的首要目标只有灵魂结晶。
　　但是安云枫就显得颇为有兴趣，她在这里挑挑拣拣，拿了不少的物品。
　　张锋没去管她，而是看着自己手中的一本技能书。
　　这一个支线任务完成，张锋拿到了第三个技能书碎片。
　　最终合成之后，得到了一本二转的技能书。
　　激活之后就可以得到一个本职业的随机技能。
　　张锋此刻颇为有些忐忑，他现在的运气如此之好，也不知道会开出什么样的好东西。
　　他迅速的激活技能书，随后一本二转技能书出现在他的面前。
　　【召唤：黄巾力士】
　　“这玩意，也存在？”
　　张锋很显然有些发懵。
　　黄巾力士这玩意可谓是大名鼎鼎，小说里出现的不知道有多少。
　　但是黑暗游戏里，确实非常少见。
　　张锋查看黄巾力士的技能，随后皱起眉头。
　　黄巾力士是一种混合型的召唤生物。
　　类似于元素生物，可以近战，也可以在远方释放法术。
　　效果相当于风元素和战士的混合，能召唤雷电，也可以呼唤大风。
　　面对敌人的突击时，也具有相当的防守和战斗能力。
　　算是一个比较全能型的生物。
　　不过相对于自身的全能，黄巾力士的属性和其他二转召唤生物相比，就显得稍微的弱了一些。
　　好吧，弱了一些是一种比较好的说辞，真正的说法就是，黄巾力士的属性不及其他二转召唤生物的一半。
　　甚至比之一些一转的召唤生物，比如雷霆之鸟还要少一些。
　　但是张锋却依然还是对黄巾力士另眼相看。
　　因为黄巾力士虽然自身属性较低，但是这一点对于张锋来说毫无关系。
　　作为召唤师，他自身能赋予召唤生物大量的属性。
　　现在的二转召唤生物，本身属性在整体中占比并不是很高，连20%都不到。
　　在有着张锋的属性参与下，无非就是100比90的问题而已。
　　缺少的那一点属性，在黄巾力士自身的特性下，几乎就没有任何的意义。
　　因为黄巾力士的属性稀少，就是因为其自身的特性太过于强大。
　　其特性为：每额外多召唤一名黄巾力士，则所有黄巾力士的总属性提升5%。
　　这是极其少有的百分比属性提升，张锋到现在都还没有得到过这样的属性。
　　5%的属性提升看似很少。
　　但是张锋的属性太强大了。
　　有着军团之力的被动技能在，张锋在全状态下，可以召唤出接近70个黄巾力士。
　　就算只能60个，提升5%的数值，也是整整300%！
　　三倍的总属性提升！
　　哪怕不计算黄巾力士因为只有1级时的属性，光是张锋所提供的属性强化效果。
　　每一个黄巾力士都将具有两万多的总属性！
　　这将会是碾压在场所有玩家和NPC的恐怖数值！
　　哪怕是黑暗领主，其基础属性都不一定有这样多！

第150章 恐怖的黄巾力士
　　“黄巾力士啊。”
　　张锋啧啧出声，这一幕让一旁的安云枫看了直接羡慕到家。
　　她可是很清楚张锋的属性到底有多变态。
　　再稍微计算一下黄巾力士的数量和属性的增幅效果，羡慕的眼珠子都要红了。
　　“除了基础属性，高级属性也有提升吗？”
　　安云枫想到了这一点，连忙问道。
　　“当然，不是说了，总属性提升5%，自然是基础属性和高级属性都包括在内的。”
　　张锋笑呵呵的回道。
　　他的高级属性都达到了65点，黄巾力士也能得到20来点的高级属性等级。
　　再加上自身的几点，再配以三倍的提升。
　　黄巾力士的高级属性赫然达到了60多级的程度。
　　60多级的攻击等级，张锋相信哪怕是黑暗领主到来，也肯定无法再免疫黄巾力士的伤害了。
　　“试一试，看看这黄巾力士有多强。”
　　安云枫撺掇着张锋赶紧试一试这个。
　　张锋和她回道城头，将一些烈焰之鹰和死亡之影取消召唤后，就开始召唤这些黄巾力士。
　　他一口气召唤了足足60个黄巾力士，站满了墙头。
　　前方依然还有大量的黑暗生物进行攻城。
　　但是此刻的黑暗生物再也不是之前那般的可怕，全部都是300多级的BOSS。
　　而且回道了大多数都只是百来级的勇士级和首领级，少数才是达到了300级的大BOSS。
　　这样的场面，让现场的战斗比较轻松，城墙的防守几乎没有多大的紧张。
　　很显然，伴随着张锋将黑暗能源塔尽数摧毁后，这边的怪物也无法获得黑暗强化效果，无法获得强大的力量过来了。
　　伴随着黑暗强化的消失，面前的黑暗生物们很显然已经有些不知所措。
　　它们攻击城墙的精神状态，看起来似乎没有一开始那么浓烈。
　　似乎也察觉到了情况不太对劲，遥远的黑色光球那边闪烁了片刻，就不再有黑暗生物冲出来。
　　看来张锋赶上了最后一波怪物攻城了。
　　那么现在自然是要让黄巾力士发挥一下，看看效果如何。
　　黄巾力士如同巨人一般，通体金黄，有着扎实的肌肉和不怒自威的表情。
　　当张锋下达命令的时候，黄巾力士就可以齐齐挥动手臂。
　　下一刻，如万雷降临，无数的闪电落下，劈在了下方的黑暗生物身上。
　　张锋有些吃惊的看着这些黄巾力士们的输出，忍不住叫出了声，“卧槽，6万多的伤害！”
　　现在的这些黑暗生物哪里还有如此多的生命值，基本上这些闪电就如即死类的法术，挨到一下就彻底的烟消云散。
　　一旁的安云枫看到，都忍不住骂娘，这样高的伤害，摸一下她就差不多挂掉了。
　　“这伤害也高的离谱了吧，你确定这不是黄巾力士的大招，只是它随便的普通技能？”
　　安云枫看向张锋，哪怕亲眼目睹，也不敢置信。
　　“没错，普通的法术【招雷术】，而且还只是1级的。”
　　张锋看了也觉得不可置信，但是他仔细的计算了一下数值，觉得还是挺有可能的。
　　黄巾力士现在的智力属性虽然并非最高，但也达到了1万1的水准。
　　在加上招雷术自身的法术增强效果，和技能的伤害公式，招雷术如果释放出来，应该会造成1万2到1万4的伤害。
　　之所以有着6万多的伤害，就是黄巾力士的攻击等级太高。
　　在攻击那些只有十几个防御等级的黑暗生物时，所造成的额外伤害。
　　数倍的伤害加成下，6万多的伤害自然是轻而易举的就打出来了。
　　可惜随着敌人的防御等级提升，伤害的加成效果就会直线下降。
　　但再下降，以现在阶段敌人的属性来看，黄巾力士依然能打出两三倍的伤害出来。
　　4万左右的招雷术伤害，应该还是没有太多的问题。
　　但纵然是这般也非常的可怕。
　　300级的首领级BOSS，也不过十来万的生命值，挨上几发招雷术，基本上也要打出GG。
　　就算是领主级的BOSS，防御属性应该也只是在40级到50级左右。
　　黄巾力士的招雷术也在2万到3万之间。
　　这么算起来的话，500万生命值的领主级BOSS，也只不过是250道招雷术而已。
　　他手里有60位黄巾力士，分摊一下，一人发出四法招雷术，就差不多能干掉一个领主级BOSS了？
　　张锋洗洗盘算一下，顿时有着不可置信的抬起头，轻轻的吐出一口气。
　　看来，他的伤害已经达到了旁人无法触及的程度了。
　　“安云枫，你能打出多少伤害啊？”
　　张锋问一声旁边的安云枫，“不用什么大招之类的，就是普通的平砍啊，一些小技能之类的。”
　　安云枫露出不可置信的面孔：“你在和我这一个纯辅助说伤害？”
　　但她还是沉思片刻，似乎在查看自己的技能，随后说道：“我大概能打出100多到200多的伤害吧。”
　　“毕竟纯辅助，伤害基本上都靠自身的基础属性和武器伤害。”
　　“如果加上一些小技能的伤害的话，三四百点的伤害就算到头了。毕竟这些伤害技能我没有怎么升级。”
　　安云枫的话让张锋有些惊讶，纯辅助的伤害确实有点太低了。
　　他仔细回忆了一下当年自己三转的情况，那可是纯种的输出职业，但平砍带来的伤害也不过四五百点的样子。
　　如果是类似于一些高额伤害的技能，可以一瞬间打出数千点的爆发性伤害出来。
　　如果中途再有一些暴击或者其他的强化能力，上万的伤害他也是能偶尔打出来的。
　　但是一个几乎达到了三转顶峰的职业者，拼了命的打，也不过是打出上万的伤害。
　　而现在自己随便一声令下，就是数百万的伤害。
　　两者之间真的不可同日而语。
　　“黄巾力士这个技能，可真的是一个破格级别的技能啊。”
　　张锋看着前方的黄巾力士，忍不住笑了起来。
　　这个召唤生物甚至不需要有太高的等级，只需要玩家自身的属性提升，就可以发挥出堪称恐怖的力量。
　　精神属性越高，召唤出来的黄巾力士就越多。
　　黄巾力士越多，那么获得的增益效果就越高。
　　增益效果越高，那么玩家所赋予的属性强化就越可怕。
　　不仅是二转阶段强大，未来的三转也不会有任何的召唤生物能比得上黄巾力士的强大。
　　甚至四转……
　　也未可知。
　　黄巾力士，很有可能会贯穿张锋这一生的召唤物。

第151章 “恰好”合适自己的技能
　　黄巾力士强吗？
　　那当然是强，看看张锋所召唤出来的这些黄巾力士，哪怕是安云枫这个局外人都能看出到底有多强大。
　　只需要一轮攻击，就是领主级BOSS都得掉一半的血。
　　但是黄巾力士真的强吗？
　　将这本技能书给其他的召唤师，绝大部分都会将其束之高阁。
　　因为这技能对于他们而言真的没有多大的用处。
　　为什么这么说？
　　因为黄巾力士想要强大需要两个前置条件。
　　首先根据其自身特性，数量越多的黄巾力士，其属性就越强大。
　　第二个条件，召唤师自身的属性很高。
　　如此才能给予黄巾力士足够的起点，来通过自身的特性增幅。
　　那么，其他召唤师，能达到这个要求吗？
　　安云枫可以算是一名三转中属性算高的玩家了。
　　她跟在张锋后面，捡了很多属性还不错的高等级装备，在军需官那里也兑换了几件很不错的装备。
　　但即便如此，安云枫总属性在没有祝福强化的效果下，也没有超过1500点。
　　1500点的总属性，张锋重生前也就差不多这个数值。
　　因此召唤生物大约也就能从玩家这里得到几百点的属性强化。
　　而正常的召唤师，没有军团之力的话，大概也就四五个召唤位置，5个黄巾力士也只是提升20%的总属性。
　　几百点属性的20%，大概也就是一百多点属性，对于黄巾力士们而言，几乎可以忽略不计。
　　哪怕是有着军团之力技能的召唤师，三转的话精神属性差不多也就是五百六百的样子。
　　可以额外多出10个召唤生物的位置，也就是增加50%的总属性。
　　额外增加几百点的属性，对于黄巾力士来说，可能也就恰好和其他二转召唤生物持平。
　　但这一本黄巾力士技能书，给张锋的话，却恰好成为一个完美的技能。
　　首先张锋有着SSS级天赋全能之力，属性的获得变得极为的恐怖。
　　随随便便就是上千上万的总属性。
　　精神属性的增多，让张锋的军团之力发挥出了旁人无法理解的能力，可以召唤出一支庞大的军团。
　　而伴随着数量越多，黄巾力士所获得的增幅就越是恐怖，最终形成了这种几乎无敌的召唤队伍。
　　说到底，这不过是张锋在自己的超级运气的情况下。
　　“恰好”获得了一本在其他人看起来无关紧要，但是却极其“适合”自己的技能书而已。
　　“如果以后还能有这样关于自身属性多寡而指数型提升的能力就好了。”
　　张锋心中微微叹息，这样的技能他从未听说过。
　　这一本黄巾力士的召唤技能，也都是第一次见。
　　眼前的黑暗生物们已经逐渐退避，不再攻城。
　　城墙上的玩家们发出一阵解脱般的欢呼声。
　　很多人干脆就直接躺在了地上，不管不顾的呼呼大睡起来。
　　三天的时间里，他们几乎都待在这里进行彻夜的奋战，将所有的黑暗生物阻拦在防线之外。
　　因为黑暗强化的原因，他们所面对的黑暗生物都强大的让人心惊胆战。
　　黑河要塞几度都要被摧毁。
　　但在张锋摧毁了所有的能源塔后，黑暗生物这一波的攻击就算失败。
　　玩家们也终于可以获得了休息的时间。
　　这一次没有玩家死亡，因为有着城墙的保护，只要损失一定的生命值之后退后让人治疗，小心点不出现意外，基本上不会有生命危险。
　　毕竟都是经历过多次的生死战斗，不可能还会出现某些二愣子一样，还会不管不顾的去和敌人死拼。
　　这些玩家除了直接躺下休息的，也有一些人强打着精神，与周围其他玩家开始相互交流。
　　张锋这边来的人最多。
　　因为他们都看到了张锋所表现出来的实力。
　　无论是之前火海烧遍了周围的地面，还是刚才那些黄巾力士使用招雷术秒杀所有的黑暗生物。
　　都足以证明张锋这一位召唤师的实力强大的可怕。
　　玩家们在黑暗游戏里，最喜欢的就是抱大腿，张锋自己也不例外。
　　而现在他就是这里最大最粗的一根大腿，被其他玩家抱上来了。
　　张锋对此倒是没有什么在意，玩家相互间报团取暖，保护自己实在太正常不过了。
　　这也是他重生前最常接触到的情况。
　　伴随着玩家等级的上升，转职的层次更高。
　　类似于雷神众的蠢货玩家，几乎就很难碰到了。
　　现在的这些玩家，更像是游戏最后大家的相处环境，尽可能的互相提携，共同解决末日危机。
　　环境氛围让张锋感觉有些怀念，所以也就没有板着脸要求他们离开。
　　安云枫还是第一次见到张锋这样的态度，对此倒是挺好奇。
　　不过她也没有询问，只是准备日后自己多观察观察。
　　一番谈天说地，玩家们互相说着一些自己见识到各类情况。
　　对于自己职业的能力和属性之类的等等，大家都有默契不去询问。
　　如果有人愿意说那自然最好，但自己主动问别人，就属于破坏规矩的人了。
　　“这一次任务大家最好小心一点，首领级的BOSS只是寻常的小怪，领主级的BOSS，恐怕都算不上最终的BOSS。”
　　张锋看在都是人类玩家的份上，给他们提了个醒。
　　“领主级BOSS我都还没有见过。”
　　有玩家听到这话，直接被吓住了，“这个地图上，难道都不算最终BOSS了？”
　　领主级的BOSS有多难对付，在场有好几个高手玩家最有发言权。
　　他们曾经见识过领主级BOSS，在看到有些玩家不以为然的表情时，忍不住将领主级BOSS的信息暴露出来一点。
　　警告他们在看到领主级BOSS的时候，一定要立刻逃跑，绝对不能有任何硬碰硬的想法。
　　虽然听到这般的警告，但总有人不以为然。
　　有玩家斜眼看着对方，对他们的警告嗤之以鼻。
　　能够成为三转的玩家，个人的实力都算是达到了一个很高的层次。
　　自然可以做到越级战斗之类的事情。
　　普通，精英，勇士，首领四个等级，他们都亲自的对付过，很清楚每个阶层的实力到底有多强。
　　在他们看来，领主级也不过是高出首领级一个层次，也不过是生命值多一点，高级属性高一点。
　　只要他们联合起来，干掉两三个领主级BOSS，绝对没有什么难度。

第152章 旱魃
　　张锋对于这些言论，并没有什么感触。
　　他们之所以如此天真，不过是还没有接触过领主级BOSS。
　　之所以在三转阶段都还没有碰到这样的敌人。
　　除了他们可能刚刚三转之外，他们的平均评价分数应该不是很高。
　　所需要面对的地图危险并不大，因此碰到首领级BOSS就算是难题，轮不到他们去对付领主级的BOSS。
　　等到真正的面对领主级的BOSS，或许他们才能明白，这是一个质的飞跃。
　　话题一度歪到领主级BOSS有多强上面去。
　　直到有人突然醒悟过来，向着张锋发问道，“你刚才说领主级BOSS都不算什么，难道是还有更高等级的BOSS？”
　　“嗯，一个很可怕的家伙会出现。”
　　张锋沉声说道，“黑暗领主！”
　　黑暗领主？
　　在场的人都左顾右盼，竟然没有一个人知道这是什么东西。
　　有人小心翼翼的问道：“黑暗领主……也是领主级BOSS吗？”
　　张锋愣了一下，看看众人，发现他们竟然一个都不知道。
　　随后他才醒悟过来，确实，黑暗领主的消息的确很难传播开来。
　　到了后期玩家数量急剧缩减之后，相互透露着消息，才有这黑暗领主让大家知晓。
　　到最后大家调查清楚，才知道黑暗领主是多么可怕的存在。
　　因此现在大家不了解，张锋也无可奈何。
　　他就算将黑暗领主说出来到底有多可怕，在场的人恐怕一大半都只会认为他是在说笑话。
　　其他即便相信的人，也很难了解黑暗领主到底怎么强大。
　　“你们把黑暗领主当作一个比其他领主BOSS更强的BOSS就好了。”
　　张锋只能这么说，让大家都小心一点。
　　说不定以后面对末日的时候，这里还有人能够和他在一起。
　　至于领主级有多强？
　　张锋只是丢出去几百万生命值的介绍，就让一开始不以为然的玩家绿起了脸。
　　总之，在一番交谈过后，很多人忧心忡忡，已经开始犹豫是否干脆放弃主线任务，跑到后方去避灾了。
　　放弃主线任务顶多损失奖励，万一被杀了，可就真的死了。
　　张锋看到他们如此有着担忧，算是放下了心。
　　知道怕了就好，就会小心谨慎面对危机。
　　这一次这个地图大概不会再像曾经的那一次，只有几个人逃脱了黑暗领主的杀戮。
　　黑河要塞这边的防御体系再次进行加固。
　　张锋看到要塞的士兵拿着各种工具，开始对要塞进行全新的升级。
　　看起来似乎是要利用某种“阵法”来获得一定的防御能力。
　　或者是对黑暗生物的特殊压制。
　　“大概是我们在这里防守的越久，要塞的防御体系就越会强大。”
　　安云枫在张锋的身后随意的说道，“后方的两座要塞，大概也会获得相应的提升吧。”
　　“肯定是后方比这里还要强。”
　　张锋随口回了一句，他想到余晖要塞那边的防护体系，比黑河要塞不知道要高出多少。
　　三步一岗，五步一哨，各种阵法都铭刻到砖石里，整座要塞都好像被各种大阵包围起来一样。
　　黑河要塞这边又沉寂了三天的时间。
　　张锋趁着休息的时候好好的睡了一觉，然后闲着没事就在黑河要塞里闲逛。
　　由于他完成了大量的任务，在黑河要塞里的声望也高了，因此很多需要限制雇佣兵的东西，对他就没有太大的约束力。
　　因此他可以随意的要塞里闲逛，到处看一看稀奇。
　　可惜黑河要塞里基本上也没有什么可看的东西，张锋只是在享受他能做到，而其他人无法做到的优越感而已。
　　在黑河要塞里闲逛了两天，黑暗生物就再次袭来。
　　这一次过来的黑暗生物，是一种类人型的东西为主。
　　张锋看了看，感觉有点像是僵尸，但行动敏捷，动作迅速，攻击的时候还附带火焰。
　　这就是有些摸不着头脑。
　　在攻城战的时候，对面的所有黑暗生物，在系统的标注下，也都是同一个名字【黑暗生物】。
　　具体什么种族，就只能靠自己见多识广了。
　　不过黑河要塞的人倒是认识，告诉张锋这个东西叫做魃，实力很强大，很不好对付。
　　的确，这些鬼东西很难对付。
　　几乎都是300级以上的勇士级，还有大量的首领级BOSS紧随其后。
　　更可怕的是，张锋终于看到了一个领主级的BOSS出现。
　　旱魃！
　　等级400，生命值620万！
　　体态如人类女性，但身高竟然达到了三十米左右的高度。
　　动作同样迅捷无比，能够在短时间内冲刺上千米的距离。
　　从遥远的地方一瞬间就冲到了城墙脚下。
　　若不是黑河要塞趁着这两天修建了新的防御体系，恐怕这一瞬间就得被这旱魃攻入到城里。
　　但是纵然如此，黑河要塞的大门被旱魃抓了两把，立刻就减少了十分之一的强度。
　　再来几次，城墙大门恐怕就要倒塌，到时候大量的黑暗生物将会从这里冲进来。
　　黑河要塞的防守自然也就失败了。
　　原本的黑暗生物本身就难以对付，魃的实力远比其他的黑暗生物更加强大。
　　而伴随着旱魃的加入，魃们的生命值和属性都获得了十足的成长。
　　让原本就有些摇摇欲坠的防线，顿时崩溃了几处。
　　一些魃甚至攻入了墙头，放出烈焰焚烧周围的其他敌人。
　　张锋这边也看到情况不妙，立刻将半位面的黄巾力士一股脑的全部放了出来。
　　随后让他们一起瞄准旱魃，直接一发招雷术丢了过去。
　　招雷术本身的成长系数不算太高，但黄巾力士本身的基础属性确实可怕。
　　在攻击等级高于对方防御等级的情况下，一发招雷术竟然打掉了对方将近4万的生命值！
　　而此刻是60多个黄巾力士同时发出，几乎是在一瞬间，原本高达620万生命值的旱魃，直接损失了差不多一半的生命值。
　　260万的生命值，就好像直接被刮掉了一下，瞬息间就消失无踪了。
　　“死！”
　　旱魃在遭受到攻击的第一时间，就发现了伤害高的出奇。
　　对方也迅速的发现了是谁早攻击它，几乎是受到伤害的同一时间，立刻就从地面跳了起来。
　　准备直接扑到墙头，直接杀掉张锋，让这些召唤生物全部消失。
　　但就在旱魃跳起来的瞬间，张锋伸手指向对方。
　　下一刻，【冲击波】瞬间的轰击在旱魃的身上，竟然直接将其轰入地面。
　　比拼力量属性的时刻，张锋3000多点的力量，碾压了对方！
　　下一刻，如雷海一般的招雷术，轰在了旱魃的身上，直接将其打入到红血阶段！

第153章 先离开黑河要塞
　　黑河要塞的城墙高度差不多能有六七十米的高度。
　　这是一个很可怕的高度，普通人站在城墙头，就能感受的到一种恐惧。
　　如果是以地球上的高楼，差不多就是二十层的高楼。
　　正是站在如此高的城墙上，玩家们才能比较安全的对下方的敌人进行攻击，能够对那些高大的怪物起到防御的效果。
　　但这般的高度，对于旱魃这一位领主级BOSS来说，却只是跳一下就可以上来。
　　可惜旱魃碰到了张锋这一个怪胎。
　　作为一个领主级BOSS，旱魃的属性强大的可怕。
　　总属性达到上万点，再加上领主级的模版加成，让旱魃的实力完全超出了这里除了张锋之外所有人的程度。
　　可惜旱魃的基础属性比不上张锋，特别是力量上，可能还是欠缺了一些。
　　因此在跳上墙头准备攻击那些黄巾力士的瞬间，就被张锋使用【冲击波】技能给直接打了下去。
　　被打落在地上的旱魃，随后又遭受到了黄巾力士的第二轮招雷术的攻击，一瞬间就将其打入到红血阶段。
　　也就是最后10%生命值的程度。
　　顷刻间从满血到红血，哪怕是作为怪物的旱魃，此刻也感觉到了不可置信。
　　但是作为领主级BOSS，具有的能力很显然和那些只有属性的首领级BOSS不一样。
　　它立刻嚎叫出声，四周那些被叫做魃的黑暗生物，迅速的朝着它涌了过来。
　　鲜红的血液在奔跑的同时从它们的体内喷涌而出，仿佛化作了一颗颗的血球，疾射一般的朝着旱魃冲了过去。
　　很显然，这是作为领主所具有的的特殊能力，可以召唤自身的下属，来获得某种特殊的效果。
　　从现场的情况来看，这极有可能是可以为旱魃提供生命恢复的能力。
　　如果被这些血球冲到旱魃的体内，后果可能非常严重。
　　因为不仅是生命值的恢复，或许还会有其他各方面的提升。
　　但是就在血球即将冲来的时刻，旱魃却痛苦的叫了一声，血球刷刷刷的直接落地。
　　伴随着巨大的身躯推金拜玉般的跌倒，这一个无比可怕的领主级BOSS，在黄巾力士的第三轮招雷术下，饮恨当场。
　　大批的战利品嘭的一声爆炸开来，四周的所有怪物都仿佛猛然惊醒了一样，发了疯的叫喊着，从城墙这边快速的逃走了。
　　领主级BOSS的灭亡，代表着这一轮的黑暗生物的攻势再次失败。
　　看着仓皇逃窜的黑暗生物，张锋张开自己背后的羽翼，直接带领着一批黄巾力士从城墙上飞了下去。
　　将旱魃掉落的东西都拾取了。
　　上方的安云枫张开真实视界，在给他放风，避免有什么隐身的怪物存在。
　　旱魃掉落的东西虽然多，但大多数都只是药品和一些普通的装备。
　　张锋也不客气，全部都拾取干净，就又飞了回去。
　　其实在城门口这边，还有大量的物品散落。
　　这些都是之前那些黑暗生物死亡后所掉落的战利品。
　　不过这些大都是其他玩家击杀怪物所遗留的东西，张锋也没好意思去抢。
　　干脆就眼不见为净，回到城墙后，看到那些玩家一个个跳下去拾取战利品。
　　安云枫还在为他们观察四周的情况，确保他们不会遭受意外。
　　等到所有人都安全回来后，这一次的攻城战斗就算是结束了。
　　除了一部分人还留在上面放哨，避免黑暗生物袭来。
　　其他的人各自回去休息。
　　张锋回到营地里自己的房间，将旱魃掉落的物品拿出来丢给安云枫去处理。
　　作为一个领主级的BOSS，旱魃的掉落有些丢人。
　　除了一件勉强还算可以的金色装备之外，其他的都是张锋看不上的垃圾。
　　只能卖一点积分补贴家用。
　　“这一次运气可真的好，又一个隐藏任务。”
　　安云枫对于掉落的物品并不是很在意，她得意的是在击杀了旱魃之后所获得的隐藏任务。
　　在黑河要塞击杀领主级BOSS，成功防守住，就算是完成了。
　　难度其实很高，如果没有张锋的情况下。
　　可惜张锋的黄巾力士，三轮招雷术就干掉了一个领主级BOSS，着实让不少人眼睛都掉在了地上。
　　哪怕是张锋自己，在看到一个如此强大的领主级BOSS，竟然如此轻松的就被自己干掉。
　　那种冲击力并不输于其他人的惊讶。
　　毕竟之前还感受过黑暗收割者那种肆意屠杀召唤生物的可怕，最后依靠步步紧逼的策略，才最终依靠火海干掉了对方。
　　就算是那般，生命值不足旱魃一半生命值的黑暗收割者，也是打了不少时间的。
　　但现在这一位旱魃，堂堂的领主级BOSS，什么特殊的能力都还未展现给在场的人看，就直接被三轮招雷术击杀。
　　从开始到结束，连十秒钟都不到。
　　死的惨不忍睹，让安云枫都吐槽许久，这样的领主级BOSS，真的太丢脸了。
　　“行了，不要再说这些东西。”
　　张锋心中却有些担忧。
　　这一次他表现的实在过于精彩了一点，一个人在几秒钟的时间内干掉了一个领主级BOSS。
　　也不知道那黑暗领主是否看到了。
　　如果对方正面过来的话还好，但是如果对方不讲究，直接进行偷袭的话，那就真的是一个大麻烦。
　　毕竟黑暗领主到底是什么样，他不知道，也没有人知道。
　　这种没有任何情报的存在，实在让人心情不是很好。
　　“或许，替死傀儡现在就可以使用了？”
　　张锋沉思片刻，还是摇了摇头。
　　替死傀儡的有效范围只有一百公里。
　　如果在这里使用，无法覆盖到所有的要塞范围内。
　　“但如果是在第二座青石要塞和第三座余晖要塞的中间使用，就可以完全覆盖起来了。”
　　张锋想到自己飞过来的时候所见到的景象。
　　三座要塞首尾相距差不多三百多公里，黑河要塞在最前方，也是距离其他要塞最远的。
　　在这里使用替死傀儡，有点浪费。
　　张锋现在在考虑如何顺理成章的离开黑河要塞，在第二座要塞那边等候黑暗领主的到来。
　　“安云枫。”
　　张锋突然开口，对着她说道，“等会和我一起去外面看看，有没有什么支线任务接。”

第154章 意外，来了！
　　安云枫有些不太理解张锋离开黑河要塞的想法。
　　但是他既然这么说，安云枫也懒得去思考为什么。
　　反正这一次的黑暗生物攻城几乎没有耗费什么精力。
　　从开始到结束，不过一个多小时的时间而已，真正的战斗甚至不足二十分钟。
　　说耗费精力，确实有点说笑。
　　因此安云枫干脆利落的收拾结束，和张锋一起去接了一个离开黑河要塞的支线任务。
　　【押运“魔云兽”】
　　一个护送押运的任务。
　　这个支线任务很简单，在黑河要塞的战斗中，俘获了一头还活着的黑暗生物“魔云兽”。
　　等级在300级的首领级BOSS，实力稍微有点惊人，不过已经被方士首领束缚住，无法挣脱牢笼。
　　张锋他们接取任务的人，需要将这一头活着的“魔云兽”，押送到余晖要塞给后方的人进行研究。
　　从而可以解决黑暗侵蚀的情况。
　　类似于这样的押送任务并不少，但基本上都是低等级的精英怪怪物。
　　首领级的“魔云兽”，是唯一的一个高等级怪物。
　　同样能够接取到这个任务，代表着玩家自身的不一般。
　　需要看军功的多少。
　　军功的上限越高，能接取到的支线任务就越多，奖励也就越好。
　　因此不少玩家颇为羡慕的盯着张锋，很想跟着他混。
　　可惜张锋对此不太感冒。
　　他并不喜欢太多的人跟在自己身后。
　　能有一个安云枫，也是看在她具有的超强辅助效果。
　　“这一次的押送任务，也不知道路上会不会有什么幺蛾子。”
　　这一次护送的主力是黑河要塞的士兵，张锋和安云枫两个人，需要负责的就是将路途上的野兽和怪物都清理掉。
　　“谁知道，或许是外来的BOSS拦路，亦或者是这个魔云兽脱离控制。”
　　张锋咬着牙花，觉得有些麻烦。
　　不清楚会发生什么事情，就得时刻注意周边的情况，以免遭遇意外反应不过来。
　　任务失败的话，说出去可不好听。
　　毕竟这一位大高手才杀了一个领主级BOSS，反手就被一个普通小BOSS给弄的任务失败，丢脸啊！
　　张锋的态度显然让安云枫笑的乐不可支，发现他竟然还有这样的心态。
　　其实安云枫并不知道，张锋担心的根本不是她所想的东西。
　　而是担心那黑暗领主极具智慧，会趁着张锋不在要塞当中，偷偷的潜入过来暗杀他。
　　明眼人都可以看出来，张锋的实力到底有多强。
　　有着他的存在，黑河要塞才能如此轻易的守住领主级BOSS的攻击。
　　如果他不在这里，在旱魃率领的诸多黑暗生物下，黑河要塞说不定此刻都已经被攻破了。
　　要是不能将他这人给干掉，哪怕摧毁了黑河要塞，黑暗生物也会在青石要塞和余晖要塞前被阻拦。
　　反正张锋自己如果是黑暗领主，在知道了有他这个人之后，肯定会过来想办法将他给干掉的。
　　除非……
　　黑暗领主过不来！
　　张锋并不会将这种侥幸放在黑暗领主受到限制的情况下。
　　他在走出黑河要塞后，就让安云枫进了自己的半位面，然后召唤出百变怪，变身成为自己的样子。
　　将大批的黄巾力士围绕在车队旁边，轰杀一切进入到自己视野里的怪物和野兽。
　　至于张锋自己，则是让安云枫给自己改变了一下样貌，成为了护送车队的一名普普通通的小士兵。
　　黛西小姐的化妆盒效果惊人，在众多士兵面前当面使用后，他们竟然都毫无察觉自己身边竟然会多出了一个同伴。
　　在一番的折腾之后，这一支古怪的押送队伍就沿着大道往余晖要塞走去。
　　一路上，确实有一些黑暗生物侵入到后勤路线上，对押送车队进行了攻击。
　　但是往往还未靠近，就被黄巾力士直接施展招雷术全部消灭了。
　　连领主级BOSS都能三轮干掉，更别提这些更低等级的家伙了。
　　哪怕是高达300级的首领级BOSS，也扛不住几个黄巾力士一人一下招雷术。
　　因为需要隐藏，哪怕这些BOSS爆了战利品，张锋也懒得去拾取，避免被人看出问题。
　　他就当自己是一个正常的小士兵，跟在车队后面慢悠悠的走着。
　　前面几天还算正常，进入到青石要塞里，还进行了一番休息。
　　两天后启程，离开青石要塞，前往余晖要塞时，就开始有一些问题出现了。
　　一些士兵神色似乎有点不太对劲。
　　他们的目光偶尔间能看出一些凶光，对着自己的同伴露出不怀好意的冷笑。
　　带队的一名将军同样也是如此。
　　他神色冷漠，不住的将目光打量着变身成为张锋的百变怪，似乎在犹豫些什么。
　　“有些奇怪，是人被替换了，还是遭受了什么法术洗脑，或者是有其他的什么事情发生？”
　　张锋观察着众人，可惜他现在不能将安云枫从半位面里面放出来，释放真实视界观看他们的状态。
　　那样的话对方到底发生了什么事情，就能够一清二楚了。
　　可惜现在这里情况有变，将安云枫从半位面里放出来，几乎就是当着敌人的面暴露自己。
　　这里情况都这样了，说还没有问题的，只能是脑子有问题。
　　“唔……各位黄巾力士做好准备，一旦发生了战斗，立刻使用招雷术，对准你们的目标释放。”
　　张锋在心中暗地里给黄巾力士标注好了可能发生意外的那些士兵，做好了战斗一开始就将他们清理掉的想法。
　　但是在接下来的时间里，意外却一直都没有出现。
　　这些奇怪的士兵依然还在运送着魔云兽，似乎之前的状态不过是在开玩笑。
　　但这个时候张锋却保持着最大的警惕。
　　人们放松的时刻是在什么事情？
　　不是最困倦，也不是最劳累，而是在即将成功之前，那种暗地里松了一口气，开始期待任务完成的心理诞生后。
　　就是人们最为放松，也是警惕心最低的那一刻。
　　就在远处余晖要塞的影子开始引入眼帘，一些士兵发出了低声的欢呼声的那一刻。
　　意外，诞生了！
　　伴随着噼里啪啦的雷鸣声，意外被消灭了。
　　早已做好准备的张锋，在第一时间就将扑向周围同伴的士兵直接击杀。
　　看着倒地后显出原形的黑暗生物，还活着的士兵们露出庆幸的笑容。
　　随后，张锋的身躯被一分为二。

第155章 可怕的刺客
　　看着眼前自己的身体被斩成两截，张锋说实话还是感觉挺心情复杂的。
　　虽说前面的不过是百变怪所变化而成的诱饵，但实际上百变怪的属性比他并不差多少。
　　也就是说如果是他自己站在那里，说不定他的小命也就彻底的没了。
　　亲眼目睹“自己”的死亡后，张锋将目光看向了杀人凶手。
　　那是一个看上去非常瘦小，如同玩偶一般的生灵。
　　个子大约连一米都不到，却身形矫健的完全不似生灵。
　　在遭受袭击的同一时间，四周的所有黄巾力士齐齐将攻击目标对准了对方，招雷术瞬间爆发而下。
　　但对方身形的速度远超人类的视野，仿佛光一般，在无数招雷术的法术下灵活的走位。
　　雷霆落下，却无一道可以命中。
　　对方的拖着无数的残影，在黄巾力士的法术攻击下，肆意的游走着。
　　张锋看到这一幕，心中恶心的想吐。
　　他最怕碰到的就是这种速度极快的敌人，无法攻击到对方的时候，再高的属性也毫无意义。
　　【戮心刺客生命值160万】
　　“果然是领主级的BOSS，生命值虽然只有160万，却比之前的旱魃还要可怕的多。”
　　张锋心中低语，对方似乎也很奇怪。
　　在杀掉自己的目标后，这些黄巾力士为什么竟然还能继续存在。
　　戮心刺客看起来心情很不爽，迅速的游走了一圈，对所有的NPC全部进行了一次攻击。
　　霎时间，所有的押送士兵齐齐脑袋落地，包括那一位将领同样也遭受了死亡的厄运。
　　张锋嘭的一声弹开戮心刺客的攻击，他身上有着一层淡淡的护盾，直接让戮心刺客的攻击无功而返。
　　有限无敌药水，暂时让戮心刺客的攻击无效。
　　张锋心中微微摇头，知道自己大概不是对方的对手，直接一扇翅膀，哧溜一下就冲上了天空。
　　戮心刺客呆呆的站在地面上，看着四周的环境，似乎有些不太理解自己的目标怎么就飞走了。
　　“一个地精种族的领主，使用的还是刺客型的攻击技能，有点意思。”
　　张锋飞翔在空中，低头俯视下方的一切。
　　戮心刺客似乎没有飞行的能力，作为一个刺客型的职业，虽然达到了领主级的层次，但如果没有法术能力，想要飞行也还是无法做到的。
　　就和之前被张锋所杀的黑暗收割者一般，戮心刺客同样也对高空的敌人无能为力。
　　但是这一次的戮心刺客，却比黑暗收割者要精明的多。
　　在发现自己无法对张锋造成威胁后，对方直接闪身离开，很快就消失不见，不见了踪影。
　　张锋也不敢随意的下去，或许对方就隐身在附近，等待他的回来。
　　但是他也不可能朝着其他地方飞去，虽然他是接了任务出来的。
　　但如果远离自己的任务目标，任务失败之后就需要尽快的回到任务地点，否则就有可能会按照逃兵论处。
　　到时候直接被NPC给赶出死亡山脉，导致自己主线任务失败可就麻烦了。
　　张锋来回的在空中盘旋，看着远处余晖要塞那边的人影攒动，似乎也发现了这边的情况。
　　等候不到片刻，就有大批的方士和剑客从余晖要塞中飞奔而来。
　　一名达到领主级的天汉帝国贵族领主，在来到附近之后，直接抽出自己腰间的长剑，刷的一下就刺入到地面。
　　顿时就有五彩光华从剑身绽放，朝着四周迅速的扩散而去。
　　下一刻，一声尖啸在不远处响起，之前的戮心刺客迅速的从一处空地上出现，刷的一下就越过周围的阻碍，直接跃到远处不见了。
　　“果然这家伙躲在一旁。”
　　张锋抿着嘴巴，觉得自己暂时还是不要下去了。
　　不过那一位贵族领主对着他招手，并且四周似乎也陷入到他的技能范围内，那个戮心刺客应该不会再来。
　　所以他还是落了下去。
　　“看来，一个很可怕的家伙潜入到我们的地盘了。”
　　贵族领主叫做雷汗，天汉帝国子爵。
　　实力不清楚到底有多强，生命值在400万出头。
　　如果说之前的首领级BOSS还能通过生命值来对比实力的强弱。
　　那么到了领主级的层次，生命值这玩意就很难再有太大的作用了。
　　之前生命值最低的戮心刺客，可以说是张锋所见到的生命值最低的领主级BOSS。
　　但张锋可以认为，这家伙对于自己来说，是最厉害也是最无解的存在。
　　自己的攻击根本无法命中对方，哪怕是同样迅捷无比的雷电法术，啪的一下落下来，都能被对方闪避开。
　　相对于这些行动迅捷到让人看不清的敏捷型领主BOSS。
　　张锋还是更喜欢旱魃那样体态巨大的家伙。
　　虽然生命值和力量比戮心刺客多出几倍，但只要能被攻击命中，张锋的黄巾力士就能告诉他们打木桩的伤害会有多么恐怖。
　　与雷汗子爵进行一番交流，张锋的押送任务就算是完成了。
　　虽说护送的士兵全军覆没，但押送的黑暗生物倒是还在这里，被余晖要塞的人接受。
　　至于完成任务的张锋，他就随着这一群人进入了余晖要塞。
　　至于黑河要塞，他暂时就不需要再过去，直接将他转到了余晖要塞里。
　　很显然，余晖要塞的人也很清楚他成为了黑暗生物的刺杀对象，肯定需要一些保护。
　　虽然不过是一个雇佣兵，但能够让一位领主级的BOSS特意来进行刺杀，就足以说明他的重要性。
　　而随着张锋的信息逐渐在余晖要塞的高层呈现，他们大体上也明白黑暗生物那边为什么要来刺杀他了。
　　“一个实力强大的超乎想像的雇佣兵。”
　　雷汗子爵忍不住开口说道。
　　领主级的旱魃直接被他秒杀，这代表着自己也扛不住对方的攻击。
　　虽然他的体态也很小，动作也比较迅捷。
　　但实际上他的战斗方式更像是在战场上突进的骑士。
　　遭遇雷电这样的攻击也很难躲开。
　　所以如果他碰到张锋这样的敌人，基本上不比旱魃好到哪里去。
　　而张锋刚刚进入余晖要塞，不到半个小时他就得到了一个令他诧异的消息。
　　黑河要塞被黑暗生物攻破，青石要塞成为了最前方的防线。

第156章 去寻找长生者
　　黑河要塞被攻破，确实让张锋有些意想不到。
　　在他离开的时候，刚刚解决掉攻城的领主级BOSS。
　　旱魃的实力确实挺强，虽然没有在张锋手里抗住几秒。
　　但如果张锋不在的话，黑河要塞应该也能坚持住一段时间，将旱魃给击退。
　　毕竟黑河要塞里，也有领主级的NPC，那一位王毅将军，要塞的最高指挥官。
　　至于是否还有其他没有被自己发现的领主级NPC，这一点就不太重要。
　　张锋原本以为，在黑河要塞没有遭受太大太严重的损失前，应该还挺有实力抵抗黑暗生物的攻击。
　　结果自己一离开，黑河要塞就被攻破，难不成有多名领主级BOSS一起攻城？
　　张锋找到余晖要塞的那些NPC打听了一下，依靠自己在这个世界的声望，竟然还真的打听到了一些东西。
　　出乎他意料的是，黑河要塞并非是被正常的攻破。
　　而是一些在黑河要塞里的人里应外合，将黑河要塞的防御体系瘫痪，从而导致黑暗生物冲入到黑河要塞中，导致了要塞被攻破。
　　而那些做出这样举动的人，加入到了黑暗的阵营，成为了堕落者。
　　“他们是认为这个世界终究会被黑暗所吞噬，所以提前过去占一个好位置。”
　　余晖要塞的一名将军握着拳头，砸着木桌大吼着，“他们就这么不相信帝国的实力吗？”
　　说实话，张锋也不太相信。
　　他经过这段时间的旁敲侧击，大体上了解到天汉帝国的实力。
　　确实，在收纳了全世界势力后的天汉帝国，实力确实达到了前所未有的高度。
　　光是领主级的存在，就至少有着二十人之多。
　　虽然有一半以上都在其他各地防守黑暗入侵，这一次也至少有十名领主级存在来到了要塞这边驻守。
　　但是黑暗一方面的实力，绝对要比要塞这边的守军强大的多。
　　很显然，如果真的实力相等或者超过，张锋他们的主线任务也就不是让余晖要塞坚持几个月的时间不被攻破。
　　而是干脆的发布驱除黑暗的任务了。
　　黑暗一方的实力，是远远超过天汉帝国的防御体系，甚至哪怕是增加了玩家作为变量，天汉帝国这边也很难坚持的住几个月的时间。
　　如此巨大的差距，无怪乎一些NPC会见风使舵，干脆的加入黑暗，成为堕落者。
　　这样的情况下，天汉帝国的实力又会进一步削弱，导致和黑暗势力的差距越来越大。
　　张锋在余晖要塞的这几天，就看到了很多余晖要塞的高层愁眉不展。
　　但有一个人例外。
　　那就是张锋曾经所见到的那一位三皇子殿下。
　　拥有天机神算能力，可以看到未来事物发展的方士。
　　“难怪当时这个家伙没有因为我的离开而有什么变动，原来是知道我肯定会回来？”
　　张锋看着眼前面带微笑的三皇子心中犯着嘀咕。
　　这种预知能力太让人心里难受了，感觉自己的一举一动都被人看在眼里一样。
　　但同样的，身边有着这样的人一起面对灾难，在看到对方智珠在握的时候，也会感觉到一种油然而生的轻松。
　　似乎对方可以通过未来，来解决掉面前的危险。
　　“如果按照正常的防御，我们是绝对无法抵抗黑暗生物的攻势。”
　　三皇子邀请张锋来到自己的房间，奉上了一杯绿茶，随后微笑着说道，“纵然是防御体系已经达到近乎完美的余晖要塞，也会在半个月的时间内彻底灭亡。”
　　张锋神色微微一顿，连余晖要塞都坚持不了半个月的时间吗？
　　那青石要塞，岂不是很快就要被攻破了？
　　三个月保证余晖要塞不被攻破，看来主线任务的难度不低啊。
　　“那么你看到了什么，如何确保这里不被黑暗吞噬？”
　　张锋懒得和这些神神道道的家伙打禅机。
　　既然看到了未来，那么就应该知道该如何去走才能解决这一次的危机。
　　既然知道了，那么就大大方方的说出来，到时候赶紧照着去做，那不就可以了吗？
　　“好吧，既然张锋你如此的急迫，那么我就开口直接说了。”
　　三皇子从怀中掏出一封信，放在张锋的面前，“请将这一封信转交给信封上的主人，并且邀请对方来余晖要塞防御黑暗的袭击。”
　　张锋看了一眼信封，上面只是简简单单的一个名字。
　　【长生者汪海英】
　　“这人是谁？住在哪里？”
　　看到长生者的名号，张锋的目光顿了顿，随后忽略了过去。
　　长生者可以作为一个人的绰号，也可以形容一个阶段。
　　譬如所——半神。
　　如果真的是半神级别的存在，区区黑暗生物，恐怕一瞬间就能彻底解决掉。
　　张锋曾经与一名半神同行，亲眼目睹对方击碎了整片大陆，将无数的恶魔化为灰烬。
　　很可惜的是，张锋此刻所见到的这个长生者汪海英并非半神级别。
　　而是作为存活了上千年后，所具有的称号。
　　“活了上千年，就可以被叫做长生者了吗？”
　　张锋抓了抓头皮，有些好奇的问道，“这个长生者汪海英住在哪里？将这个人叫来就能守住要塞？”
　　三皇子摇摇头：“汪海英的实力也就相当于一名领主，实力勉强在中下游，称不上有什么特殊的实力。”
　　“但是这个汪海英，却世代供奉着名为【琉璃仙尊】的存在，我希望能够将琉璃仙尊和其背后的势力能够加入进来，共同抵御黑暗的入侵。”
　　琉璃仙尊？背后的势力？
　　抵御黑暗的入侵？
　　张锋目光幽幽，总觉得对方的话里有话，似乎在说什么，又好像什么都没有说。
　　他口中所说的黑暗入侵，似乎并不仅仅只是指的青石要塞前的黑暗生物。
　　算了，不管这些，他现在想要知道这一位长生者汪海英到底在哪里。
　　将对方带过来，让其背后的势力也对此重视，就可以了。
　　张锋直接询问长生者汪海英的住所。
　　但这一位三皇子却总是摇头：“不行，我无法看到对方具体的所在。”
　　三皇子露出一副苦笑的神色，“汪海英毕竟世代供奉琉璃仙尊，具有一些奇异的能力并不奇怪。”
　　“我只是知道对方住在东海群岛，去那里寻找一番，或许就能找到。”

第157章 长生者汪海英
　　东海群岛，天汉帝国的东南海域。
　　是一个半游离帝国的，具有一定独立的区域。
　　天汉帝国天高地远，即使有着一些手段可以联系到这边，也很难有着实质性的管理。
　　纵然派出了官员，但来到这边要么很快同流合污，开始不听调令。
　　要么就干脆的人间蒸发，再也不见踪影。
　　天汉帝国对东海群岛的管理也就渐渐的不再严苛，任凭这里自发的独立。
　　张锋对于东海群岛的了解，就是以上的这些信息。
　　至于更多的，是否还有什么内部消息之类，他也不是很在意。
　　反正他过去只是为了寻找长生者汪海英。
　　拿着地图，张锋拍打着自己的翅膀，在空中不断的穿梭。
　　每一次都能进行上千公里的穿越，他足足进行了十多次。
　　中途还有大量的飞行时间，加在一起也是一段极其遥远的距离。
　　死亡山脉位于天汉帝国的南边，东海群岛位处于东南区域，两者的距离都相差数万公里，可见天汉帝国幅员辽阔，是一个多么庞大的国家。
　　但拥有着暗影神速之翼的张锋，却可以在短短的一个小时不到的时间里，就跨越了如此长的距离，来到了东海群岛。
　　然后张锋就发现，这东海群岛的情况似乎也不太好。
　　所谓的群岛，就是东南海域一片岛屿的联合称呼。
　　其实岛屿和岛屿之间的距离并不短，有些甚至需要好几天的航行才能到达。
　　东海群岛的总体范围，甚至比天汉帝国的陆地范围还要大的多。
　　但是因为相互之间的海水，使得各个岛屿之间的联系比较微弱。
　　这或许也是天汉帝国不愿意过多管理东海群岛的因素，成本和收益太低，并不合算。
　　而也正是因为如此，此刻东海群岛的环境却极度的恶劣。
　　每一座有人的岛屿上，一些黑色的物体从海边开始蠕动。
　　那是来自于海底的海族，它们已经堕入黑暗，成为黑暗的奴仆，开始集结起来攻击岛屿上的生灵。
　　因为海水的分割，因为岛屿之间的距离，使得岛屿上的人只能各自为战。
　　因此很多岛屿在无穷无尽的黑暗海族的攻击下灭亡，少数几个还在存活的岛屿也已经摇摇欲坠，眼看着就已经坚持不住了。
　　“东海群岛，已经接近于灭亡了。”
　　张锋可以做出这样的判断，心中也不由得叹息一声。
　　“那么长生者汪海英，就在这几座岛屿上吗？”
　　张锋仗着自己可以快速飞行，在东海群岛上飞过，查验了几次后，确定还有人存活的岛屿只有三座。
　　这这三座岛屿一座神似乌龟，被叫做神龟岛，上面的人口数量最多。
　　差不多有三十万的人口，里面有着很多高手，领主级的NPC数量并不多，只有两三个，守护着海岸口到岛内的通道处。
　　避免黑暗海族的入侵。
　　有着首领级实力的NPC也会参与到战斗里。
　　精英级的就只能当作炮灰，为更高级的存在争取时间。
　　至于其他的人，就只能瑟瑟发抖，在这样的战场上几乎没有办法做到任何的事情。
　　只能做一做后勤，巡逻一下岛内的环境，避免被黑暗海族悄无声息的登录上来。
　　除了神龟岛之外，一个仿佛一个破碎的8字的岛屿，上面已经有大量的黑暗海族登陆，与上面的NPC们发生激烈的交火。
　　张锋赶到的时候，看到了下方的情况已经不容乐观。
　　8字岛屿上只有一位领主级的NPC，而黑暗海族却有着足足三位领主级的BOSS。
　　其中有一个还是速度贼快的那种类型，天克张锋的存在。
　　让他不敢随意下降，去救下这里的人。
　　他只能遗憾的离开。
　　果然随后不久，东海群岛最后三座岛屿里的一座，又被攻陷了。
　　“还有两座。”
　　张锋在高空，将目光看向最后一座岛屿。
　　这一座岛屿孤立于其他的东海群岛，已经属于最外围。
　　按理来说这里应该是最先接触海族的岛屿，也是最先被攻陷的岛屿才对。
　　但是张锋过来的时候，却看到了岛屿上依然还有人生活的气息。
　　这是一座至少还有五万人口的岛屿。
　　与神龟岛那种防御拉满的岛屿不同，这一座椭圆的岛屿看上去非常宁静，似乎与外界的战争毫不相关。
　　这让张锋眉头皱了起来。
　　出现这样的情况只有两种可能。
　　一个是这座岛屿已经堕入黑暗，被黑暗领主收编，所以黑暗海族不会对这座岛屿下手。
　　另一个可能，则是这座岛屿的实力太强，让黑暗海族不想此刻就和对方硬碰硬。
　　准备将其他的岛屿全部搞定之后，再来解决这座岛屿。
　　至于这座岛屿为什么具有实力，却眼看着黑暗海族摧毁其他岛屿而自己没有动静。
　　这种事情不要问张锋，他也不知道。
　　反正此刻这座岛屿上宁静祥和，完全看不出一点被当作青蛙在温水里煮着的感觉。
　　“如果我没猜错的话，那一位长生者汪海英就在这座岛屿上了。”
　　张锋做出如此肯定的判断。
　　他直接朝着下方落了下去。
　　在他还未登岛，距离还有数百米远的时候，一道细密的网就拦住了他的去路。
　　“这座岛屿已经封岛，请勿上来。”
　　清冷的声音在张锋的耳边响起。
　　一个看上去颇为秀丽的道姑，不知何时出现在张锋的前方。
　　她踩着一朵白云，凭空站在那里，手中托着一根玉净瓶，嘴角含着笑意。
　　看到这一位道姑的时候，张锋甚至差点喊出声来。
　　但很快他就反应过来，这一位应该就是他想要找的长生者汪海英了。
　　“看到道姑该怎么称呼来着？”
　　张锋心中翻滚着想法，一时间竟然没有想到。
　　但此刻来不及多加思考，只能首先开口问道：“请问阁下就是长生者汪海英吗？”
　　“的确是我。”
　　那道姑也并未文绉绉说什么贫道，只是用“我”字来应对，“你找我有何事？”
　　张锋立刻说道：“天汉帝国三皇子，恳请你去余晖要塞对抗黑暗生物，解决这个世界的黑暗问题。”
　　结果面前的道姑却迅速的接口，冷冷的丢下两个字就消失无踪了。
　　“不去！”

第158章 神龟岛
　　不去？
　　张锋苦着脸，这个答案可不是什么好答案。
　　他的任务就是要将这一位长生者汪海英带去余晖要塞，结果这个家伙二话不说就丢出两个字“不去”。
　　而且看对方的样子，似乎根本没有缓和的余地。
　　“麻烦了。”
　　张锋看对方的时候，对方连名字都没有，更别说血量。
　　什么都看不到，这只在对方很强实力的情况下才会出现。
　　这个长生者汪海英能有多强？
　　但是根据那一位三皇子的说法，汪海英的实力似乎并不算很强，他看重的只是对方背后的势力。
　　琉璃仙尊？
　　这是什么？
　　他为什么没有听说过？
　　在重生前，他牢记黑暗游戏里诸多神的神名。
　　足足一千三百二十二个，其中却没有一个琉璃仙尊的名字。
　　“莫非是隐秘？”
　　张锋神色间若有所思。
　　所谓隐秘，就是不被黑暗游戏记录的存在。
　　其中实力有高有低，但是似乎和游戏是完全不同的次元。
　　就是双方可能有所交际，但很快就会散开，再也不会有什么往来。
　　隐秘们仿佛隔绝着一个世界，虽然可能面对面，却根本无法触碰到对方。
　　“算了，不管是不是隐秘，反正现在的情况有点麻烦。”
　　“那个长生者汪海英不想和我有所交流，就代表着任务无法完成。”
　　“对方实在太过于神秘，也不好强行带着对方过去。”
　　“再说主要是要和对方身后的势力联合对抗黑暗，现在强行绑过去，下一秒就得拿我祭旗了。”
　　张锋心中嘀嘀咕咕，神色间带着愁苦，很显然对于当前的情况有些束手无策。
　　“既然这样的话，暂时不用在这里待着了，去那神龟岛看一看。”
　　张锋心中轻轻的吐出一口气。
　　在黑暗游戏里时常会遇到这样看似无解的难题。
　　有时候换个思路，换个方法或许会更好一点。
　　他再一次来到了神龟岛的上空。
　　这里依然非常的安全，外界被神龟岛的战士们看守，严防死守黑暗海族的入侵。
　　岛内的其他人也都在进行备战，好像没有一个人在清闲。
　　张锋直接从空中落下，结果在半途中踩到了透明的罩子，被拦在了百米高空。
　　“这里竟然有防护，看来整座岛屿都被包裹起来了。”
　　张锋心中还在想着这些，很快就有数十个看上去杀气腾腾的士兵冲了上来。
　　这些士兵说是士兵，但其实实力个个都非同凡响。
　　全部都达到了首领级，身后有着风元素形成的羽翼，很显然是有其他施法者为他们所释放的飞行法术。
　　但似乎这些人并不是很习惯空中作战，在高空歪歪斜斜，看起来没有多少秩序。
　　不过这些人也没有立刻发动攻击。
　　因为张锋此刻是人类的面容，而非此刻外面的黑暗海族。
　　似乎对方有着联络，一个络腮胡子的中年男人也歪歪斜斜的飞了上来。
　　在看到张锋一眼后，开口问道：“阁下是谁？来我神龟岛做什么？”
　　张锋回答道：“我只是来到东海群岛看一看这里的情况，未曾想到如此广袤的地区，竟然只剩下了两个岛屿还有人存活了。”
　　“什么？就只有两座岛屿了吗？”
　　络腮胡子显然未曾听闻这种事情，和他周边的士兵们露出一副哀伤的面孔，“没有想到，曾经威名赫赫的东海群岛联盟，只剩下我们神龟岛和其他的岛屿了。”
　　络腮胡子继续问道；“还有哪一座岛屿还存活着？”
　　未等张锋回话，络腮胡子自己就回答了自己：“看我这么说的，能够活着的岛屿，自然就只有海神岛了。”
　　海神岛？
　　张锋竟然第一时间就想到了对方所说的就是之前那长生者汪海英所在的岛屿。
　　那座岛叫做海神岛？
　　算了，名字知道了有什么用，他看向络腮胡子，用眼神示意自己是不是该下去了？
　　但很显然，络腮胡子并不这么想，他对于张锋的身份还颇为在意：“阁下也应该说一说自己的身份了吧。”
　　“好吧，我是天汉帝国三皇子……”
　　“三皇子殿下？”络腮胡子惊叫一下，打断了张锋的话，“拜见三皇子殿下，不知殿下此来究竟如何？”
　　“海龟岛众臣民期盼天恩已久，终于有沐浴天恩的机会了吗？”
　　“也不知道天国的兵力何时能到，将这些捣乱的海族全部杀光。”
　　络腮胡子啪啪啪的说出了一连串的话，话里话外的意思就是让张锋赶紧救下他们。
　　对于这种话语，张锋愣了半响。
　　末了等到对方话语停了，他这才慢悠悠的说道：“我是三皇子请我过来看一看这里的情况，然后去邀请长生者汪海英的。”
　　张锋的话音刚刚落下，络腮胡子的表情一瞬间就阴沉下去。
　　“只是来看一看的？”
　　络腮胡子冷哼一声，拂袖而去，“那就随便看一看吧。”
　　对方也没有拦着张锋落在神龟岛的地上，但很显然没有之前一开始的热情了。
　　周围其他的士兵倒是没有什么太多的情绪，也只是看了看张锋，又看了看远去的络腮胡子，微微摇头。
　　很显然他们也知道络腮胡子的脾气和想法。
　　士兵们并未全部离开，还有一小队六人的队伍跟在他的身后。
　　看起来是在为他介绍神龟岛的各处，实质上就是在监视他在神龟岛的一举一动。
　　明目张胆的盯梢，并未让张锋不悦。
　　他看着神龟岛各处，发现情况并不是很妙。
　　神龟岛作为一个岛屿，岛上的资源并不是太匮乏，但终究比不上大陆，虽然某些物资数量很多，但一些物资就难以维系。
　　岛屿上的防御体系，有些地方已经破损，却因为缺乏必要的材料无法修补。
　　想要防御黑暗海族的继续入侵，恐怕也维持不了多久了。
　　难怪那个络腮胡子迫切的想要三皇子来救援，看来也是明白整座岛屿的人危在旦夕。
　　“可惜，神龟岛的人数太多了，否则拉一些人进入我的半位面，直接就能拉到大陆上去了。”
　　张锋心中刚闪过这个念头，神色间忽然微微一动，似乎想到了一些什么。

第159章 岛主上门
　　神龟岛在高空看和下面看有着很大的不同。
　　在高空看只能看到一个大概，有些建筑内的东西就看不到。
　　而亲自来到神龟岛里面，张锋才发现，神龟岛已经完全是一个蜕变成功的战争机器。
　　几乎所有的一切，都在为战争做准备。
　　虽然很多地方他无法前去，但只是通过其他各地方的观察，张锋大体上也能了解到，神龟岛此刻是万众一心，誓死要在黑暗海族的入侵中取得胜利。
　　可惜这一望无际的大海，里面孕育了不知道多少海族。
　　当它们堕入黑暗，成为黑暗领主的爪牙，开始攻击一个人口只有三十万的岛屿时，结果就已经注定了。
　　黑暗海族无论失败多少次，都可以重新再来。
　　但是神龟岛就算胜利再多，只要死了人，对于他们来说就是无可挽回的损失。
　　今天死一些，明天死一些，看似不起眼，久而久之就没有了。
　　张锋能看出这一点，岛屿上的人们其实也能看到。
　　但是就算知道又能如何。
　　无非就是在心中麻痹自己，尽可能的为自己求生存罢了。
　　神龟岛上没有店铺，商业交易已经彻底的停摆。
　　所有的一切都已经计划领取，每人的份量都已经固定。
　　张锋这一位刚来的人，连一碗粥都没有安排到。
　　对此他倒是并不是很在意，毕竟岛内的物资已经如此窘迫，很显然就算黑暗海族不来入侵，他们都坚持不了太久。
　　“三十万的人口，实质上已经远远超过了这个岛屿的容纳上限。”
　　“食物的供应出现紧张实在太正常不过，倒是饮水却没有多大问题。”
　　“法术可以解决海水淡化的问题。”
　　张锋观察着这个岛屿上的人，他也同样被岛屿上的人观察。
　　络腮胡子回去之后，将他的事情给岛屿上的高层一说，他们就有了一些兴趣。
　　张锋在逛岛屿，查看他们的情况时，高层们也对张锋的身份好奇。
　　天汉帝国对东海群岛不管不问已经数百年，对于他们的死活更是不关心。
　　黑暗海族入侵的时候，东汉群岛也没有任何向天汉帝国求援的想法，都是希冀于各自联合自保。
　　但很显然这一条路走不通，被海水分割的岛屿，被黑暗海族逐一击破。
　　神龟岛收容了一些人口，但更多的还是被黑暗海族驱赶过来的人。
　　他们的到来，很显然让神龟岛的生存压力拉到了极限。
　　哪怕因此增强了神龟岛的实力。
　　但与日俱增的物资缺乏的危机感，依然还是让岛屿上的人们无法安心。
　　“海族们的智慧不低，他们将其他岛屿上的失败者驱赶到神龟岛上，实在太聪明不过。”
　　“我们接纳了失败者，那么对于我们来说就是物资加快消耗。”
　　“但如果我们不接纳，眼看着对方饿死，就会引起他们的不满，从而导致神龟岛内部的分裂和火并。”
　　岛屿上的高层只能将苦果咽下，不得不饮鸩止渴，想尽办法的安抚民众。
　　所以络腮胡子非常期待天汉帝国能对东汉群岛这边还有想法，那么神龟岛这边受到援助，就可以继续维持下去了。
　　张锋被邀请住进了一间还算干净的小院子，他就知道有人要来找自己了。
　　周围很安静，非常适合谈论一些话。
　　果然，晚饭的时间刚过，一行人就在络腮胡子的身后进入了他的院子。
　　“原来是神龟岛的诸位岛主……”
　　张锋笑眯眯的上前见礼，“不知道各位找我有何事指教啊？”
　　来的这些人，都是神龟岛的领主级NPC。
　　领主级NPC的数量并非是他之前在高处所看的两三位，而是足足有五位。
　　看来他们也是有着分工，来回上前线进行抵御，还能有着休息的时间。
　　神龟岛的这几位岛主开门见山，对于张锋是三皇子派来的这个说辞深信不疑，希望他能向三皇子美言几句，救援一下神龟岛。
　　络腮胡子也在其中道歉，希望张锋能原谅之前他的态度不好。
　　对此张锋也只是笑笑，这种前倨后恭的态度，其实没有什么问题。
　　人家堂堂一个四转的领主级NPC，自己只不过是一名二转的勇士级，虽然属性可能相差的有些大，但等级在这里，无可辩驳。
　　二转的勇士级，在岛屿上就只是一个很普通的底层小军官，和领主级NPC的差距摆在这里，得到令其失望的消息，没有好脸色很正常。
　　人只有利用价值，才能被人以礼相待。
　　就算没有实力，但是他的背后有着三皇子，他们不就又是屁颠屁颠的过来赔礼道歉了吗？
　　张锋笑眯眯的不在乎，但络腮胡子还是拿出了很多看上去颇为珍贵的宝石作为赔礼道歉。
　　可惜这玩意对于其他NPC来说可能价值连城，但对于玩家而言，就只是一些破烂装饰而已。
　　张锋却还是将其收下，毕竟不收下就代表不原谅，会对双方的关系产生不好的影响。
　　对于之后他要和大家谈论的事情有些不利。
　　“我们现在的情况很糟糕。”
　　一名年老的岛主一开口就开始卖惨，“人口消耗太多资源，死亡也会带来士气的下降，每天的攻击，都让人们的神经紧绷。”
　　“恐怕稍微不注意，就有可能导致岛内人们的绝望情绪爆发，从而使得整座岛屿沦陷。”
　　此时又有一名女性岛主开口：“我们希望帝国能帮助我们，至少能解决一下吃东西的问题。”
　　各位岛主接连开口，各种要求不断提出。
　　张锋笑容满面的看着他们，一直等到他们的话语渐渐小了下去，都闭口不言看着他的时候。
　　他这才开口说道：“各位的要求我都已经记录下来，还有什么要求吗？”
　　张锋只不过是自己想来看一看情况，虽然有着三皇子拜托邀请长生者汪海英，但实质上什么好处都没有。
　　只是一个传话的人，有什么资格代表那一位三皇子给这些人许诺。
　　神龟岛的岛主们措不及防，很显然没有料到张锋竟然会如此的回答。
　　现场沉默许久之后，张锋这才开口说道：“我需要长生者汪海英的所有资料。”
　　“如果能够满足我的要求，我可以带一部分人离开这座岛屿，到帝国的内部里去。”
　　什么？
　　听到张锋的这番话，在场的岛主们都有些疯狂了。

第160章 这半位面还能扩大吗？
　　神龟岛的人口数量很多，但在各大岛主的力量压制下，还能保持相应的秩序。
　　岛主们作为领主级的NPC，想要离开神龟岛直接前往天汉帝国内部，也并不是一件容易的事情。
　　神龟岛距离陆地太远，除了施法者外，大多数的领主想要前往陆地，都需要坐船离开。
　　但船只需要在海面上航行。
　　而大海是海族的领域。
　　只要海族们不愿意，没有一艘船可以离开这里，到达大陆。
　　因此在听闻张锋可以带一批人离开，在场的岛主们都感觉到有些疯狂。
　　他们面对无穷无尽的黑暗海族，同样也有着绝望。
　　其他的普通民众还能在他们的压制下不去思考这些，或许希望他们能够抵挡的住海族的入侵。
　　但是这些岛主们呢？
　　天塌下来，他们可都是个子最高的人。
　　他们也不想死，也希望能够离开这里。
　　同时他们也都有自己的家人，有自己的关系，也希望尽可能的带着他们离开。
　　因此在听到张锋的这番话，哪一个岛主不是惊喜万分，乃至于疯狂？
　　于是，各位岛主七嘴八舌，开始将有关于这一位长生者汪海英的事情事无巨细的说了出来。
　　长生者汪海英，不是姓汪，而是姓汪海，单名一个英字。
　　是一千多年前就已经有名有姓的人物。
　　自身的实力并不是很强大，在领主级中只能算作中上游。
　　但是对于这样的人，却没有什么人愿意去打扰对方。
　　因为汪海家族里，世代供奉着统治海洋的神，琉璃仙尊。
　　虽然张锋不太清楚琉璃仙尊这个名字和统治海洋的神有什么关联，但是汪海家族具有掌控海洋的能力，却是真实的。
　　海族们对于汪海家族的人，也会尽可能的礼遇。
　　所以汪海家族从前就是东汉群岛的霸主，人口虽然不多，却是无人敢招惹的存在。
　　作为汪海家族领主的海神岛，也就成为了东汉群岛的圣地。
　　一直到黑暗降临，海族堕入黑暗之后，海神岛也就沦为普通的岛屿。
　　汪海家族却对此没有任何的表态，因此影响力一降再降，最终沦落为不为人知的所在。
　　只有少数的领主级高手，才对海神岛有所了解。
　　海神岛直到现在都还没有被海族攻陷，倒不是海族还对琉璃仙尊有着什么恭敬之类。
　　而是汪海英作为现存唯一的汪海家族的成员，在供奉琉璃仙尊之后，所具有的的强大能力。
　　只要在海神岛上，汪海英就可以借助琉璃仙尊的力量，掌控整片海域的一切，将所有来犯的敌人绞杀成泥。
　　因此海神岛直到如今还能在黑暗海族的虎视眈眈下留存到现在，没有被它们攻陷。
　　不过等到神龟岛也被攻陷，只余下最后的海神岛，再有实力也没有什么用处。
　　失去三十万人的信仰，海神岛就无法借用太多琉璃仙尊的力量。
　　黑暗海族随随便便就能将海神岛慢慢的侵蚀，最终化为废墟。
　　“原来如此，那么好，你们希望能带走多少人离开？”
　　张锋沉声开口，打开了自己的半位面，“你们自己看一看，自己安排带走的人数。”
　　他说的很大气，反正半位面就这么大的位置，能带走多少人带走多少东西，就看他们自己进行分配。
　　反正对于张锋而言，带走一个人和带走一万个人，没有任何的区别。
　　半位面的出现，很显然让几位岛主一惊，对此都非常的惊讶。
　　他们原以为张锋所谓的带走一些人，只是十几个人二十几个人。
　　正在考虑让自己的哪些最亲近的人跟着离开。
　　甚至有人只考虑了自己。
　　但是没有想到，张锋所给出的范围竟然如此庞大。
　　“除去其中的建筑和人工湖，这里至少可以进去一万人！”
　　几名岛主相互之间看了看，露出了一脸喜色。
　　这一万人还是大包小包的带着自己的行礼，如果单纯只是装人的话，挤进去五六万人恐怕都不是太大的难题。
　　这对于在场的岛主们既是一个天大的好消息，同时也是一个巨大的难题。
　　可以离开的人太多，就代表着他们所有的家人和朋友都可以借此离开。
　　甚至他们自己的位置都不需要担心。
　　但是如果只是这么多人离开，那么谁不离开呢？
　　对于那些无法离开的人，又会是什么遭遇？
　　岛主之间相互打着眼色，但是很显然无法达成一致。
　　毕竟有的人认为直接带走亲近自己的几万人离开就可以，不管其他人的死活。
　　但有的人认为这显然是一个糟糕的主意，就这么放弃二十多万人，带走的人里肯定也会对此腹诽，对自己的名声不好。
　　很显然，这是看重名声的人。
　　就在他们相互争论的时候，一旁的络腮胡子却突然开口问道：“您的这个空间，能变得更大吗？”
　　霎时间，络腮胡子的话让争论的领主们齐齐失声。
　　是啊，既然空间只能带走这么多人，与其费劲在这里掰扯，倒是可以想办法将这空间变大，将所有的人一起带走。
　　张锋沉思片刻：“我的半位面的确可以变大，但是需要消耗很多珍贵的材料。”
　　“我一直都在尽可能的收集，但并未收集多少。”
　　张锋这话倒是很真实。
　　他在拿到这个古老者的护臂第一天，就一直在想办法扩大自己的半位面。
　　但是他只是才经历了几个地图，还没有进入蕴藏这些珍贵材料的地图，除了寻找其他玩家购买一些，一直都没有太多的进项。
　　此刻在听到络腮胡子的话后，他随口说出了一些材料的名字。
　　如果能够从他们这里获得的话，倒是可以省却了自己的一大笔花费。
　　“你说的这些材料，我们这里都没有。”
　　络腮胡子听了半天，没几个自己认识的。
　　他非常的遗憾，但是又不甘心，随后继续问道：“须弥石有用吗？”
　　须弥石？
　　张锋神色一顿，眼睛赫然有着光出现。
　　“当然，须弥石当然有用！”
　　他的嘴角都忍不住露出微笑。
　　须弥石可是好东西，是空间材料里最顶尖的一类，价值高的不可思议，是很多半位面和小世界成长最极品的材料。
　　哪怕自己也舍不得用这样的好东西！
　　莫非自己今天可以白嫖一波？

第161章 神光岛
　　须弥石，无限石，宇宙晶，世界精华，都是最顶级的空间系材料。
　　一小块的售价，就足以让一名普通的玩家倾家荡产才能买到。
　　利用须弥石来扩大半位面，可以说是一种极其暴殄天物的行为。
　　想要扩充半位面，如果用须弥石的话，需要的数量是非常庞大的。
　　足够利用这些东西，来制作更为珍贵的装备和物品，价值上升数百倍上千倍。
　　但是此刻，价值这种东西就可以丢弃到一边，能够带走更多的人，才是这些岛主们想要做的事情。
　　纵然他们有着私心，但是如果没有一点对岛民的爱，又怎么会留在这里，为了保护他们和黑暗战斗？
　　早八百年前就投降黑暗，反过来献祭整个神龟岛了。
　　“库房里的须弥石数量并不是很多，也不知道能增加多少。”
　　女岛主沉声说道，“我让岛里的其他人凑一凑，能凑出多少须弥石。”
　　几名岛主一致点头。
　　须弥石这东西非常稀有，岛屿内也不可能产出，基本上都是来自于奇遇或者其他的事件。
　　有些时候也会赏赐给他人，数量一直都不是很多。
　　能够带人离开的半位面非常稀有，他们也没有想到现如今能遇到一位。
　　须弥石很快取来，张锋也不需要做出什么，直接将这玩意丢到半位面里，很快就能看到半位面的空间在不断扩张。
　　但没过多久，半位面的扩张就停止了。
　　张锋走入进去看了看，面积大概增加了一半左右。
　　虽然看似不少，但距离他们达到自己的目的，却还是差了很多。
　　很快，从岛民手中收取的须弥石也都拿了回来。
　　但很可惜的是，这些数量更为稀少，半位面也没有多增加多少。
　　“现在这里面挤一挤的话，大概能进去七万人。”
　　络腮胡子站在半位面里，看着周围的环境沉声说道，“想要将所有人一起带走，这简直就是杯水车薪。”
　　张锋站在一旁不说话。
　　其实如果可以的话，他可以利用这半位面分几次将人带离。
　　但这些岛主没有考虑过这个问题，可能是因为他的机会只有一次。
　　黑暗方面的能力诡异多变，远超他的想象，想要多次带人离开，大概会被黑暗海族发现，从而设下圈套对自己下手。
　　“或许黑暗海族也有能推算预言的高手，哪怕第一次带人离开，恐怕都会受到他们的袭击。”
　　张锋心中嘀咕着，他最讨厌遇到这种能算计的家伙，自己的一切都好像在他们的意料中。
　　就在众位岛主为须弥石不足而感觉头疼的时候，门外忽然有一人走了进来，站在络腮胡子的耳边说了几句话。
　　络腮胡子神色一动，与众人点头示意了一下，走出了房门。
　　没过多久，络腮胡子再次走了进来：“有希望了。”
　　他清了清嗓子，有些振奋的说道：“刚才有一位岛民上报，他曾经在一处小岛上看到了一块巨大的须弥石，被一头很可怕的海怪看守。”
　　“原本这岛民是想要想办法自己找人去抢过来的，结果还未等到他纠集好人手，黑暗海族的入侵就到来了。”
　　“如果我们能够将那须弥石拿回来，就能将这半位面扩大到极限！”
　　络腮胡子的话让在场的人都很高兴。
　　其他人高兴是能带走所有人，张锋高兴是因为自己的半位面能扩张到之前想不到的面积。
　　“那座小岛叫做神光岛，传闻偶尔会有神异的光芒在岛上绽放。”
　　“有人曾经过去探查，要么一无所获，要么被岛上的海怪吞吃，结果就没有什么人愿意过去了。”
　　“看来这所谓的光芒，大概就是须弥石偶尔散发的光吧。”
　　有岛主颇为兴奋的说道，然后却突然收住笑容，“那么我们该怎么过去？”
　　神光岛距离神龟岛少说也有上千里的距离，在现在这个环境下，想要离岛可不是一件容易的事情。
　　络腮胡子却不担心，他指着张锋说道：“我们进了他的半位面，然后他飞过去就好了。”
　　张锋能飞这件事情，络腮胡子可是清楚的很。
　　毕竟是他亲眼看到张锋从天上落下来的。
　　提出问题的岛主不断摇头：“这么简单的事情我都没有想到，看来是太过于兴奋，有些失了理智。”
　　他随后镇定下来，对着其他人说道：“这一次过去夺取须弥石，最好不要全部过去。”
　　“为了避免黑暗海族会趁着我们人少发动袭击，甚至需要三位岛主留下确保安全。”
　　三位岛主留下，就是说有两位岛主可以和张锋一起过去。
　　这是看在张锋只是一个二转的职业，担心那海怪的实力太强，有一位岛主可以对他进行保护。
　　不过张锋并不需要这种保护。
　　他直接开口说道：“我一个人过去就可以了，只要有人帮我指路就可以了。”
　　海怪听名字就可以知道是体态庞大的怪物。
　　他最不怕的就是这种敌人。
　　黄巾力士一起上，领主级的海怪都能给轰成渣子。
　　之所以还要拖上一个岛主，主要是担心会有那种敏捷过头的领主级BOSS出现。
　　到时候有岛主帮忙拖延一下，只需要两秒钟的时间，就能干掉这种敌人。
　　“那么我跟你去。”
　　络腮胡子说道，“我比较适合保护人，有我在你就可以放心吧。”
　　络腮胡子的话让其他岛主没有言语，很显然也是很相信对方。
　　张锋看到既然大家都不反对，那么就直接走吧。
　　他让络腮胡子进入半位面，从其他岛主手里拿到了神光岛的海图。
　　大致浏览了一下，确定了神光岛的位置后，张锋直接挥动暗影神速之翼，嗖的一声冲入天空，朝着远处疾驰而去。
　　上千里的距离而已。
　　在海上行船可能需要不少的时间，但是对于能超音速飞行的自己，可就花费不了多少时间。
　　不过片刻的功夫，张锋就停在了空中。
　　他环顾四周，没有发现有黑暗海族的身影。
　　“这里就是神光岛了吗？”
　　张锋一眼就看到了自己的目标。
　　倒不是因为其他，而是这片海域里就只有这一座小岛。

第162章 海底基地？
　　神光岛的面积并不是很大。
　　岛的中心区域有着一座活火山，冒着浓烟，似乎随时都有可能爆发。
　　在火山的下方，有着一个巨大的洞穴，深埋在山脚之下。
　　给人的感觉这洞穴似乎直通火山内部，灼热的让人不敢进入。
　　张锋将络腮胡子从半位面里叫了出来。
　　他还一脸的惊讶：“这就到神光岛了？”
　　他有些怀疑的看向四周，抓着头发总感觉自己好像被人施加了幻术，“你这半位面里的时间速度太慢了？”
　　络腮胡子怎么也无法想到，上千里的距离，竟然如此快就到来了。
　　不管到底什么原因，此刻已经到达神光岛，络腮胡子也就振奋起来。
　　他直接飘了起来，看向岛屿上各处。
　　最终将目光看向了岛屿中间火山下的那一个洞穴，指着那边说道：“如果没错的话，这座洞穴实际上连通着下方的海底，有巨大的海怪在里面栖息。”
　　“海怪的身后，就是我们的目标了。”
　　络腮胡子沉声说话，然后刚要准备跟张锋说他自己一个人过去解决掉海怪，你在这里不要走动。
　　就看到张锋已经一个人飞了过去，直直的落在洞穴门口。
　　络腮胡子皱着眉，感觉张锋好像有点不太听指挥。
　　一个二转的职业者，在这个岛屿上是非常危险的。
　　海怪的实力非常强大，虽然没有达到领主级，但实际上并不差多少。
　　特别又是在洞穴里，空间范围很小，很容易被对方逼到墙角里杀掉。
　　但很快络腮胡子就有些惊讶，他看到了很多黄巾力士从张锋的手中出现。
　　“这么多……黄巾力士？”
　　络腮胡子被吓住了。
　　他在这个世界，见过很多人可以召唤黄巾力士，属于这个世界的特产之一。
　　但是黄巾力士是什么？
　　不过是一个有着比较特殊特性的召唤生物而已。
　　很多召唤者对于黄巾力士根本就看不上眼，喜欢去召唤那些个体实力更强的召唤生物。
　　但是此刻，他看到了什么？
　　几十个黄巾力士的出现，让络腮胡子忍不住在心底惊叹一声。
　　“几倍的属性提升啊，也不知道自身的属性到底有多强大。”
　　络腮胡子心思还在转动，就看到那至少五六十个黄巾力士就护着张锋走入洞穴。
　　“等等我！”
　　络腮胡子哪里还能继续待着，直接朝着前方冲了过去。
　　作为防护者，他必须要站在张锋的面，保护好他。
　　洞穴的入口看着很大，但是越往里越窄小。
　　在最后，甚至只能容纳的下两个人并排进入。
　　但是进入之后，空间却又变得巨大，四周也陷入到黑暗里。
　　张锋跟在黄巾力士的身后，络腮胡子跟在他的旁边，两人在黑暗中追寻着些微的光亮，逐渐深入到洞穴的最深处。
　　也不知道到底此刻位于岛屿的哪一个部分，前方忽然就猛然一亮，一声声的怒吼从远处传来。
　　这应该就是所谓的海怪？
　　张锋和络腮胡子相互看了一眼，小心的靠近。
　　随后等到他们眼前豁然开朗的一瞬间，忍不住低声惊呼起来。
　　“怎么可能，这里竟然是一处海底基地！”
　　络腮胡子忍不住探头看向前方。
　　此刻他们身悬在半空，身后的洞穴是他们唯一可以支撑的地方。
　　在前方，是一个无比巨大的空间，下方堆满了废弃的金属材料，一个大约百米左右的基座上，安放着一个巨大的须弥石。
　　在须弥石的旁边，则是几头身高才五六十米的庞然大物。
　　这里的确是一座海底基地，但是看起来是已经废弃多年，甚至可能比天汉帝国的时间还要救援。
　　“有点类似于史前文明的科技时代。”
　　张锋心中嘀咕，然后将目光看向了那些几头怪物。
　　这些怪物半人半蛇，有着巨大的六支手臂，与他记忆中的娜迦有点相似。
　　它们半匍匐在地面上酣睡，也不知道如此庞大的身躯，是怎么在这个基地里存活下来的。
　　张锋并未在这里看到有什么食用的东西，难道它们可以离开这里？
　　问了一下络腮胡子，结果络腮胡子摇头，他从未在外面的海洋里看到这样的怪物。
　　五六十米的海怪，一旦出现就会引起震动，不可能如此的默默无闻。
　　“算了，不管了。”
　　张锋不想去思考这背后的原因到底是什么。
　　也不想知道这个海底基地是否有什么好东西需要去探索。
　　他对此不感兴趣，也不想感兴趣。
　　如果没有黑暗领主这件事情的话，他或许会有些想法。
　　但现在他只是想要按部就班的完成自己的任务，然后解决掉黑暗领主，顺顺利利的离开这个世界。
　　他可不想再触发什么倒霉的任务，让原本就已经艰难的主线任务，再变得更加困难。
　　于是，在张锋的暗中指挥下，黄金力士们举起自己的双手，悬浮在空中的他们齐齐释放出了招雷术。
　　一瞬间，一头巨大的娜迦就在雷电中被化作焦炭。
　　这些娜迦看起来威武，实际上生命值连一百万都不到。
　　被黄巾力士一轮围攻，直接就能了解。
　　击杀了一头娜迦后，黄巾力士们立刻选择了第二头娜迦。
　　但此刻遭受袭击的娜迦们也都迅速的清醒，六只手臂一挥，竟然就齐齐抓住了武器，直接朝着浮在空中的黄巾力士们砍来。
　　娜迦们的身高，足以将飞在半空中的黄巾力士当作苍蝇伸手抓来。
　　张锋心中一动，看到娜迦们获取武器的方式，让他对于周围的环境有了一些考量。
　　“看来我之前想错了，这个海底基地里恐怕有一个非常巨大的储物空间。”
　　“娜迦们从这个储物空间里取出武器，恐怕也可以从这个储物空间里取出足够多的食物。”
　　张锋看着前方的须弥石，“这个，可能就是催动那个储物空间的能源道具。”
　　“看来这一次，恐怕会大发一笔了。”
　　张锋虽然并不想节外生枝，但如果在正常的任务中取得额外的收益，也是一件挺美的事情。
　　络腮胡子此刻加入到战场。
　　作为领主级的NPC，他的实力完全达到了一个极端可怕的地步。
　　张锋甚至都没有看清他的动作，几头娜迦就齐齐后仰，身躯和脑袋直接被一股巨大的力量撕裂。
　　在一瞬间，战斗结束了。

第163章 苦一苦先进去的人
　　络腮胡子的实力出乎意料的强大。
　　张锋也感觉脖子有点凉飕飕的可怕。
　　他也是一名速度极快的领主级，一拳一脚打出的伤害可怕到极限。
　　无论如何，巨型娜迦的生命值都快有一百万了，直接秒掉也实在太过分了一点。
　　络腮胡子的伤害到底有多高？
　　“不，或许只是对方的攻击速度极快，在短时间内爆发出多次的攻击，就足以造成瞬杀的效果。”
　　张锋想到了自己曾经所掌握的花开之剑，落叶之剑，也都是在短时间内造成多次伤害的技能。
　　一秒钟十几次的伤害，可以造成所谓的秒杀效果。
　　原理在这里，基本上就可以明白原因了。
　　但纵然是这样，可以短时间内造成如此高伤害，确实值得惊讶，并非所有人都能有这样的能力。
　　击杀了现场的所有巨型娜迦，张锋飞到了须弥石所在的地方。
　　“让我看看，这个地方的储物空间在哪里？”
　　张锋搜寻了一遍，没有任何的收获，看起来需要特殊的办法才能从里面获取物品。
　　有心留下详细的搜索一下，但他的内心还是拒绝了他的这种想法。
　　“如果只是顺手拿到那些东西倒是无所谓，但是现在留下来，在这个地方可能会引发一些隐藏任务出来。”
　　“虽说我现在很期待隐藏任务给的奖励，但这一次的地图事关黑暗领主，绝对不能再无谓的增强主线的难度了。”
　　张锋盘算片刻，立刻就有了行动。
　　直接从基座上将须弥石拔出来，不管这里是否还有其他的什么秘密，直接将须弥石丢进半位面，就招呼络腮胡子离开。
　　但络腮胡子对这里太好奇了。
　　他做出手势，让张锋稍等一下。
　　随后从地面上拾取了几片金属片，擦去上面的浮土后，皱着眉头看了片刻。
　　却最终毫无所得，摇摇头将其收入怀中，这才跟着张锋回到高空中间的那个洞穴中，一起返回原先的入口处。
　　在张锋他们离开不久，倒塌的基座上空，空间隐隐的扭曲，一支无比巨大的黑毛手臂隐约浮现。
　　但是却在挣扎片刻后，又重归寂静。
　　这片海底基地，就此失去了动静，陷入了无穷的黑暗中。
　　另一边，走出洞穴的张锋和络腮胡子，看到了海边逐渐增多的黑暗海族。
　　这些手拿鱼叉和长矛的海鲜生物，仿佛潮水一般朝着岸上的两人冲了过来。
　　“幸好出来的快，要是留下去，恐怕就要被这些家伙给包围了。”
　　虽然冲过来的黑暗海族实力拉胯，百级的都没有多少，应该只是就近召集了一部分海族过来。
　　它们过来的目的只有一个，就是拖延张锋他们，不让他们离开。
　　为的是等待从远处调集的强大黑暗海族过来。
　　虽说络腮胡子不怕这些家伙，但是如果是在之前的洞穴里，被这些家伙包围起来，也是一件挺烦人的事情。
　　“进来，我们该走了。”
　　张锋打开半位面，对着络腮胡子招呼了一声。
　　络腮胡子呵呵一笑，立刻就钻了进去。
　　对于张锋的速度他已经有所了解，自然明白对方的不会在意这些还在冲锋过来的小东西。
　　振翅高飞的张锋确实看不上这些家伙。
　　他只是随手召唤了两只烈焰之鹰，让它们在这里放几把火屠杀这些黑暗海族。
　　自己则是双翅一拍，飞速的离开了这里。
　　在高空的张锋，看着下方不断涌出海面的黑暗海族，露出胜利的笑容。
　　在这个游戏里，能飞就是一个很了不起的事情。
　　哪怕是领主级，甚至是更高级的级别，也很少有人能够做到飞行这种事情。
　　除了使用法术之外，至少也得达到传奇这个等级，才能做到。
　　而且也还只是部分职业。
　　比如战士这种炮灰，基本上也很难做到。
　　“哎呀，又伤害到战士职业了……”
　　张锋心中嘀咕。
　　虽说前世他就是战士职业，这种自黑不太好。
　　但这一次他能够飞行，就让人兴奋了。
　　回到神龟岛并未花费多少时间。
　　当张锋从空中降落，神龟岛的岛主们却不见了踪影。
　　很显然他们并不知道，张锋飞行的速度竟然能有这么快。
　　这么短的时间里，竟然就前往了神光岛，并且取得了须弥石回来了。
　　一直等到张锋从神龟岛上空落下，触发了这里的警报系统，这几位岛主才惊喜的冲过来，想要询问事情的结果。
　　“大家放心，这一次的空间足够大！”
　　从半位面里面走出来的络腮胡子露出满意的笑容。
　　他进入半位面后，就在丈量半位面里面的空间，除去本身原有的那一万多平方之外。
　　整个半位面扩大了十几倍的范围。
　　足足增加了20多万平方米的大小。
　　这些新增加的土地面积，由于缺少填埋的土地和绿植，透着一股荒芜和贫瘠的意味。
　　以后这里还需要张锋打理，将更多的泥土填入进来。
　　不过20万平方米看起来数字挺大，但其实真不算什么。
　　换算一下就可以知道，这相当于300亩的土地，20公顷的面积。
　　想要容纳30多万人虽然可以做到，但实际上位置绝对不宽松。
　　一人连一平米的面积都分配不了，连行礼都无法多带。
　　“面积差不多足够，只不过需要劳累大家多站一站了。”
　　络腮胡子和其他几位岛主在半位面里面仔细规划了一下，发现这么大的面积足够带走所有人。
　　虽然可能会遭点罪，但只要能逃离这个死地，相信很多人都会愿意的。
　　“如果在挤一挤，还能带一些比较重要的财货，到时候在帝国内部也能更好的生活。”
　　一名岛主坦言，然后放下了千钧重担，微微一笑，“不管如何，这一次总算是有着解脱的机会了。”
　　其他几名岛主相视一笑，随后快速的召集众人，迅速的进入这半位面，做好逃离这里的准备。
　　张锋就这么敞开半位面的大门，任凭神龟岛上的众人走入其中。
　　由于半位面的大门拉的足够开，进入的人流速度并不慢。
　　一分钟能进入上千名。
　　但纵然如此，也需要花费几个小时的时间。
　　这也是为什么说要苦一苦大家，多站一站的原因。
　　先进去的人，至少要站上十个小时，才能再次走出这半位面。

第164章 区区领主，我要打十个！
　　神龟岛的民众有条不紊的走入半位面。
　　他们严格按照岛主们的要求，以绝对服从命令的形式，快速的占据着属于自己的位置。
　　除了少数人出现一点错误导致延误之外，所有的人都能顺利的达成目的。
　　说实话，张锋看了都觉得太难得了。
　　人越多越容易出现问题，各种小事不断的情况，他见的太多了。
　　不过神龟岛的人由于经历黑暗海族的袭击，而一直以一种军事要求进行生活，看来都是被训练出来了。
　　“黑暗海族开始上岸攻击了。”
　　就在神龟岛的民众还在涌入半位面的时候，一直看守海滩的斥候发来了警报传讯。
　　络腮胡子嘿了一声：“这些家伙，看来也是算到我们将要离开，现在给我们来送行了？”
　　另外一名岛主沉声说道：“不要小看他们。”
　　“明白！”
　　络腮胡子哼了一声，“能算到我们即将离开，自然不可能随随便便就派人过来，那就真的是给我们送行了。”
　　“这一次的袭击，恐怕是这段时间内力度最大的一次了。”
　　“我们这些老家伙恐怕需要多耗费一点力气了。”
　　正当岛主们语气沉重的时候。
　　远处的斥候又传来了非常不好的消息。
　　“将近十头巨龟领主上岸了？”
　　络腮胡子神色一变，“这群该死的家伙，专门找这种东西过来恶心我们的吗？”
　　张锋眉头一皱，立刻召唤出一只飞鸟飞到天上，朝着斥候所说的位置飞了过去。
　　他很想看一看，那巨龟领主又是什么样的东西，竟然能让这些岛主感觉恶心。
　　风鸟的飞行速度极快，不过片刻功夫就到了岸边，一眼就看到了有着十几层楼高的巨龟领主。
　　这些巨龟领主身躯非常庞大，每走动一步，地面就好像在微微的颤抖。
　　轰鸣声不断，四周无数的黑暗海族都在巨龟领主走动中纷纷惨死，因此导致那十头巨龟领主周边竟然无有一个活物。
　　哪怕是那些黑暗海族，也不敢太过于靠近那些巨龟领主，只能远远的跟在后面，小心翼翼的吊在不远处。
　　随后就是海滩这边，神龟岛的防御措施。
　　当无数的箭矢飞出，命中巨龟领主却只能看到些微的火花，没有任何的效果后。
　　张锋大体上是了解到这玩意的情况了。
　　“防御等级高，生命值很高，护甲极高，物理攻击几乎造成不了什么伤害。”
　　张锋心中嘀咕，看到有一些方士对着巨龟领主释放毒术，但造成的伤害也并不多。
　　对方的生命等级肯定不低。
　　“这些巨龟领主的实力非常强，神龟岛对于它们恐怕难以抵挡。”
　　张锋的嘴角却露出笑意，但是这些只能作为挨打存在的肉靶子，却是自己最喜欢的对手。
　　他立刻开始召唤黄巾力士，招出了六十多个后，安排他们飞去海滩那边。
　　由于黄巾力士飞的比较慢，比不上风鸟瞬息抵达。
　　等到他们过去的时候，十头巨龟领主已经攻破海滩这边的第一层防御，迫使神龟岛的士兵们不断的往后撤。
　　“巨龟领主不仅自身实力强大，同时还具有强大的光环，可以增加己方所有目标护甲值和生命值。”
　　张锋操控着风鸟，看着前方巨龟领主的情况，忍不住摇头，“这种光环竟然还可以不断叠加，巨龟领主的数量越多，就越是难以对其造成伤害。”
　　十头巨龟领主，几乎可以让现场的那些士兵造成不了一点伤害。
　　就算是那些岛主，对付这些乌龟壳也会感觉非常棘手。
　　难怪会认为这些东西是来恶心自己，觉得非常的不爽。
　　黄巾力士在张锋的腹诽下终于到来了。
　　他们漂浮在半空，齐齐对准了前方的巨龟领主。
　　在张锋的令下，一起释放了招雷术，对准了最先的一头巨龟领主。
　　霎时间，万道雷霆落下，炸起一片片轰鸣的碎土。
　　其中的巨龟领主也发出了惨嚎的叫声。
　　由于本身并不在此，只能通过风鸟传递视野的张锋看不到巨龟领主还有多少生命值，因此只让黄巾力士们继续释放招雷术。
　　招雷术的释放时间并不是很长，在黄巾力士的再次施法下，巨龟领主再一次的惨呼出声。
　　但纵然再痛苦，再对黄巾力士深恶痛绝，它们似乎也没有什么办法。
　　背负着重重的龟壳，拥有着常人无法破除的护甲和生命，巨龟领主的移动速度远没有那些速度超快的领主快捷。
　　虽然比之普通人奔跑速度还要快，却无法躲避被黄巾力士们锁定的结局。
　　第三发！
　　第四发！
　　张锋不知道巨龟领主的生命值到底有多少，但是黄巾力士这般的努力，却依然没有将其击杀。
　　一直连续释放了十几次招雷术之后，被多次轰炸的巨龟领主才发出一声悲鸣，庞大的身躯倒下了。
　　“卧槽，这巨龟领主的防御等级够高，生命值够厚，竟然十几次招雷术才死！”
　　张锋看到战斗经过，忍不住爆了粗口。
　　之前干掉的领主级BOSS，两三发招雷术就能干掉了，这竟然需要十多次，可见相同的领主级，难易程度也是有很大的不同。
　　一头巨龟领主的死亡，让在场的人类发出热情的欢呼。
　　等到黄巾力士将目标锁定到了第二头巨龟领主身上，黑暗海族似乎也激动了起来。
　　但是此刻它们激动也于事无补。
　　在发现黄巾力士们的强大实力后，人类士兵迅速的补占了重要位置，切断了黑暗海族和巨龟领主之间的道路。
　　巨龟领主们发疯似的朝着黄巾力士冲去，完全无视了身后被截断的黑暗海族。
　　而黄巾力士们也自然而然的只将招雷术轰击在巨龟领主的身上，差不多半分钟的时间，就能消灭掉一头巨龟领主。
　　如此高效的战斗，让在场的很多人都难以相信自己的目光。
　　剩余的巨龟领主没有花费多少时间，就被黄巾力士们清理的干干净净了。
　　得到斥候汇报的络腮胡子等岛主，用复杂难免的眼神盯着张锋，很显然不敢相信区区一个二转职业者，竟然能做到他们所有人加在一起都做不到的事情。