龙族：我的一人之下绝对有问题
作者: 佹佹动起来
简介:
孙皓然以为自己穿越到了《一人之下》世界。碌碌无为的他原本只想安静地送送快递混吃等死。直到某一天他被突然窜出来的小龙人给挠了！我明明只想安安静静送个快递，你特么居然告诉我要去屠龙？

1.白天送快递，晚上埋人
　　夏。
　　当晚霞烧红了半边天空时，城市里的人流开始变得密集，他们有的终于下班回家嘴里抱怨着这该死的一天终于结束，有的一天的工作才刚刚开始打着哈欠走在去上夜班的路上，嘈杂的人生此起彼伏，喧嚣不断。
　　而孙皓然不同，他刚下班，又要上班了。
　　“****（优美的中国话）”
　　孙皓然将手中最后一件快递扔到置物架上，顶着一张疲惫的脸走出库房门，点上一根烟，坐进了停在路边的一辆印着‘哪都通’logo的面包车上。
　　手动摇下窗户，将拿着烟的手伸出窗外，他轻轻吐了一口气，浓郁的烟雾充斥着整个车厢。
　　他叫孙皓然，25岁，哪都通的一名普通员工，顺带一提是个穿越者。
　　“滴滴滴滴——”
　　刚上车不久，催命符一般的电话铃声突然响起。
　　拿起电话，漆黑的屏幕上除了来电显示就只剩下他那张倒映在屏幕上的脸。明明25岁还算得上大好青年，可那双眼睛里却流露出‘我已经埋葬过上千人了’的淡漠。
　　而事实上，他也的确埋过那么多人。
　　终于，他无奈地按下接通键。
　　电话刚接通，对面就传来了让他血压飙升的声音。
　　“赶紧的赶紧的赶紧的！去DC区那边取货，后勤人手不够啊，我们快忙不过来了！”
　　“是是是~”
　　没好气地挂断电话。
　　“唉……”
　　孙皓然无奈地掐灭手中刚燃到一半的香烟，扔进车上用易拉罐做的烟灰缸里，发动面包车。
　　轰——
　　伴随着引擎的轰鸣，面包车弹射起步一骑绝尘。
　　有懂行的人在旁边就会看出这辆看似普通的快递面包车绝对不简单。
　　无论是引擎的轰鸣声还是速度都完全足以让路边的交警们一脸懵逼。
　　如果仅仅是送个快递，当然用不上这么赶。
　　但‘哪都通’这个公司可并不是单纯的快递公司。
　　快递公司只是伪装，真实情况是公司里的人个个都是人才说话又好听，说不过还能一个打十个，而且必要时刻个个杀人如麻。
　　当然，法治社会，老是打打杀杀的也不太好，大多数时候这些劳动力都很认真的在送快递，不然哪来的运营经费？
　　不过一到晚上加班的时候，他们就该干干本职工作了……
　　孙皓然就是这群人中的一员，一名‘普普通通’的员工，白天负责送快递，晚上……负责埋人。
　　在车里抽烟并非他的喜好，而是习惯。
　　为了去除一些不方便让人闻到的味道。
　　脾气不好也并非他原本的性格，毕竟谁特么白天刚下班晚上又要接着上班会心情平静的。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟要讨生活嘛~
　　“赶紧搞完回家睡觉。”
　　孙皓然踩死油门单手扶着方向盘，另一只手从副驾驶的抽屉中掏出一个麻袋。
　　别误会，麻袋是用来装快递的，很合理吧？
　　“嘎——”
　　很快，一道急促的刹车声响起。
　　孙皓然停好面包车拿上麻袋下车。
　　然后掏出手机跟着上面的人发来的定位，拐进了一条人迹罕至的小巷子里。
　　在进入巷子的同时他还顺手从系统背包里掏出一把砍刀。
　　哦对了，作为穿越者他当然有系统。虽然这破系统好像没什么卵用，除了储物空间方便之外就跟没有一样。但是有一说一，储物空间真的挺方便，简直居家旅行杀人越货必备良品。要不是他找不到其他好的武器一定得把它塞满。
　　砍刀是用来防身的，毕竟男孩子出门在外必须得保护好自己，特别是来这种阴暗的角落里，这也很合理吧？
　　“唉……”
　　孙皓然叹息一声，握紧了麻袋和砍刀继续朝着巷子深处走去。
　　虽然想了十年他都没有想通自己是造了什么孽被送来这个世界，但是已经趟了这趟浑水就只能顺其自然了。
　　此时太阳已经完全落下，气氛开始变得氤氲。
　　还没等孙皓然走到目的地，就闻到了从小巷深处传出来的淡淡血腥味。
　　不过他并没有太过紧张，因为这对他来说已经是家常便饭了。
　　随着他走到巷子深处，一道好听的声音传到了他的耳中。
　　“来咯……又是你？算咯，那就交给你了。”
　　那个蹲在黑暗中的人影看见提着麻袋和砍刀迎面走来的孙皓然稍微眨了眨眼睛，澄澈的目光里带着些许的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，那眼神就像是在问‘公司已经这么缺人了蛮，咋个每次都是你’。
　　“嗯。”
　　孙皓然好像已经习惯似的没有在意对方散漫的态度，只是轻轻应了一声。
　　“我本来想自己埋人勒，但是他们每次都说我不够专业，你倒是说哈看，我内点不够专业咯？”那人一本正经地抱怨着。
　　“唉……”
　　对此，孙皓然无言以对。
　　眼前这个人总是砍完人然后就地挖个坑就埋了，埋得当然专业，可关键是……这些尸体公司可都是要回收的啊！
　　毕竟就地埋了万一被哪个普通人发现挖出来少不了麻烦的事情。
　　“算咯，你来咯也省的我自个儿动手，拜拜咯。”
　　似乎是知道眼前这个男人不会回答自己的问题，黑暗中的身影缓缓起身，拍拍屁股走人。
　　“宝儿姐慢走~”
　　孙皓然无奈地耸耸肩，走到那道身影原本所站的地方，然后低下头。
　　脚下是一具略显狰狞的尸体，身上多出被砍的痕迹，嗯……都是菜刀砍的。
　　当然，这并不是什么普通人的尸体，而是被‘公司’判定为‘需要处理’的异人，至于究竟犯了什么事儿，孙皓然不太清楚，总之他的工作只是打扫战场而已，做好本职工作就行不需要管这么多。
　　“啧。”
　　轻轻咂嘴，孙皓然掏出身上随身携带的福尔马林浇在尸体上。
　　“唉，味道可真难闻。”
　　虽然福尔马林的味道掩盖了血腥味，但化学药品依旧有刺鼻的气息，这同样让他很不爽。
　　他戴上了口罩蹲下开始处理尸体。
　　“这么多刺儿啊，这异人究竟是什么能力？”
　　为了防止麻袋被刺破，他砍掉了尸体上突出的尖锐部分，然后开始打包带走。

2.包吃包住，一切都好
　　“嗯，今晚没有诈尸。”
　　忙活了一阵，抹了一把头上不存在的汗水，孙皓然对今晚那个处理这个危险家伙的员工给予最大的肯定。
　　不过想想也是理所当然的，毕竟今晚处理这家伙的可不是普通员工，而是公司最出色的‘临时工’之一，冯宝宝。
　　有的异人生命力极其顽强，所以为了防止出现意外孙皓然总是带着刀子，不过今晚倒是工作得很安心。
　　当然，其实补刀也是他的工作内容之一。
　　哪都通的员工们分工明确，而他是后勤部的人，专门负责支援以及处理一些前线战斗人员的后顾之忧，就比如补补刀打扫打扫战场之类的都在他的工作范围内。
　　这样的岗位在哪都通里被称为‘清洁工’。
　　······
　　“咔——”
　　“啪——”
　　打开公寓门，然后随手将钥匙扔在一旁的木质鞋架最上面。
　　这里是哪都通的员工宿舍，单人单间，算不上豪华，但也不差。
　　在将今晚需要拖回去的所有‘货物’都送到指定地点后，孙皓然终于完成了今晚的任务，迎来了短短几个小时的休息时间。
　　孙皓然拉上门走进屋子里，随手从桌上抄起一瓶白酒，拧开瓶盖往嘴里灌。
　　并不是他很想喝酒，只是到了一定年龄，过了那个时间点他就很难入睡了。
　　所以他喝酒其实是为了助眠，请大家不要学。
　　喝完酒后，他一头栽在床上。
　　天空中的月亮已经倾斜，此刻已经是凌晨一点。
　　“啊——累死爷了！”
　　呈大字形躺在床上，孙皓然望着天花板抱怨着，人一喝酒，话就开始变得多了起来。
　　“鼻子里全是福尔马林还有腥味……”
　　困意逐渐袭来，眼皮越来越重，他的意识开始变得恍惚。
　　隐约间，他不禁回想起今晚又碰巧遇见的人影。
　　冯宝宝，她像是被时间遗忘的人。
　　从第一次见面开始，就一直保持着那副模样，有些凌乱的乌黑长发，散漫的表情，配上公司许久没有改过款式的工装服，看上去甚至有些邋遢。
　　但邋遢的形象并不能掩盖那张脸。
　　虽然巷子里光线很暗，但足以让孙皓然看清楚那张十年不曾改变的依旧美丽如初的脸。
　　逐渐的，两段不同时间的记忆在孙皓然脑海中重叠。
　　脚下同样是鲜血淋漓的尸体，面前同样是提着菜刀的邋遢女人。
　　“说起来，领我走进这个世界的好像就是你啊……”
　　孙皓然躺在床上感慨着穿越到这个世界这十年间的过往。
　　10年前他刚穿越到这个世界的时候，这具身体的原主人刚好变成孤儿。
　　简单来说就是原主一家人被卷入了事件中，父母刚好被杀，然后原主还没被杀就已经被吓死了，而他刚巧在这个时候魂穿过来。
　　这一上来就被人用刀架在脖子上体验了一把接近死亡的感觉。
　　更巧的是，刚好就在那个时候，冯宝宝即使赶到救了他这个无辜的‘孩子’。
　　就在那个时候，孙皓然认定了这里是《一人之下》的世界。并且穿越过来就被卷入事件，然后被女主所救，按照故事的开展，不管怎么看这妥妥的都是主角剧情啊！
　　可是……
　　“转眼间十年了，明明应该是个拿着主角剧本的穿越者……为什么我会混成这个样子呢？”
　　他喃喃自语着，抬起手朝着天花板上的吊灯抓了抓。
　　明明眼看着就在眼前，可是那高度即使他跳起来也不一定能够得到。
　　他不是异人，而是一个混血种，血统还只有可怜的C级，所谓混血种指的是人与龙的混血。
　　这种血统原本并不是《一人之下》世界该有的存在，而应该是另一个叫做《龙族》的世界才会有的。
　　但这似乎是穿越过来时系统给他的金手指，这样一想好像就说得通了。
　　虽然听上去好像很高大尚的样子，但一个C级血统打发叫花子呢？
　　总之，孙皓然感觉自己的系统简直太不负责了，把他带到这个世界之后就开始摆烂。
　　给个C级混血种的血统有什么用呢？有言灵用？但他的言灵排在言灵周期表上都数都懒得数一眼就能看见的位置，这样的言灵打个普通的异人都困难，简直食之无味弃之可惜。
　　哦对了，除了血统之外系统好像还留给了他一颗鹅卵石大小的蛋，虽然不知道究竟有什么作用，毕竟这颗蛋过了十年也毫无变化，当个装饰品都嫌丑。
　　然后……然后就没有然后了，系统在他穿越过来扔下这些东西就开始摆烂不理他了，他能够随意使用的好像就只有储物空间这一个功能。
　　最惨的是，系统不管他也就罢了，他穿越的这具身体本身也没有根骨。这个世界明明那么多武功，他却只能看着眼馋，还有比他更惨的穿越者吗？像他这样的货色，放在异人堆里只算得上战五渣……
　　“啊——想这些做什么呢。”
　　孙皓然拍了拍脑袋让自己放弃无聊的思考赶紧休息。
　　“现在的生活挺好的，白天送送快递，晚上处理一些杂物，既安全工资也不错，正规公司还有五险一金呢，最关键的是还有这么好的宿舍，每天伙食也不错。”
　　他好歹也是个混血种，有言灵这种特殊能力也的确称得上是个‘异人’。虽然能力不怎么出众，但是也足够他赖在公司里混吃等死了。
　　工作稳定，待遇好，还包吃包住。
　　有啥不满足的呢？
　　“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。挺好……”
　　他自嘲地笑了笑，虽然说着挺超凡脱俗，但实际上就是咸鱼一条。
　　不过无所谓了。
　　终于，眼帘落下，睡意吞噬了他的意识，窗外是夏日聒噪的蝉鸣。
　　······
　　清晨。
　　哪都通快递股份有限公司，后门。
　　“嘶~”
　　孙皓然一边朝着公司里面走着，一边咬着牙摸着隐隐作痛的脑袋。
　　“宿醉的感觉可真不好啊……可恶，都怪昨晚上的货太多了。”
　　他一边抱怨着，一边朝着公司最偏僻的角落走。
　　与那些在‘前线’大杀四方的员工们不一样，他们这些‘清洁工’所在的部门所在的位置比较偏僻。

3.新人员工
　　当然，这并不是歧视，后勤部门对于公司还是很重要的。
　　只是他们的工作内容有些特殊，需要每天运回来许多尸体，总不能把尸体堆积在公司最显眼的地方吧？
　　走到更衣室门口。
　　“唉……”
　　轻轻叹了一口气，随后孙皓然拍了拍脸，挤出笑容，提起精神。
　　人在公司的时候，总会有另一幅面孔，特别是当着领导面的时候。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　正轨公司的氛围还算不错，至少同在一个片区上班的同事之间关系挺好的。
　　“来了啊？皓然。”
　　已经换好衣服的领班笑着朝孙皓然打着招呼，“来来来，过来一下。”
　　“额？”
　　看着朝着自己招手的老班，孙皓然愣了愣。
　　白天他们就是一群普通的快递员罢了，领班的作用无非就是检查有谁没来打卡而已，其余的时间都是各自四处奔波谁也不管谁，所以这家伙现在叫住他干嘛？他还想着赶紧送完上午的快递好睡个午觉呢。
　　“这位是今天来公司打工的新人。”
　　当孙皓然一脸懵逼地走进后，领班笑嘻嘻地朝着他介绍着身边的人。
　　“哦……”
　　孙皓然轻轻应了一声，然后打量着眼前这个刚来公司的年轻人。
　　是个扎着武士头的小子，外表略显青涩，看上去应该是刚毕业不久，脸上带着献媚的笑容。
　　只是不知道为何，他总感觉眼前这个家伙有些眼熟。
　　“楚岚啊，今天你好好跟着他学，皓然人不错，很好相处的。”领班笑嘻嘻的跟身边的张楚岚介绍着孙皓然。
　　“嘿嘿，大哥好，大哥好，我叫张楚岚，打今儿起咱们就是同事了，请多指教啊！”张楚岚十分上道，立马就上前握紧了孙皓然的手，礼貌的问好。
　　看着眼前这个年轻人笑嘻嘻地上前双手捧着自己的手上下摇晃着，孙皓然感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　“你说你叫……张处男？”
　　“嘿嘿，处岚处岚，此处岚非彼处男。”
　　张楚岚丝毫不在意自己名字谐音的问题，大抵是早已经习惯了这样的调侃，只当做是玩笑。
　　“哦，张楚岚啊……”
　　孙皓然挠了挠头，他早就猜到这里是《一人之下》的世界了，毕竟冯宝宝他都认识。
　　问题的最关键是……我特么现在要跟主角搭上线了，怎么整，在线等，挺急的！张楚岚！这可是主角啊！有光环的那种，你明白我内心的恐惧吗？
　　孙皓然脑袋瓜子里疯狂思考着要怎么才能跟眼前的张楚岚撇开关系，要知道主角身边可是很危险的！像他这种要本事没本事连系统都摆烂的穿越者跟在主角身边准没好果子吃。
　　“嘿嘿，这小兄弟今天刚来，就麻烦你带他了解业务了！”
　　还没等孙皓然想出对策，领班就图穷匕见，他笑嘻嘻地拍着孙皓然的肩膀，一副‘我看好你’的神色。
　　你个鳖孙，果然是黄鼠狼跟鸡拜年没安好心！孙皓然心里mmp，他就说今天老班见到他怎么喜笑颜开的，这是在甩锅啊！像他们这种夹缝中过日子的咸鱼们，多一事不如少一事，没事干谁会抢着去带新人啊！
　　“楚岚啊，好好跟着你大哥学，他在这待了好几年了，专业得很。而且以前这家伙跟你的目标一样呢~”
　　领班拍了拍张楚岚的肩膀，看上去很熟络的模样，不知道的还以为这是他失散多年的私生子。
　　但是不出意外的话，他们两估计今天才刚见面。也不知道张楚岚给老班灌了什么迷魂汤，能把这货忽悠成这样？
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　“哦？”
　　听了领班的话，张楚岚看着眼前的孙皓然眼睛一亮，“大哥，你也是想转到其他部门吗？”
　　张楚岚刚来到公司，需要跟这里的人‘打好关系’。
　　而最好的方法当然就是找领导吹牛了，这是他最擅长的事情。
　　上了年纪的领导们就喜欢看见有朝气有活力有上进心的年轻人，总之要有志向有理想，出苦耐劳！
　　“额……”
　　孙皓然愣了愣。
　　所谓的其他部门，当然指的是离开这该死的后勤部去执行部之类负责处理需要用武力解决的事件的部门。后勤部是哪都通最好进的部门，一般刚进入公司的员工都得从后勤干起，但是转去其他部门的条件可不是看你在后勤部干得好不好，而是凭硬实力。
　　毕竟不管怎么说哪都通都算个正轨公司，不会随便拿员工的生命开玩笑。
　　“都说了是以前啦，以前！”
　　还没等孙皓然开口，老班就开玩笑似的帮着解围，“想当年这家伙刚来公司的时候可是踌躇满志的啊！可惜现在干这活儿越来越顺手，已经放弃转到其他部门去了。”
　　一旁的孙皓然脸上笑嘻嘻，尴尬地摸着脑袋。但是心里已经把这个戳到他痛处的家伙全家问候了个遍。
　　该死的，糟糕透了……你以为你很幽默吗？活该你特么在这儿呆了十几年了还只是个领班！
　　“嘿嘿，没事没事！俺也一样没什么信心能够调到其他部门呢，不过志向总是要有的嘛~以后机会多的是，咱们一起努力啊，大哥。”
　　似乎是看出了孙皓然被戳到痛处的尴尬，张楚岚笑嘻嘻地上前打着圆场，不得不说在察言观色做人这些方面，这个小子的确玩儿得很溜。
　　但是，孙皓然此刻并不想领这个情，他只想着离这个‘危险’的家伙远一点。而且对于这样的调侃他也早就习惯并且接受现实了。别人爱说啥就说吧，心里骂骂也就消气了。日子总还是要过的。
　　“唉……努力就算了，你想在这打工的话就跟上来吧。”
　　轻轻叹了一口气，抛下一句话，换完衣服的孙皓然转身就离开了更衣室。
　　“嘿嘿……”
　　对此张楚岚只是尴尬地笑了笑，心想这个老哥好像不是挺好相处。
　　不知道是不是错觉，他感觉这个人从刚才听见他的名字之后，好像就对他心生警戒了，是他的名字有什么问题吗？

4.心灵导师张楚岚
　　“等等我啊，大哥！”
　　又聊了两句，在笑着跟领班道别之后，张楚岚屁跌儿屁跌儿地跟上孙皓然的步伐。
　　“大哥，今儿有什么事儿您尽管吩咐，我是新人，要学习的还有很多。”
　　“少派我马屁，也别跟我嬉皮笑脸的，收起你那套，在我这儿这套不管用，懂？”
　　看着张楚岚献媚的模样，孙皓然心中没由来的烦躁。
　　或许是因为对眼前这个人太过了解了。
　　张楚岚，身具主角光环的天命之子啊，不仅天赋极高，而且还有着极深的心机，明明实力并不弱，却伪装成凡夫俗子一样的人物。
　　而反观自己呢？明明是个穿越者却混成这副模样，浑浑噩噩在这个世界混了十年了，还是个战五渣。
　　好吧，他承认自己只是单纯的嫉妒。
　　“额……不是说这个人很好相处的吗？”面对如此直白的话，张楚岚愣了愣，我大哥大哥的叫着容易吗我……好吧好像还真挺容易的，又不会缺块肉。
　　“这个人……是性格本就是这样？还是因为刚才领班的话让他生气了？亦或者这个人……看穿了我的伪装？”
　　渐渐地，好像是联想到了什么不好的可能性，张楚岚的目光变得危险起来，但是很快就恢复如常并轻轻地摇头似是否定。
　　他自认为自己的伪装天衣无缝，在过去的十几年里就连公司都断定他是个普通人。
　　如果不是被冯宝宝那个疯婆娘逼急了，他现在都还继续扮演着‘普通人’的角色。因为他时刻记得爷爷教他的道理——‘木秀于林风必摧之’。
　　这个世界很大，也很危险，只有隐忍才能活下去，至于究竟要忍到什么程度，这个只有他自己心里清楚。
　　冯宝宝能够让他暴露完全是因为这女人思维跟正常人完全不同，而且有着强得变态的实力。而再看眼前这个人……不管他怎么看，都觉得弱得可怜！
　　“所以这个人凭什么能够一眼看穿我的伪装，我张楚岚不要面子的吗？”
　　“难不成这个男人其实也是冯宝宝那种看上去吊儿郎当实则深藏不露的高人？不，应该不会……总之，还是先观察一下再说。”
　　虽然心里想着许多东西，但是张楚岚表面上却还是那副不要脸的模样，舔着脸继续搭话，“大哥，别这样说嘛~”
　　这是他的独门绝技‘不摇碧莲’。只要他脸皮够厚，即使真的被拆穿了也可以当做听不懂。况且这种可能性应该很小，他并不认为这个男人真的看穿了自己的伪装。
　　不过本着谨慎的态度，他终究还是没有排除掉‘这个男人是高人’的可能性。
　　“唉……我没有跟你开玩笑。”
　　看着依旧死缠烂打的张楚岚，孙皓然叹了一口气。
　　这剧本好像不太对啊，按照他对于张楚岚的了解，张楚岚这个人虽然城府极深，但是本质并不坏，最重要的是张楚岚一直在伪装自己。
　　他原本想着这小子见到自己不好相处后的应该会选择远离才对，毕竟一个想要隐藏自己的人过多的与别人交流只会增加暴露的可能性。
　　他们两人充其量只是普通同事，往日无冤近日无仇，可以说根本没有什么必须接触的必要。
　　“所以这货还缠着我干嘛啊！？”
　　孙皓然快要抓狂了。
　　“我直说了吧。你想调去其他部门是你的事儿，而我只是条咸鱼，已经放弃了。今天带完你工作流程，咱两就当不认识，你走你的阳关道我过我的独木桥，所以你不用对我这么热情，也不用拍我马屁，能明白我的意思吗？”
　　说完，他面无表情地凝视着张楚岚那张带着笑容的脸，不得不说，要不是他本来就对这个人有所了解，否则还真看不出这样的笑容是虚假的。
　　但是咱话已经说得这么明白了，这小子不会还不上道吧？他感觉自己话里的意思已经表达得十分明确了，‘劳资只想安静的做一条咸鱼，不想跟你过多接触’！
　　听见孙皓然的话，张楚岚心中更加怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6了，眼前这个男人绝对不是表面上看着这么简单。
　　不过……对方已经把话说得这么明白了，他再死皮赖脸下去好像不太好？
　　‘哦！真该死，怎么能觉得不太好呢！？我连脸都不要了还管这些？’
　　张楚岚一拍大腿更加坚定了搞清楚这个男人底细的决心。
　　爷爷说得果然没错，这世上隐世高人太多了，不止是那个冯宝宝，没想到刚进公司随便遇上一个带班师傅都藏得这么深！
　　“不要说丧气话嘛~大哥，我看您比我大不了多少呢，别放弃，有机会的，一定有机会的！”张楚岚不依不饶。
　　我*****，孙皓然感觉自己错了，大错特错。
　　本以为已经足够了解眼前这个小子的不要脸之处，没想到这货比他想象的还要更加不要脸，话都说的这么直白了还要演？
　　“唉……随便你吧。”
　　没有办法，孙皓然只能选择不再理会这小子，自顾自地走到车库开始往那辆略显破旧的面包车上扔今天要送的快递。
　　“嘿嘿。”
　　张楚岚跟在他的身后，帮忙递着快递件。
　　一上午的时间他不断地继续尝试朝着孙皓然搭话，可是孙皓然像是打定了主意一样对他冷漠无比，‘嗯嗯’、‘啊啊’、‘哦哦’的回复像极了女神给舔狗回的消息。
　　“好了，上车。”
　　时间快到中午，将最后一件快递扔到车上，孙皓然终于多说了两个字。
　　他打开车门坐上驾驶座，然后示意张楚岚上车。
　　“嘿嘿，好的大哥。”
　　送快递的一路上，张楚岚化身心灵导师，不断地开导着身边这个‘放弃治疗的咸鱼’。
　　你不是要演吗？装吗？我陪你啊！张楚岚心中狂笑着，他笃定了身边这个男人跟自己一样在隐藏自己。所谓人生在世全靠演技，咱就来比比谁更能演更能忍？
　　劳资甚至能忍着二十几年还是处男之身，你跟我比？孙贼！
　　对于副驾驶上的张楚岚不断的骚扰，孙皓然心生悲凉。
　　他不清楚这个小子心里在想什么，也不知道为什么这个小子会这么乐于助人，居然会来开导自己这样一个不想翻身的咸鱼。

5.公司为什么会有粉色的麻袋
　　“大哥别放弃啊，你还年轻。”
　　“天降大任于斯人也，必先劳其筋骨……”
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　“三十年河东三十年河西……”
　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”
　　“爱过……”
　　“……”
　　感觉好像混进了什么奇怪的东西。
　　听着张楚岚的废话，孙皓然甚至在想要不要找面墙一脚油门下去同归于尽。
　　妈的，这货越说，连他都开始觉得自己好像真的有那么可怜的样子，当条咸鱼真的是那么不堪的事情吗？
　　······
　　“唉，累死了。给！”
　　终于赶在午饭前送完了最后一件快递。
　　孙皓然将买来的盒饭还有水扔给张楚岚，然后坐在公路边上开始干饭。
　　“啊，谢谢大哥。”
　　张楚岚抹了一把汗水，接过盒饭，一边道谢一边掰开一次性筷子。
　　连他都要佩服自己的演技，要知道干这么点破活对他来说要出汗可真是件困难的事情。
　　不过……旁边这位大哥好像也不赖？果然是志同道合的道友啊！
　　“大哥，我今儿上午真是多谢指教了，咱们往后也要一起努力相互照应啊！”
　　“滚，谁特么想跟你互相照应！干完今天的活儿有多远滚多远。”
　　经过一上午的努力，孙皓然也开始习惯了张楚岚的说话方式，他翻了翻白眼，直接怼回去。
　　毕竟对方这不要脸的程度完全是软硬不吃，那干嘛来软的！？忍着不难受吗！
　　“赶紧吃，吃完接着送！送完晚上还有活儿呢。”
　　“好勒！”
　　张楚岚嬉皮笑脸地应和着，“不过这公司可真的黑啊，送一整天快递晚上还得加班。”
　　“没办法，咱就这命。”
　　孙皓然吞下最后一口饭，一边随口回应，一边折断筷子塞进饭盒然后扔进垃圾桶里。
　　“呵呵……”
　　对于孙皓然着自然逼真的‘演技’张楚岚只是笑笑。
　　虽然大家都不是普通人，这样的活儿对他们来说并不累，但是日复一日年复一年重复着同样的工作对于他们这种人来说可真不是一般的难以忍受啊，这一点隐忍十几年的张楚岚心中无比清楚。空有一身实力无用武之地的感觉，是个人都会憋屈吧？
　　但是按照时间算，如果这个人真的是个‘高人’的话，那他在这里已经忍了将近10年了。一想到这里，张楚岚就好像找到了组织一样，对身边这个人有种同病相怜的感觉。
　　又是一下午过去了。
　　两人一边扒着盒饭一边坐在面包车后面休息。
　　“大哥，我是认真的想跟你交朋友。”
　　张楚岚笑嘻嘻地说着。
　　虽然同样是嬉皮笑脸，但这次他说得
　　的话并不全是假的，他是真的对身边这个男人有些好奇。
　　经过一天的观察，以他那出色的头脑观察分析后，他还是没能看懂身边这个男人的本质。
　　究竟是‘高人’还是真咸鱼？
　　没办法，想弄清楚好像只有继续接触试试看了。
　　张楚岚想着如果这个人真的跟自己‘同病相怜’，那么他们或许能成为朋友。
　　隐忍了十几年的张楚岚最清楚隐忍的生活是怎样的煎熬，有时候他甚至累和孤独得想要逃避。
　　在这十几年里，他从未真的与人交朋友，因为怕暴露自己。但同时他也很想真的找到一个地方，让自己能够过着有归属感的轻松生活，不必再独自藏着掖着。
　　他想身边这个男人，如果真的跟自己一样的话，或许能够理解……
　　“我也是认真的不想跟你玩儿。”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　他只想离这个家伙远一点，安安静静平平安安地当条好咸鱼。
　　“好了，休息时间结束，准备开工了。”
　　为了防止张楚岚继续废话，孙皓然赶紧吃完饭将饭盒扔进垃圾桶然后起身。
　　“唉？我还没吃完呢！”
　　“少废话，赶紧的。”
　　孙皓然没好气地拉上车门，打火。
　　他才懒得管这小子究竟想干嘛，反正带新人也只有一天而已，赶紧结束今晚的工作，明儿大家各奔东西！
　　张楚岚赶紧扒完盒饭坐到副驾驶上。
　　天色逐渐暗下来，面包车在偏僻的小路里熟练地穿梭着。
　　“大哥，接下来该干嘛啊？”张楚岚虚心求教。
　　“当然是干正事。”孙皓然敷衍．jpg。
　　“这我知道，我是问具体该做些什么？”张楚岚不依不饶。
　　“听我指挥就行了，抽屉里的工具拿上。”
　　孙皓然停下车，朝着副驾驶座前的抽屉指了指。
　　“哦哦。”
　　张楚岚遵照吩咐打开了抽屉，“……”
　　抽屉里只有两个麻袋，一蓝一粉。
　　谁能告诉我这里面为什么会有粉红色的麻袋？
　　他一脸懵逼地拿出麻袋，打开一看，里面是未拆封的一次性口罩和一瓶福尔马林。
　　他虽然对‘清洁工’要做的工作有所了解，但还是不太理解为什么公司会有‘粉红色的麻袋’这种奇奇怪怪的工具，这究竟是什么鬼？
　　“大哥……这是……”
　　一直胸有成竹的张楚岚终于有些跟不上节奏了。
　　“少啰嗦，跟我来就是了。”
　　孙皓然看见张楚岚已经拿好东西，锁上车之后转身就朝着旁边阴暗的角落里径直走去。
　　惨淡的月光洒不到深邃的角落里，云影摇曳，似乎是闻见了血腥味不知谁家的狗不断的狂吠。两道影子迅速的在巷子里摸索着前进，前面的人轻车熟路，而后面的人显然对这里还不是很熟悉好几次差点跟丢。
　　“小子，你知道我们的本职工作是什么吗。”
　　临近目的地，孙皓然放慢脚步朝着身后的张楚岚递出一根烟。
　　“大哥我不抽烟，谢谢。”
　　“不抽也点上。”
　　孙皓然将香烟强塞得到对方手中，然后掏出打火机点燃了自己手中的一根。
　　“现在是夏天，味道重，光带口罩可遮不住。”
　　“哦哦……”
　　张楚岚点头，“我们的工作是……处理尸体对吧？”
　　虽然他早有耳闻，但是说真的，处理尸体这种工作他还是第一次干，而且他还没亲手杀过人。
　　一联想到眼前的男人说味道会很重，他的脑海就会浮现出不好的画面。

6.孙皓然：直视她，崽种
　　此刻张楚岚才知道这份工作远没有自己想的那么轻松。
　　公司会让老员工带新员工大概也是因为这个原因。
　　比如像他这种还没见过那种场面的雏儿，第一次看见难免会难以接受，没办法好好完成工作，这时候老员工的作用就体现出来了。
　　“别说得那么庸俗，”孙皓然翻了翻白眼，“好歹咱们也是正规公司，我们这叫打扫战场，为民除害！懂不懂！？”
　　“嗯嗯，我懂我懂。”
　　张楚岚不再去想接下来会面对什么，而是想办法转移自己的注意力，“话说大哥，你还没告诉我为什么公司会准备粉红色的麻袋？”
　　“那不是公司准备的。”
　　听见张楚岚的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问，走在前面的孙皓然嘴角露出让人难以差距的诡异笑容，呵，小子，上钩了吧？
　　“那是我为你准备的。”
　　“啊这……”
　　张楚岚突然间感觉一阵凉风刮进后衣领。为我准备的？我擦，这哥们儿不会是想搞我吧？
　　“大哥……别……别开玩笑好吗？”
　　张楚岚脸上的笑容越来越难看，身体却已经开始紧绷了，如果这个男人真的对他不利，那么就别怪他无情了。
　　“没错啊，的确是为你准备的，今晚你也要动手收拾尸体。”
　　孙皓然一本正经地说着，“我只带你今晚，所以你得学会自己怎么处理。”
　　“哦……哦！原来是这个意思啊。”
　　张楚岚尴尬地笑了笑。
　　“还有啊……”
　　孙皓然突然间停下脚步，揽住张楚岚的肩膀，一副‘咱们是亲兄弟的模样。’
　　身边这个男人突然间变得热情起来让张楚岚感到很不习惯，“大哥，还有啥？”
　　“听说今晚有个母的。”
　　“哈？”
　　张楚岚凌乱了。
　　咱们俩不是来收尸体的吗？还分公母！？
　　“万一是个漂亮妹子呢？”
　　孙皓然一本正经地给张楚岚说着。
　　“额……”
　　张楚岚感觉到了不对劲，“大……大哥，您的意思是……”
　　“今晚就便宜你小子了，如果我猜的不错，你还是个处男吧？麻袋都为你准备好了，套上赶紧扛走吧？就当红盖头了！哈哈哈哈哈。”
　　说完，孙皓然大笑着拍着张楚岚的肩膀。
　　他当然是开玩笑的，公司员工们处理目标一向比较……嗯，狠毒，一阵乱砍，那模样，啧啧~
　　他这么说无非就是想报复张楚岚一天的骚扰罢了，这货是个处男，而且弟弟上还有守宫砂，笑死，根本硬不起来。
　　“大哥……你过分了啊！这朋友没法做了。”
　　张楚岚一脸憋屈，但却无处发火。
　　“切，谁想跟你做朋友。”
　　孙皓然翻了翻白眼，继续朝着目的地走。
　　“好了，玩笑开到这里，接下来干正事儿了。”
　　说着，他假装从工装服下掏出砍刀。
　　“我擦……您一直带着这玩意儿？”
　　张楚岚被他突然的举动吓了一跳。
　　他是真没发现这个男人身上藏着这么大把砍刀，不，应该说怎么想都藏不住！
　　难道说这个男人的能力是空间一类的！？果然藏得很深啊！
　　“防身。”
　　进入工作状态的孙皓然又恢复到了冷淡的模样，他的习惯很好，不管是砍人还是砍尸体都不需要过多废话。
　　“额……”
　　对于防身这个理由，张楚岚无言以对。
　　不过他发现眼前这个男人好像认真起来了，整个人身上的气势都变了，跟白天里吊儿郎当的咸鱼简直判若两人。
　　“好好看，好好学，这活儿，公司里应该没有人比他专业了。”
　　这时候，张楚岚回想起了离开更衣室的时候领班对他说的最后一句话。
　　他寻思着不就拖个死人回公司吗？还有什么讲究不成……
　　伴随着越来越靠近目的地，很快一股浓郁的血腥味传来，让张楚岚感觉胃里开始翻江倒海。
　　他有些后悔没有点燃手里的香烟了。
　　在这炙热的夏天，暴露在空气中的死尸很快就会散发出味道。
　　孙皓然就很聪明，提前带上了口罩，一手夹着还未燃尽的香烟一手提着砍刀。
　　他发誓，绝对不是有意不提醒张楚岚已经到目的地该把口罩带上了，你看他之前不是还提醒这小子点烟来着吗？
　　很快，一道模糊的人影出现在两人的视线中。
　　这道身影似乎还在工作当中，但是感觉到两人来了之后就停下的手里的动作。
　　“交给你们了，我还有其他目标。”
　　阴影中，这人淡淡的留下一句话，起身就离开了。
　　“那就是公司专门处理这些麻烦家伙的员工吗？”
　　看着人影的地方，张楚岚好奇地问。
　　“嗯。”
　　孙皓然将砍刀插在地上，一边戴起了手套一边回应着，“别废话，干活吧。”
　　“哦哦。”
　　张楚岚也跟着屁跌儿屁跌儿地学着样子。
　　“大哥，您说，该怎么做？”
　　“首先……直视她！崽种！”
　　说着，孙皓然脸上露出残酷的笑容，一把将张楚岚装模作样的脸按下去。
　　这货刚才一直把注意力放在他的身上学得有模有样，就是不敢低头看尸体！
　　“呕……”
　　刚看了一眼，张楚岚就吐得稀里哗啦。
　　“啧，就这！？”
　　终于，孙皓然脸上露出得逞的笑容，他终于从这烦人的小崽子身上找回了颜面。
　　“呕……大哥……”
　　张楚岚吐光了胃里的东西依旧打着干呕，今晚的饭又白吃了。
　　他寻思着这具尸体就算自己没有守宫砂也下不去手，啊呸，怎么能有这种想法呢！？
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　孙皓然调侃道。
　　“鬼才会喜欢！”
　　张楚岚毫不犹豫的疯狂摇头。
　　“公司的人都这么残暴的吗？这……这特么都没有人形了啊！”
　　“啧，不喜欢算了，亏我还特地为你准备了粉红色麻袋。”
　　孙皓然一边从张楚岚手中夺过蓝色的麻袋，一边提着砍刀上前。
　　这里的‘货物’一共有两具，一公一母，公的用蓝色麻袋，母的用粉色麻袋，生活要有仪式感，这就叫专业！
　　“小子，你也别愣着，那只母的你来处理。”
　　他一边举起手中的砍刀准备剁下，一边提醒着还愣在原地的张楚岚。

7.熟能生巧
　　“大……大哥！你……你那边的那具尸体……”
　　张楚岚好像看见了什么可怕的东西，声音有些结巴。
　　“哈？”孙皓然发出疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的声音。
　　“噗——”
　　砍刀毫不留情地落在倒在地上的‘尸体’上。
　　其实张楚岚是想提醒孙皓然这边这个公的还没死透。
　　也不知道刚才那名员工有什么奇怪的癖好，对母的下手那么重，对公的却留了一手。好吧，也有可能是刚才那人看见他们两人来了就停手的缘故。
　　“哦。”
　　看着在刀下企图挣扎的‘尸体’孙皓然面无表情的‘哦’了一声。
　　没死透啊？这个他早就发现了。
　　这不是经常的事情吗？有什么好大惊小怪的。
　　“*@#￥%￥！”
　　“呼……真累。”
　　一通乱砍后，他将‘货物’扔进麻袋中，就好像什么事情都没发生过。
　　“这……”
　　张楚岚整个人都呆住了。
　　他好像看见了什么更加可怕的东西，一阵凉意升上心头。
　　可怕，这个男人绝对不是表面上那么简单，太可怕了。
　　他从未见过一个人能够像那样毫无波澜的砍人，就像砍的不是人，而是菜一样。
　　杀伐果断，残酷无情，他对眼前这个男人又有了新的认知，总之，不管这个人是不是什么‘高人’，以后都要注意别得罪了。
　　“记住了，小子。”
　　烟头已经燃尽，孙皓然又续上一根烟，朝着一旁的张楚岚说着。
　　“我们的工作是处理尸体，所以到我们手上的只有尸体，不要大惊小怪的。”
　　“咕噜……”
　　张楚岚吞了吞口水，乖巧的点头。
　　他大概明白了这个男人是什么意思，他们手中只能存在尸体，如果不是，那就把它变成尸体。
　　“好的呢，大哥。”张楚岚乖巧．jpg。
　　“晓得了还不搞快点干活路？”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　小样儿，一个没见过血的雏儿，打不过我还唬不住你？
　　“哦哦哦！”
　　！@￥%……&；amp；amp；*
　　“辛苦了，水。”
　　回到面包车旁，孙皓然从车里取出两瓶矿泉水，一瓶扔给张楚岚，另一瓶自己拧开若无其事地喝着。
　　而张楚岚望着手中的矿泉水犹豫再三。
　　他现在终于反应过来，面包车晚上是运送尸体的来着，这水……
　　“还有盒饭，不过是冷的，要不？”
　　“不……不用了……”
　　张楚岚感觉胃里再次翻江倒海，说起来今天白天他自己好像也是守着这辆面包车吃的午饭和晚饭。
　　“暴殄天物。”
　　孙皓然撇撇嘴，揭开盒饭盖子就开始吃宵夜。
　　面包车里正放着两具怪物一般的尸体，而这个男人还能如此淡定的吃饭，张楚岚此刻已经彻底服了，果然是三百六十行行行出状元。
　　“大哥您是真的牛。”
　　“还好。”
　　孙皓然淡淡地回答，“这些都是日常了，你以后也会习惯的……哦不对，你应该在这里待不了多久……”
　　突然想起身边的张楚岚跟自己是不一样的，孙皓然的情绪顿时变得有些失落。
　　是啊，这小子才是真正天赋异禀气运加身的主角呢，像张楚岚这种有实力有天赋又懂得隐忍的人怎么可能一直呆在这种部门？
　　多半只是被冯宝宝扔过来锻炼的吧？反正肯定不久后就会被带走，然后混得风生水起。
　　而他……或许连穿越都只是个意外。
　　就像是命运的玩笑一样，他穿越了，系统给了他一个C级混血种的血统，还有一颗不知道有什么作用的蛋，然后挂机了。
　　他穿越来这个世界十年了，因为系统摆烂的缘故血统一直是C级毫无提升，实力自然也是。
　　而那颗鹅卵石大小的蛋他也没弄明白有什么用处，只当做装饰品挂在脖子上。
　　“大哥……你真打算一辈子干这种活儿吗？”
　　张楚岚终于平复好心情，拧开矿泉水朝着嘴里灌了一口。
　　“不然还能怎么样呢？”
　　“额……”
　　张楚岚愣了愣，随即笑了起来，“别这样大哥，咱两谁跟谁啊？不必再装了吧？”
　　经过一天的相处，他虽然没有摸清身边这个男人是不是‘高人’，但他感觉这个人其实并不是那么不好相处。
　　“装你妹啊！”
　　孙皓然无语，“你……不会以为我是故意在藏拙吧？”
　　他拍了拍脑袋，终于恍然大悟。
　　难不成这小子以为自己也是在隐忍？开什么玩笑！？我要是有那实力早就大杀四方了好吧！毕竟……谁没有梦想过做个英雄呢？只要有了力量，即便做不了盖世英雄，做个混世魔王也是好的啊！
　　“不是……大哥，你在跟我开玩笑？”
　　张楚岚愣了愣。
　　开什么国际玩笑，这个人没有隐藏实力！？
　　不，怎么想都不可能啊！
　　你瞧瞧那砍瓜切菜一样的手法，瞧瞧那临危不乱杀伐果断的样子，你跟我说这是个弱鸡该有的吗？谁信！
　　“没跟你开玩笑。”
　　孙皓然靠着面包车坐下，抬起头望着漆黑的夜空。
　　今夜又是个无星之夜。
　　“我，孙皓然，言灵……哦不，异能：钢，简单来说就是普通的硬化皮肤而已，很弱的，明白了吗？”
　　孙皓然差点忘记这是《一人之下》的世界了，混血种和言灵这种东西说出来大概也不会有人理解，或许即使有混血种也会被归为‘异人’一类。
　　“真的假的？”
　　张楚岚依旧半信半疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6，“我刚才瞧见你在那个异人诈尸的时候简直……”
　　“简直什么？”
　　孙皓然轻轻笑道，“你是想说我出手干净利落，对方连反应的余地都没有？”
　　“额……嗯”
　　张楚岚微微点头。
　　“这不是废话吗？我虽然弱了些，但也不至于连个濒死的人都对付不了吧？”
　　孙皓然理所当然地说着，“别跟我说什么人在危机的时刻会爆发出强大的力量，我啊……曾经重复经历过无数次这样的场面，这些濒死之人会怎样挣扎？我甚至闭上眼睛都能想象得到。
　　如果他们没有受伤的话我或许根本不是对手，但是他们已经要死了，死亡是这个世界最公平的东西，它会将一切都抹平，包括我们之间存在的实力差距。”
　　“咕噜……”
　　张楚岚再次吞了吞口水，这就是所谓的‘熟能生巧’吗？

8.我快递送得好好的，你特么居然告诉我要去屠龙？
　　“唉，好了，别这么看着我，我真的没骗你。”
　　孙皓然看着张楚岚依旧不太相信的样子，叹了一口气，放弃解释。
　　“不，我并没有说不信你。”
　　张楚岚难得的正经起来，他目光带着一些遗憾，仔细地打量着眼前这个男人。
　　直觉告诉他这个男人并没有说谎，而且他也想不出对方骗自己的理由。
　　如果对方真的跟自己一样想要隐藏实力，那么双方都已经察觉到对方目的的情况下要么就都心照不宣，既然已经把话说明了的话就大可不必这样遮遮掩掩，达成同盟才是最好的选择。
　　所以真的是我误会了……
　　想通之后，张楚岚突然间有些释然，原来身边这个男人真的就是一个不算很厉害的普通异人。会以为对方是个‘高人’完全是他过于谨慎了，不，也有可能他只是太希望有个人跟自己一样了，说到底，其实只是孤独在作祟罢了。
　　“大哥，您从某种意义上来说确实挺厉害的。”
　　张楚岚轻轻笑了笑，他有些羡慕眼前这个男人，只需要每天做好自己的工作就行，不用担心被卷入那些烦人的麻烦里。就像他一样，想躲都躲不掉。
　　“少抬举我了。”
　　点上一根烟，孙皓然轻轻笑了笑，“我不过是条咸鱼罢了，理想什么的，早就放弃了，现在只想在这后勤部混吃等死。我跟你是不一样的，所以你小子从明天开始离哥哥我远一点。”
　　“嘿，大哥你好像很看好我啊？”
　　张楚岚又恢复到那副嬉皮笑脸的模样，不过这一次他笑得真诚多了。
　　“年轻人，总是要有志向的嘛。”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　废话，这货隐忍十几年连公司都判断成普通人，奥斯卡都欠他一个奖杯。对自己这么狠的人，怎么可能一直和自己一样是条咸鱼呢？
　　“那就，承您吉言了。”
　　张楚岚嘿嘿笑着，“我会努力的。”
　　“那明儿你就赶紧消失在我的视线，省得我看着嫉妒。”
　　孙皓然轻轻笑了笑，吐出一口烟圈，满脸的无奈。
　　他将快要燃尽的烟蒂杵在地上熄灭，起身掏出车钥匙准备收工回家。
　　“别这么说啊，大哥。”
　　张楚岚赶紧跟上。
　　“我爷爷说过，天生我材必有用！而且我也觉得有时候有些事儿是不能轻易放弃的，不努力到最后，谁有知道结果呢？”
　　“可我已经努力十年了。”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　“那就再多来几年？”
　　张楚岚关上车门，系好安全带。
　　“我看大哥你再说放弃的时候，看起来好像特别寂寞呢。”
　　“额……”
　　这句话，是鼓励吗？孙皓然愣了愣，转过头想去看张楚岚此刻的表情。
　　他第一次从张楚岚的声音里听出了真诚，这句话，是真心话。
　　可是夜太黑了，漆黑的夜里，老旧的面包车上连个照明灯都没有，看不清楚表情，能看见的只有前方被车灯照亮的一小段马路，还有……
　　“嘎——”
　　急促刺耳的刹车声响起。
　　孙皓然猛打方向盘，面包车瞬间失去控制开始侧倾。
　　作为一个老司机，他不可能犯翻车这种低级错误。
　　车会翻并不是他打方向盘造成的，而是有什么东西撞过来了。
　　就在刚才，他转头看向张楚岚的那一瞬间，凑巧看见了撞过来的东西。
　　那是一道金色的流光。
　　而他打方向盘是想要避开，可是还是太迟了。
　　轰——轰—
　　伴随着轰响，面包车在地上翻滚好几周才停下。
　　“啧……可恶啊……”
　　孙皓然使出九牛二虎之力终于推开了变形的车门，从车里探出头来。
　　他的额头因为撞击流淌着鲜血，看上去模样十分狼狈。
　　如果不是这两面包车经过公司的改装比较耐造的话或许就不是狼狈这么简单了。
　　爬出来后，他看了看车内副驾驶座的位置，已经没有了张楚岚的影子。
　　看样子这个小子在被袭击的那一瞬间就跳出车外了，或许是事情发生得太过突然，没来得及带上他。
　　“大哥，你没事吧？”
　　远处传来了张楚岚的声音。
　　“没事！小子，你也没事吧……”
　　孙皓然一边骂着一边转过头。
　　可当他刚转过头，就看见了与张楚岚交战的那道身影的眼睛，那是一双在黑暗中不断闪烁的金色眸子。
　　这时候，他的心中掀起了惊涛骇浪——这个世界原来不止我一个混血种！？
　　“什么鬼什么鬼！？”
　　孙皓然一辆懵逼。
　　他有龙族的血统是因为系统的缘故，那突然冒出来的这个家伙呢！？
　　这个世界不是《一人之下》的世界吗？怎么会突然出现小龙人！
　　我快递送得好好的，你特么居然告诉我要去屠龙？
　　······
　　“妈的，真是晦气，收个尸都要被袭击……”
　　张楚岚目光凝重地看着眼前这个眼睛放着金光、面目有些狰狞的家伙，“搞得跟谁不会发光似的！”
　　“天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”
　　很快，一旁的孙皓然就看见了一团如同金色火焰般的光芒燃起。
　　“草，这就是张楚岚的护体金光吗？”
　　孙皓然开始凌乱了。
　　这下子有意思了，金光咒，龙虎山的功法。
　　异人，武功，还有混血种！？这个世界到底要闹哪样！？
　　“管他的，加油处男！干死他丫的！”
　　“噗——”
　　吐血的声音传来。
　　是张楚岚的。
　　虽然旁边的加油声很给力，但是这小子好像不太经得起吹捧，转眼之间就被打散了金光击飞了。
　　“啊这……不是吧？”
　　孙皓然看着这一幕一脸懵逼。
　　在他的印象里张楚岚应该没有这么弱才对……哦不，好像搞错了，这小子刚开始的时候貌似的确不太给力。
　　不过这也怪不得张楚岚，隐忍是有代价的。伪装成普通人十几年都没有被公司发现，这几乎是不可能做到的事情，除非他真的一点都不修行。
　　现在的情况看来，张楚岚很显然就是这么干的……
　　在隐忍的这些年里他修行的天数或许真的是屈指可数，直到最近身份暴露后才重新拾起，能强到哪里去呢？

9.拿错了剧本
　　“妈的，这下完犊子了啊……”
　　孙皓然现在是进退两难。
　　他就知道和主角呆在一起准没好事，这不到一天就遇见恐怖袭击。
　　“所以现在我该怎么办……逃跑？”
　　“咳……咳……”
　　张楚岚一把抹掉嘴角的血迹，目光警惕地看着眼前的敌人。
　　如此漆黑的环境下即使是他也看不清对方的脸，只能隐约看见身体轮廓，还有那双在黑暗中流动的黄金瞳。
　　“怎么办？”
　　他的大脑不断思考着应对方案。
　　现在这可完全是意料之外的事件，他事先完全没有准备。
　　从实力上看对方完全是强于自己的，硬来没有任何胜算，但是如果他逃跑的话……
　　想到这里张楚岚的目光不禁撇了一眼身后不远处的孙皓然。
　　“逃跑啊……好像是个不错的主意，毕竟没有理由为了一个认识一天的人拼命吧？”
　　隐约间，不同的方位似乎响起了同样的话语，只是并没有任何人听见。
　　“混蛋张楚岚，刚才好信誓旦旦地鼓励人家，现在在说什么屁话呢！？”
　　金光再次燃起，张楚岚的嘴角露出疯狂的笑容。
　　少年总是热血，他已经忍了十几年了，今夜无需再忍。
　　“去特么的崽种，今晚不是你死，就是我亡！”
　　金光闪烁，两道身影再次撞在一起。
　　“噗——”
　　血肉被撕裂的声音响起。
　　虽然张楚岚似乎已经豁出去了，但他显然还是低估了眼前这个古怪家伙的实力，不，应该说他是缺乏与这种怪物交战的经验。
　　这跟普通的打架可不一样，血统失控的混血种身上多多少少会出现龙化现象，而通常都会体现在爪牙或是鳞片上。
　　这不是在与人类搏斗，而是在跟有着锋利武器的猛兽厮杀。
　　张楚岚的金光咒很显然还是稍欠火候，没办法挡住危险混血种锋利的爪牙。
　　再继续打下去结果已经很显而易见了。
　　“呼——”
　　利爪划过夜空，发出刺耳的呼啸声。
　　张楚岚已经踉跄地后退，可是面对对方如同野兽一般的扑击，他根本没办法完全闪避。
　　就在利爪快要划破他的咽喉的时候，腰间突然间传来一阵向侧方的力量。
　　砰——
　　一声闷响，一只强而有力的脚重重地踹在了张楚岚腰上，将他从利爪上踹开。
　　“跑！”
　　紧接着一声爆喝响起。
　　“大哥，你怎么……”
　　“废话，你可是劳资带的人，我一个人回去像个什么鸟样！？”
　　孙皓然一边怒吼着一边抬起手臂。
　　“噌——”
　　金属撕裂的声音响起，手中唯一的武器，那柄砍刀在混血种龙化的利爪下不堪一击的被撕开。
　　紧接着利爪继续向下，朝着他胸前抓过来。
　　此时被踢出去的张楚岚想要赶回来救人已经来不及了。
　　这样连金属都能轻易撕裂的利爪足以将任何血肉之躯开膛破肚了。
　　“啊，这下好像真的死定了……”
　　看着逐渐靠近自己胸膛的利爪，孙皓然现在心中只有这个想法。
　　或许是经常与死人打交道，他也曾想过有一天自己会变成他们当中的一员，所以并没有感到害怕。
　　但是不害怕归不害怕，不甘终归是有的。
　　“好不爽……好不爽啊！”
　　逃？他的确一瞬间闪过这样的想法。
　　但是果然还是没办法逃跑啊……他的确是只咸鱼没错，但谁从一开始就是一条咸鱼呢？
　　他可是穿越者啊，当然会不甘了。
　　哪有像他一样混的这么差的穿越者？就这样死了未免也太憋屈了。
　　“我明明也想过，要学会一身武艺，当个顶天立地的英雄啊！”
　　听说过人在临死之际都会看见过去，那就是所谓的走马灯。
　　而孙皓然不禁想起十年前自己刚刚穿越来到这个世界的时候。
　　那时候的他踌躇满志，认为“世界与我只是囊中之物”。
　　然而……然而现在，却狼狈成这副模样！
　　“啊啊啊！好不爽啊！！”
　　他终于明白了，自己不敢和嫉妒的缘由。
　　真正让他嫉妒和不爽的并不是张楚岚，而是不知从何时起就丝毫没有改变，只能一味蜷缩在后方逃避现实的自己。
　　······
　　那是十年前的夜晚。
　　一个燃烧着的晚上。
　　那一天，天上天下都下着雨。
　　周围是吞没一切的火海，脚下是被血染红的雨水。
　　别人的穿越都挺安全，而孙皓然直接穿越到了凶杀现场，还一上来就面临着不是被人杀死就是被火海吞没的危险处境。
　　好在这一场‘灾难’刚好是冯宝宝正在处理的事件，她及时赶到救了他。
　　他差点死了，被冯宝宝救了，危机时刻女主挺身而出这样的剧情，这让他不禁以为自己这是拿着主角的剧本。
　　看上去年轻的女人背着略显稚嫩的少年走出尸山血海。
　　“我们两真强，简直无敌。”
　　这是孙皓然当时的想法。
　　女人的眼中神莹内敛，明明看上去如此年浅，眼睛里却笼罩着温润的神采，返璞归真。
　　少年的眼里踌躇满志，明明刚刚经历一场‘灾难’却信誓旦旦地朝着女人说着一些不切实际的话。
　　“姐姐，总有一天，我也要成为和你一样强的人。”
　　“哦。”
　　“你可别不信啊，我是认真的。”
　　“哦。”
　　冯宝宝不是很理解这个刚刚经历过一场对普通小孩来说完全是惊吓的灾难后这个少年为什么还能说出这样的话来，权当这个少年是被吓傻了。
　　她只是按照公司规定，将被卷入事件的少年带回了公司进行安顿。
　　“……”
　　“姐姐，让我也加入你们吧！我一定会说道做到的。”
　　“哦。”
　　最后在上司的要求下，冯宝宝只能按照指示安慰这个脑子被吓出问题的少年。
　　两人拉钩约定。
　　“等你真勒做到之后，再来找我。”
　　“好！”
　　孙皓然踌躇满志的保证着。
　　他可是穿越者啊，还有系统，还拿着这种主角一样大难不死的剧本，怎么想也不可能平凡吧？
　　好吧，到最后真的泯然众人了，而且，现在好像要死了。
　　染血的利爪一寸一寸靠近。
　　孙皓然的脚步下意识地后退，似乎尝试着要躲开。

10.已经没什么好怕的了
　　“你不是说要变强蛮？”
　　“可是宝儿姐，我试过了，没那个天赋啊……”
　　“你不是说总有一天要帮上我勒忙蛮？”
　　“打扫战场，应该也算是帮上忙了吧……”
　　恍惚中，孙皓然仿佛听见了某人略带失望的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问。
　　虽然他知道，那个人绝对不会问他这样的问题，甚至从来没有对他抱有过任何期望。
　　十年追逐着‘梦想’却最终依旧平凡，让他明白了一些道理。
　　不，与其说是道理，不如说是现实。
　　回忆着来到这个世界十年的人生，他像是个旁观者一样清清楚楚看见了自己所作过的一切挣扎。
　　他明白，刚才那样的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问并不是冯宝宝提出的，而是他自己在问自己。
　　除此之外，还有别的许多心酸的问题。
　　比如……
　　你有多久没有在十二点之前睡觉了？
　　好像进入公司之后几乎就没有过。
　　努力过没有成功，和还没尝试就已经放弃，哪一个更遗憾？
　　好像都差不多吧……
　　其实说到底根本就没有想通了和想开了，有的只是无可奈何、无能为力和顺其自然。
　　孙皓然明白，这是他自己选择了‘放弃’，选择逃避残酷的现实所应有的结果。
　　这也是没办法的事情，因为他努力过了，发现其实自己并没有特别幸运。
　　可是不管怎么样，还是会感到不甘的。
　　死亡在一点一点临近。
　　他停下了后退的步伐，眼中闪过一丝疯狂。
　　“不应该是这样的……不应是这样的……”
　　言灵·钢。
　　淡淡的金色在孙皓然眼中闪过。
　　这一刻，孙皓然终于发动了自己许久未曾使用过的言灵。
　　这是一个很平凡的言灵，效果只是让皮肤变得如同钢铁一般坚韧罢了。
　　虽说像钢铁般坚韧，但也只能挡下一些普通的刮蹭而已，在那削铁如泥的锋利爪牙面前毫无意义，甚至在发动言灵的时候还会因为皮肤变硬而让行动变得迟缓。
　　所以他现在是在垂死挣扎，不，更准确的来讲，是在拼命。
　　“我特么的……受够了！”
　　钢铁般沉重的步伐踏在地面。
　　他已经不打算再逃避了，从这一刻开始，一步也不会后退。
　　“没什么好怕的。”
　　或许是因为经常接触‘死亡’，他早已对死亡感到麻木。
　　越是危机时刻，他就越发冷静。
　　他的目光望向正在朝着这边疯狂冲刺的张楚岚，判断出他们还有赢机会。
　　“只要稍微挡下这一击就好了。”
　　以命相搏的战斗中，谁更疯狂，谁就会抓住那唯一的胜机。
　　“来吧，怪物！看我们两，谁的命更硬！？”
　　嘴角露出疯狂的笑容，孙皓然不退反进，正面迎向了挥来的利爪。
　　从眼前混血种身上的变化他判断出这个混血种的血统并不低。
　　身上能够出现这种程度的龙化现象，原本的血统至少是B级，而失控后多半已经达到了A级。
　　所以此刻的张楚岚不是对手很正常，不是他自信，他寻思就算再加上他这个C级和张楚岚两个人一起上也是同样的结果——根本不是对手。
　　唯一的胜算，就只有以命搏命！
　　他拼命挡下这一击，并且在这同时限制住对方的行动，然后配合张楚岚发动致命一击。
　　这是只有他才能够做到的事情。
　　淡淡的金属色覆盖全身，他迎上了那带着寒芒的利爪。
　　“噌——”
　　金属的摩擦声一闪即逝，紧接着是皮开肉绽的声音。
　　五道狰狞的爪痕在孙皓然胸膛浮现，深可见骨。
　　他的肋骨几乎在一瞬间就被斩断，甚至已经伤到了内脏。
　　这样的伤势对一般的人类来说是致命的，当然，对他来说也是。
　　不过混血种的生命力比普通人要强，因此或许能够多坚持一下。
　　而他赌的正是这一下。
　　“就是这样，上前抱住他，然后张楚岚就有机会给他致命一击。”
　　现在孙皓然无比的冷静，心中只有这一个念头。
　　就像平时在处理尸体一样，仿佛被开膛破肚的并不是他自己。
　　他只是按照步骤，一步一步进行。
　　完全将自己当做一具可以利用的尸体，挡下攻击，然后束缚敌人。
　　很简单的计算题，死一个人，怎么也比两个人都死要来得划算。
　　“这样看来，我也是个有用的人了。”
　　脸上浮现出一缕狰狞的笑容，孙皓然伸出手，拥抱即将到来的死亡。
　　“跟我一起，下地狱吧！”
　　这一刻，调整好身形朝着这边扑过来的张楚岚意识到了这个男人像干什么。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　他拼命地扑过去，想要救下眼前的人。
　　可当他看见这个男人那淡金色的瞳孔中流露出来的神采时，却放弃了这种念头。
　　就连没有经历过生死的他都能感受到那双眼睛里透露出来的情绪——那是如同爱意一般的绝美杀意正在绽放。
　　这个男人并不想活，只想要面前的敌人死。
　　“可恶的家伙，明明只有那点本事，逞什么英雄啊！”
　　第一次如此近距离的接触生离死别，张楚岚眼角有些湿润。
　　但他的目光却因此变得更加坚定了。
　　杀。
　　杀死敌人。
　　只有杀死敌人，才能活下去，哪怕是牺牲身边的人。
　　这就是真实又残酷的世界，也是他一直不愿面对的世界。
　　从他做不了普通人的那一刻开始，他就知道迟早会迎来这一天的。只是没想到会来得如此之快。
　　他没有选择扔下这个男人独自离开，说到底也是在逃避这样的现实罢了。
　　如果可以的话，他真的不想像现在这样利用身边的一切达到目的，因为这太过理性太过无情了，他讨厌这样。
　　可是他发现自己好像还是太过天真了。
　　因为摆在面前的现实让他现在不得不舍弃眼前这个能够称之为‘朋友’的男人。
　　“贯穿我们！”
　　张楚岚仿佛能够听见面前这个男人来自灵魂深处的呐喊，那双淡金色的双眸像是在愤怒的咆哮。
　　金光笼罩着手臂，他目光微凝，以手为剑。
　　“噗——”
　　鲜血伴随着肆意的金光迸射。
　　张楚岚的手贯穿了面前的两具身体。

11.觉醒
　　“大哥……我欠你一条命啊……”
　　良久后，张楚岚面无表情地抽出手臂，两具身体纠缠在一起倒在地上。
　　没有人察觉到纠缠在一起的两具‘尸体’中间闪烁着淡淡的微光。
　　准确的说，是孙皓然被破开的胸口处。
　　那枚一直被他当做装饰品一样挂在胸前的不知有何作用的蛋正在逐渐通入他的身体。
　　从刚才胸前被斩开的时候，鲜血溅射在蛋上，微不可见的细密裂痕就已经开始在蛋上面蔓延。
　　就好像仿佛有什么东西从里面诞生了。
　　而最后，那枚蛋消失了，里面诞生的东西彻底与孙皓然融为一体。
　　“这儿发生什么事情了？”
　　或许是因为两人早就该完成工作回到公司却许久未归，公司的人来到这里。
　　他们看见了站在尸体前愣愣出神的张楚岚。
　　或许是因为第一次亲手杀人，又或许是有些后悔亲手杀死这个带着他工作了一天的老哥，张楚岚似乎还没能从刚才发生的一切里缓过来。
　　直到……
　　“这个人怎么回事？是受伤晕过去了吗？”
　　有人搬开和那个失控混血种的尸体纠缠在一起的孙皓然问道。
　　“妈的，工作服上染这么多血，我还以为又要多收一具尸体，搞半天是敌人的血吗？”
　　“！？”
　　听见身边的人抱怨的话语，终于张楚岚的呆滞的目光再次恢复神采。
　　······
　　“这就是……死亡吗？”
　　黑暗。
　　没有丝毫的光亮。
　　在无尽的黑暗中，孙皓然缓缓睁开眼睛，他摸着自己的胸口，诡异的是在原本该被贯穿的地方并没有摸到伤痕，手上也没有沾血的那种湿润粘稠触感。
　　他的眸子在黑暗中点亮，左右侧移着观察着周围的一切。
　　目光所及之处满是黑暗。
　　在漆黑一片之中，连他自己都没能察觉自己原本淡金色的眼睛像是被血染了一般闪过一丝猩红，逐渐朝着赤金色转变。
　　“就这样死了，你甘心吗？”
　　有一道尖锐刺耳的声音这样提问着。
　　“废话，能活着，谁愿意死啊……”
　　孙皓然皱着眉头回答着。
　　他不知道现在自己身处何处，究竟是活着还是死了，也不知道这道声音从何而来。
　　可是现在的他，似乎除了回答对方的问题，什么也做不到，就像被困在小黑屋里的犯人一样，只能接受审讯。
　　“既然知道会死，为什么又要那么做呢？”
　　那道声音又问道。
　　“因为……我不想再逃了。”
　　“可你在过去的十年里，不照样逃避着活过来了吗？”
　　“不，这不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　“我只是在逃避现实，逃避无能的自己，却从未说过自己惧怕死亡。”
　　“可你刚才还说想活下去。”
　　“我只是说能活着不会有人愿意死。”
　　“这有什么不一样？”
　　“……”
　　黑暗中陷入了短暂的沉默。
　　“好吧，我重新换一个问题。”
　　许久，那道声音又说道。
　　“你愤怒吗？”
　　“当然愤怒。”
　　“愤怒什么？”
　　“愤怒自己的无能。”
　　“你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“后悔你因为无能而失败。”
　　“你这么说的话……那应该是后悔过。但是这都不重要了。”
　　“为什么？”
　　“因为就在刚才，我明白了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“人生最有价值的时候，不是最后的功成名就，而是对未来正充满期待与不安之时。成败，碍事并不是最重要的，我不该因为失败而选择‘放弃’。”
　　“这就是你十年来的收获吗？”
　　“我想应该是的。”
　　“那么你还要继续吗？
　　如果失去是苦，你还怕不怕付出？
　　如果坠落是苦，你还要不要幸福？
　　如果迷乱是苦，该开始还是结束？
　　如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟？”
　　“我不知道。”
　　“不知道？”
　　“我只知道，即使明天我们的手脚都被折断，但我们的衣领和袖口依旧笔挺。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”肆意的狂笑声冲击着孙皓然的灵魂，“很好，那就去吧，反抗吧，战斗吧，咆哮世间吧。闹他个天翻地覆，从今往后，让这世间都记住我们的名！”
　　伴随着狂笑声，眼前的漆黑如同被击碎的镜面一般刹那间破碎，孙皓然感受到整个世界仿佛都在颤抖。
　　这片诡异的漆黑空间炸开，如同绚丽的烟火反射在破碎的镜面一样绚烂夺目，他意识到这个世界被打碎了。
　　不，被打碎的是整片宇宙，就像万物之初的宇宙大爆炸一样，不过这次却是人为的。
　　光，热，元素，磁场，粒子……一切的一切在这股突然间爆发的狂暴力量面前都显得那样脆弱，不堪一击。
　　在这力量面前，即使是时间和空间都会被击碎。
　　孙皓然感觉自己似乎也跟着破碎了，在这无尽的力量面前，与这无尽的洪流混杂在一起，被笼罩被吞噬，就像坠进无尽海洋的最深处，身体的每一个角落都被力量填满，感官逐渐变得麻木，唯有体能那古神一般强而有力的心跳声回荡在这片空间中……
　　……
　　没有温度，没有声音，没有触感。
　　意识在逐渐消逝，又在消逝的边缘重新苏醒。
　　当黑暗与光明交汇的一瞬，视线变得无比斑驳，像是老旧电视机屏幕上的噪点扑面而来，画面逐渐变得清晰，孙皓然终于从混沌中醒来。
　　当他再次打量着周围的一切的时候，发现自己身处一个纯白的房间中，周围弥漫着的消毒液味道告诉他这里是病房。
　　这是一间双人病房，两张病床中间用白色的布帘隔断，床上躺着的两人正是遇袭受伤的孙皓然和张楚岚两人。
　　孙皓然的床位在靠窗的这一边。
　　现在是夜晚，从被微风吹起的纯白窗帘下朝着外面眺望，能够看见满是星空的黑夜，以及霓虹辉煌的城市。
　　“所以说，我还活着吗？”
　　孙皓然躺在床上有些迷茫。
　　他记得自己被失控的混血种开膛破肚，又被张楚岚补了一下，按照这样的伤势应该是没救了才对。
　　直到他抬起手臂确认自己的身体还有知觉后，又摸了摸胸口处毫无痛觉，又感觉之前发生的一切都像是在做梦。

12.孙皓然：我只是稍微用力，你信吗？
　　“大哥。”
　　或许是察觉到旁边床位上的动静，另一张床上的张楚岚轻轻喊道。
　　“额……”
　　突然传来的张楚岚的声音提醒着孙皓然，这不是梦。
　　“究竟发生什么事情了？”
　　“昨天晚上我干掉了那个突然袭击我们的家伙。”
　　张楚岚语气平静，“公司的人检查过了，大哥你因为这次的袭击受了些轻伤，并没有大碍，放心好了。”
　　“？”
　　听着张楚岚的话，孙皓然先是有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，那货不是我两一起拼命干掉的吗？难不成我真做梦了？
　　但是很快他就察觉到张楚岚语气的不对劲。
　　太平静了，平静得就像是故意的，想要掩饰某些东西。
　　紧接着，孙皓然摸了摸自己完好无损的胸口，再次问道，“我没有做梦，对吧？”
　　“没有。”
　　张楚岚语气十分肯定。
　　“明白了。”
　　孙皓然缓缓凝望着天花板，屋顶的角落里是闪烁着的红灯，那是监控摄像头。
　　不出意外的话，这里是公司名下的医院。
　　“唉……谢谢。”
　　“不用客气，没有你的话，我也活不了。”
　　张楚岚说完这句话之后就陷入了沉默。
　　孙皓然握了握自己的拳头，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　他并不是在做梦，他真的有拼命的战斗过并且救了张楚岚，这一点毋庸置疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　看见摄像头之后，他很快就明白张楚岚一个人包揽功劳的理由，因为那天晚上发生的事情或许有些太不可思议了，比如他现在本该是个死人，却被公司判定为只受了轻伤。
　　他仔细想了想，这根本就不合理，公司的人做正事的时候还是挺靠谱的，至少不会连‘轻伤’和‘濒死’都区分不出来。
　　既然公司的人判定他只受了轻伤，那么就只有一种可能了——在公司的人赶到现场之前，他的伤口就已经恢复得差不多了。
　　孙皓然又摸了摸自己应该被贯穿的胸膛。
　　发生的一切好像都有了头绪，虽然具体怎么回事他也不太清楚，但是毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问的，他的身上发生了某种连他自己都不太清楚的其妙变化，而且这种变化太骇人，一个本该死透了的人离奇复活……这要是让公司的人发现说不定会惹上麻烦。
　　张楚岚是知道这一点，所以替他隐瞒的。
　　所以究竟是怎么回事啊？既然我不是在做梦，那我是怎么复活的？
　　想来想去也想不明白究竟发生了什么，孙皓然感到一阵头疼，“！？”
　　无意间，他摸到了自己挂在脖子上的绳子。
　　那是他用来挂着那枚系统送的‘蛋’的绳子，因为不知道其作用所以一直当做装饰品挂在胸前，而现在……只剩下一根绳子了！
　　是弄丢了，还是跟发生在自己身上的事情有关系？
　　相较之下，孙皓然更加愿意相信这枚蛋跟他的离奇复活有关。
　　“原来如此，是因为那颗像是鹅卵石一样的蛋的缘故吗？这么说来我的外挂到账了！？”
　　孙皓然突然间变得兴奋起来。
　　十年了，十年了！你知道这十年我是怎么过来的吗！？
　　“大哥啊，我觉得你完全有能力转到其他部门去。”
　　突然间，张楚岚又说话了，“你之前或许有些太低估自己的能力了……”
　　“嗯！”
　　这一次，孙皓然的声音里充满了自信。
　　他握紧了拳头，心中那熄灭不知道多久的热情又再一次被点燃了。
　　虽然不知道自己身上究竟发生了什么样的变化，但这绝对是一次机会，一次改变人生轨迹的机会，是他苦苦熬了十年才终于把握住的机会！
　　“谢谢你，张楚岚，你果然是个好人啊！”
　　“额……”
　　突如其来的感谢让张楚岚有些不明所以，他寻思着明明是他该感谢这个男人的救命之恩才对。
　　“放心吧，我会再努力试试看的！”
　　“咔——砰——”
　　“！？”
　　隔壁突然传来的剧烈声响吓了张楚岚一跳。
　　“怎么了！？大哥！发生……”
　　他赶紧拉开隔断用的布帘，询问孙皓然的状况。
　　可是刚问道一半他就愣住了。
　　一旁的病床已经整个变形塌下去了，似乎是受到了某种巨力的冲击。好家伙一上来就把床搞塌了，这就是你所谓的努力吗！？
　　而孙皓然目光呆滞的盯着天花板，有些不知所措。
　　他现在脑海里只有一个问题，那就是——
　　“我可以说我刚才只是想起身所以撑了一下床板而已吗？”
　　没错，他刚才只是轻轻的撑了一下床板而已，然后整张床就塌了……
　　这样失控的力量，让他自己都有些难以置信。
　　他转过头呆呆地看着夜空映衬下的玻璃窗上倒映出的自己。
　　原本那淡金色的眸子，此刻已经变成瑰丽的赤金色，流光映在与黑夜融为一体的玻璃上，像是夜空中燃烧着的凶星一般令人感到恐惧。
　　“唉？”
　　“唉？”
　　两人异口同声的发出疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“这床是不是质量太差了？”
　　“应该是的！应该是的……”
　　“大哥你伤势恢复得差不多了吧？”
　　“差不多了差不多了！”
　　“走走走，干脆我们回宿舍算了，这医院呆着怪难受的！”
　　说着张楚岚掀开被子就准备下床。
　　孙皓然看着张楚岚满身的绷带，这小子受的伤才是实打实的，相较之下，他现在身上根本就没有什么明显的伤势，甚至说他是被吓晕进医院的说不定都有人会信。
　　“好好好……”
　　于是，两人陪了床铺费用然后连夜办理了出院手续离开医院。
　　“呼……”
　　当顺利走出医院后，两人异口同声地松了一口气。
　　“大哥，刚才究竟是怎么一回事？”
　　张楚岚有些不太确定的问道。
　　虽然他心中大概有了想法，但还是想听身边这个男人亲口回答。
　　“不知道……我就稍微用力按了一下床。”
　　孙皓然挠了挠脑袋一脸无辜，“你信吗？”
　　“信。”
　　张楚岚微微点头。
　　身边这个人现在的力量有多大？
　　之前那个被他死死的抱住的偷袭者，身体全身粉碎性骨折。
　　没有人相信这是一个在后勤部当了十年清洁工的混子做的，毕竟这个人在公司呆了十年，履历清白，每年的能力测试成绩都几乎没有变化。

13.冯宝宝：干完活，回家洗澡
　　张楚岚心中十分清楚，虽说功劳最后都加在了自己身上，但是真正杀死那个袭击者的人其实根本就不是自己，而是身边这个刚刚死而复生的男人。
　　“这么说来，大哥你……控制不住身上的力量对吗？”
　　“对……啊不对，就不能是那张床质量太差了吗？”
　　“你觉得呢……”
　　“我觉得……”孙皓然有些尴尬的笑了笑，“不太可能。”
　　“但对别人你最好一口咬定是床的质量问题就是了……”
　　张楚岚有些头疼的捂着脸。
　　他感觉自己好像被卷入了麻烦里。
　　不过问题不大，他已经找宝儿姐说明过情况了。
　　说到底，他自己本身也有问题，属于那种走‘后门’进公司的，现在多一个同伙好像也没什么毛病。
　　按照宝儿姐的话来讲，“每个人都有自己的秘密，有哈子好不得了的嘛，只要你能够保证这个人不得捅出什么大篓子就行咯。”
　　“嗯嗯！我明白，我明白！”
　　孙皓然一个劲儿的点头。
　　他刚才看见张楚岚处理事情简直雷厉风行。
　　床被搞塌了马上就赔钱办手续走人，关键是医院居然接受了‘质量不好’这样的理由，这合理吗？
　　明显不合理。
　　很显然是上面有人啊！
　　如果他没有猜错的话，虽然这个世界出现了一些莫名其妙的变化，但是张楚岚跟冯宝宝是一伙的这一点肯定没跑！
　　孙皓然感觉自己现在还是老老实实听从张楚岚安排比较好，毕竟这货上头有人罩着。
　　哪都通这个公司，水有多深他不是不知道，如果让某些人知道他这个力量失控的家伙混在公司里，不被抓去处理了才怪！当然运气好的话也有可能混个‘临时工’来当当。
　　但如果他真的控制不住自己的力量，大概率是会被标记为危险品处理掉的，这碰运气的事情还是算了吧……
　　······
　　棕色的工装服被随意扔进洗衣机里，紧接着是T恤，然后是带着花边的内衣内裤。
　　终于，被封印在宽松衣物下的玲珑身材暴露在空气中，一头漆黑的长发如同瀑布一般随意披散，有几缕发丝落在胸前，似乎是让女人感觉到了一阵酥麻的瘙痒所以挥手拍开了。
　　她推开门，迈着大步朝着已经放满水的浴缸的方向走去。
　　“哗啦啦……”
　　浴室里响起了水流声。
　　修长白皙的腿跨进浴缸，本就被填满的浴缸里不断涌出温热的水流。
　　混着沐浴露的乳白色水流顺着浴缸四壁流淌而下。
　　“嗯~巴适。”
　　冯宝宝仰躺在浴缸里一脸享受的模样。
　　身体不断下沉，从胸前到脖颈最后淹没了整张脸甚至头顶。
　　她将整个人沉入水中，紧闭着双眼，感受着难得的寂静。
　　在水中一切都变得无比安宁，让人不由自主地静下心来。
　　她在思考问题，刚刚遇到的问题。
　　就在她收工回到家不久，接到了张楚岚打来的电话，提到了一个算得上是她的熟人的人。
　　这原本应该没什么，但她总觉得自己似乎忽略了什么。
　　她活得很久，但记忆力一直很好，至少自己有意识以来遇见过的每一个人她几乎都不会忘记。
　　这个人对她来说好像只是无足轻重的过客，可仔细一想但好像又有什么不对……
　　“想起了来咯，十年前……咕噜咕噜咕噜咕……”
　　冯宝宝将脑袋从水里探出来冒着泡泡。
　　经过一番努力思考，她总算是想起来了十年前发生的事情。
　　火场，很多死人，还有那个少年。
　　“姐姐，总有一天，我也要成为和你一样强的人。”
　　“哦。”
　　“你可别不信啊，我是认真的。”
　　“哦。”
　　“姐姐，让我也加入你们吧！我一定会说道做到的。”
　　“哦。等你真勒做到之后，再来找我。”
　　“好！”
　　她记得自己好像跟那个少年约定过什么，但那好像只是为了完成任务的敷衍。
　　于是那个少年在公司呆了十年，这十年间毫无作为，如果不是工作的时候偶尔能够有机会碰上一次，她或许已经认不出当年那个少年了。
　　“哇塞，这个憨批记性咋个肿么好哦……”
　　冯宝宝有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“但是为啥子这货之前一直不显山不漏水的喃？”
　　“太阳出来咿哟喂，天地宽来咿哟喂……”
　　一阵急促的电话铃声从门外传来，打断了本就不擅长思考的冯宝宝仅有的几根思绪。
　　“这么晚咯，哪个还在给老娘打电话哦……”
　　从浴缸里钻出来，纤柔的肌肤暴露在空气中，她随手扯了一条浴巾披在身上就推开门拿起电话。
　　“哦，三儿啊？啥子事情？哦哦哦！莫问题，我等哈就到哈……”
　　······
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声在街头响起。
　　孙皓然抱着自己壮烈牺牲的手机痛哭流涕。
　　他和张楚岚刚出医院走了不远，就在刚才，他的电话铃声响了。
　　于是他下意识的掏出电话想要接通，可是刚拿出电话按下接通键，电话就砰的一声炸了，吓得旁边的张楚岚躲得好远。
　　当然，他惨叫并不是因为被炸伤了，只是单纯的心疼钱……
　　此刻的他满脸是灰，但实际上除了衣服因为爆炸有些受损之外并没有受伤。
　　不过有一说一，这样近距离的爆炸即使只是一个手机威力也不小，而他居然分毫未伤，这让他不得不重新思考自己身上究竟发生了什么变化。
　　“沃日吗好恐怖，大哥，你这究竟是个什么情况啊！”
　　因为刚才的爆炸，一旁的张楚岚被吓得心惊胆战，小心翼翼地靠过来问着眼前的男人。
　　“我也搞不清楚啊！好像是不小心把手机捏爆了？”
　　孙皓然也要抓狂了，“你是知道我的，我之前哪有这么大的力气？”
　　“知道是知道，但是你这也太……”
　　张楚岚只感觉眼前这个男人越来越离谱了，分明在遇见那个袭击他们的家伙之前都还挺正常的，怎么突然间就变得力大无穷了？难不成是因为差点挂掉所以碰到什么奇怪的开关了吗？

14.脚踏灯火，身披星河
　　可是什么样的开关能让人突然变强这么多！？这不合理啊！难不成是解除了什么奇怪的限制器吗？张楚岚百思不得其解。
　　“你说……我这样有机会调到其他部门去吗？”
　　孙皓然小心翼翼地问。
　　“不行不行不行不行——”
　　张楚岚倒头如蒜，“你这样控制不住自己的力量，怎么看都是被公司处理的目标啊！别说调到其他部门，就连呆在后勤部都得小心翼翼的……”
　　“那怎么办！”
　　孙皓然有些开始慌了。
　　虽然有了力量是好事，但是这样过于强大又来历不明的力量确实有些让人忌惮，不论是别人还是他自己。
　　“别慌大哥，这事儿我暂时已经给你压下来了。”
　　张楚岚正色道，“总之在被公司开始怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6你之前，你得先想办法学会控制力量。”
　　“嗯。”
　　孙皓然点头，在得到张楚岚的亲口承诺后，他总算是松了一口气。
　　“那接下来我该去哪？”
　　“还能去哪？当然是回宿舍睡觉了！明天起床该干嘛干嘛，别表现出什么异常了。”
　　张楚岚苦口婆心，“大体的工作流程我已经学会了，明天我俩继续一起，你就说我没学会还要再带我一天，剩下的工作我来完成，你可别又把什么东西碰坏了！”
　　“处男！你可真是好人啊！”
　　听了张楚岚的一番话，孙皓然泪流满面，一副‘你这个兄弟我认定了’的模样。
　　“少来！我这是为了看住你，看住你明白吗？”
　　张楚岚捂脸，“行了，今晚咱们就此解散，各回各家，大哥您可小心点儿，别又弄出什么幺蛾子了。”
　　“嗯……嗯！？”
　　就在孙皓然准备点头满口答应的时候，脑海里突然闪过一阵触电般的感觉。
　　“什么东西？”
　　“什么什么东西？”
　　张楚岚看着突然间愣住的孙皓然，一脸懵逼，心想大哥你不会要暴走吧？
　　“嘘——”
　　孙皓然用手做着噤声的手势，面色突然间变得严肃起来，接着眼底开始流淌出曼陀罗一般的赤金色光芒。
　　他双手抚在耳朵两侧，眼睛微眯着聆听着什么。
　　“好像……有什么声音，你听到了吗？”
　　“什……什么声音？”
　　张楚岚吞了吞口水，他只想说自己什么都没听见。
　　现在虽然是夜晚，但是路边车辆依旧不时来往，嘈杂的声音混在一起，能听见个什么鬼？
　　“这是——呼救声！”
　　孙皓然目光凝重，“有人在求救！”
　　“哈？哪里哪里！？”
　　张楚岚恨不得把自己耳朵竖起来，但是依旧没有听见身边这个人所说的呼救声。
　　“妈的，差点被你绕进去，管他什么呼救声呢！”
　　突然间他反应过来，现在可不是管什么子虚乌有的呼救声的时候啊，“大哥您就赶紧回家老老实实睡觉吧！都说了别弄出什么幺蛾子——”
　　话还没说完，张楚岚就被一阵强风吹得满头凌乱。他发现那个家伙根本没有听见自己说什么。
　　他面前的脚下，是微微裂开的水泥地，而面前的人已经没有了踪影。
　　“……”
　　沉默片刻后，张楚岚呆愣愣的抬起头，隐约间凭借他远超常人的视力，他看见了高空中掠过的黑影。
　　那抹赤金色的流光像是飞机俯冲过高空的信号灯一样拉出流光般的轨迹。
　　“好高……啊不对！大哥唉，你要去哪！？”
　　此刻，孙皓然的身影已经来到了半空中。
　　他自己脸上也是满脸的震惊。
　　刚才他听见呼救声就下意识地朝着那个方向跑，可刚踏出一步，整个身体就像是飞一样爆射而起。
　　风声在孙皓然耳畔呼啸，这一刻，他的脚下是灯火辉煌的城市，背后是漫天的星河。
　　这种俯瞰大地披星戴月般的感觉让从未登上过高峰的他有些精神恍惚。
　　这是他从未体会过的感觉，但他很清楚这是一种什么样的感觉——是‘free’，是自由！
　　“糟了，我好像……爱上这种感觉了！”
　　“哦，该死的！”
　　下面追逐着狂奔的张楚岚想骂娘。
　　你了不起，你清高！
　　你特么跳那么高，我该怎么跟得上？
　　······
　　云上圆月高挂，阴云不时遮蔽着月光，地下霓虹闪烁灯火辉煌。
　　但总有月光与霓虹都照不到的地方。
　　阴暗的小巷里传来略显疲惫却急促的喘息声。
　　“滴答……”
　　血迹滴落在昏暗的巷子里，一路蔓延。
　　“救……救命……”
　　女人的呼救声悠悠地贯穿巷落，或许是因为已经没剩下多少力气，呼救的声音越来越虚弱。
　　她拖着满身是血的身子不停地奔跑，而身后传来一阵阵嘲弄的笑声。
　　“放弃吧，宝贝，你逃不掉的~”
　　昏暗中的影子缓缓拉近距离，又时不时地停下。
　　那举动就像是狩猎受伤羔羊的狼，享受着狩猎的乐趣，一直到猎物筋疲力尽自己倒下。
　　黑影抬起头抽搐，他吮吸着空气中弥漫着的血腥味，仿佛为之沉醉。
　　“别跑了，宝贝，你今晚注定是我的。”
　　他如同呓语般疯魔地念叨着，声音温柔仿若深陷于热恋中的人。
　　可地面上拉长的血迹却分明透着令人绝望的杀意。
　　终于，女人被逼到了死胡同。
　　两边和面前都是隔断生机的高墙，像是宣告死亡的判官，站在至高点俯视着她。
　　而背后正在靠近的就是死亡本身。
　　她绝望的依靠着墙壁，能做的只有眼睁睁地看着死亡来临。
　　一双金色的眼睛在黑暗中忽隐忽现，每一次闪烁都越发靠近，那像是跳着欢愉舞步的脚步声让她心中越发冰冷。
　　这个人分明可以给她一个痛快，却变态般地享受着追猎的快感。
　　她知道自己面对的人是个疯子，一个彻头彻尾沉醉于杀戮与血腥中的疯子。
　　而她接下来即将面对的……或许是痛苦且漫长的死亡。
　　那双金色的双眸在她的眼里就像是恶魔的眼睛，而此时恶魔伸出了只爬满可怖鳞片的手臂。
　　看着那只染血的狰狞手臂，她心中只剩下绝望。
　　可正当她想要闭上眼睛等待死亡的时候，一道光照下来了，紧接着是扑面而来的狂风。

15.喂，问你个问题
　　天空中的云层不知为何破开了一个洞，月光透过洞口照亮了恶魔那狰狞的身躯，就像上帝降下的圣光要将其洗礼。
　　当然，这道光对眼前的恶魔没有造成半点伤害，更像是舞台的射灯一样预示着终幕将至。
　　轰——
　　伴随着剧烈的轰响，烟尘瞬间弥漫开来，遮蔽了女人眼前的视线。
　　就连那个伸出手的‘恶魔’都愣住了。
　　“额……”
　　他愣愣的看着突然间在自己和女人之间掀起的烟尘，有些不知所措。
　　直到那烟雾朝着一个方向突兀的翻卷，他看见了一道残影从翻卷的烟尘中呼啸而来，然后——
　　砰——
　　闷响声过后一侧的墙壁凹陷。
　　残影突兀的停下，是一只强壮的手臂。
　　“呼……好险。”
　　孙皓然看着自己的手臂一阵后怕。
　　“妈的，这力量也太离谱了吧。”
　　就连他自己都不得不感慨自己突然间得到的这股力量。
　　如果不是他心里早有准备及时收住刚才那一拳，恐怕旁边的墙就不只是凹陷这么简单了，要是直接打穿，里面还刚好有人的话……这事情可就麻烦了。
　　“咳……咳咳……”
　　身后传来了一阵咳嗽的声音。
　　孙皓然这才反应过来他好像是来救人的来着。
　　“你没事吧？”
　　有些担忧的看着靠在墙边上坐着的女人，他有些不太确定地问道。
　　“没……没事……”
　　女人似乎因为刚才的烟尘呛得不轻，连眼睛也沾上了灰尘无法睁开。
　　否则她看见眼前不到半米处塌陷的地面以及一旁被一拳砸在强上抠不出来的人或许会比刚才被追杀的时候更加害怕。
　　“喂喂喂，大哥都让你别弄出幺蛾子了！你究竟又做了什么啊！？”
　　这时候，张楚岚气喘吁吁地终于赶到现场。
　　他看着满目狼藉的景象，还有靠在墙边满身是血的女人，心中一阵后怕。
　　还好没出人命……
　　“楚岚？你怎么来了？”
　　孙皓然摸着脑袋，尴尬地笑了笑。
　　“不过来得正好，赶紧的！”
　　说着他指了指地上的女人示意张楚岚将对方敲晕。
　　“废话！你知道刚才的动静有多大吗？”
　　张楚岚气不打一处来，“房都快塌了，听见外面的警笛声了吗？应该是有人报警了！我们赶紧撤！”
　　虽然抱怨着，但他还是挺听话的上前敲晕了女人。这是为了保护这个女人。
　　普通人被卷入这样的事件中知道得越少越好，这样简单的道理他还是明白的。
　　“啊好……”
　　孙皓然刚想按照张楚岚说的做，脸上的尴尬的笑容却突然间顿住了。
　　他目光警惕地转过身，望向被他刚才一拳砸在墙上的男人。
　　“怎么了？”
　　看着孙皓然的举动，张楚岚皱起了眉头。
　　“他还活着。”
　　“瓦特？”
　　“我听得很清楚，他还活着。”
　　孙皓然指了指自己的耳朵，目光却死死的盯着墙上的男人。
　　对方似乎想用装死的方式混过去，但很可惜，微弱的呼吸声和心跳声却没能逃过他的耳朵。
　　“怎么……可能？”
　　张楚岚张大了嘴巴。
　　因为他看见被砸在墙上的人胸口几乎已经完全塌陷。
　　“这……这样的伤势还能活？”
　　张楚岚接触这个‘真实世界’的时间也并不长，哪里见过这种生命力如此旺盛的怪物。
　　能将一个人砸进墙面的力量有多强？
　　如果是普通人被这股力量砸中，除了当场毙命没有别的可能性了，至少他不会认为自己挨上这么一下还能有幸活着。
　　而面前这怪物此刻应该是肋骨尽碎，连胸口都完全塌陷了，内脏也不可能没事，怎么可能还活着！？
　　“又是浑身怪异的鳞片好像跟之前那个家伙一样？这是哪一种异人？”
　　“不是异人，是混血种，跟我一样的混血种。”
　　孙皓然语气平静地说着。
　　“楚岚，那个女人就交给你了，带着她离开不用管我。”
　　“大哥，你想干嘛？”
　　张楚岚已经快要凌乱了。
　　混血种？那是什么？异人的一种吗！？
　　跟你一样？你在说什么鬼话啊！大哥！
　　您跟这货是能比的吗？不能吧？光是看这幅场景就该知道完全不是一个级别的东西吧！
　　要是全世界都是像您这样的怪物，那我们还玩犊子！
　　虽然心中满是抱怨，但他还是老老实实抱起受伤的女人准备离开了。
　　警察马上就要来了，虽然他们是公司的人，但毕竟做的是秘密工作，还是尽量少跟条子扯上关系。
　　“放心啦，我会很快处理好这个家伙然后撤离的，警察保证连我的屁股都看不见。”
　　孙皓然竖起大拇指，给了张楚岚一个安心的眼神。
　　但是他没有意识到自己的眼睛看上去并不能让人安心。
　　“……”
　　张楚岚沉默一阵，然后运气金光咒，抱着女人跃墙而过。
　　“这事儿我就当做没看见了，下不为例啊！”
　　“好勒！”
　　听见张楚岚渐行渐远的声音，孙皓然的目光缓缓变得冰冷。
　　“喂，别装了，起来吧，你个杂碎。”
　　“咳……呀，被发现了啊？早说啊~”
　　卡在墙上原本在装死的人轻咳一声，然后地开始挣扎，很快就从墙上下来。
　　他抹了一把嘴角溢出的血迹，整理了一下应该刚才的重击而破烂不堪的衣衫。
　　虽然破损的衣物已经没办法遮蔽下方爬满狰狞鳞片的身体，但他似乎对于自身的‘优雅’有着谜一样的执著。
　　最后，他将手放在鼻尖闻了闻，“哦！没想到我自己的血也这么好闻。”
　　“喂，问你个问题。”
　　孙皓然面无表情地朝着眼前这个浑身被狰狞的鳞片所覆盖的人形发问，“你杀了多少人了？”
　　“多少人？”
　　那人下意识的愣了愣，然后恰有其事地开始扳起了手指头，“一、二、三……”
　　“这个人没救了啊……”
　　孙皓然看着眼前这个人变态的举动，瞬间给他判了死刑。
　　不论追杀别人的举动，身体上爬满的鳞片，还是变态的精神状态，都意味着眼前这个混血种已经完全沉醉于龙血带来的力量中无法自拔了。
　　就跟为非作歹的异人一样，不论怎么说这都是个‘危险品’，而他们哪都通的工作之一就是清理掉这些家伙。

16.上帝说，要有光
　　“所以……我以后也会变成他这样吗？”
　　孙皓然看着眼前这个从长相来看已经更怪物没有任何区别的混血种，又不禁开始联想到自己。
　　他抬起手握了握拳头，充盈的力量感让他感到了略微的恐惧，这绝对不是人类该拥有的力量。
　　虽然没有像眼前这个失控的混血种一样身上长出难看的鳞片，但拥有这样力量的他完全也称得上是个怪物。
　　“没救？”
　　浑身鳞片的混血种讥笑着看着眼前瞳孔中流淌着赤金色的人，“你跟我也一样吧？拥有如此强大力量的你，又能好得了多少呢？
　　为什么？为什么不肯顺应这股力量？为什么不肯接受血脉的感召？我们是无上高贵的存在，为什么要与人类为伍？人类都是卑微低贱的存在，沦为我们的玩物有什么不对？是你的话……应该能理解我的吧？”
　　男人的眼里透着一丝祈求的目光，像是梦呓一般接近癫狂。
　　他不断地朝着孙皓然说着一些莫名其妙的话，似乎是想要说服眼前这个眼里燃着金色的同类。
　　“唉……”
　　孙皓然听了这些话叹了一口气，随后握紧了拳头。
　　不知为何，原本还有些畏惧自己力量的他，此刻心中却只剩下了愤怒。
　　“不，我跟你是不一样的。”
　　突然间拥有这样强大的力量，的确让他感到有些不知所措，但他很清楚自己的精神状况并没有任何异常。
　　他还是曾经那个自己，知道自己想要的是什么，知道自己该做的是什么，知道什么是是非曲直善恶对错。
　　作为一个人来讲，有这些不就够了吗？
　　即使对未来感到恐惧，也依旧不会停下步伐。
　　这就是——人类。
　　“你杀戮只是为了杀戮，只不过是一个被欲望控制的傀儡罢了，被欲望和力量牵着鼻子走是一件很骄傲的事情？别把我——跟你相提并论好吧！？”
　　“！？”
　　在男人诧异的目光中，孙皓然的身影消失在原地。
　　下一刻，男人的视线诧异地拉回自己跟前。
　　孙皓然的身影已经来到了他的面前，身体轻轻俯下做出拳状。
　　不论是‘哪都通’的‘异人’还是突然冒出来的‘混血种’都是不能被普通人知晓的存在。警笛声越来越近，这里已经不能够再待下去了。
　　所以他现在打算速战速决！
　　他不知道自己现在的力量究竟有多强大，但光从刚才那样的跳跃力来看多半已经到了极其恐怖的程度。
　　自己身上的变化着实诡异，他必须学会控制力量，为此必须先搞清楚自己力量有多强！
　　而最好的实验方式，就是认认真真地给面前这个家伙一拳。
　　没什么好犹豫的，处理“垃圾”这种事情，他常做。
　　角度没问题，目标已确认。
　　孙皓然的仰视着身前这个完全没能反应过来的身影，他已经找到了完美的角度，拳头，敌人还有巷子上方唯一空旷之处的天空连成一线。
　　随后，破空声传来，是拳头摩擦空气产生的音爆声。
　　“噗——”
　　四溅的鲜血染满了两侧的墙壁，巷子里下起了猩红的雨。
　　唯一证明刚才那个混血种存在过的东西大概只有因为冲击力钉在墙面上的破碎鳞片。
　　“这……这是……”
　　孙皓然沐浴在血雨中，有呆滞地看着自己染满血的拳头。
　　虽然心里早有准备，而且想象过很多自己的拳头命中目标时的画面，但他好像还是低估自己了。
　　这一刻，孙皓然明白了自己所拥有的的力量——这是绝对不能对同伴使用的力量。
　　拥有力量固然是好事，但如果这股力量无法驾驭，就将变成一场灾难。
　　如果不想伤害到朋友或者家人，那么在他学会控制这种力量之前，绝对不能轻易使用。
　　“滴答……”
　　血水不断的滴落在地面，还未凝结的血水微微映着金色的眼眸。
　　倒映在血水上显得有些扭曲的身影既像天使又像恶魔。
　　他隐约看见了自己此刻的模样，或许是一般状态下的人类身躯无法承受这样恐怖的力量，于是他的身体在挥拳的一瞬间发生了变化。
　　他抬起双臂看着自己身上产生的变化，他的皮肤表面并非普通混血种血统暴走之后长出的龙鳞，而是被一层诡异的漆黑晶石包裹着，并且随着他不再用力，这样的结晶体正在缓缓的消退。
　　虽然自己无法看见自己此刻的全貌，可无论如何，他都感觉自己现在的模样一定像个怪物。
　　周围的一片猩红让他仿佛回到了十年前刚来到这个世界的时候，他甚至还记得那时候的他踌躇满志，像是个傻子一样向某人保证会变得跟她一样强。
　　而此刻，他似乎已经以一种诡异的方式站在了更高的地方，高到让曾经的自己无法企及甚至难以想象。
　　“预感这么快就应验了吗？我大概明白为什么直到现在才给我这样的力量了……”
　　轻轻跃上无人能见的高处，孙皓然俯瞰着整个世界。
　　灯火辉煌的人间，传来一阵阵喧闹嘈杂的声音，人间烟火的美好善良，黑暗深处的肮脏罪恶，所有的一切无处不在。
　　超乎常人的视力和听力让他感觉仿佛整个世界都尽在眼前。
　　上帝说，要有光——从此光明与黑暗泾渭分明。
　　它们截然不同，却只差一线。
　　有生以来第一次，他感觉自己可以当救世主，当然……说不定也可以是毁灭者。
　　如果力量的代价是变成怪物。如果他在刚来这个世界之时就被赋予了这样的力量，以那时候的心性大概会没办法继续正常生活下去吧？
　　如果这样的力量轻易被人发现，当人们看见他使用力量时那令人匪夷所思的恐怖模样，他毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问会被人当成怪物。
　　而一个怪物的存在本身就是错误的，人们会想尽一切办法除掉他。
　　那时候即使他不愿，也会被推向‘毁灭者’的道路。
　　但是现在不同了。
　　十年的沉淀让他能够冷静地判断一切，就像现在他看见了怪物一般的自己，却能够平静地接受。
　　只有经历过弱小的人才知道力量的可贵，才知道该如何正确地使用它。
　　这一刻，孙皓然对此深信不疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　······

17.死无全尸
　　依旧是夜。
　　急促且刺耳的警笛声依旧响着。
　　漆黑的巷落前拉着红色的警戒线，几名警察守在巷口不让任何人进入。
　　围观的人群只是对里面发生了什么感到无比好奇，但却没有一个人知道具体情况。
　　别说群众了，就连匆匆赶来的警察也不知道里面究竟发生了什么。
　　因为当他们赶到的时候，案发现场只剩下淋漓的血迹还有不知什么材质的鳞片状物体。
　　直到一个西装革履戴着眼睛的男人和一个穿着工装服看上去懒懒散散的女人走到警察们面前，警笛声戛然而止。
　　“好了，你们只用负责疏散人群，其他什么都不用管。”
　　徐三收回手中的证件塞进西装内包里。
　　“明白，那这事儿就交给你们了。”
　　警长朝着自己手下的人挥了挥手，“赶紧行动。”
　　虽然不知道发生了什么，但警员们只能一脸懵逼地服从命令。
　　“究竟发生什么事情了啊？怎么连快递公司都来了……”有人一脸懵逼。
　　“鬼知道上头的人怎么想的？”
　　警长面色阴沉地示意手下闭嘴，“专门负责处理这些麻烦事情的部门来了，我们多一事不如少一事，明白吗？”
　　“……”
　　“唉……”
　　人群逐渐被疏散，听着渐行渐远的嘈杂人声，徐三叹了一口气轻轻挥手。
　　一群和他身边的女人穿着同样工装服的人不知从何处冒出来，一窝蜂似的拿着各种工具朝着巷子里涌进去。
　　“哈~有必要带这么多人来蛮。”
　　冯宝宝跟在徐三身后打着哈欠。
　　“有，”徐三表情凝重，“我也是收到警方发来的现场图片才打电话叫上你一起来的，这次的场面挺大，已经很久没有碰上这么棘手的问题了。”
　　话语间，徐三已经带着冯宝宝来到了巷子里的‘案发现场’。
　　看见两人进来，一名正在采集血液的员工起身上前。
　　“有什么发现吗？”徐三问道。
　　“我们只发现现场总共有两个人的DNA，还有一些破碎的鳞片状物质，其他的……”
　　员工微微摇头。
　　此刻巷子里的场面很诡异，说是惨烈吧好像也算不上，因为除了血迹和破碎的鳞片外几乎找不到什么足以令人作呕的断肢残骸。
　　而这正是最恐怖的。
　　墙壁和地面几乎已经被鲜血填满，但两个人体内的血即使加起来都没有这么多。
　　他们仔细对这些‘血迹’进行化验后发现……这并不全是血迹而是因为剧烈的冲击附着在墙壁上的各种组织，其中包括粉末状的骨质还有血肉组织。
　　这简直令人匪夷所思，他只见过飞行中的鸟儿与飞机正面相撞才有这样的场面，但这里可是死胡同里啊，总不能有人开着飞机到这里来撞人吧？
　　“能确认留下DNA的两人分别是谁吗？”徐三皱着眉头继续问道。
　　“其中一个是公司正在追捕的‘连环杀人犯’，那家伙一直以女性为目标，而且特别喜欢在杀死对方前先玩弄对方。每一处案发现场周围几乎都会留下女人逃跑时留下的血液。另一个……应该就是受害者了，因为我们在周围也发现了同样的血迹，大概是受害人逃到这里之前留下的血迹。”员工回答道。
　　“所以现在的情况是犯人和受害者都不知所踪？”徐三有些难以理解，“可之前的案发现场应该都会留下受害人的尸体才对，那家伙总不可能把人吃了吧？”
　　“不，我想他大概没有机会吃人了……”员工脸色有些怪异地指着墙上糊成一片的猩红色，“你凑近了看。”
　　“什么？”
　　徐三有些不解地凑近，不就是血吗？他又不是没见过……刚开始他还是这样想的，可随着视线的凑近，他不由地摘下眼镜擦了擦，然后戴上又仔细看。
　　“这是……”
　　“通俗的来讲，是肉泥。”员工淡定地解释着。
　　“Oh，shit！？”徐三破口大骂，“难不成那该死的变态已经变态到要把受害人剁碎了糊墙上了吗？”
　　“不，这是根据DNA的对比，这些‘肉泥’好像是属于犯人的。所以我才说他大概没机会吃人了。”员工无奈地摊了摊手。
　　“What！？”
　　徐三一辆懵逼，“谁能告诉我这究竟是什么情况……”
　　他完全屡不清楚现在的状况了。
　　就在两人交谈的时候，另一名员工拿着文件过来。
　　“有什么新发现吗？”徐三揉了揉太阳穴，朝着刚过来的人问道。
　　“我们的人接到消息，就在不久之前附近的医院接收了一个负伤的女人，听说是被路过的人发现浑身是伤躺在路边，所以打了急救电话。我猜测大概就是此次事件的受害者，所以派了人去医院对比DNA，这是结果。”说着那人将手中的文件夹递给徐三。
　　徐三打开文件夹看了一眼，眉头皱得更深了。
　　“现在好玩儿了，受害人没有生命危险，反倒是犯人被糊在了墙上？”
　　他气笑地把文件递还给身边的员工，凝视着两侧染得猩红的墙壁，“这么说来如果不是被反杀的话，那就是当时现场还有其他人咯？”
　　“现场的大部分痕迹都被这些血迹破坏掉了，或许只有等受害人醒来过后才知道。”一旁的员工微微摇头。
　　“唉……行吧。”
　　知道已经调查不出所以然的徐三叹了一口气。
　　转身带着冯宝宝退出案发现场让‘清洁工’们继续清理。
　　“宝宝，你怎么看。”
　　回到巷子外面，徐三问一旁的冯宝宝。
　　“当然是用眼睛看咯。”
　　冯宝宝指了指自己的眼睛。
　　“没跟你开玩笑……”
　　“我也没跟你两个开玩笑。”
　　“唉，所以我带你来为了干啥啊……”徐三扶额。
　　“我咋个晓得？”冯宝宝翻了翻白眼，“我刚忙完工作回家洗澡还没洗完就被你喊出来咯。”
　　“唉，为什么麻烦的案子总是会被我碰上啊。”
　　徐三见冯宝宝完全靠不住，深深地叹了一口气。
　　现在这个案子大概成了‘死案’没法了解了，公司追踪的犯人无故身亡，而且死无全尸，现场根本找不到出手的人半点痕迹，至于受害者……他根本没指望能从受害者身上得到什么线索，因为对方既然敢将人堂而皇之地送到医院就说明受害人身上他们根本找不到线索。

18.张楚岚：爷爷这个世界好危险，我想回家种地！
　　“有啥子不好的嘛？”冯宝宝无所谓地说道，“反正死的是公司要处理的人，对我们来说还省事咯，而且人家还好心把伤员放到路边，说不定是个好人喃？”
　　“唉……宝儿啊，你太天真了。不论对方是不是好人，所有人的异人都应该在公司的管理之下，像这种拥有强大力量又来历不明的家伙，对于我们来说都是危险的，明白吗？”
　　“哦。”
　　冯宝宝掏了掏耳朵，然后双手揣进裤兜转身就走，“莫得啥子事情我就回家了，虽然我聪明的一逼，但是动脑阔的事情尽量还是不要喊我，麻烦死了。”
　　“唉……”
　　徐三看着冯宝宝打着哈欠离开的背影，一脸的无奈。
　　······
　　“呕——”
　　血迹斑驳的墙边，穿着工装服的张楚岚忍不住吐了出来。
　　没办法，这样浓郁的血腥味对他这样的新人来说确实还是有些难以接受。
　　“楚岚你没事吧？”
　　同样穿着工装服的孙皓然停下了铲墙的动作，有些歉意地看着身边的张楚岚。
　　“大哥，您觉得能没事儿吗？”
　　张楚岚整个人都不好了。
　　虽然早有心里准备，但是当张楚岚再次回到案发现场的时候还是差点绷不住，特别是他现在还是以‘清洁工’的身份来到这里。
　　在孙皓然干掉那个混血种之后，两人就汇合准备回宿舍了，但是在这中途就接到了公司的‘加班’电话，在他们从公司名下的医院出院那一刻开始，伤假就宣告结束了。
　　而让两人没想到的是，接到的“加班”地点好巧不巧就是这里！
　　因为时间仓促，他甚至还没来得及向宝儿姐汇报之前发生的‘状况’，现在当然更不敢汇报了。
　　你知道刚才在徐三和跟那些员工谈论他们两人的‘丰功伟业’时，作为当事人的他们心中是何感想吗？
　　缩在墙边动都不敢动，就只能装作啥都不知道低头处理案发现场。
　　“这事情可不好收场了啊，大哥你究竟做了些什么啊！？”
　　张楚岚有些怕怕地看着身边这个若无其事的家伙。
　　他刚才带着伤员离开了现场，完全不知道这个家伙留在这里都做了什么，本以为再离谱也不会离谱到哪里去，可现在他才知道简直离谱到姥姥家了。
　　“就……给了他一拳？”孙皓然尴尬地挠了挠头。
　　变态！张楚岚心中暗骂道。一拳能把这儿搞成这副模样？他是不想信的，可事实就摆在面前。
　　“兄弟你要帮我保密啊。”孙皓然冲着张楚岚眨了眨眼睛，“你看，当时你也在场，咱俩算是共犯，一条船上的人。”
　　“不保密的话您会不会杀人灭口啊……”张楚岚弱弱的问道。
　　“不会不会，我像是那种人吗？”孙皓然一脸认真。
　　“咕噜……”张楚岚吞了吞口水，回想起这个男人之前带着他处理尸体的时候的可怕模样，情不自禁地打了个寒颤。
　　“放心吧，我口风很紧的！”
　　张楚岚拍着胸脯保证，心里却将自己狠狠臭骂了一顿。
　　什么叫好奇心害死猫啊？他感觉自己就不该跟身边这个男人扯上关系。
　　现在好了，他夹在公司和这个怪物中间进退两难。
　　虽然他知道这个男人身上应该发生了什么奇妙的变化，但哪里想过会变得这么恐怖！
　　所以在之前报告给冯宝宝的时候他都只是说他在公司发现一个深藏不露的高手，还信誓旦旦地朝着冯宝宝保证，让宝儿姐想办法帮衬帮衬。说‘这是我哥们儿，铁好人，生死患难的好兄弟啊！’
　　可现在倒好，这特么不是‘高手’是‘怪物’！
　　而且最关键的是……张楚岚发现自己貌似已经错过了最佳的坦白时机了。
　　如果要向公司坦白的话，刚才徐三在旁边头疼的时候他就应该上去献殷勤了，就说“所有的一切都是我身边这个怪物做的，我可以拿头保证！”
　　可实际上他干嘛？他不敢。
　　别说拿头保证了，他刚才要是敢吱一声，说不定头都没了！瞧瞧这墙面上糊着的肉泥，多均匀啊……
　　“爷爷这个世界真的好危险，我好想回家种地！”
　　······
　　一个月的时间一晃而过。
　　一切相安无事，那晚发生的事情仿佛石沉海底一般再也没有被人提起过。
　　公司找不到线索，只有将这次案件的档案尘封在资料库里吃灰，而作为当事人的孙皓然和张楚岚更是腔都不敢开。
　　“妈的，好在当时劳资留了个心眼儿没在那女人身上留下线索。”
　　直到现在张楚岚都十分庆幸自己做事一向小心谨慎。
　　“是是是，不愧是我小弟。”
　　孙皓然拍着张楚岚的肩膀，然后拿出放在车上的盒饭找了个马路牙子坐下。
　　“唉，又是风平浪静的一天呢~”
　　在这一个月的时间里，他们的日常跟平日几乎没有两样，依旧是白天送快递晚上接点‘加班’。
　　“狗屁的风平浪静啊！”
　　张楚岚很想一把将手中的快递扔在地上。
　　凭什么他在旁边这么忙活，这个家伙却如此悠闲地吃着盒饭，这特么还没到饭点啊！
　　“不是你说的这段时间活儿都交给你来干吗？”
　　孙皓然理直气壮，“你看我这力道敢碰那些贵重的快递吗？碰坏了可赔不起啊！”
　　“咔——”
　　说着，他手里的一次性筷子应声而断。
　　“……”
　　张楚岚生无可恋。
　　大哥求求您放过小的吧！
　　这不明明能够控制力道的吗？你特么明明刚才拿着筷子吃饭还吃得挺香的，我一抱怨你就控制不住自己了？鬼信啊！
　　他不禁回想起自己刚刚遇见这个男人的时候，当时这个男人还挺排斥自己的，谁能想到一个月后的今天这个男人对自己这么热情，简直每天形影不离啊！
　　张楚岚心中大写的绝望，“大哥，我发誓保证绝对不会走漏了风声，不用这么看着我，真的！”
　　“嗯。”
　　孙皓然笑着点头，“你的人品我是信得过的，我俩可是一起出生入死过的好兄弟啊。”
　　他这说的是实话，这一个月他虽然白天整天都盯着张楚岚，但是晚上的时间却没办法一直盯着，所以如果这小子想要举报他的话他早该被公司调查了。
　　不过一码归一码，他就是喜欢看着张楚岚想打他却打不过他的样子。

19.意料之中
　　张楚岚翻了翻白眼。
　　两人的拌嘴几乎已经是日常消遣了，只不过让他不爽的是平日里从来都是他拿捏别人，没想到居然有一天会被人拿捏，真是天道好轮回苍天饶过谁。
　　不过这样的日常貌似也挺好的，因为他发现自己在这个男人面前他完全不需要任何掩饰。
　　经过一段时间的相处，两人已经是真正意义上的朋友了，平日里扯扯犊子开开玩笑还是完全没有问题的。
　　实际上从那天晚上这个男人拼死上前救他的时候，他就已经认定了这个朋友。
　　他只相信自己亲眼所见的。
　　直到现在，他的手上仿佛都还残留着贯穿那个混血种和这个男人胸膛的触感，这种感觉不可能是假的。
　　虽然不知道从那时候开始这个男人身上究竟发生了什么样的变化，能将一个比普通人强不了多少的人变成现在的‘怪物’，但张楚岚始终认为这一切跟自己撇不开关系。
　　就像他曾经说过的，他欠这个男人一条命。
　　不管对方有没有听到，他都不会食言。
　　······
　　太阳逐渐西斜，天空慢慢暗下来，路灯与落日的余辉在还算空旷的街道交相辉映，楼宇间逐渐传来嘈杂的人生，这个点是多数社畜下班的时间。
　　公司刚配的崭新面包车从后面绕道进入后勤部的车库，忙活了一天的张楚岚和咸鱼了一天的孙皓然停好车走出车库。
　　今天是难得的调休日，当然调休只是指晚上没有‘加班’，白天还是得正常上班。
　　“大哥，你今天又不直接回家吗？”
　　张楚岚看着孙皓然走的方向不是更衣室随口问了一句，显然这家伙下班以后不回家已经是常事儿了。
　　“我留下来练练。”孙皓然也随后答应着，然后连工作服都没有回后勤部换，直接去了公司里最高的那栋楼，那里面有员工用的休息室。
　　“哦，那我先走了，拜拜。”
　　张楚岚无奈地耸耸肩，朝着后勤部更衣室走去。
　　去更衣室的路上要经过领班所在的办公室，这样方便让天天在办公室摸鱼的领班看看今天都有哪些小可爱没有打卡。对此张楚岚只能说不愧是正规公司哪都通，纪律严明。
　　换好衣服，跨上挎包，忙碌了一天的张楚岚疲惫地打了个哈欠，推开更衣室的门准备回家。
　　可是刚走到门口，就被坐在办公桌前整理文件的领班叫住了。
　　“啊，对了，楚岚你等等！”
　　似乎是刚刚才想起有什么事情要交代，领班一边朝着张楚岚招手示意他过去，一边在一堆文件中翻找着什么。
　　终于，他翻出了两份密封好的文件。
　　“老大，什么事啊？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地凑近。
　　“你最近总跟孙皓然呆在一起吧？”领班随口问了一句，然后把两份文件递到张楚岚面前，“来，这是寄给你和孙皓然的，那家伙最近总是神龙见首不见尾的，等他来换衣服我都下班了，你明天上班带给他吧。”
　　“哦。”
　　张楚岚接过文件，然后打开属于自己的那份看了一眼。
　　这是一封通知书。
　　重点的内容用黑色加粗的字体标注了出来‘执行部初试’，字体上面红色的‘通过’印章让他眼前一亮。
　　他兴奋地拆开另外一封，果然不出所料，同样印着‘通过’。
　　“都通过啦？”
　　领班凑过来有些好奇地问道，“奇了怪了，孙皓然那小子居然也过了？楚岚你没帮他作弊吧？”
　　“没有没有，老大你是了解我的，我不是那种人。”
　　张楚岚脸不红心不跳，“而且初试只是笔试罢了，都是些死记硬背的东西，很好过的。”
　　“这么说也对。”
　　领班点了点头，“后面还有实战测试呢，那才是重头戏，那小子肯定过不了。”
　　“呵呵……”
　　张楚岚尴尬地笑了笑。
　　“没什么其他事情，我就先回家了？”
　　“唉……走吧走吧，都走吧。”
　　领班满脸不耐烦的地挥着手就像是驱赶苍蝇一样，嘴里还念念有词，“祝你们好运吧，年轻人就是这样，留不住，都留不住啊。”
　　······
　　冲出后勤部后，张楚岚径直地朝着另一栋大楼的休息室跑去。
　　“你躲啊，你躲啊，你倒是躲开啊！”
　　“哎呀我去！”
　　“淦！这都什么玩意儿！？”
　　“……”
　　还没等他进入休息室的门，就听见了里面传来‘惨烈’的叫声。
　　这个时间点大部分员工要么都出去加班要么就下班回家了，所以休息室里只有孙皓然一个人。
　　他独自一人窝在休息室中，并没有开灯，唯一的光亮大概只有闪烁着昏暗基调光芒的显示器屏幕。
　　公司的福利制度挺好，内部不但有独立的健身房训练场甚至还有带着各种娱乐设施的休息室。
　　屏幕上是一款名为《恶魔之魂》的ps3游戏。
　　实际上公司游戏区的光盘很多，什么样的游戏这里几乎都有。
　　但孙皓然玩儿游戏的重点并不在于寻求快乐，而是为了让血压飙升。
　　人在血压飙升的时候就容易激动，激动的时候就容易控制不住自己，所以他这是在磨炼自己的意志，这样有利于他控制好自己的力量。
　　瞧瞧旁边被干废的手柄就知道效果其实并不怎么样。
　　他原本以为凭借自己超人的神经反射速度玩儿个有些那不是简简单单？可后来他才发现实力强不强和玩儿游戏菜不菜完全没有任何关系。
　　“YOUDIED．”
　　“咔——”
　　手柄的摇杆又断了。
　　“草，心乱了，刀慢了，又死了。”
　　孙皓然无奈地将手柄扔到一旁，然后转身看着闯进来的张楚岚。
　　在张楚岚刚踏上这一层的时候他就察觉到了，毕竟这个时间点已经没有其他人的脚步声了。
　　“你不是回去了吗？”
　　“嘿嘿……”
　　知道自己打扰对方‘训练’后，张楚岚嘿嘿笑着，“我这不是着急告诉你好消息吗？”
　　“啥好消息？”
　　“当当——”
　　张楚岚掏出藏在背后的通知书，递到孙皓然面前，“瞧！我俩的初试都过了！”
　　“就这！？”
　　孙皓然一副看白痴的眼神盯着张楚岚。

20.YOU DIED
　　拜托，只是个笔试而已，而且不出意外的话张楚岚这小子上面还有人罩着，能不过才有鬼了，嗯，抄答案的孙皓然当然也一起就过了，这完全是意料之中的事情。
　　“唉？”
　　看着孙皓然不冷不热的表情，张楚岚愣了愣，“大哥，我还以为你会更高兴一点呢。”
　　他寻思着眼前这条咸鱼曾经的梦想不就是转到执行部然后做一番惊天动地的大事吗？
　　哦，好吧，大事貌似已经做过了，虽说算不上什么惊天动地。
　　“以前我大概会很高兴吧？但是现在……”
　　孙皓然重新不再说话，重新接上一个手柄继续打游戏。
　　他高兴不起来的原因有两点。
　　第一，他发现自己使用力量一旦超过某个临界点，就会变成那副怪物的模样，至于究竟临界点在哪里，他还暂时没有摸透，因为那样的力量实在太难以控制。
　　第二，如果他的力量弱小还好，怪就怪点，起码不会被人当成‘威胁’，可他的力量太过危险了，如果运用不当的话会引起大乱子的，到时候如果被当成极度危险的怪物事情会变得更加麻烦，简直害人害己。
　　“你是在担忧以现在的状态参加实战测试会出什么事情吗？”
　　熟悉他的张楚岚一眼就看出了他心中的想法。
　　“嗯。”
　　孙皓然轻轻点头，“虽然很不愿意接受现实，但是我先的状态大概只能将力量维持在关闭和暴走之间……要么就完全不用力，要么就会用力过猛。”
　　“这的确是个麻烦事啊……”
　　张楚岚皱着眉头思考着，“和第一次测试只需要提交资料参加笔试不同，第二次既然是实战测试大概会遇上很多其他员工，要是搞不好的话会弄出人命的。”
　　“是啊，要是大庭广众之下我不小心把无辜的人给嘎了，先不说我的良心受不受到谴责，公司大概会马上把我处理掉吧？”
　　“没错。”
　　张楚岚深以为然的点头，“所以……要不还是算了？”
　　“放什么狗屁呢！？”
　　孙皓然翻了翻白眼，“既然早就已经决定了，无论如何，我都会通过测试的。”
　　是啊，早在十年前他刚来到这个世界的时候，就觉得自己是个天选之子，即使在接下来平凡的十年间他因为残酷的现实而放弃了，可心底深处始终还是幻想着自己应该有某种非常神奇的能力还没有觉醒。
　　总有一天他会因为某种奇遇从此觉醒，他将在众人灼热的目光中摇身一变成为盖世英雄！
　　而现在，当梦想照进现实，他还有什么好犹豫的呢？
　　“而且，我早就已经答应过别人了，一定会成为真正的强者，决不食言。”
　　漆黑的画面透过一丝微光，古老魔兽正在逐渐苏醒，惨白的鸟围绕着它盘旋飞舞，在防火女的引导下它看上去像是几岁的孩童般彷徨。
　　高位存在对所有人，甚至对整个世界都毫无感觉和想法，但仅仅是因为其存在就导致了整个世界的毁灭。
　　毁灭世界，还是被世界毁灭？
　　它似乎只有这两个选择。
　　“YOUDIED。”
　　血红的字幕再一次浮现在屏幕上。
　　孙皓然透过屏幕与那山岳一般的魔兽对视，他好像在对方眼中看见了自己。
　　他所控制的人物化作灰烬消散，跟随火焰的指引再次复苏。
　　但是他已经不想在继续玩儿下去了。
　　······
　　半个月后。
　　哪都通执行部员工第二次选拔测试即实战测试华北地区测试场地停车场。
　　“哇哦！好大的地方，果然不愧是正规公司，真特么有钱。”
　　“淡定一点啊！丢死人了。”
　　看着张楚岚像是下乡来的土包子一样东张西望，孙皓然捂着脸离他远了一些。
　　“这里只是个测试场地吗？这么大！未免太浪费了吧？”
　　张楚岚吐槽着公司的壕无人性。
　　“不，这里同时也是华北地区的总部啊……”
　　孙皓然抬起头有些感慨地看着停车场外耸立的高楼，这里曾经就是他最向往的地方。
　　“我刚进公司的时候来过这里一次，这里面可是有着好多厉害的家伙……”
　　“我擦！”
　　听着身边这个家伙这么一说，张楚岚这才反应过来，这里的确戒备森严。
　　光是刚才他们开车进来的一路上就有许多员工正在巡逻，而且一个个看上去都不简单。
　　他不禁将目光投向孙皓然，“大哥……如果你在这里出现什么状况，那这些人不是……秒出任务？”
　　“是啊，想想就感觉好可怕呢。”
　　孙皓然微微耸肩，“有啥好大不了的，咱可是良民，就是稍微强了一点，不犯法不吧？只要尽量注意控制好力度别闹出什么事情就好了。”
　　“哦，也对啊……”
　　张楚岚挠了挠头，他这才反应过来，好像知道这家伙那天晚上把别人揍成肉酱的人只有自己一个，这就是所谓的做贼心虚吗？呸！做贼的明明是身边这货啊！他心虚个屁！
　　“可是大哥，你确定自己真的已经能完全控制住自己的力量了吗？”
　　“不知道……”
　　孙皓然尴尬地笑了笑。
　　实际上，他甚至连自己的力量究竟有多强都还没完全弄清楚，唯一稍微用力的第一就是那晚上将那个追杀小姑娘的混血种一拳轰成肉酱那一次。
　　虽然他当时感觉自己已经很认真了，但或许是第一次的缘故身体有些僵硬没有发挥完全，所以他隐约感觉自己好像还有余力，至少如果是热身运动后再来一拳，大概会更强一点？
　　“啊这……”
　　张楚岚有些汗颜，虽然他没有亲眼看见过程，但是清理案发场地的时候他可是出了不少力气的，能够把场面搞成那样，居然还不是全力吗？真特么是个变态啊！
　　“先进去再说吧，车到山前必有路，船到桥头自然直！”孙皓然丝毫不慌。
　　“唉，好吧。”
　　张楚岚叹了一口气。
　　当两人刚想离开停车场的时候，却被一道娇哼的声音叫住了。
　　“喂！你们两个！”
　　“！！”
　　两人刚迈出步子的身体同时一僵，交换眼神，“该不会还没开始就露馅儿了吧？”

21.大哥，不是说好了低调些吗？
　　但是当他们回头看清楚叫住他们的人的模样之后，顿时松了一口气。
　　“什么嘛，原来只是个小屁儿啊~”
　　虽然两人并没有将想法说出来，但叫住他们的女孩看见他们奇怪的表情似乎还是察觉到了他们心中的想法。
　　“你们那眼神是什么意思？瞧不起我吗！？”
　　女孩双手叉腰站在一辆加长的黑色轿车面前，怒视着眼前的两人。
　　她的身后还站着一位彬彬有礼的黑衣执事，朝着两人露出歉意的笑容，似乎是在为自家小姐的无礼向两人致歉。
　　“小妹妹，你突然叫住我们做什么呀？”
　　孙皓然看着眼前这个身高不及自己胸口的小萝莉，露出尴尬的笑容。
　　“叫谁小妹妹呢？”
　　女孩瞪了他一眼，“我已经18周岁了！只是还没开始发育而已！”
　　“……”
　　18岁？没开始发育？
　　孙皓然和张楚岚对视一眼，他们好像都从对方眼中看见了怜悯。
　　“可恶！你们两个绝对是在想什么不礼貌的事情对吧！？”
　　女孩气得磨牙。
　　“不，我们不是，我们没有。”
　　两人一脸无辜地摇头。
　　“可恶不就是长得高一点吗？”
　　女孩踮起脚，指着孙皓然的鼻子，“臭大叔！”
　　“？？？”
　　###
　　“我才25岁。”
　　孙皓然额头青筋跳了跳，勉强挤出笑容。
　　忍住忍住，不能动气，对方只是个小朋友而已，被喊大叔也正常，没必要，完全没必要生气。
　　大哥稳住啊！
　　看见孙皓然被戳中要害的模样，张楚岚顿时慌了，上前打着圆场，“大家有话好好说，好好说！”
　　张楚岚一眼就能看出这个女孩的身份不简单，不，大概只要是个稍微有眼力见的人都能看出这个女孩身份不简单。
　　坐着豪车还带着管家，这能是普通人吗？会出现在这种地方，说不定还是公司某位大佬的闺女！
　　他疯狂朝着孙皓然眼神示意，他相信凭借大哥的英明神武不可能不理解他的意思。
　　“唉……”
　　看着张楚岚的表情，孙皓然微微叹了一口气，这货能看出来的事情他怎么可能差距不到呢？
　　虽然这女孩突然间大声叫住他们很不礼貌，但他们之前的确也有失礼的地方，大家扯平了，没必要继续纠缠。
　　而且他现在的情况本来就很特殊，真要产生什么冲突，不动手会出事，动手也会出事，还是尽量少惹麻烦比较好。
　　孙皓然脸上挤出职业的假笑，“所以，美丽的小姐，您叫住我们有何贵干呢？”
　　“……”
　　看着身边这个男人脸上的假笑，张楚岚一脸见了鬼的模样。
　　大哥，不会演可以不用演，交给我就成啊！何必强迫自己？
　　可是让他更见鬼的是，面前这个女孩居然就吃这招！
　　“哼~”女孩满意地抱着胳膊点点头，“这还差不多。”
　　这都能行？这姑娘多多少少是有点大病！张楚岚捂脸，难道说这就是所谓的大小姐吗？妹妹难不成你从小到大身边都是这样阿谀奉承的虚假面孔吗？那也太惨了吧！
　　“麻烦你们两个把车移开，这样我的车没法停。”
　　女孩指着旁边的车位说着。
　　孙皓然和张楚岚不约而同的转向他们停车的地方。
　　因为今天来参加测试的人挺多，所以只是拿下三车位了。
　　讲道理，看见三个空荡荡的车位连在一起是个人都更愿意停中间那个，有什么不对吗？
　　“小姐，这不是还剩两个车位吗？”
　　“没看见我的车那么长吗！？”女孩理直气壮。
　　“擦，加长车了不起啊！难不成你还能横着停？”
　　孙皓然一脸懵逼，要不是看对方是个小丫头，他真的好想撸起袖子替她老爸好好教训她一顿。
　　他想着低调的原因只是不想用力过猛，因为力量失控会变成怪物的模样，被人发现会很麻烦。
　　不过对付一个小丫头片子还需要用力？提起来就能演奏安塞腰鼓。
　　可是还没等他真的动手，这个女孩就莫名其妙地脱起了衣服。
　　她随手将身上套在外面的宽大风衣扔给一旁的执事，里面穿着的是一身很适合运动的背心和短裤。俨然给人一副轻装上阵准备打架的感觉。
　　“哟呵？”
　　孙皓然挑了挑眉头。
　　看这架势这小丫头真是来挑事儿的啊？
　　“唉……”
　　女孩叹了一口气，“算了，我自己动手吧，爸爸果然说得对，万事不求人。”
　　说着，在孙皓然和张楚岚一脸懵逼的目光下，女孩绕过了他们两人来到了他们停好的面包车侧面。
　　“嘎——”
　　面包车的避震器发出声响，然后整个车身腾空而起。
　　女孩仅凭一只手的力量就扛起了整个面包车，然后随手扔到最靠里面的车位上。
　　“砰——”
　　重重地砸在地面，公司新配的面包车发出悲鸣，整个车完全翻倒在地，玻璃碎了一地，而且声音听上去坏的恐怕还不止玻璃。
　　“啊！我们刚向公司申请的车啊……”
　　张楚岚伸出的手微微颤抖，看样子被刚才离谱的一幕吓得不轻。
　　这女孩什么蛮力？有没有搞错！？一辆面包车少说也有一吨左右吧！
　　“好吧，不用力可能真摆不平……”
　　看着女孩的动作，孙皓然也同样愣了愣。
　　谁又能想到那样娇小的身躯中竟然隐藏着这样的怪力呢？
　　“呼~”
　　女孩轻轻沾上灰尘的手，朝着一旁的执事挥手示意，“这有什么大不了的，到时候让公司给你们重新来一辆，报本小姐的名字就好啦~”
　　执事微笑着上车点火，然后按了按喇叭朝着挡路的两人示意。
　　“不是……小姐你谁？”
　　张楚岚一边问着一边让开路。
　　而孙皓然也是一脸无趣的退开。
　　感情不是要干架啊，那没事儿了。
　　好吧，其实他是懒得跟一个小姑娘一般见识，不就是被喊了一声大叔吗？小事儿，他看上去像是那么记仇的人吗？
　　两人让开后，执事将车斜着停在两个车位里，车头没有超出白线，不会影响来往的车辆。
　　看着执事停好车回到自己身边，女孩满意地点了点头。

22.体能测试
　　“岳家，岳向桐，公司有人敢为难你们就报我的名字。”
　　说着，她摆了摆手带着身后的执事转身就走。
　　“岳家？哪个岳家？”
　　张楚岚听着是一脸懵逼。
　　“具体哪个岳家我也不太清楚，不过我知道咱们这块片区执行部部长姓岳。”
　　孙皓然一边解答着张楚岚的问题，一边来到被掀翻的面包车旁边。
　　“砰——”
　　又是一声轰响，面包车被孙皓然轻而易举地扶正。
　　身后突如其来的动静很显然吓到了正要离开的女孩。
　　岳向桐转过身惊异地看着站在车边跟她刚才做着同样拍手动作的孙皓然，眼睛微眯。
　　“有点意思，大叔，你叫什么名字？”
　　“孙皓然。”孙皓然无所谓地耸耸肩。
　　既然对方是岳家的大小姐，那么要查他的资料简直轻而易举，完全没有隐瞒的必要。
　　“呵……”岳向桐轻轻笑了笑，“我记住了，我们走。”
　　说完她再次转身带着执事径直离开。
　　“小姐，你好像很开心啊。”
　　执事微笑跟在自家小姐身后，虽然他站在身后看不见小姐的脸，但以他对小姐的了解，此刻的小姐大概在笑。
　　而事实上也的确如此，在几人看不见的方向，岳向桐脸上露出饶有兴趣的笑容。
　　“是啊，本以为老爸手下又会多一群废物，我还想着帮他多踹些人出去呢~没想到还是有几个能干的嘛！孙皓然是吧？帮我记住了，到时候我要让他哭着求饶，哼！”
　　“呵呵，好的，小姐。”
　　执事脸上流露出一丝无奈的笑容。
　　他家小姐性格就是这样，言不由衷，俗称傲娇。
　　看着两人离去的背影，孙皓然微微耸耸肩，“谁怕谁啊？”
　　以他的听力，即使再隔远一些这两人的交谈也逃不出他的耳朵。
　　“那个……大哥，我们不是说好了要低调一些吗？”
　　张楚岚弱弱地问道。
　　“开个玩笑罢了，谁会和一个小姑娘一般见识呢？本来就不是什么大事儿，你说是吧？”
　　“额……是吗……”
　　听着身边这个男人的话，张楚岚尴尬地笑了笑。
　　······
　　“哈……哈……哈……”
　　测试场地内的环形跑道上，一群人气喘吁吁地围绕着场地不断奔跑。
　　“大……大哥，你说指定这个测试项目的家伙是不是脑子有问题？”
　　张楚岚也喘着粗气，勉强跟在孙皓然身后，不断抱怨着。
　　这是这次测试的第一项，体能测试。
　　怎么测试？跑到检察员喊停为止。
　　坚持到最后的人就算通过测试，也就是说在考官吹哨之前绝对不能停下来。
　　在张楚岚看来，这完全就是在刁难人！
　　而且最关键的是这项测试规定参与测试的人都不能使用除了本身体能以外的任何东西，其中包括‘炁’和各种异能，当然你要是天生体质强横耐力好，那考官确实那你没办法。
　　异人靠的不就是那些东西吗？还非得屏蔽掉，这样的测试有什么意义？
　　这样的考核对于大部分人来说都是一种煎熬，因为他们不但要费力奔跑同时还要控制住自己不要一不留神用能力或者漏‘炁’了，一旦被场地周围的检察员发现直接就是淘汰处理。
　　“我觉得这样不是挺好的吗？”
　　孙皓然站着说话不腰疼。
　　这样的体能测试对他来说简直是小意思，现在已经跑了大概半个小时了，他甚至连呼吸都没有乱。
　　他发现自己的身体从那天晚上开始就已经彻底蜕变了，或许是为了能够承受那样恐怖的力量，那枚诡异的‘蛋’在修复他的伤势的同时对他的体质进行了改善，不，或许用进化来形容更加贴切。
　　现在的他即使不用力的常态下站在那里，身体素质也已经超越大部分人类了。
　　“你想啊，我们本职工作不是送快递的吗？要点体能很正常吧？”
　　“别忽悠我了大哥……”
　　张楚岚一脸便秘的表情。
　　他想象过这次测试会遇上很多种考核项目，唯独没想过会有这种奇葩项目。
　　‘异人’不许用‘异能’那还玩儿个毛啊？干脆你们招普通人进公司算了！
　　“执行部的考核项目当然是由部长亲自制定的，”孙皓然见张楚岚快要跟不上自己的步法于是放慢了一些速度。
　　“你是说那个姓岳的？”
　　张楚岚心里暗骂着这姓岳的一家都有大病生个孩子没弟弟，哦不，好像还真没有，草（一种植物）！
　　“听说岳部长是从部队退下来的，之前好像是个将军？所以对手下的人比较严格吧。”
　　孙皓然在公司工作了十年的时间，对于这些情报要比张楚岚了解得多，“大概是想通过这种方式看看我们这批人的意志力强不强？”
　　“部队……好吧，惹不起。”
　　张楚岚顿时没了脾气。
　　终于，随着一声哨响，体能测试结束。
　　几乎所有人都撑着膝盖气喘吁吁，甚至很多人直接一个跟头没站稳栽在地上。
　　“没事吧？”
　　孙皓然随手掏出一瓶矿泉水，扔到张楚岚手中。
　　“额……”
　　张楚岚拿着水，感觉到了周围杀人般的目光。
　　场地里的考官们可没有那么好心给他们发水，大家都累成这样，在这儿独自喝水不是拉仇恨吗？特别是这个人跑完一副没事儿人的模样，简直作弊啊！
　　“大哥，你哪里来的水？”
　　他早就想问了，这个人身上明明没有带包袱之类的东西，上次的砍刀也不知道从哪里掏出来的。
　　“哦？空间异能吗？”
　　惊异的声音在房间里响起。
　　场地旁边的高楼，漆黑的玻璃反射着阳光令人炫目，从外向内什么都看不见，但站在楼里的人却能将场地里的一切尽收眼底。
　　戴着眼镜的男人摸着下巴微微思考着。
　　他原本的目光一直放在张楚岚身上，但经过这样的体能测试还能轻松站着的人没有几个，而孙皓然就是其中之一，他想不注意到都有些困难。
　　男人有些诧异于孙皓然拥有的异能，要知道能够影响时空的能力可是极其罕见的，而且这个人在拥有空间异能的同时还有着如此出色的身体能力？

23.冯宝宝：三儿，咋个咯？
　　翻看着手中的文件，很快他找到了关于孙皓然的资料。
　　“孙皓然，男，25岁，异能硬化皮肤？”
　　“三儿，咋个了？”
　　冯宝宝一边看着电视一边吃着零食，听见一旁的徐三突然间念叨着什么，有些好奇地问道。
　　“这个和张楚岚呆在一起的人，你知道吗？”
　　“哦，这个人啊。”
　　冯宝宝接过资料表看了一眼，“之前忘了给你说了，张楚岚说他在公司碰到一个‘高手’，应该就是这个了嘛。”
　　“……”
　　徐三捂脸，“宝儿啊，下次这种消息一定要第一时间告诉我，明白吗？”
　　“晓得了晓得了，不要打扰我看电视哈。”
　　“唉……”
　　徐三叹了一口气。
　　轻轻推了推眼睛，眼里闪过一丝狡黠。
　　“藏得挺深啊。”
　　他手中这份资料上的这个男人，15岁开始就在公司工作，当时好像是因为宝儿的工作失误被卷入了‘事件’当中，并且意外觉醒了特殊能力，公司遵循‘异人’处理守则，对于像这种没有危害社会治安又年幼的异人会给予保护，所以给这个人安排了工作。
　　而这十年中这个人每年的能力测试都并没有表现出有什么值得关注的地方。
　　“这可得好好感谢张楚岚啊，居然挖出来这么个人，有点意思。”
　　······
　　关注着孙皓然的不止楼里的男人，还有之前在停车场遇见的岳向桐。
　　“哼~算你有点本事。”
　　岳向桐的目光与孙皓然相触。
　　她本以为很快就能看见这个男人出丑的模样了，没想到居然被他挺过来了？
　　别人或许不清楚，但她可是很清楚的，今天的测试大概是有史以来最严厉的。
　　不为什么，就因为这是她老爹知道她今天要参加考核临时想出来的幺蛾子。
　　以往的测试哪有这么刁难人？这是她那严厉的老爹按照她的标准想出来的项目，可以说是只为她一人量身定制的。
　　按照原本的估计，其他人或许意志力强的能够勉强坚持到最后，但绝对不可能像她这样轻松。
　　“……”
　　大哥，说好了不跟小姑娘一般见识的呢？
　　张楚岚有些无语地看着对视的两人。
　　这两人似乎较上劲了，对视的眼神仿佛能够擦出火花来。
　　“唉……”
　　张楚岚叹了一口气，懒得管这个家伙了。
　　“下一项测试是什么啊？大哥……”
　　“不知道。”
　　孙皓然轻轻摇头，“不知道为什么，这次的测试好像跟往年的不太一样。”
　　往年的实战测试说是测试，实际上不过就是找个场地，然后让新人们排好队挨个挨揍。
　　实力达到合格标准的留下，然后考官们根据每个人的实力层次划分级别分往执行部各个小组。
　　而实力实在太弱达不到及格标准的人则是直接被淘汰。
　　毕竟执行部干的活都是有一定风险的活儿，公司不能拿人命来开玩笑。
　　这样的考核方式简单粗暴，但是很有效率。
　　可是今年不知为什么变化如此之大。
　　孙皓然也完全不知道接下来的考核内容会是什么。
　　······
　　监控屏幕上播放着测试场地的画面。
　　一个脸上带着刀疤身材魁梧的男人抬头凝望着墙壁上的监控屏幕，神色严肃。
　　他的身上散发着令人足以令常人感到窒息的肃杀气势，脸庞上从右眼切过的狰狞刀疤更是让人感到畏惧。
　　尽管那道刀疤已经愈合，但深刻的痕迹就像勋章一般让人忍不住猜测其究竟尘封着怎样的故事要述说。
　　“部长，这是这次考生的资料。”
　　男人恭敬地将一份文件放在办公桌上，然后稍微行礼退到一旁。
　　他的身上穿着笔挺的黑色西装，挂着银色单边眼镜的脸上总是挂着温和的笑容，如果孙皓然和张楚岚在这里一眼就能认出这个人。
　　因为他正是之前跟在那位大小姐身边的执事。
　　而他口中的部长，自然就是那位大小姐的父亲，哪都通公司华北地区执行部部长——岳骁。
　　“这次的参加测试的人里面，似乎有许多有趣的人呢，岳部长。”
　　执事微笑着说道。
　　他是岳家的仆人，但同样也是公司的员工，而在公司的时候，这位主人不允许他使用‘老爷’这样的称呼。
　　“的确。”
　　岳骁从资料中找到了监控屏幕上定格画面中显示的那个人。
　　资料上的照片上是一张毫无干劲的脸，阅人无数的他完全无法将照片上这个男人与监控屏幕上的男人联系到一起。
　　虽然都是同一张脸，但眼神却像是截然不同的两个人。
　　一个眼神无光，仿佛对一切都失去兴趣，平平无奇，没有丝毫令人值得注意的地方。而另一个啧截然相反，眼里有光，充满自信，仿佛世界都在脚下。
　　“这份资料是多久的？”
　　“这里所有的资料更新时间都在一年以内。”
　　“哦？”岳骁挑了挑眉头。
　　所以究竟是什么才能让一个人在这短短的时间里变化如此之大呢？
　　他看了孙皓然在公司的全部履历。
　　这个人是因为被卷入‘事件’失去双亲，才被‘特殊安置’在公司的人。
　　呆在公司的人随时都在公司的掌控之下，更不用说像孙皓然这种属于‘特殊安置’的人员。
　　资料上并没有异常，要说唯一值得关注的一点大概就是几个月前一次遭遇‘袭击’的经历。
　　“有点意思。”
　　岳骁沉吟着。
　　他很快就看出了资料的不对劲。
　　因为资料上描述的在那次‘袭击’中这个人并没有受多少伤，处理掉那个袭击者的是徐三让他特别关注的另一个人——张楚岚。
　　可是在看过刚才的测试之后，是个人都能看出来其中的端倪。
　　孙皓然表现出来的素质很显然远远高于张楚岚。
　　如果不是张楚岚故意藏拙，那么这其中必然是有问题的。
　　（张楚岚：您抬举了抬举了，我就算不藏也搞不过啊！）
　　“唉……真是麻烦。”
　　最后，岳骁叹了一口气。
　　两个人都有问题。
　　这就是他下的结论。
　　在他看来，既然徐三让他关照张楚岚，那张楚岚身上肯定有什么特殊的地方。

24.孙皓然：要不……就用一点点？
　　而这个突然蹦出来的孙皓然也同样如此。
　　“这两个人的资料封存起来，没有我和大区负责人的许可谁也不准调取。”
　　说着，岳骁将张楚岚和孙皓然的资料抽出来递给办公桌前的执事。
　　按照徐三的意思，张楚岚的资料是一定要保密的，但他觉得再加一个人也无所谓。
　　“明白。”
　　执事脸上依旧带着温和的笑容，接过资料。
　　“好了。”
　　办完正事，岳骁舒了一口气，微笑着问着眼前的执事，“说说看吧，以你的眼光看，除了这两个人之外，这批人当中还有哪些值得关注的。”
　　“遵命，”执事微微点头，“小姐当然不用多说了，除了小姐还有这两人以外的人……”
　　······
　　“接下来请各位第一轮考核合格的员工在规定时间内到装备部集合……在规定时间内到装备部集合！限时十分钟，超时淘汰，现在计时开始。”
　　很快，广播里响起了通知。
　　“装备部？我们特么的怎么知道装备部在哪啊……”
　　张楚岚从地上爬起来抱怨着。
　　他们这些人大多数都是从各个小分区到这里来参加测试的，鬼知道所谓的装备部究竟在什么地方，看着周围的考官们一个都不动，很显然没有准备给他们带路的模样，他就一脸郁闷。
　　“没听见是计时的吗？凭自己的能力找到地方应该也是测试的一环吧？送快递嘛，总得学会找路的。”孙皓然摊了摊手。
　　“你说得好有道理，我居然无法反驳……”张楚岚一脸无语。
　　“跟上吧，虽然我们不认识路，但总有人认识。”
　　孙皓然指了指不远处正在喝水的女孩的背影。
　　此刻，不知道是什么时候搭起的凉棚下面，岳向桐正有悠闲地喝着茶似乎就等着广播响起。
　　“啧，果然是大小姐，待遇就是不一样。”
　　张楚岚咂嘴。
　　孙皓然能够想到的事情，其余的人当然同样能够想到。
　　只要是在公司呆过一段时间的员工，几乎都认识这位大小姐。
　　毕竟这是哪都通华北地区执行部部长的女儿，当然不仅如此，这个女孩还是这片区域公司员工公认的‘第一天才’。
　　岳向桐，‘天生神力’的天才少女。
　　从小就接受其父也就是部队出生的岳骁严格的教育，15岁就跳级从大学毕业，随后一直跟随父亲在公司熟练业务，从实习期间就开始执行各种任务，虽然直到现在才加入执行部，但其实她的实力早已超越了执行部大部分员工。
　　此刻训练场内的目光几乎都集中在这个少女身上。
　　所有人似乎都在等这个少女行动，毕竟这里这么大，有人领路的话要找到所谓的‘装备部’肯定会简单很多。
　　可是面对这么多人的目光，这个女孩脸上的表情毫无波澜，似乎早已经习惯了‘万众瞩目’。
　　她就那样坐着继续悠闲地喝茶。
　　可时间却在一分一秒地流逝。
　　很快，有人已经开始按耐不住自己出发找地方了。毕竟时间总共就十分钟，华北地区总部的面积跟大型军事基地没有任何区别，房间更是无数，想要找到‘装备部’即使装备部的门上贴着字也不是那么容易找到的。
　　岳向桐很显然就是知道这一点，所以才完全不着急。
　　这里对她来说就跟在她自家后院一样，熟的不能再熟了。
　　但是既然是考核的一环，她就不会让这些人钻空子，“想要本小姐带路，想得美呢？”
　　她一边喝着茶，一边看着腕表上的时间。
　　直到等到时间还剩最后一分钟的时候，她终于伸了个懒腰起身。
　　“嗯~”
　　转身看了看场地里还剩下的人，岳向桐挑了挑眉头。
　　“没想到还是有这么多人耐得住性子的嘛？”
　　要知道时间一过可就直接淘汰了，她本以为真能等到她起身开始赶路的人能有一两个就不错了。
　　可实际上却留下了十来个人，其中自然也包括孙皓然和张楚岚。
　　“天真的家伙们。”
　　岳向桐轻轻笑了笑，褪下披在肩上的风衣。
　　实际上，现在他们所在的训练场在这个基地的最南方，而装备部在与之刚好相反的最北方靠近山林的地方。
　　也就是说，想要到达装备部得横穿整个基地。
　　一分钟对她来说当然是够了，可是其他人就不一定了。
　　“有本事就跟上来试试看吧，哼~”
　　话音落，在一众人目瞪口呆的目光下少女的身影爆射而出，就连沥青跑道都因为她脚下的力量被掀起了一大块。
　　“我擦，刚才跑了那么久，还能这样跑！？”
　　张楚岚瞪大了眼睛。
　　“少废话了，赶紧跟上吧。”
　　孙皓然提醒道。
　　很显然，有些人打错了算盘。
　　女孩体能比他们想象中更加恐怖，即使经过刚才的训练，依旧还能有这样的速度，除非是擅长速度的异人，否则估计没几个能够跟得上，更别说这里的大部分人之前都消耗了大部分体力。
　　“妈的！”
　　张楚岚臭骂一声，赶紧运起体内的炁调整状态。
　　“迅雷会员！”
　　白色的电弧在张楚岚身上一闪而逝。
　　这是他从自己隐藏许久的绝技，爷爷张怀义所传的五雷正法·阳五雷中摸索出来的招式。
　　将阳五雷反逼入体内刺激自己的经脉，可以让自己的速度和力量在一定时间内获得飞跃般的提升。
　　这原本是压箱底的功夫，可现在时间不等人，已经顾不了这么多了。
　　轻声喊完招式名之后，他的身形如同电光一般窜出，迅速与跑出去好远的女孩拉近了距离。
　　“……”
　　只有在一旁的孙皓然才听见了张楚岚那尬到令人发笑的招式名。
　　迅雷给了你多少钱，我度盘给双倍！
　　“唉……”
　　叹了一口气，孙皓然有些犹豫地迈开步子。
　　他原本没打算使用力量，因为他现在对力量的掌控着实不怎么熟练，稍不注意就会暴走。
　　可现在的情况好像不用点力真的跟不上了。
　　“那要不就……用一点点？”
　　······

25.张楚岚：痛，太痛了
　　“哦？居然追上来了？”
　　听见后面跟上的脚步声，岳向桐有些好奇地回头。
　　她看见了一脸咬牙切齿的张楚岚，这货那副痛苦的表情仿佛要择人而噬。
　　而实际上他并不是故意要露出这么可怕的表情，而是……
　　“痛，太痛了！”
　　张楚岚感觉自己的脚快要废掉了。
　　要知道之前的体能测试可完全是凭着体力和意志硬撑下来的，而现在他又强行用阳五雷刺激早已疲惫不堪的双腿继续奔跑，这酸爽简直比吃丝袜踩出来的酸菜还要地道。
　　然而让他更加绝望的事情发生了。
　　跑在前面的女孩再次加速。
　　“我擦！你他妈——”
　　张楚岚想骂娘，好吧，他已经骂了。
　　不仅如此，一阵呼啸而过的狂风从身边掠过，是从后面超越的孙皓然。
　　虽然孙皓然已经很努力地在控制速度了，但这速度依旧足以让高速公路上的汽车吃脚气，刮过的风让张楚岚脚下一个踉跄差点摔个狗吃屎。
　　爷爷，这个世界真可怕，一个个全是变态，简直吓死人了！
　　“！？”
　　就连跑在前面的岳向桐都有些吃惊于身后突然跟上来的这个男人的速度。
　　“可恶的臭大叔！看样子还是小瞧他了啊！”
　　她咬咬牙再次加速。
　　此刻的她真的已经是在全速前进了，要是再甩不掉后面的家伙，估计就只能认输了。
　　好在后面的孙皓然突然间放慢了速度。
　　“嘿嘿，累了吗？就这！？哼！”
　　女孩脸上露出胜利的笑容，看上去十分得意。
　　但实际上孙皓然并没有感觉到累。
　　或者说他自从身体发生莫名的改变后就从未再次感受到过‘疲惫’这种感觉。
　　之所以减速是因为他感觉自己速度越来越快了，再继续跑下去会控制不住力量的，到时候估计就得‘变身’了！
　　要知道这可是在公司基地里，周围到处特么的都是摄像头！真要在这里变成怪物的模样不得被打成蜂窝？
　　而且这里是哪都通的基地啊，鬼知道这里藏着多少变态。
　　这个世界的变数太多了，就好像他原本以为这是《一人之下》的世界，可突然又冒出混血种。
　　虽然他感觉自己很强，但在没有真正见识到这个世界顶尖的战力的情况下，还是小心为好。
　　当然，还有就是他怕自己跑得太快了，落在后面的张楚岚跟不上。
　　前面的女孩已经跑出去很远了，与张楚岚之间的距离越来越远，如果他不在中间当路标的话，这孩子多半是会跟丢迷路的。
　　“唉，我可真是个大好人啊。”
　　孙皓然脸上带着淡淡的微笑，忽快忽慢地跟在岳向桐后面。
　　“啧。”
　　看着身后这个人一脸笑容，还忽快忽慢的样子，岳向桐心里一阵莫名的不爽。
　　这不是在放水是什么？她感觉自己好像在被对方玩弄。
　　“这家伙，究竟什么人？”
　　······
　　很快，孙皓然停在了一扇镶嵌在山壁上的巨门前。
　　这扇门的周围并没有像所有人想象中那样有‘装备部’的标识，除了厚重的铁门以外什么都没。
　　“就……就是这里吗？”
　　远远跟在后面的张楚岚也终于到了这里。
　　就在他抵达后又过了两三秒钟，预示着‘计时终止’的哨声响起。
　　而此时抵达这里的人两只手都数得过来。
　　“哇，执行部的考核原来这么严格的吗？”
　　数着周围的人头数，张楚岚有些后怕地问道，他要是再慢上一两秒同样被淘汰了。
　　这种淘汰方式完全就是在刁难人。
　　不熟悉这座基地的人谁特么能够知道所谓的‘装备部’是一个山壁上的洞窟！？
　　“怎么可能……”
　　孙皓然也皱起了眉头开始意识到事情好像有些不对劲。
　　往年进入执行部的考核哪有今年这么严格，难不成执行部已经不缺人了吗？
　　“嘎——”
　　尖锐刺耳的声音响起。
　　巨大的铁门缓缓抬起，一条用金属加固过的走廊浮现在众人面前。
　　走廊越往深处越狭窄，尽头处还有一扇看上去似乎更加坚固的金属门紧闭着。
　　“我擦，这尼玛难不成是防空洞改建的？”
　　看着这样壮观的场面，张楚岚像没见过市面一样一脸懵逼。
　　“我好像想起来了，这里是凤凰山来着……”
　　孙皓然突然间恍然大悟，“早就听说过一个传闻，据说公司在华北地区凤凰山附近有一座‘暗堡’。”
　　“暗堡？”张楚岚越听越懵逼。
　　“很少有人知道暗堡的存在，我也只不过是听说而已……”看着张楚岚好奇的眼神，孙皓然缓缓摇头，“据说暗堡是涵盖了监狱、医疗和研究所等功能的秘密部门，没想到他们把这里当做装备部。”
　　此刻走廊里站着一位彬彬有礼的黑衣执事，他微笑着望着环视众人。
　　孙皓然和张楚岚看见这个人之后面面相觑，这不是岳向桐家里的执事吗？好吧，似乎也没有人规定公司员工不能在别人家里兼职当执事。
　　“首先恭喜各位能够来到这里。”黑衣执事微笑着说道，“我是本次考核的主考官，华北地区执行部副部长，岳耀文。”
　　“好家伙。”
　　张楚岚直呼好家伙，他朝着身边的孙皓然投去疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问的目光，好像在问‘你怎么没有告诉我副部长也是岳家的人？那这里不相当于那位小姐家的后院吗！？’
　　对此孙皓然表示真不知道，“我记得上次来的时候副部长还是别人来着~”
　　“那么，请各位跟我来吧。”
　　岳耀文做完自我介绍后就领着众人朝着走廊深处走去，直到来到了尽头处的铁门前，他摘下手上的白手套，将手指轻轻放在指纹锁上。
　　“呲——”
　　金属门上传来泄压的声音，随后缓缓升起。
　　开门的同时，岳耀文微笑着朝着众人解释道。
　　“这是你们的最后一项考核内容了——实战讨伐。
　　让你们来这里的目的是为了将你们全副武装起来，以免你们在接下来的任务中丢掉性命~”
　　“哦？”
　　孙皓然听见这话后轻轻笑了笑，果然，这次的考核跟他的感觉一样，很不对劲。

26.正规公司哪都通
　　“呼噜……”
　　张楚岚吞了吞口水，“大哥，是我听错了吗？他……他说有可能会没命？”
　　“不，你没有听错，”孙皓然竖起大拇指，给予张楚岚听力最大的肯定，“他的确是说在接下来的任务中我们可能没命，我想这大概就是为什么这次考核要淘汰那么多人的缘故吧？”
　　“毕竟会很危险，没点真材实料的人去了也是白送对吗？”张楚岚对此表示很无语，“我现在选择放弃还来得及吗？”
　　他举起手弱弱地问着。
　　“不可以哦。”岳耀文脸上勾起的弧度变得有些危险，银色单边眼镜在室内冰冷的白光下折射的光芒让人感到不寒而栗。
　　“那……那当我没说……”
　　张楚岚收回手，一脸乖巧。
　　他和孙皓然对视一眼，两人瞬间都意识到，这个平日里脸上始终挂着微笑的家伙，不是什么好惹的角色。
　　岳耀文将众人带到了某处房间外，房间门缓缓开启，所有人的目光都逐渐瞪大。
　　因为房间里堆满了各式各样的冷兵器和军火，整个就是一军火库。
　　来到这里后，岳耀文继续朝着众人说明着接下来他们需要完成的事情。
　　“所谓‘实战讨伐’实际上可以说是一次正式的讨伐任务，你们需要讨伐的目标具有一定的危险性，所以公司特别批准使用这些武器，很快任务坐标会发送到各位的手机上，你们要做的就是到达坐标地点，然后协力合作真正的、确切的——杀死目标。”
　　说着，他脸上的笑容逐渐消失，重新带上白手套的手在脖颈前做了一个抹脖子的动作。
　　那严肃的神色让众人知道，这个男人，没有在跟他们开玩笑。
　　“最后，公司会根据你们在战场上的表现来进行评级，没有做出任何贡献的人，淘汰。”
　　“这……”
　　有人有些犹豫。
　　毕竟谁能想到他们还没真正进入执行部，第一件要做的事情就是杀人呢……这就是号称公司最杀伐果决的执行部的作风吗？
　　“好家伙，虽然知道公司是国企……但这些东西真的是我们能用的吗？”
　　打量着周围琳琅满目的武器，张楚岚很想说咱们不就是一群破送快递的吗？哪里用得上这些狠货！？
　　总之，公司的形象在他眼中逐渐朝着恐怖组织靠拢，而且一发不可收拾。
　　“这很正啊，别忘了，我们可是正规公司。”
　　孙皓然说道，“公司是国家用来制约异人世界的部门，隐藏在其后的最后王牌当然是……”
　　“军队……”张楚岚瞬间就理解了，“如果公司的员工遇上无法处理的事情，最后手段就是火力镇压，对吧？”
　　“嗯……”
　　孙皓然缓缓点头。
　　没有什么个人或是组织能够正面抵挡一个国家的火力，这也正是他害怕暴露自己‘怪物’一面的原因。
　　“但现在有需要动用这些武器才能解决的事件吗……”
　　孙皓然皱着眉头思考着。
　　国内有国内的规则，不管在哪个城市中，有资格明目张胆合法使用枪支的只有警察。
　　但是如果出动警察的会就会引起民众的恐慌。
　　一般情况下公司对付异人是不会使用热武器的，普通的手枪对异人的威胁其实并不大，如果使用其他重型武器在城市中又不太方便。
　　“难不成……跟最近频繁出现的失控混血种有关？”
　　这是孙皓然能够猜到的唯一一种情况。
　　毕竟除此之外，他想不到这个世界还有其他异常的地方了。
　　国内的异人可以分为后天和先天两种。
　　后天异人则是那些能够察觉到自己体内的炁并通过严格的训练和系统的知道熟练运用自己体内炁的人，通俗来讲可以用‘习武之人’来形容，他们大多数掌握着不同门派的各式功法绝技实力不俗。
　　而先天异人通俗来讲就是指那些天生就拥有特异功能的人，但即使他们拥有着先天优势，也同样需要后天修炼才能变得更强，这一点与后天异人没有区别，不过是站在了更高的起点罢了。这样的优势并不能让他们骄傲，因为随着时间的推移，先天和后天的差距会越来越小，没有人能够说得清孰优孰劣。
　　但两种异人都有一个共同点——他们本质来讲还是人类。
　　也就是说除了一些拥有恢复异能或是特质特殊的异人，其余的人体质依旧是人类，而以人类的体质是很难抗住热武器攻击的，哪怕你‘内功’再怎么深厚，也会被子弹贯穿，这就是所谓的‘时代变了’。
　　别跟我说什么七步之内拳快，除了个别实力变态的异人以外，一般情况下都是枪又快又准。
　　正因如此，国内的异人组织才很少会选择与公司产生正面冲突，毕竟公司背后靠着的是一个国家。
　　但如果是混血种的话……情况就完全不同了。
　　虽然孙皓然不知道这个世界究竟怎么了，但混血种这种生物并非纯粹的人类，血脉觉醒后他们大多数有着超乎常人的体质，通俗的来讲就是生命力会更顽强一点，当然，正常情况下不会超过普通人太多，可要是血统失控的话那就不好说了……
　　深度龙化的混血种完全可以被称之为‘怪物’，龙鳞赋予的防御力和本就顽强的生命力让他们对于热武器的抗性要比异人还有血统正常的混血种强上不止一个级别。
　　如果并非混血种而是拥有龙躯的纯血龙族那就更加恐怖了，普通的枪械甚至拿他们都没有办法，必须要特殊的炼金武器才能将他们杀死。
　　而现在孙皓然所怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的就是——这次执行部考核突然间变得如此特殊或许就是跟那些频繁出现的失控混血种有关。
　　如果真的是需要讨伐失控的混血种，实力不足的异人前去当然只有送菜的份，这也刚好能够解释考核变得困难的原因。
　　而公司居然特批准许动用热武器，也让他更加怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　“滴滴滴——”
　　突然间，一阵有一阵的手机铃声响起。
　　众人纷纷掏出手机，查看公司传到他们手机里的讯息。
　　讯息上还附带着几张有些模糊的照片。
　　“妈的，这个世界还真是越来越乱了啊……”
　　看着这张照片，孙皓然不禁发出感慨。

27.我们俩真强
　　岳耀文并没有提醒各位员工做好心里准备再看这些照片，因为来参加执行部考核的不可能是没有见过血的雏儿，但是当众人看见手机中的照片时依旧纷纷倒吸了一口凉气。
　　照片上的内容无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6是几具冲击力的，就连孙皓然这样习惯了尸体的人也不禁瞳孔收缩了一下。
　　前几张照片都是尸体，而且是残破的尸体，当然如果仅仅是尸体残破并不足以让他感到惊讶，最关键的是尸体残破的方式……
　　几张照片上的尸体都有着同样的伤口，造成这些伤口的并非利器和钝器，而更像是撕咬，肢体被扯碎，有的被啃食得只剩下躯干骨，从头颅上残留的脸上惊恐的表情就知道这些人无论是在死前还是死后都有着异常恐怖的遭遇。
　　作为哪都通的员工，他们大多数人都见惯了死人，可对于这样的死亡方式或许都是头一次见。
　　变态到将敌人生吞活剥，这样的家伙已经不能用‘异人’来形容了，简直就是怪物！
　　“这究竟是什么怪物……”
　　压抑的气息透过手机屏幕传到整个空间里，员工们将翻到最后了一张照片，这一次不再是尸体，而应该是他们需要讨伐的目标。
　　“很遗憾，我们没能拍清楚它的真面目，不过这样的怪物等你们抵达了坐标位置应该很容易辨认才对。”
　　岳耀文看着众人难看的脸色，神色严肃地说道，“目标被公司的员工围猎，负伤后逃进了山林里。你们刚才看到的尸体都是这次的目标袭击人类后留下的现场照片，很可怕对吧？所以我可以很负责任地告诉你们，这次的任务具有一定的危险性，如果害怕的话现在是最后选择放弃的机会。”
　　最后的一张照片上是一道穿梭在丛林中的漆黑残影，唯一具有辨识度的就只有残影眼睛处拉长的金色流光。
　　“这……能做出这种事情的家伙真的是人类吗？”张楚岚小声逼逼，他对于面前这个男人的话产生了怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6，“这样的怪物在公司眼中只是具有一定的危险性？”
　　一看见那双金色的眼眸，他就知道这次的目标跟他和孙皓然之前两次遇见的是同一类！
　　不是他小瞧这些参加考核的人，至少在他看来，这里的所有人中除了他和孙皓然以外大概就只有那个大小姐才有实力能够应付这样的怪物。
　　其他人要是单独碰上完全是找死。
　　“目标现在是负伤状态，被公司的人围困在山林里，也就是说准备工作公司已经为你们做好了，而且这次的考核并没有禁止你们协力合作，如果这样你们都对付不了，那么我执行部要你们何用？”
　　岳耀文的目光投向张楚岚，虽然张楚岚说话的声音很小声，但似乎依旧没有逃过他的耳朵。
　　“而且，公司不会派发无法完成的任务给员工，这是对你们的整体实力进行过综合评估后布置的任务，我说过，你们的任务是合作讨伐它。”
　　“原来如此。”
　　孙皓然听了这话，目光不由得投向不远处的岳向桐。
　　他好像终于明白这次的考核突然变得这么困难的真正原因了，感情这是在给这位大小姐铺路呢？
　　公司手中有这里所有人的资料，除了他是特殊情况实力跟资料对不上以外，其他人有几斤几两在公司面前等于是透明的。
　　不是他看不起这些人，这里的所有人中，除了他和张楚岚以外，其他人加起来可能都不够旁边这位大小姐揍的。
　　（张楚岚：大哥，我们俩真强！）
　　看到照片后，孙皓然立刻就判断出这次讨伐的目标很显然并不是什么‘异人’，很可能是一个深度龙化的混血种。
　　而且从那些尸体上留下的骇然痕迹看来，这个混血种龙化的程度很深，应该被龙血侵蚀到完全失去了人性变成了只有龙类本能的怪物。
　　在过去的十年工作里从来没有见过除了自己以外的混血种，更别说这种血统暴走的家伙。
　　就算是公司其实一直在暗中处理这些东西，十年都没有被他碰上也完全可以证明种血统暴走的家伙是极其罕见的，这里的员工或许大多数人根本没有面对过这样的对手，与一头野兽一般的怪物战斗可跟属于人类的‘异人’战斗完全不是同一个概念，他们去那里简直就是去凑数的。
　　所谓‘整体实力’，大概是加上这位大小姐算的，也就是说这次的讨伐任务相当于是专程为这位大小姐准备的，不出意外的话其余人大概都是陪衬。
　　嗯，意外指的就是他和张楚岚。
　　“草，有背景了不起啊……”
　　张楚岚愤愤不平，顺着孙皓然的目光他同样看向了一旁不远处的女孩，孙皓然能够想到的事情，聪明如他当然也想到了。
　　“什么狗屁执行部，瞧不起我们这些菜鸡，你们干脆就只招她一个人算了……”
　　“喂，你不要承认自己是菜鸡好不好……”
　　孙皓然捂脸。
　　“不要误会。”
　　岳耀文再次看向张楚岚，脸上浮现出和善的微笑，“这场考核并不是针对你们，而是最近不知道为什么像这次目标这样的家伙出现得越来越频繁了，公司是为了你们的安全着想，如果实力不够的话，进入执行部也不过是找死罢了。”
　　“额……”
　　张楚岚愣了愣，这个男人脸上的微笑让他感觉有些背脊发凉。
　　不过，他大概听懂了这个男人的意思，这些话翻译过来就是‘我们执行部不需要废物’。
　　可人家说的都是大实话，该怎么反驳？
　　“啪——”
　　“好了，你们的考虑时间到此为止了。”
　　轻轻拍手将犹豫中的众人的思绪拉回来，岳耀文微笑着说道，“现在，你们可以随意从这里挑选装备，然后自由组队去到目标点执行任务，当然，放弃的人可以选择直接离开。那么，现在做出你们的决定吧。”
　　说完后，他转身径直走出武器库大门，将空间留给众人。
　　“怎么办，大哥？”
　　张楚岚问道，“去还是不去？”

28.浑水摸鱼
　　“废话，当然去了。”
　　孙皓然翻了翻白眼，“来都来了，为什么不去？”
　　“可是……”
　　张楚岚有些犹豫地说道，“这家伙看上去应该比我们那天晚上遇见的那个袭击者强多了，靠我可搞不定啊，大哥你跟他动手的话难免会控制不好的吧？”
　　“哦，原来你是在担心这个啊。”
　　孙皓然脸上露出笑容，感情这小子是在担心他不小心用力过猛闹出什么乱子来。
　　不过这样的担心也的确是有道理的，因为直到现在为止他都还没能完全掌控自己体内那恐怖的力量。
　　平时不用力还好，一旦用力，那股力量就会像洪水一般倾泻而出，稍不注意就会超过那道‘临界点’让他的身体开始产生异样的变化。
　　如果当着公司一众人的面展露出那‘怪物’一般的模样和力量，不说当场击毙至少也得先被抓起来研究研究……
　　当然，孙皓然觉得凭自己现在的力量公司要抓他应该没有那么容易，可是他担心的是万一把公司逼急了，这些军火就不再是为他准备的装备，而是用来杀死他的武器。
　　“不过我觉得这次应该问题不大。”
　　孙皓然悄悄指了指已经挑选好准备准备离开的岳向桐。
　　“这不是有个现成的打手吗？刚才那个副部长不是说了吗？我们的任务是协力击杀目标，所以只需要跟着摸鱼就行了，只要不是在战斗中一点贡献都没有应该都能算完成任务才对。”
　　“也对。”
　　张楚岚赞同地点头，他看了看周围的其他员工。
　　没有一个人是选择离开的，很显然他们也同样发现了这次任务的‘漏洞’。
　　当个混子就可以通过考核，天底下哪有这么容易的考核？错过了这个村可就没这个店了！
　　“那大哥你可得把持住啊，别跟之前那样和人家较劲儿。”
　　“放心好了，孰轻孰重我还是分得清的。”
　　孙皓然耸耸肩，“你不会真的以为我会跟一个小姑娘计较吧？”
　　“难道不是吗……”
　　张楚岚一脸无语。
　　“好了，挑好装备赶紧跟上吧，免得等我们赶到人家都完事儿了。”
　　孙皓然提醒着张楚岚赶紧挑好装备准备好行动。
　　武器库中的装备种类很多，刀枪剑戟等冷兵器以及从手枪到火箭筒甚至炸弹的热武器应有尽有，另外各种防具也是一应俱全。
　　不过孙皓然并没有选择热武器，现代兵器的确威力大，但实战的时候光有威力是不够的，敌人可不是靶子，从照片只拍到残影就能看出来这次的目标速度一定极快，像他这种从未接触过枪械的人拿着这种武器如果打不中就没有任何意义，不如提着刀上去砍两刀。
　　于是他选了一柄阔刀，原因很简单，因为这跟他平时用起来顺手的砍刀比起来只是大了一圈而已。
　　至于防具，好像并不需要。
　　“大哥，你这样就行了？”
　　已经全副武装的张楚岚看着孙皓然只提着一柄阔刀的轻松模样稍微愣了愣，对比之下他感觉自己现在的模样看上去好像有些丢人。
　　头盔、防弹衣、手雷、军刀、手枪、步枪……
　　总之他像是真要上战场打仗似的，如果不是火箭筒不方便携带高低也要扛上一支。
　　“我们只是去划水……不是真的去打仗……”
　　孙皓然无语地看着眼前这个活宝。
　　“嘿嘿，这不是……机会难得嘛~”
　　张楚岚嘿嘿笑了笑。
　　像他这种平头老百姓平日里哪有机会接触到这些装备，管它会不会用呢，反正白嫖不要钱，带上也不吃亏。
　　“唉，无所谓了，反正怎么都一样。”
　　孙皓然叹了一口气，扛着刀走出武器库。
　　很快，挑选好武器的员工们都来回到了‘装备部’外面。
　　几乎所有人都不约而同地选择了找人组队合作，除了那个身后背着剑一脸骄傲的大小姐。
　　“诸位，都准备好了吗？”
　　在大门外等待着众人出来的岳耀文微笑着问道。
　　“准备好的话，那就开始吧，这是最后的考核了，当然，如果你们体力还没有恢复的话我建议你们可以选择先休息一下……”
　　说着，他让开了前面的路。
　　“嗖——”
　　话音还未落，一道纤细的身影就已经冲了出去。
　　“我擦，她这么着急赶着去投胎呢？”
　　有人气愤地抱怨着。
　　之前的体能测试再加上跑来这里早就让他们已经筋疲力竭了，可现在看来想要休息一下再去任务地点的话黄花菜都凉了。
　　要是等他们赶到还没来得及摸一下目标这个女人就已经搞定了，那不是直接被淘汰了吗？
　　“唉，果然摸鱼也不是那么好摸的啊……”
　　很快，参加考核的员工们陆陆续续来到了一片已经被封锁的山林外。
　　整片山林外每隔百米不到的距离就有一处营帐，全副武装的执行部员工们分成各个小组守在山林外，随时准备狙击想要从包围网中突破的目标。
　　但是受伤的目标似乎并不蠢，从逃入山林后就始终没有再现身过。
　　参加考核的员工们站在封锁圈外有些踌躇。
　　真正到了目的地之后，他们才发现事情好像并不像他们想象中那么简单。
　　因为目标不是在他们熟悉的城市中，而是逃到了地形复杂的森林。
　　要在森林中找到一头受伤的‘野兽’可不是想象中那么容易的事情。
　　最重要的是，他们根本跟不上岳向桐的步伐，那个女孩早就先一步进入山林寻找猎物去了，毕竟人家没有义务带着一堆想要浑水摸鱼的人一起行动。
　　“喂喂喂！岳向桐你在哪里？任务不是说了要我们协力击杀目标的吗？”
　　为了保持联络，所有人都佩戴上了通讯耳机，有人在频道里问着。
　　但是早就冲入森林的女孩并没有回应，这让他们甚至怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6她其实已经切断了信号，总之这个女孩完全没有要和他们配合的打算。
　　“可恶啊，我们该怎么办？”有人抱怨着。
　　他们浑水摸鱼的计划似乎已经泡汤了。

29.屠龙者终将为龙
　　山林这么大，岳向桐不可能这么快就找到目标，万一他们进入森林后碰巧先遇上目标，那么就只能靠自己的本事应付了，也就是说这次的任务好像没有他们想象中的那么‘安全’。
　　当然，发现目标提供目标所在的位置，也算是在战斗中做出了贡献，只是他们得有实力撑到有人赶来支援，否则一切都没意义。
　　“哦，对了，忘记提醒你们了，如果一直守在外面不敢进去的话，会被视作弃权哦。”
　　耳机里突然传来的岳耀文‘关切’的提示音。
　　一时间在森林外踌躇不前的员工们纷纷行动起来。
　　此刻他们心中的想法出奇的一致，那就是想骂娘。
　　只要是呆在公司有些时间的员工都知道岳向桐和执行部部长的关系，他们完全有理由怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6这丫头那个无情的部长安排在考核里的难题。
　　今年的考核简直太没人性了，先消耗了那么多体力还没恢复，又被强迫来执行任务，这不等于让他们进去送吗？
　　······
　　山林外的营帐中，气氛肃然。
　　岳骁站在巨大的投影布前神色严肃，而岳耀文则守在他的身侧一声不吭。
　　“岳叔，进行得怎么样了？”
　　这时候一道疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的声音从外面传来，同时一道人影走进帐篷里。
　　岳耀文回头望向来人，微微点头示意，而岳骁则是依旧一声不吭地看着投影布上的画面。
　　此刻投影布上投射的是这片山林的地图，地图上分散开来的红点不断移动。
　　这些红点代表的都是这次参与实战测试的员工们。
　　虽然表面公司并没有给他们任何安全保障，但实际上所有人的动向都在公司的掌控之中。
　　对付一个失控的混血种而已，正常情况下哪里需要一次性出动这么多员工将整个山林封锁起来。
　　只是这个不那么好运的混血种刚好撞上了这样一个节骨点，所以公司将计就计用来测试新员工罢了。
　　每年对想要加入执行部的员工们进行的实战测试都是会按时照例举行的，与其将人力用在布置往年那些无用的测试场地，不如来一次真枪实弹的测试。
　　岳骁派这么多人在外面封锁这片山林就是为了在发生意外之时能够立刻进去展开救援。
　　至于为什么不告诉这些员工这些事情，当然是为了给这些想要‘浑水摸鱼’的人危机感了，公司执行部现在不需要没用的人。
　　“现在看上去一切正常。”
　　良久后，岳骁确认清楚了山林中的情况，终于转身。
　　“他们都已经开始搜索目标的位置，不过这片山林还是稍微有些范围，应该不会那么快遭遇。你那边情况又如何？既然会来找我，就说明有线索了吧，徐三。”
　　“是的。”
　　走进帐篷里的徐三伸出手抬了抬鼻梁上的眼镜，眼镜下的目光变得犀利起来。
　　他来到岳骁面前，将夹在手中的文件递过去。
　　岳骁接过文件拆开看，片刻后他的眉头微微皱起。
　　“最近频发的案件都跟这种药物有关系吗？”
　　“嗯。”
　　徐三微微点头。
　　“按照派去海关那边的员工调查出来的结果，这是最近从国外流入的东西，有人带着这批药物入境，并且将它流入了异人市场。”
　　“那这应该是海关那边的失误吧？为什么这么危险的东西，不拦截？”
　　岳骁脸上流露出一丝怒容，“你知道因为最近频发的混血种暴走事件公司损失了多少人吗？”
　　混血种在国内跟普通异人没有什么太大区别，属于‘先天异人’的一种，归于公司的管制之下。
　　在公司眼里，只要不扰乱社会秩序，所有的异人包括混血种在内都是一样的。
　　“那边给出的解释是，他们的确在这东西流入的时候检查过，但检测结果是‘符合进口丹药标准’。”
　　徐三脸上的表情看上去也有些不爽，显然他对于上面那些家伙的态度也感到十分不悦，“这种东西对普通异人来说是无害的，甚至还有些许强身健体的作用，因此在公司抽样检查的时候才能过关，再加上这批药物数量并不多，根本算不上产业链，更影响不了国内‘丹药’市场，当时公司的人并没有太过在意。可谁会知道唯独混血种用了这东西会失控呢？”
　　“这并不是他们可以失职的理由。”
　　岳骁越说越气愤，“我手下的人命可不是用来弥补他们犯下的错误的。”
　　“这也是没有办法的事情……”
　　徐三脸上的表情看上去有些无奈。
　　他早就知道对面这个男人绝对会因此生气了，可是就算生气又能怎么样呢？他就算把这个男人的原话转告给那边那边也只会回怼一句‘你知道每天有多少东西进口到国内吗？这屁大点儿事儿你们不能自己想想办法？’总之，到最后还是他这个被夹在中间的可怜孩子挨骂。
　　“毕竟公司太大了啊，各个片区都有各自的想法。当务之急还是想想办法解决问题吧？”
　　“这个我知道。”
　　岳骁没好气的瞪了徐三一眼。
　　对此，徐三只能表示很无奈，他只是这边的大区负责人助理而已，又管不到其他地方，除了背锅还能做个啥？
　　“但是现在的状况没有你想象的那么简单。”
　　岳骁示意身边的岳耀文将关于失控混血种的资料拿给徐三看。
　　“常态下的混血种跟普通异人没有太大区别，就算失控也不可能出现这种程度的龙化现象。可现在用过这种药物的混血种却完全可以说是另外一个物种了。”
　　“嗯……”
　　徐三看着手中的资料，缓缓点头，“的确，这些家伙看上去简直就像是……”
　　“龙。”
　　岳骁面色阴沉地接话道，“混血种是人与龙的混血，这是世人皆知的事情。但毕竟还算人类，他们诞生之初的目的是为了屠龙，而且直到现在西方那边的混血种组织的目的也同样如此。”
　　“可谁知道，本该屠龙的他们却化身为恶龙了呢？”徐三讽刺地笑着，“这就是所谓的屠龙者终成恶龙吗？”

30.关注
　　“在我看来，混血种的诞生本就是因为人类的贪婪和愚蠢。”
　　岳骁面无表情地说道，“那些家伙忌惮龙的力量，却想出利用他们的力量来杀死他们？简直就是最愚蠢的决定。这样得来的力量原本就是不稳定的，现在出现的状况也完全证明了这是事实。最让人不悦的是，我们还得为他们的愚蠢行径买单。”
　　“可总不能放着不管吧……”
　　徐三有些汗颜，虽然他也觉得岳骁说得没错，但事情已经发生了，这些失控的混血种已经对国内的秩序安稳造成了威胁，他们身为公司的人不得不想办法处理。
　　“当然不能放着不管。”
　　岳骁脸上的愤怒毫不掩饰，“但你要知道，现在的这些家伙已经完全不能被称之为人类了，完全就是怪物，是野兽！而且它们拥有的力量也已经超出了普通异人的范畴，公司的普通员工根本无法应付，所以我才会愤怒，才会觉得很难办，你懂吗！？”
　　“我明白……”
　　徐三叹了一口气。
　　这些道理他当然明白。
　　像这些棘手的问题如果普通员工无法处理，就只能派‘临时工’去处理，可临时工整个公司都只有寥寥几人。
　　而且要调用各大区的临时工可不是他们说得算的，况且这种程度的家伙也根本用不上‘临时工’这样宝贵的战力，上面的懂事们不会将重要战力浪费在这些家伙身上。
　　于是，他们现在似乎只能用普通员工去硬凑，如果个人实力不足，那就用数量弥补。但这样做的代价自然就是会出现大量的牺牲。
　　跟处理普通的异人不同，处理普通异人大不了围起来拿枪抵着，即使在城里不能轻易开枪，但当那些异人被一片黑压压的枪口对准之后，只要不是傻子都会选择投降。
　　可他们这次要面对的是真正会吃人的怪物，这些怪物眼里没有恐惧这种情绪，即使拿枪抵着它，它也会疯狂地向你扑过来。像今天这种被逼入山林里的还好对付，毕竟无人区火力覆盖也不会有人发现。
　　可要是在城市里呢？开枪必然会引起骚动，说不定还会将‘非人’的存在暴露在公众视野中，引起全社会的恐慌。
　　这样的情况是公司不愿看见的。
　　可要是不开枪白刃相见，那么员工的牺牲是在所难免的。
　　这也是徐三眼前这位执行部部长所焦虑的问题。
　　与其他片区的执行部部长不同，对于这位在部队里呆过执行部部长来说，手下的每一个员工都是他带出来的兵，是战士，战死可以因为保家卫国光荣地死在战场上，但绝不能因为这种无聊的原因去送死！所以他会愤怒是在所难免的。
　　“明白就让那些家伙马上给我去查究竟是谁特么搞的鬼！”
　　岳骁压抑着自己的情绪，要不是他知道这事情并不是徐三的错，他现在已经暴跳如雷了。
　　“只是处理这些暴走的混血种根本没有意义，我要知道这些药究竟是从何而来，又是哪个不要命的家伙敢在我的地盘找死？”
　　“放心吧，我已经让宝儿在查了……”徐三无奈地说着。
　　“……”
　　听见‘宝儿’这一称呼，岳骁突然间沉默了一阵。
　　“要不还是我自己派人查吧……”
　　‘临时工’制度是保密的，各个大区的人只知道每个大区都有临时工，但临时工具体是谁只有每个大区各自的负责人以及与负责人关系密切的少数人知道。
　　他刚好就是其中一人。
　　这姑娘他是了解的，啥都好，就是好像脑子里少了一根筋……
　　让她去砍人那是动作相当利索，可要是去调查这些事情……
　　他突然间有些郁闷，虽说临时工都有着这样那样不为人知的问题，但是为什么别的大区的临时工至少执行任务的时候都还算挺靠谱，到他们这边就……嗯，好像也不算不靠谱，就是有些‘莽撞’。
　　“唉……”
　　“啊哈哈哈……”
　　徐三尴尬地笑了笑，“放心放心，我也会从旁助力的，毕竟这事儿全交给宝儿我也不放心。”
　　“唉……那就好吧。”岳骁又叹了一口气。
　　“好了，不说这个问题了，你这边招人招的咋样？”
　　徐三看着气氛有些尴尬，开始转移话题。
　　“还好，”岳骁随后回应着，“你让我关照的张楚岚的确看上去有点东西，但还是不如我女儿。”
　　“啊哈哈哈……”
　　徐三尴尬地笑了笑，“那是当然，令千金可是百年难得一见的天之骄子啊。”
　　虽然嘴上这样说着，但是心里他却暗骂着眼前这个家伙‘死女儿控’。
　　这位执行部部长以‘严厉’闻名，平日里不管对谁都很严厉，对自己女儿的要求更是让人难以想象。
　　但实际上他们这些了解这个男人的人都知道，这货其实是很爱自己女儿的，只是因为过去发生的一些事情，让他不得不对女儿的要求高。
　　“不过，我更加关注的其实是另一个人。”
　　说着，岳骁将一份资料递给徐三。
　　“原来是他……”
　　看着资料上的人，徐三皱起了眉头。
　　没错，这个人正是他也在关注的孙皓然。
　　“你对他了解多少？”
　　岳骁很直接地问道。
　　“不算了解。”
　　徐三回答道，“我也是在张楚岚跟这个人有所接触后才知道这个人的，之前不怎么关注，不过听宝儿说，张楚岚曾经给她报告过这个人是个‘高手’。我今天在基地里看他们进行体能测试的时候也看出了这个人或许真的不简单，不仅体力出众，似乎还有空间方面的异能。”
　　“的确，看来我跟你了解的差不多。”
　　岳骁沉声道，“但这也是最大的问题所在。”
　　“你是说……”徐三欲言又止。
　　“一个在公司呆了十年的人，我们居然直到现在才察觉到异样，你不觉得这很可怕吗？”岳骁面色严肃地问道。
　　“这……”
　　徐三也被问住了。
　　按理来说公司绝对不可能犯这种低级的错误，更何况这个叫孙皓然的人还是在15岁这样年幼的年纪被安置在公司后勤部的，对于这个人的人生经历公司可以说是了如指掌才对。

31.计量单位
　　既然如此现在还会出现这样的状况，那就只剩下两种可能了，要么现在他们看见的‘孙皓然’根本就不是本人，要么就是这个家伙突然有了‘奇遇’身上发生了什么让他们无法理解的变化。
　　“给你个提示。”
　　岳骁沉声道，“公司每年体检的时候都会抽血化验，这个人……是混血种。”
　　“！？”
　　徐三猛然看向手中的资料。
　　果然，在极其不显眼的角落处有着‘混血种’的标注。
　　国内的异人数量极其庞大，混血种这种特殊的‘异人’在整体中的占比极少，因此公司里存在的混血种也很少，少到甚至有时候他们都会下意识地忽略掉。
　　而当徐三意识到孙皓然是混血种之后，他思考问题的角度立刻就有了变化。
　　“你是想说，这个人突然间变强是跟这些流入国内的药物有关系吗？”他皱着眉头朝着岳骁问道。
　　他会这样怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6也是没有办法的，毕竟‘时间’太巧了。
　　这个叫做孙皓然的人呆在公司里的十年里一直都是默默无闻的存在，曾经也尝试过好几次参加执行部的考核希望能够进入执行部，但无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6都是以失败告终。
　　唯独这一次，赶在‘混血种失控事件’频发的这样一个敏感时间点，这个人突然间变强了，还被张楚岚认定为‘高手’，换谁谁不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6这其中有猫腻？
　　“不无这种可能。”岳骁面色严肃地点头。
　　“可是……”徐三神色也逐渐变得严肃起来，“他身上并没有发生像这些失控的混血种一样的情况啊？”
　　“这也正是我们没有对他动手的原因。”
　　岳骁沉声道，“先暂时观察情况吧，他究竟是不是因为使用这种药物而变强还是个未知数，而且说到底我们也还没有搞清楚这种药物究竟有什么作用，制造它的人又有何目的。”
　　“我明白了。”
　　徐三缓缓点头，可是似乎还有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6虑，“但是把一个不稳定因素留在公司内部真的不会有问题吗？”
　　“我看着呢，能有什么问题？”
　　岳骁笑了笑，脸上狰狞的伤疤因为笑容的牵扯看上去有些渗人，但任谁都能从他的笑容中看出绝对的自信。
　　“再说了，公司有问题的家伙……还少吗？”
　　说着，他的目光变得有些危险，看着徐三的眼神中意有所指。
　　“额……哈哈哈哈……”
　　徐三有些汗颜，只能推了推鼻梁上的眼镜以掩饰尴尬。
　　他当然知道这个家伙话里的意思。
　　要说公司里有问题的人‘临时工’首当其冲。
　　眼前这个人在当年老爹刚刚上任大区负责人之后不久就从部队退下来到公司担任了执行部部长，跟老爹算是有几十年的交清，知道冯宝宝是临时工并不意外，但按照老爹的性格除了他和徐四之外应该不会将关于宝儿身上‘真正的秘密’透露给其他人。
　　“确实，确实……那么这件事就拜托岳叔多关注了。”
　　“嗯。你去办你自己的事情吧。”
　　岳骁缓缓点头，示意身边的岳耀文送客。
　　“好勒，那我和宝儿先去查查这批药物究竟是谁在搞鬼，”徐三说道，“张楚岚这小子就麻烦您先暂时看着了。”
　　“嗯。”
　　······
　　“哈欠——”
　　“md，谁在想老子。”
　　山林中，孙皓然打了个喷嚏。
　　他现在完全不知道自己已经莫名其妙被公司的人盯上了。
　　“大哥，你小声点啊……”
　　一旁的张楚岚战战兢兢，“不是说好了我们是来浑水摸鱼的吗？要是声音太大把那怪物引过来了咋办。”
　　“还能咋办，干他啊。要是对方都送上门来了，不干说不过去吧？”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　此刻，他们两人正山林中漫无目的地搜索着。哦，准确地来说他是在悄无声息地领着着张楚岚与所有人保持距离地走。
　　以他的听力，方圆几里范围内的风吹草动都逃不过他的耳朵。
　　只要避开所有人，自然也就不会被卷入战斗当中。
　　他们要做的只是等有人碰上了那个失控的混血种然后赶过去混个助攻就算完成任务了。
　　“别呀大哥，我是真不想跟那种东西动手了。”
　　张楚岚想起那天晚上的遭遇就有心理阴影。
　　这些东西简直不是人，要是身边这个变态能拿出真正的实力还好说，否则光靠他一个人要摆平不被挠两下根本不可能。
　　“没关系，只要这次的目标不比你强太多，我都是能够帮上忙。”
　　孙皓然思索了一下说道。
　　经过前段时间的努力，他已经能够将力量控制在跟张楚岚差不多的水平，甚至因为控制得有些不精准还要稍微强一点，只要不超出这个水平他大概都能保证自己不会变成‘怪物’。
　　所以只要这次的目标不比张楚岚强太多，他和张楚岚两人一起上怎么说都应该是轻轻松松的。
　　“我什么时候已经成了计量单位了……”
　　张楚岚满脸的怨念。
　　但身边这个家伙说的是实话，他无法反驳。
　　最近的这段时间里，他也为这个变态研究怎么控制力量贡献出不少力气，毕竟光是靠孙皓然自己一个人琢磨完全就不知道用多大力气才算合适，于是经常跟这个变态待在一起的他就成了参考对象。
　　正因为如此，现在的张楚岚已经完全了解了身边这个家伙究竟是个什么样的‘怪物’。
　　没错，他身边这个人是个货真价实如假包换的怪物。
　　他还记得一个月前，自己第一次看见孙皓然用力过猛变身的时候，那种足以让人窒息的压迫感差点让他腿软一屁股坐在地上。
　　“少来了，我们会不会碰上目标你心里没点逼数吗？”
　　孙皓然鄙夷地看着张楚岚。
　　这小子他还能不了解吗？
　　在他领着张楚岚避开周围人的时候，张楚岚自己也放出了‘小白虫’探路。
　　他们两个一个‘声呐’一个‘雷达’，这样的双重规避下要是还能被那个混血种撞见，只能说这货路走窄了。

32.暗夜将至
　　“唉嘿嘿……”
　　张楚岚尴尬地笑了笑，雷光在他指尖闪烁，“我这不是为了保险吗？”
　　“是是是，我们赶紧走吧。”
　　孙皓然敷衍地点头，“你在那丫头身上留了记号的吧？快快快，我们先跟上去再说。”
　　“唉，果然是什么都瞒不过大哥你啊……”
　　张楚岚无奈地叹了一口气。
　　他本以为自己做得已经很隐秘了，没想到还是没能逃过身边这个怪物的眼睛。
　　没错，在之前的考核中，他就已经悄无声息的用阳五雷在那个叫岳向桐的女孩身上留下了记号。
　　毕竟除了这个女孩之外好像没有其他什么人值得他们关注了。
　　想要轻松通过考试，多做一手准备总是没错的。
　　“走吧，那丫头绝对正在很努力地找目标呢，毕竟如果我没猜错的话，这场考核原本就是为她准备的舞台。”
　　孙皓然扒开挡在前路的草丛钻过去，“我们只需要在她干掉目标之前混个助攻就可以了。”
　　“果然是英雄所见略同！”
　　张楚岚跟狗腿子一样跟在后面，贱兮兮地笑着拍着马屁
　　“我跟大哥的想法简直完全一致，嘿嘿嘿。”
　　“别笑得那么欠抽好吗……”
　　孙皓然捂脸，“我们这叫策略，又不害人，怎么到你这儿搞得跟阴谋一样。”
　　······
　　时间过去许久，要搜索整片山林对于这些数量不多而且还算是雏鸟的员工们来说有些太过困难。
　　逐渐的，黄昏的暗影森严地笼罩了整片山林，白昼的光线像是被吞没了一般，从天和地当中的一切空间里消逝了。
　　所有的物体，从山峦，树林，帐篷，到穿越山林间的小溪和溪边几株染血的枯草都完全陷入朦胧的黑暗中。
　　影子逐渐有些模糊，较远一点的首先失掉了存在……这样，又经过了许久，最后，那越来越浓郁的黑暗终于把周围的所有一切都吞噬。
　　于是，注定染血的夜来了。
　　滴答……
　　鲜血滴落在树林中，阴暗的深处传来了令人胆寒的咀嚼声。
　　一道身影低垂着眼脸，沉浸在自己营造的世界里，修长手指如同锋利的刀刃一般切割着血肉，若行云流水般舞弄着琴弦。
　　很快，一只野兔的尸体被撕碎啃咬，最后血肉化作能量涌进了他的体内。
　　叶笑再次体会到了那种力量充盈的感觉，血脉带来的力量让他沉醉，仿佛整个世界都是属于他的。
　　但是短暂的果腹感过去之后，他的黄金瞳里再次燃起了愤怒。
　　很显然，他并没有发现自己的精神情况有什么不对，他并不觉得现在自己的行为有什么不对，并不是他被血脉所控制，而是他主宰了这强大的‘力量’。
　　他只认为这个世界而是错的，是那些愚蠢的人类在跟他作对！
　　自从他开始使用‘鸡尾酒’之后，他就体会到了前所未有的快乐。
　　仿佛所有的‘美好’都已经照进了现实，他是高贵的，骄傲的，无敌的存在，所有人类都应该在他脚下臣服！
　　可是不对！不对！现在的情况怎么看都不对！凭什么高贵的他需要靠着这些难吃的垃圾来维持体能！？
　　他已经被那些该死的人类围困在这片山林中好几天了，这座离城市算不上远的山林中能够供他充饥的猎物根本就没有多少。
　　如果再不想办法突围出去的话，那么他的体能会越来越弱，最后任由这些可恶的家伙宰割。
　　“不行，绝对不行！该死的，我一定要离开这里。”
　　叶笑咬牙切齿。
　　他看了看周围逐渐暗淡下来的环境。
　　现在刚刚进食完毕的他，力量还勉强保持在巅峰，今晚就是决定性的时刻了。
　　突然间，他的心脏开始狂跳着，因为他闻到了美妙的味道。
　　不是因为夜晚是他的主场，而是因为在这美妙的夜色中居然有那么几只弱不禁风的老鼠敢在他周围晃荡。
　　他不明白这些人类是怎么想的，居然派出如此弱小的家伙进入山林中来寻找他。
　　但他的心情突然间变得好起来，好像从胸口移开了一块沉重的巨石。
　　“太好了，送上门来的补给啊……”
　　他的声音阴森恐怖。
　　抬起头看向夜空。
　　今夜没有星光和月亮，将是至暗之刻。
　　天空中朦胧地压着一大片漆黑浓厚的黑云，随着十分闷热的风飘荡不定，这预示着夏夜的暴雨即将倾盆而下。
　　黑暗和暴雨，对于人类来说都不是什么好消息，但对他来讲，这里将化作最完美的猎场。
　　“哈哈哈——”
　　叶笑放肆地仰天笑着。
　　或许是因为饥饿，随风而来的美妙气息让他心中只剩下了亢奋。
　　很快，他锁定了其中最弱小的一道。
　　金黄色的眼眸在黑暗中高速移动，曲折的流光一闪而逝。
　　杀戮对他来说是一种享受，而今晚在他的想象中注定是一个美妙的夜晚。
　　······
　　“兄弟们，有人发现目标了吗？”
　　频道里有人轻声询问着。
　　“没有啊，太安静了。”
　　有人同样轻声回应道。
　　“不是说这次的目标是个怪物吗？看那些受害者的图片我可完全看不出一个怪物能够如此安静地呆在深山老林里。”
　　“谁说不是呢……”
　　“话说也不知道是不是已经被岳小姐干掉了？”
　　“那不是挺好的吗？这样明天天一亮我们就可以回去了。”
　　“可这样我们不是都被淘汰了吗？”
　　“唉，无所谓了，反正今年不行还有明年嘛~”
　　“也对，本来就是来碰碰运气。听说执行部待遇比我们之前的部门好多了？”
　　“……”
　　或许是夜晚有些太过烦闷，整个频道从最开始商量用来交换情报的频道已经逐渐变成了闲聊频道。
　　“白痴……”
　　孙皓然听着频道里的发言掐断了通讯，“而且……这群白痴就没想过为什么公司会给我们发通讯设备吗？”
　　他摘下耳朵上的耳机打量着，朝着旁边的张楚岚问道。
　　“当然是监视我们用的……这群家伙都不长脑子的吗？”
　　张楚岚很难不赞同孙皓然对这些人的评价。

33.追猎进行时
　　这次的行动归根结底是一次考核，那么只要还在任务当中，员工的一切表现都会被计入评分。
　　这些人现在的表现很显然是‘不合格’的，如此的散漫，能合格才有鬼了。
　　而且张楚岚很为这些人感到担忧啊，这些人好像根本就不明白自己将要面对的是一种什么样的怪物。
　　“哈——哈——呼哈——救——救命！救命！”
　　很快张楚岚的担忧就灵验了。
　　枪声，急促的呼吸声，奔跑声还有求救声不断地在通讯频道中响起。
　　“怎……怎么了！？”
　　“喂喂喂，怎么回事！？兄弟你怎么了！”
　　“报位置，报位置！”
　　一时间，整个频道里的声音乱做一团。
　　毕竟这些人在来参加执行部的考核之前大多数都只是公司最边缘的普通员工，负责的工作内容也只有送快递和一些简单的‘杂物’，真正意义上的大规模行动根本轮不上他们，他们自然不可能有丰富的实战经验。
　　此刻，他们的整体素质马上就展露无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6了，在没有人指挥的情况下，没有人几乎没有人知道该如何应对现在的情况。
　　“……”
　　孙皓然摘下耳麦，挖了一下被那些大呼小叫震得有些发痒的耳朵，心说你们吼那么大声干嘛，有用吗？
　　他本来以为大家好歹都是公司员工，虽然在来这里之前都是负责辅助工作的，但至少得表现得专业点吧，难道这些人都不做准备工作，想着临时抱佛脚也能通过考核？
　　“简直一群蠢货。”
　　另一边，山林外的帐篷中也有人忍不住骂道。
　　“稍微遇见点事情就乱成这样？他们是怎么通过笔试的？”
　　岳骁面色微怒，问向一旁的岳耀文。
　　岳耀文有些无奈地摇头，“公司所辖范围几乎覆盖了全国各地，平日里需要处理的事情并不是只有关于‘异人’的事件，送快递和一些其他工作也是需要人手的，为了确保公司正常运作，这些人也是必要的。我们总不能要求每一个都是精英，这些人平日里经历实战的机会很少，策略和配合都只存在于纸面上。”
　　“那为什么以前没有发现这种问题？”岳骁皱起了眉头。
　　“因为这样激烈的考核方式是今年才开始的啊……以前按照顺序是应该先入部再慢慢开始磨练的，有老员工带着再给他们一些成长的时间，他们总能发挥一些作用吧？”
　　岳耀文尴尬地望向岳骁，“今年这不是您想出来的考核方式吗？”
　　“这我知道，但我能怎么办？”岳骁挠了挠头，“用以前的方式选出来的人能应对眼下的局面吗？”
　　“的确……”岳耀文轻轻点头表示赞同，“现在把他们淘汰掉总比以后碰上那些家伙去送死要好。”
　　“唉……”
　　岳骁叹了一口气，“都是爹妈生的。”
　　“明白，”岳耀文轻轻点头，“接下来，要我去救人吗？”
　　他望向投影布上的地图。
　　上面的红点们开始疯狂地运动起来，轨迹杂乱无章。
　　很显然，这些普通员工根本没办法应对那个跟怪物没什么两样的混血种，这毕竟是一次考核而已，他们不可能真的把这些人命用来开玩笑。
　　“不用了。让他们受点伤也好，长点教训。考核过程和结果都记录下来，让以后参加考核的崽子们都看看。”
　　“明白。”岳耀文轻轻点头，“那这个混血种……”
　　“交给向桐吧，你以为我将她安置在这次考核中是为了什么？”岳骁摆了摆手，示意岳耀文别再多说了。
　　“原来如此。”
　　岳耀文很快放弃了去救那些员工打算，脸上逐渐浮现出淡淡的笑容。
　　他终于明白了自家老爷为什么要把小姐安排进这次考核中了。
　　以小姐的身份和实力完全不需要参加这样的考核就能够直接进入执行部，参加这次的考核反而对其他人来说是不公平的。
　　但如果小姐的身份并不是‘考生’，而是场内‘考官’兼‘救助人员’，那就另当别论了。
　　要是这次考核中这些考生们能够协力击杀这个混血种自然是好事，如果不能，那这只混血种就会成为小姐的‘功绩’，为她铺好以后的道路。
　　很快，帐篷里又再次陷入了沉寂之中。
　　两人望着投影布上的战局目光变得专注起来，虽然按照他们的估计这个混血种交给岳向桐是没有任何问题的，但是为了以防万一，他们还是得全神贯注地盯着整个局面，免得发生什么意外。
　　投影布上闪烁的红点们在山林间混乱地穿梭着，他们大多数都没有固定的轨迹只是像无头苍蝇一样寻找着正在被追击的队友。
　　但也有三道红点是特殊的。
　　其中一道像是已经确定了目标，沿着一个方向穿越山林高速移动，而另外两道红点则是安静地守在原处一动不动。
　　······
　　“我们要去帮忙救人吗？”
　　蹲在草丛里的张楚岚朝着身边的人问道。
　　“不用，已经有人去了。”
　　孙皓然耳朵动了动，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　“你是说她？”
　　张楚岚愣了愣。
　　他也突然间感应到自己放在那个女孩身上的标记突然间高速移动起来。
　　“果然，她开始行动了。”
　　两人从之前开始就一路跟随在那个叫做岳向桐女孩身后不远处。
　　他们本以为这个女孩进入山林后会想办法快速找到目标然后讨伐掉，但是实际上这个女孩进入山林后却并没有真正开始搜索目标。
　　并且在天色暗下来以后，那个女孩甚至干脆停下步伐不再移动了，因此他们也只好跟着停下。
　　直到现在，那个女孩终于再次展开行动，而且速度极快，很显然是有目的性的。
　　“可是大哥，你怎么知道她是去救人？”张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“因为我们这次的目标就在那个方向。”
　　孙皓然伸出手，指向山林深处的方向，“她往那边去了，对吧？而且速度很快。”
　　“你连这个都感觉到了？我擦！难怪你特么之前那么胸有成竹说我们不会撞见目标！”
　　张楚岚愣了愣，虽然他知道身边这个人的感知能力非常可怕，但确实没想到这家伙从一开始就已经锁定了他们这次的目标。
　　“可是……也不对啊！你能感觉到目标的位置我也就认了，那个黄毛丫头是怎么确定位置的？”

34.真正的猎人
　　“当然是这个啊。”
　　孙皓然搓了搓手指，细小的黑色粉末从他的指尖滑下。
　　那是刚才被他捏成粉末的耳机。
　　“如果我没猜错的话，公司给我们的装备上大概都有定位装置。而那个丫头手上说不定有监控器。”
　　“好家伙……”
　　经过孙皓然这么一解释，张楚岚很快也弄清楚了事情的来龙去脉。
　　他终于明白那个女孩为什么看上去表现得如此积极，进入山林后却没有第一时间展开行动了。
　　考核，定位器，以及孙皓然推测的这个女孩手上有他们位置的监控器，如果这些都是真的……那么将这一切线索联系在一切，结论就只剩下一个了——这个女孩并不是来参加考核的，而是负责场内员工安全的考官。
　　“草，我就说这么强的人怎么还要参加考核！”
　　想通后一切后，张楚岚破口大骂，“那我们岂不是都被玩儿了？”
　　“嗯。”
　　孙皓然无所谓地点点头，他一眼就看穿了张楚岚心中的想法。
　　“如果我没猜错的话，这个丫头早就发现我俩跟在她后面了，毕竟我俩并没有刻意伪装。所以她之所以没有在意我们跟在她后面，原因就很简单了……”
　　“因为我们跟着她根本就没用。”
　　张楚岚又种被当成猴耍的感觉，“想浑水摸鱼过关从一开始就不可能，因为这丫头根本没有想过要讨伐目标，她的任务只是保护员工们的安全而已。哪怕最后她出手解决了目标，被她搭救的人都将失去资格直接淘汰。”
　　“聪明。”
　　孙皓然看着张楚岚微笑着点头，一副孺子可教的模样。
　　“嘿嘿，那还是大哥您教得好。”
　　张楚岚一副狗腿子的模样。
　　“但是大哥，你早就猜到这些了，为什么还这样跟着她呢？”
　　“嗯哼~”
　　孙皓然摊了摊手，“到底是为什么呢？”
　　不知道被耍了那才是猴子，可他知道了还在配合表演当然是有理由的。
　　他的目光微眯着望向另一个没有人察觉到的方向。
　　就在不久之前，有什么‘东西’到了那里。
　　直觉告诉他这是个很危险的‘东西’，准确的来说应该是敌人！
　　自从他的身体有了异常的变化之后，他就对周围的一切都极为敏感。
　　这是一种接近于本能的野性直觉，无论是杀意，危险还是其他，只要是对自己可能造成不利的东西他好像都能感觉到，就像是一种模糊的‘危险预知’。
　　而现在，他感觉到了来人身上那如同实质一般的恶意。
　　虽然他不知道那究竟是什么东西，但是对于自己拥有怪物一般的力量后头一次感觉到的危险气息，他不得不小心行事。
　　而且从那些守在山林外的公司员工们到现在为止都没有丝毫动静来看，就连负责这次考核的人都没能注意到这一点。或许现在整个公司所有人当中只有他一个人察觉到了。
　　这说明什么？孙皓然不信公司派来守在外面的人一个强者都没有，但直到现在居然都还没有察觉到这个‘敌人’的入侵，只能说明对方的实力再这里几乎所有人之上。
　　毕竟，能让他这样的怪物感到危险的好像只有——另一只怪物。
　　“大哥，想好接下来该怎么行动了吗？干他？”
　　张楚岚当然不会知道孙皓然心中在想什么，看着孙皓然突然发呆的样子，他只以为对方在想接下来该怎么做。
　　“唉……果然靠别人就是靠不住啊。”
　　叹了一口气，孙皓然起身伸了个懒腰，“走吧，去瞧瞧。”
　　“好勒！”
　　······
　　“救……救命！”
　　一名员工狼狈的在树林中逃窜着。
　　他的背后被撕开了一道狰狞的口子，如果不是穿着防弹衣的话，这大概将是一道致命伤。
　　鲜血不断地顺着伤口滴落在地上，他知道这些血迹会成为后面紧追不舍的嗜血怪物追猎的印记，但是他根本没有时间处理。
　　他脚步慌乱，像是完全忘记了身上伤口的疼痛只顾着逃命，因为慢一刻等待他的就只剩下死亡。
　　“可恶，其他人去哪里了？为什么我这么倒霉啊！”
　　他疯狂地奔逃，不断地抱怨。
　　赢不了，根本就赢不了这样的怪物。
　　他们刚才遇见这个怪物的时候可是有三个人的！
　　但是即使他们三个加在一起面对这样的怪物也只是送菜罢了。
　　毕竟这可是个能够肉身硬抗子弹的怪物啊！它身上的鳞片坚硬无比，子弹虽然能对它造成伤害，但在这满是树木的环境下以对方的速度要躲开他们三人的射击简直太轻松了。
　　除非，再多来些人直接火力覆盖，否则根本没办法轻易杀死它。
　　至少如果仅凭他们三个人的话，在这个怪物被他们用枪扫死之前他们就会先被撕成碎片！
　　所以，他们立刻选择了逃跑，分头跑！
　　这是唯一能够活命的机会，而且机会高达三分之二。
　　可他却悲剧的撞上了最糟糕的三分之一。
　　“快点啊混蛋，说好了分头跑找支援呢！？”
　　这名员工不断地在树林中改变着方向，试图甩开背后穷追不舍的怪物。
　　“砰——咔——咔——”
　　身后不断传来树木被碰撞或是折断的声音，很显然，身后的怪物并没有想过要放过他，如果不是这些碍事的树木，他早就已经被追上撕碎了。
　　“吼——别跑！”
　　难听的声音从叶笑口中喷薄而出，一双茨木的黄金瞳随着他魁梧的身躯移动而左右挪移，金色的流光在黑暗中让人看着头皮发麻。
　　他面目狰狞，脸上是极尽的疯狂。
　　挡在他面前的树木满目疮痍，粗壮的树木因为他蛮横地闯过留下抓痕和缺口，而细小的树木几乎连阻碍都算不上被直接摧毁。
　　他用自己那充满力量的身躯蛮横地碾碎眼前的一切，嗜血的目光牢牢地锁定着不远处正在疯狂逃窜的人类。
　　言灵·青铜御座。
　　这是序列极高的言灵，极致的力量和强大的防御力让他此刻可以像是推土机一样无视眼前的阻碍。

35.我方未能击破敌方护甲
　　但是实际上叶笑并没有意识到，如果他不用言灵这样蛮横地横中直撞而是以自己的速度正常去追击的话或许早就追上了眼前的人。
　　可是狂暴的龙血正在蚕食着他的理智，撕碎他，吞噬他！
　　现在他的脑子里只剩西这样疯狂的想法。
　　不仅是脑子，连身体也在朝着‘龙类’的方向进一步地进化，皮肤上逐渐覆满了狰狞的龙鳞，肌肉也因为暴走的龙血和言灵逐渐膨胀。
　　他根本没有意识到自己将在不久之后，彻彻底底的变成一只被龙血控制的怪物。
　　但即使是这样，他追上猎物也只是时间的问题。
　　“咔——”
　　极近的后方传来的惊悚声音让奔逃中的员工不自觉地回头。
　　“我擦我擦我擦！怪物！”
　　那个怪物像是一辆坦克一样朝着他爆射而来，而且速度越来越快。
　　不，他突然发现好像是自己的速度变慢了。
　　背后的伤口传来剧烈的疼痛，随着血液的流失他的体力也在急剧下降。
　　不仅如此，身后这个怪物貌似比刚才看上去还要更加渗人了。
　　在这场追逐中人类的一方因为受伤而越来越虚弱，而暴走的混血种却因为龙血侵蚀程度的加深变得越来越强大。
　　此消彼长之下，这场追猎似乎已经没有任何悬念了。
　　“完了。”
　　此刻这名员工心里满是绝望。
　　那只怪物已经来到了他的背后，他甚至已经能够看清那双燃着金色光芒的狰狞眼睛，这双眼睛里满是嗜血的杀意还有莫名的亢奋。
　　“啊——”
　　惨叫声传来。
　　叶笑听见这声惨叫，嘴角咧开残忍的弧度。
　　这美妙的声音仿佛直击心灵一般，让他变得更加亢奋。
　　“咔——”
　　此刻他浑身性肌肉隆起，表面覆盖着狰狞的鳞片，鳞片上闪烁着青铜般的色泽，手中的猎物与他相比简直就是玩具。
　　伴随着他的双手微微用力，被他抓住躯干的猎物身上传来骨骼断裂的声音。
　　狰狞的利爪刺破了防弹衣，渗出的鲜血散发出来的香气让他陷入更深的癫狂。
　　“啊，我已经等不及了！”
　　蹂躏！撕碎！吞噬！一切的一切都将化作他的养料，就像之前那样！这样他就能变得更加强大更加完美！
　　“救……救命……”
　　虚弱的求救声里充满了绝望。
　　而这绝望的呼喊声，让叶笑露出了嗜血的笑容。
　　他鼻孔抽动着，吮吸着让人迷醉的气息，这是力量，是养分，是他进化之路上的垫脚石！
　　他张开了嘴，口中的牙齿上还沾染着之前未曾清洗的血，他准备开始干掉今晚的第一个猎物，这将是一场血腥又残酷的报复，他要让那些将自已逼迫至此的家伙为他们愚蠢的行径付出惨痛的代价！
　　但下一刻，他听到了破空声，随后，枪声声也随之而来。
　　然而回应这道枪击的却是他脸上不屑的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　叶笑放肆地笑着，身躯不住地颤抖，是因为高兴。
　　看见了吗？连子弹都伤不了他！
　　子弹擦着他手臂上的鳞片在身上溅起火花，除了略微的疼痛之外根本毫发无损。
　　这就是他现在拥有的力量啊！已经没有什么东西能够伤到他了！这个世界还有什么比这更完美的呢？
　　他松开手中半残的猎物，猛地回头，嗜血的目光看向枪声响起的方向。
　　杀！杀！杀！杀！杀——
　　脑海中杀意正在不断高涨，没有哪个猎手在享用猎物的时候喜欢被打扰。
　　“这……”
　　赶来支援的其他员工们看着在黑暗中缓缓晃动的金色流光，握枪的手微微颤抖。
　　那个怪物正朝着他们走过来，那沉重的步伐充满力量，他们甚至能感受到地面传递过来的震动。
　　“这究竟是个什么怪物！？公司的人脑子秀逗了吗？居然让我们来对付这种东西！”
　　太可怕了，连子弹都奈何不了！
　　在这样的环境中要命中目标本来就很有难度了，现在发现即使命中都没有丝毫作用，该怎么玩儿？
　　“救命救命救命啊！考官，我们放弃考核，救命！”
　　有人在公共频道里疯狂呼救着，除此之外他们好像没有其他方法了。
　　“别喊了，快！先拖住它！”
　　有人怒骂着。
　　光是求救有屁用，现在的当务之急是想办法先从这个怪物手中活下来。
　　几道寒光在树林里闪烁，见势不妙的员工们纷纷抽出了身上的刀刃准备迎敌。
　　子弹都奈何不了眼前的怪物，普通的刀刃当然也不行，但从公司武器库里拿出来的冷兵器都不普通。无论是刀枪剑戟，公司里存放的每一把武器都是经由炼器师之手‘淬炼’过的，虽然还远远称不上‘法器’，但也比普通的刀刃锋锐坚韧很多。
　　虽然不知道对付这样的怪物有没有用，但情况危急他们也顾不了那么多了。
　　“抱团！一起上！”
　　“噗——”
　　“锵——”
　　金色的流光掠过，鲜血飘散在空气中。
　　“可恶，tmd好硬！”
　　有人捂着身上的伤口忍不住骂娘。
　　刚才飘散的鲜血全是他们的，而他们的刀刃砍在这个怪物身上就像是劈中了钢铁！即使是如此锋利的刀刃在他们手中也只是破开了对方身上的表皮，甚连肌肉都没能划开。
　　不过这也是理所当然的。
　　因为他们并不知道自己现在面对的怪物所用的能力。
　　言灵·青铜御座。
　　在狂暴的龙血加持下，这样的言灵让叶笑的骨骼、皮肤还有肌肉强度都有了质变般的飞跃，这是不可逆转的强化。
　　他已经完全被龙血侵蚀到了极高的程度，连理智都已经被血脉深处的狂暴杀意主宰，强健的骨骼，密度极高的肌肉，再加之皮肤表面坚硬的龙鳞，此刻的他简直堪称人形暴龙。
　　“不能力敌！分散——”
　　轰——
　　指挥的人话音未落，就已经被一爪拍飞了，生死不知。
　　“这玩犊子？”
　　此刻在场的所有员工都陷入了迷茫当中。
　　之前那个人能在这个怪物手下逃那么远的距离再加上刚才这个怪物缓缓朝着他们走过来的举动，让他下意识地以为这个怪物只是力量和防御力惊人，应该很笨重。

36.大小姐驾到通通闪开！
　　但实际上他们完全搞错了。
　　叶笑的身体在伴随着龙血的沸腾不断进化，最终的结果当然是更加接近于那传说中的存在——龙。
　　强大的力量必然会带来与之相等的爆发力，即使依靠那样的爆发力展现出来的速度与同级别的存在相比或许算慢，但对于这些普通员工来说依旧是触不可及的——他们根本就不在同一个量级上！
　　······
　　“这……已经有两人生命体征微弱，会不会有些超过预期了？”
　　山林外的营帐中，岳耀文询问着岳骁。
　　“……”
　　岳骁沉默地看着地图上的红点，眉头却微微皱起。
　　经过了短暂的骚乱后，这些参加考核的员工还算没有让他失望懂得集合在一起去营救同伴。
　　但他好像有些低估了那种药剂对混血种的影响了。
　　他明明已经估算过如果这些员工们团结起来对付这个混血种应该不算太困难，可现在看来这个失控的混血种好像比被公司员工追着逃进山里之前要强了不少。
　　那种药剂对于混血种真的有这么强的效果吗？
　　这让岳骁不禁联想到了之前一直在公司默默无闻的孙皓然。
　　同样是混血种，同样是突然间表现出强大的实力，甚至看上去不弱于他的女儿。
　　如果不是这个人暂时还没有表现出和这些用药之后的混血种同样疯狂的状态，他早就把这家伙拉近讨伐名单了。
　　“派人先进去营救伤员吧。”岳骁想了想，说道。
　　“是终止考核还是只派人先把伤员带回来？”岳耀文指了指耳机，有些犹豫地问道，“这些员工已经在向我们呼救了。”
　　“终止吧。这次的目标已经超出预期了，凭他们杀不死的。等把人救回来之后按照他们的表现打分就行了。”
　　“是。”岳耀文应声，转身拉开布帘走出营帐。
　　等身边的人走后，岳骁的眉头越皱越深了。
　　他看着投影布上的地图。
　　有一道红点正在山林间高速移动，除了他的女儿岳向桐之外不会再有别人了。
　　按照这个速度过去，那些员工暂时应该不会有生命危险，只需要派些人进去把人抬出来就好了。
　　他现在害怕的是那个叫孙皓然的家伙会不会突然也发狂。
　　虽然这个家伙身边有徐三的人盯着，但如果跟他想的一样，这个家伙真的是用了那种药剂才变强的，那么发起狂来凭张楚岚根本制不住。
　　“向桐，小心一些，不必留手，先解决掉目标。”
　　“明白。”
　　在树梢间闪烁的身影轻声回应着，加快了步伐。
　　“还有，时刻提防着你身后那个叫孙皓然的员工。”严肃的声音再次在耳机里响起。
　　“额？为什么？”
　　对于父亲的话，岳向桐有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。他不明白为什么父亲让他提防一个公司员工，这不是自己人吗？
　　虽然这个家伙的确是有些讨厌，但她并没有感觉这是个坏人。
　　“这个人也是个混血种，而且在今天之前，一直在公司里默默无闻……”
　　“我明白了。”
　　父亲的话还没说完，岳向桐就目光微凝。
　　刚听见‘混血种’这个词汇她就明白了父亲的意思。
　　毕竟她现在要去讨伐的目标就是一个失控的混血种。
　　“真是一群危险的家伙，简直像定时炸弹。”
　　“是啊……”
　　岳骁感叹一声后闭麦，抬起头望向西方。
　　他不会忘记的，在远隔重洋的另一片大陆上同样有着这么一群混血种。
　　这些混血种总是极力证明自己是‘安全’的，说什么只要血统纯度不超过‘临界血线’就不会出现失控的现象，甚至还肩负着处理着那些失控同类的职责。
　　但实际上他们的领袖就是最危险的混血种。
　　“希尔伯特·让·昂热。真是个让人怀念的名字。”
　　似乎联想到了什么，岳骁轻抚着脸上的伤疤念念有词。
　　“或许关于这件事情，他能有线索？”
　　······
　　站起来，快跑！否则会死！
　　一名员工挣扎地朝着远处挪动着身体，而他的身后是一双狰狞的黄金瞳。
　　仿佛实质一般的杀意将其笼罩，让他知道如果不想办法逃跑的话下一刻就会被撕成碎片。
　　这不是他们能够企及的力量，应该说能够在这样的怪物手下坚持这么久，已经足够他自豪了。
　　“呼——哈——”
　　如同怪物一般的呼吸声不断靠近。
　　“糟了……”
　　他几乎已经认为自己完蛋了，但就在他想要放弃的时候，一股热流洒在了他的身上。
　　那是粘稠的、灼热的、猩红的血，那是属于怪物的血。
　　“吼——”
　　紧接着，是一阵凄惨的咆哮声。
　　“真是一群麻烦的家伙。”
　　他从来没有听过如此让人安心的声音，虽然声音里充满了嫌弃，却让他完全无法觉得厌恶，嗯，他可以肯定自己绝对没有什么奇怪的嗜好。
　　只是这道骄傲的女声来得太及时了。
　　一道寒芒闪过，紧接着是喷涌而出的鲜血，一只狰狞的手臂坠落在地。
　　女孩挥剑振血，眸子里带着兴奋的笑意，“小的们，不想死就给本小姐闪一边去！我会华丽丽地收受掉它的，你们只要给我加油助威就好了~”
　　面对这个看似较弱的女孩似是嘲讽的话语员工们却感到欣喜异常，丝毫不带犹豫地拖着队友能闪多远闪多远。
　　他们看见了那个怪物被斩断的手臂，听见了那如同兽吼般凄惨的咆哮声，同时也意识到了他们与这位大小姐如同鸿沟一般的实力差距。
　　这位大小姐的骄傲并非没有缘由，也让人无力反驳。
　　因为她很强，比这里的所有人，包括眼前的怪物都要强！
　　他们用子弹地无法伤到的怪物，却被这个女孩一剑斩落了手臂。
　　‘吼——’
　　痛苦的咆哮声再次响起，但这一次满含着愤怒。
　　如同野兽般的叶笑目光凶狠地盯着眼前这个突然间出现的女孩。
　　强大的自愈能力让他被斩断的手臂处肌肉不断蠕动止住了血液的外流，但被斩断的手臂很显然不能再长出来了。
　　因此，他现在心中只有一个念头——撕碎她！

37.一剑
　　用子弹地无法伤到的怪物，在这个女孩的剑下却显得如此脆弱。
　　岳向桐手中的武器同样是从武器库中挑选的武器，但使用起来的效果却和这些员工完全不同。
　　再强大力量的加持下，利刃在她手中削铁如泥。
　　‘吼——’
　　痛苦的咆哮声再次响起，但这一次满含着愤怒。
　　如同野兽般的叶笑目光凶狠地盯着眼前这个突然间出现的女孩。
　　强大的自愈能力让他被斩断的手臂处肌肉不断蠕动止住了血液的外流，但被斩断的手臂很显然不能再长出来了。
　　因此，他现在心中只有一个念头——撕碎她！
　　下一刻，他的身影变得模糊，朝着不远处的女孩猛地扑过去。
　　“啧——”
　　巨大的吼声还有迎面而来的风让岳向桐皱起了眉头。
　　她侧身躲开对方愤怒的扑击，后撤步与发狂的目标拉开距离。
　　虽然她很骄傲，但骄傲跟傲慢是两回事，她很清楚人类的体质跟这样的怪物相比确实是存在差距的，硬拼绝不是什么明智之举，对付这种深度龙化状态下的混血种再小心也不为过。
　　而且……刚才那一剑虽然斩断了对方的手臂，但是手感很不对劲。
　　果然，当她低头看了一眼手中的剑刃。
　　立刻就发现原本锋利的剑刃上已经崩开了一道口子。
　　“这么硬，只是龙化能将身体变得这么硬吗……”
　　岳向桐一边闪避着对方如同野兽一般杂乱无章的攻击，一边冷静地分析着。
　　她曾经见过那些‘心术不正’的混血种，砍起来手感跟砍异人没什么两样。
　　眼前这个目标很显然不是‘心术不正’那么简单，这是连身体都变得很不对劲！
　　受到龙血的影响，眼前这个目标的身体正在逐渐朝着‘龙’的方向进化，身体素质也因为这样的进化而不断提高，但是她并不认为仅以一个人类的身体作为基础再如何强化能够将硬度提升到让她的剑都崩口的地步，因此毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问的——这个目标的言灵与身体能力有关。
　　“这样的话，那就好办了。”
　　想到这里，岳向桐嘴角露出淡淡的笑容。
　　混血种的言灵通常都是一些违背物理规则的诡异能力，在她看来，像这样只是强化身体能力的言灵简直是最简单的类型！
　　对付拥有这种能力的敌人无非就两种情况，一种是能够破防，一种是破不了防。
　　应对这两种情况的方法也很简单。
　　能破防就直接砍死。
　　至于破不了防？那还用问吗？当然是跑路了！
　　“我可真是个天才！”
　　岳向桐对自己想出的战略感到无比佩服。
　　她脚下步伐挪移，步幅很小，但刚好能够躲开攻击。
　　风声在她耳边呼啸而过。
　　再拉开过远的距离已经没有必要了，她学的是用来杀敌的剑术，从决定开始进攻的那一刻起，多退一步都是多余的。
　　“嗡——”
　　剑鸣声响起，下一瞬，岳向桐的剑已经抵达了敌人的咽喉。
　　“岳家剑，一式——刺。”
　　没有花哨的剑招，这套剑法被创造出来的目的就只有一个——杀人。
　　所以这一式要达到的目的也只有一个——贯穿敌人！
　　要实现这样的效果很很简单，只需要足够锋利的剑，还有足够大的力量。
　　以重胜轻，以拙胜巧，这就是岳家剑的精髓。
　　“噗——”
　　踏前，刺入，抽剑，闪身。
　　少女的动作行云流水，她用纯粹的力量和速度将这一剑体现得淋漓尽致。
　　剑鸣声还未落下，她的身影就已经闪现在敌人身后。
　　还没有结束，她手腕翻转，利剑切过空气发出刺耳的翁鸣声，剑尖倒转。
　　后退，刺入，拔出，收剑。
　　“锵——”
　　长剑缓缓滑入刀鞘，或许是因为刚才的两次刺击速度太快，剑身上还没来得及被染红。
　　少女走出两步后，她身后的敌人鲜血如柱般喷涌。
　　叶笑疯狂的眼神突然间变得呆滞，感受着喉间传来的温热，他后知后觉地好像察觉到了什么。
　　这是‘死亡’。生命力伴随着喷涌的鲜血正在不断地从他身上流逝。
　　他拼命地捂住脖子和胸口似乎想要将被贯穿的伤口愈合，但无论尝试多少次都无济于事，即使是龙血也还没能将他的身体强化到被贯穿咽喉还有心脏还能够活下去。
　　他只是能够比常人要死得慢一些而已。
　　而那死亡一步步慢慢到来的恐惧让他感到无比绝望，远超常人的强大生命力此刻却成为了诅咒。
　　“目标讨伐完毕。”
　　岳向桐伸手轻轻将散乱的长发撩到耳后，轻抚着耳机淡淡地说道。
　　伴随着身后‘扑通’的倒地声响起，她的声音也传递到了山林外营帐中的岳骁耳中。
　　“干得不错。”
　　岳骁平静地点头，然后平静的开始宣布，“目标以讨伐，考核结束。”
　　所有人听见考核结束的宣告时都下意识地松了一口气，但有两个人是除外的。
　　“额……”
　　离交战的地方还有着一段距离的张楚岚一脸懵逼，“这就结束了？有没有搞错！再怎么说也太快了吧！我们还什么都没做呢！好歹等我们先摸一下怪啊！”
　　是的，连个助攻都没混到，他和孙皓然还什么都没有做就已经结束了，这好像意味着他们的成绩是零分？
　　“完犊子了大哥，我们会不会被淘汰？”张楚岚转头想问孙皓然该怎么办，可是却突然孙皓然此刻一脸的严肃，甚至根本没有将他的问题听进去。
　　“嘘——”
　　孙皓然竖起食指示意张楚岚噤声。
　　“怎么了？大哥，你一脸便秘的表情……”
　　本就一脸懵逼的张楚岚更加疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑了。
　　“闭嘴，好像有东西来了……”
　　孙皓然集中精神仔细聆听着空气中微弱的波动，那道波动忽隐忽现，甚至就连他都很难捕捉到。
　　“！！”
　　很快，弄清楚声音的去向后，孙皓然脸色微变，“有东西在朝着岳向桐的方向靠近，她有危险。”
　　“哈？”
　　张楚岚满脸不解，心想那个大小姐这么强，能有什么危险？而且……他明明什么都没有感觉到。

38.螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“真不愧是小姐，这么快就结束了吗？”
　　已经通知驻扎在山林周围的员工们进去救助伤员，岳耀文面带微笑地拉开帐帘走进岳骁所在的帐篷中。
　　“嗯。”
　　岳骁严肃的脸上罕见的露出微笑，“她好像又有进步了。”
　　“小姐进步的速度还真是快啊。”
　　岳耀文欣慰地点点头，“看样子很快就能有资格继承您的位置了。”
　　“还是太稚嫩了，”岳骁收起脸上的笑容，微微摇头。
　　“也对……”
　　岳耀文脸上有些无奈，老爷对小姐的要求还是有些太高了。
　　不过这也是没有办法的事情。
　　作为公司最早的一批员工，老爷经历过的事情比他想象的还要多，这其中也包括了几十年前战乱的时期。
　　那时候这个男人还是一个十来岁的小毛头，可现在已经是退伍的老将军了。
　　也正是因为经历过那样的岁月，老爷才会对小姐要求如此严格。
　　在老爷眼中，岳家的使命自古以来都是保家卫国，而老爷需要的也是一个能够担此重任的人。
　　······
　　“甚至都不愿意再多夸我两句，唉~”
　　岳向桐耸耸肩抱怨了一句，然后抬起头弥漫地望着漆黑的夜空。
　　“所以我究竟要变得多强才能达到您的要求啊，老爹……”
　　对于自己的人生她感到有些迷茫。
　　因为她觉得自己已经足够强大了，和身边的同龄人比起来，无论做什么她都是最强的，没有例外。天生的体质再加上刻苦习武，让她在这样的年龄就拥有超越绝大部分异人的实力。
　　但是每当她觉得自己好像已经足够强终于能够得到认可的时候，老爹总会以‘这个世界没有你想象的那么简单’为理由来敷衍。
　　“嘛~算了。”
　　甩了甩头发，岳向桐转身准备离开。
　　目标已经解决掉了，剩下的交给善后的人处理就好了，这里已经没有她什么事情了。
　　可是她刚转过身，瞬间整个人就像是炸毛的猫一样浑身紧绷起来。
　　一个穿着黑色西装带着白面具的男人俯下身摸着下巴，若有所思地将那张被面具遮住的脸凑到她面前打量着她。
　　“！？”
　　什么时候？
　　岳向桐目光呆滞，因为她根本没有感觉到有人来到了自己的身后。
　　身体的本能告诉她应该拔剑，于是她的手朝着剑柄的位置伸过去，可是却只抓住了空气。
　　“额……”
　　她疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地转过头，发现那柄原本被自己背在背上的剑已经不翼而飞。
　　下方一阵剧烈的疼痛传来，她低下头，看见了不知何时插在自己腹部的剑。
　　鲜血顺着没有完全没入的剑刃流淌而出。
　　“这是……什么时候？”
　　当她完全回过神来的时候，那个带着白面具的男人已经来到了被她斩杀的那个混血种的尸体旁边。
　　男人蹲下身查看着尸体，似乎正在研究着什么。
　　“你就只有这种程度吗？真是太让我失望了啊。”
　　他戳着躺在地上的混血种，明知道这个混血种已经死了，但还是这样神神叨叨地用那略显生疏的蹩脚中文质问着。
　　“果然，只有我，才是特殊的。”
　　似乎是为了让身边的观众能够听得懂，男人坚持使用他那蹩脚的中文。
　　他缓缓起身，面朝着被一剑捅懵的岳向桐。
　　“你……你是什么人？”
　　岳向桐眼中满是疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，看着不远处自言自语的男人。
　　这一刻，她似乎明白了老爹为什么总说‘这个世界没有你想象的那么简单’。
　　眼前这个不知从哪里冒出来的男人很强，强大到她有些无法理解，因为她直到现在都还没能搞清楚自己的剑是怎么插到自己身上的。
　　这时候岳向桐的耳机里不断地响起咆哮声。
　　“向桐！？向桐！？你怎么了！？”
　　刚刚还在听着女儿习惯性的抱怨，岳骁脸上原本是无奈的笑容，可他还没来得及切断通讯器，就听见了那边传来异样的声音。
　　他脸上的笑容逐渐僵硬，随后变成了焦虑。甚至没有意识到自己现在说话的频道是用来通知全体员工考核结束的全员频道。
　　“出什么事情了？”
　　一时间，考核场地附近的所有员工都变得紧张起来，气氛瞬间像是凝固了，四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动。
　　他们还是头一次听见这位执行部部长如此失态的声音。
　　岳骁没办法不焦急，因为他最担心的事情好像发生了。
　　场地中是没有人能够伤到自己女儿的，除了……
　　他抬起头，猛地看向投影布上的地图。
　　“少了一个人……”
　　是的，那两个代表着张楚岚和孙皓然红点少了一个。
　　“可恶！”
　　“动起来！”
　　岳向桐再次伸出手，想要握住插在自己腹部的剑将其拔出。
　　她知道这样会加剧失血，但她别无选择。
　　面对这样无法理解的强大敌人手中没有武器跟死人没有任何区别，只有握住剑她才有机会拼一把。
　　可是一眨眼的功夫，她身上的剑消失了。
　　“怎么会……”
　　岳向桐瞳孔猛缩。
　　这一次，她是亲眼看见自己的剑是如何消失的。
　　就像是时间被截断了一样，明明上一秒剑还在插在自己身上，可下一秒却诡异的消失了。
　　“啧啧啧，有趣，还挺顽强的嘛，这样都还能站着？”
　　男人轻佻的声音从前方传来。
　　岳向桐抬起头望去，果然，她的剑此刻已经被这个带着白面具的男人拿在手中。
　　最诡异的是，她居然丝毫没有感受到对方有移动过。
　　“这究竟……”按照常理来说，无论对方的速度有多快，她也应该会感觉到周围空气的波动才对。
　　男人有些戏谑地看着这个站在原地呆滞着的女孩。
　　虽然刚才他只是随手捅的，但这贯穿整个腹部的一剑对于普通人来说已经足以致命，可这个女孩居然还能站着？
　　而且还试图拔出这柄剑。
　　“这剑好像没有什么问题呀，也对，你刚才明明还用这柄剑杀了这个垃圾呢。”
　　说着，男人打量了自己手中的剑，确认剑没有问题后，他踢了踢脚旁的尸体，随意地踩了几脚，“嗯~果然是垃圾。居然会被这种破剑戳死。”

39.你退半步的动作认真的吗
　　“咔——”
　　一声脆响，剑在男人手中应声而断。
　　“果然不是什么好剑啊。”
　　男人随手将折断的剑扔到一旁。
　　剑虽然不是什么好剑，但的确是可以用来杀死人的，而现在这个女孩没有死，只能说明这个女孩跟他脚下的垃圾不太一样。
　　想到这里，他藏在面具之下的脸上勾起一丝弧度，眼神逐渐变得危险起来。
　　“这个家伙……”
　　岳向桐咬着牙死死地盯着眼前这个男人
　　虽然对方带着面具，但是她大概能够猜出对方此刻的表情，一定是在笑，在嘲笑。
　　“咳咳——”
　　终于，因为剑被拔出伤口，岳向桐单膝跪在地上。
　　她用手拼命捂着正在往外溢血的伤口，不断地调整着自己的呼吸。
　　通过控制体内‘炁’的流转，将炁集中在伤口附近，总算是勉强减缓了失血的速度，这只是临时的应急手段，但她还可以继续战斗。
　　手中没有剑，那就用拳头！
　　拳法也是他们岳家传承的武学之一。
　　可现在的问题是，她依旧搞不清楚敌人究竟是什么能力，这个男人的能力简直太过诡异了。
　　“来了！！”
　　突然间那个带着面具的男人又消失了。
　　“哦？这么快就已经止住血了吗？”
　　下一刻，男人拿着夺来的剑，蹲在她的身前戏谑地打量着她。
　　“！？”
　　岳向桐下意识地想要后跳闪躲。
　　太快了。
　　不，眼前这个男人的动作已经无法用单纯的快来形容了。
　　简直就像是抽帧一样，在她的视线和感知中根本没有这个男人行动的过程。
　　“你对半步的动作是认真的吗？”
　　一只手从身后搭在岳向桐的肩膀上，止住了她后跳的动作。
　　“亏我还想跟你多聊两句呢~”
　　男人轻俯在她的耳边轻声说着，声音充满了欢愉，宛如一个疯子。
　　在岳向桐耳中，这样的声音简直就像是恶魔的低语，让她背脊发凉。
　　“啊啊啊啊！！”
　　她颤抖着咆哮，似乎想要驱散内心的恐惧。
　　在战场上是不能害怕的，因为一旦接受了失败，那么一切就结束了。
　　可是不管怎么看，她现在的举动都像是无能者垂死的挣扎。
　　“该死的，这究竟是怎么回事啊？”
　　此刻，岳向桐心中充满了不甘。
　　明明就在之前的不久，她还认为自己已经足够强大了。
　　但就在这一刻，她所有的骄傲和自信都在一瞬间被蛮不讲理的完全击溃。
　　这完全不符合逻辑，完全不讲道理！
　　“这个世界远没有你想象的那么简单。无论面对什么，都不能大意。”
　　这时候，她又再次想起了父亲常常叮嘱她的话。
　　父亲说着话的时候，经常抚摸着自己脸上的伤疤，似乎是在回忆什么。
　　她好像想起来了……
　　在她开始接触处理混血种任务的时候，父亲经常提醒她让她注意的一种言灵——时间零！
　　这就是那种叫做‘时间零’的言灵吗？简直跟作弊一样！
　　从这个男人面具下透出的金色，她能够知晓对方是个混血种。
　　她分明感觉不到这个男人的强大，看上去甚至还没有刚才被她干掉的那个混血种来得有气势，可对方就是拥有这样蛮不讲理的能力。
　　就像是游走在时间夹缝中幽灵一样，简直让她防不胜防。
　　“向桐？发生什么事情了！？回答我！？撤退！向桐！快撤退！！”
　　父亲焦急的声音在岳向桐耳机里响起，但她甚至连回应的时间都没有。
　　砰——
　　山林外的营帐中，岳骁一拳锤在身边的办公桌上，桌子应声化作木碎。
　　“耀文，我们走！”
　　他头也不回地朝着身后的岳耀文喊了一句，然后冲出营帐。
　　“是……”
　　岳耀文同样面色凝重。
　　没有人知道为什么这里会出现连小姐都无法应对的敌人。
　　这样的敌人在场的众人中或许只有他和老爷才能够处理了。
　　他们不知道小姐究竟遭遇了什么，但从现在的情况看来，恐怕等他们赶到已经来不及了……
　　“出现紧急状况！！”
　　“出现紧急状况！所有员工撤离！！”
　　愤怒的咆哮声在每一个人耳机里响起。
　　还在山林中的员工们来不及思考纷纷撤离。
　　但有几个人却朝着他们撤离相反的方向奔跑。
　　“哦？撤离？”
　　带着白面具的男人将耳朵俯在岳向桐耳侧，两人之间的距离近得几乎已经贴上。
　　他若有所思地点头，声音里满是讥讽。
　　“就这么走了可多无趣啊？不如你们都留下陪我玩儿吧？”
　　“！？”
　　岳向桐猛地挥出拳头。
　　但即使在这样近的距离下，她的拳头依旧没能命中对方。
　　当她再次反应过来的时候，这个男人刚好站在她拳头够不到的地方，眼神玩味地看着她。
　　“别白费力气了，你是碰不到我的。”
　　男人的声音里充满自信。
　　他也的确有资格自信，行动之前他就已经将这些人的底细全部调查清楚了，除了那个什么执行部部长之外的家伙稍微有些麻烦之外，其他人根本就不足为惧。
　　他现在完全有能力杀光在这座山林中的所有人。
　　这对他来说只是一场普通的狩猎游戏罢了，而且打的还是不会动的靶子，简直不要太过轻松。
　　“你想做什么！？”
　　岳向桐有些紧张地问道。刚才父亲在频道中的喊话被眼前这个男人听到了，对方似乎是想解决这里的所有人？
　　不，不可能！
　　父亲和耀文叔叔应该已经朝着这里赶来了，这个人绝对不可能得逞的！
　　“这还用问吗？当然是好好陪你们玩玩儿了。”
　　男人丝毫没有将岳向桐放在眼中，他当着岳向桐的面转过身，在她面前摊开双手缓缓踱步，一边走还一边嘲笑，“我知道你在想什么，刚才在你耳机里说话的那个男人好像很着急呢，他会来救你的吧？”
　　“……”
　　岳向桐目光死死地盯着眼前这个男人的背影。
　　她紧咬着牙关，满脸的愤怒。
　　内心的想法似乎完全被这个人看透了，不过无所谓，只要父亲赶来，那么一切都结束了。
　　“放心吧，他赶不上的~”

40.孙皓然：你的道歉我收到了
　　男人突然转身，一双瑰丽的黄金瞳微眯起来，仿佛能够洞穿人心，他一字一句地说着，声音抑扬顿挫几近癫狂，还用手抹着脖子，“在他来这里之前，我就会把你们——全，部，杀，光~”
　　“……”
　　一滴冷汗从岳向桐额头流下。
　　她很清楚这个男人并不是在跟自己开玩笑。
　　如果对方的言灵真的是‘时间零’的话，那么要赶在父亲来到这里之前杀光他们所有人并非是不可能的。
　　“不行，必须想办法拖住他！否则不知道要死多少人……”
　　岳向桐内心无比焦虑。
　　因为她想不出自己要如何才能拖住眼前这个男人。
　　时间零这种言灵并非单纯的加快身体速度，它能够让它作用域的范围内一切时间放缓数倍，在这样的领域中使用者就像是行走在时间夹缝中的幽灵一般，能够加速思考和行动甚至做很多事情。
　　时间原本对所有人都是平等的，但这样的言灵简直就像是在欺骗世界一样，完全违背了这样的规则。
　　只要使用者足够强大，那么在他使用时间零领域的时候，周围的时间就越加接近于静止。
　　这样的能力其实并非无解，应该说应对的方法很简单——只要你比‘时间零’更快就行了。
　　换句话说，只要你的反应速度能够跟得上的同时身体速度也跟得上，那么理论上来说就可以与时间零抗衡。
　　但这是常人能够做到的吗？
　　在不违背物理规则的情况下同时做到这两点所需要的神经反射速度还有身体承受能力绝对不是人类能够达到的，即使是像她这样以身体能力为主的异人也不可能。
　　先不说神经反射速度，高速移动会对身体造成极大的负担，超越时间零的速度根本就不是人类的身体能够长时间承受的，哪怕只有一瞬都会让普通人的身体崩溃。
　　岳向桐想象不出有什么样的怪物能够完成这样的‘壮举’，很显然她自己是不可能的。
　　“可是……什么都不做真的好吗？”
　　她知道自己在这样的敌人面前什么都做不了，但什么都做不了跟什么都不做是两回事。
　　“血已经暂时止住了，我还能动，还能继续战斗。”
　　她站起来了。
　　而身前不远处的男人依旧没有动作。
　　“向桐，我们的使命，是守住这片安宁。”
　　父亲对她的期望时刻回荡在脑海。
　　“最快，不！要更快！”
　　岳向桐握紧了拳头，身体在一瞬间紧绷。
　　她知道只有全力以赴甚至超越极限，才有机会改变眼前的状况。
　　她是不可以输的，因为她是岳家的后人，这个‘岳’是‘岳家军’的岳，‘岳飞’的岳！
　　微风轻拂，她踏步上前，身体轻盈如同浮云，但脚步落在地上之时却像磐石一般沉稳。
　　岳家拳法与剑法如出一辙，以实战杀敌为主。
　　“容情摸动手，动手莫留情。”一招一式非攻即防，要么进攻要么防御，绝不能有多余的动作。
　　而现在这一拳是纯粹的进攻，一往无前。
　　“很好！他还没有动！”
　　岳向桐的目光锁定了眼前的敌人。
　　她的拳头已经挥出，而对方似乎还没来得及反应。
　　这一拳的挥出几乎牵动了全身的肌肉，受伤的部位再次开始溢出鲜血，刺痛的感觉让她神经紧绷。
　　但是她不能停下脚步。
　　因为这是她唯一一次机会，趁着对方轻敌，一击致命！
　　以她的力量，只要这一拳能够命中，哪怕对方的言灵跟身体能力有关都得当场毙命最轻也是重伤，更别说时间零这种言灵根本就没有强化身体的功能。
　　用爆发出来的压倒性力量将大意的敌人直接击溃，这是她唯一的胜算。
　　可是就当她的拳头快要命中敌人的时候，面具下方露出来的那双黄金瞳弯成了细缝，那是在笑。
　　“糟了……”
　　岳向桐心道不妙。
　　果然，下一刻眼前的目标消失了。
　　当她再次反应过来的时候，腹部传来一阵剧痛。
　　“砰——”
　　一声闷响，男人一脚踹在岳向桐受伤的腹部，将她整个人踹飞出去。
　　“啊——”
　　岳向桐刚一落地，又感觉到了腹部传来一阵剧痛。
　　那个男人将她踹飞后又如同鬼魅一般跟上来，一脚踩在了她的身上，同样是受伤的部位，动作阴狠，毫不留情。
　　“啧——”
　　男人有些烦躁地挠了挠头，刚才那一拳居然让他感到了那么一丝威胁，而且不光力量强，这个女人的身体强韧程度也有些出乎他的意料。
　　“没想到一个女人身体居然这么结实？”
　　说着，他又想踩一脚，可看着那只朝着自己脚踝抓过来的手又赶忙收回脚退开。
　　“真是个麻烦的女人。”
　　男人目光里杀意越发浓郁。
　　他的力量并不弱，甚至比刚才那个被干掉的深度龙化后的废物还要强，可就是这样的力量踹在这个女人身上连续两下都没能踹死？这该死的女人身体究竟是什么构造，明明连混血种都不是，居然这么结实！？
　　岳向桐挣扎着起身。
　　在战场上是不可以躺在地上等死的，哪怕断手断脚，也要挣扎着活下去。
　　但是很遗憾，有时候意志再如何坚定，也无法控制早已经超越极限的身体。
　　重伤带来的疼痛和失血让她的意识已经开始变得模糊了。
　　刚站起来就开始失去平衡，最后跪倒在地上。
　　“怎么会这样啊……”
　　岳向桐连摆正脑袋的力气都没有了，她跪倒在地，头颅自然后仰，模糊的视线里只能看见夜晚的天空。
　　那是无边无际的黑暗，她不由自主地开始思考，不知道自己即将去往的地方是不是也像这样？
　　“老爹，抱歉了……我没好像没办法成为你希望中的存在了……”
　　岳向桐喃喃自语。
　　“对不起……”
　　“你的道歉我收到啦。”
　　一张有些欠抽的笑脸突然间闯入岳向桐的视线，遮蔽了整个夜空。
　　“看见你这么努力的份上，姑且就原谅你了。”
　　孙皓然站在女孩身前，俯身低下头刚好与之对视。
　　他知道这个女孩大概不是在跟自己道歉。
　　不过，有什么关系呢？

41.再牛逼还不是得说中文
　　“你……怎么会……在这里？？”
　　女孩有些迷糊地望着突然冒出来的这张脸，虽然视线有些模糊，但她依旧勉强能够从轮廓和声音辨别出来到自己面前的是谁。
　　“好了，闭上嘴好好休息吧，否则真的要死了。”
　　看着女孩腹部的血迹，孙皓然无奈地摇了摇头。
　　他捏了捏手指，黑色的粉末从指尖滑落，这是这个女孩身上的通讯器。
　　虽然他知道这么做完全是‘掩耳盗铃’很快就会被公司的人察觉到，但是至少能够避免他现在说的话和接下来造成的动静被听见。
　　他逐渐挺直了腰板，脸上的笑容也逐渐消失，撇过头，如同流淌着熔岩般的眸子在黑暗中留下拖影。
　　没有转身，他能够瞥见身后不远处那道身影。
　　“接下来就交给我吧。”
　　······
　　突然掀起的狂风让张楚岚感到一阵凌乱。
　　他一脸懵逼地看着身边被踩塌陷下去的地面，一时间有些不知所措。
　　“大……大哥！？跑……跑了！？”
　　“不会吧，不会吧！他该不会想在这里乱来吧！？”
　　张楚岚额头冷汗连连。
　　附近可全都是公司的人，稍不注意动静闹得太大被公司的人看见了那副恐怖的模样……会这么样？
　　说实话，他也不清楚究竟会怎么样。
　　但是对强大且不可控的恐怖存在产生畏惧，那是人类的天性，就像失控的混血种会被公司围剿一样，并不是所有人都跟他一样和孙皓然有着过命的交情。
　　如果那副怪物一般的模样还有恐怖的力量被公司的人发现，麻烦肯定是少不了的。
　　“不过大哥应该不会那么冲动吧？”
　　张楚岚疯狂摇头否定，在他的印象中，孙皓然的脑子还挺好用的，至少不比他自己差。
　　可是……下意识地，他回想起那天晚上这个家伙不顾性命冲出来救自己的画面。
　　“该死。”
　　雷光在山林中闪烁，张楚岚冲了出去，整个身形变得模糊。
　　“会的，绝对会冲动！那个人在这种时刻绝对不会犹豫！”
　　他很清楚孙皓然是一个什么样的人。
　　那个人在没有力量的时候都敢做的事情，现在拥有了力量怎么可能退缩？
　　他其实有些羡慕这样的人。平日里虽然看上去跟他一样畏畏缩缩的，但却能在某些时候随心而动，不顾一切。
　　不像他，做事情总是喜欢瞻前顾后。
　　······
　　带着白面具的男人刚想上前解决眼前的女孩，可是突然间狂风骤起。
　　肆意的风挡在女孩身前，像是一道坚不可摧的屏障让他无法靠近。
　　他看见了一道突兀出现的背影，正轻俯在女孩跟前似乎在说着什么，但是狂风阻隔在他们之间让他完全听不见。
　　看着这道背对着自己的背影，男人皱起了眉头。
　　他感觉到自己受到了前所未有的侮辱。
　　从来都只有他戏弄别人，而现在居然有人敢无视他的存在！？
　　“你是谁？”他用他那蹩脚的中文质问着。
　　可对方并没有回答他的问题，反而反问着。
　　“外国人？”
　　孙皓然挑了挑眉头，转过身。
　　“嘛，算了，管你是什么东西。”
　　“喂，人类，没有听见我在问你问题吗？”男人面具下传出的声音里夹杂着一丝愠怒。
　　“人类？”
　　孙皓然嗤笑，“怎么？你不是人？”
　　“当然，我怎么可能跟你们这些生物一样？卑贱，脆弱，愚蠢，自负，好斗，简直肮脏至极。”
　　男人语气骄傲，“我可是高贵又伟大的存在，是至尊！兴许你们应该称呼我为神？”
　　“头一次见到有人被骂不是人还高兴的。”
　　孙皓然无奈地摇了摇头。
　　他着实没有看出眼前这个家伙哪里高贵，哪里伟大，又如何称得上是至尊？龙王？不，不可能，哪有这么弱小的龙王。大概是个被龙血冲昏了头脑认为自己已经无敌的可怜家伙罢了。
　　“我都说了，管你是什么东西！？再高贵，再伟大，再至尊，到了这里还不得给配合老子老老实实说中文！？”
　　话音刚落，恐怖的气势突然间笼罩了整个黑夜。
　　孙皓然身后的岳向桐感觉视线中的黑夜变得更加深邃了。
　　这一切的原因都是因为眼前突然出现的孙皓然。
　　她目瞪口呆地看清楚了眼前发生的一幕，心中的震撼甚至似乎让她模糊的视线都变得更加清晰了。
　　在她惊骇的目光中，眼前这个男人……嗯，变身，变身了！似乎只有‘变身’这个词才能形容眼前这个男人此刻的状态。
　　她看见了眼前这个男人被漆黑如墨的结晶体逐渐包裹的全过程。
　　此刻孙皓然整个人就像是一块未经雕琢的原石一般，被浑然一体的漆黑铠甲包裹，那诡异的黑色像是能够吸收所有的光和热，霸道地妄图吞噬着周围的一切。
　　“这是……混血种？”
　　岳向桐满脑子的问号，不只是她，那个带着白面具的男人同样满脑子问号。
　　因为此刻除了那双赤金色的眼眸，他们从这个男人身上看不出半点与混血种有关联的东西。
　　“你……”岳向桐张了张嘴，可是却说不出话来。
　　因为迎面而来的可怕压力让她窒息。
　　“嘘——”
　　孙皓然竖起食指示意身后的女孩安静。
　　“我很快就会解决掉他的，你最好装作什么都没有看见，明白吗？”
　　“咕噜……”
　　岳向桐闭上嘴，吞了吞口水，下意识地点头。
　　“好了。”孙皓然舒展了一下骨骼，噼里啪啦的骨爆声在他全身爆响。
　　适应了突然间暴涨的力量之后，他转过头抬起手指向面前的男人，像个无赖似的趾高气扬，“这丫头之前惹我生气了，我都还没来得及教训呢，你想怎么赔我？”
　　“……”
　　男人沉默了，心想感情你们两有仇？那我这不是在帮你吗？
　　“……”
　　岳向桐也沉默了，她看着面前怪物一般的身影，吞了吞口水。大哥，别吧，我怕经不起你折腾……
　　“你究竟是什么……东西？”
　　男人面具下的黄金瞳中头一次流露出了警惕的神色。

42.孙皓然：我好像能更强？
　　面对孙皓然突然间的变化，他又被整不会了。
　　从来没有见过有哪个混血种身上会出现这样的变化，龙化？言灵？好像都不对。莫非这个人不是混血种？可那双眼睛看着又好像是？
　　“如果你不爽这个女人，或许我们可以合作？”
　　见孙皓然不回答自己的问题，他又试探性地问道。
　　“我爽不爽她，关你屁事？”
　　孙皓然的声音突然间变得冷漠无比，“比起她，我现在更不爽你，你说怎么办？”
　　“轰——”
　　空气剧烈的震动，翻出巨大的轰鸣声。
　　不等对方回答，孙皓然已经动手了，他做事从来不需要别人教他。
　　他的身形瞬间就来到了敌人面前，一拳挥出。
　　拳头划破夜空，周围的气流随着他挥拳而翻涌，整片树林都开始晃荡。
　　一滴鲜血在空中漂浮着，时间仿佛静止。
　　“咔——”
　　白色的面具瞬间裂开，男人捂着被擦伤的脸，脸上除了一道被风刮破的伤痕以外全是冷汗。
　　这一拳好快！
　　快到他差点没有来得及反应！
　　而且最重要的是……
　　他在闪避的时候看见了那双染着赤金色的眼睛。
　　这个怪物在高速移动中，目光一直锁定在他身上！
　　他在闪避的时候看见了对方瞳孔的移动——在跟随着他移动！
　　“这个家伙，能看清楚我的动作！？”
　　男人陷入了怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6当中，但是很快他就否决了这样荒诞的想法，这简直就像是恐怖故事一样荒诞。
　　“不，不可能，怎么可能？一定是巧合！难道说……他的言灵是刹那？”
　　除了同样的‘时间零’以外，能够威胁到他的言灵只剩下同为神速系言灵的‘刹那’了。
　　只有这种言灵，才能够达到那样恐怖的爆发速度，但……即使是刹那也不可能加速这个家伙的思维啊！
　　刹那只能加速使用者的速度，但却加速不了使用者的思维，和时间零那样能影响时间的领域有着本质的区别。
　　虽然理论上来说单论纯粹的速度，刹那可以靠着无限攀升阶位来超过时间零，但那绝对不可能是人类能够办到的！
　　刹那不能加速思维，所以靠着刹那战胜时间零通常是以先发制人的方式达到目的，快到让时间零的使用者无论怎么思考都无法闪避，战斗在一刹那间就结束了。
　　男人很确信眼前这个家伙很显然没有在速度上超过自己，否则刚才那一拳对方就应该先发制人，他根本就躲不开！
　　所以……这个家伙是怎么可能捕捉到自己行动轨迹的？除了巧合之外，他不愿意相信有其他可能性。
　　但是下一刻，孙皓然的举动瞬间就将他的妄想破灭掉了。
　　“啧。”
　　他听见了对方咂嘴，看见了对方撇过头，然后转身冷冷地看向自己所在的位置。
　　这中间的动作没有丝毫迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6，就好像这个怪物在转身以前就知道他的位置一样。
　　很显然——他的动作真的被捕捉到了！
　　······
　　“可恶！”
　　听见远处出来的剧烈轰鸣声，岳骁满脸焦急。
　　“究竟发生了什么？”
　　他完全无法想象自己的女儿此刻正面临着什么样的东西。
　　这样的动静完全不像是人类能够搞出来的，简直就像是一头史前巨兽在山林中咆哮。
　　他已经完全否决了自己之前的猜测。
　　在赶来之前，他一度以为是那个叫做孙皓然的小子血统暴走了，但那只是个C级混血种啊！现在这样的动静一个C级混血种要怎么暴走才能暴成这样！？
　　他更愿意相信的是这座山里突然苏醒了三代种？次代种？亦或是……龙王！？
　　但是这样毫无征兆的苏醒似乎也不符合逻辑。
　　“该死的，究竟是怎么回事！？”
　　岳骁破口大骂着在树林中狂奔，长枪在他手中横扫，将阻挡他的树木拦腰斩断，如同猛兽一般势不可挡，把身后的岳耀文都甩出一大段距离。
　　······
　　“真是的，你就不能老老实实站在那让我打一拳吗？”
　　感觉到远处传来的动静，孙皓然有些懊恼地挠了挠头。
　　有人正在朝着这里飞速赶来，三个人，其中两个是张楚岚和他见过的岳耀文，至于最后一个他没见过不清楚，但是感觉好像挺麻烦的。
　　所以已经没有时间在这里继续浪费了。
　　但是让他气愤的是，自己好像打不中眼前这个可恶的家伙啊！
　　对方的言灵很显然是神速系的言灵，在孙皓然知道的言灵中能够做到像刚才那样闪开他的攻击的只有‘时间零’和‘刹那’。
　　以他多年解剖尸体对人体的了解，眼前这个男人即使穿着衣服在他面前同样像是被放在解剖台上的尸体一样没有任何一处能够逃过他的眼睛。
　　很显然刚才这个男人闪避的时候根本就没有使用‘刹那’那种言灵时身体该有的紧绷全力爆发状态，所以只能是‘时间零’了。
　　“真是个麻烦的家伙啊。”
　　孙皓然感觉到了一丝棘手。
　　当然，这并不是因为他反应不过来对方的动作。
　　虽然他不知道这个人的‘时间零’能将时间放缓多少倍，也不知道这个人在所有的时间零使用者当中算不算强的。
　　但是他感觉自己现在这个状态完全能应付这个人，至少对方的时间零并没有快到超过他的感知范围。
　　刚才交手的时候他就将眼前这个人的一举一动都看得一清二楚！
　　可是光是能看清楚对方的动作没有用啊！现在困扰他的问题是，他没办法控制好自己的力量。
　　他感觉自己似乎可以更快更强，不，不是感觉，是肯定可以更快更强！
　　刚才那一拳肯定没能爆发出全部的力量和速度，为了防止力量暴走，他平日里总是潜意识地压制着自己的力量，所以不知不觉中这种潜意识的行为几乎已经养成习惯了。
　　“唉……”
　　沉重的叹息声响起，周围的空气仿佛都因为这一声叹息而凝固了。
　　“你……你想干嘛？”
　　男人始终捂着受伤的脸，似乎不想让人看见自己的模样。

43.张楚岚：造孽啊
　　男人目光警惕地看着突然间叹息的孙皓然，心中升起了一种不祥的预感。
　　这种可怕的压迫感，他从未在任何人身上感受到过，面对着对方越发冰冷的目光，他感觉自己竟然开始萌生退意！？
　　这种前所未有的压迫感让他感觉自己此刻面对的并非一个混血种，而是一头自远古而来的绝世凶兽。
　　金色突然间在眼前闪烁，随后地面开始震动仿佛大地发出的痛苦哀嚎。
　　那是凶兽在高歌猛进，大地随着那激昂的脚步开始塌陷，裂纹像是蛛网般以男人面前不足一米处为中心不断蔓延。
　　“不好意思啊。”
　　孙皓然冷漠的声音突然间响起。
　　“我现在没时间陪你耗，只好一拳解决你了。”
　　男人下意识的后退，因为声音传来的位置离他极近，应该说就在他的面前。
　　眼前这个怪物一般的家伙如同雷霆一般闪现在他的面前，突然间爆发出来的速度让他感到一阵骇然。
　　“跑！”
　　一个荒谬的念头突然间在他脑海里闪现，而他也本能的照着这么做了。
　　前所未有的危机感让他知道这个怪物嘴中的话并非在跟自己开玩笑，这一拳如果打中了，真的会死！
　　孙皓然金色的瞳孔中仿佛有雷霆闪过，他的目光平静地直视前方不夹杂丝毫神采。
　　蛛网般的纹路从他踏前的脚步下开始蔓延，脚掌深陷于地面，被包裹在漆黑铠甲下的肌肉隆起，浑身骨骼发出令人牙酸的咆哮声。
　　“呼——”
　　沉重呼吸像是要将整片树林中的空气都抽空，周围的人仿佛感到了短暂的窒息。
　　他的拳头已经准备好了。
　　下一刻，沉重的呼吸声被狂暴的呼啸声掩盖。
　　他的目标并非眼前这个带着面具的男人，时间零这种言灵简直太bug了，想要躲开单一的挥拳简直太容易，但是如果他连同着眼前的一切都轰碎呢？
　　心里这样想着，于是他就这么做了。
　　轰——
　　一瞬间，像是高爆炸弹爆炸一般的剧烈的音爆声在树林中炸响。
　　原本因为失血过多有些迷糊的岳向桐被突然掀起的狂风吹得清醒了。
　　她的长发在风中狂舞，嘴巴张大却说不出话来，眼神里满是震撼。
　　这一刻，时间和空间仿佛都在她面前被这个男人击碎了。
　　冲击波以两人为起点，朝着前方呈扇形范围扩散，崩裂的碎石、破碎的木屑悬浮在天空中，浓郁的烟尘瞬间将眼前的一切都笼罩其中。
　　虽然视线被遮蔽，但岳向桐大概能够想象烟雾散去后他们面前将是怎样的一种景象——除了被夷为平地化作一片狼藉绝无第二种可能！
　　“呼——”
　　像是松了一口气一般，孙皓然缓缓收回拳头。
　　一双流淌着熔岩一般的黄金瞳透过烟尘环视一周，仿佛能够洞穿一切。
　　确认视线和感知中都已经没有了敌人的存在，他的身体突然间放松下来，随着黄金瞳的熄灭漆黑的铠甲像是灰烬一般随风飘散，露出那张面无表情的脸。
　　“如果这样还没死，就只能算你运气好了。”
　　孙皓然一边说着，一边转过身低头看着任然处于呆滞状态下的女孩。
　　随后他的脸上露出淡淡的笑容，“没事啊？太好了，刚才差点没收住力呢。”
　　其实刚才在挥拳的一瞬间他就有些后悔了并且开始收力了，因为这一拳已经超过了他掌控的范围，他害怕连同身后的人一起碾碎。
　　不知道为什么，听见男人这话之后，岳向桐感觉到自己背后好像冒出了一阵冷汗。
　　“这家伙究竟是怎么回事？”
　　此刻，她的脑海里满是震撼。
　　她终于知道为什么老爹让她小心眼前这个男人了，没想到公司里居然还有这样的怪物！
　　这件事老爹早就知道了？不！不对，老爹知道的话就不会叫她提防这个男人了！所以这个男人——很危险！
　　刚才那样的力量已经完全不是‘人类’能够掌握的了，她完全不敢想象如果那一拳轰在自己身上会是一种什么样的场景，大概会被一拳轰成肉泥吧？话说这种场面好像再哪里看见过……
　　“嘛~不必用这么害怕的眼神看着我啦。”
　　看着这个女孩有些畏惧的眼神，孙皓然伸出手想去揉对方的脑袋，可是伸到一半却停顿住了。
　　最后，他有些无奈地挠了挠自己的脑袋，心想这可使不得啊，刚刚才用力过猛还没缓过来，万一没收住力揉脑袋就变成捏橘子了。
　　“不害怕才怪啊！”
　　“砰——”
　　一只拳头敲在孙皓然背上，发出闷响。
　　“啊——好痛！”
　　张楚岚摆着因为反作用力被震得有些生疼的手，满脸不爽地从孙皓然身后走出来。
　　他来到方向此刻已经变成了一片废墟。
　　“草，你知道刚才我看见一片林子在我眼前被摧毁是种什么心情吗？差点以为我也要跟着这些树归天了！”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　孙皓然尴尬地笑了笑，他刚才确实没太注意到那个方向还有其他人，“意外，意外，这是意外。”
　　“你这意外差点要了我的命啊！混蛋！”
　　张楚岚伸手又想敲在孙皓然身上，可是想起自己好像敲不痛对方顿时又放弃了。
　　“唉……大哥，下次别再这么冲动了，你以冲动可真的是会要人命的啊！”
　　“嘛~其实我本来以为只需要过来拖延拖延时间等到部长和副部长赶来就能够解决的，但是情况确实不允许我那样做啊。”孙皓然无奈地摊了摊手。
　　能不卖力的情况下他当然会选择继续划水，毕竟又不算加班费谁愿意做些工作内容以外的事情啊。
　　可是对方的言灵是‘时间零’唉，哪里会给他时间慢慢拖延啊。
　　“唉，少给我找借口啊！”
　　张楚岚叹了一口气，“所以这到底是该怎么收场啊……”
　　说着，他将目光转向了依旧跪倒在地满脸不知所措的女孩。
　　明明少干多拿，不劳而获才是他的人生理想，可跟这个人呆在一起他总是会被卷入一些奇怪的事情里，不想多管闲事都难，真是造孽啊！

44.爷乐意
　　“……”
　　气氛一时间变得沉默起来。
　　“哈哈哈，放心吧，我们已经和她约好了。”
　　孙皓然不以为然地蹲下，面朝着岳向桐，“你说是吧？大小姐。”
　　“保守什么秘密啊……”
　　岳向桐带着满脑子的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，眼神逐渐变得涣散起来，眼前这两道争吵中的影子越来越模糊。
　　砰——
　　“唉……”
　　看着女孩突然间倒在地上，孙皓然叹了一口气，撑着膝盖起身。
　　“走吧。有人来了。”
　　他的目光转向不远处的方向，朝着张楚岚提醒道。
　　“就……就这么走了？”
　　张楚岚一脸懵逼，“大哥，你知道要是这丫头把你的情况告诉她老爸你会怎么样吗？”
　　“要么没当做威胁排除掉，要么就像宝儿姐那样成为‘临时工’这样的秘密武器，无非就这两种情况吧？”
　　孙皓然耸耸肩一脸无所谓，“公司没那么蛮不讲理吧？我又没做过什么亏心事，怕啥？”
　　“讲不讲理得看是谁在处理问题啊，大哥……”张楚岚一脸无语。
　　“嘿嘿，这不是有你在吗？”
　　孙皓然朝着张楚岚疯狂明示。
　　公司的内部情况很复杂，地方区域一般情况下是分开管理的，也就是说很多事件只要大区负责人有意隐瞒，是不会传到董事会那批人耳朵里的。
　　而他们现在所在的这片大区负责人是徐翔。
　　徐翔跟冯宝宝是什么关系？冯宝宝跟张楚岚是什么关系？他跟张楚岚又是什么关系？
　　嗯，算起来都是自家人嘛！
　　总之，孙皓然感觉问题应该不算很大。
　　而且真要出了问题大不了就提桶跑路呗~此地不留爷自有留爷处！
　　他感觉自己如果想要跑路，只要公司没有让一群人扛着火箭筒满大街追他的魄力，大概是留不住他的。
　　反正他现在也知道了这个世界并不是纯粹的‘异人’世界，就算‘异人’这边不肯收留他，也应该会有人愿意收留他这种‘风险和收益成正比的战力’，比如说某个闷骚老校长。
　　“唉……你搁这儿把我当工具人呢？”
　　看着不远处潇洒离去的背影，张楚岚无奈地抱怨着跟上。
　　他对这个人可太了解了，这货平日里脑子灵活分析起来事情头头是道，平日里还挺低调。按理说这样的人做事情一般都会很严谨很冷静，可这货却完全不是这样的。
　　孙皓然做起事情来只遵循一个原则——爷乐意！
　　‘你说得很有道理，我也都明白，按照道理是该这么做没错。但是我就想按自己的想法来，咋滴？’
　　张楚岚觉得这样的人挺好，因为他也想成为这样的人。
　　能够不必在意所有人的目光，也不必在畏畏缩缩，做事情全凭自己的意志，如果别人有意见，就大声告诉对方‘爷不奉陪！’这样活着才像个样。
　　但要做到这些事情的前提是得有足够的力量啊……
　　想到这里，张楚岚微微叹了一口气，追逐着前方的背影消失在黑暗中。
　　······
　　噌——
　　长枪猛地插在地上。
　　赶到现场的岳骁焦急地来到躺在地上的岳向桐身前。
　　“剑伤，失血过多，昏迷。救援队，赶紧带上器材过来。”
　　弄清楚自己女儿此刻的状态后，他很快冷静下来，曾经经历过真正的战场，他什么样的场面都见过，这已经是他能预想到的最好结果了。
　　“不过，这究竟是怎么一回事？”
　　通知完救援队之后，岳骁打量着周围一片狼藉的环境皱起了眉头。
　　“简直就像是飓风过境一样。”
　　紧随其后的岳耀文也赶到现场，他看着眼前的场景，同样有些难以理解。
　　毕竟在他们的印象中，不论是‘异人’还是混血种都没有能力能够造成这样大面积的破坏，除非刚才在这里的是一头复苏的古龙。
　　可有人见过那样的东西吗？
　　无论是古龙还是妖魔鬼神，都更像是只存在于传说中的东西，很少有人亲眼见过。
　　虽然古籍中的确有记载人类或是混血种与这些传说中的东西对抗的故事，但那也只是很久远之前的故事了根本无从考证。
　　如今的世界秩序井然，哪有人会相信这些东西，或许也只有像那群混血种一样的疯子才会拼命寻找世界各地的古迹试图唤醒这些传说中的存在，试图夺取它们的力量或者弑杀它们。
　　“需要让人调查吗？”
　　岳耀文问道。
　　他看着周围一片混乱的环境，感觉好像即使让人来调查也查不出什么有用的线索。
　　岳骁紧皱着眉头思考着，“我想我大概有些头绪了。”
　　他女儿身上的是剑伤，但能够将周围破坏成这样的家伙不可能用的是剑，而且那样的怪物要杀人也根本用不上剑这种东西。
　　唯一的可能就是在有人想杀死自己女儿的时候另一个恐怖的存在赶到救了自己的女儿，并且以雷霆之势试图将敌人碾碎。
　　这不是毫无根据的推断，因为此刻岳向桐倒地的地方完好无损，而前方的扇形范围却被完全摧毁。如果不是并没有看见巨龙的庞大身躯，他甚至会以为是一头巨龙将自己的女儿护在身下冲着前方的树林发出吐息。
　　“先让人查查看这附近有没有其他人留下的DNA吧，这种级别的战斗不是向桐能够参与的，在这里交战的人或许会留下什么线索。剩下的等向桐醒过来再说吧，她在现场应该看见了什么。”
　　“明白。”岳耀文恭敬地点头。
　　“对了。”
　　就在岳耀文想要离开的时候，岳骁好像突然间想起了什么，“帮我留意一下那个叫孙皓然的小子有没有回到基地。”
　　“是。”
　　岳耀文目光一凝，似乎也想到了什么，随后转身离去。
　　就在他们赶来这里之前，那个叫做孙皓然的小子身上的讯号消失了，通讯器的讯号不可能无缘无故消失，更何况当时就在这小子旁边的张楚岚身上的讯号并没有同时消失。
　　很显然是孙皓然自己将通讯器破坏掉了。
　　这无异于是掩耳盗铃。
　　但正因为这样，他们没办法弄清楚当时这里究竟发生了什么，除非当事人自己开口。
　　“这算是给自己留下筹码吗？有趣的小子。”

45.苏醒
　　哪都通总部基地，救护室。
　　女孩安静地躺在病床上，呼吸均匀。
　　“还好，受伤情况比想象中要好一些。”
　　看着躺在病床上刚刚经过抢救的岳向桐，岳耀文长舒一口气。
　　“没这么简单，这样的贯穿伤再加上大量失血，对于普通人来说早就已经是致命的了。如果不是这孩子天生体质特殊，或许现在也已经死了。”岳骁则是依旧表情凝重。
　　他自己的女儿是个什么情况他心里是很清楚的。
　　也正因为这样，这件事情让他感到更加头疼。
　　他的女儿天生拥有着远超常人的体质再加上从小习武，实力早已经达到了年轻一辈的前列，甚至连一些老家伙拿她都没有办法。
　　天生强大的力量让她能够以力破巧，在力量上能够胜过她的。不管是异人还是混血种都少之又少。
　　正常情况下面对敌人即使不敌她也能全身而退才对。
　　可从现场勘察的实际情况却是……那道剑伤与她自己携带的剑完全吻合，这证明她是被夺走了手中的剑然后重伤。换句话说——她毫无反抗之力。
　　在岳骁的印象中，能够让这丫头毫无反抗之力的人，在国内除了他自己以外，大概就是那些很少动手的老怪物们了，至于年轻一辈，即使是武当山龙虎山的天才也不可能做到这样。
　　很显然这次的敌人是个超规格的家伙，不，不仅是敌人，还有从敌人手中救下岳向桐的人也远超他们预期。
　　一个无声无息潜入到他们布置的场地中所有人都毫无察觉的敌人，还有一个将这样的敌人以绝对的暴力野蛮击退的‘友军’，不论是哪一个都让岳骁感到十分头疼。
　　“呜~哼~”
　　不久，一阵痛苦的呻吟声传到岳骁耳朵里，将他从思绪中拉出来。
　　“向桐，你醒了！”
　　他看着苏醒的岳向桐，脸上中路舒缓了一些。
　　“嗯……这里是？”
　　或许是因为刚刚醒来，岳向桐还没有完全缓过神来。
　　她下意识地想要起身，但是腹部传来的剧痛瞬间让她的大脑清醒了许多。
　　“小姐，您先别动！”
　　一旁的岳耀文赶忙制止岳向桐的动作，然后将病床倾斜的角度微调了一些。
　　“虽然您已经脱离了生命危险，但是这样的伤势大概得修养一两个月才能像以前那样行动了。”
　　“……”
　　岳向桐沉默地没有回话。
　　此刻她已经完全清醒过来了，但正因为清醒，所以她才不知道该说什么。
　　“我……昏迷多久了？”
　　终于，良久之后，她总算是问出了第一个问题。
　　“一天一夜。”
　　岳骁沉声回答道。
　　“这么久吗……”
　　岳向桐看着天花板上白晃晃的吊灯，目光变得有些呆滞。
　　这是她出生以来第一次受这么严重的伤，当然，受伤本身其实并不重要，重要的是前天晚上经历的一切，让她受到了前所未有的打击。
　　天生神力？天才？……她所有的骄傲和荣誉在那一晚被全部击碎。
　　她当然知道这个世界有很多强者，出现比自己强大的人很正常，可那天晚上那两个怪物这样的出现方式她完全无法接受。
　　这都是些什么啊！？
　　一个靠着血统优势和诡异的言灵就可以轻轻松松将她多年来的努力全部踩在脚下尽情践踏，而另一个更加离谱直接不装了摊牌了一转身变成了非人的怪物！
　　这些怪物真的是他们能够战胜的东西吗？
　　所以，她一直以来的努力，都是为了什么呢？
　　“老爹……”
　　心中涌出委屈让女孩的眼睛顿时有些湿润了，“这个世界也太不公平了吧？”
　　“这不是……理所当然的吗？”
　　面对哭泣的女儿，岳骁并没有选择安慰，反而变得更加严厉了。
　　一旁的岳耀文也陷入了沉默，安静地守在一旁。
　　这是无可奈何的事情，毕竟这个世界原本就是不公平的。
　　这个世上有太多超越人类认知的可怕东西，它们强大无比，暴虐无情，曾经一度主宰整个世界。
　　可最后呢？人类依旧坚韧而顽强地延续至今并且越发繁荣。
　　承受打击是每一个强者成长的必经之路，就像他们的先祖那样，如果因为遇见不可战胜之敌就一蹶不振，哪还有今天的繁荣？
　　“这个世界本就是不公平的，人类、混血种、龙族甚至传说中的鬼神，我们从诞生之初似乎就已经被定下了命运。向桐，比起那些普通人，你已经站在高处了，只不过还有些存在天生就站在顶点罢了。”
　　岳骁缓缓起身朝着窗口踱步，背对着女孩的他脸上的严厉很快就被窗外照进的月光融化了。
　　“但是那样不是更加让人热血沸腾吗？久违的失败也该让你意识到真正的世界远比你之前想象中的还要残酷了吧？既然感受到压力，我想，要怎么做，不用我教你吧？”
　　“……”
　　岳向桐沉默地望着父亲坚毅的背影。
　　从记事起这个男人的背影总是一个模样，他站在那里，就像一座山岳一般仿佛不可撼动，也永远不可能倒下。
　　“老爹您……难道也失败过吗？”
　　她有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地问着，在她的印象中，不，在所有人的印象中，这个男人都是‘不败’的，无论是在曾经的战场上，还是在现在的时代好像都没有人看见过他的失败。
　　“当然失败过。”
　　让她意外的是，岳骁给出了出乎意料的回答。
　　男人抚摸着脸上那道狰狞的伤口，感觉仿佛直到现在都还在隐隐刺痛。
　　他转过身，看着躺在床上的女孩咧嘴笑着，这是女孩难得一见的笑容。
　　这样的笑容毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问是因为这个男人想起了什么令他热血沸腾的事情。
　　“我无时无刻都在输给别人，但既然输了，就得想办法赢回来！”
　　心中仿佛沉寂了多年的火焰，此刻再次被点燃。
　　岳骁目光灼灼地看着躺在床上的人，这一刻，这个女孩不再是他的女儿，而是一名士兵。
　　“来吧，如实告诉我，前天晚上，究竟发生了什么？”

46.我好像喜欢上这种味道了
　　冬，深夜，飞雪。
　　一个身着军装带着夹鼻眼镜的中年金发中年男人无声地走在雪地中。
　　天空中飘着鹅毛大雪，气温在零下三十度以下，一口唾沫吐出去，落地的途中就会开始结冰，这样的温度足以让普通人被冻成冰雕，但身着单薄军装的男人似乎感觉不到寒冷。
　　他像是游走在时间夹缝中的人，那些纷飞的大学一片也没能落在他的肩上。
　　璀璨的黄金瞳让行走在冬夜里的他看上去显得有些妖异。
　　尽管年过中年，那头原本靓丽的金发已经有些许泛白，但那张冷峻的脸再加上笔挺的军装衬出的完美身材，依旧能让不少花痴少女排着队追逐，但很可惜这里没有少女，只有冰冷的尸体。
　　眼前是仿佛地狱般的一幕。
　　“一，二……”
　　男人默默地数着数，走过联排的冰雕。
　　“一百二十五……”
　　他缓缓地走过，一边走着一边伸手拂下那些遮挡着那些冰雕眼睛处的风雪。
　　“多棒的眼神啊，真是令人敬畏。”
　　男人感叹着。
　　他凝望着这些被寒冰定格的眼神，摘下头顶的军帽，微微行礼。
　　这是对战士的尊重，因为这里是战场。
　　这些所谓的‘冰雕’都是卧在雪地中的战士。
　　他们仿佛感受不到死亡，手指轻扣着扳机，目光坚定地凝视着前方，那是敌人的方向，也是男人走来的方向。
　　“唉……”
　　男人叹息一声，挺直了腰板继续前进。
　　只不过他没有再戴上军帽，泛白的金发在风雪中晃荡，那张冷峻的脸上脸色也开始变得越发不满。
　　“无意义的战争，还是赶紧结束了好。”
　　说着，他再次踏出步伐，朝着被风雪掩盖的方向。
　　他能够感觉到，那里有人在等待着他。
　　他加快了步伐，走着走着不时眺望着身后山谷处，天空中风雪依旧狂舞，远处的天际微亮，并非黎明而是战火。
　　他缓缓摇头，继续朝着目的地走着。
　　装备悬殊，战力差距如此巨大的情况下，他们应该已经赢了，他本不该担心战局，可人类这种东西，谁有说得准呢？
　　“中国人吗？”
　　男人一边走着，一边喃喃自语。
　　其实他并不讨厌中国人，因为在几十年前，他曾经有一位挚友也是中国人。
　　直到现在他都还记得，那个叫做路山彦的男人，在面对龙王之时的背影是多么让人敬畏。
　　以凡人之躯弑杀君王啊，这是他现在正不断追求的事情，但他当时太过弱小，在弑杀君王的战役中没能帮上一点忙。
　　很快，男人的脚步停下了。
　　因为有人挡在了他的面前。
　　这是个看上去略显稚嫩的年轻人，如果可以的话，他其实不想向这样的年轻人动手，因为实际上他有一个不切实际的梦想，当个教育家。
　　可这里是战场，在战场上相遇他们注定只能是敌人，注定只能相互厮杀。
　　狂风呼啸，漫天飞雪，视线有些模糊，但不妨碍两双眼睛的视线相互碰撞。
　　一双是曼陀罗般瑰丽的黄金瞳，而另一双却是看上去却那样平平无奇棕黑色眼眸。
　　“我等你很久了，刺客。”
　　年轻人手里一手拿着卷起的烟草，一手拿着火柴，守在营地的大门前。
　　他试图划燃火柴来点燃烟卷。
　　这样的动作让他显得有些笨手笨脚甚至滑稽。
　　风雪太大了，但凡是个脑子正常的家伙都知道不可能点燃，但这个年轻人依旧不依不饶。就像他那些在战场上抛头颅洒热血的战友们一样，明知不可为而为，这听上去真叫人热血沸腾。
　　可实际上却残酷无比。
　　终究，烟没能被他点燃。
　　敌人却已经到了眼前。
　　“唉。”
　　年轻人叹了一口气，“将军好不容易奖励我的烟，没想到最后也尝不到味道。”
　　他扔下手中的火柴，有些念念不舍地看着手里其实只有一半的烟卷。
　　最后，他终究还是将烟卷像火柴一样扔掉了。
　　烟卷和火柴在半空中被风雪刮向对面的敌人，年轻人抬起头，目光里带着浓郁的战意。
　　“来吧，我已经准备好了，刺客。”
　　“刺客？你们是这样称呼我的吗？”
　　不知何时，烟卷到了中年男人手中，他掏出怀中看上去有些年头的打火机。
　　这是他的老朋友梅涅克·卡塞尔送他的礼物，那时候的他像这个少年一样是个略显稚嫩的孩子，对烟草美酒都充满了好奇认为抽烟喝酒很酷，嗯，好吧，现在他依旧认为这很酷。
　　“噌——”
　　打火石摩擦着点燃了火焰，男人周围的风似乎是静止的，直到他点燃手中的烟卷也没能来得及将火焰扑灭。
　　“我的名字叫希尔伯特·让·昂热。”
　　不知何时，男人已经来到了少年跟前，用流利的中文说着，“是来结束这场战争的人。”
　　说着，他朝着少年递出了手中已经点燃的烟卷。
　　“哇哦，”少年看着突然出现在自己面前的声音惊咦一声，但很快就恢复镇定，甚至眼睛里流露出些许的好奇，“点燃了？大叔你是怎么做到的？”
　　“拿着吧，再晚点就该燃尽了。”
　　昂热伸手示意。
　　烟是种点燃了就很难被风吹灭的东西，它只会在狂风中不断燃烧，直至成为灰烬。短暂又脆弱，就像眼前的少年一样。
　　“谢谢。”
　　少年说了一声谢谢，然后从昂热手中接过了烟。
　　放进嘴里深吸了一口。
　　“咳——咳——咳——”
　　或许是因为第一次接触到这种东西，少年忍不住咳嗽。
　　配合着他那身根本算不上真正军装的破烂衣服，就像是在街边乞讨的乞丐一样狼狈。
　　“真是的，这东西不像想象中的那样好抽啊。”
　　少年一边咳嗽一边抱怨着，“呛人又苦涩，为什么老将军这么喜欢？”
　　“孩子，这不就是人生的味道吗？”昂热微笑着。
　　“哦，原来如此。”
　　少年不认输地再吸了一口。
　　这一次，他没有再向之前那样狼狈地咳嗽，而是长呼了一口气，感叹着，“我好像喜欢上这种味道了。”

47.再往前，就是我们的故乡
　　“当然，人生即使苦涩，但依旧不会有人想要放弃。”
　　昂热微笑着示意眼前的少年让开，“让开吧，孩子，我的目标不是你。”
　　“可你的目标是将军。”
　　少年同样微笑着，分毫不让。
　　他抽出了原本一直插在一旁雪地里的长枪，挥舞，在雪地上划出一条长长的横线。
　　“将军给了我半卷烟，所以我得拦着你。”
　　“就因为这半卷烟，值得吗？”
　　昂热微微叹息，伸手从胸前的口袋里掏出一柄折刀。
　　折刀缓缓被掰开，在漆黑的夜里，这柄刀泛着让人窒息的寒光。
　　“我觉得值，它就值。”
　　少年横枪而立，眼里毫无惧色。
　　“只要你让开，我就能够结束这场战争了。”
　　昂热抬起手中的折刀。
　　刀指的方向是营地中央，那是他此行的目标，而现在他与目标之间隔着一个让他有些欣赏的少年。
　　“你是说将军一死，战争就会结束吗？”
　　少年愣了愣，随后却笑起来，“哈哈哈哈哈哈——”
　　“你笑什么？”
　　昂热愣了愣，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“战争当然会结束。”
　　少年的长枪对准了昂热，浑身肌肉紧绷，蓄势待发。
　　“但绝对不是因为你我，更不是因为将军。”
　　话音落下，风雪被贯穿了。
　　锋利的长枪刺破空气，音爆声掩盖了风的呼啸，朝着昂热的脑袋上刺过去。
　　这是足以超越常人反应速度极限的一击，但很可惜他面对的是昂热。
　　“唉……”
　　叹息声逐渐拉长。
　　时间仿佛静止了。
　　昂热脸上的表情变得冷漠，看着几乎静止不动的长枪，他无奈地摇了摇头。
　　仅仅是脚下步幅微微一动就避开了长枪的轨迹。
　　在仿佛静止的世界中，他绕开长枪的轨迹，朝着持枪的人接近。
　　一步，两步，三步，他抬起了手中的折刀。
　　这将是让人毫无痛苦死去的一刀。
　　在这几乎静止的时间中斩出的一刀，不会有人能够感受到任何痛苦。
　　但是，当他的刀即将触碰到少年的脖颈之时，他却感觉到了情况好像有些不对。
　　枪路不对。
　　因为时间几乎是静止的，所以几乎很难察觉到这柄长枪究竟是否还在向前。
　　“好小子！”
　　昂热的脸上流露出诧异的笑容。
　　这柄枪不知何时改变了轨迹，或许是在他启动时间零之前。
　　这个少年，似乎早就预判到了他的动作。
　　这柄长枪正在正以微不可查的幅度急速震动，这是在高速突刺下突然抽回造成的。
　　少年的手腕在他靠近之前就已经改变了角度，这柄长并没有朝着前方突刺，而是在朝着他现在所在的位置横移。
　　时间变慢了不代表动能消失了，即使看似如此缓慢的长枪，一旦接触到他身上，这股力量也是难以想象的。
　　如果他没能发现这个少年的小动作，在杀死对方的一瞬间解除时间零的话，时间流速恢复的话，这柄横移的长枪将重重地砸在他身上。
　　可惜这个世界没有如果。
　　“可惜了。”
　　昂热感叹一声。
　　已经很久没有人类能够让他感到惊讶了，更何况还是这样一个稚嫩的少年。
　　这样的少年如果成长起来，一定会像他的挚友路山彦一样吧？
　　他仿佛在这个少年身上看见了自己曾经挚友的影子，同样的肤色，同样坚定的眼神，同样为国而战的满腔热血。
　　于是，他出刀的手有了些许的迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　在他眼里，这原本就是一场无意义的战斗，无意义的战争。
　　他其实可以绕过这个少年，直接去取敌将首级，但是总不能负了这些令人敬佩的战士。
　　“噗——噗——”
　　两道鲜血喷溅，又几乎在一瞬间就被风雪凝结。
　　可惜的是，这两道鲜血都不是昂热的。
　　此刻，昂热已经来到了少年身后收起折刀。
　　“嗡——”
　　时间流速恢复后，长枪挥舞发出刺耳的翁鸣声。
　　少年的脸上和胸前溅起了雪花。
　　剧烈的疼痛让他挥枪的动作走样，但他依旧咬着牙完成了动作，只是没能命中目标。
　　他的脸上是一道狰狞的刀疤，从脸上一直划过眼睛，他的胸前是一道足以致命的伤口，贯穿了左胸心脏的位置。
　　“噌——”
　　长枪插在雪地上，少年的身姿屹立不倒。
　　“你输了。”
　　昂热收起折刀，缓步朝着营地的大门走去。
　　“是啊，我输了。但你也一样是输家。”
　　少年面朝着的远方，天空被信号枪的火焰染成赤红色。
　　他看着那与国旗一样颜色的火焰，嘴角咧开，笑得很灿烂，很得意。
　　昂热疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地回过头。
　　他也看见了那道信号，在他的印象中他们的部队没有发射这种信号的打算，也完全没有必要。
　　无论是装备还是兵力都完全碾压对方的情况下，还要发射求救讯号之类的那简直丢人丢到姥姥家了。
　　此刻，他终于明白了这个少年的话。
　　结束战斗的并不是他们，也不是坐在军营里的那位将军，而是这支‘奇迹’一般的军队。
　　“我其实一直不太明白，这里并非你们的国土，为何如此拼命呢？”
　　昂热放弃了继续往军营里去的想法，因为战争已经结束了。
　　他走到少年身边，与他并肩而立，看着天空中燃烧着的赤红色。
　　“因为再往前，就是我们的故乡了……”
　　少年的声音越来越微弱，像是流淌着的时间一样，在风雪中逐渐消失。
　　······
　　突如其来的威严气势让房间里的岳向桐和岳耀文都感到有些紧张。
　　他们吞了吞口水，不由自主地对视一眼，眼里闪过同样的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“他突然怎么了？”
　　这似乎还是他们头一次看见这个男人这样亢奋的状态。
　　岳骁眼中燃烧着的战意仿佛像是几十年之前融化风雪的夜晚那样。
　　失败是有的，但他从戎多年来从未有过吃‘败仗’的经历，即使是面对昂热这样的敌人，最后的胜利依旧是属于他们的。
　　这原本是一次精心准备的考核却在途中出现了这样大的纰漏，这样的‘事故’激起了他久违的‘好胜心’。
　　而他的好胜心只有胜利，没有失败。
　　这算是从战场上带下来的‘坏毛病’。
　　胜败乃兵家常事，输一阵打回去就是了。
　　但最后的胜利必须是属于他们的。
　　因为，除了胜利没有什么能够回报那些头颅和热血。
　　因为，没有人可以搅乱这些头颅和热血换来的宁静，无论是谁。

48.暗流
　　“时……时间零。”
　　面对着父亲灼热的目光，岳向桐眼神有些躲闪地回答着问题。
　　她记得自己好像答应过那家伙要保密来着，回想起那堪称‘毁天灭地’的一拳，直到现在她都感觉背脊发凉。
　　这是恐吓，是威胁！呜呜呜！欺负人！岳向桐心里苦，但是她说不出。
　　不过……那个人应该不是什么坏人吧？
　　坏人的话，肯定不会这样大费周章来救我，也就没有‘保守秘密’这种麻烦的事情了。对！就像武侠小说里写的那种，会为了救人而自找麻烦的家伙，怎么想都不像是坏人。
　　不是坏人，又是救命恩人，所以……稍微帮他保守秘密应该是对的吧？
　　嗯，我可真是个天才！
　　岳向桐感觉自己的逻辑完全没有问题，所以说话都显得有底气了些，“那天晚上袭击我的人是个混血种，听口音应该是个外国人，而且掌握着‘时间零’这样难缠的言灵。我被他莫名其妙捅了一剑，然后就……就视线越来越模糊了！然后……后来究竟发生了什么？”
　　她将视线转向一旁的岳耀文，试图转移话题。
　　岳耀文无辜地摊了摊手，表示你是当事人都不知道我怎么知道？
　　“原来如此，我明白了。”
　　岳骁眼神微凝。
　　他的女儿不擅长撒谎，身为父亲他当然一眼就能看出这丫头隐瞒了什么。
　　不过他大概能猜到自己的女儿隐藏的事情肯定跟那个叫做孙皓然的小子有关系。
　　毕竟当时这小子的行迹相当于已经摊牌了，他几乎可以肯定当时在场的人当中一定有这小子，说不定那一片狼藉就是这小子搞出来的！
　　可是他寻思这小子挑选装备的时候并没有拿高爆手雷或是火箭筒之类的东西，当时的现场也没有检测到爆炸痕迹。
　　总之，除了细节之外，他几乎可以肯定这件事情跟孙皓然脱不开关系。
　　只是这小子和自家丫头之间好像达成了某种协议，不肯将那晚具体发生了什么告诉他们。
　　嘛~无所谓了，这件事就先放着。
　　从当晚的痕迹岳骁只总结出了一个结论，那就是不管孙皓然身上究竟发生了什么，至少目前为止并没有威胁到公司的倾向，甚至做的事情都是向着公司的。
　　那小子费那么大力气去救人，甚至直接摊牌，不就是为了向他证明这一点吗？
　　好吧，他承认自己有徇私舞弊的成分在里面，毕竟这小子救的是他的女儿，这个恩情得先记着。
　　总之，我们还是先来搞定那个拥有‘时间零’言灵的外国人，其余的事情之后再说。岳骁感觉自己依旧如此英明神武。这叫什么？这叫一致对外！有问题吗？没有问题！
　　······
　　深夜，城市角落某处，长满了青苔的井盖下方传来厉鬼一般声嘶力竭的声音。
　　这是一条无人的废弃下水道，结构很古老，中间是水渠，两侧择优可供行走的窄道。
　　顶上的墙壁上垂满了某种不知名的水生植物，墨绿色，发丝般纤细不小心碰到的话会以为是水鬼的头发扫过脸庞，冰冷刺骨。
　　“可恶……可恶，可恶，可恶，可恶啊！！！！！”
　　咬牙切齿的声音从回荡在下水道中，听上去十分渗人。
　　水流哗哗的沿着水渠朝着深处不断流淌，一道人影坐在水漫不上来的窄道上靠着墙壁，下半身完全浸泡在水中，但他顾不上冰冷的寒意，只能不断呻吟着。
　　已经发黑的鲜血染红了他所在的窄道潮湿的地面。
　　他呆在这里已经整整一天一夜了。
　　身为外来者的他，受伤根本无处可去，只能靠着血统带来的恢复力硬撑着。
　　但此刻他受的伤并不是靠着龙血的恢复力就能够完全恢复的，龙血最多只是能够让他逐渐止血，保证不死罢了。
　　他捂着空荡荡的手臂处，一双刺目的黄金瞳在漆黑的环境中燃烧着，眼神里满是愤怒、不甘和怨毒。
　　“那个怪物，究竟是什么情况？”
　　男人像是疯子一样在漆黑的下水道中自言自语。
　　“可恶，明明只是去检验一下‘实验成果’顺便清理一下‘垃圾’，为什么会突然出现这样的怪物？那也是哪都通的人吗？难不成是临时工？”
　　他疯狂地发问着，明明下水道中只有他一个人，不会有人回答他的问题。
　　“不，不可能！即使是临时工也太离谱了吧？那力量简直……简直就像……”
　　声音戛然而止，男人的目光中突然间闪过一丝惊恐。
　　那样恐怖的力量，简直就像一只人形巨龙！
　　对的，再联想到那个家伙眼中的金色，他几乎已经确定了自己的想法。
　　“三代种？次代种？还是……”
　　男人不敢再继续猜下去。
　　虽然他自诩为高贵的存在，瞧不起普通人类，但实际上他自己也没有见过真正的纯血龙族，应该说这个世上见过活着的龙族的人原本就寥寥无几，这力量究竟对应着哪个级别他当然无从得知。
　　但是有一点他很清楚，那个怪物绝对不是人类！
　　“为什么？为什么？为什么！？”
　　得出结论后，他更加癫狂了。
　　“为什么？既然你不是人类，为什么要站在人类的那一边！？”
　　他完全搞不明白那个怪物究竟是怎么想的。
　　如果那个怪物真的是纯血龙族，那么比起那些跟‘龙血’沾不上半点关系的人类，自己很显然要亲近得多吧？
　　“为什么要与我为敌？难道是……难道是……”
　　说着，他颤抖的手从脏兮兮的衣服中掏出一枚药剂，“难道是因为我还不够‘纯粹’吗？”
　　这是属于他的最后一支药剂了，只要注入它，他就会完成真正的蜕变，他将踏上‘封神之路’！蜕变成传说中真正的‘至尊’！不，甚至能够超越至尊！
　　那时候，他就将是第一个以混血种之躯登上君主之位的人——‘混血君主’！
　　但……这只是理论上而言。
　　在他们的实验中，组织里从来就没有人能挺过这最后一支药剂完成蜕变。
　　男人的手微微颤抖，终究还是暂时放弃了这样疯狂的举动。

49.路明非
　　哪都通的办事效率很高，即使是考核的时候出现了意外也并没有影响到正常程序的流程。
　　仅仅过了一天，孙皓然和张楚岚就收到了来自执行部的通知，通知他们考核已经通过，随时可以前往执行部总部报到。
　　“看样子好像并没有什么麻烦的事情啊？”
　　孙皓然看着手里的文件，脸上露出淡淡的笑容。
　　到目前为止一切顺利，公司并没有对他进行这样的那样的调查。
　　“果然我就说嘛，毕竟是正轨公司，不会那么不讲道理的。”
　　“是是是……”
　　张楚岚翻了翻白眼，敷衍地点头称是。要不是我向着宝儿姐求情，这件事哪有那么容易压下来？
　　那天晚上他一回家第一件事情就是赶紧打电话给宝儿姐求助，虽然感觉宝儿姐回答的语气很敷衍一点也不靠谱，但是总比没有好吧？
　　现在看来好像应该没什么大问题了。
　　“管他的，反正能糊弄过去就是好事儿了。”
　　孙皓然不以为然地耸耸肩。
　　能够继续安稳地呆在公司里对他来说自然是件好事，毕竟他已经呆在公司十年的时间了，真要走还挺舍不得的。
　　总之，除了被要求要全文背诵手头这本和通知文件一起寄过来的一拳厚度的《哪都通执行部行动准则》之外，一切其实都没什么大不了的。
　　“妈的，果然公务员的饭不好吃啊！”
　　看着这厚厚的一本行动准则孙皓然感觉自己脑袋都大了。
　　“走个流程而已啦，毕竟是公家饭嘛……”
　　一旁的张楚岚趴在桌上，厚厚的书立起来已经将他整张脸都遮完了。
　　他的声音越来越微弱，似乎正要进入梦乡。
　　至于背书这种事情？高考之后就没认真背过了。
　　而且这么厚一本鬼才能记住啊！反正他感觉自己如果拿着这本书到宝儿姐面前考考她，对方肯定一个问题都回答不上来！
　　‘临时工’都这样了，他们一群小喽啰不得跟着好好学习？
　　“说的也对。”
　　随时将行动准则扔到一边，孙皓然起身，走出房间。
　　出门干嘛？今天的快递还没送完……
　　至于睡着的张楚岚？今天就让这小子好好休息一下吧，之前的活儿可都是这小子包圆了。
　　总之，孙皓然准备站好最后一班岗，这是他对自己即将远去的平凡生活的道别。
　　······
　　“喂？谁啊？我正忙呢。”
　　婶婶接电话的声音显得有些不耐烦。
　　“您好，您的快递到了，方便到小区门口取一下吗？”
　　“快递？谁的快递？”婶婶疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地朝着屋里吼着。
　　“妈！那是我的！”路鸣泽从床上弹起来，朝着房间门外大声喊着。
　　“哦哦，行。”
　　婶婶松开捂着的话筒继续跟快递员交流，“我在做饭，没空，可以叫人带领吗？”
　　“额……当然可以。”电话那头的声音略显尴尬。
　　“那行，你等着，一会儿有人来取啊。”婶婶说着就掐断了电话。
　　“嘟嘟嘟嘟——”
　　耳边传来的让人烦躁的老旧空调风扇呼呼的声音，还有更让人烦躁的喊话声让本就没怎么认真的路明非开始神游打出一连串迷惑操作后只能在欢声笑语中打出‘gg’，切出了游戏。
　　发烫的老式IBM电脑已经很努力地在工作了，但是切出游戏依旧花了他些许时间，虽然他的时间并不怎么宝贵，可以说是毫无用处。
　　就像现在这样，盯着漆黑的屏幕发呆，屏幕上倒映出那张颓废的脸，游戏过后的路明非就像进入了贤者模式一般不知道自己该做什么，哦不，他甚至连真正的贤者模式是什么感觉都没体会过。
　　虽然很快就要临近高考，但他假期里的时间大部分都是像这样无意义地度过，丝毫不思进取。
　　他玩儿了几局了来着？九局还是十局？反正一局都没赢过。
　　当然，并不是赢不了，而是他感觉赢了也同样是毫无意义的，所以甚至没有接上鼠标仅仅用着键盘中央的红点就开始运筹帷幄。
　　如果有人问他这样玩儿有些好玩儿吗？那他肯定会毫不犹豫地回答，不好玩儿。
　　但是好不好玩儿又有什么意义呢？就像他现在的人生原本就像是无意义的。
　　成绩垫底，是老师的眼中钉肉中刺。
　　人缘一般，没办法像有钱的赵公子那样八面玲珑。
　　家境……不提也罢，反正他在家中的‘家庭弟位’是早就已经坐实了的，婶婶、路鸣泽、叔叔然后才轮到他。
　　要不是老妈老爹定时寄回来的生活费，婶婶估计早把他逐出家门了。
　　他路明非就是这样一个一无是处的废柴，唯一的优点大概就是对自己的认知十分清晰且透彻，从不会不自量力地妨碍到其他人。
　　有时候甚至连他自己都讨厌这样的自己。
　　可他改变不了什么，在文学社无聊的时候看书时学到的大道理并没有影响到他坚定的意志。
　　什么天才是百分之一的努力再加百分之九十九的汗水？他只知道没有那百分之一你特么累死都成功不了。
　　什么生活是一面镜子，你对它笑它就对你笑，你对它哭，它就对你哭？所以你让他这样没人疼没人爱的‘孤儿’怎么才能露出真心的笑容啊？如果只是没心没肺的笑，那太简单了，他最擅长。
　　总之，路明非其实心里清楚，不是他不想改变现状，而是有些事情他改变不了。
　　他挺满足于现状的。
　　像现在这样寄宿在婶婶家，父母在海外，他们是考古学家，在做着一项足以震惊世界的研究，想想就让人感到骄傲。
　　他习惯了一个人放学回家的时候到处闲逛，一边踢着路边的石子，一边享受着那些被束缚的崽子们羡慕的目光。
　　兄弟们都羡慕他的自由，像猴子一样被锁在车窗玻璃后，看着他‘王者的背影’，总是感慨，“路明非家里对他可真好，从来都不管他。”
　　他可以像个幽魂一样四处游荡，想买零食买零食，想看电影看电影，最多就是回去被婶婶骂一顿而已，早就习惯了。
　　但其实他最后的目的地总是网吧，因为那里有着一群跟他很像的人。

50.前途无亮
　　好吧，路明非承认这些都是自欺欺人的，但又能怎么样呢？即使不甘于现状，他也只是一个废柴高中生罢了。
　　即使满脑子都是拯救世界的幻想，他也只是个什么都做不好的废柴罢了。
　　顺便一提，他会想拯救世界并不是因为想成为英雄，他只是幻想过那些在他拯救世界的时候会投向他的目光，这才是重点。
　　拯救世界从来都不是他幻想里的重头戏，他只是觉得如果他能够拯救世界，那么其他人望向他的目光会让他感觉自己超拽。
　　简而言之，他想装逼。
　　但都说了这只是幻想而已。
　　不论他在幻想中多么厉害，终究逃不过这残酷的现实，就像现在一样，路明非寻思着不出五秒婶婶大概就该朝着他发号施令了。
　　“五四三二一。”
　　果然婶婶的夺命连环call如雷般炸响。
　　“路明非！下楼帮明泽取个快递，顺便在超市里看看还有没有打折的鸡蛋！马上就要高考了，整天不努力！就知道打游戏！”
　　路明非只感觉脑瓜子被震得嗡嗡的，心想小胖子又躺回床上了你怎么不说他懒啊？我没别的意思只是担心弟弟的身体。
　　虽然心里有千万个不愿，但路明非还是慌忙地合上笔记本连连应声，然后夹着尾巴灰溜溜地小跑出门。
　　“咔——”
　　关上身后的门，整个世界仿佛安静了。
　　下午的阳光从楼道尽头的窗户照进来，洒在身上让他感觉这个世界其实除了缺点有点多之外都挺好。
　　走道里横七竖八地晒着不知谁家的床单让他不得不绕道而行，只有窗外吹进来让他脸上微凉的风能够聊以慰藉。
　　微风告诉他又是春天了，他今年已经高中三年级，将满十八岁，依旧浑浑噩噩、满脸迷茫，不知道未来的路在哪里。
　　“唉……”
　　叹了一口气，听着身后门里传出来的叨叨声逐渐沉寂下去，路明非感觉自己终于逃离了自己讨厌的世界。
　　“该去哪里走走好呢？”
　　路明非一边走着，一边这样想着。
　　就像他平时放学喜欢晃荡一样，一旦出门了，他就不那么想赶紧回家，因为这个家似乎不怎么欢迎他。他感觉这个家不属于他，婶婶只关心他老爹老妈寄回来的钱够不够他们过上好日子开上小宝马，而那胖乎乎的堂弟也总是瞧不起他。
　　虽然他也不太明白那个身高160体重160的家伙凭什么在他面前这么跳，总之，他不喜欢那个家，缺少归属感。
　　“说起来快递也是那小子的快递啊……”
　　于是路明非更加坚定了不那么早回去的决心，大家都是闲着，就他莫名其妙地被当成工具人撵出来就为了取快递买鸡蛋，搁谁谁愿意啊。
　　“不过随便逛逛也挺不错的。”
　　走在不算宽阔的马路边，他不由得发出这样的感慨。
　　虽然人生有些嘈杂，汽车鸣笛声时远时近，但是总比在家里面看婶婶脸色要好。
　　他两手揣在裤兜里，踩着人字拖，漫无目的地走在大街上。
　　快递等回来的时候再取，反正送快递的人一般都会在小区门口等上好长一段时间，直到送完这个站点再离开，婶婶已经接过快递员的电话说让人去取了，总之这个快递员应该不会那么快离开。
　　这段时间足够他四处逛逛了，虽然感觉有些对不起那名快递员，但是管他的呢~他心疼快递员谁心疼他呢？
　　至于打折鸡蛋？就说卖完了吧。就这么愉快的决定了！
　　路明非感觉自己真是个天才，对于摆烂之道的研究，他可是炉火纯青。虽然这不是什么值得骄傲的事情，但像他这种在夹缝中生存的人，如果不学会钻空子的会大概会活得很累。
　　他就是这样一个碌碌无为的人啊，只需要一直没心没肺地活下去就够了，平平静静的过完一生大概就是他的终点，毕竟他想不出有什么东西能让他一夜暴富或者化身超级英雄。他甚至连个模糊的目标都没有，明明快要高考了依旧不知道自己未来该做什么，可谓是前途无亮。
　　······
　　“哒哒哒哒哒……”
　　跺脚声不断响起，从这越发急促的频率就可以听出跺脚的人心境的变化。
　　大概是从一开始的无所谓逐渐变得烦躁。
　　跺脚的人是孙皓然。
　　他掏出手机看了看时间，早就过了下班的点了。
　　而他此刻手中还有最后一件快递。
　　这个小区是他最后派送的小区，送完这件快递他就可以直接下班了。
　　然而他现在好像被放鸽子了。
　　收件人的电话他最开始就打了，听声音是个中年妇女，说是让人出来代收，但谁知道那所谓的‘代收人’出门取快递取着取着跑哪里去鬼混了，直到现在都还没来。
　　更让他不爽的是，当他再次打电话催的时候那个臭八婆居然还是说在做晚饭没空，让他等着！？再继续接着打甚至直接挂断电话不理他了！真不拿我快递员当人是吧！？
　　按照快递公司的规定，没有经过收件人的允许是不能将快递寄放在保安室或者其他地方的，现在那女人电话都不接让他很难办。
　　作为一个有职业素养的哪都通员工，他当然不会违反公司的规定，更何况这是他在这块片区最后一天工作了，留下污点总是感觉不完美。
　　俗话说忍一时风平浪静……个屁啊！怎么都越想越气！
　　“会做饭了不起啊！？老子饭都没吃在这等着呢！”
　　孙皓然看着手中的快递越发烦躁，要不是职业素养告诉他不能摔快递这件快递估计已经被他摔成渣渣了。
　　“不过这快递应该不是那个臭八婆的吧？”
　　他皱着眉头看着快递单上的收件人名字。
　　‘寂寞的贪吃蛇’？
　　这什么鬼东西，这么非主流？
　　他完全想象不出一个中年妇女会用这么非主流的名字当收件人姓名，
　　所以这件快递应该不是那女人的，估计是她家里的孩子没有手机才填的家长的电话，所以那女人才对这件快递不怎么上心。

51.相遇
　　换做平时孙皓然肯定不会受这气，快递送不出去直接带回仓库改天再派送，谁管你呢？
　　但是今天不一样啊，这是他在这块片区送快递的最后一天了，去了执行部送快递这种闲事儿可就轮不到他了。他是个有原则的人，做人好歹讲究个有始有终。
　　“我倒是要看看是谁来取快递，这么大排场？拖延老子下班的时间！”
　　“咦——”
　　逛了一会儿准备回家的路明非突然间打了一个哆嗦，有种芒刺在背的感觉。
　　他左右看了看，又抬头看了看，今天天气很好，能够看见微红的夕阳，“这怎么突然感觉冷飕飕的，难不成是倒春寒吗？也不对啊，出门的时候温度还刚刚好呢……”
　　路明非双手抱在一起搓了搓胳膊，拐弯走进路边的超市。
　　“打折鸡蛋打折鸡蛋……”
　　他嘴里不断念叨着。
　　虽然这个点回来已经不抱希望能够买到了，但是总得走个流程才能让他感觉心安理得。
　　“得勒，取快递回家！”
　　逛了一圈发现鸡蛋早已经被抢空后，路明非拍手称快，婶婶，真不是我不想买啊，是这鸡蛋太抢手了。
　　好吧，这都不是重点。
　　最关键的是，他出门的时候婶婶一分钱都没给他啊。
　　真要买鸡蛋得用他自己本就不多的零花钱，想想都肉疼。别跟他扯什么成大事者不拘小节，你看他像是成大事的人吗？
　　不是路明非自信，除了做白日梦的时候他从不觉得自己能成什么大事，他只知道又想马儿跑又不给马儿吃草，天底下哪有这么好的事情啊？
　　离开超市后，路明非屁跌儿屁跌儿地朝着小区门口走去。
　　一般情况下门卫是不会让快递员进他们小区的，快递员来他们这儿送快点只能放门卫室或者在门口打电话叫业主来拿。
　　虽然他这是第二种情况，但是那名快递员等过一段时间没有人来拿快递后大概会再给婶婶打电话然后把快递放在门卫室就离开了。
　　总之，路明非已经做好了回去被婶婶训一顿的准备，这对他来说是习以为常的事情，只要他是死猪就不怕开水烫。
　　可是，当路明非走到门口看见那辆印着哪都通标志的面包车依旧停在门口的时候，不自觉地放慢了步伐。
　　他吞了吞口水。
　　因为他看见面包车旁边一个拿着快递包裹一直跺着脚脸上有些不悦的大汉。
　　刚刚开春的天气虽说不冷，但一般人穿上短袖依旧顶不住。
　　可是这个拿着快递包裹的人只穿着一件印着快递公司的背心，那暴露在空气中的健壮肌肉让路明非心里不知为何没由来的有些慌。
　　路明非小心翼翼地靠近。
　　而那个快递员似乎也察觉到了他的靠近，转过头微眯着眼睛打量着他。
　　“您……您好，我是来取快递的。”
　　有些心虚的路明非用了敬语。
　　这愧疚没由来的。
　　他完全没想到现在这社会还有这么遵守职业操守的快递员，以往的那些快递员哪一个不是等不到人到点就走或是直接将包裹扔在门卫室留句话就完事儿的？
　　瞧瞧人家这职业素养，好评，五星好评！
　　但是好评归好评……路明非完全能够感受到对方此刻的烦躁。
　　也许是做贼心虚再加上面前这个人看上去不太好惹的缘故，他甚至完全没有考虑过‘等待’也是快递员应有的工作流程之一。
　　“这个人一拳应该能让我哭好久吧？”
　　他现在心中大概就这么一个简单的想法。
　　“取谁的快递？”
　　孙皓然看着眼前这个不知道去哪里鬼混后再回来取快递的小子，按照工作流程面无表情地问道。
　　要是对方是真的忙他倒不是不可以体谅，毕竟大家都是出来混的，可这小子看上去真就闲人一个。穿着人字拖还有那一看就是居家穿的休闲服，手上也没有拿着任何东西，所以鬼知道这货去哪里瞎逛了半天，让他在这儿干等了这么久。
　　取谁的快递……这不是只剩一件快递了吗？路明非看着这个男人手中的快递尴尬地笑了笑。
　　这很明显是在刁难他吧？
　　但是对方脸上没有任何表情，一副公事公办走流程的样子，似乎也没什么不对。
　　“代取，代取，取我堂弟的快递。”路明非如实招来，“之前接到过电话的。”
　　“哦，代取啊。”
　　孙皓然淡淡地回答，心想鬼知道谁是你堂弟，关老子屁事儿，能想出这样收件人名字的堂弟估计也是个人才，我都不好意思念这非主流的名字。
　　“那收件人姓名和电话报上来。”
　　“路……路鸣泽。13***********。”
　　路明非犹豫了一下，最后报出了路鸣泽的真名。
　　该死，他这才想起出门前忘了问他那可爱的堂弟收件人姓名填的啥，希望是填的真名吧……
　　“错了，收件人名字和电话对不上。”
　　听见眼前的少年报出来的名字，孙皓然挑了挑眉头，心中掀起一阵波澜，但表面上还是按照流程继续走着。
　　如果他没有听错的话，刚才这个小子报的名字是‘路鸣泽’？
　　不会这么巧吧！？
　　“对不上？”路明非愣了愣，“是名字错了吗？”
　　“嗯。”孙皓然点头，“电话是对的，但收件人填的不是真名，你说收件人是你的堂弟应该没错。但是要取走快递还是得登记一下。”
　　说着，孙皓然从车上拿出一张表格，“把你的名字和电话留下。”
　　“哦哦，谢谢。”
　　路明非松了一口，他以为这个刚才看上去有些烦躁的快递员会继续为难他，结果看上去对方还是很有职业操守的，按照流程来应该就没有问题了。
　　于是，他想也不想就填上了自己的大名，至于电话……
　　“那个……我没有电话，我能填我婶婶的吗？”他小心翼翼地问道。
　　“可以。”
　　看着眼前这个少年唯唯诺诺的表现，孙皓然心中直呼情况不妙。
　　婶婶、堂弟……错不了了。
　　顿时，他原本打算继续刁难这个让他下班延迟家伙的想法马上打消了。
　　该死的，这最近究竟是怎么了？怎么老是遇见这些‘气运之子’！

52.月光还是少年的光
　　先是张楚岚，后是路明非，主角光环这动作在孙皓然看来完全就是火力吸引器。
　　一个都够他喝一壶的了，要是再跟眼前这个小子扯上关系那不得双倍刺激？
　　而且从某种意义上来说路明非比张楚岚更加危险。
　　张楚岚背后的人至少还看得见摸得着，而路明非这小子身后可是那神龙见首不见尾的‘小恶魔’路鸣泽！
　　路鸣泽的危险程度自然不必多说了，只要是为了他亲爱的哥哥，这货什么事情做不出来？
　　麻烦死了。
　　孙皓然感到一阵头痛。
　　还玩儿个屁啊，本来麻烦的事情就够多了，他可不想被那睚眦必报的小恶魔记在小本本上。
　　“得得得，拿走拿走。”
　　随手将快递塞进路明非怀里，孙皓然转身就上车打着了火。
　　“小子，下次做事情麻溜点，自己看看现在都多少点了？”
　　言罢，他一脚油门到底，只留下在风中凌乱的路明非。
　　“这……什么情况？”
　　路明非一辆懵逼地看着那一骑绝尘的面包车。
　　这人怎么回事？刚刚还有些凶神恶煞的，怎么突然看见我跟见了鬼似的？
　　他下意识地按照对方的吩咐低头看了看手上老旧的电子表，这是堂弟用剩下的，18：36分，不算早也不算晚的时间，当然按照朝九晚六的工作制大多数人很显然已经下班了。
　　他只能理解为这个快递员赶着回家干饭，所以只是教训了几句，没空跟自己这样的小屁孩继续浪费时间。
　　“唉……”
　　路明非叹了一口气，看了看手中的快递，“寂寞的贪吃蛇？Oh，shit。”
　　他那可爱的堂弟果然是个人才。
　　这个id他再熟悉不过了，这是路鸣泽的qq昵称。
　　路鸣泽看了文学书，给自己起了这样一个非主流昵称，然后抄了很多哀伤的句子放在qq空间里，配上他自己用婶婶的手机拍的大头照，偶尔还上载几张用红点水墨抹在手腕上冒充割腕的照片，配的诗大概是说没有爱就要去死的意思。一看就是春心思动，在学校里天天见光死，所以想在qq上遭遇点天雷地火。
　　别问路明非是怎么这么清楚这些的，问他就是那天雷地火。
　　谁会看地上他圆润的堂弟啊？还不是只有他才会心疼弟弟。
　　前段时间他申请了一个新的qq号，起名‘夕阳的刻痕’，挂上一张短发俏萝莉的照片，把年龄填成16岁，个性签名写成‘让你的微笑和悲伤成为我这一生的刻痕’。然后他就用这小号去逗他那可爱的堂弟去了。
　　“咦~”
　　想到这，路明非不禁怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6起这间包裹里的东西是什么。
　　“该不会是那小子给‘夕阳’买了礼物吧？”
　　他寻思着这小子最近正有意无意地打探‘夕阳’的家庭住址。
　　“我擦，要不还是把号删了吧。”
　　想到这里，路明非开始有些慌了，没想到路鸣泽这么‘一往情深’，害怕．jpg。
　　调戏堂弟原本是他这段时间以来最开心的事情了，但他虽然称不上好人，也算不上什么坏人，还是放过这可怜的堂弟吧。
　　路明非就是这么一个人，没有多好，也没什么做坏事的本事，活到十八岁，还不知道自己的未来在哪里。
　　春日里的晚霞透过头顶的绿荫照下来，路明非翻着眼睛看着落日的余晖，拿着快递包裹站在小区门口，不知道何去何从。
　　只有远处渐行渐远的秒包车消失在尘埃里。
　　这就是孙皓然和路明非的第一次见面。
　　一个还在迷茫中不知所措，而另一个像是躲避瘟神一样跑得贼快。
　　······
　　跑到大道上后，孙皓然放慢了速度，一手扶着方向盘，一手点上了香烟。
　　“总算是结束了啊。”
　　他不禁这样感慨着。
　　阳光已经完全消散，天还微亮着，但不知不觉间月亮已经高悬于天。
　　车窗摇下，透进来的是古往今来从未改变的月光。
　　过了今天，他就该告别这样平淡的人生了。
　　虽然不知道未来的路究竟是血与泪还是辉煌与荣耀，但他一点都不觉得迷茫。
　　孙皓然和路明非是看似相似却截然相反的人。
　　他们原本都不是什么天之骄子，但却在‘命运’的捉弄下得到了足以影响世界的力量。
　　碌碌无为才是他们原本的模样，但现在不同了。
　　如果说到底有哪里不同，大概就是他比路明非多活了一世。
　　孙皓然在前世听过一句歌词，‘如果能重来，我要选李白。’
　　人人都想当李白，为什么呢？因为他浪漫而自由。
　　而现在的孙皓然真的得到了重来的机会。
　　能不能成为李白那样的人他不知道，但他知道李白最开始一定也不是大诗人。
　　怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，胡不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。
　　这就是属于他们共同的迷茫人生啊。
　　而他们都有着一个相同的名字——少年。
　　少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。
　　那是我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。
　　如今我们深夜饮酒，杯子碰在一起，都是梦破碎的声音。
　　自童年起，我就独自一人，照顾着历代星辰。
　　月光还是少年的光，九州一色还是李白的霜。
　　酒入豪肠，七分酿成了月光。余下的三分啸成剑气。绣口一吐便是半个盛唐。
　　此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
　　孙皓然一直向往这样的人生。
　　所以好不容易重活一次，命运还给了他炬火，他就得紧紧握住，不管能不能成为那唯一的光。
　　“加油吧，少年。”
　　孙皓然将拿着烟的手微微伸出窗外，撇过头看着后视镜的远方，那里是和他曾经的他一样迷茫的身影，以这样的方式撞见路明非完全是意料之外的事情。
　　他不想惹上没必要的麻烦，但也不吝啬一句鼓励。
　　“浑浑噩噩度日是没有意义的，不管怎么样你得麻溜地动起来，否则就没有时间了啊。”
　　看着少年转身走进大门的背影，他的脸上浮现出淡淡的笑容。

53.紧急会议
　　窗外圆月高悬于天际，阴云不时遮蔽，月光透过缝隙照在城市的边缘。
　　路灯灯光摇曳不定，微弱的震动声不时响起，地面的石子颤动着。
　　最后，就像是震断了某根弦一般摇曳不定的灯光突然间熄灭了。
　　一切归于黑暗。
　　黑夜犹如深渊，看不见丝毫光亮。
　　没有意识，没有光明。
　　但在黑暗中有生命的气息，那是暧昧的，凶狠的生命。
　　强烈的欢乐让人陶醉，像缝隙吸引石子一般。
　　石子坠落在缝隙中啪嗒作响，痛快淋漓。
　　欲望的巨潮把思想卷走，那些在黑夜中打转的陶醉的世界，充满着疯狂、荒唐与狂乱。
　　夜里满是混在一起的呼吸，交融为一的气息，让人深陷其中的麻痹的深渊。
　　时间仿若静止，几秒钟仿若几个世纪，短暂的狂欢中有人做着同一个梦。
　　在梦中，莱茵河在屋下小湾中唧唧作响，水波在远处撞击着礁石，仿佛雨水打在砂砾上。
　　泊动的船桨感受着流水激荡，发出呻吟声。
　　这原本是美好的夜晚。
　　但这美好戛然而止。
　　血色突然间染红了女人的视界，她的目光中带着难以置信。
　　沉重的喘息声从上方传来，从最初的迷恋温柔，逐渐变得痴狂，疯狂而肆意。
　　“不……”
　　她想要呼救，但嘴巴被捂住了。
　　痛觉不断地开始在身上蔓延，诡异的金色突然间照亮了漆黑的环境，她眼前原本的翩翩公子突然间变成了凶厉的猛兽。
　　她完全无法将白天那温文尔雅的绅士和现在狰狞可怖的恶魔联系在一起。
　　撕裂的声音不断地传来，痛苦的呜咽声被压制，女人瞪大的眼睛中不断地溢出泪水，绝望在黑夜中不断蔓延。
　　最后，摇曳的黄金瞳上移，仰望着天花板微眯起来。
　　鲜血散落在房间的各处，零散的肢体坠落在地上，粘稠的血液在黑暗中如同墨水一般在地面上描绘着一副地狱绘卷。
　　······
　　哪都通公司执行部宿舍。
　　黎明。
　　今天又是美好的一天。
　　孙皓然起床后站在阳台的洗漱台上，一边刷着牙一边伸着懒腰。
　　鼾声从里面传来，是还没睡醒的张楚岚。
　　整个房间里乱糟糟的。
　　两人都懒。
　　搬来新宿舍已经几天了，房间里依旧乱糟糟的，这大概就是当代打工男人们都宿舍现状。
　　地上两个打开的行李箱，它们从来的时候就维持着这幅模样。
　　“滴滴滴滴——”
　　两阵急促的手机铃声响起。
　　孙皓然一只手刷着牙，走到放着手机的桌前，另一只手拿起手机。
　　这是执行部发来的邮件。
　　‘紧急诏令，收到通知后十分钟内到执行部大楼一号会议室报到。’
　　孙皓然看了一眼，放下手机，然后转过身回到洗漱台旁边继续认真刷牙。
　　早起刷牙真的很重要，天王老子来了也得等他先刷完牙再说。
　　两分钟过后。
　　“框框——”
　　两脚踹在张楚岚睡着的床上，铁架单人床发出悲鸣声。
　　“让我再睡一会儿……”
　　半睡半醒的张楚岚迷糊地用被子盖住了脑袋，遮住从窗外照进的阳光。
　　“起来了！”
　　孙皓然一把掀开被子，掰开张楚岚睡眼惺忪的眼睛，然后将手机放在这家伙眼前。
　　“执行部紧急诏令，第一天上班呢，赶紧起来收拾。”
　　“这是什么人间疾苦啊！”
　　张楚岚一边抱怨着一边爬起来洗漱。
　　他分明还是个没有毕业的大学生，为什么会想不开来这种公司上班呢？
　　好吧，这一切都是命运的安排，身不由己。他要是敢偷偷溜走会被宝儿姐砍死的，哦不。
　　时间还有不到5分钟，孙皓然在一旁刷着手机上的新闻等待着张楚岚收拾完毕。
　　······
　　等到两人来到会议室，里面已经坐满了被通知来这里的员工。
　　气氛肃然。
　　“时间刚刚好。”
　　岳耀文看了一眼手上的腕表，朝着一旁的岳骁轻声道。
　　“嗯。”
　　岳骁收回望向门口的孙皓然和张楚岚的目光微微点头。
　　再慢一秒，他就会将这两个小子一起踹出去。
　　面对着岳骁严厉的目光，孙皓然只能无奈地耸耸肩找了个空位坐下，要不是等身边这个家伙他早该道场了。
　　张楚岚被瞪得有些尴尬，但也麻溜地跟在孙皓然身边赶紧找到位置坐下。
　　就算是个傻子都能感受到此刻会议室里异常严肃的气氛。
　　虽然他是新人，但也知道公司不会无缘无故发布紧急诏令。
　　而且这次的任务执行部部长和副部长还亲自到场了。
　　负责讲解任务的员工站在巨大的投影屏幕前，神色严肃，就等着所有人都到齐。
　　屏幕正对着的座位已经坐满了人影，会被召集来执行紧急任务的都应该是精英中的精英，孙皓然和张楚岚两个新人完全与这些人显得格格不入。
　　“邢军，隶属于执行部，也是这次任务的指挥官。首先关闭你们身上的所有电子设备，然后保持安静认真听我讲。”
　　站在投影屏幕前的男人简单地介绍了一下自己的身份，他的腰板挺得笔直，表情看上去无比严肃，甚至比一旁的执行部部长还要一丝不苟。似乎只有这样才能体现出他做事无比认真的态度。
　　下面的员工们也同样如此，除了孙皓然和张楚岚两个不懂规矩的人之外，其他人似乎早就关闭了身上的电子设备，一直严阵以待。
　　孙皓然和张楚岚面面相觑地按照吩咐将手机关机，这个指挥官的话似乎是单独为他们两个萌新准备的。
　　虽然是第一次正式参加执行部的会议，但是他们就快感觉到执行部与其他部门的本质区别。
　　这里的员工与其他部门的普通员工完全不同，如果说其他部门的人都是些散兵游勇的话，那么执行部的人很显然就是一支有组织有纪律的正轨部队。
　　联想到这位执行部部长的出生，会出现这样的情况似乎也不是不能理解，应该说有这样的部队对公司来说完全是一件求之不得的好事，只是不知道其他地区的执行部是不是也像这样严格。

54.手下留情才是技术活
　　“很好，那么现在我们开始进入正题，请大家先看屏幕上的录像。”
　　见孙皓然和张楚岚都按照命令执行之后，邢军面无表情地按照流程继续进行。
　　他按下手中的控制器，屏幕上的光变得暗红。
　　这暗红色的光几乎将整个会议室笼罩上了一层阴影，也让所有人倒吸一口凉气。
　　虽然到场的员工都是精英中的精英，本该面对任何情况都不会有丝毫动容，但奈何这次屏幕上放的录像太过刺激。
　　屏幕上的内容让从业尸体处理行当十年的孙皓然都直呼内行。
　　那是一具尸体，残破得看不出原型的尸体，但所有人都能分辨出这是一具女尸，因为这具尸体唯一完好的地方是那张透着绝望气息的惊恐脸庞。
　　就好像作案人故意留下这张脸，要让所有人都欣赏这份绝望。
　　有一说一，像这样的杀人碎尸案在国内的治安条件下还是极其罕见的，也难怪这些员工们会感到惊讶。
　　“这是我们的员工在案发现场拍摄的录像，案发对当地的社会治安造成了很大影响，好在警方和公司已经将风波压下来了。我想大家都该明白，这样的案件如果传开了在国内的影响是极其恶劣的。”
　　邢军说着，面色越发凝重，“公司不允许这样的案件再次发生，所以必须以最快的速度处理掉作案人，这也是为什么这项任务被列为紧急任务的原因。”
　　所有员工都微微点头。
　　公司的职能之一就是维持社会秩序，对于为非作歹的‘异人’公司是绝对不会手软的。
　　国内的治安一向稳定，公司的力量在国内也是‘绝对’的。
　　所以异人不管是个人还是组织，只要是对公司有所忌惮，行事都会有所顾虑。像这样敢于直接挑衅公司威严的事件很少发生。
　　“从现场调查的痕迹来看，这次的目标又是一个血统异常的混血种。”
　　邢军拿起一旁早已准备好的‘证物’。
　　透过塑料薄膜众人可以看见这是一袋浑浊的乳白色液体，不用邢军解释大家都该知道这是什么东西，看样子作案人极其嚣张，对自己的行径丝毫不加掩饰。
　　“最近关于‘混血种’的案件挺多的啊？所以究竟是谁，哦不，究竟是哪个组织那么大的胆子，敢在我们的地盘上撒野？”
　　孙皓然皱着眉头，举手问道。
　　他完全有理由怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6最近的一连串事件是某个组织有预谋的作案。
　　最近的混血种暴走事件实在太过频繁了，要知道他在后勤部工作的十年里甚至根本就没有听说过国内有‘混血种’这种东西。
　　这很正常，因为一般情况下即使是混血种为非作歹，死了之后看上去跟普通异人也没啥区别，他就算收尸也不会发现异常。
　　但最近的混血种可是一个个都特么动不动就深度龙化，这根本就是正常情况下不可能发生的事情。
　　根据他对混血种的了解，除了日本那边的白王一脉天生血统就有可能不稳定之外，其余地区的混血种大多数血统都还算稳定，只要不是刻意催化，不可能这样频繁发生血统失控的情况。
　　“问得好。”
　　邢军看着举手的孙皓然挑了挑眉头。
　　他刚开始还对这次任务人选中突然插入两个新人感到有些担忧，但现在他大概理解为什么部长如此看好这两个新人了。
　　他根本就没有提及过除了‘混血种’以外的任何关于这次事件的线索，而眼前这个新人却能够猜到这次事件跟某个组织有关，这样的洞察力的确不像是无能之辈。
　　“根据情报部那边整理的信息，最近频繁发生的案件与从国外流入了一批药物有关联，有人正在四处扩散这批药物，从情报部的分析来看，这似乎更像是在进行某种‘实验’。”
　　说着，邢军的脸色变得越发阴沉。
　　“扩散这批药物的人，是来自国外？”
　　回想起那天晚上他遇见的那个神秘的家伙，孙皓然目光微凝，问道。
　　“……”
　　邢军沉默了一阵，将目光投向了一旁的岳骁。
　　这个问题他不能随意回答，因为‘国内问题’和‘国际问题’完全是两个不同的概念。
　　见岳骁微微点头之后，他才再次将目光转向孙皓然。
　　“没错，我们怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6这个人来自国外的某个组织，至于究竟是哪方势力就无从得知了。”
　　所有人听见这样的回答脸上都变得不太好看。
　　或许是受到了部长的影响，在场的所有员工对于国外来客都不太友好。
　　他们是退伍老将培养出来的人，而公司也是背靠着祖国，本质上来说将他们当做一群军人也没有任何问题，而军人对于来犯者从来都是虽远必诛。
　　“于是我们该怎么做？”有人问道。
　　面对这样的问题邢军微微摇头，“说来很惭愧，但目前我们掌握到的情报的确很少，所以此刻我们唯一能做的大概只有先完成这次的任务，如果有可能的话尽量抓活的。”
　　他在最后一句话加上了重音，因为他知道对于眼前的精英们来讲要对目标手下留情才是一件技术活儿，特别是带着家国仇恨的情况下要手下留情那就更加困难了。
　　“明白。”
　　员工们齐声回应，但那气势汹汹的声音听上去却并不怎么让人放心。
　　“请问目标所在的范围确定了吗？”
　　张楚岚弱弱地举手问道。
　　这些人都还没搞清楚目标在什么地方，就开始想着要怎么处理目标了，气势汹汹的模样让他感到有些害怕。
　　“这里。”
　　屏幕上的画面切成一张地图，邢军用手指着地图上画上圆圈的范围，那是一座不算大的小城。
　　“我们已经将范围到了这座小城内。这中心就是案发地点，公司调查过附近所有的监控，并且已经派人盯住了所有可以离开的路线，目前为止并没有发现有可疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6人员离开那片区域，所以目标应该还潜伏在案发地附近。”
　　“这范围也太大了吧……”
　　张楚岚忍不住吐槽道。
　　一座小城的范围着实不小，要凭他们这点人找到目标？有没有搞错！？

55.单独谈话
　　“怎么？我有什么说错的地方吗？”
　　张楚岚一脸懵逼地看着周围人的目光。
　　不知为何，这些员工们突然间都用关爱智障的眼神看着他，这让他感觉很没面子。
　　他的确没说错啊，不管再小，那可是一座城啊！
　　这里总共多少人？
　　一二三……不到二十人！
　　不到三十个员工要在一座小城中找到一个目标，这不等于海底捞针？
　　“咳咳，肃静。”
　　邢军撇了张楚岚一眼，并没有出言解释。
　　毕竟是个新人，对他们的能力有所质疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6可以理解，比起费口舌解释，如不拿出拿出实际行动更容易让人信服。
　　气氛再一次变得肃然，没有人理会张楚岚疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的目光，都正襟危坐地等待着邢军下达最后的指令。
　　“考虑到目标的危险性，这次行动公司允许使用装备部的武器，剩下的我想不必我多说了，大家应该知道怎么做。”邢军说道，“如果没有疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问，那么请各位立刻整理装备，一小时后在楼顶机场集合。”
　　“明白！”
　　众人齐声应和，随后有序起身朝着装备部的方向离去。
　　当然，孙皓然和张楚岚是例外的。
　　孙皓然安静地坐在原位上没有动作，时间还有一个小时，而且他不需要什么特殊装备所以并不着急。
　　他坐在这里的目的是想看看台上的几位‘长官’对自己有没有其他的吩咐。
　　毕竟这次任务很显然不像是新入部的员工有资格参与的。
　　他可不是张楚岚那样阅历尚浅的菜鸟，好歹也在公司呆了十年，对执行部的精英们也算有些了解。
　　刚才那些员工都是公司里数一数二的精英，这些人每一个大概都有独立讨伐像之前考核中准备的那个‘目标’那种程度的敌人。
　　这些人如果放在小型战略中个个都该是‘兵王’一样的存在，一个人就是一支部队，即使是在放在整个‘异人’群体中都是高手，也只有张楚岚这种搞不清楚状况的真萌新才会质疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6他们的能力。
　　只要这次的目标不是和之前那个使用‘时间零’家伙一个级别，那么这次的任务对于这些精英们来说就是一次简单的‘捉迷藏’游戏。
　　跟这些人相比，他们两个‘萌新’出现在这里本身就很奇怪。
　　但是让孙皓然感到奇怪的是，他在这坐了有一会儿了，台上的几个领导好像故意无视他，三人围在一起讨论着一些有的没的废话，根本没打算要跟他说啥。
　　“喂喂喂，你们这样反而让我很慌唉，好歹问我几个问题吧？”孙皓然寻思着自己身上的‘疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6点’难道还不够多吗？这些人怎么看上去都不怎么关心他的样子？
　　又过了片刻后，看样子应该不会有什么收获了，无奈，孙皓然只能起身离去。
　　但是就在他起身的时候，身后的岳骁突然间叫住了他。
　　“孙皓然，你留下，张楚岚，你先出去。”
　　“感情是因为你小子还在啊？”
　　孙皓然无奈地撇了一眼一旁不知所措的张楚岚。
　　难怪这几位领导半天没有动静，搞半天是这个没有眼力劲儿的家伙还赖在这里。
　　“哦哦哦！”
　　张楚岚尴尬地挠了挠头，赶紧起身走出会议室，还不忘拉上大门。
　　然后整个会议室当中就只剩下四个人了。
　　孙皓然一个独自面对着三位领导，如果不是他脸上没有丝毫的紧张，看上去就会像是被三个严肃的警官审问的犯人。
　　良久后，岳骁开口，“孙皓然对吧。”
　　“对。”孙皓然平静地回答。
　　这样的画面他已经在脑海中模拟过无数次了，从他那天晚上决定动手的那一刻开始，他就知道迟早会面对这样的问话。
　　“你先看看这份资料。”
　　岳骁说着，示意一旁的邢军。
　　邢军微微点头上前，将手中的一份刻着封章的资料送到孙皓然面前。
　　“这是……”孙皓然有些迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　刻着封章的资料要么是机密，要么是被公司存封起来的未结案件。
　　“打开看看。”岳骁淡淡道。
　　“是。”
　　孙皓然轻轻点头，然后毫不犹豫地撕开文件上面的封蜡。
　　既然是执行部部长的命令，他当然得执行。
　　他倒想看看，里面能有什么骇人的东西……
　　“额……”
　　这画面怎么越看越感觉很熟悉？
　　孙皓然看着从文件袋中抽出来的照片，愣了愣。
　　哦，他想起来了，这不是他和张楚岚一起打扫过的战场吗？当时张楚岚还被恶心吐了呢。
　　“看样子你好像有印象？”岳骁微笑着凝视着略微惊讶的孙皓然，问道。
　　“有，我在进入执行部之前参与过这个事件的事后处理。”孙皓然脸不红心不跳。
　　“真的就仅此而已吗？”岳骁继续问道。
　　“是的。”孙皓然一口咬定。
　　“那就当是这样吧。”
　　岳骁缓缓点头。
　　但从他说的话就能够听出他是完全没信的。
　　那天晚上看见被摧毁的树林之后，岳骁第一反应就是联想到了这件由徐三接手但是没能结案的事件。毕竟这两次事件时间相隔并不久，而且场面都同样的‘惊世骇俗’，他很难不将联系到一起。
　　在看了孙皓然此刻的反应之后，他更加笃定了心中的想法。
　　“那么我们来谈第二件事情吧。”
　　“请讲。”孙皓然微微点头。
　　“既然你已经猜到了最近的事件都是由某个组织引发的，那么这件事情交给你来调查没问题吧？”岳骁微眯着眼睛，略带笑意。
　　“额……”
　　孙皓然愣了愣，好家伙，这不等于直接摊牌了吗？
　　将这么重要的任务交给一个‘新人’根本就是不符合逻辑的事情，这个部长这样做很显然就是摆明了知道他有这个能力。
　　“当然，你也可以选择拒绝。”岳骁看着孙皓然犹豫的样子再次开口。
　　“我接受。”
　　这很显然是对方抛出的橄榄枝啊，这不等于直说‘小子，你帮我做事，我以后罩你’？傻子才会拒绝。孙皓然知道，只要他肯帮这位部长做事，那么自己以后在公司行动大概会方便很多。

56.张楚岚：只要我不尴尬尴尬的就是别人
　　“很好。”
　　听见孙皓然肯定的答复，岳骁脸色瞬间变得轻松了许多，“好了，没什么事情了，你也去做任务前的准备吧。”
　　“是。”
　　孙皓然轻轻点头，果断起身推门离去。
　　他感觉自己好像还是有些太嫩了，姜果然还是老的辣。
　　这位执行部部长或许比他想象中的还要‘通情达理’。
　　毕竟你看，人家连之前那点破事儿都早察觉到了，就是不点破，这不是摆明了给他面子吗？
　　部长这人能处，有事儿他是真睁一只眼闭一只眼。
　　“大哥我们该咋办？”
　　见孙皓然出来，狗腿子张楚岚也赶紧跟上。
　　他感觉他们两人好像被这些老员工们排挤了，这些人压根没打算带他们玩儿啊，完全格格不入。
　　“你小子还没走啊。”
　　“那当然，我得跟着大哥混啊。”
　　“刚才你是故意装傻充愣的吧？”
　　“嘿嘿，我就是喜欢看着这些家伙尴尬的样子。”
　　张楚岚挠了挠头，装傻充愣搅合气氛这种事情他最擅长了，只要他不怕尴尬，那尴尬的就是别人。
　　“所以我们接下来……”
　　“还能怎么办？去装备部拿上需要的装备，然后去机场集合。”
　　孙皓然无所谓地耸耸肩，“你别像上次一样全部拿些没用的东西就行了，这次的行动是在城市里，大型的枪械根本不用考虑，刀剑之类的最好也用琴箱或是球拍袋子之类的东西套起来，公司的行动毕竟是秘密进行的。”
　　“这听上去好像很酷啊。”张楚岚光是想象着之后行动的画面就感觉很刺激，“感觉就像是之前玩儿的《刺客信条》一样。”
　　在孙皓然玩儿游戏的那段时间，张楚岚也忍不住去体验了一把游戏的乐趣，毕竟公司里的游戏机不玩儿白不玩儿。
　　他很喜欢那款叫做《刺客信条》的游戏，因为他感觉能够坚守着信仰行动是件很可贵的事情。
　　“……”
　　看着孙皓然和张楚岚离开的背影，会议室当中的三人交换了一下眼神。
　　“你们怎么看？”岳骁问道。
　　“他刚才的行为很显然是在等我们找他谈话。”邢军分析道，“而会做出这样的行为一定是有原因的，我想两位应该比我更清楚其中缘由才是。”
　　“看样子那个叫孙皓然的小子之前果然是故意露的马脚，如果没有其他势力的介入，那么当时在场的所有人当中最有可能击退那个使用‘时间零’的家伙的人只能是这小子了。”岳耀文饶有兴趣地摸着下巴，“有趣，之前十年里一直默默无闻的小子，居然突然间拥有这样强的力量。真的也是因为那种药物吗？”
　　“不确定，”岳骁缓缓摇头，“如果最近频繁发生的混血种暴走事件是那些家伙的‘实验’，那么这种药物应该极其不稳定，但孙皓然现在的表现我们看不出任何异常，甚至这小子的行为精明异常，你能想象出一个被龙血侵蚀神志的家伙心思还那么缜密吗？”
　　“真要那样，那这小子身上的‘实验’或许进行得异常成功？”邢军皱起了眉头。
　　“不知道。”岳骁缓缓摇头，“但是这些对于我们来说都不重要。”
　　“是啊，”岳耀文无奈地摊了摊手，“重要的是他对公司究竟是否‘有害’。不管他的力量从何而来，只要他能够控制，并且是向着公司的，那么就没有任何问题。”
　　“这听上去越来越有资本的味道了……”邢军无奈地摇头。
　　“唉……这也是没办法的事情，现在做什么事情都是需要钱的，毕竟时代在变化。”岳骁叹了一口气，“但是我们的目标是不会改变的。”
　　“所以我们现在继续观察？”邢军皱着眉头请示道。
　　“嗯，交给你们两个处理了。”
　　岳骁双手撑着下巴，注视着远处那道渐行渐远的背影，声音低沉。
　　“明白。”
　　岳耀文和邢军恭敬退下。
　　邢军是这一次行动的指挥官，所以理应跟随着员工们去现场，而岳耀文的任务则是负责盯住孙皓然。
　　“希望我的判断没错吧。”
　　所有人都离开后，岳骁轻叹道。
　　孙皓然毕竟是救他女儿的恩人，他当然希望一切往好的方向发展，但是如果对方真的是那个不知名的组织的‘实验体’并且之后的行为会对公司乃至社会造成威胁的话，那么他依旧会以雷霆手段将其扼杀在摇篮当中。
　　不过目前看来一切都是在朝着好的方向发展，因为这小子目前的举动都是向着公司的。
　　······
　　丽晶酒店顶楼，一架武装直升机缓缓停落。
　　这是公司罕见的高调行事，大摇大摆地直接动用武装直升机运输公司员工，目的是为了给目标心理压力。
　　这样做只有两种结果，要么让目标慌乱地想脱离公司掌控的范围从而露出马脚，要么让目标更加警惕小心翼翼。
　　公司的员工们当然是希望能够达到第一种效果，那样的话方便他们‘狩猎’，至于第二种？无所谓，反正在一座城市里找到一个人难度再往上升也升不到哪里去了。
　　下了飞机后，孙皓然和张楚岚跟随着穿着便装的执行部员工们来到了酒店内部。
　　“别一副没见过市面的样子好吗？”
　　孙皓然看着张楚岚眼睛放光的模样，捂脸叹息。
　　“可是这里是五星级酒店唉，我长这么大还没进来过。”
　　真特么豪华，不愧是正轨公司，真特么有钱，公费出差待遇这么好！张楚岚这里瞅瞅那里瞧瞧，路过自助餐厅的时候甚至顺手从吧台上拿了一杯饮料，他对于自己丢人的行为毫无羞耻的情绪，毕竟他一向不要脸。
　　丽晶酒店是这座城市里唯一的豪华酒店，五星级，全球连锁，如果不是因为这次任务工费报销，他根本没有就会住这么贵的酒店，至于公司选这座酒店的原因也很简单，因为只有这里楼上才有亭机场。
　　公司的员工们在酒店里分散开来，完美地混入了人群之中，随后各自展开行动。
　　等坐上通往楼下的电梯时，只剩下孙皓然和张楚岚还走在一起。

57.路明非：姐姐，包夜
　　“我们不用跟其他员工一样从酒店找起吗？毕竟显眼的地方也有有可能藏着人，最危险的地方就是最安全的地方嘛，不排除目标会住豪华酒店的可能。”电梯内，张楚岚问道。
　　想要在一座小城中找出一个潜伏的人并不是那么容易的事情，哪怕公司的员工们都是精英中的精英。因此所有人都做好了拉长战线的准备，分工成两批人，一批负责白天搜索一批负责晚上搜索，轮换进行。
　　但孙皓然和张楚岚不同，他们与这些人之间完全没有配合的默契，所以只有独自行动。
　　“交给他们就好了。再说，我俩有侦查技能？”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　他们两人可是刚入部的新员工，还没来得及接受具体的培训就被抓壮丁来执行这种任务，找起人来怎么可能跟这些精英比？
　　“也对哦。”
　　张楚岚恍然大悟，“那我们就先随便到处逛逛，等信号？”
　　他指了指藏在耳朵里的通讯器，一脸奸笑。
　　“你就这点志向？怎么能说是随便逛呢？”
　　孙皓然笑了笑，“这可是我们的地盘儿啊。那些精英们不是瞧不起咱俩吗？都不肯带我们玩儿。”
　　“对哦，那就让他们好好瞧瞧，什么叫虎落平阳被犬欺。”张楚岚一听，顿时来了兴致。
　　“呸，你才是狗！”
　　公司会安排他们两人来执行这次任务也并非完全无理取闹，因为他们之前送快递的城市刚好就是这座小城。这里的地图对于他们来说就像是刷过一百遍的游戏地图，早已经完全印在脑子里，没有人比他们更加熟悉了。
　　所以到了这里，他们就像是回家一样。
　　“好了，不开玩笑了，游戏开始吧。”
　　孙皓然电梯缓缓停下，孙皓然活动着筋骨走出酒店大门。
　　张楚岚也屁跌儿屁跌儿跟在后面，只要跟着老大混，不管来者何人，他都无所畏惧。
　　可是等他刚走出大门，还没来得及反应，眼前的人就突然间消失掉了。
　　“好了，咱两也分头行动，我先四处转转，你要是遇上啥事儿记得在公司频道里呼救，实在不行就冲着天上大喊，我应该能听见赶来救你的。”
　　“……”听着回荡在耳畔的声音，张楚岚在风中凌乱，“大哥，不带这么玩儿的……”
　　······
　　风平浪静的一天很快过去，入夜。
　　“姐姐，包夜，再来一瓶营养快线和一桶泡面。”
　　路明非小心翼翼地走进网吧，朝着柜台后的中年大姐低声说道，就像是秘密接头一样谨慎。
　　没办法，他毕竟还是未成年人，正常情况下是不允许进网吧上网的，更何况还是通宵。
　　但哪有老板是看见钱不赚的呢？
　　他和这里的老板娘是老熟人了，再加上嘴甜，脸皮厚，一声‘姐姐’叫得人容光焕发，这不就妥了吗？
　　“泡面要老坛酸菜还是红烧牛肉？”老板娘对那声‘姐姐’的称呼很是受用。
　　“酸菜的吃吐了，今天还是换牛肉吧。”路明非看了看网吧门口，似乎有些怕突然有‘条子’来查网吧。
　　他也不太清楚自己上个网都提心吊胆的到底图啥，但是没有通宵的假期是不完整的，今天是归宿假，虽然他不是住校生，但也沾了住校生的光得到了宝贵的‘私人时间’。
　　要是敢回家去通宵会被婶婶撵出去的，因为那样影响堂弟路鸣泽休息，学生要是休息不好那后果可严重了，睡眠质量不好会导致成绩下滑日渐消瘦等一系列副作用，虽然路明非不太明白路鸣泽那体型消瘦一点算不算副作用，但是为了不让婶婶叨叨叨这不只好来网吧了吗。
　　“还是老地方，出现情况自己从后门溜啊。”
　　老板娘按照惯例跳过身份验证直接给路明非开了一台机器，然后递过饮料和泡面喜笑颜开地接过这孩子手里的20元钞票。
　　路明非抱着手里的饮料和泡面走过烟雾缭绕的走道，最后停在离网吧后门最近的一排座位前。
　　角落里的48号机，这里就是老板娘说的老地方了。
　　像他这种不能用身份证开卡的人只能在这种角落里上网，这里的一排机器，从40到48号都是为他们这些人准备的。
　　显示屏幕挡住了从正门走进来的人的视线，机位一旁两三步就是后门，一有人来查马上就可以开溜，当然，网费不退，和老板娘再熟也没用。
　　当路明非走到属于自己的座位旁的时候，发现一旁的47号机已经有人了。这人看上去不像是未成年，但也没有人规定普通客人不能用这里的机器。
　　他不是那种喜欢随便观察别人的人，但没办法，这里的空间有限，这人不让开他进不去。
　　“大哥挪个位。”
　　“……”
　　那人沉默冷冷地撇了路明非一眼，没有说话，只是挪了挪屁股下面的沙发。
　　长得帅的人都很高冷吗？路明非心里嘀咕着，他印象中像这样又帅又高冷的大概只有他们学校的名人，楚子航。
　　不过不管别人长得再帅跟他也没有半毛钱的关系就是了。
　　路明非轻轻坐下，按下电脑的开机键，他来这里的目标很明确，就是上网打游戏。
　　屏幕亮了，缓慢的开机动画开始，微亮的屏幕上倒映出路明非那张略显稚嫩的脸，他习惯性地戴上了耳机，但目光并没有放在屏幕上，没有人会去在意电脑是怎么开机的，比起这个他的目光更容易被旁边电脑上的画面吸引，趁着电脑开机的时候看看旁边的人在玩啥大概是下意识的动作。
　　但是让他感到奇怪的是，身边这个人来到网吧却并没有打游戏。
　　屏幕上放着的是有些年头的武侠黑白电影，刀光剑影还有血色都是黑白的，这个男人只是沉默地看着这些画面，甚至连耳机都没有佩戴。
　　真是个奇怪的人。路明非感到有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，他寻思着自己未成年躲在角落里打游戏也就算了，像这样一个成年人特地选躲在角落里的机器，难道不应该看些更加刺激的东西吗？

58.老唐：年轻人精力旺盛
　　直到耳机里传来开机完成的提示音，路明非这才将目光从别人的电脑屏幕上收回来。
　　他收起心中无聊的八卦，打开《星际争霸》，在大厅里停留了一会儿，没有等到人私聊他，于是他独自开了一把游戏。
　　“今晚老唐是不是有事儿啊……”
　　他一边嘟囔着一边将键盘挪成自己习惯的角度，摩擦着鼠标开始鏖战。
　　大概半个小时候，路明非的虫族大军就已经推到了敌方大本营，但他的脸上依旧索然无味。
　　对于他来说游戏的输赢从来都不重要，他玩儿有些只是为了消磨时间和排解寂寞罢了，所以没有朋友一起玩儿就感觉怎么都没意思。
　　随手打出‘GG’他退出了游戏。
　　又看着屏幕发了好一会儿呆。
　　终于，他等待已久的提示音响起，私聊窗口跳动着一个很容易让人联想到熊猫烧香那张经典病毒图的大熊猫头像。
　　路明非挪动鼠标点开私聊窗口，备注id是‘老唐’。
　　果然通宵还是得有人一起才有意思。
　　他脸上露出发自内心的笑容，敲打着键盘。
　　“今天这么晚上线啊。”
　　“嗯，刚忙完工作。”老唐回答，“你今天这么早？”
　　“今晚在网吧，通宵。”路明非扣字回答。
　　老唐是他在《星际争霸》里认识的有些好友，这家伙自诩是他们频道的第一高手，但跟他比起来还是差了那么亿点。
　　“通宵啊，年轻人精神就是好。”
　　老唐感慨着人生，“我记得明明你是高中生吧？高几来着，还天天打游戏。”
　　“高三，高三啦。”
　　“高三？那你不得好好学习？我记得国内高考对学生来说很重要的吧，几乎等于决定命运？”
　　“唉……”
　　路明非停下了打字的手，叹了一口气。
　　他是个将满十八岁的高中生，和叔叔婶婶主宰一起，有一个堂弟叫路鸣泽，虽然所住的城市不算很大，但就读于当地最有名的私立高中，学费昂贵，师尊严苛，豪车如流水，美女如云。
　　这一年是决定他命运的一年，身边的每个人见了他都谆谆教诲，告诉他世界末日就要到来，应该焕发斗志，没想到现在连游戏好友也不例外。
　　高三啊，他当然知道，这对像他这样的应届生来说是压力最大的一年，按道理他是应该奋进的。
　　可压力越大，路明非就越懒，除了打星际争霸就是躺在床上看着屋顶发呆。
　　但实际上他并不是对自己的未来真的毫不关心，他只是单纯的迷茫罢了。
　　长这么大从来没有人告诉过他该怎么样该怎么样，他甚至不知道自己那所谓的父母究竟是不是真的存在，能够平平安安活到现在，居然还没有长成坏人，路明非觉得自己已经很了不起了。
　　“我会努力的。”
　　最后，路明非慢慢地打出这几个字。
　　这是他面对所有关心自己未来的人统一的回复。
　　“那个啥，别勉强，自己开心就好啦。”
　　或许是因为路明非许久才恢复，老唐察觉到自己好像说了不该说的话。
　　“成绩不好也没关系，往好处想嘛，你游戏打得这么好，要是真名落孙山了可以试着打电竞？或者来美国找我跟着我混而已是可以的嘛，虽然咱没什么文化，但是给兄弟找条活路还是能做到的……”
　　“好啦，不提这些不开心的事情了，我们打游戏！”
　　看着一长串的中文，路明非会心一笑，他知道老唐是在安慰自己，让这个出生起就生长在国外的汉子打这么长一串中文甚至还用上了成语可真是不容易。
　　老实说他挺感动的，毕竟一个连面都没有见过的人会这样安慰自己。
　　要知道他在学校里可谓是老师的眼中钉肉中刺，班主任只把他当秤砣除了拉低全班成绩没别的作用了。老师要是关心自己的未来，那铁定了是因为‘义务’和‘学校升学率’。
　　至于叔叔婶婶？他们只关心路鸣泽，要是自己以后如果比路鸣泽有出息大概婶婶还会嫉妒吧？
　　总之路明非觉得或许……也只有像这样隔着屏幕的‘陌生人’才会真的带着善意安慰他。这就是他沉迷网罗的原因啊，有时候这里的世界真的要比现实美好太多。
　　可……真正面对着会关心自己未来的人，他总感觉有种莫名的负罪感，因为他自己其实对未来会如何并不怎么在意，准确的说是在意也没用。
　　他清楚自己的斤两，所以不敢奢求什么，只要像现在这样还能没心没肺的笑就好了。
　　“好，看我今晚上杀得你片甲不留！”老唐意气风发，似乎是因为之前赢过所有长了自信。
　　“注意你的言辞，今晚我可是在网吧！”
　　路明非摩拳擦掌，今晚的键盘上课没有红点，想放水头由不得他自己。
　　毕竟这是他唯一擅长的东西，要怎么才能够输？
　　······
　　熬到了后半夜，老唐以‘年轻人精力旺盛，老子熬不过’为理由退下了。
　　路明非又成了一个人。
　　营养快线消耗殆尽，泡面也吃完了，这让路明非像是失去了目标的咸鱼，面对着明晃晃的屏幕发呆，一时间感到无限的空虚，不知道自己应该做什么。
　　我是谁，我在哪，我要干什么？
　　颇具哲学意义的三个问题不断在他脑海里闪烁，说起来有些丢人，明明刚来网吧的时候还满腔热血说好了通宵，到一半却突然间萎靡不振了。
　　所以现在该回家了吗？
　　路明非有些迷茫的想着。
　　他感觉自己现在除了在网上查查自己那在富豪排行榜上63亿9千8百78万1457位的名次是不是因为刚才花掉二十块的网费又降了两名之外没别的事情可干了。
　　已经无聊到这种程度，如果继续呆在这里好像也只能跟旁边的人一样无聊到看看电影或是躺着在沙发上直接睡觉。
　　他没什么想看的电影，躺在沙发上睡觉划不来而且不舒服，现在下机没准老板娘还能找零几块钱给他呢。

59.小弟弟，大晚上的不回家？
　　于是，路明非决定离开了。
　　关掉电脑，摘下耳机，他转过头想请旁边的人再挪一下沙发的位置让他出去。
　　可这不转头不要紧，一转头他就愣住了。
　　或许是刚才打游戏的时候太认真，他并没有注意到旁边人的情况。
　　不知道是不是因为夜里的温度原因，那人紧紧地抱着手臂蜷缩在沙发上，浑身颤抖。
　　屏幕上已经是重复的画面，这让路明非感到一阵莫名的诡异，哪有人在网吧一只盯着一部电影循环播放的？
　　哦，好吧，这个人睡着了。
　　那没事了。
　　看见这人是闭上眼睛的，路明非这才发现自己虚惊一场。
　　并不是他臆想中那种鬼故事，也不是遇见啥羊癫疯患者。这个人似乎只是太累所以蜷缩在沙发里睡着了，这种事情在网吧里很常见。
　　只是……今晚的天气真的有这么冷吗？
　　路明非看了看正常运行的空调出风口，红色的缎带在风口飘荡，即使已经到了后半夜网吧里依旧有着不少人熬夜鏖战，人多再加上主机的温度让整个空间显得不那么寒冷。
　　不过后门口塑胶帘子下方隐隐透进来的风的确挺凉的，毕竟这已经是后半夜了。
　　没有多想，路明非收腹贴墙，从沙发与墙壁之间的缝隙挤出身去。
　　事不关己高高挂起，也不会因为自己的行为影响到身边的人，这大概就是路明非生存至今的处世之道。
　　“溜了溜了……”
　　从老板娘那里要回了剩余的网费后，他嘴里小声地念叨着，拨开隔着外界与网吧的塑胶帘子提前结束了自己的‘欢乐时光’。
　　“咦——真冷。”
　　刚出门，深夜的凉风就让路明非感觉到了来自世界的寒意。
　　他开始有些后悔提前下机了，不过现在即使后悔剩余的网费也不够让老板娘给他继续包夜了。
　　而且现在这个时间点回到家，即使他有钥匙，也有惊醒叔叔婶婶然后被‘审问’一顿的风险。
　　‘后悔’这种事情对他来说太正常不过了。
　　老实说他经常在做某件事的某一刻突然间感到后悔，比如同学们聊天的时候他插了一嘴不知所谓的烂话，又比如期末考试交卷的下一刻想起自己又一道题做错了。
　　但这些后悔都像现在一样毫无意义。
　　“唉……”
　　叹了一口气，他灰溜溜的离开网吧后门，朝着夜晚漆黑的街区走去。
　　现在是凌晨两点钟，一路上空无一人，除了马路上方忽明忽暗的路灯之外没有别的光源了，偶尔炸起的引擎声总是让走在路旁的路明非心惊胆战。
　　没有人察觉到，在路明非刚才所在的网吧，那个蜷缩在沙发上的男人在他离开后不久就猛地睁开了眼睛，那双眼睛已经褪去了原本的棕黑色，而是被一抹耀眼的金色所填满。
　　这抹金色的目光里突然间闪过一丝警觉。
　　男人微眯着眼睛四处张望着，就像此刻他面前的屏幕上放着的黑白画面。
　　穿着夜行衣满身伤痕的逃亡者正躲在墙边四处张望着有没有敌人跟上来。
　　男人之所以会突然间醒来，自然是因为本能的感知到了某种危险，至于究竟是什么样的危险，他说不上来。
　　因为这是他受到‘龙类’的本能才感知到的危险。
　　这种感觉就像是从噩梦中猛然惊醒，仿佛与死神擦肩而过。
　　“这里不能继续待下去了。”
　　男人知道，现在这座城市当中大概有许多人在寻找自己，这是理所当然的，毕竟那天晚上他不受控制地做了一些让自己感觉热血沸腾的事情。
　　但实际上他之前并不怎么害怕被那些人找到。
　　因为他现在拥有着无与伦比的力量，普通人类乃至异人在他面前都脆弱得像刚出生的婴儿。
　　可刚才那股毛骨悚然的感觉让他突然间变得更加警觉。
　　很快，男人起身，连电脑都没有来得及关闭，就直接从后门钻了出去。
　　······
　　天空突然间下起了雨来。
　　这让没有带伞的路明非很想骂娘。
　　但他觉得如果现在敢在大街上嚷嚷楼房里会有很多人乐意推开窗户臭骂他一顿。
　　不过这雨并不怎么大，让他还不至于无法忍受。
　　但谁知道之后会不会下大呢？
　　于是，他只能灰溜溜地从有路灯照着的马路旁慢慢走到了漆黑的屋檐下。没有人深夜会放着有灯光的地方不走选择往黑处去，但他为了不变成落汤鸡只能走这边了。
　　至于为什么用走的不用跑的？
　　那是因为大半夜的他完全没有干劲，这点毛毛雨淋上一点不至于会让他一个气血方刚的少年感冒，他不想因此加快回家的步伐，哪怕等会儿这雨会下大也不想。
　　如果不是因为网吧太无聊找不到事情做，回家还能节约那几块钱的网费，他是不愿意回到那个不属于自己的家的。如果不是因为夜晚的外面太冷，他甚至可以像白天那样漫无目的地转上很长时间。
　　尽管他知道像这样走夜路可能有些危险，但路明非更多的是抱着侥幸心理，认为危险不会那么巧刚好砸在自己头上。
　　路明非就这样沿着屋檐慢慢地走啊，听听雨声，闻闻雨中湿润的空气。
　　深夜，细雨，形单影只。
　　他甚至感觉自己现在这个状态看上去好像很有诗意。
　　可是，走着走着，他突然间愣住了。
　　因为有人挡住了他的去路。
　　“额……小弟弟，这么晚了，天还下着雨，你怎么还不回家啊？”
　　在路明非的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问中，男孩缓缓起身，拍了拍身上衣服的褶皱。
　　不知为何，路明非突然间感觉到有些诡异。
　　因为他忘记了上一秒发生了什么，不清楚是这个小男孩从一开始就在这屋檐下蹲着，还是他来到这里之后才突然间冒出来的。
　　最关键的是，这个看上去身高不足一米六的男孩，此刻正穿着一身笔挺的小西装，胸口别着的玫瑰即使在黑暗中都能看见那如同血色一般的瑰丽色彩。
　　一个看上去稚气未脱的男孩，大半夜的，穿着小西装蹲在这种地方，想不让人感到诡异都困难。

60.路明非的‘死亡游戏’
　　“哥哥，你才是，这么晚了，怎么还不回家呢？要知道——像这种雨夜里，都是很危险的。”男孩微笑着唇齿轻启。
　　那微笑让那明明是一张模样清秀眉目间带着稚气的脸带着一丝莫名妖冶的感觉。
　　路明非微微愣了愣，并不是因为这个男孩突然间叫他哥哥，毕竟是个比自己小的孩子叫自己一声哥哥很正常，也不是因为对方问的问题，鬼都知道走夜路很危险，他所惊讶的是——这个男孩的眼睛。
　　那是一双在黑暗中闪着微亮金色光芒的眼眸，此刻这双眼眸正注视着他，眼神里带着玩世不恭的神采，别有意味。
　　所以有谁能告诉我这种发光的美瞳在哪里有卖吗？路明非心中忍不住吐槽。
　　“这个啊？买不到的。”
　　诡异的是男孩居然像是能看穿他心中所想一般，疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地指着自己的眼睛，“因为这是我眼睛‘原本’的模样。”
　　“我屮艸芔茻……”
　　路明非忍不住爆出粗口。
　　事情好像越来越不对劲了。
　　是巧合吗？眼前这个男孩一眼就看穿了自己心里的想法。
　　还有……‘像这种雨夜，都是很危险的’，这句话听上去怎么让他感觉浑身凉飕飕的，是因为下雨的缘故吗？
　　“不是因为下雨的缘故哦。”
　　男孩微眯着那双略带微光的眼睛凑近了一些，他再次看穿了路明非的内心。
　　“你你你你你……”
　　路明非开始结巴起来。
　　这玩笑可不好笑，虽然老早就听说夜路走多了会撞鬼，但他没想过自己会这么幸运，不过有一说一这鬼长得还挺清秀可爱的，不然他现在大概已经拔腿就跑了。
　　好吧，他承认是自己腿软了。
　　“准确的说，这场雨是我专程为你准备的，哥哥。”
　　男孩突然间开始说着一些莫名其妙的话。
　　这让路明非更加确信是自己撞鬼了，还特么是一只能够影响天气的鬼。
　　“我本来以为下点雨你就能加快回家的步伐呢，没想到这招对你这种懒得翻身的咸鱼一点用处都没有啊……”
　　男孩的话语间有些无奈，路明非甚至能够听出其中有一股恨铁不成钢的情绪。但是他没有插话，倒不是因为他不想吐槽，只是他发现自己好像突然间不能说话了，只能静静的听着眼前的男孩演讲。
　　就像是有股莫名的力量封上了他的嘴巴，简直诡异无比。
　　夭寿啦，完犊子啦！他只能这样在心中咆哮，可眼前的男孩似乎并不在意。
　　“好啦，别叫了哥哥，我知道你很多疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。”
　　男孩依旧很有礼貌地叫着路明非哥哥，并耐心地解释着现在的状况，“这场雨其实还有一个作用，烘托气氛的手法你应该知道吧？就像电影或是游戏里一般有不幸发生的时候天空总会下雨。”
　　“咕噜……”
　　路明非吞了吞口水，不知为何，越听这个男孩说话，他就越感到心慌。
　　“我是想用雨来提醒你危险来啦，该快点回家，”男孩无奈地摇了摇头，“可哥哥你总是太懒散了，这点雨根本就没办法让你加快步伐，不，我想甚至天塌下来，你也会认为有高个子顶着，所以毫不在意地继续漫步吧？”
　　我哪有，路明非在心中否定。
　　“不，你有。”
　　男孩再次看穿了他的心思，“就像高考明明是决定命运的人生大事，你不一样摆烂吗？”
　　……这让路明非哑口无言，不知如何回答。
　　“但是现在不同了，哥哥。”
　　男孩的目光突然间微微一凝，变得无比严肃认真。
　　“这次你所遭遇的东西，就像‘弃族的命运’一样，无法逃避，无法阻挡，所以如果不加快步伐的话，真的会死的，我亲爱的哥哥。被卷入这场游戏中的你，现在是最弱的玩家。”
　　“最弱的……玩家？”
　　路明非愣住了，这听上去可不怎么好玩儿。
　　“看看天空吧，我的哥哥，那是一直存在，但你却下意识想要忽略的东西，我希望你从这一刻开始，勇敢直视祂，直视我们的命运，否则——”
　　声音被突然间下大的雨声掩盖，路明非感觉垂天的雨幕像是瀑布般朝着自己砸下来。
　　可他记得自己分明还躲在屋檐下。
　　但更加诡异的是，他现在居然无法闭上双眼，只能面朝着天空，任由狂暴的雨滴不断冲击着视网膜。
　　他好像被强迫着要看清某样东西，那是潜藏在这漆黑的夜幕中，这肆意的暴雨中的某种神秘之物。
　　当整个视线被雨幕淹没，路明非感觉自己像是深陷于漆黑无边的深海，海中的暗流波涛汹涌，他只是被强迫着注视着一个方向，却完全不知道自己究竟会看见什么，或者说那个男孩想让他看见什么。
　　他分不清天、地、海洋，只感觉突然间眼前的一切仿佛被什么东西撕裂了。
　　那是一根横贯他整个视界的漆黑擎天之柱，它似乎原本就在那里，隐没与黑暗之中，贯穿了天空、大地和海洋！
　　直到此刻，路明非才勉强透过黑暗看见了这根柱子，因为直到他正视着这根柱子的时候，这根柱子才好像真正苏醒过来，熔岩般的纹路开始在其上流淌，仿从地心抽出的岩浆一般，朝着天空逆流。
　　当路明非看见这一幕的时候，心中突然间诡异的升起了一丝疯狂。
　　这不是他自己的情绪，而是被这眼前一幕牵动的。
　　不知为何，他突然间好想反抗，反抗命运，反抗压迫着自己的一切，想要逆天而行！
　　但就在这一刻，雨突然间停了，或者这里从来就没有下过雨。
　　路明非呆愣愣地站在屋檐下，刚才的一幕似乎从未出现过，而男孩的话在他耳畔回响着，如同梵音缭绕。
　　他觉得自己或许是疯掉或是神经错乱了，居然会看见那样的幻觉。
　　“刚才那是什么鬼？什么游戏？什么加快步伐？会……会死！？”
　　仿佛触电一般，路明非浑身汗毛耸立。
　　‘死’这个词汇像是波动了他体内某个开关一样，将对周围一切的恐惧都无限放大。

61.Recall
　　刚才那是幻觉吗？
　　远处是依旧忽明忽暗的路灯，他现在正站在灯光照着马路牙子上，之前因为下雨走到屋檐下的那一段记忆就像是虚假的。地面是干的，证明刚才并没有下雨。
　　这似乎已经可以肯定自己刚才是‘做梦’了。
　　但那如果是梦的话，也太过真实了！
　　虽然现在是深夜，他身为一个十几岁的年轻人，对于熬夜这种事情他有着先天优势，无论如何他都并不认为自己刚才是精神恍惚了。
　　因为那个男孩的模样，那些话，还有那双金色的眼眸，还有最后看见的那副诡异画面都无比清晰的印在了他的记忆中。
　　“所以我现在该做什么？”路明非下意识地问道。
　　“跑啊，我的笨蛋哥哥。”
　　面前突然间探出了类似游戏界面一样的对话框路明非稍微愣了愣，虽然是文字显示，但从这语气他能够想象出刚才那个男孩很铁不成钢地表情。
　　“这是……”
　　“这是一场关乎生死的游戏。”
　　对话框再次探出，“哥哥，你不该走夜路的。要么就好好呆在网吧，要么就早早回家，这是正常人都会做出的选择，也是最安全的方案，可你总是做出最坏的选择，因此触发了‘事件’。”
　　“我屮艸芔茻，究竟是什么鬼？”
　　路明非一脸懵逼，他可不记得自己有参加什么‘死亡游戏’啊！
　　“不是死亡游戏，你只是单纯的遇见了足以致命的危险，为了方便你能理解，也为了增加你的存活率，所以我将这设定成了一场游戏，将周围的一切套上了‘游戏’的外壳。”对话框继续显示。
　　这让路明非感觉自己好像真的是在玩儿游戏，而且看上去还有一位gm着隔着屏幕在跟自己对话。
　　“结束游戏的条件是回到‘家’或者‘其中一方的死亡’，所以快逃吧，哥哥。提前提醒你我已经犯规了，所以新手装备什么的，就别指望了，不过作为游戏的gm，我还是友情赠送你一条作弊秘籍以防不时之需，‘Recall’，这个秘籍暂时对你解封了，但你只能使用一次，把握好机会，我亲爱的哥哥。”
　　“Recall？”
　　路明非凌乱了。
　　Recall，他并不陌生这个英文词汇，因为除了其本身的意义之外，这个词汇还是他所熟悉的游戏《星际争霸》中的一项技能，神族所使用的技能，其含义为‘时空门’，简单来讲就是‘召唤’。
　　仲裁者在空间内撕开一个方形裂缝来传送单位，这个能力只能传送自己或是队友。
　　所以我能直接传送回家吗？路明非感觉自己真是个天才。
　　“别想着偷奸耍滑哥哥……很负责的告诉你，如果你现在使用的话，什么都不会发生。我建议你最好看准了时机再用，这将是你保命的最后手段。”
　　很快，再次弹出的聊天框让路明非打消了这个念头。
　　“那……我可以选择退出吗？”路明非弱弱地问道。
　　他可不想莫名其妙被卷到这所谓的‘死亡游戏’中来，既然没办法直接作弊回家，那我放弃总可以吧？
　　“名为‘人生’的游戏是没有退出选项的，我亲爱的哥哥啊。你现在已经没有回头路了，要么逃，要么死，你选择哪一个？”
　　“淦！我真是醉了，什么鬼啊！不带这么玩儿的！你究竟是谁啊！？”
　　路明非嘴上不断地抱怨着，身体却很诚实地狂奔起来，沿着大马路，朝着‘家’的方向不顾一切的狂奔。
　　聊天框没有再次弹出，看样子对方暂时不想回答他这个问题。
　　他不知道究竟发生了什么，也不知道这所谓的‘游戏’是不是恶作剧，但他怕死。
　　没有人会拿自己的生命开玩笑，于是即使一头雾水，他也只能跑起来。
　　所以这究竟是怎么一回事啊？路明非快要抓狂了，但他只能疯狂法奔跑着。
　　要死？谁要他死？他会怎么死？真的只要回到家就安全了吗？一连串的问题让他一头雾水。
　　他完全没有搞明白为什么自己走路走得好好的，就会突然间被告知卷入了一场会要人命的‘事件’。
　　不，其实路明非觉得要是没人告诉他这件事还好，那样至少他不会像现在这样恐慌。
　　可一旦知道自己马上有可能会面临死亡，这让他感觉自己是在经历现实版的《死神来了》。
　　他被预言了‘死亡’，现在要想发设法规避，听上去简直太刺激了，狗屁啊！这一点都不好玩儿！
　　“温馨提示，开阔的地方容易成为敌人的目标。”
　　游戏一般的聊天窗口再次在路明非面前弹出来，不论他怎么奔跑，这窗口都没有丝毫晃动让他能够看得真切。
　　这看上去真的好贴心，我哭死。路明非掐了一把自己的脸，整个人都不好了，这一切的一切无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6在告诉他自己并不是在做梦，也不可能是哪个熊孩子的恶作剧。
　　毕竟做梦不会感觉到痛，熊孩子也没有这么大本事能在自己脑袋里塞进游戏界面！这特么是真的！
　　看着眼前的提示路明非马上改变了路线。
　　“敌人？敌人是谁啊？”
　　虽然不知道究竟是谁那么无聊，无冤无仇想要谋害他，但是沿着开阔的马路跑确实太危险了。
　　如果真的有敌人，随便开辆车过来就能送他归西。
　　如果对方有枪的话，那么他就会成为活靶子。
　　别问他为什么会想着敌人有枪，这都离谱到有人能够塞游戏界面到他脑子里了，来把枪很奇怪吗？
　　离家里还有那么长一段距离，该怎么办？
　　再次窜到屋檐下方，路明非疯狂思考着。
　　楼房中间有许多小道，可以抄近路？不，万一‘敌人’就在巷子里可怎么办？
　　真是糟糕透了，除了自己现在很危险之外，路明非对现状一无所知，敌人是谁？会从哪里来？会用什么样的方法杀死自己？伪装成意外事故，还是直接行凶？
　　“甘霖娘！我特么究竟遭谁惹谁了？”
　　路明非忍不住破口大骂。

62.遇见事儿往人多的地方跑
　　让他感到庆幸的是周围楼房里熟睡的人没有探出头来臭骂自己一顿。
　　但现在是考虑这些事情的时候吗？
　　人！对！往有人的方向跑！
　　路明非急中生智，马上决定了行动方案。
　　人多的地方总是会让人感到有安全感，人一多起来‘敌人’也不太好下手吧？毕竟现在可是法治社会，当街杀人这种事情，除非是疯子不然怎么可能有人会这么做？
　　当然‘敌人’也有可能混在人堆里。但总不会全世界都是自己的敌人吧？他路明非何德何能，取他狗命能有如此待遇？
　　就这么定了！
　　他记得在回去的路上有一处卖烧烤的夜宵摊。他虽然没多少零花钱，但也光顾过几次，老板是个冬天也敢光着膀子烤烧烤的壮汉，一看就很有安全感，肯定是那种会见义勇为的好人！
　　路明非确认了一下地面确实是干的。
　　这证明了之前的那场雨的确是自己的幻觉，所以像这种好天气烧烤摊一定是开着的！于是他加快了步伐。
　　月黑风高，阴云密布。
　　虽然路明非认为自己之前经历的那场雨是幻觉。但这天气看上去的确不久之后就会下一场大雨。
　　他根本就没有想过，或许那个出现在幻觉中的小男孩并不是能够影响天气，也不是单纯的让他看见了幻觉，而是提前让他看到了即将发生的场景。
　　就像现在他如同身处幻境的时候来到了屋檐下，而不久之后整个天空都会被雨幕遮蔽。
　　······
　　高楼上，有人眺望着被阴云遮蔽的月亮，也有人俯视着这座漆黑的城市。
　　“你那边有什么发现吗？”
　　丽晶酒店的顶楼，直升机上。
　　岳耀文走上直升机朝着一直在监视着员工们行动的邢军问道。
　　这架武装直升机就是他们此次行动的据点，也是临时办公室。
　　“没有，目前为止并没有发现目标的踪迹。”
　　邢军的视线从监控屏幕上移开，回答道。
　　“你那边呢？”
　　“也没有什么异常。”
　　岳耀文摇了摇头，“孙皓然和张楚岚这两个小子白天就出门了，而且是分开行动的，这一次两人都老老实实带着通讯器。”
　　和要随时注意全部员工行动轨迹以便随时做出相应判断的邢军不同，他的任务只是负责监视孙皓然，因此重点关注着这两个人的行踪，收集到的信息也更加具体。这两人一天的轨迹都在他的监控范围内。
　　与那些训练有素的精英行动的轨迹完全不同，具体来说，就是毫无逻辑，四处瞎逛。
　　“我这边员工们正在逐步缩小包围网的范围，按照这个进度，应该不出两天就能够找到目标。”邢军说道。
　　“我这边……”岳耀文有些尴尬，“孙皓然那小子又掐掉了通讯器，铁了心不想让我们搞清楚他身上的情况呗？”
　　“另一个小子呢？”
　　邢军摇了摇头，这人可不归他管，还是让这副部长和部长头疼去吧。
　　“至于张楚岚……这小子好像找了个烧烤摊歇着了。”
　　“哦，那挺好。”
　　邢军笑了笑，“有什么不对的吗？。”
　　岳耀文愣了愣，“这不就是单纯的偷懒吗？”
　　“这怎么能叫偷懒呢？烧烤摊也是我们的人。”邢军挑了挑眉头，“这几天晚上包括街道上时不时炸街的暴走族，还有便利店的售货员，酒吧里的驻唱歌手……都是我们的人。毕竟大晚上的随便在街上乱逛容易打草惊蛇，所以我们的员工都很机灵。”
　　“额……”岳耀文有些尴尬。
　　说来羞愧，身为执行部副部长，他的大多数时间都用在副业上，也就是当部长家的执事。
　　在他的印象中，部长手下的人应该都是些……嗯，纪律严明的士兵。顶多就还会送送快递。
　　所以究竟是从什么时候开始，这些人学会了这么多莫名其妙的技能了？
　　“咳咳，”或许是看出来岳耀文脸上的尴尬，邢军轻咳两声。
　　······
　　“徐三哥啊，你怎么会突然出现在这里呢？”
　　烧烤摊上，张楚岚递过一罐啤酒给对坐的徐三，问道。
　　“噗——”
　　“害，别提了。”
　　徐三拉开罐子上的扣环，无奈地回应道，“原本是和宝宝一起来这附近调查一些事情的，结果……”
　　“宝儿姐……走丢了？”
　　不用徐三把话说完，张楚岚大概就已经猜出了个大概。
　　其实应该是徐三不小心把宝儿姐跟丢了，不过这话说出来不太好听，所以他换了一种说法。
　　不过这倒也正常，徐三的异能是烂大街的念动力，身体素质这方面真的不怎么行，一旦发现目标以宝儿姐的速度追上去，这货能跟上才见鬼了。
　　“没事没事，宝儿姐办事儿还是挺牢靠的……”张楚岚只能这样安慰徐三。
　　“唉……”
　　徐三无奈地摇了摇头，“我是怕宝宝不小心把线索给我弄断咯，懂吧？”
　　“懂懂懂……”
　　“来咯，你们的烧烤。”
　　挂着围裙的员工笑着递上用塑料袋包裹着的盘子，上面是徐三和张楚岚点的烤串。
　　“哦，谢谢，谢谢兄弟款待。”张楚岚一边敷衍着徐三的问题，一边接过烤盘，嘴角不争气的流下泪水。
　　这可都是白嫖的啊。
　　烧烤摊上从烤摊老板到顾客，全都是自己人，这相当于公费聚餐，完全不要钱。
　　想想自己在大学的时候，校门外吃顿烧烤可鸡儿贵了。
　　要不然你以为他为什么会在这里？
　　遇见徐三唠嗑两句完全是意外，吃烧烤才是张楚岚来这里的真实目的，至于任务目标？还是交给大哥和各位专业的员工来吧！
　　张楚岚将烤盘放在小桌中央，自己也开了一罐啤酒。
　　“来，徐三哥，别想那么多有的没的了，你瞧这儿这么多人，哪用得着我们操心啊，开吃！”
　　“话说，我刚才就想问了，你们来这儿也是为了……”徐三低声问道。
　　“嗯。”张楚岚轻轻点头，悄声说，“你那边这么久没找到线索，再加上这边又出这么大件事儿，部长他坐不住了，悄悄告诉你，他还私下要我大哥单独调查这件事儿呢。”

63.瞧把孩子饿得
　　“你大哥……谁？”徐三一脸懵逼，心想啥时候张楚岚冒出个大哥来了？你这大哥叫得挺顺口的啊……
　　“就那个孙皓然啊，我跟你讲……”张楚岚开始吹些有的没的。
　　“……”
　　徐三静静的听着张楚岚吹他‘实习’期间的经历，也不知道这货嘴里有几句是真的几句是假的。
　　不过他心想既然那位部长会私下找那个叫孙皓然的家伙调查这件事情，就证明他们之前的担忧多半是多余的，这个人应该是可以信任的，至少不会像最近突然冒出来闹事的混血种一样会失控。
　　“咦？这大晚上的还有人跑步啊？”
　　说着说着，张楚岚突然间看见了远处正朝着这边飞奔而来的身影。
　　“嗯？”
　　徐三也好奇地回过头。
　　他看见了一个大概十几岁的少年正不要命地朝着这个方向奔跑，先是皱起了眉头，以为对方遇见了什么事情。
　　可看了看对方身后并没有什么可疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的人跟着，就撇开了这个想法。
　　“年轻人身体真好啊，大晚上的跑步。”
　　“大概是饿的吧？”
　　两人碰了碰啤酒罐子，不再关注这个少年。
　　“呼——呼——呼——”
　　路明非大口喘着粗气，停在了烧烤摊前面，如获新生。
　　他看着烧烤摊前挂着的电灯，就像抓住了希望一般露出傻傻的笑容。
　　“应该暂时安全了吧？”
　　一到了人多的地方，他就感觉到了安全感。
　　今晚烧烤摊看上去生意挺好，人已经几乎坐满了，嗯，人越多他越安心。
　　只是……为什么老板好像换人了？路明非疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地看着烤架前忙碌中的身影。
　　今天不是他熟悉的那个穿着背心烤串的壮汉摊主，而是看上去身材匀称挂着围裙的中年男人。这看上去很显然没有之前的摊主那么让人安心。
　　不对，重点是……怎么会换人了呢？路明非开始有疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6神疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6鬼。从记事起他就生活在这座小城里，对这条街的熟悉程度就像自己家的后花园一样，哪一家店铺老板长什么样，家里有什么人，他都摸得一清二楚。
　　不对劲，很不对劲！越想路明非就越感觉诡异。
　　‘等级：lv38’
　　‘等级：lv21’
　　‘等级：lv14’
　　‘等级……’
　　‘……’
　　突然间，路明非仿佛看花眼了一般，看见这烧烤摊上的每一个头顶都显示除了等级。
　　他猛地抹了抹眼睛，以为自己看花了。
　　但是残酷的现实告诉他自己并没有花眼，他甚至抬起头看能看见自己头上那可怜的‘lv1’。
　　“我擦……”
　　回想起之前那个莫名其妙的男孩给自己的提示‘这是一场死亡游戏’，那么这些人……都是游戏里的npc对吗？
　　特么的，这不是随便来一个人都可以秒我！？
　　路明非惊了。
　　他寻思着自己好歹算个身体健康的青少年，不至于大街上随便遇见一个人都能一锭子砸死自己吧？
　　唯一的解释就是——现在出现在这座烧烤摊上的人都不简单！
　　路明非立马打消了在这个烧烤摊避难的打算。
　　他这才想起那个男孩说过，自己是被卷入这场‘死亡游戏’的，那么这些人很可能都是‘死亡游戏’的玩家，简直神仙乱斗啊！
　　结束游戏的方法只有死亡和到家！
　　妈的，好可怕，我得走。
　　“这孩子咋回事？”
　　一众人面面相觑地看着站在烤摊前吞口水的路明非一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　瞧把这孩子饿得。
　　“小兄弟，要来一串不？”
　　烤串的员工笑着朝着路明非挥了挥手中的烤串。
　　而路明非看见对方的动作还有头顶的数字更慌了。
　　‘lv27’。
　　这个看上去平平无奇身材匀称的烤串摊主，等级整整是他的27倍！这怕是拿根牙签都能单杀他，更何况手中是可以重复利用的铁签。
　　“谢谢……谢谢大叔，不吃了，不吃了，我婶婶让我早点滚回家睡觉！”
　　路明非不敢再停留，一溜烟朝着家的方向继续飞奔。
　　少年奔跑的身影很快消失在众人的视线中。
　　“这小子没什么问题吧？”
　　张楚岚一边撸串，一边支支吾吾地问道。
　　大半夜的突然间出现一个狂奔的少年本来就很奇怪，如果不是看着这个少年身体羸弱，跑两步就开始气喘吁吁，再加上徐三的暗号示意，他几乎都准备动手了。
　　没错，刚才这个少年停在烧烤摊前的那一刻，几乎所有人都身体紧绷进入了迎战模式，要不是徐三打手势示意不要轻举妄动，一大群壮汉就会扑上去生撕了这只小羔羊。
　　这也难怪让路明非下意识的感觉到这里不怎么安全了。
　　正是因为这样的错觉，让路明非错过了回家路上唯一一处相对安全的据点，如果他执意留下来用他仅剩的几块钱撸一串的话，说不定就会得到一大群免费的保镖。
　　不过天底下并没有后悔药，路明非也并不知道自己究竟错过了什么。
　　“就一普通高中生，没什么问题。”
　　徐三收起手机，淡淡地说道。
　　还是他业务老道，第一时间就拍了一张照片联络公司情报部调取了关于这个少年的全部资料。
　　“这小子还是个未成年，刚从附近的网吧里出来，估计是怕挨揍急着回家呢。不过说起这个……”
　　徐三皱起了眉头，他下意识的联想到目标有没有可能潜伏在网吧这种‘灰色地带’。
　　毕竟未成年人都能不用身份证登录的地方，成年人只要随便找个理由也不是不可以开一台机器吧？
　　“走。分批，去把附近的网吧都搜索一遍。”
　　徐三放下手中的烧烤和啤酒，起身整理了一下西装，进入工作状态。
　　“明白。”
　　正在摊子上撸串的一部分员工也赶忙迅速解决了手中的烤串离席。
　　虽然徐三并不是他们的直属上司，但好歹也是个公司高层，这点权力还是有的。
　　“那我呢？”张楚岚指了指自己。
　　“你……也跟上来吧。”
　　徐三看着无所事事的张楚岚感到一阵头痛。
　　“得勒。”
　　张楚岚一拍大腿起身。
　　终于好像有点正式工作那味儿了。再不干点正事儿，他都快开始怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6自己是不是真的跑来公费度假了。
　　随着员工们陆陆续续朝着不同方向离去，烧烤摊逐渐变得冷清起来，只剩下负责扮演‘摊主’的员工还有寥寥几个‘客人’。

64.路明非：GG
　　“滴答——”
　　“开始下雨了，宝儿姐。”
　　孙皓然摸了摸打在脸上的雨滴，朝着身边的女人提醒道。
　　“我晓得。”
　　一身工装服的女人拉低了帽檐，淡淡的回应道，“我戴了帽子，不怕。”
　　“其实，我是想说我这里有伞。”
　　像是变魔术一般，孙皓然伸手，不知从何处掏出了一柄漆黑的小伞。
　　伞钩处还不小心挂出了一瓶没喝完的水。
　　他有些手忙脚乱的接住在空中旋转的水瓶，尽量让气氛显得不那么尴尬。
　　说起来，遇见冯宝宝也只是今晚的一个意外而已。
　　他只是在这座城里漫无目的的寻找着关于失控混血种的线索，然后碰巧感觉到附近有正在你追我赶的两道气息，于是过去看了看。
　　“都怪你，我好不容易要逮到那个人，被他跑咯。”
　　冯宝宝抱怨着。
　　她跟着徐三一路追着‘线索’来到了这里，眼看就要逮到目标了，孙皓然的出现打断了她的动作，因为这个家伙出现得太过突然，让她下意识的感觉到了危险的气息，于是还差点动刀子剁了眼前这货。
　　“唉，抱歉，抱歉，我真不是故意的。”
　　孙皓然有些尴尬地挠了挠头。
　　“既然已经确定要找的目标就在这附近，那揪出来就只是时间问题了，别着急。”
　　“我晓得。”
　　冯宝宝说，“话说你咋个也在这里？”
　　“我这不是也有事情要查嘛。”
　　孙皓然回答道，“而且我想我们要查的事情大概是同一件，所以可以合作？”
　　“你晓得我在查啥子？”
　　冯宝宝亮了亮手中的菜刀，目光变得有些危险。
　　她做事从来都是一根筋，徐三一直在她面前叨叨叨说临时工的工作都是保密进行的，目前知道这件事情的只有他和自己还有那个认不到的执行部部长。
　　虽然她不太擅长推理，但是不用想也晓得眼前这货不可能是执行部部长。
　　“是哪个告诉你勒？”
　　“执行部部长，岳骁。”
　　孙皓然报出了岳骁的大名。
　　但冯宝宝还是歪着脑袋一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“岳骁是哪个？没听说过。但是执行部部长好像又是对滴，算咯，暂时相信你说的话嘛。
　　你看上去好像也莫得胆子骗我。”
　　说完，她一副‘我很了解这孩子’的表情。说起来这货的确是因为她才进的公司，算是她看着长大的，虽然实际上她并没有怎么关注过。
　　“额……”
　　孙皓然额头冒出了一丝冷汗。
　　“宝儿姐啊，你平时就是这么执行任务的吗？”
　　这看上去好像就是完全不怎么思考，只凭感觉在判断事情啊……
　　“是啊，我是不是机智得一批？”冯宝宝理直气壮，“好咯，不跟你废话了，我要继续追人去咯。·”
　　说着，冯宝宝身形变得模糊，手中明晃晃的菜刀在黑夜中拉出长长的光影。
　　“……”
　　孙皓然看着丝毫没有跟自己合作意思的冯宝宝挠了挠头。
　　这个人还是一如既往的我行我素，话说大晚上的提着菜刀在街上乱晃不会吓到那些夜不归宿无辜小可爱吧？
　　······
　　“妈的，究竟是哪个刁民想要谋害朕？”
　　除了发出这样的无能狂怒之外，路明非似乎什么都做不到，他只能继续着这莫名其妙的逃亡，对于接下来究竟会发生什么可以说是一无所知。甚至不知道那唯一的‘作弊密码’该在什么样的时机使用才是正确的。
　　他感觉自己现在就像是在玩儿必须一级一命通关的《黑暗之魂》，简直绝了！最关键的是攻略还特么不完整，除了终点在哪里之外其余的东西一无所知，甚至不知道npc究竟是好是坏，似乎都可以上去A一下？可他这lv1的身板能A得过谁啊？闹呢！？
　　“哈——哈——哈——”
　　终于跑不动的路明非缓缓停下步伐，双手撑着膝盖喘着粗气。
　　他朝着漆黑的四周张望着，依旧是路灯，楼房，阴影，除此之外什么也没有。
　　这让他一度以为自己是被捉弄了。
　　毕竟仔细一想，谁会那么无聊，大半夜的不睡觉还专程来取他狗命？
　　可是……
　　“滴答——”
　　当一滴雨滴打在他的脑袋上，路明非浑身不住的打了个寒颤。
　　“见鬼，真的下雨了。”
　　他的脑海里再次回忆起那个男孩的话。
　　那个不知名的神秘男孩是来提前告诉他有危险的，而从字里行间他大概能够猜出来，这场危险是发生在雨夜当中。
　　“温馨提示，游戏正式拉开序幕，不知道哥哥你有没有来得及回家呢~”
　　像是印证着他的猜想一般，眼前再次探出了聊天框。
　　“淦！你这不是明知故问吗？”
　　路明非心中咆哮着，他已经没有力气大呼小叫了。
　　从网吧到家里虽说不远但好歹也有几千米的距离，对于他这个体育考试千米只能勉强合格的弱鸡来说，要一口气跑完根本不切实际。
　　这场‘游戏’似乎注定了是他无法逃脱的。
　　雨越来越大，但是路明非已经顾不上这些了，他顶着雨幕继续朝着家的方向缓缓奔行。
　　此刻，他丝毫不敢怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6这场‘死亡游戏’的真实性，不管是眼前清晰可见的聊天框、头顶的等级数字，还是对方通过幻境预言的大雨，都让他无法质疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　他甚至开始有些怀念婶婶的唠叨声了，巴不得立马回到家被婶婶臭骂一顿。毕竟被痛骂一顿总比直接嗝儿屁要好，反正他也是死猪不怕开水烫，大不了被骂完洗个澡，麻溜地滚上床睡觉。
　　垂天的雨幕席卷而来，跟他之前看见的幻境简直如出一辙，连雨滴打在身上的力度都让他几乎感觉不出任何区别。
　　恐惧开始在路明非心中蔓延，这场雨虽然远不及他初中时期经历的台风登录，可却让他感到了前所未有的窒息，不知道是因为持续奔跑的疲惫，还是因为身上衣服被浸透后的沉重，他感觉此刻自己像被命运扼住了咽喉，似乎下一刻就会殒命。
　　然后突然，他的前路被挡住了。
　　这个人不知何时出现的，他完全没能看清楚。
　　穿着一身工装服看不出身材，拉低的帽子被雨淋成黑色，最惹人注目的是，这人手里明晃晃的菜刀。
　　“GG。”
　　路明非看着眼前提着菜刀挡路的人，在‘欢声笑语’中打出GG。

65.你们这遍地都是怪物吗？
　　“踏——”
　　女人提着菜刀的身影踏着积水的地面缓缓靠近。
　　被雨水浸透的工装服似乎让她的步伐变得有些沉重，她带着鸭舌帽压低了帽檐，让路明非看不清楚她的脸，但从身高判断应该是个女人。
　　最让路明非感到绝望的是，这个女人头顶的等级数字。
　　‘lv．？？？’
　　“温馨提示，由于对方等级过高可能对哥哥的心灵造成阴影，所以暂不予显示。”
　　这聊天窗口再次浮现在路明非眼前，这看上去可真贴心，个屁啊！至少要死让我死个明白好不好？
　　路明非感觉自己快要抓狂了。
　　大半夜，下着瓢泼大雨，有个疯女人提着菜刀要取他狗命？这……这是什么怨妇情节啊？他可不记得自己什么时候有对不起谁！
　　“别……别过来！”
　　路明非张了张嘴，想这样说。
　　但他突然间发现自己发不出声音。可这句话的确是被说出来了，只是声音并不是属于自己的！
　　“！？”
　　路明非脸色瞬间变得惨白，不明白这种鬼故事里才会出现的情节为什么会出现在自己身上。
　　他突然间发现那股窒息的感觉并非错觉，而是因为他真的被人扼住了咽喉。
　　不知何时，一只手勒在了他的脖颈上，让他动弹不得。
　　惊恐地喊出‘别过来’的人，正是这只手的主人。
　　什么时候？路明非感觉自己一定是见鬼了。
　　他不知道眼前这个拿着菜刀的疯女人是何时出现的，更没能察觉到自己什么时候被身后的人挟持了，简直就像经历了一段时空断层一样，突然间自己的处境就变成了这样。
　　要死，要死！简直糟透了！
　　“别过来！再过来我就掐死这小子！”
　　路明非听见身后的人这样喊着，大概是冲着面前这个正在慢慢靠近的女人喊的。
　　顿时，他好像就明白了自己的处境。
　　他好像被当成人质了。
　　可是大哥！我根本不认识这女人啊！你拿我来当人质有什么用？
　　路明非感觉自己快要抓狂了，这种连等级都显示问号的怪物女人，他一个普通高中生怎么可能与之有所交集？而且看这个女人丝毫没有停下步伐的模样，很显然就没打算管他！
　　如果就这么死了，那也太特么冤了吧？
　　他不过就走了一段回家的夜路，然后莫名其妙被当成了人质？当真是神仙打架凡人遭殃啊？
　　“我又认不到这个娃儿，你掐死他跟我有啥子关系？”
　　果然，女人磨刀霍霍，没有半点准备收手的样子。
　　对此，路明非和他身后挟持他的男人心里都是一阵mmp。
　　“踏——”
　　地面溅起了水花，路明非的视线中失去了女人的踪影。
　　“草！”
　　男人臭骂一声，扼住路明非脖子的手赶紧松开，用来应对迎面而来的菜刀。
　　要是换做别人拿着一把破菜刀砍他，他肯定不屑一顾，但持刀的人是这个怪物一般的女人，他一点都不敢掉以轻心。
　　不是他不想顺手掐死路明非，而是时间上不允许，女人的刀简直太快了，而且他现在只剩下一条手臂，如果选择用来掐死路明非，他毫不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6下一刻自己就会身首异处。
　　因为这个追着他砍了好几条街的疯女人是个十足的怪物！
　　要知道，他的言灵可是bug一般的‘时间零’！
　　虽然他承认自己受伤实力有所下降，但是也不至于随便来一个人都能追着自己砍。
　　他的‘时间零’明明已经很快了，但在这个女人那野兽一般的战斗直感下却没能起到丝毫作用。
　　他试过了，无论自己从什么方向靠近，这个疯女人总能在他靠近前就预判出他攻击的路径，有时候甚至他还没来得及动，这个女人就已经给出反应，简直就离谱你知道吗？
　　帽檐下那双空灵得仿佛目中无人的眼睛就像是能够洞察一切一般让他感到畏惧。
　　“妈的！究竟怎么回事？你们这里遍地都是怪物吗？”
　　男人用他那蹩脚的中文咆哮着骂街。
　　他才来这个国家多久？就特么接二连三遇见一个又一个怪物！
　　之前那个一看长相就知道是个怪物的家伙他打不过也就算了，现在随便来一个女人拿着一把破菜刀都能追着他砍？这是要闹哪样！？
　　“咳——咳——”
　　被松开的路明非咳嗽着跌倒在地。
　　他只感觉一阵刺耳的翁鸣声从头顶掠过，然后就是男人破口大骂的声音。
　　“究……究竟是什么情况？我得救了？”
　　路明非捂着脖子爬在地上，此刻他的脖颈间勒痕清晰可见，很显然刚才只要那个男人愿意用力，他的脖子就会像牙签一样被轻松折断。
　　被松开后他才感觉到脖子上传来的痛觉，这死里逃生的感觉让他感到一阵后怕。
　　“屁娃儿，没死就麻溜地滚，老娘现在没空罩到你。”
　　明晃晃的菜刀垂下，路明非甚至能够清楚的看见自己的脸印在上面。
　　他惊恐地朝着后面爬了两步，抬起头，这才看清楚背对着自己的女人。
　　所以刚才是这个女人救了自己吗？一脸懵逼的路明非完全没能看清楚刚才发生了什么，这种级别的战斗他甚至连观战的资格都没有。
　　“还愣着干嘛？跑啊！哥哥。”
　　一道略显稚嫩的声音回响在路明非脑海中。
　　这次不再是调侃一样的聊天框，看上去情况真的很紧急，那个神秘的男孩甚至都没兴趣跟他开玩笑了。
　　路明非连滚带爬地起身就跑，这种要命的时候可由不得他半点犹豫。
　　“啧——”
　　男人看着灰溜溜逃走的路明非砸了咂嘴，“可恶的女人，原来你在唬我？”
　　“白痴，我用得着唬你？”
　　冯宝宝二话不说提刀就上。
　　她用实际行动证明了自己根本不需要在面对这个男人的时候使用那种小伎俩。
　　漫天的刀光似乎连雨幕都能切开，男人被逼得连连后退，即使他用上了‘时间零’躲起这个女人的进攻来都显得极为吃力。
　　“不行，得赶紧甩开这个女人！”
　　男人毫不犹豫地拉开距离。

66.孙皓然：哟，这不路明非吗？
　　直到此，男人才感觉自己之前真的是太过膨胀了。
　　以为有了时间零这样的言灵他就是无敌的了。
　　毕竟在他，不，甚至在所有见识过‘时间零’真正力量的混血种眼中，这都是无敌的象征。
　　不知从何时开始，一提到这个言灵，就会有人不由自主的联想到一个人——希尔伯特·让·昂热。
　　众人皆知这个男人是世界上最强的混血种，而他们组织这次的实验目的也正是要超越这个男人，不，不止超越这个男人，他要成为的可是真正的‘混血君主’！
　　他可是组织目前最完美的实验体，万中无一最接近成功的案列！不仅接受了药剂的洗礼没有陷入混乱当中，还刚好拥有着与那个男人相同的言灵。
　　无论怎么看，他都是有可能超越那个男人成为最强存在的人！
　　可直到现在，直到此刻他开始逃窜的时候，他才发现自己错得好像有些离谱。
　　强大的或许并不是‘时间零’这个言灵，而是使用这个言灵的人……
　　他发现自己现在跑得好慢，居然没办法甩掉身后这个疯女人。
　　这是理所当然的，因为他只有言灵。
　　时间零是一种上限极高下限也极低的言灵。
　　这一刻他才清楚的了解到自己本身的速度与力量或许根本无法与那个被称为最强混血种的男人相提并论。
　　换句话说不论时间零再如何加速，他自身速度太慢的话，最后表现出来的速度也只有这样了。
　　毕竟他现在甚至连这个不知道从哪里钻出来的疯女人都甩不掉！
　　“可恶，可恶！可恶啊！”
　　不甘的咆哮声在雨夜中回荡，渐行渐远。
　　“别抢我台词啊！”
　　路明非气喘吁吁的边跑边骂。
　　本来就已经累得不行的他，现在能跑起来完全靠的是求生的本能。
　　他都还没来得及抱怨，居然就听见身后不甘的呐喊声，这是想闹哪样？比谁更憋屈吗？
　　“喂喂喂，那个谁，我是不是已经安全了？”
　　跑出一段距离后，路明非实在坚持不住再次停下，忍不住问道。
　　他寻思着刚才那个要杀自己的家伙好像正人家追着砍，应该没功夫再来管自己了吧？
　　“别停下来啊哥哥，我可是说得很清楚了，结束游戏的条件只有‘死亡’或者‘回到家’。”
　　“草特么的！”
　　路明非忍不住骂娘，他感觉今晚说的脏话比他一辈子加起来都还多。
　　“我究竟招谁惹谁了我？”
　　······
　　“这雨下得真大啊……”
　　来到一处24小时营业的便利店门口，孙皓然收起了雨伞，抬起头看着笼罩夜空的雨幕，不禁感慨着。
　　“是啊。不过下雨也好，方便我们善后。”
　　身后，伪装成收银员的员工从烤肠机上夹起一根烤肠串上竹签递给走进来的孙皓然。
　　现在这个天气已经不会有客人再来光顾便利店了，所以他们也没有必要掩饰什么。
　　“是啊，雨声能够掩盖枪声，还能冲刷血迹，简直是我们最好的帮手。”
　　孙皓然深以为然的点头，接过烤肠咬了一口，“呜——味道不错。”
　　他以前处理在后勤部的时候也喜欢这样的下雨天，处理地上血迹的时候会轻松很多。
　　“所以，大哥们搜索得怎么样了？”
　　两口吃完烤肠后，孙皓然将话题引向正题。
　　虽然只是短暂的看见了一眼，但以他的视力不会看错的，冯宝宝在追的人，是那天晚上的面具男，只是不知道对方少的那一只手，是那天晚上被他轰掉的，还是被冯宝宝卸下来的？
　　虽然他准备先去帮冯宝宝将这个目标制服，但本职工作这边还是要稍微关注一下的，两个目标都是重要的线索，他一个都不想放过。
　　“我这边倒是没什么异常。”员工耸耸肩，朝着远处的方向指了指，“不过烧烤摊那边好像有些眉目了，离这儿大概有两千米的距离吧，这边我还是得守着，你可以去那边看看。”
　　“OK，谢谢。”
　　从怀里掏出零钱放在柜台上，孙皓然撑开雨伞转身走出便利店。
　　雨滴滴答地打在伞面上，他刚走出两步就看见了一个意料之外的人。
　　“哟？这不是……路明非吗？”
　　他疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地看着在雨中气喘吁吁奔跑的少年，心想这孩子着魔了吗？大雨天的还夜跑。
　　摇了摇头，他撑着伞继续朝着员工所指的方向走去，而这方向刚好和路明非正对着。
　　他要先去烧烤摊看看究竟员工们工作进展得怎么样了，如果没有问题，他就去帮冯宝宝搞定那个使用时间零的混血种。
　　“我擦？”
　　奔跑中的路明非看着撑着伞朝着自己漫步而来的身影汗毛耸立。
　　雨天打伞很正常，这大概是他今晚看见的最正常的一个人了。
　　可这个人头顶的等级却让他再次受到了惊吓。
　　‘lv．？？？’
　　同样是无法显示的等级，这意味着如果这个迎面而来的人如果想取他狗命，那么他就算立马转身逃也一样死定了。
　　“完犊子……”
　　路明非站在原地一动都不敢动，只能任由狂风暴雨冲刷着他的全身，一头棕黑色的头发在头顶乱做一团像是鸡窝，整个人狼狈得像下雨天无家可归的野狗。
　　他只能不断的祈祷，祈祷迎面而来的这个‘npc’是个好人，毕竟经过了刚才的一幕他知道了并不是所有人都想取他狗命，比如刚才那个提着菜刀的女人好像还顺手救了他一命。
　　他紧闭着双眼，仿佛听天由命一般等待着审判，除此之外好像没别的可做了。
　　今晚可以说是将他原本的世界观整个摧毁重塑了，在此之前，他可从没想过这个世界上真的有‘超自然现象’或是‘超人’这些东西。
　　但刚刚经历过的一切不管是眼前这诡异的游戏界面，还是这些一个个等级高得离谱，动作快到他无法看清的家伙，都让他不得不相信，这一切都是真实存在的。
　　最让他感到绝望的是，为什么他一个普通高中生会被卷入这群变态之间的厮杀中呢？

67.孙皓然：能不能专业点？
　　“小子，这么晚了还不回家在在这儿干嘛呢？”
　　突如其来的声音吓了路明非一跳，他下意识的缓缓睁开眼睛。
　　天空中的雨似乎突然间停了？
　　不，是眼前这个人撑起的伞挡住了垂天的雨幕。
　　雨滴哗啦啦地打在漆黑的雨伞上，借着路灯微弱的光路明非终于看清楚了这个靠近自己的这道身影的面孔。
　　“你……你是……那天的……”
　　“哦？没想到你小子记性还挺好的嘛。”
　　孙皓然见路明非似乎对自己还有印象，轻轻笑了笑，匆匆一面就能被对方记住长相，说起来还真是荣幸。
　　得到对方几乎肯定的答复，路明非心里掀起了一阵惊涛骇浪。
　　好家伙，原来这个世界并不是现在才出了问题，是特么一直都有问题，只是他今天才借着这场莫名其妙的‘游戏’将其看清罢了。
　　没想到之前在路边随便遇见的一个快递员居然是这种连等级都无法判断的可怕生物！想到这里，路明非背后没由来的一阵恶寒。
　　不过……看样子眼前这个人不准备要自己狗命？他吞了吞口水，小心翼翼的问了一声好。
　　“晚……晚上好……”
　　“好——个屁啊！”
　　孙皓然将手中的雨伞直接扣在了路明非头上。
　　“赶紧滚，这里不是你该呆的地方，要么找个地方躲雨，要么赶紧回家，大晚上的瞎晃悠，找死呢？”
　　他完全能够看出来此刻的路明非只是一个羸弱得不行的普通高中生，瘦弱的身材上半点能有爆发力的肌肉都找不到。
　　这样的家伙大半夜的呆在公司员工们的‘工作区域’简直就是彻头彻尾的‘麻烦’，除了给他们增加工作难度以外毫无用处。
　　“……”
　　浑身湿透的路明非莫名其妙被骂了一顿，但奇怪的是，他居然觉得对方骂得很对，甚至有些怀念这样的臭骂。
　　下意识的握住了挂在自己头上的雨伞伞柄，路明非抬起头，发现眼前的男人已经不见了踪影。
　　只有手里冰冷的触感，还有头顶雨滴坠落在伞布上啪嗒的声音提醒着他，这不是幻觉。
　　“我知道错了，以后晚上不会再到处乱逛了……”
　　路明非的眼眶似乎有些湿润，也不知道是因为刚才雨，还是因为又与死亡擦身而过的庆幸。
　　他现在只想赶紧回家，敲响那扇平时不想跨进的防盗门，然后被婶婶好好臭骂一顿。
　　······
　　“真是的，没想到大雨天的，深更半夜还会有人出门到处乱逛啊。”
　　孙皓然一边感慨道，一边加快了脚下的步伐。
　　路明非的出现让他意识到了放任这些混血种继续作乱的危险性。
　　在他们悠哉悠哉处理工作的时候，或许就会有像路明非这种幸运观众被随机带走。
　　虽然这好像并不关他的事情，但是真要出什么事情最后善后的还是他们。
　　“麻烦死了，能不能稍微专业一点？”
　　说着，孙皓然的身影消失在原地，下一刻，他再次出现的时候已经到了那名员工所指的烧烤摊前。
　　狂暴的移动方式携带着大量的雨珠，浇灭了升起的炭火。
　　“喂喂喂——小子你干嘛呢？”
　　不知何时烧烤摊前已经撑起了巨大的伞，伞下仅剩的几名员工依旧扮演着顾客和摊主的角色。
　　“还在这儿烧烤呢？”
　　孙皓然愣了愣，看着这几个坐在烧烤摊前撸串的员工。
　　“这里的其他人呢？”
　　“他们去附近的网吧查看情况了，暂时没有传来消息。你跑得这么急，发生什么事情了吗？”
　　看见孙皓然这么着急跑过来，‘摊主’解下腰间的围裙，面色变得严肃起来，其他人似乎也意识到了什么，也很快压下心中的不满。
　　他们并没有忘记自己现在是在待命状态，一旦发生突发情况他们会第一时间放下手中的事情赶往支援。
　　“那意思是你们现在闲来无事咯？我刚入部不太懂，执行部工作的时候不会顾虑那些普通人的安全吗？”
　　孙皓然指了指路明非所在的方向，“刚才过来的时候，那边有个迷路的孩子真淋着雨。”
　　“小子，你看见了不能顺便管管吗？”有人抱怨道。
　　“好了，别吵。”
　　摊主听了皱起了眉头。
　　那个少年刚才经过这里的时候他们并没有怎么在意，凌晨在外面的人虽然很少，但依旧会有些出来吃宵夜的。他们不会特地去管这些人，毕竟他们通常情况下拿不到如此大范围的‘禁令’并没有禁止普通人出行的权力。
　　这样就会出现像现在这样的情况，因为搜索范围过大，所以没办法顾虑好每一个平民的安全。这是在所难免的事情。他们不可能每一个人都派人去保护，那样做还不如加紧找到目标并解决掉。
　　而且他们这次大动干戈的乘坐武装直升机前来，就是为了个目标压力，逼迫对方想办法躲起来，这样的话对于周遭的普通人来说也会安全得多。
　　这附近全是公司的员工，正常情况下只要有一点风吹草动，马上就会有员工赶到现场支援，但奈何这场雨干扰了他们的判断。
　　雨天是最适合他们工作的日子，因为雨天很少有普通人出行，但反过来，雨天也正是方便目标逃窜的天气，因为像这样的雨会干扰员工们行动。
　　如果路上还有那么一两个人质，那目标估计更会乐开了花。
　　不过一般情况下这种事情应该不会发生吧？因为这附近全是他们自己的人，那小子随便找个便利店躲一下雨，就不会出现那种糟糕的状况。
　　再说了，雨天找地方躲雨这不是吗？
　　可谁知道路明非那小子死脑经，非得顶着雨往家里跑呢？
　　“妈的，下这么大雨，那个臭小子不会找地方躲雨吗？”
　　有员工抱怨道。
　　“别抱怨了，这也是我们的工作。”
　　‘摊主’掀开手推冰箱的盖子，拨开那些用来掩饰的烧烤材料，下面是他们这次行动所携带的各种武器。
　　“都拿上装备，跟我走。”
　　临走前，他拍了拍孙皓然的肩膀，道了一声谢，“谢了，兄弟，确实是我们疏忽了，没想到会有这种蠢货下暴雨还顶着雨走的，唉，要是真出现牺牲者，回去不得被部长骂死。”

68.风莎燕
　　“大家分头行动，看看大街上还有没有像这个种傻缺到处乱逛的，都带到安全的地方。”
　　‘摊主’说着就朝着路明非所在的方向奔行。
　　“是。”
　　几位员工也迅速进入了工作状态，拿起武器朝着不同的方向分头行动。
　　“唉……”
　　看着员工们都行动起来，孙皓然也叹了一口气离开了摊位。
　　既然出去寻找的员工都还没传来消息，说明他们这次任务的目光应该还没有露头，所以他得趁着这段时间先去解决掉另一个麻烦。
　　轻轻闭上眼睛，听觉开始被无限放大，嘈杂的声音传入他的耳朵，在屏蔽掉密集的雨声之后，周围的一切声音开始在他的脑海中构筑出一副清晰可见的地图。
　　当然，他的听觉还没灵敏到隔着这么远的距离判断出具体哪一道声音对应着哪一个人，但要从这些声音当中分辨出冯宝宝和她正在追猎的目标实在太简单了。只需要捕捉住两道移动得最快的声音就足够了。
　　“找到了。”
　　话音刚落，狂风刮倒了烧烤摊前的大伞，雨幕仿佛被冲散了一般出现了短暂的迟滞。
　　“！？”
　　正在躲避着冯宝宝追赶的男人突然间一阵警觉。
　　身后追着他的这个女人不知道为什么总是能够捕捉到他逃跑的轨迹，他全力运用着‘时间零’的领域加速着自身的时候按理来说一般人很难捕捉到他的轨迹才对。
　　他明明已经消失在对方的视线中，但下一刻这个女人又会很快判断出方向跟上来。
　　这……这简直就像是一只追着猎物的野兽一般，死死的咬着他的气味不放。
　　“怪物，果然又是一个怪物！”
　　他手忙脚乱地逃窜，头一次如此的狼狈。
　　虽然心有不甘，但是以他现在受伤的状态很显然不可能打得过这个疯女人。
　　“该死的，都怪之前遇见的那个怪物！害我失去了一条手臂。”
　　或许是不愿意承认自己的失败，他将过失都归结于自己受伤的原因，心想着如果自己现在没有受伤，一定可以把身后穷追补色的这个女人按在地上摩擦。
　　“哦？这么说来，你果然是上次那个家伙咯？”
　　“！！”
　　突然传来的声音让男人感到一阵寒意从脚趾贯穿头顶。
　　“什么时候……”
　　他逃窜的步伐停下了，因为眼前一双刺眼的赤金色瞳孔正饶有兴趣地盯着他。
　　这个家伙，是什么时候绕道我前面来的？
　　还来不及让他思考清楚，身后也传来令他无比惶恐的声音。
　　“孙皓然，干得漂亮，没想到你这么有用哦。”
　　看清楚了挡在自己猎物面前的身影，冯宝宝用毫无波澜的声音说着，似乎是在夸奖。
　　“哈哈哈，多谢夸奖，宝儿姐。”
　　孙皓然咧嘴笑着，森白的牙齿还有那灿烂的笑容让在他面前的男人感到有些恐惧。
　　“那么，我们该如何料理这个家伙呢？”
　　“总之，徐三儿说了不能弄死，要留一口气。”
　　“那就砍断手脚带回去？”
　　“嗯，我也是这样打算勒。”
　　“！！？”
　　听着这两个人隔着自己对话，男人额头留下一丝冷汗，心道不妙，同时被两个怪物围住，一股深深的无力感从他心头涌出。
　　“该死的，我来这个国家之前可没人跟我说过会遇上这种怪物啊！”
　　他用他那蹩脚的中文咬牙切齿的抱怨着。
　　他明明听说来到这边只要避开那些隐世的家族就不会遇上强大的混血种，会干扰他行动的顶多就是哪都通那些武力值不高的‘异人’罢了。那些连手枪枪子都扛不住的家伙，对他来说根本就不足为惧。
　　可谁能告诉他现在将他前后夹击起来的这两个怪物是怎么回事！？
　　“太阳出来……”
　　就在他思考的时候，一阵奇怪的电话铃声打破了短暂的僵局。
　　“哦，电话来了，等哈多，我接个电话。”
　　冯宝宝熟练掏出手机，若无其事地接起了电话。
　　“好机会！”
　　男人见势就要逃窜。
　　“噌——”
　　一柄明晃晃的菜刀钉在了他的脚跟前，刀身不断地颤抖着。
　　“老娘在接电话，你先给我站在那里不要动。”冯宝宝微仰着头，眼神里满是凛冽的杀意，“不然马上把你剁成臊子，懂？”
　　“咕噜……”
　　男人吞了吞口水，似乎被这股杀意震慑到了。
　　这个女人……究竟杀过多少人？
　　“听哥一句劝，让你别动就别动，说不定待会儿能给你个痛快。”
　　孙皓然无奈地耸耸肩，表示很无奈。
　　天地良心，他这可是善意的提醒，没有人知道眼前这个女人究竟活了多久，宝儿姐杀人的时候他们爷爷或许都还没出生呢。
　　“喂，三儿啊，啥子事？我正忙。”
　　······
　　就在孙皓然和冯宝宝围猎另一个目标的时候，张楚岚这边似乎遇上了意料之外的麻烦。
　　“宝儿啊，你那边事情处理得怎么样了？没事儿的话就赶紧过来，这边要顶不住了！”
　　徐三的语气中带着些许的焦急。
　　“啥子事情那么慌？”
　　“是天下会的人！”
　　徐三解释道。
　　他们太大意了，因为最近混血种的事情闹得有些大，居然忽略了除了混血种之外的其他麻烦。
　　张楚岚这小子身上的‘炁体源流’可是所有异人眼中的香饽饽！
　　“他们来抢人了！”
　　“来的是哪个嘛，旁边那边多员工都应付不来蛮？”
　　“大部分人都已经分散出去找这次任务的目标了，我身边的几个人确实拦不住这个人啊……”
　　说着，徐三额头流下一丝冷汗，将目光望向了狼狈逃窜的张楚岚。
　　“小子，老老实实让姐姐扛回去不好吗？还是说你有什么独特的嗜好？”
　　一个身穿着黑色紧身衣的女人一边捏着拳头一边靠近张楚岚。
　　或许是为了方便在雨中行动，她将一头银色的短发束成马尾，凹凸有致的身材和完美的曲线在紧身衣的包裹下体现得琳琳极致，特别是那双大长腿，看着就让人血脉膨胀，再加之雨水的渗透看上去更加诱人。
　　这个看上去好像有些暴力的女人，正是天下会的千金大小姐——风莎燕。

69.风小姐，这可是你逼——
　　如果换做平时遇见这样的大美女，张楚岚估计已经跪舔了，但现在这个女人很显然不怀好意。毕竟，拳头特么的都已经招呼到他脸上来了！
　　“砰——”
　　“呜——咳咳咳——”
　　沉闷的轰击声响起，紧接着是急促的咳嗽声。
　　张楚岚眼里带着一丝骇然，捂着腹部急速爆退。
　　雷光在雨夜中拉出苍白色的光弧。
　　然而他发现像这样拉开距离似乎没用！
　　眼前这个女人的拳头，依旧会毫不留情地砸在他的身上！
　　“这……究竟是什么鬼啊？”
　　张楚岚忍不住骂道。
　　“呵呵，小子，这就顶不住了吗？姐姐的热情可不止于此！”
　　风莎燕的身影在雨中急速穿梭，迅速朝着张楚岚的方向突进，整个人像是瞬移一般进行着短距离的位移，并且还在位移的途中不断挥拳。
　　让张楚岚不解的是，对方每一次凭空会动的拳头，似乎都会莫名其妙的砸在他的身上！而且这妞儿看上去那么漂亮，揍起人来是一点都不含糊，每一拳的力度都十分到位，要不是有金光护体，他估计撑不住两拳真的要被揍晕扛走。
　　“妈的，真当老子不打女人吗？”
　　张楚岚抹了一把脸上的雨水，表情变的认真起来。
　　既然对方是来真的，那他就没必要继续留手了。
　　反正双方都是用的拳头，也不用担心会出人命，看谁先把谁揍晕扛走！
　　“风小姐，这可是你逼——”
　　“嗖——”
　　“！！？”
　　原本信心十足挥拳的张楚岚目光变得惊讶，因为他看见自己的拳头明明就要命中了，结果却莫名其妙从对方身上穿过去了！
　　“噗——”
　　又是一拳猛地击中张楚岚的腹部，打得他口吐白沫，今晚吃的烧烤都差点直接吐出来。
　　“这丫头的能力……不会是空间系的吧？”
　　吃瘪的张楚岚很快便对对方的能力有所猜测。
　　“小子挺聪明的嘛~告诉你也无妨，空间穿梭，这就是我的能力。难怪老爹让我无论如何都要请你去我们天下会坐坐。”
　　风莎燕毫不掩饰地承认了自己的能力，因为即使她将自己的能力告诉对方又如何？能够影响时空的能力是最麻烦的能力，就算知道了，也很难想出应对的方法。
　　她的能力是‘空间穿梭’，先天异能，只要是目光所及之处，她都能将自己的身体传送到。虽然使用起来的效果有些类似于‘百步拳’和‘缩地成寸’的结合，但实际上却完全不同。
　　她是真正意义上的越过了与目标之间的那段距离，将拳头送到敌人身上。
　　也正因为如此，她的拳头才让张楚岚防不胜防。
　　“我劝你还是被挣扎了，小子，免得到时候带你回去老爹说我招待不周。”
　　风莎燕一脸不爽地看着眼前狼狈逃窜的张楚岚，一想到关于自己接下来的命运，她就特别想揍这小子。
　　‘炁体源流’什么的对她来说一点都不重要，但她家那该死的臭老头很在意，身为天下会会长的女儿，是没有婚姻自由的权力的，有时候为了‘大业’做出一些必要的‘牺牲’是在她所处的这种大家族常见的事情。
　　道理她都懂，可一想到自己这颗白菜马上就要被眼前这头猪拱了，你说来不来气！？
　　“臭丫头，你特么也知道自己招待不周啊？哪有像你这样请人做客的啊！？”
　　张楚岚摇摇晃晃地起身，束起的长发已经被打散，雨水让他的头发披盖在脸上，没有人能够看清楚他现在的表情。
　　但是但凡有点眼力见的人都能感觉到他身上气势的变化，他这似乎是被彻底惹火了。
　　张楚岚抬手将被雨淋湿的头发向着脑后捋了捋，脸上面无表情。
　　“虽然空间系的能力的确很麻烦，但既然知道是什么能力，那么应对起来就容易多了。”
　　他一边自言自语，一边闭上了眼睛。
　　但这样的举动让风莎燕额头青筋暴起，在她看来，这小子完全就是在戏弄自己，目中无人！
　　“少给我耍酷了，臭小子！姐姐的拳头可不是那么好接的！”
　　说着，她目光微凝，在确认对方还有余力使用金光咒，应该不会被自己一拳砸死之后，她也没什么好顾虑的了。
　　暴力的拳头猛地挥出。
　　“砰——”
　　拳头的确打中了，但她脸上的表情却微变。
　　因为这一拳不再是打在张楚岚身上，而是被格挡了。而且挡住她拳头的东西，并不是金光咒，那股灼热仿佛触电一般的感觉，是雷法！
　　“不可能！这小子怎么会真的破解了我的拳路？他怎么可能知道我会将拳头传送到哪里？”
　　风莎燕脸上的表情有些惊讶。
　　本以为这小子只是虚张声势而已，没想到对方居然真的在这么短的时间内找出了应对空间系能力的方法。
　　为了确认刚才那一下究竟是不是巧合，她有些不甘心地再次挥拳。
　　可是无论她将自己的拳头送到哪里，对方都能闭着眼睛准确无误的接下拳头。
　　“啧——”
　　风莎燕微微咂嘴，一脸的不爽。
　　看样子老爹看重的家伙也不是真的那么一无是处。
　　“小子，可以啊，没想到你还真能挡住姐姐的拳头。”
　　她笑了，但笑容却让人感到很危险。
　　“承让了，风小姐。”
　　张楚岚贱笑着咧开嘴，一脸得意，“你现在知道了吧，你的拳头奈何不了我，所以今晚也别想带我走。”
　　说起来还真得感谢孙皓然那家伙，要不是经常看见这个家伙莫名其妙从虚空中掏出各种各样的东西，他其实不会特地去想该怎么应对空间系的能力。
　　虽然此刻张楚岚表现得很淡定，但实际上只有他自己才清楚自己心里现在究竟有多慌。
　　他不断地咒骂这眼前这个暴力女。
　　妈的，好险，差点没挡住！
　　这种力道的拳头他还能勉强装下一轻松能应付的样子，但对方很显然没有使用全力，真要再下手重一些，那可就露馅儿了啊！真特么的离谱，现在这些千金大小姐都是吃什么长大的？一个个看上去娇弱结果都是特么的一身蛮力！

70.只有死人，才会停止心跳
　　“少得意了，臭小子！”
　　风莎燕看着张楚岚一脸贱样，更加来气了。
　　“敬酒不吃吃罚酒，看来真的得把你先打残了再带回去了！”
　　说着，她又要挥拳。
　　“不是吧姐姐！还来！？”
　　这下轮到张楚岚慌了。
　　他的‘小白虫’虽然可以追踪对方的拳头，但实际上挡不住太过猛烈的攻击，现在看这位大小姐似乎真的打算动真格了。
　　这可不是什么好消息，这样‘波涛汹涌’的攻击，换谁也顶不住啊！啊不对，现在可不是注意细节的时候……可是这真的好大，不像是细节！
　　要不，我还是从了她吧？
　　额！不行不行。
　　响起宝儿姐那明晃晃的菜刀，张楚岚疯狂摇头，醒了醒鼻涕。
　　他发誓自己是正经人，真不是故意要输给眼前这个女人的，他是真打不过，绝对不是因为对方的湿身紧身诱惑导致战斗力下降。
　　“喂！徐三哥！还没叫到支援吗？”
　　快要顶不住的张楚岚一边狼狈的应对这风莎燕的猛攻，一边略显焦急地问道。
　　徐三这货明明有异能，但现在却像是个打酱油的一样，大雨让本就近视的他视线模糊不清，再加上他的念动力本就不强，在这样的雨幕中投掷出去的东西还没砸到人就已经被雨水冲去了大部分力量，简直一点用处都派不上。
　　好吧，虽然张楚岚从来就没指望过徐三这样的文职能有多强的战斗力就是了。
　　但是你特么打电话求救打了这么久，还没叫到人吗？
　　见徐三靠不住，张楚岚开始朝着任务频道中的各位大哥们求救。
　　“喂喂喂！江湖救急，大哥们有没有人来支援支援我啊！我在路上遇见一个疯女人，她还说要打残我扛走！”
　　“哈？还有这等好事儿？”
　　“淦！我们正在追目标呢！凭什么你丫的执行任务还能有桃花运？”
　　“只是打残而已啊？那没事儿了，兄弟我们这边可是事关生死！你丫的自求多福吧！”
　　“……”
　　频道里传来一阵阵不爽的声音，看样子根本靠不住。
　　“再坚持一下！宝宝马上就来了。”
　　徐三略显焦急的挂断电话。
　　······
　　“孙皓然，这货交给你处理，莫得问题嘛？”
　　冯宝宝一边问着，一边若无其事地捡回钉在地上的菜刀。
　　“当然没什么问题，宝儿姐放心去吧，我很快搞定他也会跟上来的。”
　　孙皓然轻轻笑了笑，看着眼前这个男人的目标变得越发冰冷。
　　上次不小心让这个家伙跑了，完全是因为对力量的掌握不够，现在他可比之前进步多了，而且这个男人失去了一条手臂，行动不可能不受影响。
　　此消彼长之下，他要是还能把这家伙放跑，也就不用在这混了。
　　“那行，我走了，记到不要弄死了哦。”
　　冯宝宝叮嘱着，身影很快消失在雨幕中。
　　比起调查关于这些混血种失控的线索，她更在意张楚岚的安全，毕竟她和别人约定过了要照顾好这个小子。
　　“好了，现在只剩下我们两个了。”
　　孙皓然看着呆立在原地不敢动弹的男人轻轻笑了笑。
　　“我给你3秒钟的时间组织好语言，把你知道的事情全都告诉我，这也我会稍微温柔一点。”
　　“你……你这家伙，想干什么？”
　　男人稍微后退了几步。
　　太嚣张了，这两个怪物简直太嚣张了，竟然丝毫没有将他放在眼中！
　　要知道，他可是注定要成为‘混血君主’的男人！
　　而这两个家伙居然在包围他之后还撤离了一个人？似乎是有其他的事情要处理！？瞧不起人也该有个限度吧！
　　虽然他心中无比愤怒，但身体却很诚实的想要撤离这里。
　　在确认那个女人确实已经离开这里之后，他稍微松了一口气。
　　既然上一次他能够从这个男人手中逃走，那么这一次也一样！
　　等着吧小子，迟早有一天，我会让你们为今天的大意付出惨痛的代价！
　　可是，他似乎并没有察觉到自己很可能已经等不到那一天的到来了。
　　“三。”
　　“二。”
　　冷漠的倒数声在雨夜中回荡。
　　而数数的同时，孙皓然掏出了自己常用的砍刀，身体也开始出现变化。
　　这里已经没有了其他人，他可以肆无忌惮地使用力量。
　　至于眼前这个家伙看见过自己的‘真容’会不会说漏嘴？
　　这根本不是他会考虑的问题。
　　因为他从来没打算让这个男人活着。
　　这也是他先来帮冯宝宝对付这个家伙的原因。
　　这个世界有太多未知的变数，为了防止出现意外，暂时知道自己这副模样的人越少越好。
　　啥？你说关于混血种失控的线索怎么办？
　　这简单，反正现在有两条线索，其中一条他不小心‘失手’弄断了，似乎也问题不大吧？因为实际上这条线索在那天晚上就应该断掉才对。
　　很快，漆黑的结晶体如同铠甲一般将他整个人包裹其中，甚至连那柄砍刀都被附上了一层坚不可摧的漆黑结晶。
　　这也是他最近才发现的能力，似乎在变身感到时候无论他手中拿着什么东西都会被这漆黑的结晶体同化，和他融为一体变成坚不可摧的神兵利器。
　　“一。”
　　随着孙皓然数完最后一个数，他再一次真正的化身为‘怪物’。
　　而那个男人做出了最愚蠢的决定，趁着这短暂的三秒中逃了。
　　“唉……既然不愿意配合，那就带着秘密，永远闭嘴吧。”
　　一声轻叹在雨幕中响起。
　　弱，太弱了。
　　当孙皓然稍微能够熟练的运用自己的身体之后，他才发现，眼前这个使用时间零的家伙，简直弱得可怜。
　　他轻轻抬起手中已经被漆黑晶体包裹着的砍刀，缓缓闭上了眼睛。
　　“咚——咚——”
　　缓慢的鼓点在孙皓然脑海中响起，每一声都渐行渐远。
　　根本不需要看见对方在哪里，他只需要捕捉到对方的心跳声就足够了。
　　即使用领域放慢了时间又能如何？即使如同游离于时间夹缝中的幽灵，跑得再快，又如何？
　　只有死人，心脏才会停止跳动。

71.听我说谢谢你
　　“咚——”
　　鼓点再一次敲响。
　　“就是现在！”
　　下一刻，他的身形消失在原地。
　　赤金色的流光带着漆黑的刀影划过黑夜。
　　“噗——”
　　血肉被贯穿的声音响起。
　　男人用‘时间零’逃跑时拉开的距离，在一次心跳的时间之内被跨越，染血的漆黑长刀无情地贯穿了他的胸膛。
　　绝望在男人脑海中蔓延。
　　他低下头，能够清楚的看见从自己背后一路贯穿胸膛而出的染血刀刃。
　　无论是再强大的混血种，也没有办法自己修复被摧毁的心脏。
　　他能够清晰的感觉到死亡的靠近，这柄漆黑之刃被抽出的同时，就意味着他的死亡。
　　“等……”
　　“噗——”
　　“太迟了。”
　　孙皓然冷漠地从对方身后抽出了刀刃，发黑的血迹被雨幕从刀身上冲刷干净。
　　他手中的刀因为是砍刀，所以并没有尖利的刀尖。
　　用这样的刀将一个人的身体捅穿，尤其是还是从心脏的部分，整个心脏都已经被捅碎，根本不可能逆转，无论这个男人现在想说什么都已经太迟了。而他也已经没有兴趣去听对方的遗言了。
　　漆黑的结晶铠甲缓缓褪去，孙皓然长舒了一口气，将砍刀收回系统背包，随后提起地上的尸体，朝着远处掠去。
　　······
　　雨越下越大，甚至开始电闪雷鸣。
　　这让路明非响起了初中时期经历过的台风。
　　大雨像是一片巨大的瀑布一般，从漆黑的天际贯穿大地，遮天盖地地卷了过来。雷在与黑暗融为一体压得很低的阴云中间轰响着，震得路明非耳朵嗡嗡地响。
　　闪电，时而用它那耀眼的蓝光划破黑沉沉的夜空，路明非顶着黑伞仿佛都能感受到那耀眼的光芒。
　　像这样的天气撑着这样的小伞，完全是没有意义的，但这是来自别人的善意，他从没想过丢掉。
　　“发现目标！所有人快来支援！”
　　“拦住他！别让他跑了！”
　　“喂！那边的小子！赶快闪开！”
　　雨幕中传来隐约的声音，让路明非顿时变得紧张起来。
　　他回过头，看见一个人朝着自己的方向急奔而来，手中似乎还来着像是武器的东西。
　　他对这个人有印象，是之前路过的那个烧烤摊的老板。
　　那人焦急地朝着他呼喊，但嘈杂的雨声让他听不太清楚对方的喊话。
　　“小子！快——逃——”
　　“！？”
　　路明非终于听清楚了对方嘴里喊的什么，下意识地迈出步子想开溜。
　　他当然没有忘记自己现在的处境，他的‘死亡游戏’还没有结束，因为这里离家还有一段不短的距离。
　　可是，他刚迈出一步，就感觉自己的衣服被人拽住了。
　　“救——救救我！”
　　不知何时，一个被雨淋得狼狈不堪的男人抓住了他的衣服。
　　这个人他记得。
　　这是之前在网吧里遇见的男人。但此刻他已经从对方脸上看不出任何高冷，那张算得上英俊的脸上，此刻有的只是惊恐和焦虑。
　　这个他熟，就和他现在一样，仿佛被人扼住咽喉一般，畏惧死亡的惊恐。
　　但让他不解的是，为什么这个男人的眼睛——也是金色！？
　　这抹诡异的金色，让路明非心中升起了一丝恐惧。
　　因为就在不久之前，他才被一个同样有着金色眼睛的可怕家伙劫持过，虽然他并不知道那个可怜虫已经领了便当。
　　“救……救你？”
　　路明非心说大哥还是算了吧，我现在泥菩萨过河自身难保了，而且还是个lv．1的弱鸡，怎么救你啊！
　　他看了看对方头顶的数字，吞了吞口水。
　　‘lv．36’
　　又是一个完全足以秒杀自己的存在。
　　而现在这个人还抓住了他的衣服，如果他拒绝，会不会被抹脖子呢？
　　让路明非更加惊恐的是，这样一个等级这么高的家伙，居然都狼狈逃窜着喊救命，那……追杀他的家伙该是多离谱？
　　关于这个问题，路明非很快就自己得到了答案。
　　因为，在他丝毫来不及反应的时候，这个刚才还在他面前喊着救命的家伙，已经死死抱住了他，并勒紧了他的脖子。
　　两人的身体几乎贴在一起，他甚至能清楚的感受到对方充满恐惧的急促呼吸。
　　“oh，shit！”
　　路明非已经找不到词汇形容此刻自己内心操蛋的心情。
　　感情我在这个‘游戏’里扮演的就是随时可以被用来充当人质的路人吗？这已经是他今晚被第二次扼住脖子挟持了！
　　他看着陆陆续续包围过来的人，总算是明白了这个男人究竟在恐惧什么。
　　嗯，他现在也快吓尿了。
　　长这么大还从没被这么多黑压压的枪口对准过。
　　他终于明白刚才那个烧烤摊的摊主为什么会让他快逃了，原来他搞错了阵营。
　　这个朝着他喊救命的家伙，才是敌人！
　　此刻，包括那个‘烧烤摊主’在内的十几人正端着漆黑的步枪死死地锁定了他们两人，这些人脚下的步子缓缓挪移，最后形成包围之势。
　　路明非丝毫不愿意这些人手里的家伙是不是真的，因为这一点都不像是在开玩笑。
　　“这回，是真的凉了啊……”
　　“别过来！”
　　男人贴在路明非身后，扼住他的脖子，带着路明非不断改变着朝向，他将路明非的身体当做了肉盾。
　　“再过来我就杀了他！”
　　“我劝你最好乖乖束手就擒。”
　　有人警告道。
　　这让路明非感到十分感动，看样子这该死的‘死亡游戏’也不算那么糟糕，至少这些人似乎看上去还挺在意他的狗命的。
　　想想也是，以他lv．1的弱鸡程度，在这样的游戏中完全就是炮灰般的存在，既然是游戏那肯定不会没办法通关，有帮手也是应该的。
　　他此刻就是后悔，异常的后悔，为什么听信了那个神秘男孩的鬼话，只顾着往家里跑。
　　“冤枉啊哥哥，我只是将通关条件告诉你而已，通关的过程自然是得由你自己探索才对啊……难不成平日里你玩儿游戏都是一路莽过去的吗？”
　　“听我说谢谢你……”
　　路明非心里mmp，这是什么狗屁的任务引导啊！一点都不靠谱。

72.提线木偶
　　路明非已经搞不明白这个不知姓名的神秘男孩究竟是敌人还是朋友了。
　　虽然对方看上去好像是特意来提醒自己被卷入了这场‘游戏’中，但实际上似乎除了让自己变得更加紧张之外没起到任何作用……
　　等等——
　　作用？
　　他突然间似乎想起了什么。
　　对，作弊秘籍！
　　提到这个神秘男孩的作用，他才想起对方似乎给了他一条‘作弊秘籍’来着。
　　可是……该怎么用？
　　现在是能够用这条秘籍的时候吗？
　　他可是记得对方提醒过他，如果时机不对，什么事情都不会发生。
　　“喊出来就行了吧？”
　　路明非心中这样问道。
　　但没有人回应他。
　　不过他现在只能将这视为‘默认’。
　　来不及考虑这么多了。
　　鬼知道这群人最后会不会放弃营救自己直接开枪，毕竟他可不认为自己有那么重要让这些人必须得拼命来救。
　　再不采取行动，他估计不是被身后这个男人掐死，就是被这些枪射成马蜂窝。
　　“Recall！”
　　路明非大声喊着。
　　“……”
　　沉默的气氛突然间显得有些尴尬。
　　没有人知道这小子突然间在喊什么。
　　“喂！小子，你在打什么暗号呢！？”
　　男人恐惧的目光微微一凝，勒紧路明非脖子的手越发用力了。
　　“额——”
　　路明非直呼完蛋。
　　“Recall……Recall……Re……”
　　他拼命地喊着那条秘籍，但令人绝望的是，不论他怎么喊，一点反应都没有。
　　什么狗屁的作弊秘籍啊！一点用都没有！
　　他心里已经把那个不靠谱的男孩祖宗问候了一个遍，这回是真的完蛋了，被坑死了！
　　“哎哟喂！！”
　　秘籍并没有召唤出天降神兵之类的东西，甚至连只宝可梦都没能召唤出来，不过，一阵痛呼的声音倒是突然从后方传来。
　　员工们围绕着目标的包围网被突如其来的骚乱扰乱了。
　　一道身影倒飞来，在包围圈上冲出了一道缺口。
　　“好机会！”
　　挟持路明非的男人目光一亮，仿佛抓住了一线生机，提起路明非的小身板就朝着缺口的方向冲刺。
　　“混蛋！张楚岚你在搞什么幺蛾子呢！？”
　　有员工看清楚了倒飞而来的身影，怒斥道。
　　“我哪有搞什么幺蛾子！我是受害者好不好！？”
　　张楚岚从地上爬起来撇撇嘴反驳道。
　　这群无情的家伙，明明还一起撸过串，居然没有一个人愿意过来救他！
　　这不是实在坚持不住了嘛~既然这些人不来救他，他就只好把那个疯女人引过来了。
　　没错，倒飞过来的身影就是张楚岚，而他之所以会这样狼狈的飞过来，是被后面穷追不舍的疯婆娘揍的。
　　也就是说……
　　“哪来的家伙，给老娘闪开！”
　　“砰——”
　　无情的铁拳砸在挟持路明非的男人的脸上，将其整个人打得陷入了懵逼状态。
　　“我擦！？”
　　感受着脸颊刺痛的感觉，和男人一起跌倒在地的路明非忍不住爆出粗口。
　　他赶紧趁着这个男人还没反应过来爬起来拔腿就跑。
　　虽然不知道究竟是怎么回事，但他好像真的得救了。
　　这就是作弊秘籍的作用吗？
　　路明非不太肯定，因为这不论怎么看，都更像是一个单纯的巧合。
　　“什么狗屁作弊秘籍啊！还必须在适当的时机使用！不就是……早就料到了会发生这样的事情吗？”
　　路明非越想越觉得恐怖。
　　他感觉这完全就像是早已写好的剧本，而自己就是一具提线木偶一般，被那个看似人畜无害的男孩玩弄于股掌之间。
　　“啧——”
　　风莎燕揉着拳头，一脸的不耐烦。
　　“张楚岚，你个混蛋就只会逃跑吗？算什么男人！”
　　“我算不算男人你想试试吗？臭婆娘！”
　　张楚岚不甘示弱地回怼。
　　而听见这话的风莎燕像是被触碰到了逆鳞一般更加火大了。
　　“去死！”
　　“喂喂喂！大哥们，别看戏啊！快帮帮我！”
　　张楚岚一边躲着风莎燕穿越空间送到自己身前的拳头，一边求救。
　　“额……”
　　员工们面面相觑。
　　这叫什么情况？
　　他们好好的在执行任务，没想到这小子居然带着妞儿跑来打情骂俏，简直——太让人羡慕了！
　　不过因为这场‘闹剧’，他们的任务似乎也莫名其妙的完成了？
　　员工们立刻上前控制住被风莎燕一拳放倒的混血种，一看，整张嘴都被打歪了，一时半会儿怕是问不出啥情报。
　　“真是可怕的女人。张楚岚这小子挺会玩儿的啊？”
　　有员工吐槽道。
　　“看清楚，那是天下会的大小姐！风莎燕。”
　　有人似乎认出了这位千金大小姐。
　　“可以啊，这小子，居然连这种妞儿都能搞定？”
　　“哪里看出我能搞定她了！？”张楚岚快要抓狂了，“别聊天了大哥们！赶紧过来帮忙啊！”
　　“你这叫我们怎么帮忙啊？”
　　员工们举起枪口瞄了瞄，很快就放弃了。
　　总不能真把天下会的大小姐打成筛子吧？这可是得罪一方大势力的大事儿，他们可不敢轻举妄动。而且……看着这两人之间互怼的样子，怎么也不像是真的会出人命。他们可没接到过劝架小情侣的任务。
　　“放弃吧，臭小子！”
　　风莎燕得意地笑了笑，“你们公司的人不敢轻易把我怎么样，打又打不过我，今天你跟我回去定了！”
　　“瞧瞧，多热情的姑娘。”有人看热闹不嫌事儿大，“急着扛老公回家呢。”
　　“#！！”
　　风莎燕额头青筋暴起，越发恼怒，最后将气全部洒在了张楚岚身上。
　　“混蛋，你们这群家伙给我记住咯！没一个靠得住的！”
　　张楚岚快要抓狂了。
　　这下该怎么办？
　　这些员工不是徐三徐四手下的人，对自己的情况根本不知情，看这样子根本不打算出手帮他。
　　“宝儿姐，您怎么还没到啊！”
　　他记得徐三刚才就给宝儿姐打了电话，可是谁知道宝儿姐是不是又迷路了，到现在还没找到这里。
　　说起来，他刚才跑得太快了，徐三似乎也被他扔下了。
　　这下完犊子，一个帮手都没有！

73.龙虎山来人
　　“乖乖跟姐姐走吧，张楚岚。”
　　风莎燕挥了挥拳头威胁道，“这样也好少受些皮肉之苦。”
　　“他是不会跟你走的。”
　　一道平静的声音穿越雨幕缓缓传来。
　　“没错！你在想屁吃！臭婆娘！我是不会跟你走的！”
　　听见有人支持自己的想法，张楚岚显得十分的硬气，但是下一秒他就意识到事情不对劲。
　　“不对！？你谁啊？”
　　这声音，他从来没听过。
　　猛地转头，他看见了三个穿着长袍的男人缓缓地走来。
　　“奉家师之命，我们会把张楚岚带回去。”
　　为首的年轻人面无表情地看向张楚岚，说道。
　　“啧——”
　　看着来人一脸吊炸天的模样，张楚岚咂咂嘴，“今晚究竟吹的什么风啊，居然这么多人打我的主意？”
　　“我擦，龙虎山怎么也来人了。”
　　旁边看戏的员工们窃窃私语，“这张楚岚这么抢手？我们这样让这些家伙带走他真的好吗？”
　　“说得好像你有办法阻止一样？光是天下会就不好处理了，现在龙虎山也来了。”
　　“唉，是啊，这下事情麻烦了啊，龙虎山和天下会啊，两家都不好惹。”
　　“要不，向部长求援吧？”
　　听见这些人终于肯干点正事儿了，张楚岚可谓是泪流满面。
　　但是……按照现在这个情况，等他们联系总部派人来支援，黄花菜都凉了啊！
　　“兄弟，你们就不能先用你们手里的家伙威胁一下他们吗？”张楚岚吐槽道。
　　“废话，有用的话早就威胁了。”领队翻了翻白眼，表示很无奈。
　　他们的枪口对这几个人毫无震慑力。
　　因为所有人都心知肚明公司的枪是用来对付那些为非作歹的异人的。
　　无论是天下会还是龙虎山都算是名门正派，他们只是来请张楚岚到家里做做客而已，如果公司动枪的话那就是公司的不对了。
　　总之，无论是天下会来的人，还是龙虎山来的人，都有恃无恐。
　　“这么说来，还是只有我自己想办法咯？”
　　张楚岚面色变得阴沉无比。
　　看样子他的脸面还没大到能够让整个公司都为自己出力啊，会管自己死活的人，只有知情的徐三徐四还有宝儿姐，或者再加上一个孙皓然。
　　“真是莫名其妙啊你们……神经病吧？突然冒出来，说让老子走就走？你当你们是谁啊？我倒要看看，老子今天哪也不去，你们能把我怎么样！？”
　　“我们跟天下会的可不同。”
　　龙虎山来的青年面色冰冷，“我们可从没指望你会乖乖配合，你不去，就用强的。”
　　“呵？口气倒是不小。”
　　张楚岚冷笑，“用强的能怎么样？真当我是泥捏的吗？别以为你们人多，我就会怕了！”
　　“天地玄宗，万炁本根……”
　　张楚岚嘴里念念有词。
　　但让他感到诧异的是，自己还没念完，就有人接着往下念了。
　　“广修浩劫，证吾神通……”
　　龙虎山一方，那两个一直站在青年身后的老家伙突然间闪身到张楚岚面前，更加让张楚岚感到惊讶的是，对方嘴里念着跟自己同样的口诀，身上也升起了一模一样的金光！
　　“Whatthefuck！？”
　　张楚岚震惊得爆出了英文。
　　三道金光猛地撞击在一起，一触及分。
　　张楚岚咬着牙退后，单膝跪地。
　　而那与他相撞的两人却显得轻松异常。
　　“的确是我龙虎山的金光咒。”
　　其中一人念念有词地分析道，“小师叔，看来这小子的确是我天师府一脉不假。”
　　“啥？张楚岚是天师府一脉的人？”有员工惊呼道。
　　“那这……好像是人家的家事？我们……”
　　正准备求救的员工在犹豫要不要继续喊支援。
　　“管他妈的家事不家事，没看见这些家伙都骑到我们头上来了吗？赶紧让指挥部派人过来，越多越好，我倒要看看今晚谁能从这里带人走。”
　　领队抽出怀里的烟，然后发现自己忘记现在在下暴雨了，完全点不着。
　　也不知道是因为烟点不着生气还是因为这龙虎山和天下会欺人太甚生气，总之他直接破口大骂。
　　“小的们，把这块地儿都给老子围起来，今儿没我的允许谁都别想离开。”
　　“可是……”有人抬了抬手中的枪示意。
　　他们似乎不太方便朝着这两家的人开枪。
　　“蠢货，我们没有开枪，只是走火了，明白吗？走火！”
　　“哦哦哦！”
　　“……”
　　听着这群像是无赖一样的员工你一言我一语，风莎燕还有龙虎山来的三位眉头都忍不住微微皱起。
　　虽然他们心里清楚这些人不敢把自己怎么样，但……万一呢？
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　与他们不同，张楚岚现在嚣张至极。
　　虽然他也不知道这群员工究竟怎么想的，但是知道有人撑腰之后，他就一点都不慌了。
　　“听见了吗？臭娘们，臭弟弟！想带我走？得问问我身后的哥哥们！”
　　“……”
　　风莎燕越看这个家伙越不顺眼，心想这特么是什么值得骄傲的事情吗？
　　“喂喂喂，你们确定要开枪吗？”
　　看着黑压压的枪口对准自己等人，龙虎山来的小老头紧皱着眉头问道，“我身后这位，可是龙虎山老天师的弟子，张灵玉……”
　　“你隔壁那位还是天下会会长的亲女儿呢。”
　　“啊这……”
　　张楚岚掏了掏耳朵，不屑地回答道。
　　直接堵住了对方的嘴。
　　“来来来，今天晚上小爷我就站在这里，风莎燕是吧？张灵玉是吧？我倒想看看你们一个天下会千金，一个龙虎山小师叔，究竟有多大能耐可以带走我？”
　　“你们退下吧。接下来交给我。”
　　张灵玉冷漠地让身边的两人退下，然后缓步上前。
　　“唉？小师叔，这怎么用得着您亲自动手呢？”
　　“退下。”
　　张灵玉轻喝道。
　　一瞬间，身上涌现的气势仿佛能够让风雨静止。
　　两人不由自主地吞了吞口水，只好无奈退下。
　　见这人完全不在意周围那些员工对准的枪口，张楚岚慌了，“喂喂喂，你……想干嘛！？”

74.资格？
　　“我们同出一脉，论辈分讲，你应该叫我一声小师叔。”
　　张灵玉冷冷地说道，“现在是身为师叔的我，教训师侄，他们没有理由开枪，我说的对吧？”
　　说着，他冷冷地环视了周围的员工一眼。
　　很显然，这些话是说给这些人听的。
　　虽然有些卑鄙，但很管用。
　　“如果只是普通异人之间的切磋的话……我们当然……”
　　员工们面面相觑，只好无奈地将枪口移开。
　　这个龙虎山来的小师叔如果只是教训张楚岚，不带走他的话，他们似乎还真找不到理由为难，毕竟张楚岚所用的功夫的确是来自龙虎山的金光咒。
　　“少说得那么冠冕堂皇，其实说穿了，你不就是在害怕吗？”
　　张楚岚毫不示弱地嘲讽道，“要打就打，说那么多废话干嘛！？”
　　在他看来，这个什么龙虎山小师叔说这么多废话，不就是还是怕周围的员工真的开枪吗？
　　“打？你也配和我打？”张灵玉目光阴沉。
　　“你在嚣张个毛线啊！？”
　　张楚岚忍无可忍。
　　金光顿时在身上涌起，猛地冲了出去。
　　雨幕被分开，被光芒包裹着的张楚岚以极快的速度抵达了张灵玉面前。
　　然而面对着他的猛攻，张灵玉除了运气金光咒之外根本不为所动。
　　“咚——”
　　直到张楚岚一拳轰击在其身上，才惊讶的发现他与眼前这个来自龙虎山的小师叔之间的差距。
　　“打不进去！？”
　　张楚岚震惊地看着自己的拳头。
　　这一刻，他意识到了自己的金光咒练得根本不像样。
　　因为眼前这个人的金光咒简直就像是实体一样坚硬。
　　如果说他自己的金光咒是用来缓冲攻击的气垫，那么这个人的金光咒就是一面钢板，完全不是一个等级。
　　“砰——”
　　在张楚岚震惊的目光中，张灵玉一掌拍下。
　　就是这看似随意的一掌，将他身上的金光咒尽数拍散。
　　“哇啊——”
　　张楚岚惨叫一声，扑倒在地上。
　　他赶紧起身，拉开距离，要不是下着雨，现在他应该是满头冷汗。
　　一击，仅仅是一击，就击碎了他的金光咒。这其中差距可见一斑。
　　“小……小师叔！会不会下手重了点啊？”跟着张灵玉一起来的人问道，“师爷只是叫咱们请张楚岚回去……”
　　“……”
　　张灵玉沉默着不说话，只是看着爬起来的张楚岚，缓缓地走了过去。
　　“tui——”
　　张楚岚抹了一把脸，吐出一口唾沫，看着走来的嚣张家伙一脸不爽。
　　听见张灵玉身边的家伙说的话，他就更加不爽了。
　　请？你们一个个的管这叫请！？
　　是欺负我一个无父无母没人疼爱的孤儿吗！？过分了啊！！
　　一股无名火在张楚岚心底升起，他的身上亮起了隐约的苍白雷光。
　　再次朝着张灵玉的方向冲过去。
　　而看见这苍白的雷光，张灵玉的眼神变得更加冰冷了。
　　“去死！你们这些家伙，都给我去死！”
　　张楚岚疯狂地挥动着拳头，开启‘迅雷会员’的他，无论是速度还是力量都比之刚才有了质的飞跃。
　　但似乎在张灵玉的金光咒面前依旧显得有些无力。
　　“喂喂喂，张楚岚，你玩儿什么命啊，异人之间的切磋很正常啦。”
　　“这家伙突然间怎么回事？”
　　跟随着张灵玉来的两人面面相觑。
　　“等等！这是……”
　　“雷法！没错，这小子居然会雷法！？”
　　“金光咒就算了，这小子怎么可能会雷法？”
　　“难道他的爷爷张锡林连雷法都偷学了？”
　　“不可能，雷法不可能偷学！你忘了吗？那可是只有有可能传承天师之位的人才能够继承的东西。”
　　在众多正一弟子中只有少数强者才能被称为高功，而这些高功也只有极少数才能学到雷法。千年以来能够传授弟子雷法的只有正一天师府的天师一人！雷法也只会传授给有可能继承天师之位的高功！
　　“好家伙……难怪老天师一定要让我们请张楚岚回龙虎山……”
　　“可小师叔……他……”
　　“……”
　　就连一旁暂时没有插手的风莎燕都皱起了眉头。
　　她看得出现在的张楚岚状态和之前截然不同，这是真的在拼命。
　　而对面的张灵玉同样如此，双方都没有半点留手的样子。
　　张灵玉在众人惊讶的目光中运气金光咒缓缓地抬起右手。
　　璀璨的金光拨开雨幕，化为了一只如同实质一般的巨手。
　　“以炁化型！”
　　伴随着一声轻喝，他猛地用金光凝聚的手掌将张楚岚整个人捏在其中。
　　“这就是你的实力吗？张楚岚。”
　　张灵玉冷漠地说着，“拼了命也只有这单斤两，虽然我不知道教你金光咒的人是怎么偷学到金光咒的，不过我绝不允许你这种来路不明的废物玷污天师府的山门！”
　　“咔——”
　　金色的巨手猛地紧握。
　　张楚岚身上传来了骨骼顿挫的声音。
　　“啊——”
　　他惨叫着喷出一口鲜血，直到张灵玉松开了那只手，才无力地坠落在地上。
　　“我们走吧，回龙虎山。”
　　做完这一切之后，张灵玉收起身上的金光咒，冷冷地朝着身后的两人说了一句，然后转身准备离去。
　　“等等啊小师叔……师爷不是让咱们请张楚岚……”
　　“不必了，我已经试过，张楚岚没有资格回天师府。”
　　张灵玉头也不回。
　　“资格？”
　　他刚迈出一步，背后就传来这样的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问声。
　　“谁他妈稀罕你们给的资格啊？”
　　张楚岚摇摇晃晃地从地上爬起来。
　　雨水让他的头发再次贴到了脸上，没有人能够看清楚他此刻的表情。
　　“哎哟喂，你怎么还站起来啊！”
　　张灵玉背后的两人看上去似乎有些左右为难。
　　在知道了张楚岚会雷法之后，他们就更加为难了。
　　他们来这里的目的本就是奉老天师之命，请张楚岚回天师府，可带队的小师叔不知道为什么，似乎很讨厌这个小子，这让他们现在完全不知道该如何是好，毕竟小师叔辈分摆在那里，他们只能乖乖听话。
　　“别站起来了张楚岚，你就老实趴着，师叔不会在对你出手了！再打下去……你会废的！”

75.孙皓然：龙虎山的人，都是白痴吗？
　　他们看得出来刚才张灵玉完全没有留手，此刻张楚岚身上估计已经有多处骨折，能够站起来已经是奇迹，怎么可能继续战斗？
　　这可是有可能继承天师之位的人啊，他们没能请回去就算了，要是还眼睁睁地看着他被小师叔废掉，回去该如何向老天师交代？
　　“抱歉，老子早就趴够了。”
　　张楚岚摇摇晃晃地上前，仰起头，望着垂天的雨幕。
　　“这么多年，爷爷让我隐藏自己的能力，让我不要出头……只因为我在普通人眼中是个异类，我可是藏得很辛苦的啊，各位！”
　　“……”
　　张灵玉沉默地转身，凝望着张楚岚的目光依旧阴沉。
　　“老实说，徐三想我介绍你们异人存在的时候我真的很高兴，因为我以为我终于不用趴在阴暗的角落里活着了！我以为我终于找到了能让我轻松活着的世界，能让我轻松面对的人群！可结果还是一样！
　　因为那什么我根本不知道是什么狗屁东西的炁体源流，我在你们眼中依旧是个异类！哪怕是天天呆在公司里都还是只能提心吊胆地活着！”
　　“那又如何？”
　　张灵玉不为所动，“你说这么多是想证明自己还藏着实力吗？”
　　“不，我说这么多，只是想拖延时间而已。”
　　突然，张楚岚脸上露出了笑容，话锋一转，“是啊，直到我遇见那两个跟我一样的异类之前，我的确都是提心吊胆地活着。但现在不一样了。”
　　“以多欺少？你们真当我张楚岚没有朋友是吗！？”
　　“砰——”
　　张灵玉肩上传来一声闷响。
　　一只手不知何时搭在了他的肩膀上，其上传来的恐怖力量差点让他一个跟头跪倒地上。
　　“噌——”
　　刀光划过雨幕，停在风莎燕脖子前，颤抖的刀身不断发出争鸣的声音。
　　“挺热闹啊，这里。”
　　孙皓然拍了拍张灵玉的肩膀，脸上露出和善的笑容。
　　然而，他没一次轻拍，都让张灵玉感到体内气血翻涌。
　　“好可怕的蛮力。还有……他是什么时候来到我身后的！？”
　　张灵玉撇过头，看着身边这个突然间出现的男人眼中闪过一丝惊骇。
　　即使现在下着暴雨，他也不至于连有人走到自己身边都感觉不到，更何况，他的身后应该还有两个人守着才对……
　　“你是在担心身后的两个人吗？”
　　孙皓然似乎看出了对方的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，细心地解释道，“放心，我只是让他们稍微睡了一会儿而已。”
　　说着，他指了指倒在地上不省人事的两个人小老头。
　　“你……是谁？”
　　“唉……”
　　听见这样的问题，孙皓然叹了一口气，将搭在张灵玉肩上的手拿开。
　　缓缓朝着张楚岚的方向走过去。
　　“龙虎山的人，都是白痴吗？居然连这种弱智问题都能问出来。”
　　“我jio得也是。”
　　冯宝宝在风莎燕举起双手表示投降之后，也收回了手里的菜刀，来到张楚岚身边检查这个家伙的伤势。
　　“我们会在这里，这不明摆着是公司的人吗？还是……你们真当我哪都通怕你们了！？”
　　爆裂的气息瞬间从孙皓然身上散发出去。
　　隐约的黑光萦绕其身。
　　现在他很恼火，不就是出去收拾个混血种吗？回来发现家被偷了？龙虎山？天下会？
　　“虽然……但是他说得没错。”
　　又一道声音从远处传来。
　　这道声音听上去有着些许调侃的意味。
　　张灵玉和风莎燕皱着眉头转头望向远处。
　　一道撑着伞的影子缓缓朝着这边踱步而来。
　　走进后，他们看见了雨伞下方那穿着漆黑西装彬彬有礼的男人，但让他们感到不妙的是，这个男人手中此刻握着一柄散发着古朴气息的宝剑。
　　“你是……”
　　“哪都通执行部副部长，岳耀文。”
　　来人微笑着自我介绍道。
　　“天下会和龙虎山的两位，今天晚上的事情，我看就到这里吧？”
　　说着，岳耀文微眯着的眼睛缓缓睁开，眼神中的意味不言而喻。
　　“唉……好吧好吧，你们赢了。”
　　风莎燕举着双手耸耸肩。
　　虽然心中有些不爽，但是局势如何她还是能够看出来的。
　　再不走的话，这几个人真的会动手。
　　光是一个冯宝宝就够她喝一壶的了，更别说现在还多了两个看不透的家伙。
　　她的目光微凝地望向站在张楚岚身边的男人，刚才那道狂暴的气息，让她感到不寒而栗。
　　这是她从未见过的气息，不像是哪派的功法，也不像是异能，让人琢磨不透。
　　还有……那个自称执行部副部长的男人，如果她没有看错的话，这个男人手中那柄剑，名为‘湛卢’。
　　这可是一柄算得上上古神器的不得了的家伙啊……据说这柄剑一直被岳家的人供奉着，多年未曾现世，没想到今晚会出现在这里。
　　能够拿着这柄剑出现在这里人，很显然不好对付。
　　这种情况真要打起来，别说她一个人了，即使那边那位龙虎山的小师叔肯和她联手，他们也不可能从这里全身而退。
　　“……”
　　沉默地张灵玉很显然也看清楚了局势，不再说话，扛起躺在地上的两人就转身离去。
　　“呵，就这！？”
　　看着两人认怂的样子，整出来气焰再次嚣张起来。
　　但是他刚说了一句话，就被一巴掌拍倒在地。
　　“咳咳——大哥，你干嘛呢？你应该去拍那两个家伙啊！”
　　张楚岚抬起头朝着某人抱怨道。
　　“你个蠢货，不是说了，遇到危险大声喊救命吗？”
　　孙皓然一脸不耐烦，“知道我们两找到你这儿花了多长时间吗？”
　　“啊这……”
　　张楚岚愣了愣。
　　他才想起来，宝儿姐不是他们这次执行任务一起的人，所以身上没有通讯器，而孙皓然从一开始就把通讯器捏掉了。
　　“我擦！原来是这样！那我岂不是白挨揍了？”
　　想清楚一切后张楚岚恍然大悟，早知道他一开始就冲着天上喊救命不就行了吗？还搁这儿受这气！？
　　“对了，那个在雨里迷路的小子怎么样了？”
　　看着一切事情似乎都圆满解决，孙皓然似乎突然间想起了什么，朝着一旁的员工问道。

76.孙皓然：我知道龙虎山上有位老天师
　　“放心吧，公司会派人去接触的。”
　　岳耀文回答道。
　　一直关注着这边情况的他，当然也知道他们这次行动似乎将一个普通高中生卷了进来。
　　“一般这种情况执行部是怎么处理的？”
　　孙皓然皱起了眉头。
　　他记得当时自己被卷入冯宝宝执行的任务后，公司是直接将他收编了。
　　但路明非的情况有些特殊，这小子虽然的确不是普通人，但这件事整个世界或许就只有少数一两个人知道，就连路明非自己都不知道。
　　如果不出意外的话，现在即使是公司也不可能检测出路明非有异能或是血统。
　　“执行部的处理方式跟其他部门没有什么不同。”
　　岳耀文回答道。
　　“哦，那我明白了。”
　　孙皓然点了点头。
　　对于不是‘异人’的普通民众，公司一般会先让‘精神系’的异能者进行催眠，如果催眠失败，就会给予一部分的补偿并要求对方签署保密协议。
　　“怎么，那小子有什么特别的吗？”
　　岳耀文随口问道。
　　“不，我只是第一次遇见这种情况，有些好奇罢了。”
　　孙皓然缓缓摇头。
　　“哦。”
　　岳耀文淡淡地回应，心里却是记下了一笔。
　　部长曾经交代过他，无论这小子说什么，都应该特别关注。
　　······
　　“罗天大醮？”
　　执行部部长办公室中传出来惊讶的呼声。
　　“不是，我的部长大人，徐三想让张楚岚去参加那什么罗天大醮就让他去参加不就得了，关我什么事情啊？”
　　孙皓然有些头疼地看着这位突然间把自己叫来办公室的执行部部长。
　　“你之前不是还让我调查关于那些混血种失控的事情吗？”
　　“你小子少来。”
　　岳骁没好气地说道，“这次明明有两条线索，你倒是给我解释解释，为什么断了一条？”
　　“啊这……其实我不小心。”
　　孙皓然有些尴尬地挠了挠头。
　　“这话说出来你自己信不？”
　　岳骁拍了拍桌板，一脸无奈。
　　“再让你小子继续调查下去，这事情就不用查了吧？”
　　“哪有，我又不是什么嗜杀之人，见一个杀一个。”
　　孙皓然见这位部长好像已经猜出他干啥了，也就干脆不加掩饰。
　　“总之，这件事情就交给执行部其他人来调查。”
　　岳骁不由分说地继续说道，“既然你小子有‘力量’那就该用在合适的地方。”
　　“你是说……罗天大醮合适？”
　　“我的目的不是真让你去参加罗天大醮。”
　　岳骁缓缓摇头，目光变得有些冰冷，“你知道的吧，这次罗天大醮，会云集天下各门各派的人。”
　　“知道，咋了？”
　　孙皓然挠了挠头，这关他屁事儿啊？
　　“之前的任务，天下会和龙虎山敢明目张胆在我们公司面前抢人，这让上头的家伙们很不满意。”岳骁点燃了手中的老烟卷，像是在说一件很平常的事情，“所以……”
　　“所以公司觉得现在的异人们是越来越没把咱们放在眼里，想趁此机会打压一下？”
　　孙皓然瞬间就明白了其中的意思。
　　“既然你都猜出来了，那这件事情就交给你咯。”
　　岳骁一本正经地说道。
　　“我可以选择拒绝吗？”
　　“那你接下来的麻烦事儿我就不管了，上面那帮董事会的人，你自己去对付？”岳骁微微耸肩，一脸无所谓的模样。
　　“额……部长大人，不带这么玩儿的吧？你这样会失去我的。”
　　孙皓然一脸无语。
　　“少来。”
　　岳骁无语地看着眼前这个家伙，“小子，你应该知道的，想在这个世界自由自在地活下去从来都不是一件容易的事情。”
　　“嗯，我知道，所以我还得谢谢你呢，部长。”孙皓然微微点头，“如果我猜的不错，你帮我压下不少麻烦事情吧？”
　　“知道就好。”
　　岳骁脸上露出欣慰的笑容，“所以我让你帮我办点事情，不算为难你吧？”
　　“明白了。”
　　孙皓然微微叹了一口气，接下这个任务。
　　“所以，我该做到什么程度？”
　　“哦？”
　　听见这话，岳骁眼神微凝，“你小子，看上去挺自信的啊，你知道龙虎山是个什么样的地方吗？”
　　“我知道，龙虎山上有位老天师。”
　　孙皓然轻轻笑道，“但，那又如何？”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　岳骁突然间笑起来。
　　他狠狠地将烟头怼进烟灰缸，起身走向办公室的窗边。
　　“小子，我果然没有看错你啊……”
　　突然间，他仿佛想起了自己年轻的时候，也是同样的天不怕地不怕。
　　“公司缺少的就是你这样的年轻人，妈的，董事会那帮老乌龟，越来越没有了当年的气魄。”
　　说着，他转过头再次望向孙皓然。
　　“以老天师的度量不会对你们这些小辈出手，但罗天大醮会来的家伙或许都不好对付，既然你这么有信心，那就好好在龙虎山大闹一场吧？这次或许有很多家伙会朝着张楚岚出手，不，没准确的说大部分家伙都是冲着张楚岚才去的罗天大醮。我和徐翔的计划是让你好好教训一下那帮不自量力的家伙，让他们知道，公司的人，不是那么好动的！”
　　孙皓然轻轻笑了笑，“看样子……部长你们对我很有信心啊……”
　　“臭小子，你藏着掖着那些事儿具体是啥我们就不多问了，但是别告诉我这么简单的事情你都搞不定啊？”岳骁用起了激将法。
　　“放心放心，我又没说不干。”
　　孙皓然耸耸肩，“没事儿的话，我就回去准备了。”
　　“去吧，去吧。”轻轻挥了挥手，岳骁无奈地摇了摇头。
　　“唉……”等孙皓然离开之后，办公室中传出了一阵无奈的叹息。
　　岳骁的表情逐渐变得凝重。
　　其实他还有一件事没有告诉孙皓然。
　　那就是这次派他去罗天大醮其实并非完全是他和徐翔的主意，也有一部分是董事会的意思。
　　这对孙皓然来说，大概算是一场真正证明自己在公司‘价值’的测试。
　　不管他如何压消息，公司上面的家伙们都不是傻子，孙皓然的异常其实早就已经不是什么秘密。

77.龙虎山
　　但公司并没有做出应对，并不是他们没有能力应对，而是再给孙皓然机会。
　　一个证明他自己力量的机会。
　　岳骁发现其实不论是他还是孙皓然，他们的担忧都是多余的。
　　上面的那些家伙从来都不会惧怕员工拥有的力量过于强大，他们在意的只是这股力量能否为公司所用。甚至连这股力量可不可控都不重要，只要能够在合适的时机，发挥合适的作用，对他们来说就是有利益的。
　　······
　　当几人踏入墓地后不久天空中开始下起了微凉的雨。
　　这样的天气也许正适合扫墓。
　　张楚岚走在最前面，而他的身后是沉默着跟随着的冯宝宝和孙皓然，再往后是徐三和徐四。
　　他们是来给张楚岚的爷爷扫墓的，所以张楚岚自然是‘主角’。
　　但徐三和徐四的注意力却更多地放在跟在张楚岚身后的孙皓然身上。
　　“这小子就是你提到过的那个人吗？”
　　徐四嘴里叼着烟，朝着徐三的方向靠了一步，轻声问道。
　　“嗯。”
　　徐三轻轻点头。
　　这个人身上的特殊性已经不算是什么秘密。
　　“看不出有什么特别的啊……”
　　徐四挠了挠头，表示自己从这个男人身上看不出来有什么特殊的地方。
　　“这就是他最特殊的地方。”
　　徐三抬了抬眼镜说道，“不久之前执行部的那帮家伙让他配合公司进行了血样采集，可化验的结果现世他的血统依旧停留在C级，与十年前相比虽然有所成长，但也只是正常锻炼应该有的成长程度，按理来说已经达到极限了……可他现在表现出来的实力，却已经超越了绝大部分混血种。
　　再加上这小子最近做事的时候总是遮遮掩掩，连那位执行部部长都在替他打掩护，所以公司至今不知道一个血统纯度只达到C级的家伙是如何能够这么强的。”
　　“不过这跟我们没什么关系吧？”
　　徐四听了无所谓地耸耸肩，眼睛微眯起来，“毕竟公司从来不在乎底下的员工力量的来源，只要能够服从公司的命令，即使是表面上的，也就足够了。像宝儿还有各大地区的临时工不都是这样的吗？谁心里没有点b数？”
　　“所以，这次龙虎山执行其实是一场考核……”
　　徐三紧皱着眉头，“看样子，执行部那边要多一个‘临时工’了啊。”
　　“呵呵，这不挺好的吗？”
　　徐四笑着，“现在我是大区负责人，执行部表面上也得听我的。”
　　“唉……希望是这样吧。”
　　徐三叹了一口气。
　　他公司任职多年，再加上又在宝宝身边照顾了这么多年，悟出了一个道理。
　　‘临时工’这种存在，无论在哪个片区，对公司来说是‘力量’的同时，也是麻烦。
　　毕竟临时工背叛公司的事情也不是没有先列，拥有强大力量的他们，帮助公司的时候有多方便，公司想要对付他们的时候就有多麻烦。
　　“好了，别想这么多了。”
　　徐四拍了拍徐三的肩膀。
　　“人生在世，做啥事儿不担点风险呢？人活着就像在赌桌上，谁也不知道什么似乎会输得连裤衩子都不剩。”
　　“唉……”
　　徐三又叹了一口气，心想让这货当大区负责人真的好吗？不过这是老爹的遗愿，他也没办法违背。
　　在两人交谈的时候，众人已经来到了张楚岚的爷爷墓前。
　　因为张楚岚每年都来扫墓的缘故，所以墓碑前还算干净，墓碑上刻着的名字‘张锡林’也清晰可见。
　　但‘张锡林’这个名字原本就是假的。这件事张楚岚也是不久之前才知道的。
　　也就是说，他长这么大，甚至都不知道最疼爱自己的爷爷，究竟叫什么名字。
　　“走吧。”
　　看着上完香呆立在墓前许久未动的张楚岚，孙皓然拍了拍对方的肩膀，提醒道。
　　“想知道究竟是怎么回事，等我们上了龙虎山，亲自去问老天师就知道了。”
　　“嗯。”
　　张楚岚回过神来，轻声应道。
　　随后，他转过身，眼神坚定，脸上露出笑容。
　　爷爷，我现在过得很好，能够笑着面对生活，也交到了朋友，至于关于您的事情……我一定会查个水落石出的。
　　“那到时候，宝儿姐，大哥，你们得帮我啊。”
　　孙皓然：“我负责挖坑。”
　　冯宝宝：“我负责埋人。”
　　两人一拍即合。
　　“那我就委屈一下，负责出卖色相勾引他们吧？”
　　张楚岚想了想，抛出眉眼。
　　“你再这样，老子马上就把你埋了。墓地都不用找。”
　　孙皓然已经掏出了铲子。
　　而他们身后看着这三个货不着调的样子，徐三和徐四额头不禁留下冷汗，所以他们究竟在担心什么？
　　······
　　车流不约而同地朝着远处的高山汇集。
　　雾气朦胧中，龙虎山隐隐地迎面出现，一个突兀而起的笔直细长的小孤峰在云雾的环绕中像是抬起的龙首，接连着几个峰峦高低起伏，一个比一个地，一个比一个平缓舒展，又像是匍匐与地的猛虎蓄势待发。
　　“老天师啊，您这修为小子我可真是服了……要是我是您，我可受不了他们干涉这件事情，指手画脚烦死人了。”
　　人迹罕至的山间小道中，两个老人沿着山路缓步前行。
　　一人身着长袍仙风道骨，而另一人却穿着笔挺的西装。两人的穿衣风格像是跨越了数个世纪一般显得格格不入。
　　而世纪上他们的年龄也确实有着不小的差距。
　　身着西装的老者已经满头白发，而在这另一位仙风道骨的老者面前也只能自称小子。
　　“陆瑾老弟，算了，让张楚岚这个门外人参选天师的继承人这件事确实太过匪夷所思，其他几人有如此反应也在所难免……”
　　被称作‘老天师’的老者闭着双眼继续朝着山路尽头的凉亭走着，面色平和，步伐从容。
　　“老天师，难道你真的看不出，他们就是不想让张楚岚进天师府的山门，他们在打炁体源流的主意！”一身西装的陆瑾脸上带着一丝愠怒，当然，这不是针对老天师的，他气愤的对象此刻正在不远处的凉亭等着他们两人。

78.通天箓
　　也正因如此，两人的步伐不慌不忙，故意放慢了步伐，就是不爽那几个老家伙，所以想让他们多等一会儿。
　　“他们几个逼着老天师你将选拔对象扩散到整个异人界，不就是为了增加张楚岚进龙虎山的难度吗？”陆瑾愤愤不平地说道。
　　这次的罗天大醮与以往的完全不同，曾经的罗天大醮不过是几个门派之间的比试，而这一次的罗天大醮却因为某种缘故与‘天师’之位的传承扯上了关系。因此这恐怕又是整个异人界的一场巨大变故。
　　“本来张楚岚就是门外之人，他们会以此为借口倒也算公平……”老天师看上去依旧心如止水，甚至还不忘为针对他的人辩解。
　　“可问题是其他外界异人有几个敢动天师之位的心思？他们就算参与进来也不敢尽全力，最关键的还是这几佬各自的门人啊！”陆瑾生怕老天师还没弄清楚现在的状况，不断地提醒道，“恐怕他们已经达成某种联盟，会先全力把张楚岚淘汰，他们只要张楚岚进不了天师府的门下就算完成目标了！”
　　“嗯……好像是这样。”
　　老天师微笑着捋了捋胡子，一脸笑容，“不过就算是你说的这样，我又能怎么样呢？”
　　对此，陆瑾满脸无奈，因为似乎作为当事人的老天师根本就不在意那些人暗地里的动作。按照老天师的话来讲，这叫做‘一切随缘’。
　　什么叫你能怎么样？
　　对于眼前这位老者，陆瑾心中可是清楚得很，要是这位真的不愿意按照那几个蠢货的意思将罗天大醮扩散到整个异人界，又有谁能把这位如何？
　　说句难听的，那几个家伙凑在一起也不够这位一巴掌。
　　“唉……”
　　陆瑾叹了一口气，他当然知道老天师这样做一定是有原因的，可他就是看那些家伙不爽，而且也确实有些不理解老天师这样做的意义何在。
　　“我是真不懂，如果您只是招张楚岚进龙虎山的话，那些人什么阻止的办法也没有，可您为什么要那孩子继承天师之位呢？实在是……太荒唐了……”
　　“呵呵……”
　　对此，老天师只是微微笑了笑。
　　陆瑾大概能够理解这笑容的含义，大概就是所谓的‘天机不可泄露’，可这让他心里却更加窝火了。
　　“这么发展下去肯定不会随了老夫的愿，让那几个家伙得逞，您能忍，我可忍不了！”
　　“唉……”
　　听了陆瑾直来直去的话，老天师微微叹了一口气，睁开眼睛，“陆瑾啊，你这人号称‘一生无暇’，现在还活着的老家伙中我最欣赏的之一就是你……你哪哪都好，就是这脾气不会拐弯儿……都一百多岁的人了，看开点吧，一切自有定数。”
　　“嘿嘿……”
　　陆瑾并没有因为被老天师教育而感到生气，只是笑了笑，“您知道我这脾气，都说了，我没您那么好涵养。都一百多岁的人了，活着还要看别人的眼色？那我还是直接挖个坑把自己埋了算咯~”
　　“那你不忍又能怎么样呢？”老天师微笑着问道。
　　对此，陆瑾脸上露出恶狠狠的笑容，“那些家伙不是以为这场大会只有张楚岚一个对手吗？其他异人要么不参加只来看热闹，要么不会出全力……既然这样，我就给他们一点动力！”
　　两人话语间已经来到了凉亭。
　　而一边走着，陆瑾伸出手在虚空中画着难解的咒文。
　　风开始动了。
　　随着苍蓝色的咒文在他指尖浮现，整个山林像是被唤醒一般发出悲鸣声，似乎感受到了恐惧。
　　“轰——”
　　不远处的凉亭被狂暴的炁硬生生掀起，而站在风中的陆瑾整理着西装走到那几个等在亭子里的人中央，满脸笑容。
　　“世人不都想要这力量吗？我都一百多岁的人了，还有什么舍不得的？不用抢，有本事，自己来拿！”
　　“通天箓吗？”老天师捋着胡须，跟在后面。
　　他知道陆瑾是想用这八奇技之一的通天箓作为这次罗天大醮的额外奖励，那样参加大会的异人想必会争先恐后的全力以赴，这些人的计划自然也就乱了。
　　“唉……”
　　微微叹了一口气，老天师脸上浮现出淡淡的笑容，其实大可不必如此，因为他几乎已经看到了
　　接下来将会发生的‘天命’。没有人能够挡住张楚岚进龙虎山的，因为这一次会跟着张楚岚来的人让他都感到出乎意料。
　　“罢了，随你们去吧。”
　　老天师叹了一口气，提醒道，“陆瑾老弟，等会儿装完b别忘了陪老夫凉亭。”
　　说着，他掏出了手机，似乎要给什么人发消息。
　　武当山。
　　后山的木屋中，一阵震动声传来，躺在蒲团上的平板亮起了微光。
　　一只干枯的手拿起平板，看了一眼，苍老的眼眸中闪过一缕精芒。
　　“哈……呼……哈……呼~”
　　平缓的呼噜声在武当山山门前响起。
　　“###！？”
　　刚下山的道士听见身后的传来的鼾声额头青筋暴露。
　　“喝——”
　　他转过身，气沉丹田，然后一脚踹出。
　　直接将身后躺在石头上偷懒睡觉的徒弟一脚踹飞，“混小子！老子让你在这里是守门的！你倒好，睡得跟猪一样！”
　　“唉？”
　　被踹飞的年轻人有些迷糊地从地上爬起来，东张西望，然后看见了站在自己面前气呼呼的师父吗，“我当是谁呢~原来是师父啊！别生气，生气伤肝啊，您老人家放心，我算过了，今儿没人会来闯山门。”
　　“哼！”
　　道士看着这小子不争气的模样气不打一处出，“风后奇门是让你小子用来干这个的吗？你怎么没算到会被老子踹飞啊！”
　　“师父您只让我守门啊，我只算了今天不会有人来……”
　　坐在地上的小道士嘿嘿笑了笑。
　　“我究竟是造了什么孽啊，收了你这么个玩意儿？”
　　老道士无奈地叹了一口气，一把拎起地上的小道士，“快滚快滚，上山去，祖师爷叫你呢！”
　　“这么说……我不用守门了？”王也疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“快滚！”
　　“得勒！”
　　听见这话，王也顿时来了精神，从地上蹦起来，一溜烟儿朝着上山跑去。

79.武当王也
　　武当山，后山。
　　“太师爷，小的进来啦！”
　　王也‘小心翼翼’地推开房门，朝着屋里探头探脑。
　　“嘿，小也子，老夫等你好久了，快快快，进来！”
　　房间里，盘坐在蒲团上的老人看见推门进来的王也，举着手中的平板电脑兴奋地朝着他招手。
　　“你看，老夫我已经能将此法器用得如此纯熟了！”
　　“哎哟喂！不愧是太师爷，果然冰雪聪明！”
　　看着老人家脸上一脸‘快夸夸我的表情’，王也竖起大拇指，直拍马屁，“居然只用了半年时间，就学会用微信了！”
　　“少拍老夫马屁，快看看这个，老天师给我发的消息。”
　　老人脸上呵呵笑着，将平板递给进来的王也。
　　“八奇技之一的通天箓，也现世了！”
　　“……”
　　顿时，王也脸上原本开心的表情消失了。
　　他拿着手中的平板，只感到一阵头痛。
　　此刻，他心里只有一个念头—“—唉……麻烦事儿又来了……”
　　“怎么样啊，小也子，这样一来罗天大醮变得有趣起来了，你还是不打算去吗？”
　　“唉……”王也叹了一口气，“太师爷啊，你知道的，我已经有风后奇门了，对着通天箓没啥兴趣。”
　　“我当然知道啊，你也知道的，我不是问的这个。”
　　老人脸上原本轻松的笑容逐渐消失，表情变得凝重起来。
　　“你这孩子做事情总是提不起劲儿来，这样的借口，可框不住老夫我。”
　　“可是太师爷，这些尔虞我诈的事情，我是真不感兴趣啊……”
　　王也苦笑着摇了摇头。
　　他当然知道想让他去罗天大醮不是为了通天箓，而是另有目的。
　　可他不就是为了逃避某些事情，才来这武当山出家当道士吗？
　　要是现在下山，不是本末倒置了吗……
　　“王也。”
　　老人见王也还是一脸颓废的模样，语气变得沉重起来，“命运命运……这‘运’可变，但‘命’却是早已注定的。人呐，往往被这命格左右身不由己……而恰好你身负的这门绝技与这‘命运’更是脱不开关系，想要置身事外，恐怕不是那么容易的啊……”
　　“明白啦，我会考虑考虑的……”
　　王也脸上挤出一个难看的笑容，起身应道。
　　“唉……”
　　看着王也离去的背影，木屋中传来了悠长的叹息声。
　　翌日。
　　“师兄，起来啦！早功课都要误了！”
　　小道士一边喊着，一边推开了王也所居住的房间。
　　可是，刚一推开门，他就看见了倒在床榻上奄奄一息的王也。
　　此刻，王也七窍流血，低着头靠着墙重重地喘着气。
　　“哈……哈……哈……”
　　“师兄！你怎么了？”
　　小道士赶忙焦急地冲进来想要查看伤势，却被王也抬手阻止了。
　　“跟太师爷说……”
　　王也紧咬着牙关，语气中带着难以言喻的坚定。
　　“我去！我要去龙虎山！”
　　······
　　“唉……终于到了。”
　　龙虎山景区前。
　　舟车劳顿的孙皓然伸了个懒腰，叹了一口气。
　　“这里特么的还真是景区啊？不是说好了天下异人最大的势力之一，传承千年的洞天福地吗？就这！？”
　　张楚岚看着眼前的一幕也有些尴尬地挠了挠头。
　　听着一旁门口检票处不少票贩子喊着‘门票30一张’，他就感觉他们这次是不是来错了地方。
　　“哈哈哈……这就是所谓的大隐隐于市嘛~”徐四看着张楚岚一脸懵逼的模样忍不住想笑。
　　“看来时代是真的变了啊，一切都显得那么商业化……”张楚岚一脸的无语。
　　“不是商业，这里归旅游局管，而旅游局归什么管不用我跟你解释吧？”
　　孙皓然看着张楚岚一副没没见过市面的模样叹了一口气，“早跟你说过了，只要是在国内的，不论是异人还是混血种，都不可能明目张胆的行动，那完全是给自己找麻烦。”
　　“他说得对。”
　　徐三也跟着解释道，“这龙虎山前山大部分都是旅游景点，就算是天师府也管不了，那些道士能支配的地方只有后山那一丁点的地方。”
　　说着，他还伸出两根手指比了比大小。
　　“那也太没牌面了吧？还天下异人最大的势力之一呢……”张楚岚撇了撇嘴。
　　听说要来参加杀罗天大醮，他还以为多大的排场，结果就这！？
　　“哈哈……这在国内不是很正常的吗？”
　　一道张楚岚从未听见过的声音突然间从背后搭话。
　　“国内的大部分土地都是公家的，像天下会建起的大楼也不过是只买了使用权而已，我们武当山的情况也跟龙虎山差不多，甚至更惨呢。”
　　“额……你谁啊？”
　　看着突然从自己身后冒出来的小道士，张楚岚一脸懵逼。什么时候当道士还需要了解这些事情了？好吧……他听说如今这社会佛都不渡本科以下，道士应该也差不了多少。
　　“在下武当派——王也。”
　　道士脸上露出慵懒的笑容自我介绍道，“请问施主您怎么称呼呢？”
　　“额……我叫张楚岚……道长好道长好。”
　　张楚岚尴尬地笑了笑，这里是龙虎山，好像也是一群道士的地盘，他刚才那番话似乎挺得罪人的。
　　“嘿嘿……张楚岚……张楚岚啊……”
　　王也低声念叨着张楚岚的名字，脸上露出耐人寻味的笑容。
　　“那……这边这位兄台怎么称呼呢？”
　　说着，他又将目光转向走在几人中间的孙皓然。
　　“我？”
　　孙皓然指着自己。
　　当这个倒是报出自己姓名的时候，他就知道这道士是冲着张楚岚来的，刚才问名字也不过是明知故问，不过他确实没想到这货还会关注到自己身上。
　　当然，既然对方已经问道头上来了，他也不好不搭理。
　　“我叫孙皓然。怎么？道长，你是要给我算一卦吗？”
　　孙皓然伸出手，笑着调侃道。
　　“不了不了，小道学艺不精，算不出来施主的命啊……”
　　王也哈哈笑着伸出手。
　　两人的手握在一起，脸上都带着淡淡的笑容。
　　“算不出来吗……”
　　孙皓然翻了翻白眼，心想算不出来就对了，老子可是穿越者，你要连这个都能算出来就不是道士是神仙了！

80.王也：孙施主是不是对道士有什么误解？
　　“额呵呵……”
　　尴尬地寒暄后，王也松开了孙皓然的手。
　　他有些后悔跟这个男人接触了。
　　因为刚才对方看他的眼神一点都不简单啊……
　　他感觉对方无论是看自己的眼神，还是问出的问题，都意有所指，就像是——早就认识自己了一样！
　　还是先搞定张楚岚这边的事情吧……
　　叹了口气，王也将目光再次转向张楚岚。
　　眼前的两个家伙都是麻烦，而且是天大的麻烦，只不过张楚岚这边要相对的好处理一些，毕竟至少这边的问题，以他的本事不会要了他的小命。
　　想到这里他缓缓上前，装作不在意的模样问着张楚岚问题。
　　“张楚岚啊，你为什么会来参加这个大会呢？”
　　“啊……果然王道长也是来参加那什么罗天大醮的吗？”
　　张楚岚叹了一口气，心想又多了一个对手。
　　这个道士看着一副慵懒的模样，但实际上一点都不简单，就比如他刚才如果对方不搭话，他甚至丝毫没有察觉到对方已经到自己身后了。
　　“不过我的事情全天下异人不都应该知道了吗？”
　　张楚岚轻轻笑了笑，会来这次罗天大醮的异人，不是大多数都冲着自己身上的秘密而来的吗？
　　“我爷爷身上有太多秘密和龙虎山有关，这次我要是能胜就能见到老天师，那样说不定就能知道我想了解的事情了……”
　　“为了见老天师啊……”
　　听了张楚岚的话后，王也轻轻笑了笑，“他们没告诉你吗？其实见老天师从来都不是什么难事。”
　　“啊？”
　　张楚岚一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑地转头望向身边的人。
　　“嗯，他说得没错。”
　　孙皓然煞有其事地点头，“喏，那不就是老天师了？”
　　说着，他伸出手朝着不远处人群密集的方向指了指。
　　张楚岚不解地朝着孙皓然所指的方向望过去。
　　然后他看见了让他惊掉下巴的一幕。
　　“那是……老天师！？”
　　只见被一群扛着摄像头的记者包围的地方，一个年过古稀的老人举着双手摆着‘耶’的姿势，满脸乐呵呵的笑容。
　　“对啊，那就是老天师。”
　　王也无奈地点了点头。
　　“这不马上要举办大会了嘛~旅游的人多，还来了领导视察，表面功夫还是要做好的。”
　　“嗯，龙虎山可是旅游景点，天师府的天师就是这里的‘标志’啊。”
　　孙皓然也煞有其事地点头。
　　“感情就我一个人啥都不了解……”
　　张楚岚捂脸。
　　他感觉自己被耍了，“那我还有必要参加那啥罗天大醮吗？”
　　“当然有，你直接上去问问就知道为什么了。”
　　孙皓然意味深长地示意张楚岚可以直接上去问老天师。
　　“哦？”
　　见此，王也目光微微一凝。
　　这个男人似乎也知道这其中门道，果然是个让人看不透的家伙。
　　“真的……可以上去直接问？”
　　张楚岚愣了愣。
　　“当然，等记者采访结束了，你上去搭话就是了。”
　　王也无奈地点头。
　　见老天师从来都不是难事儿，只要买了票，机会多的是……可要从老天师嘴里问出东西，那难度可就大了。
　　当然并不是老天师不喜欢说话，事实上老天师平日里还是很平易近人的，就像现在面对镜头一样。
　　但就像掌握着风后奇门的他也有不能泄漏的天机一样，老天师的嘴不是不想说，而是不能说。
　　过了好一会儿，记者的采访终于结束。
　　围绕在一堆的人群逐渐被工作人员疏散开来。
　　王也找到了机会，将张楚岚等人领到老天师面前。
　　“武当，王也，拜见老天师。”
　　王也微笑着上前行礼，“您看小的给您带谁来了？”
　　“啊……王也啊！”
　　老天师听见王也的声音微笑着转过头面向众人，“你太师爷近来身体可好？”
　　“他老人家精神着呢！”
　　王也笑着寒暄了几句，随后拍了拍张楚岚的后背示意他上前。
　　“您瞧这位。”
　　“这是……楚岚吗？”
　　老天师微笑着问道，但语气却很笃定。就像早就猜到了眼前这个少年就是张楚岚一样。
　　“……”
　　张楚岚张了张嘴，有些惊讶，“我……”
　　“叫师爷！你爷爷把金光咒和雷法都传给你了，虽然你不是我正一弟子，但这师爷叫得也不冤。”
　　老天师微笑着捋了捋胡须，满脸慈祥地看着张楚岚，不住地点头。
　　“师……师爷！”
　　张楚岚喊道。
　　不知为何，他对眼前这个古稀之年的老人，有一种莫名亲切的感觉。
　　“哈哈哈……来来来，有什么话，我们先进去再说。”
　　老天师拍了拍张楚岚的后背，示意他跟随着进入道观中。
　　“灵玉，其他的客人就交给你招待了。”
　　“弟子遵命。”
　　一直跟在老天师身边的张灵玉看了剩下的几人一眼，特别将目光在孙皓然身上停留了片刻，应声道。
　　“我们走吧，楚岚。”
　　老天师的目光同样在孙皓然身上停留了片刻，随后笑着领着张楚岚踱步而去。
　　“……”
　　孙皓然一脸无语地看着这群谜语人。心想你们一个个都看着我干啥？会算命了不起啊？哦不，张灵玉好像不会算命。
　　那这货估计是单纯的不爽自己？
　　“请。”
　　张灵玉微微低头，示意众人跟他走。
　　······
　　时间一晃而过。
　　孙皓然和王也不约而同地来到了张楚岚和老天师所在的道观门前等候。
　　“哟，王道长，你也出来散步啊。”
　　孙皓然调侃道。
　　这群道士一个个总是喜欢说话说一半，做事也神神秘秘的。
　　“是啊……”
　　王也尴尬地笑了笑，散个鬼的步啊，大家都心知肚明何必说话这么阴阳怪气呢？
　　“孙施主你觉得张楚岚能问出什么吗？”
　　“王道长，你好歹是个道士，不能自己算算吗？”
　　“额……孙施主对道士是不是有什么误解……”王也尴尬地笑了笑。
　　他有种被噎住了的感觉，还是头一次见到这么难聊天的家伙。
　　不过，这货果然是对自己很了解啊……要知道，他可从未跟别人提起过，自己会算命。

81.第一关
　　“呆在这里也没用，不如我们先去后山吧？”
　　又等了片刻，见张楚岚迟迟没有从道观中出来的意思，孙皓然朝着王也建议道。
　　“也好，就让我们先去看看这次的罗天大醮都来了哪些人吧。”
　　王也轻轻点头，转身就朝着后山的方向慢悠悠地走去。
　　而孙皓然也悠哉悠哉地跟在后面。
　　一人穿着道袍，一个人穿着哪都通的快递员制服。
　　这样的组合走在走在路上吸引了一大批人的目光，许多人心中不禁都有些好奇，什么时候武当山的道士跟公司的人混到一块儿去了。
　　不过两人并没有理会周围的目光，只是自顾自地有一言没一语的聊着。
　　“孙施主，不知你们公司这次来了多少人啊？方便透露一下吗？”
　　王也双手藏在身前的道袍里，撇着头好奇地问道。
　　“不知道。”
　　孙皓然摊了摊手。
　　“我知道的就我们几个人，至于其他的，王道长还是自己掐指算算吧。”
　　“……”
　　王也脸上的肌肉一阵抽搐，这话题绕不开了是吧？
　　这个小子的回答完全是一通废话。
　　不论是谁，只要是有点脑子都能想到公司不可能只派明面上这几个人来龙虎山，别说伪装成游客的公司员工了，说不定此刻后山草丛里早就正蹲着好几个师呢，具体有多少公司员工潜伏在这龙虎山周围，没有人大概除了制定计划的人知道之外，没有人会清楚。
　　“唉……好吧，你不知道也正常。”
　　王也叹了一口气，放弃打探这些事情，“那么孙施主，你来龙虎山的目的又是什么呢？”
　　说着，他的目光逐渐变得认真起来。
　　绕了那么多圈子，这才是他真正想了解的问题。
　　他此次来龙虎山有两个目标，第一个就是张楚岚，而第二个……就是身边这个不知道从哪里冒出来的神秘男人。
　　没错，不知道从哪里冒出来的。
　　这次来龙虎山之前他算了一卦，差点要了自己的小命。
　　张楚岚的命格能让天下大乱，这跟他没什么关系，毕竟这天下再乱，凭他的本事一样能独善其身。所以他原本打算不来的，可当他无意间窥探到这个男人的命格时，差点直接被阎王请去喝茶。
　　可即使在鬼门关走了一遭，他依旧没能算出来究竟会发生什么。
　　唯一知道的是，从他算那一卦开始，自己的命运就受到了这个男人影响，无论走到哪里都逃不开。
　　与张楚岚的命格不同，这个男人的命格就像无底的深渊一般可怕，似乎不论他躲在哪里都无法继续独善其身。
　　那么问题来了，这个男人究竟要做什么事情，是比天下大乱还要离谱？甚至能让躲在武当山的他都会被连累的啊……
　　王也不敢继续揣测，所以只能下山亲自问。
　　“没什么目的啊。”
　　孙皓然无奈地耸耸肩，“我只是按照公司的安排来这里，尽力保证张楚岚能够顺利进天师府而已。”
　　“……”
　　王也笑了笑，心想鬼才会信。
　　既然对方不愿意透露他也不再多问了。
　　不过，公司派人来龙虎山的目的大概他还是能够猜的出来的。
　　毕竟罗天大醮并不是什么小事，此刻这里云集着国内大部分异人，是最容易出乱子的时候，而公司的职能就是维护社会安定，会派人来管理很正常。
　　这样看来，他算的那一卦问题或许是出在公司这边，毕竟这个男人是公司的人，所以有可能是公司最近会有什么大动作……比如趁此机会震慑天下异人？
　　但是还是不对啊……王也无奈地摇了摇头。就算公司想借着罗天大醮的机会震慑一下国内的异人组织，也跟呆在武当山的他关系不大才对。
　　可他算出的那一卦，分明是无论自己躲在哪里，都无法独善其身！
　　“想什么呢？王道长，可别想不开啊。”
　　突然，王也感觉自己的肩膀被按住了。
　　他猛地从思考中回过神来。
　　发现自己面前脚下的是万丈深渊。
　　“……”
　　额头流下一丝冷汗，王也心中一阵后怕。
　　此刻他正站在悬崖边上，还差一步就要踏入万丈深渊。
　　怎么回事？王也晃了晃脑袋，让自己保持清醒。
　　他完全不知道为什么会出现这样的状况，虽然他没有将注意力放在走路上，但以他的修为即使闭着眼睛走也能算出下一步该走哪里，不至于连眼前的悬崖都感觉不到。
　　脚下的四盘乱了，有什么东西干扰了他的判断，
　　除此之外别无可能了。
　　王也的目光不禁转向身边的人，只见孙皓然正皱着眉头用手按住差点失足落下悬崖的自己。
　　这究竟是个什么怪物，仅仅是站在我身边，就能扰乱我的四盘！？
　　而且看对方一脸担忧的表情，似乎并非故意扰乱……
　　这如果是真的……那就太可怕了。
　　突然间，王也有些后悔这次下山了，不过似乎跑到哪里都逃不过这样的命运，与其逃避，不如有准备的面对。
　　“多谢孙施主提醒……”
　　王也尴尬地挠了挠头，脸上再也没有了慵懒的模样。
　　“没事，走路的时候别发呆。”
　　孙皓然也有些纳闷。
　　在他的印象中，这王也不是掌握着八奇技之一的风后奇门吗？
　　按道理来说闭着眼睛也不可能算不到自己会跌落悬崖，今儿怎么会变得这么粗心大意了？
　　“诸位施主，如果没有其他别的手段，可以从这几条绳子过去。”
　　守在悬崖边的小道士看着王也额头冒汗的模样鄙夷道。
　　刚才这人漫不经心地走着，似乎就要踩着空气过悬崖，他原本以为来了个什么神仙，能够踏空而行，所以才没有提醒。结果就这！？
　　“这就是罗天大醮的第一道关卡吗？天师府尽是整些无聊的东西啊……”
　　身后传来了一阵调侃的声音。
　　或许是孙皓然两人散步一样的走路方式太慢了，徐三和徐四已经领着刚从道观中和老天师谈过话一脸无奈的张楚岚追了上来。
　　“是啊，有功夫整这些不如先想办法把路给修平了。”
　　张楚岚看着满是泥的鞋底抱怨着，他总算是明白为什么后山归天师府管了，原来特么的是因为还没被开发啊！

82.脚底抹油的王也
　　“怎么样？问出你爷爷的事情了吗？”
　　见张楚岚来了，孙皓然不再理会一旁的王也，来到张楚岚身边问道。
　　“没有，哪有那么容易啊……”
　　张楚岚叹了一口气，“只问出了我爷爷真正的名字叫‘张怀义’其他的还是一无所知，看样子这罗天大醮是非赢不可了。”
　　“放心，只要我把那些参赛者全部头埋咯，第一就是你勒。”
　　冯宝宝听了一本正经地说道。
　　说着居然还从兜里掏出了一张龙虎山的地形图，上面用红笔画着许多圆圈，似乎都是适合埋人的风水宝地。
　　“嘘——”
　　张楚岚赶紧上前捂住冯宝宝的嘴。
　　他东张西望地看着周围，发现没有人注意到冯宝宝的话后，终于松了一口气。
　　此刻，悬崖边上已经站了不少来参加罗天大醮的异人，这话私下里说说就好了，被人听见了怕不是要成为众矢之的！
　　就算如果真要动手那也得秘密进行，啊呸，我怎么能有这种想法呢？作弊可耻啊！
　　“……”
　　别人没听见，但一旁的王也却把冯宝宝的话听得一清二楚。
　　他甚至还看见一旁的孙皓然配合的点头，不知道从哪里掏出来一把铁锹。
　　不知道为什么他心里开始慌了，脚步不由自主地朝着悬崖边退去。
　　“哪都通的各位施主，没啥事儿的话，小道就先走一步了，咱们后会有期！”
　　话音刚落，还没等孙皓然等人回答，王也就转身就跃起。
　　不知是不是巧合，在他跃起的瞬间，一道刚好狂风呼啸而过，让王也整个人看上去就像是乘风而行。
　　为了远离这几个危险人物，他甚至直接用上了术法，越过悬崖后一溜烟儿的消失无踪。
　　“窝草，这哪来的阴风啊，什么鬼天气！？”
　　张楚岚抹了抹吹进眼睛的沙子吐槽道。
　　“那是奇门遁甲，那个人预测到了会刮风，所以借着风势过去了。”
　　不知何时，一个长相俊俏，微眯着眼睛的男人来到了张楚岚身边为他解释道。
　　这个男人身边还跟着一个更加秀气的小男孩。
　　“？？？”
　　张楚岚一脸懵逼地看着突然间出现的男人。
　　这小白脸是谁？又特么是一个走路不带声音的家伙！
　　“奇门遁甲？借风势？这么玄乎的吗？”
　　张楚岚挠了挠头，他长这么大一直不怎么相信所谓的道法术数，毕竟没有亲眼见过，他在大街上见到的最多就是摆着摊算命招摇撞骗的假道士。
　　在他看来，能越过这样数十米距离的悬崖，即使借着风势也不容易，与其相信术数，他倒更愿意相信王道长本身实力就强得离谱。
　　“没什么好玄乎的。”
　　微眯着眼睛的男人抬起手微笑着，“世间万物生息自有它的规律，我们姑且把这规律称为天道好了，包括奇门在内的术数就是通过各种切入点去寻找天道的漏洞并加以利用……就像这样……”
　　说着，男人抬手的方向又是一阵风掀起。
　　随后，他同身边的小男孩一起，乘着风越过峡谷。
　　不过或许是因为带着一个小孩的缘故，他并没有像王也那样一下就飞跃山谷，而是在中途踩着悬在山谷间的绳索借了一次力。
　　但是不管如何，这同样很离谱。
　　“我擦……这特么又是何方神圣？”
　　张楚岚整个人都要懵了，他今天终于知道‘阁下何不乘风起’这话并不是用来调侃人的，这特么是真的有人能做到！
　　今儿究竟是咋回事儿？遇见的家伙全是怪物！
　　换他来估计只能顺着绳子跟猴一样吊着爬过去。
　　“武侯派，诸葛青。”
　　徐三一边翻阅着手机里的资料一边说道，来这里之前他可是做足了准备，各门各派都有些哪些杰出人才都被他调查得一清二楚。
　　“武侯？诸葛？”
　　张楚岚愣了愣，“是我所知道的那个诸葛吗？”
　　“没错，就是那个世上最伟大的异人之一，诸葛亮的后代。”徐三面色沉凝地点头，“看样子这次罗天大醮来了不少麻烦的家伙啊。”
　　“这家伙刚才应该是有意接近我们的吧？”
　　孙皓然问道。
　　一个王也，一个诸葛青，这两个能掐会算的家伙不约而同的来到他们身边套近乎，你要说这不是故意的，谁信？
　　“唉……我想应该是的。”徐三叹了一口气，“楚岚啊，你这次龙虎山之行路途坎坷啊……”
　　“切，这有啥？”
　　张楚岚撇撇嘴，“乘风而起了不起啊！？大哥，我们走！让这帮家伙瞧瞧什么才是真正的实力！”
　　“……”
　　孙皓然像是看傻子一样看着张楚岚。
　　不只是他，就连旁边的冯宝宝一一样用关爱智障的眼神看着张楚岚。
　　这小子，狐假虎威上瘾了吧！？
　　“唉，也罢。”
　　和冯宝宝对视一眼，最后，孙皓然叹了一口气，两人一同来到张楚岚身后。
　　“站稳了，可别摔个狗吃屎。”孙皓然提醒了一句。
　　“阿威十八式，老汉推车。”冯宝宝准备就绪。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　随着金光将张楚岚整个人包裹起来，两声闷响几乎同时在他屁股上响起。
　　金光在峡谷之上一闪而逝，重重地砸在对面地上。
　　落地后，张楚岚毫发无损的起身，满脸笑容的竖起大拇指。
　　明明是有人帮忙才能这样过来，但是这家伙脸上一脸自豪，不以为耻反以为荣。
　　“二位，你们需要帮忙吗？”
　　把张楚岚送过去之后，孙皓然拍了拍手，转头望向身后一脸懵逼的徐三和徐四。
　　这两货脸上一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，啥时候这三个不靠谱的家伙配合如此默契了？
　　“不……不了，我们还是老老实实爬绳子吧，不丢人……”
　　开什么国际玩笑，张楚岚有护体金光他们两可没有，这两个家伙能把人拍飞的力气要是拍在他们两个身上，恐怕骨头都得散架。
　　“切，没意思~”
　　孙皓然耸耸肩，一个助跑，腾身而起。
　　“！？这……”
　　徐三和徐四看着仅凭着身体力量就越过峡谷的孙皓然面面相觑。

83.诸葛青
　　徐三和徐四对视一眼，看着孙皓然稳稳落的背影，若有所思。
　　果然是个诡异的家伙，C级混血种哪怕天生就具备身体优势，也只是相对普通人要强一点而已，远远达不到这样的程度。
　　不，即使是A级混血种除非是拥有身体能力相关的言灵，否则在不依靠‘炁’的情况下仅凭本身的力量也不可能达到这样的程度。
　　最关键的是，从这个家伙以往的资料看来，他既没有练‘炁’的天赋，也没有高等的血统。
　　究竟是什么，让他拥有了如此恐怖力量？
　　微微摇了摇头，徐三和徐四不约而同的放弃了思考。
　　他们不敢再继续往下想了，因为孙皓然身上藏着的秘密或许比张楚岚身上的炁体源流还要恐怖。
　　还好这样的秘密暂时只掌握在公司手里，否则异人界又是一场腥风血雨。
　　······
　　“青，你不是一直都没什么兴趣的吗？怎么现在看上去好像挺开心的啊？”
　　越过山谷的断崖后，就是这次罗天大醮举办的会场了。
　　此刻，这里已经聚集了许多来自全国各地的异人等候着，其中也包括了刚才孙皓然等人遇见的诸葛青还有跟在他身边的小男孩。
　　他们两是来自诸葛家的传人，诸葛青和诸葛白。
　　此刻，诸葛白看着自己的哥哥脸上浮现的笑容，有些好奇。
　　“我刚开始的确是没什么兴趣啊。”
　　诸葛青身上披着西装外套，手踹在兜里慵懒地说着，“无论是炁体源流还是通天箓对我来说都没有什么用处。我原本只是想来看看，到底是什么东西能比得上咱们诸葛家传的绝学。”
　　身为武侯诸葛的后人，他对自己祖上传承的‘武侯奇门’有着绝对的自信，因此无论是所谓的‘炁体源流’还是‘通天箓’他都不怎么在意，因为这些东西跟他所学的奇门遁甲完全不是一个领域的东西。
　　真正让他感到好奇的只有那所谓的‘风后奇门’。
　　同为术数，他不明白为什么风后奇门要压自己的家传绝学一筹，要知道当初的武侯诸葛亮可是被称为史上最伟大的异人之一。这样的传承居然会输给别的东西，这让他有些无法接受。
　　“刚开始？原本？”
　　诸葛白微微愣了愣，“所以是刚才遇见的那几个人让你来了兴趣吗？”
　　他回想起刚才在断崖边诸葛青的举动。
　　自家哥哥虽然是老渣男了，但是还没有饥渴到连男人都不放过的程度，即使对方留着长头发应该也没有吸引力才对。所以按理来说应该不会主动上前搭话的，要搭话也应该朝着刚才那几人当中的女人才正常。
　　可刚才老哥居然朝着那个扎着头发的少年搭话，这不对劲啊！其中必定有诡。
　　“你呀你，早说了让你平时修行的时候认真一些。”
　　诸葛青无奈地低头看着自己的弟弟，眼神中带着些许宠溺，“刚才那么靠近，你居然都完全没能看出来吗？”
　　“看出什么？”
　　诸葛白有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道，“张楚岚吗？你不是对炁体源流不怎么感兴趣吗？现在几乎全天下的人都是冲着张楚岚来的，所以我们在这里遇见他很正常啊。”
　　“的确正常。”
　　诸葛青无奈地点头，“我刚才开始也觉得很正常，但看见那个道士一脸焦急的离开，就感觉有些不对劲了。”
　　“那个道士？”
　　诸葛白皱着眉头想了想，“没见过。看打扮应该是来自武当山的，我没听说过武当山有这么一号人。”
　　“那人也是个术士。”
　　诸葛青微眯的眼睛睁开，神色变得认真起来。
　　“而且看那模样，他应该是在那几个人身上看出了些什么。”
　　“看出了什么？”诸葛白一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“难不成张楚岚这小子身上真有炁体源流？我怎么没看出来。”
　　“不知道。”
　　诸葛青皱起了眉头。
　　没错，他不知道。
　　张楚岚这小子的命格很危险倒是真的，但具体有没有炁体源流他是真没看出来。
　　虽然全天下都是为了炁体源流而来，但身为术士的人应该都跟他的想法一样，对这种东西不怎么感兴趣才对，毕竟他们所修行的可是‘天道’，讲究顺天意而行。
　　如果不想惹上麻烦，遇见‘炁体源流’‘通天箓’之类的东西确实应该躲着走。
　　可连身具武侯奇门的自己都没能从张楚岚身上看出什么具体的门道，难道那个来自武当山的道士能够看出什么来了吗？
　　“白，有空的话，帮我打听打听那个道士。”
　　“哦。”
　　诸葛白看着皱起眉头的老哥疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑不解。
　　他还是头一次看见自家老哥如此凝重的表情。
　　“这儿就是会场吗？”
　　两人谈话之间，孙皓然等人也抵达了罗天大醮的会场。
　　“哟呵，后山居然还有这种场地？”张楚岚看着大门前如同游乐场一般的氛围忍不住吐槽，“md那帮臭道士有功夫建这种场地怎么不把来这里的路修一修。”
　　看样子他对这一路上的坎坷十分不满。又是坑坑洼洼的山路，又是断崖，没一处是好的。
　　“修了普通人不就也能过来了吗？”
　　孙皓然无奈地耸耸肩，“毕竟这是异人的聚会啊，总得隐秘一些才行。”
　　“……好像也对哈。”
　　张楚岚尴尬地挠了挠头，“原来那断崖是用来拦住普通人的吗？”
　　他有些汗颜。特么的，没点本事还真过不来，如果他一个人来这里怕是真要被那道关卡拦住，或许只能不要面子吊着绳子过来了，想想就感觉丢人。
　　“徐三哥，这次都来了些什么人？有情报吗？”
　　孙皓然靠近徐三问道。
　　行动之前调查清楚所有人的底细可是很重要的，不过他现在身为普通员工可没这权限。
　　虽然他有着作为穿越者的记忆，对来这里的重要人物都很了解，但也仅限于名字和能力，对不上号。
　　不过他知道，作为智囊的徐三手机里肯定已经准备好了这些人的详细资料。
　　“唉……”
　　徐三掏出手机，看了孙皓然一眼。

84.陆玲珑
　　终于想起我们来这里是为了干什么了吗？好吧，只有孙皓然想起来了。
　　徐三无奈地望着依旧一副来这里旅游模样的张楚岚和冯宝宝，一脸生无可恋。
　　他没想到这几个人当中最靠谱的居然是孙皓然。
　　“风莎燕，还有她的弟弟风星潼……”
　　徐三一边说着，一边掏出手机扔给一旁的孙皓然。
　　孙皓然接住手机，看了一眼，手机里的第一张照片就是这对姐弟。
　　他来来回回翻了翻，只有照片，没有文字资料。
　　听着一旁的徐三喃喃地解释，他想这货应该是把所有资料全部记录在脑海中了，毕竟这些资料中难免有些机密情报。
　　顿时，他对徐三有些刮目相看了，手机里光是照片都有好几百张，一张照片中有时候还不止一个人，这要将所有人的信息全部记住，记忆力可以啊！不过想想似乎也能理解，毕竟会念动力的人精神力肯定不会弱，记忆力好些很正常。
　　“你知道天下会对会长是谁吗？”徐三问道。
　　“风正豪？”
　　孙皓然想了想，似乎是这个名字。
　　“没错，他现在是十佬之一。”
　　徐三轻轻点头，“风家最需要注意的地方，是童磨所掌握的绝技，八奇技之一的——拘灵遣将。”
　　“哦。”
　　孙皓然兴致缺缺的点点头，“风莎燕上次我们遇见过了，不用介绍了。那丫头的能力是空间异能，要是再会拘灵遣将当时张楚岚根本应付不来。你是想提醒我们注意风星潼吧？这小子应该会拘灵遣将。”
　　“嗯。”
　　徐三轻轻点头，他有些惊讶的看着孙皓然。
　　看着这小子跟张楚岚和宝宝混在一起的模样，他确实没想到这货脑袋还挺好用的。
　　不过这件事情也不难猜，风正豪膝下总共就一儿一女，女儿不会拘灵遣将，那儿子肯定会，除非两个都是蠢材。
　　“那边那两人是东北出马仙家族的邓有福和邓有才两兄弟。”
　　徐三指着前方衣着打扮形成鲜明对比的两道身影。
　　“‘五大仙’又叫‘五大家’，分别对应狐仙，黄仙，白仙，柳仙和灰仙。穿着西装的是邓有福，穿着背心的是邓有才，这两兄弟都有‘请仙人上身’的能力，不过刚好被风家的拘灵遣将克制……”
　　“好了好了，可以掠过了。”
　　孙皓然示意徐三接着讲下一个。
　　虽然说得清新脱俗五大仙，但实际上就是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇和老鼠成精了而已。
　　不是说好了建国以后不许成精吗？好吧，这些好像是建国之前就存在的妖怪，不过他对这些东西已经不觉得很惊讶了。
　　毕竟这个世界已经足够混乱了，龙族、混血种、异能、练炁、奇门遁甲甚至还有妖仙神佛都无所谓了，打得过就打，打不过就跑呗，还能怎么办。
　　“……”
　　徐三挨个将这次前来值得注意的人都给孙皓然介绍了一边。
　　其实具体也没有多少人，大多数都是与十佬有关联的人。
　　“剩下的值得注意的人你好像都见过了。武侯诸葛的传人，还有龙虎山的小师叔，”徐三见孙皓然还是一脸兴致缺缺的模样有些无奈的摇头。
　　“嗯。”
　　孙皓然轻轻点头。
　　环视着周围，将这些面孔一个个都印在脑海中，再结合记忆中的名字与能力，一切情报都在脑海中整合。
　　于是他得出结论：似乎……没什么值得警惕的人？
　　“唉……看样子真正值得关注的还是那些藏在暗中的家伙。”
　　孙皓然微微叹了一口气。
　　明面上来参加罗天大醮的都是些年轻一辈的子弟，根本决定不了什么。
　　而真正具备威胁的，是藏在这座山的山林中那些危险的气息。
　　“哦，对了，通天箓你知道吧？”徐三似乎想起了什么，继续说道。
　　“知道啊，不就是这次罗天大醮新增的奖励吗？”
　　孙皓然点点头。
　　“是啊，”徐三感慨道，“陆老爷子还真是大气啊。说起来他这么做似乎是在帮助楚岚。”
　　徐三额首朝着孙皓然示意。
　　站在两人不远处的人群中，一个粉色头发的女孩尤为显眼。
　　“那是陆老的曾孙女吗，陆玲珑对吧？”
　　孙皓然看着手机上的照片，结合之前徐三的介绍问道。
　　眼前这个看上去甜美可爱，还充满活力的少女，就是那位被称为一生无暇的老爷子陆瑾的宝贝曾孙女。
　　“的确。”
　　孙皓然点点头，“炁体源流是被十佬盯上的东西，真正敢打炁体源流主意的人没几个，如果没有通天箓，那么这次罗天大醮大概会演变为十佬的子弟针对张楚岚的围攻。所以，我们欠陆老一个人情。有功夫的话，我会稍微看着点儿的。”
　　这是他在来龙虎山岳骁就嘱咐过他的事情。
　　一生无暇并非是徒有其名的，陆瑾这样的前辈在异人界中只要是重情义的人都会尊敬，而岳骁恰好就是其中之一。
　　虽然立场不同，但目的一致的情况下，还是可以稍微照顾一下的。
　　当然，这并非公司的意思，只是处于岳骁的私人意志。
　　而孙皓然很喜欢这一点。
　　毕竟比起冷冰冰的公司制度，他还是更喜欢有血有肉的‘人’。
　　“不过最主要的还是以保护好张楚岚为主。”徐三轻轻点头，提醒道。
　　“安心安心，我知道的。”
　　孙皓然摆了摆手，将手机扔回给徐三，又上前跟张楚岚混在一起。
　　“那么接下来……”
　　徐三看着几人的背影，喃喃道。
　　“我们就等着好戏开场呗。”
　　不知何时，徐四回到了徐三身旁，同样看着面前几人的背影，一副看热闹不嫌事儿大的模样。
　　或许并没有人注意到他刚才‘失踪’了一小会儿。
　　“你那边已经安排好了？”徐三抬了抬眼镜框，轻声问道。
　　“就等着好戏开场呢。”
　　徐四咧嘴笑道。
　　不只是他，除了这些参加罗天大醮的愣头青们大概都知道，这一次大会的重点根本就不是大会本身，而是潜藏在暗中的各方异动。
　　要等罗天大醮落下帷幕后，好戏才刚刚开始。

85.意料之外的人
　　“张楚岚？”
　　“那个不起眼的家伙就是张楚岚吗？炁体源流的继承人？”
　　很快，所有人都进入了会场。
　　不知道是谁走漏了风声，会场中开始议论纷纷起来。
　　不少人的不善的目光都开始朝着张楚岚这边汇集。
　　而站在张楚岚一旁和他穿着同样制服的孙皓然和冯宝宝也跟着成为了众矢之的。
　　“两位，我看你们也是穿着哪都通的制服，是和张楚岚一起来参加的吗？”
　　一个长相圆润穿着粉色短袖衬衫戴着眼睛的男人靠近询问道。
　　“你是谁？”
　　张楚岚皱着眉头。
　　虽然早就猜到他们来到这里会被针对了，没想到这罗天大醮还没开始，就已经有人开始躁动了。
　　“别误会别误会！”
　　胖子嬉笑着摆了摆手,“我就一打酱油的，喜欢收集情报看热闹，没别的意思，交个朋友？”
　　“你这人倒是有趣，搜集情报有你这么直接上来问的吗？”孙皓然轻笑道，“藏龙对吧？”
　　这个胖子他刚才在徐三的手机里看到过照片。
　　很有趣的一个人,按照徐三的话来说，相比于这些能力强大的异人这个胖子那三脚猫的功夫完全可以忽略不计,换句话说他几乎完全没有任何战斗能力。但是这个胖子在收集情报上却很有一手。
　　最让孙皓然感到好奇的是,这个胖子明明这么弱，还掌握着许多人的情报，是怎么活蹦乱跳到现在的？
　　“嘿嘿，兄台看来也是同道中人啊！”
　　藏龙饶有兴趣地望着眼前的男人。
　　不只是这个男人，还有一旁那个邋遢的女人，在他看来都不简单。
　　为什么？
　　因为他居然连关于这两人基本情报都没有，简直可以说一无所知。
　　张楚岚的重要性公司一定是知道的，所以不可能派两个无用的人跟在张楚岚身边，那么这两个很可能是公司里隐藏着的力量。
　　所以眼前这个男人也跟自己一样擅长收集情报吗？藏龙看着眼前的孙皓然这样分析着。
　　以他多年收集情报的经验和看人的眼光来看这个男人，并没有从这个男人身上看出任何独特的地方。除了看上去身体还算强壮之外，似乎就没什么特别的了。
　　“兄弟,妹子，好心的提醒你们一句,这次罗天大醮可是有好些人都盯着你们的,最好小心一些。”想不明白的藏龙微微摇头,随后笑着提醒道。
　　虽然这完全是无用的提醒，因为这件事早已经是众人皆知的事情，根本不需要提醒,但用来套近乎增加好感度却显得很有效。
　　可冯宝宝很显然不吃这一套。
　　“管它勒，反正张楚岚要当天师，我们就负责把妨碍他当天师的人都收拾了。”
　　她手踹在衣服兜里一本正经地说着，还转头望向孙皓然，似乎是确认自己有没有搞错这次的任务目标，“你说是嘛？”
　　“嗯……差不多就是这样吧……”
　　孙皓然听了，只能无奈地耸肩。
　　“喂喂喂，两位！你们还是稍微低调点吧！”
　　张楚岚见到如此嚣张的两人顿时就有些慌了。
　　拜托，要被针对的人可是我啊！你们拉来的仇恨最后都会集火到我身上，两位大哥大姐，饶过我吧！
　　虽然狐假虎威确实很爽，但是真到了擂台上这两人可帮不上忙啊！
　　“吼吼吼吼吼，年轻人就是有朝气啊！”
　　高台上传来了一阵感慨声，“看到你们这样，我仿佛也回到了年轻的时候。”
　　“老天师！”
　　不只是谁喊了一声，所有人的目光都不约而同的朝着高台上望去。
　　老天师以及十佬中的几位成员不知何时已经来到了台上看着众人。
　　“咦？奇怪，老天师边上的那个外国老绅士是谁？怎么好像没见过？”
　　有人细数着眼前的大人物,但是惊讶的发现似乎多了一个不该出现在这里的人。
　　要知道罗天大醮是国内异人切磋的大会,跟外国人可没什么关系。
　　但是现在老天师身边却站着一个看上去彬彬有礼的老绅士。
　　老人穿着一身笔挺的黑色西装，岁月在他的脸上留下了深刻的痕迹,面庞上虽然与老天师一样满是深邃的沟壑，但给人的感觉却显得更加年轻，甚至颇有韵味，见过这张脸的人都毫不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6他甚至还能出去继续勾搭小姑娘。
　　论硬朗的程度或许就连旁边与他装束相似的陆瑾老前辈看上去都要逊色几分。
　　孙皓然的目光也不禁被这个老人吸引过去。
　　更加让他感到诧异的是，当他的目光落在这个老人身上时，他发现对方的目光与自己相触了。
　　准确的说，对方从刚开始，就一直在看着自己。
　　“不是吧……”
　　不知为何，孙皓然额头冒出一滴冷汗。
　　在他的记忆中，可完全不记得罗天大醮里会出现这样一个人啊……
　　这个来自西方彬彬有礼的老绅士让他不禁联想到一个和老天师一样活了一百多年的老怪物——希尔伯特·让·昂热。
　　“应该不会这么巧吧……”
　　孙皓然感觉自己运气应该不会那么好，刚好能够碰上世界两大顶尖战力同时出现在一个地方。
　　如果这个老人真的是昂热，那么他感觉自己或许就该警惕一下接下来会发生的事情了。
　　因为昂热如果出现在这里，那么很可能意味着这次罗天大醮背后，会混入一些奇奇怪怪的东西，比如混血种，甚至龙族。
　　毕竟，这位可是提着折刀成天想着满世界找龙王砍的狠人，如果这里没有什么吸引他的东西，他是不可能会突然出现在这里的。
　　众人虽然心中都有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，但站在台上的都是一些德高望重的老前辈，他们也不敢多问。
　　很快，在老天师讲完话之后，罗天大醮就正式开始了。
　　“请诸位逐一上前抽取自己的纸条。”
　　主持大会的道士伸手示意众人逐一上前从他身边的红色纸箱里抽签。
　　而异人们也很配合的排好了队伍，一个接一个的开始抽签。
　　“昂热老弟啊，你这次来中国，又是为了什么呢？”
　　隐约间，排着队的孙皓然似乎听见了有人问了这么一句。

86.示好
　　“丙猕猴是什么鬼……”
　　抽完签来到环绕着擂台的观众席上，孙皓然看着自己手中抽到的签，一脸无语。
　　他心想这究竟分成了多少组啊？小动物的名字够用吗？
　　“我是乙白虎……”张楚岚也是一脸懵逼。
　　“甲花鹿……”冯宝宝同上。
　　很快，等所有人都抽好了签之后主持的道士就开始为疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑不解的众人解释比赛规则。
　　“诸位，你们都看见自己手中纸条上写的字了吗？大家也都瞧见了，咱们这儿地方不大，场地有限,所以不能每个人都分开一对一的切磋。天干代表你们进场较量的顺序，至于后面的小动物么……每一种动物都有四只，拿到相同动物的人一起进场比试，这其中只有一人能够进入下一轮。”
　　“额……”
　　张楚岚听了微微一愣，“有没有搞错，那意思是……我得一个人打三个？”
　　很显然，这样的比试方式对他来说是极其不利的。
　　别人怎么样他不知道，他知道自己现在可是众矢之的，不论是哪三个人分到和他一组大概都会联手先干掉自己。
　　“害怕也没用，干就完了。”
　　孙皓然拍了拍张楚岚的肩膀，“反正只要咱们三个没抽到一组问题就不大，你加油，我和宝儿姐会在我们撞在一起之前尽量帮你排除掉对手的。当然，你要是被嘎了，我也可以代替你夺冠，就是不知道这冠军的位置能让人不？”
　　“肯定不行啊……”
　　张楚岚无奈地摇了摇头，“不过放心吧，我应该没弱到第一轮就被淘汰掉吧？”
　　“但愿吧……”
　　孙皓然叹了一口气。
　　从看见那个疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6似昂热的老人那一刻开始，他就不敢保证接下来的事情是否会向着他脑海里的那样发展下去了。
　　要知道，混血种也算是异人中的一种啊，如果这场罗天大醮中有隐藏在国内的混血种世家参合进来的话,可就没有原本的那么简单了。
　　“第一场，冯宝宝,请尽快入场！”
　　就在两人交谈的时候,场内传来一阵吆喝声。
　　“额，宝儿姐,你是第一场唉,还不快去愣在这儿干嘛？”
　　听见吆喝声，孙皓然暂时放下了心中的顾虑提醒道。
　　“哈~哦。”
　　冯宝宝漫不经心的打了个哈欠，双手插在兜里从观众席上跳了下去。
　　“宝儿姐这次的对手是谁？”
　　张楚岚有担忧的问道。
　　任谁都知道哪都通派人来参加罗天大醮肯定是为了帮他，所以不光是他自己，穿着制服参赛的宝儿姐和旁边的孙皓然同样都会成为众矢之的。
　　“不知道。”
　　孙皓然耸耸肩，“徐三没说，应该不是什么需要关注的角色。再说了，宝儿姐的实力你还担心个啥？”
　　“也对嗷。”
　　张楚岚想了想，放下心来。
　　“哟，看来哪都通的各位都挺自信的嘛~”
　　一阵调侃的声音从身后传来。
　　这道声音让张楚岚和孙皓然感到有些熟悉。
　　转过头一看，果然是个熟人。
　　“这不风小姐吗？怎么，你不会是想在这里动手抓我吧？”
　　张楚岚看着朝着这边走来的风莎燕满不在意的问道。
　　天下会在豪横，他也不信这妞敢在这么多人面前动手绑他。
　　“别误会，那天晚上的事情不过是老爹的命令罢了。”
　　面对张楚岚的嘲讽，风莎燕耸耸肩，解释道。
　　“对对对，那天晚上是我姐姐不对，我替她向你们道歉了。”
　　跟着风莎燕来的白发小子笑嘻嘻地说道。
　　“喂！你小子……”风莎燕看上去似乎有些不乐意。
　　“哎呀,姐姐，这有什么？不就是道个歉吗？大家都是混江湖的,不打不相识嘛！”
　　风星潼满脸笑容，“你说是不是啊，张楚岚？”
　　“少套近乎……”
　　张楚岚看着这个嬉皮笑脸的家伙有些头疼。
　　俗话说伸手不打笑脸人，他顿时感觉这小子比那位姐姐难对付多了。
　　“害，别那么小气嘛。”
　　风星潼依旧笑着，“总之，我们不是来找麻烦的。”
　　“那就好。”
　　张楚岚松了一口气。
　　“我就实话实说了吧。”
　　风星潼收起脸上的笑容，一脸正色，“其实老爹原本的意思是想要拉拢你来着，只是我那姐姐因为某些个人原因有些气不过，所以用了不太友好的手段……”
　　“何止不太友好……”
　　张楚岚撇撇嘴，那简直要人命好吧！？
　　“呵呵……”
　　风星潼尴尬地笑了笑，“总之，这次的罗天大醮你们很危险，而我们或许可以帮你们。”
　　他开门见山的朝着张楚岚伸出手，以示友好。意思很显然是天下会的人还没放弃拉拢张楚岚。
　　“哦？”
　　一旁的孙皓然饶有兴趣的绕过张楚岚与风星潼握手。
　　“那你倒是说说看，能帮到我们什么？”
　　“额……”
　　风星潼有愣愣地看着自己被握住的手。
　　这人怎么这样啊，他明明是想跟张楚岚交朋友的，中途插一脚不太好吧？
　　听姐姐说张楚岚是个无赖，没想到这货身边的人也一样啊……
　　“你好你好……”
　　无奈之下，风星潼只好尴尬的握着对方的手打着招呼。
　　“至于怎么帮你们嘛……比如适当的提供情报，必要的时候可以让你们调用天下会的人手？”
　　“这样啊……”
　　孙皓然淡淡的回了一句，并没有表态，而是将目光移向擂台。
　　对方话里的意思很明显，这次天下会也在暗中派了不少人来。
　　这是在向他们示好，同时也是表明力量。
　　“没关系，老爹说了，我们不强求。”
　　看见孙皓然的动作，风星潼也将目光转向擂台，上前靠着护栏，悠闲的说着，“你们可以先考虑考虑。”
　　“话说完了没，走了，星潼。”
　　风莎燕见聊得差不多了，示意风星潼跟她回去。
　　这次他们来的目的只是按照老爹的意思行事，为了之前的举动表达歉意罢了，毕竟张楚岚也是公司的人，之前的冲突说大可大说小可小，他们需要在公司发难之前先向公司表明立场——天下会不会与公司为敌的立场。

87.风星潼：你们公司业务还挺宽的哈……
　　“别着急嘛，姐姐。”
　　风星潼抓着栏杆赖着不走。
　　“第一场就有公司的冯宝宝出战呢，看完再走嘛！姐姐你不是也对冯宝宝挺感兴趣的吗？”
　　“啧，谁对她感兴趣。”
　　风莎燕撇嘴，不过身体却是很诚实停止了想要拉走风星潼的动作。
　　“张楚岚啊，冯宝宝这次的对手好像不太妙啊……”
　　看了一眼入场的人员，风星潼再次尝试朝着张楚岚搭话。
　　“怎么？这几个家伙很厉害？”张楚岚愣了愣,朝着孙皓然的方向看了一眼，“大哥，你不是说不是什么值得关注的角色吗？”
　　“是啊。”
　　孙皓然耸耸肩。
　　徐三给的资料都没怎么提到这几个家伙，而且在他的记忆中也对这几个家伙没什么印象了，所以应该不是什么重要的角色，换句话说就是炮灰。
　　“厉害倒不至于啦……只是有些麻烦罢了。”
　　风星潼摇了摇头,解释道,“这三个家伙单独放在哪都不算强，关键在于他们本身就是一伙的！这三个家伙号称‘天津卫小桃园儿’,刘放、关龄儿和张才！也不知道哪来的运气居然刚好能抽到一组。”
　　“不会是有什么暗箱操作吧？”
　　张楚岚有些汗颜。
　　“天师府还是很公平的，至少抽签的时候不可能搞鬼，否则真要暗箱操作就该把我们三分在一组。”孙皓然微微摇头，“那样我们不管怎么都只能晋级一个人。”
　　“也对哦……”
　　张楚岚点点头，“那这三要么就是运气好，要么就是……抽完签之后偷偷找人换了签？妈的，至于吗？这样的话他们不就不管怎么样都只能晋级一个人了吗？有必要为了针对我们一个人牺牲掉两个？”
　　“不管怎么样，这三货聚在一堆挺麻烦的。”
　　风星潼说道，“他们从小就一起长大，一起拜师甚至一起被逐出师门，你说他们是什么大奸大恶倒不至于，但摩擦底线的事情没少干，在天津他们是出了名的地痞流氓。”
　　“那这有什么好担心的？”
　　张楚岚和孙皓然听了都微微耸肩。
　　地痞流氓？对付这些家伙，宝儿姐可是专业的啊！
　　“介是嘛？介就叫命！”
　　在众人的视线中,刘放等人已经到了会场中央，语气嚣张的叫喧着。
　　“各位，有认识我吗哥们儿三儿滴不？我们哥三儿可没作弊啊！”
　　“介就叫缘分！从小到大我们哥三儿都一起。哈哈哈，我倒要看看是哪个倒霉蛋要做我们哥们儿的对手！”
　　三人站在场地中央东张西望着，满脸轻松惬意。
　　似乎以为只要他们三个人联手，这第一轮就妥了。
　　反正无论是谁来都会先被他们联手做掉，然后再猜拳看看他们三个当中谁晋级。
　　“选手到齐！失去意识或主动认输者被淘汰！伤人性命者被淘汰并将严惩！淘汰场内其余三人者为胜！开始！”
　　作为裁判的道士见冯宝宝也慢慢地走到了场地中央，举起手示意比武开始。
　　“哎哟喂，还是个小女儿？”
　　张才看着揣着手慢慢走到他们面前的身影饶有兴趣的摸着下巴。
　　虽然对方穿着宽松的制服，但是从身形还有那一头披散在外套上的长发依旧不难辨别性别。
　　“别怕，哥哥们会很温柔的……”
　　见来者是个女人，张才地痞流氓的本性暴露无遗，语气越发轻佻。
　　但当对方走进并抬起头，他们看见那张之前被鸭舌帽遮住的脸后，说到一半的话咽回去了，脸上嚣张的表情也凝固了。
　　“嗯？”
　　冯宝宝抬起头，一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着这三个白痴。
　　咋回事喃？咋个突然就愣到了？
　　她心中有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑于这三人为什么突然间一副见了鬼的模样。
　　“宝儿姐！！！”
　　直到三人满脸震惊的喊出她的名字，她似乎都还没能记起这三货是谁。
　　“宝儿姐！我没做梦吧？”关龄儿额头冷汗直冒，“您干嘛来啦？”
　　“废话，我来擂台上肯定是来抽人的啊……”冯宝宝双手抱在胸前，歪着脑袋，一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着眼前的三人,“你们认得到我？哪个？”
　　“哎哟喂，您贵人多忘事儿啊,我刘放啊！”
　　刘放挠着脑袋一脸尴尬地自我介绍着。
　　“小的关龄儿。”
　　“小的张才啊！”
　　另外两人也尴尬的报上姓名，“您忘啦？去年我们的事儿闹得有些出圈儿，您路过的时候顺路就把我们收拾咯……当时您和徐四哥不辞辛劳的对淘气的我们进行了爱的教育，我们还得感谢公司用心良苦给了我们改过自新回归正途的机会啊！”
　　“哦，我想起来了！”
　　冯宝宝灵光一闪，“但是我们好像没打算给你们改过自新的机会啊！我记得当时徐四喊我把你们锁集装箱顺海河扔出去了……他说你们要么就喂鱼去了，要么就顺着当时的洋流飘到日本去了，反正莫得机会回来闹事了。”
　　“啊哈哈哈……我们这不漂半道上跑出来又游回来了吗……我们舍不得祖国母亲更舍不得您和四哥啊！”
　　刘放等人尴尬的搓着手，脚步却不住的往后退。
　　听宝儿姐的意思，似乎当时做得不够完美，他们在想现在如果不溜的话会不会来个秋后算账。
　　“……”
　　看台上。
　　风星潼脸上的表情一阵抽搐。
　　“你……你们公司的业务挺宽的啊……地痞流氓都归你们管？”
　　他尴尬的朝着孙皓然等人说了这么一句。
　　亏他还好心想提醒这群人注意对手，可现在看来完全是多余的。
　　“别误会，我们可不经常干这些事儿……”
　　张楚岚听了直摇头。
　　“对，我们平时顶多就负责埋人，至于打打杀杀这种事情，暂时还没机会接触。”
　　孙皓然说着大实话。
　　但听见这话的风星潼却背上冷汗直冒。
　　好家伙，公司的人干的活儿都这么刺激的吗？这几个家伙果然都不是些省油的灯啊！
　　“姐姐，我想我们还是先走吧……”
　　终于，他悄声朝着风莎燕打招呼，准备开溜。
　　“哼。”
　　风莎燕轻哼一声，“早让你走了吧？”

88.干翻苍穹
　　最后，冯宝宝的初战以刘放等人的投降宣告结束。
　　于此同时，另外的场地上，张灵玉也以碾压的姿态迅速解决了三个对手。
　　“果然，我们这些被关注的人都会成为其他优先解决的目标啊！”
　　张楚岚看完了张灵玉的比试后感慨道。
　　他的内心稍微平衡了一些，因为看样子不只是他会被别人针对，那些在江湖上有名有姓或是来自大势力的人物都会受到重点照顾。毕竟弱者只能通过联手的方式才有机会战胜比自己强大的人。
　　“下一场该你了,准备好了？”
　　孙皓然看着感慨中的张楚岚，提醒道。
　　“差不多吧……”
　　张楚岚微微叹息，“我只是在想，该怎么才能尽量不过多暴露自己的实力。对了大哥，你的比试呢？还没开始吗？”
　　这才只是第一局比武，如果暴露得太多的话，对后面的比武会很不利。
　　但要同时面对三个高手,他也没有把握在隐藏实力的情况下还能游刃有余。
　　“害，这才进行到乙组呢，我是丙组的肯定在你后面啊，”
　　孙皓然拍了拍张楚岚的肩膀加油鼓劲儿，“快去吧，只要拿出你那不要脸的劲儿，有什么事情是搞不定的？”
　　“额……好像也对啊！”
　　张楚岚顿时茅塞顿开，恍然大悟。
　　他东张西望的望了一圈，然后朝着坐在看台上的某位幸运观众借了斗篷，随后大摇大摆的朝着擂台入口的方向走去。
　　“请乙白虎的选手速速入场！”
　　除了张楚岚之外的三人都已经到了擂台上，裁判催促着慢悠悠的从入口缓步而来的张楚岚。
　　此刻，张楚岚身披一身漆黑的披风，整张脸被兜帽遮住了，看不清楚表情。若有若无的气势从他身上朝着场内扩散。
　　“哼，装什么装呢？迟迟不敢进来，是害怕了吗？”赤裸着上身的壮汉捏了捏拳头，一脸不屑。
　　“怎么可能,那可是炁体源流的继承人,怎么可能怕我们？”穿着武道服的少年微微摇头,“而且……咱们这么说对方是不是不太好？毕竟我们可是要以多欺少啊……”
　　“都到这个节骨眼上了，还有什么好顾虑的。”最后一人冷笑道，“那可是炁体源流啊，话说你们知道炁体源流到底是什么东西吗？”
　　“就是不知道才要小心啊……”壮汉也微微皱起了眉头，“总之，按照刚才咱们说好的，先干掉张楚岚，我们再分胜负。”
　　“……”少年沉默。
　　“好。”而另一人则是轻笑着应声。
　　“来了……不愧是炁体源流的继承人，好强的气势……”
　　三人对视一眼，看着靠近的张楚岚纷纷皱起了眉头。
　　只见张楚岚沉默着缓缓摘下头顶的兜帽，面无表情地看向场内。
　　眼睛里没有焦点，目光没有落在他们任何一人身上，目中无人的冷漠模样看得他们心中一阵寒意。
　　“三十年河东，三十年河西！”
　　张楚岚一边走着一边喃喃自语，“爷爷，当年天下异人负了您老，今天孙子来向他们丢人……啊呸，复仇了！”
　　“哈？”
　　场内的三人面面相觑，或许是因为张楚岚自言自语的声音太小了，他们没怎么听清楚。
　　“那家伙再说啥？什么天下异人负了他爷爷？”
　　“我听不懂,但大受震撼,好像是什么牛逼轰轰的陈年往事？”
　　“白痴，那小子说要向我们复仇呢！”
　　“管他的！张楚岚！现在整个异人界都在疯传你家的炁体源流，我们三人都想见识见识！别怪我们欺负你一个，要怪就怪你风头太盛了！”
　　“欺负我？”
　　张楚岚冷笑，“呵呵呵呵哈哈哈哈——”
　　“有什么可笑的！？”
　　三人当中唯一看上去像个正经人的少年皱着眉头问道。
　　“打算以多为胜的蝼蚁也配得上让我用上炁体源流？”张楚岚阴沉着脸讽刺道。
　　“什么！？居然说我们是蝼蚁！？”
　　“你们不是蝼蚁是什么！？知道自己终生与强者的境界无缘，所以只能凑在一起依靠彼此羸弱的力量勉强苟活在这世间！没想到我张楚岚的初战竟然会是你们这种蝼蚁！”
　　张楚岚仰天长啸，张开双手煞有其事的大放厥词，“失望，失望，真是让我失望透顶！”
　　说着，他张开的双臂中一只手缓缓抬起，指向天空。
　　“果然，值得我干翻的应该是天下会会长！应该是十佬！应该是这天下所有的强者！我要干翻的——是这苍穹！”
　　“我屮艸芔茻！简直就像龙傲天小说里的男主角一样霸气侧漏啊！”
　　“是啊！何等的气势，何等的狂妄！”
　　“我们之间的逼格完全不在一个水平上！”
　　看着张楚岚嚣张的动作，三人有些慌了。因为如果张楚岚是小说里的主角，那他们不就是挡在路上提供经验值的炮灰吗？气势上就已经输了一大截，怎么打？
　　“纵使羸弱，依然向前！这才有那么一丝变强的可能！你们……已经放弃了自己……”
　　张楚岚突然间低下头，语气显得无比失落。
　　正当三人被他的语气感染之际，他再次提高的声调，变得愤怒，慷慨激昂，“来吧！蝼蚁们！既然你们甘愿为蝼蚁，就一起爬过来吧！努力爬到我的面！我会赐予你们与蝼蚁身份相配的可悲失败！”
　　“……”
　　淦！听不下去了。
　　孙皓然抬起手，捂着脸，转过身装作不认识张楚岚的模样。
　　虽然早就预料到了这一幕，但真正看着张楚岚表演，他居然差点都被其抑扬顿挫的语调给忽悠了。不过这好像也不算是忽悠，毕竟以张楚岚的实力，正面对决一样可以碾压这三个人。
　　“真是有趣的年轻人，就是那什么……中二了一点？我记得你们年轻人现在有个词语是叫中二对吧？”
　　一道突如其来的声音传到孙皓然的耳朵里，让他整个人身体紧绷起来。
　　“谁？”
　　他紧皱着眉头，猛地转过头望向声源处。
　　不知何时，之前见过的那个彬彬有礼的老绅士已经站在他的身侧，观看着擂台中的比武。

89.不摇碧莲
　　“请问你是……”
　　孙皓然看着眼前这个突然间出现的老人，不动声色的问道。
　　老人似乎并不想立刻回答他的问题，只是轻轻将食指放在唇前做了个噤声的手势，意思是等张楚岚表演完之后他们再聊这个问题。
　　不过即使对方没有回答，孙皓然也几乎已经可以确定眼前的人究竟是谁了，毕竟他早就对眼前这个老人的身份有所猜测。
　　他现在的感知能力已经强大到了怪物一般的程度，能够像这样无声无息接近的,除了那几乎已经到了天人合一境界的老天师大概也只剩下那位最强的‘时间零’的使用者了。
　　擂台之中，张楚岚依旧不遗余力的对着三个敌人进行忽悠。
　　“怎么办？上不上？”
　　三人被张楚岚气势汹汹的模样唬住了。
　　眼前这位可是传说中的八奇技之一而且还是最神秘的一样绝技‘炁体源流’的继承人，而且因为张楚岚之前行事低调的缘故，异人界当中关于他的资料少之又少，没有人知道张楚岚究竟是虚张声势还是名副其实。
　　“要不你先？”
　　三人开始了争吵。
　　毕竟这终究是临时达成的同盟，这三个人之前甚至相互之间根本就不认识，所以也不存在任何信任可言,面对着如此嚣张的张楚岚,他们不约而同的开始你推我我推你,看上去异常滑稽。
　　“行了！”
　　终于，三人当中最年轻气盛的少年人终止了这场争吵。
　　“张楚岚！谢谢你……骂醒了我！”
　　热血的少年面色凝重，似乎真的把张楚岚的忽悠当成了真的。
　　是啊，以多欺少算什么本事？如果真的那么做了，他又有什么资格去挑战传说中的‘炁体源流’！？
　　只有弱者才会依靠别人的力量苟活！他修行的目标可是要成为真正的强者！
　　如果连自己都放弃自己，开始自暴自弃的话，还怎么变强！
　　“不必争吵了，二位，你们先别出手，让我和张楚岚单挑！”
　　说着，少年挺身而出，神情无比的坚定。
　　“我来此不是为了优胜,也对那什么通天箓不感兴趣，只是为了印证我与真正强者之间的差距！所以我必须维系自己身为挑战者的尊严！”
　　如果换成别的故事，他或许会成为主角也说不定,但可惜的是,他遇上了张楚岚这货。
　　“挑战者？”
　　张楚岚闭上眼睛不屑地笑道,“这么光荣的身份是没有付出就能够得到的吗？不要侮辱我！更不要侮辱炁体源流！”
　　说着，张楚岚甚至还面色严肃的就地坐下，看上去丝毫没有将对方放在眼里，但实际上他心里却慌得一批。毕竟连他自己都不知道所谓的‘炁体源流’究竟是个什么东西。
　　不过管他的呢，他现在只知道老子曾经说过，要想骗敌人就必须先欺骗自己！
　　老子：我什么时候说过？
　　张楚岚：老子说的，有问题吗？
　　“！！？”
　　对面的三人看着张楚岚风轻云淡就地坐下的模样满脸惊骇，“这个家伙，居然完全没有把我们放在眼里！”
　　从张楚岚脸上他们看不出任何异样的地方，就好像对方真的有那个实力可以瞧不起他们。
　　这就是‘炁体源流’带来的底气吗？
　　“如果想要挑战我，那就先证明自己是这三人当中最强的！”
　　张楚岚面色阴沉，似是愤怒，炉火纯青的演技让擂台外的孙皓然直呼内行。
　　“去证明自己！证明自己配得上面对炁体源流！”
　　仿佛演讲一般抑扬顿挫的声音从张楚岚嘴中一阵阵几乎像是咆哮着喷薄而出。
　　他坐在地上抬起手，伸出手指指着面前的三人。
　　“是你？是你？还是你！？让我知道，你们当中是谁！是谁才有资格与我一战！是谁才有资格接受炁体源流的洗礼！！”
　　“是我！”
　　“是我！！”
　　“是我！！！”
　　随着张楚岚话音落下，被成功洗脑的三人咆哮着厮打在一起。
　　然而他们并没有注意到，张楚岚脸上露出了阴险的笑容。
　　@#%￥@%！@……
　　“嘶哈……哈……哈……”
　　一阵激烈的打斗后，想要挑战张楚岚的少年疲惫的喘着粗气。
　　“我……我做到了！”
　　少年的脸上带着成功的喜悦。
　　他打倒了场上的另外两人，现在,终于可以挑战那传说中的‘炁体源流’了！
　　“张楚岚！来吧！”
　　遍体鳞伤的少年兴奋的朝着张楚岚摆出架势,“现在我有资格挑战你了吧！？来吧，这就是我对创出神技的前辈的敬意，我已经足够诚意了！现在就让我见识一下你的炁体源流！”
　　“……”
　　张楚岚沉默片刻，随后抬起手往下压了压。
　　“坐下！先把你体内那激荡的气息平复下来，等你把炁调整回最佳状态再跟我打！对于现在不堪一击的你，我是不会出手的！”
　　“！！”
　　少年被张楚岚的话震撼到了。
　　这就是所谓的强者风范吗！？
　　此刻，胜负在他心中依旧不再重要了，能够和拥有这样风度的强者较量对他来说已经是一种荣耀！
　　“谢谢你！张楚岚！”
　　道了一声谢之后，少年盘膝坐下，开始调整气息。
　　然而趁着这个机会原本坐在地上的张楚岚却缓缓地起身，一边起身还一边悠哉的脱下了身上的斗篷。
　　调理气息的时候对于练炁之人来说是最没有防备的时候。
　　而这，正是他的目的。
　　缓缓走到紧闭双眼调息着的少年面前，张楚岚伸了个懒腰，手指着盘膝而坐的少年，抬起头朝着场外的裁判问道，“喂，裁判，我现在抽他不算犯规吧？”
　　“……”
　　场内场外的人都沉默了，裁判也愣了片刻，就连正在调息的少年都目瞪口呆的瞪大了眼睛。
　　随后，一道道猩红的杀意从整个会场各处朝着擂台上的张楚岚涌去。
　　然而面对这些杀气十足的目光，张楚岚一脸无所谓的耸耸肩。
　　“不犯规……”
　　裁判阴沉着连回答道，“不过我必须告诉你一声，张楚岚，我特么现在想抽你！”

90.孙皓然：我已经过了读书的年纪了
　　“唉？不是说等我缓过来再开打吗！？”
　　少年惊恐的看着张楚岚摩拳擦掌的模样，像是被欺凌的少女般往后不断地朝着远处爬，“我擦！？你刚才说的那些大道理……等等！你身为强者的尊严呢！？”
　　“哈哈!”
　　对于少年不解的质问，张楚岚只是微笑着面对，“强者的尊严？那玩意儿多少钱一斤啊？不过是一群崇尚暴力的人死要面子的说辞罢了！真正的尊严与强弱无关，那是更珍贵的东西，才不会在这种廉价的场合里拿出来卖弄~”
　　“啊——！！！”
　　凄厉的惨叫声从擂台上传来,围观的众人甚至都不忍心看这丧心病狂的一幕。
　　“……”
　　孙皓然无语的看着擂台中的这一幕，心想这些白痴脑瓜子里究竟装的是浆糊还是豆渣，好吧，好像都差不多。
　　“哈哈哈，你们公司有关于传销的训练吗？”
　　老绅士看着张楚岚精彩的演讲轻轻笑着，朝着一旁的孙皓然问道。
　　“不,他不是公司的人，您误会了。”
　　孙皓然一本正经的要和下面这货撇开关系。
　　这丢人已经丢到国外去了，正轨公司的形象原本就不太靠谱，现在好了，直接荡然无存了。
　　“不必感到丢人，其实我觉得他说得挺对的。”
　　老人微笑着转过头，面朝着孙皓然，眼睛里带着些许的耐人寻味的神色，“‘真正的尊严与强弱无关，那是更加珍贵的东西’现在这样的场合的确太过儿戏了。”
　　非得拿着屠刀满世界的砍龙才不叫儿戏是吧？孙皓然看着眼前的老绅士，一脸无语。
　　他几乎已经确定了眼前的人的身份，时间零的最强使用者，最强的混血种，复仇者——希尔伯特·让·昂热。
　　对于这个老人来说，除了屠龙以外的东西的的确确都是儿戏。为了屠龙,尊严与荣耀，又算得了什么呢？
　　“真是一群有趣的年轻人啊……”
　　老人打量着眼前的孙皓然,感慨道，“你好，年轻人，初次见面。我的名字叫希尔伯特·让·昂热，从美国伊利诺伊州而来。我在芝加哥远郊的一所学院中担任校长，你如果有机会的话可以来我们学院参观参观。”
　　果然……
　　听见对方的回答，孙皓然无奈的叹了一口气，“看样子您知道我是混血种？”
　　对方话里的意思跟‘我是冲着你来的’没有任何区别。
　　“看样子你也知道我的身份。”
　　昂热微笑着说着。
　　对于眼前这个少年知道自己的身份他并没有感到惊讶，毕竟是那个小子手下的人。
　　“所以您这是在向我发出邀请吗？”
　　孙皓然见对方不肯正面回答，于是换了一个问题。
　　“算是吧。”
　　昂热很干脆的点头，“我们学院需要新鲜的血液，特别是像你这种……”
　　像我这种怪物吗？孙皓然挑了挑眉头。
　　看样子昂热似乎是把自己调查得很清楚，才会来与自己接触的啊……
　　在眼前这个老人眼中，只有屠龙，为了屠龙，这个老人可以利用能够利用的一切，像自己这样的怪物，对这个老人来说是最好的‘武器’。
　　至于危险与否？这不重要。屠龙本身就相当于以人类之躯弑杀神明。其中的风险无法估量，与这样的风险比起来，自己这样的存在身上存在的风险或许在这个老人眼中根本不值一提，只要能够达到目的，昂热会毫不犹豫的选择冒险。
　　“如果您远道而来就只是为了这件事的话，恐怕要让您失望了。”
　　孙皓然缓缓摇头,委婉的拒绝,“我已经过了读书的年纪了。”
　　“没关系，你要是来学院的话，当个老师也是可以的。”
　　昂热微笑着，脸上的笑容让人猜不透这究竟是认真的还是只是玩笑话。
　　“谢谢，不必了，我感觉很满意自己现在在公司的待遇。”
　　孙皓然无奈的摇了摇头，心想感情这货是来挖墙脚的？
　　听说卡塞尔学院福利好像挺不错的啊，还包送遗骸回回国呢，简直贴心，当然是选择拒绝了！
　　“那真是太遗憾了。”
　　昂热脸上依旧带着淡淡的笑容，似乎早有意料会是这样的结果。
　　“既然如此，那我就不打扰你们年轻人的聚会了，卡塞尔学院的大门随时为你敞开，如果有需要的话，可以来美国找我。”
　　话音刚落，眼前的老人突兀的消失了，就像从未出现过一样。
　　“……”
　　孙皓然沉默的看着眼前的空处。
　　虽然他从刚才开始就一直将注意力集中在这个昂热身上，但是依旧没能看清楚对方是如何离开的……至少，常态下的他面对昂热没有丝毫的胜算。
　　这才是‘时间零’真正的力量，不，应该说这才是属于昂热的时间零真正的力量。与之前那个半吊子简直一个天上一个地下，完全不可比拟。
　　“麻烦了啊……”
　　孙皓然无奈的叹了一口气。
　　来这里之前，他可从没想过会有这样麻烦的老家伙参合进来。
　　“咋个咯？”
　　背后传来的声音将孙皓然从思绪中拉出来。
　　“啊，宝儿姐啊，没事没事，就发了一下呆。”
　　孙皓然整理好思绪，脸上露出自然的笑容，转身回应道。
　　完事儿的张楚岚和冯宝宝都已经回到了他身边的看台上。
　　“下面好像该你了，还不搞快去。”
　　冯宝宝看着呆愣愣的孙皓然微微歪了歪脑袋，提醒道。
　　“啊？哦！”
　　孙皓然挠了挠头，反应过来。
　　昂热的出现打乱了他的节奏，让他差点忘记自己来这里还要参加罗天大醮来着。
　　“成吧，反正兵来将挡水来土掩，我就好好陪陪这些家伙玩儿玩儿。”
　　说着，他直接越过围栏，跳到了擂台中。
　　看着孙皓然魂不守舍的背影，张楚岚和冯宝宝对视一眼，都感到有疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“大哥他突然间咋了？刚才还好好的。”
　　“不晓得，有阔能是你刚才的表演震撼到他了嘛。”
　　冯宝宝摸着下巴，一本正经的分析道。
　　“额……”
　　张楚岚额头冒出一丝冷汗，宝儿姐的话还是一如既往的完全没有参考价值。
　　他望向孙皓然背影的目光变得有些凝重。
　　所以，肯定是有什么意料之外的事情，这个男人才会表现得如此异常吧？
　　以他对孙皓然的了解，对方会如此心不在焉，说明事情这件事情肯定不简单。

91.请问比武有规定不能损坏他人财产吗？
　　擂台中央。
　　“所有选手均已入场！比武开始！”
　　随着裁判一声令下，比武开始了。
　　本该是令人热血沸腾的比武，气氛应该高涨才对，可随着裁判的话音落下后，场内的气氛却突然间沉寂下来。
　　“……”
　　“喂……你们三商量好了没？一起上吧。”
　　面对着其余三个窃窃私语的选手，孙皓然表示很无奈。
　　似乎是因为上一场张楚岚的表现太过突出，现在所有人对公司员工都戒心十足。
　　彩裁判已经宣告比武开始好一阵了,这三个人依旧抱成一团商量着对策。
　　“喂喂喂，你们到底上不上啊……”
　　孙皓然无奈的问道，“放心，我没张楚岚那么多鬼心思。”
　　那三人听了全都是一副‘鬼才信’的表情，颇有一副一朝被蛇咬十年怕井绳的意味。
　　“怎么办？我们该怎么对付这个家伙？”有人问道。
　　“总之一定不能被挑拨离间！这家伙身上可没有炁体源流，就是一名不经传的普通员工，咱们三一起上一定能搞定！”一人出着主意。
　　最后一个人却似乎并不这么认为,“你确定吗？可是我在来的路上瞧见这家伙一下就跳过了那么宽的断崖啊！”说着,他还张开手比划了一下。
　　“能跳这么远啊……那这个家伙练的应该是硬功夫吧？或者身体能力之类的异能？”
　　“总之先试探一下吧，大家小心行事。”
　　“……”
　　良久后，三个人似乎终于商量好了该怎么对付孙皓然，摆开了架势准备开打。
　　“唉……”
　　对此，孙皓然只是微微叹了一口气。
　　他真没打算用什么阴谋诡计，甚至打算‘竭尽全力’的硬打。当然，这个竭尽全力指的是常态下的全力。
　　因为刚进入执行部不久的缘故，他所完成的任务实在有限，几乎没什么正儿八经与人交手的机会。所以对自己的实力究竟有多强依旧感觉是个很模糊的概念。
　　自从自己的外挂到账后，他无时无刻不感觉到自己的身体正在被那股力量逐渐改变，就像是在进化一般，不断的适应着那样的力量。
　　虽然血统依旧是C级，但他此刻的身体哪怕是常态下,也早就已经超越了C级混血种所能抵达的极限。
　　‘变身’之后的自己有多强现在目前应该是找不到什么能够用来练手的合适对象了，所以孙皓然就想退而求其次,先试试看常态下的自己现在究竟是个什么级别。
　　“来吧！”
　　见对方三人已经准备完毕，孙皓然也不再继续等待。
　　忽的,他腿部猛然发力起跳,原本站立的泥地微微开裂，身形急速朝着那三人中间奔袭。
　　奔袭的途中，他还顺手从系统背包中抽出了那柄经常用到的砍刀。
　　罗天大醮的比武规则中并没有禁止使用武器，只是不准杀人而已，所以用刀背的话应该不会有什么问题。既然要试试看自己的全力，那当然得用上浑身解数！
　　那三人惊讶的看着朝着自己袭来的东西，一脸懵逼。
　　并非是他们意料当中的拳头，而是一把将近一米长的大砍刀！
　　“我擦！这货从哪里掏出来的砍刀！？”
　　“难不成他还会空间能力？”
　　持械和徒手之间存在着一道难以逾越的壁垒，哪怕是被一截树枝刺中，受到的伤害也会比拳头要严重得多，更别说这还是一柄明晃晃的砍刀。
　　巧的是三人当中除了其中一人是使用鞭子之外，其余两人都不擅长使用冷兵器，自然也没办法上前抵挡这样的攻击。
　　这一刀下来还得了？
　　于是，面对着袭来的砍刀，三人下意识的选择了退让。
　　“散开！然后包围他！”
　　用鞭子的人凌空跃起，指挥道。
　　在闪避孙皓然的砍刀的同时，他凌空抽出腰间的软鞭子，朝着那柄砍刀缠绕而去。
　　劲风袭来，孙皓然看着朝着自己而来的细长黑影，瞬间就明白了对方的意图。
　　鞭这种武器是极为特殊的武器，虽然看上去脆弱但实际却韧性十足,抽在人身上瞬间就能让普通人劈开肉绽，再加上挥舞时带来的加速度，一般情况下想要用刀在对方挥舞的途中将其斩断是不可能的。大概率的结果都是挥刀者的刀被强大的力量抽得脱手，或是刀身被缠住。
　　但凡事总有意外，都说了这只是正常情况。这种情况尝尝建立在双方实力相差不大的场合下。
　　换句话说，只要挥刀的力量足够强大，速度足够快，要在对方挥舞长鞭的途中将鞭子斩断是可行的。
　　“那就试试看吧……”
　　孙皓然翻转了掌中的砍刀，用刀刃面朝着袭来的长鞭。
　　他本来就是想来测试自己目前常态下的实力，面对这样的情况，当然也是抱着测试的心态。
　　能砍断那最好，如果被缠住的话，大不了放弃这柄砍刀，反正他的背包里还有。
　　“次——”
　　长鞭在与砍刀相触的瞬间紧紧的将其缠绕住，刺耳的摩擦声让使用长鞭的人额头冒出一丝冷汗。
　　“这什么怪力啊！”
　　他惊讶的看着依旧在对方手中纹丝不动的砍刀，很显然，夺刀的计划失败了。
　　这个男人的力量比他想象的要强的多，如果不是自己手中的长鞭是一件法器，或许接触的一瞬间就被斩断了。
　　“……”
　　孙皓然看着自己手中被缠住的刀，愣了愣。
　　好吧，大意了。
　　他忘记将‘法器’这种东西计算进去了。
　　他的砍刀不过是路边随便买的地摊货而已，想要法器得向公司申请，而且用完了也必须归还给公司。之前他是想着自己‘变身’之后能够顺带强化手中的武器，根本用不上法器，所以为了省事儿没有申请。
　　“法器啊，兄弟。挺贵的吧？”
　　孙皓然无视了朝着自己围过来的另外两人。反正这两人赤手空拳，未必还能将他打死不成？
　　“额……是……是的。”那人面对孙皓然的问题冷汗直冒。
　　这个人……想干嘛？
　　“裁判，请问比武有规定不能损坏他人财产吗？”
　　孙皓然朝着场外的裁判咨问道。
　　他可不想因为一些小小的失误，就被淘汰掉。

92.昂热：之维兄，你看出来什么了吗？
　　“！！？”
　　那人听见孙皓然这话，顿时就慌了。
　　“你要是真能弄坏的话……不算犯规，但如果对方投降之后你还要继续动手，就算犯规。”
　　裁判无语的看着场中的孙皓然。
　　心想这哪都通的家伙怎么一个个都跟流氓土匪一样。
　　第一个上场的女娃子直接让天津卫小桃园儿跪下喊大姐大，第二个上场的张楚岚不摇碧莲耍无赖，这第三个明明看上去还算正常，但做起事来好像还是土匪行径！
　　话说……法器可比一般的武器结实多了,这货真的能弄坏？
　　“哦？这么说来一般异人想徒手破坏法器似乎很困难啊？”
　　孙皓然顿时来了兴致。
　　既然这样，那么他要是能徒手扯断这条长鞭，是不是意味着常态下的他就已经完全超越了普通异人呢？
　　“兄弟，有话好好说！”
　　那人听见裁判的回答，慌乱的想要收回自己的长鞭。
　　虽然对自己的法器质量很有信心，但对方居然会这样问，谁知道是不是真的能够做到？至少光从刚才的交锋感知出来的东西,他就知道这个男人绝对比自己强得多。
　　为了一次比武牺牲一件法器？怎么想都划不来！
　　可是，他发现自己的长鞭似乎收不回来了。
　　因为孙皓然已经放弃了手中的砍刀,伸手握紧了长鞭。
　　只看见长鞭被那人双手握住的地方绷得笔直，强大的力量作用在长鞭上发出咯吱的声音，如同悲鸣。
　　“你你你……你想干嘛！？”
　　看见这一幕，那人更慌了，他完全无法理解此刻孙皓然的举动。
　　因为就在他们两人僵持的时候，另外两人也已经靠近了孙皓然，并且毫不留情的发起攻击。
　　一人锁喉，一人掏心，出手之间就想一招制敌。
　　咽喉和心脏都是要害所在，两人的攻击无论是哪一个命中，几乎都能让一般人瞬间失去战斗能力。
　　然而让他不解的是，这个男人却依旧将注意力放在自己和自己的法器上面，对两人的攻击毫无防备！
　　兄弟这多大仇？我们往日无冤近日无仇，不必这样拼命也要搞我的法器吗？
　　但是很快他就明白为什么那人会选择无视这两人的攻击了。
　　突然间,金属一般的色泽浮现在孙皓然身上。
　　两人的攻击命中了,但似乎就像挠痒痒一样没能起到丝毫的作用。
　　“！？”
　　无论是咽喉还是胸膛,都让攻击的两人如同撞在了铁板上。
　　“这是……金钟罩还是铁布衫？”
　　没有人回答他们的问题。
　　“我认输！”
　　只有一声焦急的呼喊声响起。
　　为了保住法器，用鞭之人最后果断选择了认输。
　　“唉……”
　　刚进行到一半的孙皓然有无奈的停下手里的动作，办事儿办到一半被人打断总是很让人上火啊！
　　但是规则就是规则，他要是继续下去，就得违规被判负了。
　　不过无所谓了。
　　刚才那一下他基本上已经确定自己能够扯断这根长鞭了。
　　而且另外两人对他似乎也不存在任何威胁。
　　“看来现在我还蛮强的。”
　　莫名其妙的话语传进另外两人耳中。
　　他们额头也不由得冷汗直冒。
　　“那就结束吧。”
　　“！！”
　　两人的身形瞬间不约而同的爆退。
　　他们当中最强的一人已经为了保住法器投降了，而且从刚才的那一击完全可以看出眼前这个哪都通的员工要远远强过他们。为了避免挨打，他们果断选择了退后，与此同时还张嘴试图认输。
　　“我们认……”
　　可是，两人的话还没说完，就感觉到了各自的腹部传来一阵剧烈的疼痛，几乎能让他们吐出胃里酸水。
　　两人痛苦的跪倒在地，认输的话直到最后都没能说出来。
　　此刻他们只能老老实实倒在地上装作失去意识，因为规则里是不能继续朝着失去意识的对手攻击的，这就是最明智的选择。
　　“丙猕猴组，孙皓然，胜！”
　　看着场内的另外三人认输的认输装死的装死，裁判举起手宣判道。
　　“额……”
　　看着两人撅起屁股趴在地上的不雅动作，孙皓然无奈的耸耸肩。
　　他原本也没打算继续攻击，所谓礼尚往来，别人打他一下,他也还一下，这很公平。
　　······
　　“之维兄,你看出来什么了吗？”
　　昂热靠在高处的看台上，俯视着擂台中的一切，随口朝着一旁的老天师问道。
　　“昂热老弟说笑了，论对龙族和混血种的了解，这世上恐怕没有哪个人类能够比得过你了，又何必来问我呢？”张之维捋着胡须，呵呵笑着回答。
　　“……”
　　昂热沉默了片刻，无奈地摇了摇头。
　　“你还是老样子啊，平时废话特别多，但想从你这儿套出点什么东西的时候别提多费劲儿了。”
　　“话不能这么说啊小老弟。”张之维也是无奈的摇了摇头，“你是懂我的，要是真能告诉你，我还能不说吗？”
　　“又是那所谓的‘天意’吗？你是知道的，我从来不信什么天命。”
　　昂热叹了一口气。
　　他对这位深居龙虎山的老怪物也还算了解。
　　如果不是有那所谓的‘天道’封着这货的嘴巴，啥事儿都能说漏了。
　　每一次他想从这货嘴里套出点话来，对方都会用这个理由完美的回绝。
　　“信与不信又能如何？有些东西不管你信不信，它都是真实存在的。”张之维微笑着，“就像世人不相信这世上存在有‘龙’，它就不存在了吗？”
　　“唉，算了，我就知道问你没什么用处。”
　　见还是撬不开老天师的嘴，昂热顿时打消了套话的念头。
　　就像他之前不相信这世上真有‘修仙’的人，但是遇见这个老怪物之后，不得不信。他知道张之维不想说的事情，这世上没有人能掰那张嘴，包括他也是一样的。
　　“那么昂热老弟，你又从这孩子身上看出什么来了呢？”
　　“之维兄，有没有人说过你这老东西不靠谱？”昂热轻笑着，“自己什么都不肯告诉我，还想白从我这里套话，你这家伙……”
　　“哈哈哈哈，估计很多人像你一样这样想，但是……他们不敢说啊！”
　　张之维哈哈笑着，看上去似乎还挺得意。

93.张之维：咱两谁跟谁？
　　“这么说来，我是不是也应该注意一下言辞？”
　　昂热轻笑着调侃道。
　　“害，咱两谁跟谁啊？”张之维微笑着拍了拍昂热的肩膀，“现在还活着的老东西里面，就数我俩最讨人厌了，不知道有多少家伙等着咱两死呢，所以我怎么会跟老弟你动手呢？”
　　“呵呵……”
　　昂热无奈的摇头,虽然很想说‘鬼才信你这个老滑头’，但是实际上对方说得也的确没错。
　　活得时间久了，接触的人就多，无论是有意还是无意总会得罪一些人，被人惦记着早些死那是常事儿，他们早该习惯了。要不怎么叫‘老不死的’呢？
　　“所以，你从这孩子身上看出来什么了吗？或者说，你对他如何评价？”
　　张之维收起了脸上的笑容，一脸正色的问道。
　　“……”
　　昂热沉默的看着张之维严肃的表情,片刻后，还是选择了回答。
　　老天师如此严肃的时候，可不多见啊。
　　想必一定是看到了什么难以判断又无法向他细说的东西，所以才再三想听听他的看法。
　　“我对他的评价吗？”昂热沉吟着回答，“来龙虎山之前，我去了一趟岳骁小子那里，看过关于这个孩子的资料，可是在见到本人的时候还是稍微有些惊讶。”
　　“怎么说？”张之维问道。
　　“奇怪，太奇怪了。从血检报告上无论怎么看，他都只是一个C级混血种。刚才比武的时候他所使用的言灵也的确和资料上的‘钢’对应。看似一切似乎都很符合描述，但是从刚才的表现，无论是肉体还是言灵的强度都完全超出了C级混血种的范畴,甚至许多A级混血种都做不到像他这样。”
　　“有可能是血检报告错了吗？”张之维又问。
　　昂热皱着眉头继续回答，“混血种的血液是骗不了人的，一般情况下血检报告的判断是不会有错的,除非他换过血,但岳骁说这个小子一直在公司的监控下,不可能有机会换血，所以血检报告不会出错。”
　　“我对混血种的了解不太深，但按照你的意思……这小子无论怎么检查都是属于‘正常’范畴，唯独表现出来的实力与数据不符，对吗？”张之维总结道。
　　“是的，至少公司那边没办法从这个小子身上检查出什么异常。虽然曾经怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6过他磕了药，但哪有什么药能够将一个C级混血种强化到如此地步？有的话给我来一打好吧！”昂热忍不住摇头道，真要有这种离谱的药，那他还这么费劲儿的屠龙干嘛？
　　“所以，你得出的结论是他的强大跟血统无关对吧？”张之维似乎想要确认什么。
　　“没错。”
　　昂热缓缓点头，“混血种血统的强大与否几乎是在出生的那一刻起就已经确定了。按道理来说一个C级的混血种除非暴血到最高阶，否则不可能达到他现在这样的程度，但那也的话，也不会再是人类了。所以这家伙拥有这样的力量只有两种可能，要么他得到了着某种我们不知道的可以赋予他力量的神秘之物。
　　要么，还有一种可能……”
　　“你是想说……他是一只人形的龙王？”张之维瞬间就明白了昂热话里的意思。
　　“没错。我们活了这么长时间了，你有见过有什么东西能够给赋予人类如此强大的力量吗？没有吧……”昂热的声音变得有些低沉，“如果是一只伪装成混血种的龙王的话，的确有能力不被任何人检查出血统的异常，毕竟要论掌控龙血，没有任何混血种比得过龙王。”
　　“但这样而已说不过去啊……”张之维听了微微摇头,“如果我是龙王，伪装成一个C级混血种绝对不会用超出伪装能力范围之外的力量，这样简直就是在作死。或者，要么就直接伪装成一个血统极高的混血种都要更符合常理一些。”
　　“对，不光你是这样想的，我们都是这样认为的。”
　　昂热叹了一口气，点头，“这小子如果是龙王的话，不会做出这样自相矛盾的事情。按照岳骁的小子的说法，这小子身上似乎有什么不可告人的秘密，但从他表现出来的态度应该对我们没有威胁，所以我才只是在观察，而没有直接动手。”
　　“原来如此……”
　　张之维目光望着孙皓然从擂台中离去的背影，捋着胡须，若有所思的点头。
　　他对昂热说的的话并不是忽悠。
　　天机不可泄露是真的，他是真的无法细说。
　　作为修道之人，到了他这个境界已经隐约能够感受到所谓的‘天道’存在。
　　而他现在之所以这么关注那个叫孙皓然的小子，是因为他从对方身上看见了与‘天道’相关的东西。
　　那是比张楚岚身上的命格还要能够搅动天地的东西。
　　“原来如此个屁啊！”
　　昂热忍不住吐槽道，“你这老东西真要看出来什么，就说出来让我听听啊……”
　　说来说去，除了对方拥有莫名其妙的强大力量之外，其他的东西他从这个少年身上什么都看不出来。如果真的要利用这小子的力量的话，当然需要把对方的底细调查清楚。他虽然为了屠龙可以不择手段，但还是会衡量风险和回报是否成正比。
　　“佛曰，不可说。”老天师一本正经的胡说八道。
　　“你特么不是道士吗？”昂热对此感到很无语。
　　如果不是跟这老小子打起来没有一点好处而且摸不清楚对方的深浅的话，他真想掏出折刀削这货两刀。
　　“哈哈哈哈……”
　　张之维尴尬的笑着。
　　如果能说的话，他当然也想说出去，毕竟这有屁不放憋着可难受了。
　　但实际上他感觉自己即使说了也没什么用。
　　因为他看见的东西实在过于模糊。他只能看见这个叫孙皓然的少年身上有着某种与‘天道’相关联的东西，但对方身上的气息过于混沌了。他完全分不清这其中的关联究竟是顺应天道还是逆天而行。
　　不过……
　　张之维的目光一路跟随着孙皓然来到了看台上，停在了张楚岚的身边。

94.为开挂而准备的能力
　　看着这两个孩子站在一起和睦的景象，张之维叹了一口气，“唉……”
　　张楚岚与这个少年站在一起的时候，身上的命格似乎发生了变化，而且是朝着好的方向发展的。
　　“总之，这孩子的存在对我来说暂时是有益处的，所以……就先暂时观望吧……”
　　终于,张之维脸上的表情恢复了平日里的平淡，转身离去。
　　“……”
　　昂热看着老天师离去的背影，沉默了一阵。
　　对方说的话，他当然也听见了。
　　但对这老东西有益处，管他昂热屁事儿？
　　“唉……所以我才讨厌跟这些臭道士打交道啊。”
　　整了半天，他就好像一个工具人,被用来帮助对方判断某件事情。
　　“算了……”
　　昂热叹了一口气,也转身离开看台。
　　其实他也不算毫无收获,至少从对方口中套出了‘有益’这个词。
　　仅凭这个词汇，他大概已经能够排除这个叫孙皓然的少年是龙王的可能性了。
　　虽然他不太理解这些修道之人究竟是怎么一回事，但既然他们修行‘天道’，那应该就是顺天而行，毕竟不会有哪个傻子会明目张胆的与‘天道’作对。
　　而龙王这种东西是为了灭世而诞生的存在，说是诞生就是为了逆天而行也不为过，与这些修道之人应该走的是截然相反的道路。
　　既然是对老天师这种修行‘天道’的人有益，那么不出意外的话应该不是什么‘逆天’的东西吧……大概？
　　······
　　“喂？哦，好，马上过切。”
　　冯宝宝挂断电话，朝着已经比完的孙皓然和张楚岚招了招手，“走了，徐三徐四喊我们去他们那儿。”
　　“哦,好。”
　　孙皓然耸耸肩，跟上。
　　“话说大哥，你刚才用了几分力啊？一挑三！”
　　张楚岚屁跌儿屁跌儿的跟在后面,问道,“还差点把人家的法器搞坏了！”
　　法器这种东西张楚岚只在执行部的装备库里见过,而且都是些低级的法器,但即使是低级法器，对异人的提升也不容小觑，如果两个实力相近的异人一人有法器而另一个没有，那赢的肯定是有法器的那个，而且估计会赢得比较轻松。
　　这就是法器的价值。
　　否则的话，炼器师这种特殊存在也不会显得那么金贵了。
　　据说就算一个完全不会武功的炼器师要是带上一身法器，一般的异人甚至根本奈何不了他。这大概就是所谓的氪佬与平民的差距。
　　“几分力？我倒是认为我用全力了，不过那三个家伙实在太弱了，让我没什么实感。”
　　孙皓然想了想。
　　他在刚才那一场比武中的确用了‘全力’，再加点力的话，那估计就得华丽变身了。
　　按照刚才那种情况来算，他现在常态下的实力也已经足以碾压大部分普通异人了。
　　“你刚才硬接那两个的攻击，用的是言灵吗？”
　　张楚岚好奇的凑近，瞅了瞅孙皓然的脖子。
　　他在看台上可是看得很清楚，那人似乎用‘鹰爪功’之类的技能狠狠的朝着孙皓然脖子上来了一下。
　　换做他，就算用护体金光也不见得能够那么轻松挡下来，然而孙皓然现在看上去屁事儿没有,甚至脖子上找不到半分痕迹。
　　“我记得你说你的言灵只是个不值一提的鸡肋言灵啊……”
　　“的确是鸡肋啊。”
　　孙皓然点头，“言灵·钢的效果只是硬化皮肤表层而已，对以前的我来说的确是个鸡肋，毕竟一个比普通人强不了多少的混血种的皮肤再怎么硬化也挡不住刀枪。”
　　“我擦？等等……”
　　张楚岚愣了愣，“换个思路那岂不是……如果原本的皮肤越硬，这个言灵的效果就越好！？你这言灵的效果是根据本身能力的强弱来判定的！？”
　　“嗯，差不多就是这样的吧。”
　　孙皓然点了点头，“我现在常态下的身体素质也很强，虽然跟变身之后完全没得比，但现在使用言灵要比以前有用多了。”
　　“你管这叫鸡肋？这叫锦上添花好不好！”张楚岚一脸懵逼。
　　像这种锦上添花的东西，在一般游戏里可是神技啊！就像强化防具到达极限无法进步的时候，如果在这件装备上赋予这样的技能，那岂不是就能突破极限防御力到达新的高度？
　　“锦上添花？别说得那么高情商啊……”
　　孙皓然叹了一口气，“我要是一直像以前那么弱，这种锦上添花的能力对我来说又有什么用呢？”
　　“大哥，你这完全就是为开挂准备的能力好吧……”
　　张楚岚翻了翻白眼，对于眼前这个身在福中不知福的家伙，他表示十分的羡慕嫉妒恨。
　　“为了开挂而准备的能力……”
　　这话让孙皓然愣了愣。
　　他仔细回想了一下。
　　似乎还真是这样的。
　　毕竟他的血统和言灵都是系统给的。
　　“这么说来，我是一开始就被系统安排得明明白白啊？”
　　有些无语的望着白茫茫的天空，孙皓然此刻的心情十分复杂。
　　他感觉自己似乎也是这命运棋盘中的一枚棋子，被某只无形的大手掌控着。
　　不知为何，他突然回想起了融合那枚‘蛋’的那一晚，自己曾经做的梦。
　　在梦中，那个声音叫他反抗。
　　“所以……究竟是想让我反抗什么啊？”孙皓然喃喃着，像个游魂一般凭着感觉跟在冯宝宝和张楚岚身边。
　　“哟，你们来啦。”
　　走着走着，他们已经来到了徐三和徐四所在位置的看台上。
　　徐四打招呼的声音将他从思绪中拉出来。
　　“叫我们过来干啥？”张楚岚望着坐在看台上的徐三和徐四疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“不是叫你啦~”徐四无所谓的摆了摆手，“主要是孙皓然，别忘了，我们这次的目的可是保送你这家伙能够顺利夺得罗天大醮优胜呢，当然要将情报提供给打手咯~”
　　“我？”
　　孙皓然愣了愣，“我之前不是向徐三哥要过需要关注的选手资料了吗？”
　　“害，资料是资料，哪有亲眼看到来得实在？”
　　徐四一副孺子不可教的表情。

95.襄阳郭家（二合一）
　　“这场有什么好看的，场上这几个憨憨我上去就是三个大逼兜。”
　　张楚岚撇撇嘴小声逼逼着，他寻思着现在擂台上的三个家伙似乎都不是很厉害，他上他也行，怎么可能难倒他无敌的大哥？
　　不过既然徐四哥都这样说了，应该是有意义的吧？
　　想了想，虽然嘴上说着不要,但他的身体还是很诚实的坐下准备观战了。
　　“你说得没错，这场确实没什么。”
　　徐四叹了一口气，有自信是好事，他也知道耍嘴皮子是张楚岚的一贯作风，大概是想让那些留意的目光产生错误的判断的吧？但一码归一码，他果然还是觉得这货看上去很欠抽啊！还有刚才比武的时候，把公司的脸都给丢尽了……
　　“我们叫你们过来,是想让你们看接下来的比武。丙朱雀,诸葛青参赛的那场！”徐三顺着徐四的话接着说道，“同在丙组，孙皓然应该会和他先撞上，我们是想顺便确认一下你有没有把握。”
　　说着，徐三和徐四的目光同时望向孙皓然。
　　说实话他们从没见过孙皓然动手，所以对这个小子的实力了解得很模糊，虽然宝儿姐说这个小子好像很强，但从本来就不靠谱的宝儿口中听到‘好像’这两个字，他们就感觉更不靠谱了……
　　“什么叫有没有把握？”张楚岚额头冒出冷汗，“诸葛青有那么强吗？”
　　就之前在断崖边上见到的那个小白脸？他寻思着对方这小胳膊小腿被他大哥碰一下怕不是就嘎嘣脆了，有什么好担忧的？话说回来这次参加罗天大醮的年轻人当中，真的有能够跟这个怪物相比的人存在吗？
　　好吧，张楚岚突然间想起来，自己好像没跟徐三和徐四提起过孙皓然具体是个什么强法。
　　“这不是为了以防万一吗？毕竟传言中这位可是传得很神的。”
　　徐三无奈的笑了笑，“其实我们也不太了解诸葛青这个人，诸葛家的人在异人的世界里并不是很活跃，但他们家传的武侯派奇门之术名头太响了，见过人的人寥寥无几,而这个诸葛青据说还是几十年来第一个掌握全部武侯奇门的人。”
　　“奇门遁甲啊……”张楚岚回想了一下之前断崖边上的情景,他记得那位王道长似乎也会奇门遁甲，“王也道长好像也会，他们两人用的术法之间有什么区别吗？”
　　“这……”徐三顿时愣了愣。
　　这可把他给问住了，这世上奇门遁甲五花八门，而且大多数都是不靠谱的，能与武侯奇门相提并论的少之又少，这王也虽然好像来自武当，但他们再见到这个人之前压根就没听说过这个人物，能比吗？不能吧？
　　“我想那位王道长应该……只是略懂奇门遁甲吧？”最后，徐三委婉的给我出答复，“武当派虽然对太极八卦阴阳五行等都有研究，但大部分弟子修行的还是比较简单的身上功夫，奇门遁甲这东西，真要靠天赋的。”
　　“要靠天赋这一点我赞同，但你要说王也和诸葛青谁天赋更好？那可就真不一定了……”孙皓然听了这话连连摇头，“没有人规定‘武侯奇门’就是全天下最厉害的奇门遁甲吧？有时候名气大不代表有真材实料的。”
　　说着，他还有意无意的朝着张楚岚看了一眼，微微叹息。
　　“额……”
　　张楚岚指了指自己,一脸懵逼。
　　他总怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6这家伙在内涵自己,并且证据确凿。
　　“大哥，这能怪我吗？我那名气都是因为那什么鬼才知道的‘炁体源流’啊！”
　　“所以你不否认自己菜是吧？”冯宝宝无情补刀。
　　“……”张楚岚陷入沉默。
　　“你是说……这王也所学的奇门遁甲不一般？”
　　徐三和徐四惊讶的看着孙皓然。
　　他们可从没听说过这小子对奇门遁甲还有研究！
　　“你怎么看出来的？”
　　“猜的~”
　　孙皓然耸耸肩，“当时王也前脚刚走，诸葛青就来了。你们认为这是巧合吗？”
　　“难道……不是吗？”徐四疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“当然不是，诸葛青应该是为了张楚岚而来的吧？”徐三皱着眉头。
　　“不，我倒是认为诸葛青是冲着王也来的。”孙皓然摇头，“毕竟他当时甚至都没正眼看张楚岚一眼。”
　　“这么说起来好像是的……”
　　张楚岚也回忆道，“那家伙一脸臭屁的模样，抬手就呼风唤雨，可不得了了。”
　　他回想起当时诸葛青微眯着眼睛像只狐狸一样望着王也的背影，一边抬起手，一边像是炫耀一般朝着无知的自己解释奇门遁甲是什么样的东西，就感觉很来气！好想抽这小白脸！
　　“仅凭这一点你就判断王也所会的奇门遁甲比武侯派的武侯奇门还要厉害吗？”徐三狐疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的问道。
　　“我可没这么说~”孙皓然无所谓的耸耸肩，“我只是觉得啊，炁体源流和通天箓都现世了，再多来一个别的什么绝技也不是很奇怪吧？”
　　“等等……你是说……”
　　徐三似乎想起了什么，拿出手机，快速翻找着资料，“八奇技——风后奇门！？”
　　“徐三哥果然聪明。”孙皓然轻轻笑了笑，没有否定。
　　“嗯……彼此彼此。”
　　徐三推了推眼镜框，泛着白光的眼镜后，那双眼睛里带着些许的惊异。
　　这孙皓然有点东西啊……没有这家伙的提醒，他还真没往这方面去想。
　　“看样子这次的罗天大醮越来越麻烦了啊……”
　　徐四挠了挠头，一副头疼的模样。
　　“你说最近这些年轻人，一个个真是人才辈出啊……”
　　“是啊，”徐三点头应和道，“值得关注的人比我原本收集的资料还要多，修炼擤气的萧霄，能够吞噬别人身上的炁的白式雪，东乡庄的胡杰，襄阳郭家的郭辉……”
　　“等……等等，徐三哥你说什么？”
　　孙皓然愣了愣，赶紧打断道。
　　修炼擤气的萧霄他有印象，所谓的‘擤气’似乎是在自己体内以特殊的方法调动先天一炁，以哼哈二字为口诀将炁喷出，可以将人的灵魂暂时轰出体外，甚至直接让人的灵魂暂时消散的功法。
　　擤气这招或许对精神脆弱的敌人有奇效，比如除了白王之外的那些残缺不全的龙王们，它们脑子多多少少都有些问题，说句不好听的就是‘智障’。
　　不过究竟有没有用，只有试过才知道。
　　吞噬别人炁的白式雪孙皓然也有印象，毕竟是个长相不错的妹子，咳咳，跑题了，我们来说胡杰，好吧，这货也没啥好说的，就是一个被夏荷迷得神魂颠倒被全性异人利用的废物而已。
　　让孙皓然不解的是——最后那个襄阳郭家的郭辉是怎么回事！？襄阳郭家？来拍《射雕英雄传》的吗！？是不是走错片场了啊！我特么还锅盔呢！
　　“什么我说什么？”徐三不解的反问孙皓然，“我只是在说一些值得关注的人而已啊……有什么不对吗？”
　　“你再说一遍那个什么襄阳郭家的人？”孙皓然将他在意的名字提出来，问道。
　　“哦，你说这个啊，也难怪你会关注。”
　　徐三顿时恍然大悟，“襄阳郭家，据说当年的峨眉派创始人郭襄就是出自郭家，但很少人知道，这一族的人其实是隐世的混血种。”
　　混血种会格外关注混血种很正常，但是他很好奇，孙皓然是怎么知道襄阳郭家的人是混血种的？不止如此，之前王也可能会风后奇门也是这小子提醒的，这货未免知道得也太多了吧！？
　　“哈？他们家还是混血种？”
　　这回轮到孙皓然懵逼了。
　　他只是感觉这个名字不该出现在这里，所以下意识的这么一问，没想到这一问可不得了。
　　“哈？我还以为你知道才问的……”徐三捂脸，好吧，原来这货也不是什么都知道，这样看起来才正常嘛。
　　“快，给我讲讲这襄阳郭家！”
　　孙皓然顿时提起了精神。
　　罗天大醮的一切剧情他都记得，但这襄阳的郭家，原本根本不该出现在这里！他很清楚，有着昂热和这些混血种世家的加入，这才罗天大醮背后的暗流会异常激荡。所以他需要掌握更多的情报，才能在之后出现意外情况的时候能够反应。
　　“加我一个，我也有兴趣！”
　　张楚岚也参合进来。
　　说起来，也许是国内的异人群体过于庞大，又加上这些强大的混血种世家多数都在隐世的原因，他除了那些被公司要求讨伐的混血种之外，真正认识的混血种似乎就孙皓然一个。
　　对于这一类在异人群体中都显得格外特别的人群，他也同样很感兴趣。
　　混血种这一群体相较于普通异人，在身体方面存在着先天优势，他身边的孙皓然是因为天赋的原因天生感应不到‘炁’的存在所以无法修炼‘炁’，但其余的混血种呢？
　　峨眉派？他记得也是异人的门派吧？所以真的有混血种能够像普通异人那样修炼‘炁’的？对此张楚岚无比好奇。
　　“额……”
　　对于两人突然的求知欲，徐三表示有些无奈，“你们这样瞧着我也没用啊……都说了这是一个隐世的家族，异人界里关于他们的了解少之又少，就连郭襄也都很久之前的人物了。我甚至不明白为什么这样一个不问世事的家族，会突然派人来到这里参加这种聚会。”
　　“不知道就算了。”
　　孙皓然叹了一口气，“那郭辉是那一组的？这个总知道吧？”
　　“乙组。”
　　徐三沉声道，目光不由得望向张楚岚。
　　“靠！”张楚岚爆出粗口，“这么说来我有可能跟这种不知深浅的家伙对上！？”
　　“好像是的……”徐三无奈的点头。
　　“那这货的比试应该已经过了吧？现在都在进行丙组的比试了，既然你们注意到这个人，那你们刚才不是应该看见他比武的过程了吗？”张楚岚问。
　　“就是因为看了依旧不了解，所以才说值得注意啊！这个郭辉在之前的比武中只用了体术，言灵根本无从得知，只有那双点燃的黄金瞳让我们知道他是混血种，其余的……”
　　说着，徐三摇了摇头。
　　“啧，你们有什么用……”
　　知道自己要面对一个麻烦的家伙后，张楚岚小声抱怨道。
　　好家伙，你拿老子当工具人是吧？徐三额头青筋暴起，但是公共场合他也不好发作。
　　“好了，先看下一场吧，诸葛青的比试要开始了。”
　　徐四岔开话题，朝着擂台的方向努努嘴。
　　果然，他话音刚落，裁判的吆喝声就响起，“丙朱雀组，入场！”
　　顺着徐四的目光望过去，四道身影几乎并排的从入口走进来。
　　走着走着，直到来到场地中央的时候，其中三人已经成包围之势将诸葛青围在中间。
　　“果然，名气大就是要被针对的啊……”
　　张楚岚看着场地中的诸葛青跟自己一样惨，总算是心里平衡了。
　　“毕竟是武侯的名头可是很大的啊……”徐四同样感慨道。
　　“所以究竟有什么神奇之处？”
　　张楚岚不太理解，为什么这些人越吹越玄乎。
　　按照他之前所见，他寻思着的不就是能够接个风吗？诸葛亮借东风火烧赤壁嘛~这个他熟。
　　“好好看看就明白了。”
　　孙皓然指了指场内已经动起手来的几人。
　　张楚岚也安静下来，沉心看比武。
　　不看还没怎么感觉，但越看，他就越感觉诡异。
　　场中央的诸葛青的表现太过诡异了，他的每次闪避似乎都是在这三人发起攻击之前就已经开始闪避了！
　　没错，虽然提前的时间很短暂，但张楚岚能够肯定自己看见了!诸葛青绝对是提前预料到了那三人攻击的轨迹。
　　只见诸葛青在三人的围攻下闲庭信步一般躲闪着，这三人不论怎么努力，甚至都连他的衣角都沾不到。
　　“噗——”
　　鲜血散落。
　　其中一名选手的横炼金钟罩被破解了，而且诡异的是被身为同伴的另外一个人破解的。
　　这看上去虽然像是因为第一次配合不够默契，但在观众席视角上的孙皓然等人能够清楚的看见，是诸葛青将对方有意引导到会被攻击的位置。
　　“这就是奇门遁甲吗？”
　　张楚岚震惊的问道，在他看来，这简直就像是——预知未来！

96.算命（二合一）
　　最后，这场比武毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问的被诸葛青轻松拿下。
　　比武结束后，诸葛青除了赛场，来到和自己的弟弟诸葛白约定的地点汇合。
　　“哥，你说让我打听的那个人我打听到了。”诸葛白带着哭腔说着，似乎刚才参加比赛的时候被人欺负哭了。
　　“怎么回事啊？哪个不长眼的居然敢欺负我弟弟？”
　　诸葛青看着涕泗横流的诸葛白有些汗颜。
　　“是一个叫金猛的大块头，他长得太可怕了,我打不过他……”
　　“……”
　　“不过金猛不猛不重要，他也没晋级，我那场比赛刚好和你感兴趣的王也是一组的，而最后赢了的人正是王也！”
　　“哦？”诸葛青微微笑了笑，“叫王也吗？以前似乎没听说过这个名字啊。”
　　“嗯，我打听过了,王也道长在武当山辈分不高,也不怎么活跃……即使在同辈中也是一个默默无闻的存在，但是奇怪的是……这次武当山似乎就来了他一个人。”诸葛白继续说道，“至于其他的东西……就不知道了，关于他的消息真的很少。”
　　“呵呵，没事没事。”
　　诸葛青的眼睛眯成了月牙，似乎很开心，“深山藏虎豹，田野埋麒麟，这次来龙虎山的家伙果真都是一群卧虎藏龙之辈，也算不枉费我们白跑一趟。”
　　“怎么？青，你那边也发现了一些有趣的人吗？”诸葛白疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“是啊……”
　　诸葛青脸上露出狐狸一般的笑容，“我在比赛的时候，有好几个家伙悄悄议论我呢，都被我给听见了。”
　　“额……”
　　诸葛白稍微愣了愣，好吧，他这个不正经的哥哥，又把自家绝学拿来偷听人家讲话了。
　　······
　　“阿秋~”
　　看完比赛后，走在路上的张楚岚突然间打了一个喷嚏，“是哪家大妹子在想我呢？”
　　他揉了揉鼻子,一脸的无奈。
　　“省省吧，现在这山上的确很多人想你，不过他们估计都是想撕了你……”
　　孙皓然无奈的摇了摇头。
　　有一说一，张楚岚长相并不丑，应该说是个不缺人追的帅小伙。但是似乎因为守宫砂和他自己不希望有人被卷到麻烦里的缘故，那些追他的普通人都被他装疯卖傻给气走了。
　　“嘿嘿，也对。”
　　张楚岚笑着挠了挠头，一脸得意，似乎对于自己得罪了满山的人一点都不在乎。
　　不过想来也是，这些人原本就是来打他主意的，他就是要这些家伙都不痛快，光是被人家盯着多没意思？要看就让这群家伙看个够，看得辣眼睛，这才像是他张楚岚的作风。
　　“不过话说回来，那啥奇门遁甲还真是挺邪门的啊？”张楚岚若有所思的朝着身边的几人问道，“那诸葛青所有的闪避动作几乎都是在对手攻击的同时做出来的……还有另一场的王也道长也是，虽然看上去懒懒散散，但用的似乎跟诸葛青是同样的套路,这两个家伙绝对都藏了不少力啊！”
　　“看上去的确很不可思议。”
　　孙皓然轻轻点头,“但其实原理很似乎并不复杂。”
　　“怎么讲？”张楚岚一脸懵逼,这几乎等于预知未来的本领，你居然跟我说原理很简单？
　　“‘奇门遁甲’这个词汇太过官方了，我们换个词语就很好理解了，”孙皓然轻轻笑着解释道。
　　“什么词汇？”
　　“算命！”
　　“算命？”张楚岚愣了愣，但发现对方说得好像并没有毛病。
　　在江湖上那些招摇撞骗的道士打着的旗号不就是算命吗？
　　这么一说，那些上当受骗的人，的确就是抱着对知晓未来的渴望，才会请这些江湖术士算上一卦的。
　　不过都说了这是骗术，真有真才实学的人很少有打着这样的旗号收钱算命的，毕竟算命这种事情可是‘逆天而行’，是有代价的，未来些破铜钱反噬自身这种事情，一般修行之人不会那么蠢。
　　孙皓然继续说道，“对，就是算命，所谓‘算命’，拆开来讲，就是计算某件事物的命运。以某种特殊的方式利用因果之类的因素计算出接下来会发生的事情，这就是所谓的算命，我这么说，你能理解了吗？”
　　“你是说……这些东西都是可以计算出来的？”
　　张楚岚愣了愣，很快就反应过来。“可是，这种事情真的是能够用‘计算’这种方式解决的吗？”
　　“理论上来说是可行的。”
　　徐三也点头附和道，“我虽然没有练过，但对奇门遁甲也有些了解。世间万物生息自有它的规律，我们姑且把这种规律称为‘天道’好了……包括奇门在内的术数就是通过各种切入点去寻找天道的规律和漏洞，今儿从一般人难以窥视的角度去看这个世界……
　　在他们眼中，整个世界就像是网络，而他们像是黑客一样可以通过复杂的计算来找到其中的规律并利用其中的漏洞。”
　　“你是想说……这种东西就跟程序员通过代码写外挂一样简单……懂的人手到擒来，不懂的人一窍不通？”张楚岚恍然大悟。
　　“差不多就是这个意思。”孙皓然点头，一副孺子可教的模样，“不过，你也该知道，开挂是有风险的，稍不注意就会被封号。”
　　“没错，”徐三也点头，“就像黑客是违法的，被正常网络世界所不容，术数使用者也是如此，他们所窥视到的信息越是重要，就越会被天道的规则排斥，这也是为什么他们不会把这些信息用直白的语言向旁人泄漏的缘故。”
　　“哦……”
　　张楚岚轻轻点头，“这么说来，老天师也会算命？他……也是因为‘天道’的缘故，所以不能直接将很多事情告诉我吗？”
　　“老天师修为深不可测，能看透些什么谁都不好说。”一旁的徐四难得正经一次，徐缓缓摇头，表示自己不太清楚，“不过似乎也只有所谓的‘天道’才能让老天师闭上嘴巴了……”
　　“他老人家真的有这么强吗？”
　　张楚岚有些惊讶徐四对老天师的评价，这货平日里吊儿郎当的模样，提到老天师居然变得这么正经。
　　“很久没有人看到过老天师出手了。”
　　对于张楚岚的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问，徐四只是无奈的摇了摇头，“但是即使这样，这整个异人界也没有人敢说老天师老了不中用了。你明白我的意思吧？”
　　“哦……”
　　张楚岚轻轻点头。
　　虽然他感觉自己也看不透老天师的深浅，但是仅从气息上来看的话，似乎很平常。可这也是最可怕的一点，所有人都对这位老天师尊敬有加，在这武力至上的异人世界中，人们可不会因为你和蔼还有德高望重，就给你面子。
　　所以其实他从一开始就知道，这个看上去平易近人的老人，风轻云淡的外表之下藏着的东西肯定让他难以想象。只是现在……他感觉自己似乎还是有些低估了。
　　“总之没事儿干别去惹这些老怪物。”
　　孙皓然也提醒道。
　　不管是老天师还是昂热，都是些活得快成精的老怪物，如今这辈人有谁见过他们全力战斗的模样？
　　没有。
　　因为未知，所以才让人感到恐惧和难以窥测。
　　光是一个天师下山一人一下就够这龙虎山上所有人喝一壶了，更别说此刻山上还多出来一个老怪物。
　　所以一切还是小心驶得万年船，做事情能绕开这些老怪物就绕开。没事儿谁特么愿意给自己惹麻烦。
　　“总之，我们先老老实实让张楚岚取得优胜，其他的事情之后再从长计议吧。”
　　徐三赞同的点头。
　　“全压在玲珑身上！”
　　“算了吧，死胖子！你是钱多到没地方花了么？压那个小丫头你输定了！”
　　就在几人边走边聊的时候，不远处传来一阵激烈的争吵声。
　　“这胖子，不是那啥藏龙吗？”
　　张楚岚指着远处正在跟一个妹子争论着什么的粉色大胖子，问道。
　　“哟？这不是公司的几位吗？”
　　还没等其他人反应，藏龙就先注意到了张楚岚，上前打着招呼。
　　“你们在争论什么？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“嘿嘿……”
　　张楚岚这么一问，两人顿时停下了争吵，脸上不约而同的露出狡黠的笑容。
　　那表情就像是‘终于有肥羊上钩了’。
　　“张楚岚，你要不要也来压一把啊？”白式雪举起手中的平板朝着张楚岚推销道，“这是胖子专门收集异人情报的网站，我在上面开了这次大会的盘口！看好谁优胜就压谁好了！你要是自信，压你自己也行哦！”
　　“你们搁这儿掉凯子呢……”
　　张楚岚无语的接过平板。
　　虽然嘴上这么说着，但其实他对自己现在的赔率还是挺感兴趣的。
　　看了一眼，1赔100。
　　“我擦，这赔率多多少少有些太瞧不起人了吧？”
　　张楚岚嘴角抽了抽。
　　当然，他这不是难过，也不是愤怒，只是在掩饰那差点没忍住的笑容。
　　这波啊，这波是一夜暴富的机会啊！
　　“嘿嘿，这不是理所当然的吗？”
　　白式雪脸上带着阴险的笑容，“谁让你第一场就那么拉风，仇恨拉满了啊！”
　　“对啊，干翻苍穹呢！现在整个龙虎山上上下下的参赛者都恨不得把你扒皮抽筋。”藏龙也嘿嘿笑着。
　　“所以……”
　　突然之间，白式雪搓了搓手，缓缓靠近孙皓然，一副垂涎三尺的模样。
　　“喂喂喂，小姐，男女授受不亲啊……”
　　孙皓然对此有些莫名其妙，有些尴尬的后退了一步，无事献殷勤非奸即盗。
　　“嘿嘿，这位小哥哥，有没有兴趣，我们合作稍微操作一波？”白式雪一副献媚的模样。
　　“喂喂喂，你搁这儿开杀猪盘呢？”一旁压了陆玲珑的藏龙忍不住吐槽道。
　　张楚岚很上道，立刻就领悟了白式雪的意思。
　　他看了看孙皓然的倍率，好家伙，2赔1？不愧是我皓哥！
　　翻完了整个赔率表，就连诸葛青都只有1赔1的倍率，整张表上赔率是正的似乎只有他大哥，而且现在下注的人很多啊！
　　这不得跟着反向买一波？反正大哥最后遇见自己直接就认输了，稳赚不赔啊！
　　然后再在自己身上压上一笔，这一波下去，果真能够一夜暴富！
　　“嘿嘿嘿……”
　　张楚岚此刻已经拿着平板，嘴角流下不争气的泪水。
　　“让我看看……”
　　孙皓然有些无语的夺过他手中的平板，想要一看究竟。
　　“这……我似乎没有表现得很出众吧？为什么赔率这么高？”
　　他在擂台上的表现虽然碾压了其余三个对手，但和他一样以完胜的姿态晋级的人应该很多才对。
　　光是在他的印象中就有那么好几个。
　　这赔率很显然高得有不对劲啊。
　　“少侠你有所不知啊！”
　　白式雪搓搓手解释道，“你比武的表现本身就很亮眼，这点就不多说了，最重要的是……有很多人发现，你似乎得到了两位大佬的关注……”
　　“对对对！”
　　一旁的藏龙赶紧掏出手机，炫耀着自己搜集到的情报。
　　那是一段录像，和几张照片。
　　照片上老天师和昂热饶有兴趣的看着属于孙皓然的那一场比赛，这两老头有说有笑的样子人们虽然听不清他们究竟说了些什么，但是这么多场比试，老天师就关注了这么一场啊！
　　就连风头正盛据说会继承天师之位的张楚岚比武的时候，老天师都没有到场。
　　并且这货还拍到了昂热和孙皓然接触时的合影。
　　凭着这些模糊的情报，再加上大肆的宣传，这赔率也就蹭蹭往上长。
　　不止如此，他翻了翻平板，还在网页上看见一些莫名其妙的虚假宣传：
　　‘小道消息！！张楚岚很可能是诱饵，真正继承天师之位另有其人！’
　　‘浅析张楚岚拉仇恨的真正用意！很可能是为了吸引火力！’
　　这些误导人的帖子饶是孙皓然都觉得离谱，不过还真就有那么多人信了。
　　“所以……你们两个，是专程来这里找我们谈生意的？”
　　孙皓然有些无语的看着这面前的两人。
　　不过……看着自己名字后面压自己胜的那恐怖的压注数量……
　　想了想，公司似乎没有规定不能在任务途中捞油水……
　　所以……这项目我投了！

97.就当是给宝宝赚零花钱（二合一）
　　压注！全压自己输！
　　“叮铃——”
　　一阵钱袋子响的清脆铃声响起。
　　转账成功的孙皓然一本正经的收回自己的手机。
　　“咳咳。”
　　反正他的参加罗天大醮原本就是给张楚岚送嫁衣的，还能顺便捞一笔，何乐而不为呢？
　　好吧，其实他原本不是这种会被金钱所蒙蔽的人，但是……这些人实在是给得太多了！
　　“我也要，我也要下注！”
　　张楚岚见状，也立刻掏出手机,毫不犹豫的将所有财产分成两份，多的一份买孙皓然输，另一份买自己赢。
　　“嘿嘿……多谢惠顾。”
　　白式雪嬉笑着收起平板。
　　“咳咳，你们这样不太好吧？”
　　刚刚买完陆玲珑会胜的藏龙这样说着，但是身体却很诚实的再次掏出了手机，“那个……给我也整点？”
　　“死胖子,你不是全压玲珑吗？”
　　白式雪翻了翻白眼。
　　“这不是保险一些吗？万一玲珑输了，我也能赚回本钱不是？”
　　藏龙嘿嘿笑着。
　　他是陆玲珑的狂热粉丝,但这绝对不是爱得不够坚定,只是有便宜不捡脑子有坑。
　　“这几个家伙……”
　　一旁的徐三和徐四看见这一幕，交换了一下眼神，一脸无奈。
　　似乎只有冯宝宝还没搞清楚究竟是什么状况，一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“要不……我们而已整点？”最后，徐四提议道。
　　“这……不太好吧？”徐三有些犹豫。
　　“就当是给宝宝赚钱零花钱。”
　　“那没事了。”
　　······
　　很快，休息完毕的众人再次回到了会场中。
　　但是这一次，这场地中似乎已经少了很多人。
　　有些知道内幕的人被淘汰后像是在躲避着什么似的直接就选择了离开龙虎山，留下来作为观众看戏的人少之又少。
　　注意到这一点的孙皓然心想果然这座山中暗藏杀机，一点都不宁静。
　　很显然，明眼人几乎都能看出来这次罗天大醮的重点根本不在大会本身，真正的‘争夺’根本不是普通异人能够参与其中的，既然已经无望取得‘通天箓’，那么与其留在这里被波及不如早点离开。
　　从此刻，老天师亲自站在了高台上主持着这场活动，大概就能看出情况不太对了。
　　他老人家亲自下场很显然是为了镇住这个场子，否则这场大会能否顺利坚持到决出优胜都是个未知数。
　　“呵呵……”
　　老天师俯视着剩下的众人，轻轻笑着，说道,“各位比武辛苦了，到现在为止，第一轮的比试也算是全部结束……获胜者一共32人。明天的比试将会以一对一的形式进行，你们抽到的纸条上的名字，就是你们接下来的对手。”
　　“这么少的吗……”
　　张楚岚听见这个数字稍微愣了愣。
　　要知道之前这里可是人山人海的景象啊，仅仅一轮，就刷走了那么多人。
　　“第一轮就是为了淘汰大部分人才会用混战的方式啊。”
　　孙皓然无所谓的看了一眼自己手中的纸条，又瞧了瞧身边另外两人的纸条，说道，“运气不错，我们三个没有撞在一起。”
　　“大哥，你下一个对手是谁？”
　　提起这个张楚岚顿时来了兴趣，好奇的凑过来看了看。
　　“单士童？这谁啊，没听说过……”
　　看见这个名字，他稍微有些失望，原本还指望大哥能够快点撞上最麻烦的几个人，比如那什么诸葛青或是王也之类的,那样他之后也会轻松许多。
　　“青符神，单士童。”
　　突然间一张嬉皮笑脸的脸凑近了说道，是不知道从哪里冒出来的风星潼。
　　“你认识这个人？”
　　张楚岚问道。
　　“第一轮这个人三个的对手在他面前连两分钟都没撑过去。”风星潼笑着说道,“只不过，跟皓然哥相比还是差了那么一点，这把稳了！”
　　说着，他竖起了大拇指。一看就是又来套近乎的。
　　但是孙皓然眉头确实微微皱起来了，“单士童，他们家祖传的符箓秘术专门封人气脉，而且不像是一般的符箓那样需要提前做好大量准备工作，所以让人防不胜防。”
　　“很麻烦吗？”张楚岚看着孙皓然的表情，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　他寻思着，这不是正好吗？
　　别人不清楚，他可是清楚的，他这位大哥啊……根本就没那什么气脉，这压根儿就不是练‘炁’的人，这特么是开挂的变态！
　　所以这什么单士童封人气脉的符箓已经废了，有什么好担心的？
　　“不麻烦……唉……”
　　孙皓然微微摇头，叹了一口气。
　　他当然不麻烦，麻烦的是张楚岚啊。
　　因为这个单士童如果他没有记错的话，应该是张楚岚的对手。
　　可是因为他的出现，似乎有些乱套了。
　　“张楚岚，你的对手呢？让我瞧瞧？”风星潼有些好奇的问道。
　　他当然不是单纯的未来献殷勤才来的，主要还是想打听打听究竟哪些人会和哪些人对上，事实上他一路上已经基本摸清楚了每一个参赛者的对手，公司的三位是最后几个问的。
　　“郭辉。”
　　不等张楚岚回答，孙皓然就先一步答道，“你知道关于这个人的情报吗？”
　　这才是他皱眉的原因。
　　张楚岚的对手，是这次参赛者当中唯一一个他毫不了解的家伙。
　　一个隐世混血种世家出来的人，谁知道究竟是深是浅？要是张楚岚不小心败了，那他似乎就只能改变计划自己夺得优胜了。
　　这不是亏大了吗？刚刚才买了自己输呢……
　　所以，既然有人来献殷勤，他当然不会放过这个能够搜集情报的机会。
　　“郭辉啊……”
　　风星潼听了这个人的名字同样皱起了眉头。
　　事实上，这次参加罗天大醮的家伙有很多都出乎他的意料，包括眼前这个孙皓然都是他完全不了解的家伙。
　　“我能查到的只有他是个混血种，据说是襄阳郭家的下一任继承人，郭家让身为继承人的他一个人孤身来到这里……如今这龙虎山局势复杂，郭家的人不是傻子，既然敢让他一个人来这里，那么他身上一定带着什么足以保自己周全的东西。”
　　“哦？”孙皓然挑了挑眉头，“什么东西？”
　　“看那边。”
　　说着，风星潼朝着人群的角落方向指了指，“看不出来吧？那就是郭家大少爷。”
　　一个穿着朴素的少年站在人群的边缘，存在感很低，与其说是个大少爷，更像是路边随处可见的普通人，如果不是他背后所背负的东西，或许真的会被人下意识忽视掉这个人的存在。
　　这个少年的背后，背着一柄被白色的粗布包裹着的东西，从轮廓上来看，似乎……是一柄剑，一柄巨型阔剑。
　　“我尼玛……这该不会是……屠龙刀吧？”孙皓然心里咯噔一下，忍不住吐槽道。
　　之前听说这襄阳郭家和峨眉派的创始人郭襄有关联，郭襄是谁？那特么是郭靖的女儿！
　　孙皓然整个人都凌乱了，如果这襄阳郭家真的跟这人扯上关系，那背着屠龙刀似乎也不奇怪，毕竟传说中的屠龙刀和倚天剑的确是郭靖黄蓉融化了杨过所留下的玄铁重剑所铸造。
　　“草……你这么一说还真有可能。”
　　经过孙皓然随口这么一说，风星潼也忍不住爆粗口。
　　而这更是印证了孙皓然的猜想，“还真尼玛有屠龙刀这种东西啊？”
　　“怎么没有？”风星潼一副理所当然的模样，“那可是产说中的法器，据说持有者，可斩妖龙！与峨眉山的老祖郭襄登仙之时留下的倚天剑其名！”
　　“我……”
　　孙皓然停止了思考。
　　这个世界似乎……越来越危险了。
　　郭襄？登仙？有没有搞错！这个世界不会真的有人修仙吧？
　　如果真的是这样的话……那这柄屠龙刀或许与他熟悉的《射雕英雄传》里的不同，这特么很可能——真的是用来斩龙的！
　　顿时，孙皓然就感觉自己拥有的这点力量似乎有些不够用了，原本以为自己开的这挂已经很离谱的，但如果这世上真有仙人，那他这算个屁啊！
　　等等，想到这里孙皓然的目光不由自主的朝着台上的张之维望过去。
　　如果说这个世界真的有仙人存在，那么目前为止他所能接触到的，最接近仙人的人，估计就是眼前这位老天师了吧？
　　似乎是感应到了什么，张之维的目光也缓缓回望过来，他捋着胡须，脸上带着淡淡的笑容。
　　“这是在朝我打招呼吗……”
　　孙皓然有些尴尬的笑了笑，这个老头真的跟之前藏龙拍到的一样，早就在关注着自己了。
　　看样子有机会的话，或许真的该找这个老头单独聊聊。
　　“业兴，极云，今日天色以晚，你们带给去安排好的房间休息吧。”
　　抽完签后，天色以晚，张灵玉吩咐身边的两位道士安排剩下的参赛者留宿，这两人孙皓然等人之前都见过，正是那天晚上跟在张灵玉身边企图绑走张楚岚的两个道士，‘业兴’和‘极云’是他们的道号。
　　“哎哟，小师叔！今天的比试你还是一如既往的犀利啊！”
　　张楚岚上前打着招呼。
　　但张灵玉一点面子都没给他，“恬不知耻，谁是你的师叔？”
　　“啊这……”
　　看着张灵玉冷漠离去的背影，张楚岚愣了愣，他没搞明白为什么这张灵玉对任何人都很客气，但唯独看见他以后，就跟吃了屎一样一脸便秘的表情。
　　“呵呵，师弟莫怪，小师叔这样是有原因的……”
　　业兴和极云两人尴尬的笑了笑。
　　这两人倒是十分上道的直接称呼张楚岚为师弟，似乎对于这位内定的天师之位继承人并不怎么反感。
　　准确的来说是不敢反感，这毕竟是老天师的决定，与张楚岚无冤无仇的他们只能奉命遵从，而且……这张楚岚旁边的两个都是狠人啊……
　　看了看站在张楚岚身边的孙皓然和冯宝宝，两人背后冒出一阵冷汗，特别是这个叫做孙皓然的男人。
　　那天晚上，他们可是连反应都没来得及，就被这人一拳垂倒在地。
　　“走吧师弟，还有各位，我们先去休息的地方，然后再细说其中缘由……”这话刚一出，极云就想呼自己一巴掌，妈的，看见这几个狠人有点紧张，嘴瓢了。
　　“哦？细说？”
　　张楚岚一听顿时来了兴致，看样子，那张灵玉看不惯自己似乎另有隐情啊？
　　“额……呵呵，瞧我这张臭嘴啊……”极云一脸尴尬的笑容。
　　对此，一旁的孙皓然无奈的耸耸肩，他其实很想上前提醒张楚岚说还是不要知道真相比较好，毕竟有时候好奇心往往会给人带来成吨的伤害。
　　······
　　果然，到了夜里。
　　张楚岚像个被欺负的小姑娘似的，躺在被窝里一脸生无可恋的独自流泪。
　　“呵……呵呵呵……呵呵……”
　　他现在才知道，这个世界对他来如此残酷，原来连张灵玉这个看上去不问世俗的道士都已经不是处男了！而他……
　　不羡慕，他一点都不羡慕！
　　“唉……”
　　看着张楚岚‘强颜欢笑’的模样，孙皓然叹了一口气，“好奇心害死猫啊……”
　　说着，他缓缓起身。
　　“大哥，呜呜……你要去哪？”
　　听见旁边的动静，张楚岚呜咽着问道。
　　“你特么别一脸我‘拔吊无情’的模样好吗？会被人误会的。”
　　孙皓然看着张楚岚这副模样，一阵无语，“今晚我约了宝儿姐，办正事儿呢。”
　　“什么正事儿？”
　　张楚岚一听，顿时哭得更厉害了。
　　好家伙，孤男寡女，夜深人静，你们两居然……居然背着我……呜呜呜呜……
　　“你这蠢货，一天到晚脑子里想什么呢？”
　　孙皓然翻了翻白眼，一手将他从床上提起来，“也罢，你也跟我们一起。”
　　所谓的正事儿，当然是干回他们的老本行了！
　　来到后山，冯宝宝已经准备好了埋人用的工具，等候多时。
　　“来咯？”
　　说着，她随手扔了两把铲子给两人，扛着铲子在前面带路。
　　“我们这是……要去……埋谁？”
　　张楚岚看了看自己手中的铲子，有些犹豫的问道，虽然他心里大概已经有底了。
　　“当然是你明天的对手，那个叫郭辉的。”
　　孙皓然面色阴沉的回答道。
　　原本他是不赞同冯宝宝的做法的，但是对于这个不知深浅的意料之外的人，他也很想先去探探底。

98.冯宝宝：剁成臊子吧？
　　深夜，天上的圆月高挂，阴云不时遮蔽，山间的气息氤氲。
　　这是个夜黑风高的好天气，最适合做些隐秘的事情。
　　“废话少说，动作麻溜点！”
　　就在孙皓然正打算给张楚岚解释清楚的时候，已经迫不及待的冯宝宝开始催了起来。
　　“好嘞,我们走！”
　　转身朝着还在发呆的张楚岚提醒了一句，孙皓然闪身跟上冯宝宝朝着山林中掠去的背影。
　　“宝儿姐，我们这是要去哪里啊？”
　　张楚岚赶紧追上。
　　“孙皓然不是跟你说了蛮，我们是去埋人。”
　　冯宝宝一边奔跑，一边冷静的回答。
　　“那个啥子襄阳郭家的小子是个不稳定因素，我俩一致赞成今晚上想把他给埋咯,免得你明天打不赢。”
　　“额……”
　　张楚岚愣了愣。
　　话语间，他们已经来到了树林深处。
　　他看见了一个少年靠在树边,安安静静的坐着,一动不动。
　　这个少年正是他们白天见过的郭辉，只不过现在郭辉的身上被绑上了绳索，那柄硕大的巨剑也被插在一旁的土地上，好似一块墓碑。
　　“好家伙。”
　　张楚岚直接好家伙。
　　感情这两人来叫自己，是已经早就准备完毕了啊！
　　“来了？”
　　见三人接近，靠在树旁的少年面无表情的问道。
　　“这……什么情况啊？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　按照他身边两位的行事风格，不像是绑个人还能让对方正常说话啊……这不得拿臭袜子堵上对方的嘴？
　　“哦，这家伙还挺配合我们的，所以没怎么费劲。”
　　孙皓然耸耸肩，笑着说道。
　　说来也奇怪，这个郭辉就像是块木头一样，他约这家伙出来，这家伙就老老实实出来。
　　然后宝儿姐带着绳子来了，然后他们两个就毫不费力的把对方绑起来了。
　　最关键的是，这货似乎从来就没有想过要反抗，也不问他们为什么绑他，就老老实实配合工作，简直配合得让他都感觉有些不好意思。
　　这样通情达理的人可不多见啊,打打杀杀的多不好，要是每个人都像这样配合他们的工作，这世界将无比美好。
　　“哈？”
　　张楚岚一脸懵逼。
　　哪有人被绑还积极配合的？这小子没毛病吧？
　　还是说……另有所图？
　　“嘣——”
　　突然间，一阵什么东西被绷断的声音传来。
　　张楚岚一看，哦，原来是绑住郭辉的绳子啊，那没什么了……个屁啊！
　　“喂喂喂，大哥大姐！这货……挣脱了唉！”
　　“我们没瞎，看得到。”
　　冯宝宝掏出菜刀，面无表情的回答着。
　　她就说这件事情莫得这么顺利嘛，果然还是要费点力气。
　　“所以兄弟，你之前这么配合，就是想让我们把张楚岚带过来是吧？”
　　孙皓然捏了捏拳头，饶有兴趣的问道。
　　“嗯……”
　　只见那少年扛起了插在地上的巨剑，老老实实的回答着，“不只是张楚岚，我对你也挺感兴趣的,所以就等着你们一起到我面前了。”
　　“哟呵,你还挺实诚。”
　　孙皓然笑着打量着眼前这个少年。
　　混血种世家的少爷吗？看样子不像是那种没头没脑的蠢货。
　　既然对方如此自信的等待他和张楚岚两人凑齐了再挣脱束缚,就说明这货相当的自信。
　　就凭那柄破布包裹着的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6似‘屠龙刀’的武器吗？
　　孙皓然也不太清楚这个郭辉自信来自于哪里。
　　那柄刀他刚才检查过了，除了重之外没什么特别之处，实在看不出有什么卵用，当然，也可能是他没有找对正确的使用方法。
　　“我来这里的目的本来就是想见见你们两个人。所以……在赛场上和赛场外见都差不多。”
　　郭辉慢慢解开缠绕在巨剑上的绷带。
　　布条缓缓坠落，露出藏在里面的古朴剑鞘，晦涩难懂的纹路在其上倒映着月光若隐若现。
　　少年缓缓拍打这剑鞘，似乎是在回应他的拍打，剑鞘中传来了低沉的吼声，仿若龙吟。
　　这吼声从容而威严，淡淡的气势让原本满是虫鸣的整片树林顿时安静了几分。
　　看样子，这就是这个少年敢如此淡然的面对他们三人的底气所在。
　　“我靠……”
　　张楚岚被这巨剑唬人的模样吓到了，“兄弟，咱有话好好说，先别动刀子成不？按照你的说法只是想见我们？那这事儿还有得商量你说对不对？”
　　对此，孙皓然只是微微耸肩。
　　这让张楚岚有些不解。
　　大哥，这武器一看就不是凡物，稍微给人家一点面子不行吗？
　　他长这么大，还从未见过像这样自带气场的兵器，伴随着龙吟现世，难道这就是传说中的‘神器’不成？
　　但是，当眼前的郭辉拔出巨刃之后，张楚岚顿时就明白了孙皓然为什么这么不屑了。
　　因为这是一柄断剑。
　　这柄看似唬人的古剑竟然是断的，只剩下不到半尺锈迹斑斑的剑身，抛开那看上去唬人剑鞘之后，本相竟然如此不堪。
　　“我去……搞半天是把破剑啊……”
　　张楚岚顿时松了一口气。
　　哪怕这真的是神器，但现在这副模样，恐怕连原有力量的百分之一都发挥不出来，或许拿来当做藏品珍藏起来还不错，真要提出来砍人的话……你特么连剑刃都没有了，那什么砍啊……
　　也只能插在剑鞘里虚张声势唬唬人罢了。
　　“破剑吗……”
　　郭辉听见了张楚岚的评价，依旧面无表情，“也许你们说得没错吧。但是……没有人规定，断剑就不能用来杀人，对吧？”
　　“话是这么说，但是兄弟，这也得看对象不是？”
　　孙皓然轻笑着回答，“你认为你手中那柄破剑，对上我们三个，有几分胜算？”
　　他寻思着身边的宝儿姐不死不老，再加上自己可以开挂，刀枪不入，张楚岚负责喊666，这组合简直无敌好吧？
　　他估摸着自己变身之后的实力，那恐怖的力量哪怕是遇见拥有龙躯的龙族他都完全不带怕的，对付掌控着权柄的龙王或许不太实际，但是如果只是应付三代种次代种这样的龙族估摸着是错错有余了。
　　一个A级混血种而已，给他一柄屠龙刀就能屠龙？哪有那么容易！他记得在《龙族》原著中一大帮子精英打个半残的诺顿就像刮痧一样，最后还得是路明非开挂才勉强干掉。虽然是青铜与火之王，但当时选择与龙侍融合的诺顿实力充其量也比次代种强不了多少。
　　这个郭辉本身看上去并不是很强，顶天了一个A级混血种而已，即使拿上完整的屠龙刀又能如何？更何况这还是柄残破成这样的刀刃。
　　“嗯……”
　　郭辉听见了孙皓然提出的问题，陷入了沉思当中，似乎真的在思考自己有几分胜算。
　　“对付这小子百分之百。”
　　说着，他抬起手中的断刃，指着一脸懵逼的张楚岚。
　　“我靠？瞧不起谁呢！？”
　　张楚岚这一听马上就不乐意了，虽然跟身边两个变态相比他的确不算什么，但是这小子，未免也太嚣张了吧！？他金光咒和雷法是跟你开玩笑的？
　　不过，郭辉似乎并不在意张楚岚的聒噪，抬起的断刃继续指着冯宝宝，“对付这位小姐……五五开吧？”
　　“哈？”
　　孙皓然愣了愣。
　　这面瘫小子自信得确实有点过头了啊！是谁给你的勇气说能够跟宝儿姐打成五五开的？这可是不死不老的狠人啊！你拿命玩儿都玩不过好吧？
　　想赢冯宝宝杀死她是不可能做到的，唯一的方法只能暴力压制。反正他是不信这货真的有那么大的能耐能压制住提着菜刀跃跃欲试的冯宝宝。
　　“对付你的话……”
　　最后，郭辉将断刃指向了孙皓然。
　　不过这时候，他的眉头却微微皱起，话语间也有些犹豫。
　　“好吧，我承认的确有些失算了……”
　　“哈哈哈哈！就这？那你之前还这么自信？”
　　张楚岚拍着大腿嘲讽道。
　　年轻人，有眼力啊！能够看出与我家大哥之间的差距，很不错，有前途！
　　不过他确实挺好奇的，这郭辉是如何这么自信的说出对上他们每个人的胜算的？
　　“因为那时候，我还没有拔剑……”
　　郭辉脸上的表情逐渐消失，又回到了一副面瘫的模样。
　　但是让孙皓然等人感到意外的是，这货居然还真回答了……有问必答是吧？这样太老实了吧！
　　“你的意思是，拔剑，就能判断能不能赢我们？”
　　孙皓然皱起了眉头，问道。
　　“嗯……”
　　郭辉平静的抬起手中的断剑。
　　仔细看的话，就会发现，这柄断剑从出鞘开始，其实就一直在颤抖着，似乎在传达着某种情绪。
　　“它在告诉我，你们有多强。”
　　虽然连郭辉自己不知道其中的原理，但是这柄剑只要一出鞘，就会根据面对的对手散发出不同程度的情绪，这种情绪就像是一名战士面对着强者所产生的兴奋，对手越强，它颤抖得就越厉害。
　　刚才他将剑刃指向孙皓然的时候，可以清楚的感受到手中之剑颤抖的幅度前所未有的激烈，如果不是他全力压制，差点就没能握住。
　　而最让他感到惊讶的是，剑身上传来的情绪与以往‘兴奋’不同，当他指向眼前这个男人的时候，他分明感觉到了‘恐惧’！
　　这柄无往不利的神器，传说中即使神龙见到也得低头俯首斩龙之刃，头一次在他手中不是因为兴奋而颤抖，而是因为恐惧。
　　事情好像变得有些出乎他的意料了。
　　“所以，你还要跟我们动手吗？”
　　孙皓然轻笑着问道。
　　对方能够准确判断他们之间的实力差距那最好不过了，这样的话只要不是傻子，就该知道怎么做才是明智的。
　　“……”
　　郭辉沉默一阵之后，将手中的断刃插回了剑鞘中。
　　“没必要了，我只是奉族中长老之命来见见你们两个人而已，目的已经达到了。”
　　“哈？”张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“我们跟你们郭家应该扯不上什么关系吧？你来这里，就为了看我俩一眼？”
　　“额……嗯。”
　　郭辉老老实实点头，“的确是这样的，长老说让我来看你们一眼，如果你们是恶人的话，就顺手杀了……”
　　“……”
　　孙皓然和张楚岚勉勉强强，脸上的表情都忍不住一阵抽搐。
　　兄弟，这话是可以说的吗？
　　“噌——”
　　一旁的冯宝宝已经磨刀霍霍，准备剁了眼前这个小子。
　　原本只是打算挖个坑把这小子困在这里，明天比武结束就放他出来，但是如果这小子准备对张楚岚不利的话，那就是另一种处理方式了。
　　“剁成臊子吧？”
　　她朝着身边的两人询问意见，但实际上，还没等两人赞同，整个人的身形就已经掠了出去。
　　“但是我看着你们好像不是什么坏人……”
　　郭辉面对着迎面而来的菜刀，终于缓缓说出了后半句话。
　　“嗡——”
　　刀刃停格在他面前不到一寸的距离，刀身颤抖着发出清脆的翁鸣声。
　　“嗯，小伙子上道，有眼光。”
　　冯宝宝收回手中感到菜刀，拍了拍眼前这个小子的肩膀。
　　“谢谢姐姐夸奖。”
　　郭辉一本正经的回答着。
　　“……”
　　张楚岚看着眼前的一幕一阵无语，“兄弟，你是怎么看出我们不是坏人的，我们可是准备把你给埋了啊……”
　　“我知道。”
　　郭辉淡淡的回答，“是怕明天你打不过我，对吧？”
　　“……”
　　张楚岚受到了一万点真实伤害，“兄台，给我留一点面子，可好？”
　　“哦。”郭辉愣了愣，换了个说法，“是不想让我明天参赛，对吧？”
　　“……”楚岚号已沉没。
　　“这跟你判断我们是不是好人……有什么关联吗？”孙皓然也有些汗颜，他感觉自己好像有些跟不上眼前这个少年的脑回路。
　　“不想杀我，就是好人。”郭辉一脸认真。
　　“但是……刚才宝儿姐应该是真的想把你剁成臊子吧？”孙皓然懵逼了。
　　“她只是误以为我要杀你们，单纯的想排除掉威胁，不是想杀我……”
　　郭辉想了想，一本正经的回答道，“总之，那杀意不是针对我的。”
　　“这有区别吗……”
　　孙皓然嘴角抽了抽。

99.苏恩曦：啊对对对
　　这个小子，感知很敏锐啊……冯宝宝刚才的杀意并不是针对这个小子的，无论是谁，只要敢对张楚岚不利，他相信冯宝宝都会毫不犹豫的将其剁掉，那杀意不是针对任何人，简单又纯粹。
　　但即使是这样……她要杀你也是事实好吧！难不成你想说‘要杀你’和‘想杀你’是两回事不成？
　　对于这个少年神奇的脑回路,孙皓然感到一阵无语。
　　“明天，我会故意输给张楚岚的，放心好了。”
　　少年说着，转身就要离去，那背影看上去毫无防备，似乎笃定了他们几个对他没有杀意。
　　“真是个……奇怪的人。”张楚岚吐槽道。
　　“是啊……襄阳郭家吗？”
　　孙皓然看着少年离去的背影，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　事情的发展好像变得有些让他捉摸不透了。
　　······
　　第二天一早。
　　孙皓然等人根据大会的时间准点到了会场之外。
　　此刻场外已经聚满了人。
　　“这怎么回事？怎么都围在外面啊？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“那么大几个屏幕你看不见吗？”
　　孙皓然无语的指了指空阔的会场外摆放着的好几个巨型荧幕。
　　“我知道，我说想问难道直接去现场看比武不香吗？为什么要看直播？”
　　张楚岚又问道。
　　“也许是你之前的表现太过亮眼,主办方怕下次观众席上围着的人忍不住冲下去撕了你,所以这是在保护你？”
　　孙皓然一本正经的分析着。
　　“这么一说好像跟真的一样……”
　　张楚岚有些汗颜，心想应该不至于……吧？
　　好在站在高台上的主持人很快就讲解了今天的规则。
　　“各位，今天的32位选手的比试将分为四个场地进行。各位可以选择去任意场地观赏比赛，如果想每个场地的比试都看见的话，就留在这里，我们会对各个场地的比试进行现场直播。”
　　“原来如此。我就说应该不至于吧。”
　　听了讲解后，张楚岚总算是放下心来，“大哥，宝儿姐，你们是第几场来着？”
　　“都不是第一场。”孙皓然回答道，随后抬起头看向四块巨大的荧幕。
　　此刻，屏幕上分别投影着四个场的画面，第一场比武似乎马上就要开始了。
　　“下面请第一场比武选手登场！”
　　随着裁判员的一声令下，四个场地的入口几乎同时走进去几道身影。
　　“王也对马铁骝。”
　　“陆玲珑对云。”
　　“风莎燕对枳瑾花。”
　　“才禄对零。”
　　“开始！”
　　孙皓然看着屏幕上投影的画面，若有所思的摸着下巴。
　　目前为止，似乎都跟他记忆中的一样，没有什么特别之处。
　　看样子似乎只有张楚岚的对手因为他的出现而发生了变化。
　　“唉，我家老姐果然又是在碾压别人啊。”
　　一声凡尔赛的叹息声打断了孙皓然的思考。
　　他转过头,看着来到他们身边的少年，“又是你啊……”
　　这风星潼还真是锲而不舍，就这么想跟他们几个扯上关系？还是说那风正豪铁了心想将张楚岚绑在自家船上？
　　“怎么样？我家老姐不错吧？”
　　风星潼嬉笑着拍了拍孙皓然的肩膀，一副献媚的模样。
　　“什么错不错的……”
　　孙皓然有些汗颜，他能看不出这臭小子想干什么吗？
　　只不过，你这样想卖你老姐，不怕挨揍吗？
　　等等……
　　“你们的目标不是张楚岚吗？干嘛跟我套近乎？”
　　“害，都一样都一样！”
　　风星潼耸耸肩，一副无所谓的模样，“老爹昨天看了你的比武，觉得你也很不错。”
　　“我看是因为我被老天师关注的原因吧？”孙皓然翻了翻白眼，心里嘀咕着。
　　“主要还是因为我那老姐不知道为什么好像挺讨厌张楚岚的，所以我寻思着要不就换个目标。”风星潼一本正经的说着。
　　“这话要是被你老姐知道，不得揍死你？”孙皓然有些无语。
　　“唉……”
　　风星潼叹了一口气，脸上的笑容也逐渐消失，“不会的，我那老姐心里什么都明白。”
　　“那还真是……可怜啊。”
　　孙皓然不可否置的点了点头,“好了,玩笑就开到这里吧。你这回过来，又想说些什么？”
　　“害，这可关乎到我老姐的人生大事，我得好好把关才是啊……怎么能叫玩笑呢？”
　　风星潼无奈的笑了笑，“不过你说得对，现在的确不是说这些的时候。”
　　“所以，你有什么有用的情报想告诉我们的？”
　　孙皓然问道。
　　这小子说了愿意给他们提供情报甚至可以让他动用风家的人手，这送上门来的东西不好好利用怎么行？至于投靠天下会？他可从没答应过！
　　这些难道不是他们自愿的吗？
　　向别人示好就得拿出诚意，但这样的付出往往都是有风险的。有时候竹篮打水一场空是正常的，所以说啊——不要当舔狗，舔狗不得house！
　　“我查过了，张楚岚的对手，就是那个郭辉啊……”风星潼面色严肃的说，“他背后背着的那武器来历可不小。”
　　“屠龙刀？”孙皓然试探的问道。
　　“啊？你怎么知道？”风星潼愣了愣。
　　“还真是屠龙刀啊……”孙皓然无奈的扶额，“这不是什么难猜的事情吧？襄阳郭家，又与那位郭襄有关系，那就只有那么一家了。”
　　“没错，没想到兄弟你了解的事情挺多的啊。”风星潼赞同的点头，“当年襄阳城被妖魔所困危在旦夕，镇守襄阳的郭靖黄蓉夫妇用神雕大侠赠与郭襄的玄铁重剑重铸成了两柄绝世利器，倚天剑和屠龙刀！二人借助这两柄神器之威斩尽妖邪……”
　　“……”
　　听着风星潼带着些许崇拜的语气讲述着这些故事，孙皓然已经凌乱了。
　　md没想到还真有这回事儿……这世界未免也太乱了吧？妖魔困城？这个世界的郭家似乎是混血种，那么他寻思着那妖魔不会指的是龙族吧……这么一来，当年的郭靖黄蓉岂不是也是为了屠龙才……
　　如果真的是这样，那么倚天剑和屠龙刀很可能都是炼金武器。
　　但是以人类的技术，能够造出真正能够屠龙的武器？别告诉我这两人之中有一位是人形的龙王啊……
　　“那这屠龙刀怎么会是断的？”
　　完全想不通具体是怎么回事，孙皓然只能无奈的放弃。
　　说到底这都已经是过去的事情，不是他应该关心的，不如先关心眼前的问题。
　　“问得好！”风星潼一副‘你问对人’的模样。
　　修炼拘灵遣将的他，难免会接触到‘英魂’之类的东西，对于这些古往今来的英雄豪杰他向来很感兴趣，所以调查得也就比较仔细。
　　“你听说过《武穆遗书》吗？”
　　“额……”
　　孙皓然已经不想继续听下去了，“别说了我知道了。”
　　mmp，我特么还九阴真经呢！屠龙刀和倚天剑中藏着绝世秘籍的这件事情终于瞒不住了吗？
　　“？？？”
　　看着孙皓然的反应，风星潼一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　这人怎么好像什么都知道！难不成连这个都知道？他调查清楚这些事情可是动用了风家的人脉，废了老大劲儿了！
　　“好了行了行了，好好看比武吧。”
　　孙皓然叹了一口气，“你的情报我收到了，不过我劝你与其关心我们，不如自己小心一些，否则可是会吃大亏的。”
　　“啊？”
　　风星潼愣了愣，似懂非懂点点头，继续看比武。
　　他挠了挠头，心里很是奇怪。
　　他还没把话说完，这人就已经把情报了解得差不多了，也就是说……他说的东西对方好像全部都提前知道了。
　　真是个奇怪的人啊……
　　还有，他不太明白，自己能有什么麻烦？现在全天下的人不都针对张楚岚去了吗？
　　······
　　会场中的比武如火如荼的进行着。
　　风莎燕以碾压的姿态一直压制着枳瑾花。
　　但枳瑾花似乎也不是省油的灯，即使看上去狼狈的漫长逃窜，但是风莎燕的拳头却很少真的落实在她身上。
　　“这女人做了什么？”场外的张楚岚皱着眉头看着这一幕，朝着一旁的风星潼不解的问道，“你家老姐该不会放水了吧？她的拳头我可是领教过的，哪有这么好多。”
　　“啊哈哈……”
　　风星潼尴尬的笑了笑，“说放水……我家老姐也的确是没用全力啦……不过那枳瑾花本身也不算弱。这女人的异能跟脑子有关系，整个就一活电脑，老姐一开始的攻击全被她当成了参考数据。你玩儿过魂类游戏吗？电脑操作的怪物其实不难打，但他们有个奇特的地方，就是他们会根据你的出招采用相应的招式克制你，也就是所谓的‘读指令’。
　　那个枳瑾花就是这样，她的反应速度快到了吓人的地步，能够将一切东西作为数据考量，瞬间在脑类完成大量复杂的计算，根据别人的数据模组，从而对敌人的行动进行预判。”
　　“这似乎跟言灵·天演很像？”孙皓然有些好奇的问道。
　　他记得某薯片妞的言灵·天演就是类似的能力，整个就是一台人形超级计算机，不过那丫头的战斗力不太行，估计是因为她太宅了没怎么锻炼过，再加上薯片和快乐水摄取量超标的缘故。
　　“混血种的言灵啊？”风星潼看上去对混血种似乎也有些研究，“你这么一说这枳瑾花的能力跟天演的确有异曲同工之处，不过说起来混血种在身体方面还真是具备先天优势啊……如果同样的能力，对手是个混血种的话，这枳瑾花恐怕占不到便宜。”
　　（“啊对对对，是我太菜了！”苏恩曦抱着薯片和快乐水哭晕在厕所。）
　　“这么说来，你姐指不定会输？”张楚岚有些惊讶。
　　“不，枳瑾花根本没打算跟风莎燕拼。”孙皓然微微摇头，“像这种用靠脑子战斗的家伙最忌讳跟人硬拼，如果所有的一切都已经可以用数据衡量，那么胜算也是……你在看得见胜率的时候，不是必要的情况还会跟人死拼吗？”
　　果然，就在孙皓然话音落下不久后，枳瑾花选择了主动认输。
　　“不会……”
　　张楚岚看着屏幕上的这一幕，很快就明白了其中的道理。
　　如果他看见自己和别人打起来是四六开或者五五开，那只要不是血海深仇你死我活的地步，没事拼啥命呢？
　　“也就是说……这枳瑾花其实还挺强的？”
　　“只能说还行吧。”
　　风星潼微微点头，又缓缓摇头，“过于依赖数据可不是什么好事情，如果你一开始就看见了自己没有胜算……”
　　“那从心理上就先输了。”孙皓然赞同的接话。
　　“所以管他打不打得过，先打了再说？”张楚岚有些汗颜，“咦？王也道长怎么好像落入下风了？”
　　风莎燕的比试结束了，他的目光自然就落在了另一个熟人身上。别问他为什么先看风莎燕，有美女谁特么会先看糙汉子。
　　只见场中的王也在那马铁骝的猛攻下连连后退。
　　他所使用的太极云手似乎没能完全化解对方的力量。
　　“这是什么功夫？”张楚岚挠了挠头。
　　他对异人界的了解还是太少了，毕竟接触的时间较短，很多功夫都不认识。
　　“看招式应该是通臂拳吧？”风星潼撇了一眼，皱着眉头分析道，“这种拳法的攻击距离比一般的拳路都要远，就像是把劲力如同石头一样丢出去砸人。但是如果仅仅是这样的话，还是会被太极云手克制才对。”
　　“以柔克刚吗？这个我懂。”张楚岚感觉自己又行了，“这么说来，是王也道长的太极云手修炼不到家，所以克制不了？”
　　一般来说以柔克刚的功夫的确能够做到四两拨千斤的效果，但如果双发力量相差过大，一样毫无用处。
　　“不对，是这人的通臂拳有问题。”
　　孙皓然指了指自己的耳朵，轻轻说道，“你们仔细听听，他出拳之后的声音。”
　　“？”
　　张楚岚集中精神，嗯……什么都听不见。
　　“什么声音啊？大哥……不是所有人听力都跟你一样好啊……”
　　“是爆炸的声音。”
　　孙皓然说道，“这货扔出去的劲力不是普通的劲力，而是能够让被他随心所欲控制的另一种力量。”

100.诸葛青：没想到阁下听力也如此出众？
　　“没错，没想到阁下听力竟也如此出众？”
　　突然，一道赞同的声音从几人身后传来。
　　孙皓然转身一看，是不知道何时凑到他们身边的诸葛青和诸葛白两兄弟。
　　“诸葛兄弟，你知道那马铁骝使用的是什么功夫？”
　　张楚岚有些好奇的问道。
　　“其实也不是什么好神秘的东西，”诸葛青微眯着眼睛娓娓道来，“这人应该是在通臂拳的拳劲当中加入了佛门金刚之力……那样他打出去的拳劲能像是炸弹一样并且爆破的距离和时机都能由他掌控。因为劲力过于刚猛所以一般的柔劲无法化解。”
　　“那王也道长他……岂不是很麻烦？”张楚岚听了,有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“谁知道呢？兄台，你怎么看？”
　　诸葛青轻轻笑了笑，然后将目光望向一旁从刚才他来到这里就没有再继续说话的孙皓然。
　　事情似乎变得越来越有意思了，他原本只是想来看看王也的战斗，没想到那王也直到现在都还没拿出真本事，却意外的让他发现了其他有趣的人。
　　这个男人的听力可不是一般的好啊。
　　看台距离王也和马铁骝战斗的地方相隔几十米的距离,若不是他有着风后奇门的加持想要听清楚交战之人发出的声音也是相当困难的,而这个家伙居然也能听见？
　　根据之前那场比武这个男人所表现的能力，是有关于身体能力的异能吗？连听力都能一起强化的全面强化类型？
　　“这场比武实力相差过于悬殊，没什么好看的。”
　　孙皓然没好气的回答着。
　　这只狐狸不好好的关注王也，把注意力放在自己身上干嘛？
　　“哦？看来兄弟你对王也道长很有信心啊？”
　　诸葛青呵呵笑着，“不过也的确如此。”
　　“你们在说什么啊……我怎么听不懂？”张楚岚挠了挠头，一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“那不成王也道长要输了？”
　　“不，输的是马铁骝。”孙皓然淡淡的回答道。
　　“没错，”诸葛青解释道，“如果你对武当的太极稍微有些了解就该知道，柔劲并非太极的全部。以柔克刚那只是你们看见的表面现象罢了，从没有人说过练太极的人身上只有柔劲。”
　　“这……好像的确有道理……”张楚岚似懂非懂的点头。
　　“太极阴手柔劲，阳手刚劲，阴阳交会刚柔并济才能被称之为太极。太极生万物，太极劲是一种可以变化出千万种劲力的功夫……其中的柔劲不过是冰山一角罢了。”
　　见张楚岚似乎还不太清楚，诸葛青继续说道，“看来这王也道长，也不是什么省油的灯啊。”
　　果然，就在诸葛青话音刚落,场中的王也就开始了反击。
　　虽然脸上还是那副懒散的模样，但是他的确稍微用上了真本事。
　　“揽雀尾？”
　　马铁骝看着王也摆出的架势一脸不屑，加持着金刚劲力的通臂拳再次轰出。
　　如果对方不躲，那么他有信心用这一拳废掉对方的双手！
　　然而一拳轰出后，却并没有得到他想要的结果。
　　“噗——”
　　劲力在王也手中炸开，但让马铁骝惊讶的是，对方毫发无损。
　　“怎么可能？这架势的确是揽雀尾没错。”
　　马铁骝额头冒出一丝冷汗。
　　架势的确是太极，但对方刚才却是并没有使用他想象中以柔克刚的功夫，而是直接用更加蛮横的力量撕碎了他的劲力！
　　这根本就不是四两拨千斤，而是一力降十会！
　　“怎么啦？不继续进攻了吗？”
　　双手在身前缓缓挪移，划出无形的八卦阵盘，这一刻，四周的空气仿佛都被王也那双看似纤弱的手臂搅动。
　　他摆好了架势，示意马铁骝可以继续进攻了。
　　“哼！不过是化解一次而已，少得意！”
　　马铁骝看样子很不服气，“就算你也会刚猛之力又如何？我的通臂金刚可是我老爹专门为了对付你们这些武当山的道士研究出来的！”
　　“emmm……”
　　王也听了一阵无语，他很想说那你老爹估计是没见过我们武当山的真本事。
　　不过太过打击人好像也不太好。
　　“唉……”
　　看着朝着自己袭来的拳头，王也无奈的叹了一口气。
　　他一眼便看穿了对方心中的想法,是想将普通的劲力和夹杂着金刚之力的劲力交替着使出，从而影响他的判断。
　　想法虽然不错,但这憨憨一看脑子就不太好使。
　　在绝对的实力差距面前,哪里用得着判断？
　　“砰——”
　　王也面无表情的伸出双手迎向对方猛攻的双拳。
　　他双手包裹着的炁仿佛有着某种莫名的吸引力，强行将对方的拳势朝着自己想要的方向引导。
　　马铁骝靠近后立刻就意识到了不妙。
　　但是等他想要撤身离开的时候却已经来不及了。
　　他被王也的太极劲力黏住了。
　　这一刻，他终于体会到了何为真正的太极。
　　软弱无力？四两拨千斤？不，那是如怒涛，如狂风，如深陷泥潭，如坠深渊的恐怖力量！
　　太极并非蛮力，但又有谁说过使用太极的人不能用蛮力？当一个力量强大的人掌握了‘技’与‘巧’的时候，才能将那力量发挥到极致！
　　“砰——”
　　王也脸上的表情毫无变化，顺势将被他的太极劲牵引的马铁骝狠狠地砸在地上。
　　但马铁骝并没有打算坐以待毙。
　　“千斤坠！”
　　“金钟罩！”
　　突然间，他的身体表面浮现出淡金色的色泽，如同佛门传说中真正的金刚一般。
　　既然能在通臂拳中加入金刚之力，那他肯定也对佛门横炼有所研究。
　　此刻的他终于使出了压箱底的横炼功夫，即使被摔落在地也毫发无损。
　　缓缓从地面上爬起，马铁骝冷笑着王也依旧站在原地没有继续追击的王也。
　　刚才倒地的时候是他横炼最容易被破的时候，但这个蠢货已经错过了最佳的时机！
　　现在的他不动如山，光凭这小子所谓的太极岂能撼动？
　　“哈哈哈哈！王也，你没想到吧！老子一身横炼才是压箱底的功夫！现在你还能沾得动我！？”
　　“唉……”
　　王也微微叹了一口气，踏步上前。
　　“看样子还得再认真一点啊……”
　　事实证明做事的时候如果不认真就会事倍功半，他刚才要是稍微认真一点，就不会给这货展开横炼的机会了。
　　“砰。”
　　一声闷响响起。
　　王也的手掌轻轻拍在马铁骝胸前。
　　“哈哈！你就这点力气吗？”
　　马铁骝站在原地纹丝不动，讥笑着看着抚在自己胸前的手掌，“抡起刚猛感的劲力，你的太极比我的金刚之力差远了！不痛不痒！”
　　“唉……”
　　王也没有理会对方的嘲讽，他只是感觉，有时候头脑简单真好啊……什么事情都不用思考，说实话有些羡慕。
　　不过，羡慕归羡慕，手中的动作却没有停下了。
　　吞。
　　吐。
　　连续两张猛地拍在马铁骝胸前。
　　“崩劲。”
　　一声淡淡的轻吟从王也口中吐出。
　　随后，他的身体动了起来。
　　进步搬拦捶，整个动作行云流水，拳头轻轻的轰击在马铁骝胸前。
　　然而似乎……什么事情都没有发生。至少在马铁骝眼中是这样的。
　　他有些莫名其妙的拍了拍胸脯，不痛不痒。
　　这就是所谓的一顿操作猛如虎，一看输出0．5吗？如果他的防御是1，那么这一顿输出甚至连防御都没破！
　　“唉，好了，累死了。”
　　王也拍了拍道袍，转身伸了一个懒腰，“打完收工咯！”
　　“唉？你这家伙什么意思！你等等！”
　　马铁骝上前一步想要拉住王也。
　　“算了吧，马铁骝！看看你身后。”
　　场外有人这样劝道。
　　“啊？”
　　马铁骝没好气的转身，“诸葛青？这里有你什么事——”
　　话还没说完，他就愣住了。
　　他身后几米开外的擂台围墙上不知何时出现了一枚崩裂岩石的拳印！
　　“王也道长对你已经手下留情了。”
　　诸葛青有些无奈的说道，“如果他不让那最后一拳的拳劲透体而过，而是直接在你体内爆发的话，你觉得自己会如何呢？”
　　一瞬间，马铁骝像是焉了气的气球一般感到全身上下一阵无力。
　　这是被吓的。
　　他的内脏可没有办法运起金钟罩，这足以击碎岩石的力量如果在他体内爆发，毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问他必死无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　而且此刻仔细感受身体他才发现，原来自己的金钟罩在刚才对方连续两掌之下就已经被破除了！
　　继续打下去……毫无胜算。
　　“好啦老铁，差不多就到这里吧？”
　　王也问了问马铁骝的意见。
　　“额……我……认输。”
　　“得勒。”
　　在对方认输之后，王也终于松了一口气，转身挥挥手离开，“有空来武当山玩儿啊……”
　　走的时候，他还不忘为武当山景区的生意打广告。
　　“……”
　　看着王也没精打采离开的模样，张楚岚一阵无语，“这王也道长还真是有趣啊，平时看上去虽然无精打采的，但是真的有两把刷子。”
　　“的确。他的拳头看上去虽然平平无奇，但是拳上的劲力确实变化莫测……”冯宝宝摸着下巴一本正经的分析道，“不错！和我的阿威十八式有的一拼！”
　　“不要侮辱太极啊喂！”
　　张楚岚捂脸。
　　“阿威十八式？是我理解的那个吗……”
　　一旁的诸葛青听着张楚岚和冯宝宝扯皮，饶有兴趣的问道。
　　这功夫他好像从未听说过，看来这次来龙虎山是来对了啊！见识到好多有意思的东西。
　　“难不成你还想体验一下吗……”
　　孙皓然有些无语的拍了拍诸葛青的肩膀。
　　一听就懂，这诸葛青一看不是个正经人！
　　“不了不了……”
　　诸葛青打量了一下冯宝宝的模样，也不知道在思量什么，最后，呵呵笑着摇了摇头。
　　“兄弟，好心奉劝你一句，别打宝儿姐的主意……”
　　孙皓然无奈的翻了翻白眼。
　　他感觉诸葛青应该是从冯宝宝身上看出来了点什么，毕竟是传闻中几十年来唯一掌握全部‘武侯奇门’的人。
　　“放心放心，这姑娘不是我喜欢的类型。”
　　诸葛青一本正经的回答道，那脸上耐人寻味的笑容让人猜不出他究竟是不是在开玩笑。
　　“好了，好了，第一批结束了，下一场该轮到谁？”
　　就在看台上的众人闲聊之时，陆玲珑和云的对战最终以云认输宣告结束，而剩下的最后一场才禄对零的比武也以零的胜出结束。
　　但是这时候，孙皓然却看着场中那道被称之为‘零’的身影皱起了眉头。
　　之前只听名字他倒是没怎么在意，但是看见人就……
　　女的？而且还是个外国人！？
　　这……好像有哪里不对劲。
　　这淡金色的长发，那娇小的身材，让他不由得联想到那位冰雪皇女。
　　“妈的？这罗天大醮外国人也能参加吗？”
　　“没有规定不能参加，而且你们也看见了，这次的罗天大醮十佬邀请了特别嘉宾，据说是来自西方的混血种，我对混血种的势力不太了解，你应该比我更清楚才是……”一旁的风星潼理所当然的回答道，“怎么了吗？有什么奇怪的地方吗？”
　　“……”
　　孙皓然陷入了沉默中。
　　奇怪，当然奇怪了！
　　那位皇女，现在应该还在预科班才对，为什么会出现在这里？难道昂热是独自来到国内的？所以只能从预科班调遣人手吗？
　　不不不，这很显然不正常。
　　现在的零很可能还没以后进入昂热的视野，那么她来这里是因为……路鸣泽的命令！？
　　“第一批比武结束，现在开始第二批！”
　　“冯宝宝对王二狗！”
　　“藏龙对张灵玉！”
　　“风星潼对……”
　　就在孙皓然思考的时候，裁判开始催促下一轮比武的选手入场。
　　“我！”
　　冯宝宝兴致勃勃的举手，“终于可以下去抽人了！”
　　“额……”
　　诸葛青看着冯宝宝跃跃欲试的模样愣了愣，“这姑娘一直都是这样的吗？”
　　“……啊？哦！一直是这样的，所以我才劝你最好离她远点，不然小心被抽。”
　　孙皓然心不在焉的回答道。
　　“哦？那就多谢兄弟提醒了。”
　　诸葛青看着孙皓然突然心不在焉的模样微眯起来眼睛。
　　他顺着孙皓然的视线朝着正在退场的那道娇小身影望去。
　　又是个没有见过的人物呢，有什么特别之处吗？

101.冯宝宝：从来没听说过动手之前还要打招呼的
　　“你也输了么？花儿。”
　　看台的另一边，败者组聚在一起闲谈着。
　　“嗯，没办法啊，那风莎燕确实不好对付，我们只是来凑热闹的，没必要跟人家拼命吧？”枳瑾花耸耸肩，无所谓的回答道。
　　“哦。”
　　云听了微微点头。
　　的确,他们原本就对那什么通天箓和炁体源流没什么兴趣，参加罗天大醮也不过是走个过场而已。确实没必要浪费多余的力气，就像他对面陆玲珑的时候就果断选择了认输。
　　他发誓这绝对不是因为怕不小心伤了陆玲珑被陆瑾老爷子吊起来锤，绝对没有这回事！
　　“话说……零，你怎么回事啊？”
　　枳瑾花有些无语的看着身后的人，问道，“刚才场上那姑娘是谁？你怎么会没上场还一副狼狈的模样……”
　　她身后这个人叫做零,和他们是一起来参加罗天大醮的，刚才的比武才禄的对手应该是他才对，可刚才上场的却是一个不知道从哪里冒出来的陌生姑娘。
　　“啊哈哈哈……”
　　零有些尴尬的挠了挠头，“那说来也巧，那姑娘也叫零。”
　　“我问你为什么会搞成这样，没问你人家叫什么……”枳瑾花捂脸。
　　“唉，你听我说完嘛。”零揉着鼻青脸肿的脸，说道，“那姑娘突然找上我，说她也想参加比武，于是让我把名额让给她。”
　　“于是你就这么好说话让给她了？”枳瑾花额头青筋暴起，拳头捏紧了。
　　“哪能啊！我要是那么听话，怎么会搞成这样？”零指着自己熊猫似的脸，无辜的说道，“她说要是能赢我，就让我乖乖把名额让给她。”
　　“于是你就跟她打？还输给她了？”枳瑾花无奈的扶额。
　　不用对方回答，这答案也很显而易见了。
　　“你个白痴，不会拒绝吗？”
　　“她说……要是我赢了就做我女朋友……”
　　“好了，你可以去死了。”
　　枳瑾花和云挥了挥手,不想再搭理这个废物。
　　“不对。”
　　云似乎发现了什么不对劲的地方,说道，“那姑娘连一开始的海选都没有参加，即使你愿意把位置让给她，也不可能瞒过主办方的眼睛啊！”
　　“这我就不知道了……”零无奈的摇了摇头，“谁知道她用了什么办法瞒天过海的，反正人家就是上场了，而且裁判当做没看见，我们能怎么办？”
　　“看样子，这次的罗天大醮水很深啊。”枳瑾花听了，皱起了眉头。
　　这个突然冒出来的‘零’，不知道是哪一方的势力，她手中一点关于这个姑娘的资料都没有。
　　“合着我们几个第二轮就全军覆没了呗？”云问道，“藏龙那胖子对上张灵玉铁定是寄了，剩下的就看王二狗了。这场二狗应该能赢吧？听说对手只是个‘哪都通’的基层员工……”
　　王二狗，也是和他们一起来参加罗天大醮的人，跟他们几个是一伙的。这人虽说名字的确听上去很土，但实际上这是个精致且时髦的男人。
　　粉色的寸头，金色的耳环,黑框眼镜,以及脸上淡淡的妆容让他看上去有些妖娆，一身斑马纹的西装下衬出匀称的身材。
　　此刻，他正站在比武场地中央，静静的等待着冯宝宝入场。
　　“哪有那么容易。”
　　对于王二狗对上冯宝宝究竟有几分胜算，枳瑾花微微摇了摇头，表示自己根本无法计算，“基层员工只是公司放出来的消息而已，鬼知道是真是假？而且从第一轮的比试根本看不出这个冯宝宝的实力，天津卫小桃园那三货也不知道是不是收了公司的钱直接就认输了，我反正是一点情报都没有搜集到啊……”
　　“二姐梳一个插柳花呀姐呀姐呀……插柳花呀那么哥呀哈里耶~”
　　就在他们讨论的时候，冯宝宝踩着六亲不认的步伐，嘴里哼着小调进入了场地中。
　　而早已在场地中恭候多时的王二狗看见这个女人如此不修边幅的模样一脸的不悦。
　　“哼，如此不修边幅，没有身为女性的自觉么……这样的人必然不是什么优秀之人。”
　　“……”
　　听见这人对冯宝宝的评价，孙皓然一阵无语。心说你也就现在能够嚣张嚣张了，待会儿看宝儿姐不秀死你才怪……那可是说是仙人之资也不为过的存在啊，眼睛怎么长的，居然敢说不优秀？
　　“第二组，王二狗对冯宝宝——”
　　裁判的声音拉长，似乎准备宣布比武开始。
　　“你就是我的对手？”
　　到了场地中，冯宝宝双手踹在兜里，歪着脑袋，朝着面前这个妖娆的男人疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“正是。”
　　王二狗风度翩翩的抬了抬黑框眼镜，说道，“哼哼，正式自我介绍一下，我是……”
　　砰——
　　砰——砰—砰—砰——
　　他的话还没说完，冯宝宝就一脚踹在他的脸上将他踹翻在地。
　　这还没完，王二狗倒下后，冯宝宝依旧没有停手的意思，一脚接着一脚，像是踩垃圾一样不断的踩踏。
　　“喂喂喂！”被踩在脚下的王二狗大声朝着场外的裁判呼喊，“停手啊！犯规！你这是犯规啊！道长！这姑娘犯规！您都还没说开始呢！”
　　“我这正准备喊呢……大老爷们这么斤斤计较……”
　　道长小声逼逼一句，他只是说话比较慢，还没来得及喊完而已，按理来说这场比武其实已经可以算是开始了。
　　“咳咳，”尴尬的咳嗽两声，道长示意冯宝宝停下，“冯宝宝，你先收手，这样确实有些过分了啊。”
　　“怎么了？”冯宝宝有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的停下脚上的动作，“叫我上擂台不就是为了抽他蛮？从来没听说过动手之前还要先打声招呼的。”
　　“额……你说得好像也有点道理。”道长尴尬的挠了挠头。
　　真要在外面遇上，江湖上的厮杀可是没这么多破规矩的，这姑娘一看就是实诚人。
　　“好了，好了，你们现在可以开始了。”
　　“可恶！你们这些家伙，一个个的都这么随便的吗？”
　　地上的王二狗听着这两个乡巴佬一点都不优雅的对话内容，顿时怒火中烧。
　　一拍地面从地上跃起，身形爆退到冯宝宝数米之外的地方。
　　“粗鄙之人，没有规矩，不修边幅。”
　　王二狗缓缓起身，脸上越发阴沉，“简直是些对人类文明毫无贡献的家伙！连最基本的礼貌和礼仪都没有！小姑娘，你们家大人只管生不管养吗？今天就让我来好好的教导你，什么才是做人的根本！”
　　说着，一股五彩斑斓的炁从他身上散发出来，绚烂夺目的颜色与寻常之人身上的炁完全不同，这彩虹色的炁仿佛拥有着实体一般凝实，气势汹涌。
　　“？？？”
　　冯宝宝听着对方莫名其妙的话，一脸的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，似乎一时间没能理解其中的意思。
　　但王二狗可不理会冯宝宝究竟怎么样，在他眼中，对方迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的模样就是最好的破绽。
　　看着呆愣愣的冯宝宝，他毫不留情的一掌推出。
　　“黄色调！”
　　一股黄色的炁从他身上彩虹一般的炁中分离出来缠绕在手上，猛地朝着冯宝宝拍过去。
　　感受着迎面而来的掌风，冯宝宝似乎终于反应过来现在是在比武。
　　于是，她也很快做出反应，双手推出，后发先至。
　　“老汉推车！”
　　两股炁猛的撞击在一起。
　　最后还是冯宝宝技高一筹，将王二狗击退出去。
　　“啧——”
　　王二狗咂嘴，稳住身形，“这姑娘好大的力气，看样子不能硬拼了。”
　　仅仅是初次交锋，他就做出了明智的判断。
　　光比力量的话，他根本就不是眼前这个女人的对手，好在他战斗靠的并非蛮力。
　　“哼！”
　　轻哼一声，王二狗再次一掌挥出。
　　不过这一次释放出来的炁和刚才又不相同。
　　“蓝色调！”
　　只见一股苍蓝色的炁如同水里一般朝着冯宝宝的身上汹涌而去。
　　冯宝宝轻踩地面，闪身就要躲开。
　　“呵，想躲？”王二狗见此脸上露出得逞的笑容，他猛的一挥手臂，苍蓝色的炁随着他手臂的挥舞开始猛的改变方向。
　　在他精密的控制之下，释放出去的炁就像他的手臂一样灵活。
　　“这是……”
　　看台上的张楚岚有惊讶的看着王二狗的动作，“这对炁的掌控未免有些太离谱吧？释放出去那么远的距离还能操控！？”
　　“的确，如果他没有使用特殊能力的话，要论对炁的操控在场的众人中估计没几个比得上他的。”一旁的诸葛青也点头赞同道。
　　“又能怎么样？花里胡哨的……”
　　对此，孙皓然只是有些无语的摇了摇头。
　　无论是那五彩斑斓的炁，还是精密的操控能力，如果没有足够的力量来攻击敌人就完全没有任何意义。
　　“对啊，他这种炁有什么作用吗？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着中了对方炁之后依旧毫发无损的宝儿姐，问道。
　　“没有杀伤力，那应该是某种控制类的能力吧？”诸葛青摸着下巴分析道，“冯宝宝中招了？”
　　他看着冯宝宝被那股蓝色的炁命中后就呆立在原地一动不动的模样，微微皱起了眉头。
　　平日里不出师门的他对于天下异人的了解还是太少了，这一次能够看见这么多各色的能力，也算是不虚此行。
　　“这么快就用上了啊，王二狗自创的功夫——流彩虹。”另一处看台上，枳瑾花看着被蓝色的炁包裹着的冯宝宝，脸上浮现出淡淡的笑容，“在自己的炁中加入了心里暗示，以达到精神控制的效果。每一种颜色的炁都会影响对方的情绪。”
　　“哼，恶心的招式，也就能对付对付那些意志不坚定的小喽啰而已。”一旁的云冷哼一声，不屑一顾，“我到现在都还忘不了藏龙中了粉色调的情形，简直恶心死了……花儿，你能想象一头猪误以为自己是魔法少女是个什么模样吗？”
　　（藏龙：啊对对对，我是意志不坚定的小喽啰，我特么谢谢你啊！）
　　“别说了……已经要吐了……”枳瑾花捂着嘴，脑海中不由得浮现出一些不可描述的画面。
　　“哼哼，结束了。”
　　看着愣在原地不再动弹的冯宝宝，王二狗脸上露出得意的笑容。
　　“中了我的忧郁之蓝和怯弱之黄终于丧失斗志了吧！接下来就让我好好教导你什么是礼仪！”
　　言罢，他的身上燃起如同血色般的深红。
　　“自我暗示——红色调！狂战血！”
　　如同名字一样，中了这一招的人会陷入狂化状态，战斗力大幅提升。
　　而现在王二狗将这种色调用在了自己身上。
　　感受着身体里不断涌出的澎湃力量，王二狗高高跃起，拳头猛然挥下。
　　“为你之前的无礼付出代价吧！小姑娘！”
　　“宝儿姐！”
　　张楚岚看着毫无防备的冯宝宝担忧的叫道。
　　“慌啥，丢人。”
　　孙皓然拍了拍他的肩膀，示意他停下嚷嚷，“宝儿姐的实力你还不清楚吗？这还连菜刀都没掏出来呢。话说我还是头一次看见有这样的蠢货，发起致命一击必须得跳这么高才显得有气势吗？”
　　“额……好像也对唉。”
　　张楚岚愣了愣，觉得很有道理。
　　以那个娘娘腔那软弱无力的拳头就算正面击中宝儿姐……似乎也没什么大不了？
　　而且这货看上去的确很蠢，跳那么高挥拳，满身都是破绽，这得对自己的控制多有信心才能做到这么自满的啊……
　　反正他是很佩服的。
　　果然，下一刻王二狗瞬间就被破功了。
　　随着冯宝宝猛的抬起一脚踹在王二狗脸上，他身上的血色之炁顿时土崩瓦解瓦解，他信心满满的一拳，最后居然连冯宝宝的衣角都没能挨到。
　　“哇，有点子厉害唉。”
　　冯宝宝一脚将王二狗踹倒在地后，俯视着对方，撇嘴像是思考着什么，“我看不透你。你刚才的攻击虽然威力平平无奇，但是明显是混进了别的什么把戏……可是我怎么也看不透，好像你做了什么，又好像什么都没做。”
　　她双手抱在胸前，一脸正经，钦佩之意溢于言表。
　　但这在王二狗看来却更像是无情的嘲讽。

102.有烟无伤
　　“怎么可能！？”
　　王二狗难以置信的看着眼前这个俯视着自己的女人。为什么？为什么我炁明明作用在对方身上，却什么反应都没有！？
　　荒唐！简直令人匪夷所思！虽说他早就知道心智坚韧之人可以抵消自己的能力，但那也得是老天师那种历经世事的老修行才可以！其余人就算意志在坚定也不可能一点影响都没有！更何况，眼前这个分明只是个二十出头的小姑娘！
　　“这姑娘是如何做到完全免疫对方的能力的？”
　　看台上，诸葛青微眯着眼睛问道。
　　之前的比武他都能看懂，唯独这一场他完全看不明白那冯宝宝究竟做了什么。
　　“不知道，我也没看出来。”诸葛白无奈的摇头,“这王二狗的能力其实并不弱，在前面的几场对战中都是轻松优雅的获胜，对手在他手中就像是玩具一样被玩弄于鼓掌之间。但现在……看不明白……”
　　“看不明白就对了。你们要是看明白了那才有鬼了……”孙皓然心中想道。
　　这王二狗的能是通过炁来影响对手的情绪，只要是人，就会有情绪，想要做到真正的心如止水，哪怕是老天师都不可能完全办到。所以或多或少都会受到王二狗的能力影响。
　　但冯宝宝是个极其特殊的存在,没有人知道她曾经究竟经历过什么,但唯一能够肯定的是，她不死不老早已超越世俗……如此超凡脱俗如果要用一个词汇来形容的话或许只能是‘仙’。
　　当然，她并非真正的仙人，但接近仙人体质的她已经纯粹的像一张白纸，根本不需要刻意排去杂念，她本身一直处在心如止水的‘无念’状态。
　　除了身为穿越者的孙皓然以外这世上很少有人知道冯宝宝身上藏着的秘密，这些人要是能够光看表象就猜出来，那还得了？
　　不过这一刻，王二狗或许从冯宝宝身上发现了什么。
　　他震惊的看着自己手中所收集到的炁。
　　这是他的流彩虹另一种用法，从对方对自己攻击是释放出的炁中提取出一部分用于分析。
　　得到对方炁的样本后，他就可以分析出这个人的总体性格，不同的性格会以不同的颜色呈现出来。像他的同伴枳瑾花的颜色是冷静的苍蓝，那么调出黄色的炁攻击是最佳的对策，云是寂寞的黑色，针对这家伙就用白色的炁最好。
　　可……现在他从冯宝宝身上搜集到的炁居然——没有颜色！
　　这是“无色之炁”！绝对纯粹的无色，没有丝毫的杂质，身为人的七情六欲……一样都没有！
　　“这……怎么可能！？”
　　王二狗看着手中的无色之炁陷入了呆滞中，就连冯宝宝的拳头已经到了他面前都没能反过来。
　　即使是老天师那样修行到心如止水境界的人也不可能完全没有颜色。
　　身为人类不可能没有杂念,即使是老天师的炁,他也有信心从其中提取出微弱的颜色。
　　能够做到这样‘无念’的……这世上除了仙人就只剩下‘白痴’了。
　　突然间，王二狗丧失了所有的斗志。
　　冯宝宝的拳头毫不留情的砸在他的脸上，连镜框都被这一拳砸烂。
　　但他依旧没有想要反抗，因为这场战斗的胜负已经不重要了。
　　无色之炁，他这辈子只见到过一次。
　　那是几年前他为了完善自己的流彩虹周游世界的时候见到的。当时他托了好大的关系才进入到一个封闭的小国家……那里的法律里并没有死刑，但取而代之的却是在他看来更加让人难以接受的残酷刑罚。
　　那个国家的人在行刑时彻底破坏了重罪犯的脑叶白质！
　　他到现在都忘不了犯人在临刑前绝望的眼神，彻底的绝望，在那之后自己连选择死亡的权力都将被剥夺。
　　经历了这样酷刑的犯人无论之前的炁在他手中呈现何种颜色，行刑之后都会变成‘无色’，这意味着犯人不会再继续进行思考，当然也就不会再有杂念。
　　也许在那个国家的人看来他们只是做了一个手术而已，但在身为异人的王二狗看来，这是直接破坏了一个人的灵魂，对灵魂进行彻底的格式化！
　　从那一刻起，尊严、荣耀、曾经的记忆，辛苦累积的知识与技艺以及生而为人最宝贵的一切都会烟消云散，他们能够做到的只能是连畜牲都不如的苟活着。
　　“我认输。”
　　王二狗目光呆滞的躺在地上，不再动弹。
　　这一刻他在脑海里想了很多东西。
　　首先,身为人类是不可能凭借自己的意志做到真正的‘无念’的,至少他从未见过有人做到过。除了那传说中缥缈的仙人。
　　可冯宝宝很显然不可能是仙人。
　　于是,某种可怕的想法在王二狗心里逐渐滋生——这姑娘的大脑被人动过手脚！
　　将灵魂进行格式化，这是他见过的嘴残酷的刑罚。
　　究竟是谁会对一个二十出头的小姑娘下如此毒手呢？
　　结合这个姑娘的身份，他不由得联想到了‘哪都通’。
　　难不成公司在暗地里进行这这种惨无人道的实验？
　　但似乎又有些不切实际，因为这个姑娘此刻的表现并不像那些他所见过的重罪犯那样变成生活不能自理的废人。
　　如果这个姑娘的灵魂真的被人清洗过……那么要在完全不伤及一个人的情况下清洗灵魂……这样的事情真的是人类能够做到的吗？
　　“好了，结束了。”
　　孙皓然看着从场地中归来的冯宝宝，朝着一旁的张楚岚提醒道，“准备准备吧，这一组的比试差不多都该结束了，下一场该轮到我们上场了。”
　　“啊？哦！这么快啊。”
　　张楚岚愣了愣，似乎感觉这第二组的比试进行得太快了。
　　“这一组的对战只有宝儿姐这组才是在认真的打。”
　　孙皓然解释道，“其他的要么投降要么被秒杀，就像藏龙对上张灵玉你觉得有得玩儿吗？”
　　“哦，也对……”
　　张楚岚尴尬的挠了挠头。
　　藏龙那胖子对上张灵玉估计只有被秒杀的份。
　　“那那些直接选择投降的人是怎么回事？”
　　他有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，这些人千里迢迢赶来参加罗天大醮，干嘛却打都不打就直接投降呢？就像之前的枳瑾花面对风莎燕的时候，就很果断的投降了，简直让他完全摸不着头脑。
　　“为了应对接下来会发生的事情，保存实力。”
　　孙皓然淡淡的回答道，“别忘了，真正的重头戏是在罗天大醮之后。”
　　“那这样……我们岂不是很亏？”张楚岚问道，“这些家伙都心里各怀鬼胎，就我们几个真的想赢，这样会不会暴露太多东西了……”
　　“放心吧，光凭这些参加罗天大醮的年轻人没有那个实力让宝儿姐和我暴露真正的实力。”
　　“第二轮四组比武结束！请叫到的选手准备进行下一组比试！”
　　很快，如孙皓然所料的，场地的喇叭中出传来这组比武结束的消息。
　　在听到叫到自己的名字后，孙皓然转身朝着下一场比武的场地而去。
　　他下一场的对手貌似是张楚岚原本的对手单士童，是个擅长用符咒的符咒师。
　　“青符神？符咒师啊……”
　　孙皓然兴致缺缺的朝着擂台中走去。
　　在绝对的力量面前，一切花里胡哨的东西都没有任何意义。
　　他并不认为这个年轻的符咒师会有多大的能耐，除非能够凭借符咒招来九天玄雷，否则对他好像还真没什么卵用。
　　毕竟他现在即使是常态下，只要开启言灵也能算得上是‘刀枪不入’了，普通的冷兵器甚至威力小点的枪械对他来说都不足以致命，这单士童的符咒无非就是弄出点小爆炸小火苗之类的东西，有什么可怕的？
　　“唉，还是快点解决掉，然后回去看看那个拿屠龙刀的小子会不会真的遵守约定主动认输吧。”
　　叹了一口气，孙皓然来到了擂台中央。
　　比起自己的比武，他更担心张楚岚那边。毕竟那个拿着屠龙刀的小子很显然比张楚岚强得多，如果对方不遵守约定的话，那么他们想要帮张楚岚得到优胜的目的也就泡汤了。
　　这次任务可是关乎到他以后在公司的日子过得轻松与否啊，要是被人给搅黄了以后的麻烦可就多了啊，或许不拿出点真本事来是真的不行。
　　“总之，先解决掉眼前这货，然后……”想到这里，孙皓然的目光变得危险起来。
　　张楚岚的比武他要是不在旁边看着心里可一点底都没有。
　　毕竟现在的张楚岚的确算不上很强。
　　光是冯宝宝一个人在场外看着也没什么用，冯宝宝能做的只是在比武开始之前先把人给埋了，比武一旦开始就只有干看着。
　　而他不一样，他有办法让张楚岚赢。
　　“比武开始！”
　　随着裁判的一声令下，擂台陷入了短暂的沉默中。
　　单士童指尖夹着符咒，一脸凝重的看着面前的男人。
　　不知为何，这个男人刚一进入场地，脸上的表情就异常可怕，就像是一只吃人的猛虎一般，让他不禁额头冷汗连连。
　　虽然对方目光并没有放在自己身上，但是单士童却感觉到了前所未有的压迫感。
　　“兄弟，切磋而已，不必这么认真吧？”
　　他小心翼翼的试探问道。
　　“啊？哦。”
　　单士童的声音将孙皓然从思考中唤醒。
　　他下意识的应了一声，随后直接点亮了黄金瞳，身上皮肤表面也开始泛起了淡淡的金属光泽。
　　“你是……混血种？”
　　单士童捏紧了手中的符咒，目光微凝。
　　混血种的身体素质原本就有先天优势，再看这个人皮肤表面的变化，似乎还掌握着强化身体的言灵，这下可麻烦了啊……
　　他对付这种类型的人的经验少之又少。
　　毕竟普通异人对他手中的神符可是很忌惮的，以普通异人的身体素质，一般情况下只要来上一两枚正面命中就会当场失去战斗能力。
　　可这种有着身体强化能力的混血种该用多大的威力？
　　单士童有些犹豫。
　　因为他怕自己把握不好力量直接把人给轰死了。要知道规则可是不允许杀人的。
　　“没错，我的确是混血种。”
　　孙皓然一边说着一边迈出步子接近。
　　他不太习惯像这样使用言灵，因为皮肤变硬虽然会提升防御力，但同时也会影响行动，让他看上去很笨重。
　　这种情况下想要变得灵活其实也很简单，那就是用更多更强的力量强行提高机动性就可以了。
　　可是如果真的这样做，很容易就会导致力量超过界限，而现在还不是他暴露那样的力量的时候。
　　“我现在没时间跟你打，所以可以请你自己认输吗？”
　　“哈？”单士童似乎有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6自己的耳朵出了问题。
　　这人怎么想的，居然连这种不切实际的问题都能问出来？
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“没有。”
　　言语间，孙皓然已然靠近，挥拳。
　　“呵，是想通过说话来分散我的注意力吗？”
　　单士童不屑的退后几步。
　　在他眼中，此刻的孙皓然的速度比自己还要慢。
　　要知道他为了使用符咒可是将大部分炁都用到催动符咒上了，所以身体能力相比之下会弱很多，而这个人比自己还慢，那不就只能当靶子吗！？
　　“去！”
　　爆喝一声，单士童猛地将手中的几张符咒朝着孙皓然的身上甩过去。
　　而让他惊讶的是，这个男人居然不躲也不闪！
　　孙皓然依旧朝着对方的放心迈步，没有丝毫准备闪避的意思。
　　几张符咒贴在他身上的一瞬间，就被单士童引爆。
　　然而烟雾散去后，他惊讶的发现这个男人身上除了衣服有些破损之外，居然毫发无损！
　　“你的符咒对我没用，认输吧。”
　　孙皓然拍了拍身上的灰尘，淡淡道。
　　“哼。”
　　单士童冷哼一声，“看样子你的身体挺结实的嘛，这样我也放心了。”
　　说着，他的目光变得冰冷起来。
　　刚才他还有些犹豫，怕会用力过猛不小心轰死眼前这个男人，但是看见对方身体那远超常人的防御力之后，顿时就放下心来。

103.白给
　　一瞬间，单士童不知从何处掏出一叠符咒捏在手中。
　　他可是很少有机会像这样放开了狂轰乱炸，毕竟他不是什么嗜杀之人，很少有机会与别人生死厮杀，而且也很少有异人能够如此轻易的抗下他的符咒。
　　“小子，看样子你不太了解我的名号啊，居然想我认输？”
　　单士童冷笑着,“今天我就要让你知道，我这‘青符神’的名号可不是白来的！”
　　苍青色的雷光从他手中一闪而过，仿若天雷一般朝着孙皓然的身上砸过去。
　　“唉……”
　　面对着迎面而来的符咒，孙皓然微微叹了一口气。
　　果然，从一开始他就不该指望这人能够知难而退。
　　下一瞬，孙皓然脚下的地面微微开裂,而后震耳欲聋的轰鸣声不断炸响。
　　单士童整个人都呆住了。
　　他完全没想到对方会以这样暴力的方式来面对自己的符咒,这个人疯了吗？
　　震耳欲聋的轰鸣声中，单士童感觉自己身形有些不稳,他原本以为是受到爆炸余波的影响，但很快他发现并不是这样的！
　　真正让他难以立足的是那个迎面而来的男人脚踏地面引起的震荡！
　　这一刻，他仿佛看见了一架人形的坦克，无视阻挡在前的硝烟与战火朝着自己蛮横的撞过来。
　　那掀起的强烈风压让他整个人都陷入了短暂的呆滞中，甚至忘记了闪躲。
　　这得是多可怕的力量才能做到这样！？简直不是人！
　　单士童感觉自己的双腿有些发软，现在他终于明白原来刚才对方叫自己认输真的不是在开玩笑，也不是为了聊天分散他的注意力，而是真的不想动手。
　　猛烈的拳头停滞在单士童面前，拳风让他整张脸都变形，当风平浪静后，他浑身无力的跪倒在地上。
　　刚才那一拳要是打中，会是怎么一副情景？他不敢回想，怕尿出来。
　　“赶紧的，认输吧。”
　　孙皓然淡淡的提醒一句。
　　他不可能在罗天大醮中暴露那副怪物一般骇人的模样，如果继续打下去，那就只有慢慢多花些时间了,而他现在没时间在这里跟这个人耗下去。
　　“我……认输。”
　　“孙皓然,胜！”
　　随着裁判的宣告，孙皓然松开握紧的拳头，转身朝着张楚岚所在的擂台方向而去。
　　“公司什么时候出了一个这样的怪物了？”
　　单士童心有余悸的看着远去的背影，心中疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　只有亲自面对，才知道对方究竟有多可怕。
　　看对方那轻松的模样，很显然没有用全力。这家伙就像是一个深不见底的可怕黑洞一般令人畏惧。
　　“……”
　　不只是单士童，台上观看比武的许多人都意识到了这个公司派来的‘基层员工’不简单。
　　“肥龙，你在网站上散播出去的新闻不会是真的吧？”
　　枳瑾花踢了踢躺在担架上像是刚从煤矿中被挖出来的藏龙。
　　之前这只肥龙在白式雪开盘的网站上为了炒作散步关于这个叫孙皓然的家伙的消息，现在看来，似乎是真的。
　　“咳咳——”
　　灰头土脸的藏龙咳嗽两声，“怎么可能？我那肯定是瞎编的啊……”
　　“不过这次好像还真让你给歪打正着了。”云皱着眉头看着孙皓然的背影，“这个人肯定不简单，需要关注。”
　　“喂喂喂，注意你的言辞！”藏龙感觉自己受到了侮辱，短时从担架上挺起身来，“我的情报啥时候出错过？什么叫歪打正着！？”
　　“省省吧，你刚刚自己都承认是瞎编的了。”
　　“额……这个人的确是个意外，我是真没有调查到关于他的情报。”藏龙抹了一把脸上的灰，倒吸一口凉气，“嘶——这张灵玉下手可真狠啊。”
　　“话说你是怎么回事？居然能逼得张灵玉用雷法劈你？”云有些好奇的问道,“别告诉我你是凭真本事啊……”
　　“害，我还想知道为什么他突然间翻脸那么快呢……不就是问问他和那刮骨刀夏荷之间的关系吗？至于这么残暴吗……”藏龙叹了一口气，“差点以为要死了。”
　　“好了，别抱怨了，我们该走了。”
　　枳瑾花有无奈的提醒道，“人都到齐了吗？”
　　“还有小白没来。”云回答道，“我记得她对上了东乡庄的胡杰，也不知道结果如何。”
　　“跟你一样，我认输了。”
　　背后传来了一阵女声。
　　众人转头望去，是白式雪。
　　“不对吧？”藏龙皱起了眉头，“根据我的情报胡杰整天游手好闲不学无术，不至于这么扎手啊。还有……你的脸色为什么那么难看？”
　　“这里不是说话的地方。”
　　白式雪微微摇头，“走吧，把我们的人都召集起来，然后通知陆玲珑，最好是能把陆瑾老爷子也请来！”
　　······
　　整个会场中，如果说有一处人潮最是拥挤，那肯定就是张楚岚所在的擂台了。
　　此刻，包括孙皓然在内，几乎关注着张楚岚动向的所有人都聚集在看台上。当然也有一部分人是想看这次张楚岚的对手是否能够‘替天行道’收拾这个不要脸的。
　　一边是传说中那个襄阳郭家的郭辉，一边是传说中炁体源流的继承人张楚岚，屠龙刀的现世似乎已经不再是秘密，这场对决让所有人都感到很期待。
　　但看台上的孙皓然却为此皱起了眉头。
　　“这家伙，难道要食言了吗？”
　　他看着背负着巨刃入场的郭辉，这个家伙如果真的打算认输的话，根本没有必要到场才对，直接弃权就完事儿了。
　　现在不仅来了，还带着屠龙刀，难道那天晚上这个家伙的话只是缓兵之计，忽悠他们几个的？
　　“不晓得，他要是敢乱来，我下去剁了他。”冯宝宝说着就要掏出菜刀，但是被一旁的徐三阻止了。
　　“宝宝啊，别乱来，比武途中是不允许其他人插手的。”徐三额头冒出了些许冷汗。
　　“所以到底是什么情况？”徐四问道，“这郭辉有什么不对的地方吗？”
　　“没什么不对的地方，只不过他要真动手估计张楚岚不是对手，所以之前我和宝儿姐试过要把他埋了。”孙皓然回答道。
　　“哦？那不是挺好的吗？”徐四看热闹不嫌事儿大。
　　“好个屁啊！”徐三扶额，心想这都是些什么队友，没一个正经人。
　　“那他现在咋会还在这里？”徐四问道，“难不成你们两个一起上还失败了？”
　　“怎么可能。”孙皓然轻笑着摇头，“只不过这家伙说他会认输的，所以我们本着多一事不如少一事的原则，没有跟他起冲突。”
　　“正确的做法。”徐三终于欣慰的叹了一口气，“这襄阳郭家隐藏极深，还有屠龙刀应该也不是什么好对付的东西，很久没有人见过这柄刀发挥真正的力量了，还是小心为妙。”
　　“是啊，这小子那天晚上可狂了，还说能给跟宝儿姐五五开呢。”孙皓然笑着说道，“所以我们摸不清楚他的实力，怕闹出太大动静，没有动手。”
　　“哈？不可能，怎么想都不可能吧？”徐四听了连连摇头，“宝宝得我真传的阿威十八式，就凭那小子也敢说能和宝宝五五开？难不成他还会降龙十八掌不成？”
　　“你别说……还真有可能。”孙皓然听了有些汗颜。
　　连那屠龙刀都现世了，他觉得这个世界似乎没有什么东西是不可能的了。
　　“嗨，公司的朋友们，大家都在啊，真热闹啊这儿。”
　　突然间，一道有些熟悉的声音从众人身后传来。
　　“又来了。”
　　孙皓然无语的转过身，这除了风星潼之外，还有谁会跟他们几个公司的人扯上关系。
　　不过，这一次风星潼似乎不只带上了他的姐姐，连老爹都搬来了。
　　一身黑色西装的中年男人面带笑容地朝着他们这边挥了挥手。
　　这男人戴着眼镜，满头的银发和风家姐弟看上去如出一辙，走在风莎燕和风星潼中间从容自然，除了那天下会的创始人，现任十佬之一的风正豪不会再有其他人了。
　　“风会长好啊！”
　　徐四见风正豪到来，赶紧上前打招呼伸出手与之握手。
　　“呵呵，徐负责人好啊。”风正豪也伸出手，脸上带着友好的笑容。
　　“可别，叫我小徐就行了，您可是前辈。”徐四握着对方的手，放低了姿态，可他背在背后的手却在示意徐三带着人走。
　　那意思很明显‘这老头子交给我来忽悠，你们先撤’。
　　“害，别着急着走啊，大家都是来看张楚岚比赛，不必见外。”
　　风正豪很显然也注意到了孙皓然等人想要瞧瞧离开的打散，笑呵呵的打着招呼。
　　“这么巧啊，风会长也是来看楚岚的？真是太给面子了！”徐四一脸受宠若惊，“不过您可是十佬，我们和您同席难免被人……”
　　“没事儿没事儿，都是自家人，在乎那些闲言碎语干嘛？”风正豪一脸正经。
　　谁特么跟你是自家人啊？臭老头！徐四脸上笑嘻嘻心里mmp，麻烦死了，这老小子看样子是真的盯上他们了，连脸都不要了。
　　只是不知道究竟目标是张楚岚还是孙皓然？
　　“既然风会长都这么说了，那我们就……恭敬不如从命？”
　　“哈哈哈。”
　　风正豪轻轻笑着点头。
　　小样儿，我堂堂天下会会长，你个区域负责人还能不给我几分薄面？
　　“唉……”
　　见走是走不掉了，孙皓然叹了一口了，无奈的回到原来的位置坐下。
　　“孙大哥，我们又见面了。”
　　风星潼嬉皮笑脸的上前打招呼。
　　“你小子……又有什么事情？”孙皓然无语的看着眼前的少年，这可真是个初生牛犊不怕虎的崽子啊，一点危机感都没有，到时候有你好受的。
　　“没啥，只是想起风大哥之前提醒我要小心，刚才的对手的确很厉害啊，不过还好，他好像没有跟我较真，让我险胜一筹。”风星潼嘿嘿笑道。
　　“不是不跟你较真，是给你家老爹面子。”
　　孙皓然无奈的摇了摇头，“你老爹好歹也是天下会会长，还是现如今的十佬之一，一般人当然不会对你太过分。”
　　“哦？那孙大哥你的意思是……”风星潼似乎明白了什么。
　　“不是所有人都会给你们风家面子的。”
　　孙皓然淡淡的回答道。
　　“其中也包括孙大哥你吗？”风星潼笑问道。
　　“不敢不敢，我只是哪都通的一名普通员工而已，哪敢不给你们天下会面子啊。”孙皓然摊摊手，一副我好怕怕的模样，但只要是个智商在线的人都能看出他是在演戏。
　　“小兄弟果然是个有趣的人啊。”
　　不知何时，和徐四寒暄完的风正豪来到了孙皓然和风星潼这里。他的身后还跟着一个看上去心情不那么美丽的风莎燕。
　　风莎燕现在的表情大概就是一副没妈疼没爹爱还被老弟出卖人生没有希望已经没什么好怕的了。
　　风星潼很识趣的给自家老爹让座。
　　风正豪笑呵呵的在孙皓然身边若无其事的坐下。
　　孙皓然朝着徐四的方向看了一眼，用眼神质问着对方‘不是说好了交给你忽悠吗？怎么这就放到我这边来了？’
　　‘没办法，姜还是老的辣，我不是对手，而且这老东西是来送女儿的我拦着干嘛？好事儿啊！溜了溜了，兄弟你自求多福。’徐四摊了摊手回以眼神。
　　“草！”
　　孙皓然心中暗骂一声。
　　怎么办？我特么是来执行任务的不是来泡妞的啊！女人只会影响我拔剑的速度！但是现在有人要白给，而且奈何人家一家人实在过于主动，我是接受呢接受呢还是接受呢？
　　嗯，突然想起，我特么不是用剑的。
　　等等，提起刀……
　　孙皓然的目光不自觉的朝着远处另一个擂台望过去。
　　那里是贾正亮对希的比武。
　　此刻贾正亮操控着飞舞在空中的十几把斩仙飞刀虐得对手毫无还手之力。
　　他记得这个用‘斩仙飞刀’的家伙似乎在《一人之下》原著中和风莎燕有一腿啊……不行，既然这丫头要白给，那不管成不成他都必须防患于未然，先找个机会把这货嘎了吧。

104.世态炎凉
　　“喂，兄弟……真的要打？”
　　擂台中，张楚岚朝着面前的少年小心翼翼的问道，“不是说好了你会认输的吗？”
　　“嗯，我对这场比武的胜负没有兴趣。”
　　郭辉一边说着，一边伸手从背后卸下那被白布包裹着的硕大武器。
　　这动作不管张楚岚怎么看都是要动手的模样。
　　“我擦！大哥，不是说好了对胜负没兴趣的吗？你还拔刀！？”
　　轰——
　　为出鞘的巨刃连同着刀鞘砸在地上,让人一听就知道这分量是有多么令人安息。
　　裁判还没宣布比武开始，郭辉将巨刃插在身前一边活动着身体做热身运动，一边朝着张楚岚投去饶有兴趣的目光，“的确没事兴趣，不过我对你挺有兴趣的。”
　　“兄弟，我是个健康的青年，你别乱来啊……”张楚岚听着这略带歧义的话额头忍不住冒出冷汗。
　　“唉……”
　　郭辉看着张楚岚一副不着调的模样,叹了一口气。
　　他是真的对张楚岚很感兴趣，无论是因为张楚岚被老天师看重,还是因为那传说中的‘炁体源流’，都值得他稍微试探一下。
　　但这货似乎就想着让他认输呢。
　　“天底下哪有不劳而获，你是清楚的吧？”
　　“意思是……还是得先打一场咯？”张楚岚收起了脸上嬉皮笑脸的表情。
　　“放心，我会保证最后的胜者是你。”
　　说着，郭辉缓缓将手抚上那称重居然的刀柄，横刀而立。
　　他依旧没有真正的拔出这柄传说中的宝刀，而是连同着刀鞘对准了眼前的张楚岚，似乎打算就这样跟张楚岚打一场。
　　“哎哟我这暴脾气……”
　　张楚岚心里默默念念碎，这货未免也太过嚣张了吧！？
　　昨晚上要不是他两位大哥大姐手下留情这货估计现在还在坑里埋着呢！现在居然敢在他面前这么嚣张！不但不遵守约定直接认输，还用一把带着鞘的破刀装逼？瞧不起谁呢！？
　　“等比完还是把这家伙埋了吧？”
　　场外，冯宝宝看见郭辉此刻的举动后，朝着一旁的孙皓然提议道。
　　“额……”
　　孙皓然额头冒出一滴冷汗，心说这小子干什么不好，非得在宝儿姐面前装逼，这不是单纯的找抽是什么？
　　虽然对方的确没说一上场就认输，但是这副嚣张的模样完全就是在作死,看样子果然是大户人家的少爷,估计还没经历过社会的毒打，他只能对这孩子投去怜悯的目光。
　　“自求多福吧小子。不过……那刀或许还不错，不知道明抢行不行？”
　　“喂喂喂……你们是哪里来的土匪吗？”徐三忍不住吐槽道，“我们是来执行任务的，不是来打劫的啊……”
　　“可我的任务不就是……打压这群家伙吗？”
　　孙皓然装作一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　他寻思着公司只想要他出力，那怎么可以？
　　不如借着这个机会弄一把趁手的武器，反正有公司善后。
　　当然，前提是他得表现出有让公司为他出面摆平郭家的价值。
　　这是一场公平的交易。
　　“随便你吧……”
　　徐三叹了一口气，转身离开，背影看上去很是无奈。
　　“好了好了，这里就交给这小子，我们还有其他事情要做呢。”徐四拍了拍徐三的肩膀笑着安慰道。
　　冯宝宝他们还能稍微管一管，还不一定管得住，而眼前这货他们是根本就没有资格管，因为严格意义上来说这是执行部的人，来这里之前岳骁嘱咐过他们不用管这货怎么行动，只要做好自己的本职工作就行了。
　　虽说完全搞不明白为什么这位执行部部长对这小子那么有信心，敢让这货放开了膀子干，但是他现在也确实没有余力去管这小子会闯出什么祸事。
　　保送张楚岚获胜还需要这货出力,而且随着罗天大醮进行到这个阶段他和徐四现在必须要开始准备之后的事宜了。因为刚才他看见陆瑾老爷子那边似乎已经有动作了。
　　这意味着那些藏在暗地里的家伙估计也是有所动作了。与其操心这小子会怎么闹,他们不如先准备好镇压场外那些开始要蠢蠢欲动的家伙。这次来龙虎山凑热闹的家伙注定很多，除了国内的异人说不定还有一些国外的混血种，虽然岳骁那家伙相信这小子的能力，但可不会指望这小子能够一个人力挽狂澜。
　　“张楚岚这小子就交给你们两个了，我们还有事儿就先溜了。”
　　朝着孙皓然和冯宝宝打过招呼后，徐四和徐三一起离开了会场。
　　“吩咐我们的人，也开始行动吧。”
　　见徐三徐四离开，风正豪也带着风星潼和风莎燕朝着公司的几人道别。
　　“老爹，你究竟看中了这两小子什么？非得淌这趟浑水吗？”
　　风莎燕看着自家老爹心意已决的模样，皱起了眉头。
　　“我们风家与其余各家相比你们觉得怎么样？”
　　风正豪没有回答，而是反问道。
　　“那还用问吗？老爹您可是十佬之一啊，还是天下会的会长，肯定不输别家啊！”
　　提起这个，风星潼有些骄傲。
　　“所以你们的经历得还是太少了，很多事情不是你们想象的那么简单的。”
　　风正豪微笑着摇了摇头，笑容中透着些许的无奈。
　　“我虽然是十佬之一，又是天下会会长，但那些家伙也只是表面上给我面子而已，毕竟要在这残酷的异人界中生存下去，靠的从来都不是这些名头，而是真正的底蕴。我们风家与其余各家相比还是稍微差了些。”
　　“所以老爹你是想借助公司的力量吗？”风莎燕微皱着眉头。
　　要说国内有什么组织的地位是不可撼动的，那只能是背靠着国家的公司了。如果他们风家能与公司交好，的确可以弥补底蕴的不足，不用在忌惮那些虎视眈眈的家伙们。
　　但是与公司交好，是这两小子说的算的吗？反正她可不这么认为。
　　“不是借助公司的力量，而是让公司主动帮我们。”
　　风正豪轻轻笑道，“公司存在的意义是什么？你们知道吗？”
　　“我知道！”风星潼答道，“处理国内那些为非作歹的异人和组织，维护社会安定。”
　　“对，”风正豪轻轻点头，“所以，为了达成这样的安定，该怎么做呢？”
　　“国内势力之间之所以一直相安无事，是因为大家实力都相差不大，所以能够相互制衡。”风星潼继续答道。
　　“所以我们可以作为公司在异人界中的‘棋子’，来制衡其余的势力，一个听话好用的棋子，公司会看着我们受欺负吗？”风正豪说着，脸上的笑容逐渐消失了。阳光照在那副圆框眼睛上反射着令人刺目的光芒，此刻没有人能够从他的表情或是眼神中猜出他真正的想法。
　　“这些我都明白……”
　　风莎燕看着自家老爹的脸色，咬着牙，“但是这件事跟这两个小子有什么关系？”
　　“唉……”
　　风正豪苦笑着摇头，他这傻女儿都二十好几的大姑娘了，一提到‘相亲’的事情马上脸色就变，这大概就是当代年轻人现状吧？
　　“你要是真不愿意，老爹我还能绑着你送出去不成？这不是还没接触过嘛~”
　　“不想接触。”风莎燕没好气的撇过头。
　　“哈哈哈，不管怎么样，事情不成仁义在嘛。”风正豪尴尬的笑了笑，“总之，你们以后一定要和这俩小子都亲近啊，就算成不了一家人也不能得罪，明白吗？”
　　“老爹您的意思是……这样做只是表达我们的诚意吗？”风星潼疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“差不多吧……”
　　风正豪叹了一口气。
　　表达个屁的诚意，他可是很认真的想把女儿早点嫁出去。
　　“总之，与这两个小家伙交好没有坏处，你们还是经历的太少了，慢慢品吧……以后你们会明白的……”
　　他的目光不由得再次望向观众席上的孙皓然还有擂台中的张楚岚。
　　这两个人，一个是下一任天师继承人，老天师何许人也？异人界万人之上的存在，他老人家要是不高兴，整个异人界都得抖两抖。
　　另一个是公司执行部部长看重的人，执行部在公司何种地位？整个公司能够裁定某个异人或者组织的生死下达‘杀令’的只有执行部，可以说主宰着国内整个异人界的生杀大权。
　　在风正豪眼中，这两人可以说是未来朝堂内外的关键人物，现在不赶紧讨好，以后说不定还没那资格呢……
　　轰——
　　就在各方都在费心思考虑未来的时候，张楚岚还在挨打。
　　伴随着一声巨响，碎石崩裂，烟尘中鬼神般的影子朝着张楚岚袭来。
　　“我擦！”
　　张楚岚忍不住破口大骂。
　　这小子看样子是个高傲的面瘫，动起手来却特么完全是个狂战士！有你这么用刀的吗！？
　　那带着刀鞘的硕大屠龙刀在郭辉手中像是一块巨大的板砖，抡起就是毫无章法的乱拍，威力之强张楚岚完全不敢硬接。
　　砰砰砰砰砰——
　　连续好几声巨响在张楚岚身边炸响，这让他不禁想起了那传说中的绝世剑法‘拜年剑法’！可现在特么的离春节还早呢！他感觉要是稍微反应慢点中了一下，就等不到过年直接头七了！
　　“喂！兄弟！你来真的啊！？”
　　雷光闪烁，张楚岚一边闪避着一边焦急的问着眼前的郭辉。
　　他反正是一点没能看出这货有半点想认输的念头。
　　可是对方丝毫没有回答的意思，毫不留情的继续挥舞着手中的巨刃。应该说不愧是当年杨过所用的玄铁重剑重铸的武器光是依靠着这重量，就已经形成了绝强的压制力，总之张楚岚在这柄巨刃的压制下完全找不到还手的余地。
　　“不公平不公平啊！”
　　张楚岚拉开距离大声抱怨着。
　　“你们看这人居然用这么好的武器打我一个赤手空拳的穷逼！”
　　“打得好！”
　　“用力！”
　　“继续！”
　　“不要停！”
　　“兄弟给力啊！哈哈哈哈！”
　　众人不但不给他丝毫同情，还拍手称快。
　　“妈的，世态炎凉！”
　　张楚岚直呼mmp。
　　“喂喂喂裁判！再让这货砸下去之后这场子就不能用啦！”
　　“嘘——”
　　裁判一边吹着口哨一边掏着耳朵，仿佛什么都没听见。小子，这可不怨我啊，我要是喊停估计会先辈场外的观众锤死……
　　“郭辉！你丫的言而无信是吧！”
　　张楚岚见叫谁都不应，只能把矛头再次对准了眼前的少年。
　　“你要是想快点结束的话，就认真一点。”
　　郭辉冷冷的回应。
　　“真是个烦人的家伙……”
　　张楚岚一边抱怨着，一边身上升腾起金光。
　　是的，他刚才真是一味的躲闪，连金光咒都没用。
　　原本还想继续保存实力以便应付之后可能会发生的事情，但现在看来，眼前这个小子不从他身上试出点东西是不会空手而归了……
　　“那就来吧！”
　　“这就对了嘛！”
　　郭辉见张楚岚认真起来，声音里似乎透着一些兴奋，但脸上依旧面无表情。
　　轰——
　　他猛地将手中的屠龙刀插入地面，扭动着脖子发出骨骼顿挫的声音。
　　“不占你便宜。”
　　“tnnd！”
　　张楚岚见郭辉的动作顿时气急败坏，感情这家伙是知道他不会认真打所以才用屠龙刀逼着他动真本事？早说啊！我特么#@！**
　　你要是早点说，我至于不配合吗？那屠龙刀连鞘砸在身上可是真的会要人命的啊！很危险的好不好！？
　　张楚岚一边问候着对方祖宗十八辈一边身形动了起来。
　　被屠龙刀砸得满是坑洞的地面在他的脚下如履平地，隐约的雷光和金色的光芒在他身上萦绕着，身形灵巧且迅速，很快就绕到郭辉侧面发起攻势。
　　他现在只想抽这货。
　　一巴掌朝着对方脸上招呼过去，却被挡下了，郭辉格挡的手臂上传来排上倒海的力量，险些让他失去平衡飞出去。
　　“果然没那么简单吗……”
　　张楚岚皱起了眉头。
　　这小子能够挥舞如此沉重的巨刃举重若轻，果然是有着一身变态的蛮力。
　　但野蛮的家伙他遇到的多的去了！这小子力量再大能有他那变态大哥强吗？

105.张楚岚：真尼玛要屠龙？
　　张楚岚一开始就知道自己的力量远不及眼前的郭辉，以这家伙刚才的表现，他们之间的力量差距恐怕不是一星半点能够说清楚的，不过好在对方的速度远不及开启‘迅雷会员’还有金光咒的自己。
　　只要他能够好好利用这份优势，也不是不能打！毕竟拜平时和孙皓然锻炼所赐，他对于这种力量远超自己数倍的对手已经有了丰富的战斗经验。
　　郭辉看着绞尽脑汁来跟自己战斗的张楚岚脸上依旧面无表情，但实际上他现在挺兴奋的。
　　他被关在家里已经很久了,早就想要出来和这些同辈们切磋交流，虽然张楚岚的动作在他看来还稍显笨拙，但是这样放开手与人搏斗的感觉可真是爽快！
　　面对着张楚岚迅猛的进攻，郭辉身形微微下沉，并没有选择移动。速度上他的确不如张楚岚，所以拼速度是不明智的，但在绝对的力量面前所谓的速度也不过是花拳绣腿罢了。
　　他抬起手,准备硬抗一击张楚岚一拳，同时抓住对方的手腕。
　　在绝对的力量差距下，一旦张楚岚被抓住，那么战斗就完全可以宣告结束了。
　　张楚岚很显然也知道这一点，于是做出了令郭辉完全没能意料到的举动。
　　只见张楚岚挥拳的手猛的收回，然后……从自己那用来装逼用的黑色斗篷下掏出一柄大砍刀！
　　没错，这货从一上场就和上一场比赛一样穿着威风凛凛的漆黑斗篷，可谁知道这斗篷下居然藏着一柄凶器！？
　　看台上，张楚岚上一句局的三个对手面面相觑，背后不禁都感到一阵恶寒。
　　这臭不要脸的也太卑鄙了吧？居然还藏着这样的凶器！？他们此刻终于明白了张楚岚并不是只是单纯的不要脸，还做了很多手准备，即使当时他们一起上，或许这家伙也真的有本事掏出砍刀跟他们拼命！
　　砍刀是张楚岚向孙皓然借来以防万一的，毕竟这罗天大醮并没有规定不能使用‘暗器’而且他这么大一把刀也算不上什么暗器，不过是留作底牌罢了。
　　什么？你问他在对方放弃手中的屠龙刀的情况下朝着对方拔刀心中有没有愧疚？
　　完全没有！谁叫他丫的要自己放弃优势的？活该！
　　“嗡——”
　　因为开启‘迅雷会员’的缘故，张楚岚浑身都被雷法的雷光笼罩，包括他握在手中的刀刃，在金光咒与雷法共同加持下,混杂着苍蓝色与金色的流光在刀身上蔓延,发出激烈的翁鸣声,
　　砍刀毫不留情的朝着郭辉抬起的手臂上砍过去。
　　力量再强又能如何？难不成你还能跟我大哥一样刀枪不入？张楚岚信心满满！
　　然而，他却错愕的看见了郭辉那张仿佛面瘫的脸上似乎浮现出了一丝短暂的笑容。
　　“呵，早防着你呢。”
　　郭辉看着迎面而来的刀刃，面无表情道，“不摇碧莲的名头可是如雷贯耳。”
　　张楚岚之前比试在场的参赛者没有哪个是不知道的，这种毫无底线的家伙会在战斗中用出什么手段都不奇怪，相反，只是掏了一把刀简直太正常了。
　　当然，他并非看不起这样的手段。
　　因为在江湖的厮杀中，不择手段才是真正的明智之举。
　　但面对真正强大的对手，面对关键时刻，这样的手段只能用四个字形容——不成气候。
　　锋锐的刀锋就要靠近，然而郭辉的身形依旧巍然不动，他另一只手也缓缓抬起，伴随着双手的舞动，一股强烈的炁仿佛游龙一般在空气中游走。
　　张楚岚感受到了快要靠近对方的刀刃上传来的阻力。
　　“亢龙有悔。”
　　“？？？”
　　张楚岚面对着郭辉这一掌，整个人都懵了。
　　他看着那有炁构成的龙首迎面而来的从自己身上横穿，随后他感觉自己的身体被强大的力量排斥直接倒飞而出。
　　不过令他感到意外的是，这股力量只是将他平稳的送到了地面，并没有造成什么实质性的伤害。
　　“降……降龙十八掌？”
　　张楚岚惊讶的看着朝着自己勾手的郭辉,一时间有些凌乱。
　　没想到这种绝学真的真实存在！
　　“没什么好惊讶的吧？”
　　郭辉面无表情的着朝着张楚岚招招手，示意他再来。
　　“来吧，我还没玩儿够呢。”
　　“你丫的……这怎么玩儿啊！”
　　张楚岚快要抓狂了。
　　跟这种强自己一大截的变态，他该怎么玩儿？
　　到时候不管对方用什么样的方法认输，都感觉挺丢人的。
　　“兄弟，你这不厚道啊……有你这么先把人揍一顿再认输的吗？”
　　“抱歉，处于某种原因，我必须试试你。”
　　郭辉微微摇头，脸上露出一丝无奈，似乎有些歉意。
　　襄阳郭家，一直是江湖‘龙头’，虽然已经很久隐世不出，但影响力依旧很大。
　　如今国内局势复杂，他们为了自保也不得不为家族的未来做考虑。
　　而郭辉此行的目标是孙皓然和张楚岚的原因跟风正豪或许是一样的。
　　这两人虽然还只是在这异人界初露头角，但像他们这样的强大家族只要稍微调查一下就该知道这两人对于将来的异人界发展有着何等重要作用。
　　“飞龙在天。”
　　虽然嘴里说着抱歉，但郭辉的手中的动作并没有停下。
　　他的身形腾跃至半空，居高临下，降龙十八掌第二式毫不犹豫的轰出。
　　虽然整个人跃至半空看似空挡大开毫无防备，但这一招的精髓在于以攻为守，以强大的力量压制敌人让敌人无法进攻。是与注重于防守反击的第一式截然相反的招式。
　　“张楚岚。你要躲吗？”
　　不知为何郭辉居高临下的问道，“无论遇见什么，你都打算像这样偷奸耍滑的逃避吗？”
　　说着，他的身形猛地朝着张楚岚的方向下压，伴随着包裹自身的龙形之炁整个人仿若俯冲的神龙一般来势汹汹。
　　面对着轰然而来的一掌，张楚岚额头冷汗直冒。
　　仅仅只是从气势他就能感觉到这一招绝对不像刚才那样温柔。
　　而且最关键的是他感受到仿佛四周空气中存在的炁都在受到这一掌的牵引，朝着他所在的地方猛烈的汇集，澎湃的气流让他想要闪避变得有些困难。
　　这是在逼着他无法闪避只能硬接！
　　居高临下的姿态占尽优势，再逼迫敌人不得不硬接。这就是传说中的‘降龙十八掌’吗？果然是何等霸道的掌法！
　　“偷奸耍滑？”
　　这四个字仿佛刺痛了张楚岚的内心，“少自以为是了，小子，你懂我什么！？并不是所有人都像你这样的世家子弟能够无忧无虑平平安安的成长到现在啊……”
　　说着，他的眼神一变，熟悉张楚岚的人或许能够看出，他要开始认真了。
　　“逃避虽然可耻，但很有用！”
　　张楚岚理直气壮的反驳着。
　　但如果对无可退，我会让你知道，惹怒一只沉睡的猛虎会是件多么愚蠢的事情。
　　后半句话他并没有说出来，而是用实际行动证明了。
　　虽然嘴上说着要‘逃避’，但面对着来势汹汹的一掌张楚岚并没有再退后半步。
　　“降龙十八掌吗？那就来看看你能不能降得住我吧。”
　　说着，金光在一瞬间仿佛被雷光撕裂一般破碎，四溢的雷光开始疯狂的从张楚岚身上涌现。
　　面对这种原本就压倒性强于自己的敌人，防守是没有意义的，因为只要被对方稍微碰到一下，无论他怎么防御效果都是一样的，既然如此，不如全将力量用在攻击上！
　　张楚岚清楚自己的金光咒练得不到家，做不到像张灵玉和眼前的郭辉这样以炁化型的地步，所以干脆就不用了。
　　破釜沉舟，方能一战！
　　五雷正法·阳五雷（绛宫雷）。
　　“这就是只有拥有传承天师之位资格的人才能习得的雷法吗？”
　　场外，众人惊讶的看着突然间爆发出绝强力量的张楚岚。
　　这还是张楚岚参加罗天大醮以来头一次动真本事。
　　看着那扰乱场中之炁的雷光，众人终于意识到，这张楚岚是天师继承人的传言并非空穴来风。
　　“掌心雷！”
　　轰——
　　两掌相对，猛烈的爆炸声在擂台中响起。
　　狂暴的炁以郭辉和张楚岚为源点，朝着四周扩散出去。人们仿佛看见了金色的神龙与苍蓝的雷龙在空气中纠缠着撕咬，一时间居然没能分出胜负。
　　“？”
　　张楚岚也惊讶的发现了这一点。
　　按照他的估算，自己能够接下这一掌很显然不会像现在这样轻松。
　　以眼前这个少年的蛮力，他应该处于绝对的下风才对。
　　可现在的情况似乎是对方放弃了本身的力量，而是与他进行炁的比拼！
　　“张楚岚，蛰伏十年没有被公司发现你是异人。”
　　突然，郭辉用只有他们两人能够听见的声音喃喃道。
　　“不可能有人能够在公司的调查下潜藏那么就，除非那个人放弃了自己身为异人的身份，真正义普通人的身份生活，换句话来讲，你有着将近十年的空白期。而现在即使如此也拥有着这样的力量。”
　　“你……”
　　张楚岚看着眼前这双近在咫尺的黄金瞳，心中满是震撼。
　　这就是古老的混血种世家的底蕴吗？居然能够将自己的过去调查得如此清楚，要知道……他现在的所有资料应该都已经被徐三保存起来了才对。
　　“合格了。”
　　突然间，郭辉的脸上露出了笑容。
　　“什么……意思？”
　　张楚岚看着眼前的少年脸上的笑容有些不解。
　　这似乎是这个人头一次冲着自己毫不掩饰的笑。
　　“请帮我转告公司的人。”
　　郭辉猛地收回掌中的力量，整个人倒飞而出，于此同时，他的话也传到了张楚岚耳中。
　　“我襄阳郭家愿助你们一臂之力，无论是争夺这天师之位，还是——屠龙！”
　　“什……什么！？”
　　张楚岚伸出手想要追问。
　　但郭辉已经倒在了远处的地上，也不知道死不是真的晕过去了。
　　“张楚岚，胜！”
　　“屠……屠龙！！？”
　　张楚岚此刻似乎连裁判宣告自己胜利都完全不在意了。
　　因为他好像听见了什么不得了的事情。
　　屠龙？这个世界……有龙！？
　　他赶忙就要上前将眼前的小子从地上拉起来继续追问，但却被冲下来的裁判制止了。
　　“喂喂喂！张楚岚！你不要太过分了！”
　　几个道士没好气的压制住张楚岚，“上次趁别人调息偷袭也就算了，这人都晕过去了你都不放过人家？好狠毒！”
　　“误会误会！”
　　张楚岚大声喊着冤枉被叉出去了。
　　“唉……”
　　无语的捂脸，孙皓然看着倒在地上装死的少年，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　好家伙，原来是来投诚的啊，早说啊……
　　这两小子的对话虽然隐秘，但以他的听力还是全部尽收耳中了。
　　这下他就放心了，既然是来投诚的，那他借刀一用岂不是更加有理由了？毕竟投诚总是要表达一下诚意嘛~一把破刀而已，小意思啦~
　　“那我们就先告辞了，风会长。”
　　面带着微笑，孙皓然朝着站在一旁的风正豪打了个招呼，然后带着冯宝宝下去接张楚岚离开这里。
　　“老爹，张楚岚已经比完了，人都走光了，您怎么还不走？”
　　风星潼看着站在看台上眺望远方的风正豪有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“……”
　　风正豪沉默了片刻，收回目光，微微摇头转身离开。
　　“哦？风正豪吗？”
　　注意到风正豪的目光，坐在看台对面的老人调侃的问道。
　　“这小子近几年风头很盛啊，天下会的势力似乎已经超过咱们这四大家了。”一旁的另一个老人也说道，不过话中的语气似乎也略带嘲讽。
　　“嘿嘿嘿，老吕，你这是什么话！”老人微眯着眼睛笑道，“别人不知道，你还能不知道吗？什么天下会的风家，狗屁罢了。害，不说他，我们还是来聊聊这张楚岚吧。这张楚岚么，老吕你怎么看？”
　　“看不出太多……不过掌握着雷法嘛，看来传闻是真的。”被称为老吕的老人回答道，“要接触一下吗？老王。”
　　“这个……不用顾忌老天师那边吗？”老王有些犹豫。
　　“这小子还不是天师府的人，老天师没有理由干涉我们接触他。”老吕理直气壮的说着。

106.泳装酒德麻衣.jpg
　　······
　　就在孙皓然等人离开会场后走出不远的一段距离，就被两个穿着黑衣的执事拦住了去路。
　　“你们要干啥？”
　　冯宝宝说着就要上前准备把这两个拦路的家伙扔到一边去，好在张楚岚及时伸手拦住了。
　　“嘿嘿……”
　　张楚岚挠了挠头，笑嘻嘻的问道，“两位，有何贵干？”
　　“张楚岚是吧？”
　　其中一人看着张楚岚稍微确认了一下，随后说道,“十佬的吕慈和王蔼两位老爷子请你过去一趟……”
　　说着，两人分开让出一条道路，做出请的手势。
　　“啊？抱歉啊，我好心不认识你们说的这两位老爷子。”
　　张楚岚有些尴尬的想要拒绝。
　　但这两人丝毫没有放弃的意思，继续说道，“可两位老爷子认识你爷爷，确定不去吗？”
　　“……”
　　张楚岚沉默了一阵。
　　他来到这龙虎山就是为了弄清楚关于爷爷的事情,对方这摆明了就是挖好了坑等着自己跳啊,而且他好像还不得不往里面跳。
　　“请问我的同伴能跟着一起来吗？”
　　“抱歉，两位老爷子只邀请了你一个人。”
　　“这样啊……”张楚岚朝着一旁的孙皓然和冯宝宝递去了询问的眼色，在看见两人都点头后，他稍微放下心来。
　　“那行，请两位在前面带路吧。”
　　“请。”
　　“那我们两个该咋个办？”看着张楚岚跟着那两个黑衣人离开的背影，冯宝宝歪着脑袋问道。
　　徐三在离开之前嘱咐过她，出什么事情要听孙皓然出主意。按照徐三的话来讲“虽然宝宝你机智的一逼，但是动脑子这种事情还是交给小弟来比较好。”
　　“放心，不会有事的。”
　　孙皓然耸耸肩，无所谓的说道，“他在那里应该能得到一些关他爷爷的线索，你跟上去吧，要是有什么危险就把人带回来。”
　　“那喃？”冯宝宝有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　她听这货的意思是似乎是有什么其他的事情要做。
　　“我啊……有些事情想要调查一下。”
　　孙皓然说着，将目光望向了不远处那道娇小的背影。
　　他很好奇为什么零会出现在这里，看上去似乎也不像是昂热带来的人，因为昂热和十佬的众人站在一起的话，想要安排一个人参加罗天大醮是很简单的事情，而零似乎是通过非正常手段中途参与进来的。
　　而奇怪的是，主办方对于这种行为居然没有任何动作……
　　他能够想到的就可能是路鸣泽在其中搞的鬼了。
　　只是,参加这样的比武对他们来说有什么意义呢？如果真的要做什么，怎么想都是暗中行动比较好吧？
　　想到这里，他跟冯宝宝道别，然后悄悄跟了上去。
　　······
　　龙虎山断崖旁。
　　孙皓然低头看着断崖微微皱起了眉头。
　　这是之前来会场的必经之路跨过的断崖。
　　这是他感觉到零最后消失的地方，换句话说……他跟丢了。
　　这完全是不可能的事情。
　　以他的感知能力远远的跟在后面，相隔起码有好几百米的距离，如今这后山人流密集，两人之间的距离可以说是绝对安全的，零不可能发现自己被跟踪，更不可能从他的感知范围内突然消失。
　　除非——是路鸣泽帮忙掩去了她的踪迹。
　　“所以……这附近有什么特别的地方吗？”
　　孙皓然俯视着深不见底的悬崖，喃喃自语的问着。
　　······
　　断崖下方，或许是因为人迹罕至，这里的环境并没有遭到破坏，比山谷之上的开发区域还要茂盛甚至让人难以行进。
　　一道娇小的身影如同穿梭在丛林中的灵猫一样拨开杂草挥舞着‘爪子’一路前行。
　　最后，停在了深处某个仅仅能够容一人通过的洞窟前。
　　这似乎是天然形成在崖壁上的裂痕，通往何处无人可知。
　　来到这里后，少女缓缓褪下身上用于防止划伤皮肤所穿戴的防护服，衣物从她那如同玉雕一般的肌肤上滑落，晶莹的肌肤在从山谷上方偷偷照下来的阳光下折射出诱人的光芒。
　　但这光芒只闪烁了一瞬,因为她很快就钻进了裂缝中，淡金色的长发扫过留下淡淡的香气。
　　“老板对你可真好啊，我来这里的时候可没准备防护服给我。”
　　一道抱怨的女声在零钻进裂缝后响起，“唉……估计因为是个皮糙肉厚的老女人吧~”
　　一双修长的美腿从阴影处走出，酒德麻衣双手抱在胸前，饶有兴趣的看着来到这里的零。
　　“怎么样，老板要的人上钩了吗？”
　　“不清楚，我只是按照指示在合适的时机往这边过来，至于他有没有跟上，我不知道……”
　　零脸上的表情没有多大变化，平静的回答。
　　“算了，”看见眼前的三无少女仿佛机器一般的回答，酒德麻衣微微耸了耸肩，“不过既然老板没有新的指示，那对方应该已经上钩了吧。”
　　“别废话了长腿，我们也开始工作吧。”
　　耳机里传来催促的声音。
　　“催催催！催什么催！你个薯片妞，又不是你来这有阴暗有潮湿的地方，你当然轻松啦。”酒德麻衣翻了翻白眼。
　　但身体还是很诚实的动了起来。
　　老板的任务罢了。
　　她轻轻褪下披在肩上御寒的风衣，露出那所有男人看了都会忍不住热血沸腾如同潮水一般涌入海绵体的傲人身材，以及那身如同火焰般勾人的比基尼泳衣。
　　“能解释一下我们为什么要穿泳衣来执行任务吗？”
　　酒德麻衣将没用的风衣扔到一旁不碍事儿的地方，随后佩戴上一旁早已准备好的潜水设备有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　没错，不仅是她，就连来到这里的零脱下防护服后里面穿着的也是比基尼。
　　不过款式完全不同，零穿着的是看着就纯真的纯白色比基尼，虽然身材没有她火辣，但看上去去也很符合某个宅女的癖好。
　　她们来这里是为了进行下潜任务，这道裂缝伸出有着一处泉眼，根据她来到住了的勘察，泉眼之下似乎有着一条很深的地下河。
　　这让酒德麻衣十分费解，像这种任务不是应该穿着潜水服来吗？比基尼虽然也是泳衣啦，但总感觉怪怪的。她无论怎么想这都是置办装备的家伙别有私心！
　　“传说说这泉水是当年正一道创始人张道陵炼丹时用的灵泉，对你们只有好处，所以为了增大身体接触泉水的面积，我才特意选了这样的‘潜水服’。嘿嘿……嘿嘿……”
　　耳机里传来了一阵痴笑的声音，如果这不是一道足够动听的女声，任何人都会把她当做一个lsp。
　　不过苏恩曦还是要澄清一下，她不老。
　　“来来来，你俩站一块儿，合张影给我发过来我要收藏！”
　　“做梦吧你……”
　　酒德麻衣无奈的摇了摇头，粉碎了那位坐在不知道哪处安心小窝的指挥的肥妞那不切实际的幻想。
　　“还增大接触面积……你觉得我信吗？”
　　说着，她将指尖勒进比基尼下装的缝隙中，弹了弹，“怎么不干脆让我们脱光了算了？反正这里也没有其他人。”
　　“咳咳……我觉得可以有。”
　　苏恩曦一本正经的胡说八道。
　　她现在有些后悔没在那些装备上装上摄像头，这可是拍摄难得的限定写真的好机会啊！
　　就在两人交流的时候，零也默默的穿戴好了装备，来到酒德麻衣身边，虽然没有说话，但任谁都能看出她脸上写着‘我准备好了’。
　　“嘶——好冷。”
　　虽然现在并非冬季，但这藏在山中深处的所谓‘灵泉’依旧寒冷彻骨，说不定还真能起到炼体的效果。
　　“话说为什么我们得先下去啊？既然小白鼠已经上钩了，让他自己来探索不就完事儿了吗？”酒德麻衣缩回还没习惯冰冷泉水的脚，抱怨着。
　　她是越来越搞不懂老板究竟想干嘛了，为一个压根不认识的家伙铺路？她可不记得自家老板是这样的烂好人啊！而且受苦受累的还是她们……
　　“咔——你这问我我哪能知道啊？”
　　苏恩曦一边嚼着薯片一边回答道，“我要是能琢磨透老板的心思那我就是老板了，到时候就能对你们两个妞儿为所欲为，嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　酒德麻衣有些无语。
　　她轻轻坐下，和旁边的零一样将长腿逐渐没入冰冷彻骨的泉水当中，适应着水温。
　　“好啦，准备开始任务吧，所以这下面究竟有什么东西是值得老板关注的？”
　　“这还是要从正一道的创始人张道陵说起。”
　　苏恩曦的语气总算是正经了一些，虽然平时不太靠谱，但执行任务的时候她还是挺专业的。
　　“知道这龙虎山名字的由来吗？”
　　“中国有句老话，知之为知之，不知为不知，是知也。”酒德麻衣没好气的回道。
　　“啊？啥意思？长腿你对这些还有研究？”苏恩曦愣了愣。
　　“知道就说，不知道就闭嘴，不然抽你。”酒德麻衣牙咬切齿的翻译道，“妞儿啊，你是不是皮又痒了啊？小心我回去收拾你！少那么多废话，快说明情况我们正准备下潜呢。那小子要真的跟上来了等会儿就该到了，我可不想给不认识的家伙发福利。”
　　“安啦，安啦，门口不是装了感应器吗？暂时还没有人进来呢。”
　　苏恩曦不慌不忙的继续说道，“传说中张道陵炼丹的地方就是这龙虎山，据说当时天地异象‘丹成而龙虎现’，龙虎山的名字也由此得名。”
　　“有这么玄乎吗？那张道陵难不成真是仙人？他在这里练的什么丹？”酒德麻衣皱着眉头问道。
　　“是不是仙人我不知道，但‘龙虎现’或许是真的。不过不是因为他炼丹，而是这泉眼地下真的有条龙……”苏恩曦兴致缺缺的回答道，“按照我的推测，那张道陵大概是将龙族镇压在这下面，并且还想借助其力量炼丹，突破那道瓶颈，成就真正的仙人！”
　　“成仙？这种事情真的能做到吗？”
　　酒德麻衣兴致缺缺的问道。
　　她对神佛仙人之类的存在一直持怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6态度，毕竟那只是存在于传说中的东西，从来没有人亲眼见到过。
　　按照她的理解，这或许更接近与传说中‘黑王’那样的存在，只因拥有着让人们难以理解的力量所以被奉为‘神明’。但实际上也不过是龙族中的王者罢了，最后还不是照样陨落。
　　“所以这张道陵是真的登仙飞升了还是被他炼出的丹药毒死了呢？”
　　“谁知道呢？”
　　耳机那一头的苏恩曦同样兴致缺缺。
　　说到底这种事情根本就不是她们几个打工人该考虑的事情，充其量就当是任务前的闲谈罢了，毕竟执行任务之前总不能对要去的地方一无所知。
　　“好啦，我讲完啦，总之这下面很可能藏着一头被封印在这里的龙族，你们准备好了吗？”
　　“OK。”
　　酒德麻衣朝着零的方向看了一眼，在对方点头后，微笑着回答道。
　　“不过，这里久了还没来，那小子真的能够找来这里吗？”
　　下潜之前，酒德麻衣有些担忧的回头朝着入口的方向看了一眼，要是正主不来，她们岂不是白忙活了？
　　“安心啦，出现意外老板会通知我的。”
　　在得到苏恩曦肯定的答复后，两双黄金瞳在漆黑的环境中一闪而逝，没入水中。
　　在两人潜入‘灵泉’之中不久后，又一双微亮的黄金瞳从外面闪烁进来。
　　孙皓然皱着眉头看着地面上的风衣，又看了看他手中的衣物。
　　一件是他在门口找到的，另一件是被人随手扔在这洞窟里的。
　　共同点是……这两件衣服上都有好闻的女人香气。
　　咳咳，澄清一下，他并没有手机女人衣物的特殊癖好，他只不过是跟随着这些线索找到了这里而已。
　　眼前除了一处泉眼之外，似乎什么都没有。
　　这深山老林的总不可能有女人专程跑来这样的洞窟洗澡，这两件衣物很显然是对方特地留下的。
　　在孙皓然看来，这简直就是自相矛盾。
　　在他跟踪零的时候特地隐去零的气息，又留下这么明显的线索，图什么？总不会是对他的考验吧……还是说，是在为在这里干活的人争取时间？

107.一生无暇
　　龙虎山，后山，被毁掉的凉亭处。
　　此时这里已经聚集了一群来自天南地北的年轻异人。
　　云，萧霄，枳瑾花，白式雪，同样叫做零的少年以及被冯宝宝和孙皓然击败的王二狗和单士童等人,都来到了这里。
　　当然，他们来到这里并不是为了乘凉的，而是受到某人的召集。应该说他们来到龙虎山的主要目的本就不是参加什么罗天大醮，比武只是顺便。
　　而召集他们的人，正好就是毁掉这里凉亭的人。
　　龙虎山的亭子一般人可不敢毁，毕竟这名义上说起来都是老天师的东西，但他是陆瑾，‘一生无暇’的陆瑾。
　　两道不加掩饰的脚步声从身后传来,年轻人们闻声不约而同的转过头去,看见了带着陆玲珑来到这里的陆瑾。
　　一身西装的老人此刻表情严肃，而陆玲珑似乎还有些没搞清楚具体状况。
　　“陆老，您来了。”
　　见陆瑾到来，枳瑾花等人齐声打着招呼。
　　“除了还在比武的希还有受伤被抬去治疗的藏龙，被您召集来龙虎山的小子们都在这儿了。”
　　“说正事儿。”
　　陆瑾微微抬手，示意他们不必多礼。
　　“……”
　　众人沉默的将目光转向白式雪。
　　要把陆老叫来这里是她的意思，直到现在为止，她都还没具体说明究竟是发现了什么。
　　注意到众人的目光，又看见陆瑾老爷子已经来了，白式雪也不再继续隐瞒，皱着眉头说道，“我在和那个东乡庄来的胡杰比武的时候发现那家伙的炁不对味。”
　　“他的炁有什么问题吗？”
　　陆瑾皱起了眉头。
　　既然是他召集来的人，对于白式雪的能力他当然有所了解，这丫头可以吞噬别人的炁为己用，所谓的‘不对味’肯定就是那个胡杰的炁当中掺杂了什么有问题的东西。
　　“他的炁中夹杂着一种令人作呕的味道，如果我没猜错的话,这家伙应该与全性的人有勾结。”白式雪回答道。
　　“是这样吗……”
　　陆瑾微眯着眼睛，“小白,你确定你没有出错？”
　　虽然他早就想过会有很多方的势力插手这次的大会，但现在看来事情似乎变得越来越麻烦了。
　　不仅是公司、江湖上的异人，还有混血种世家，现在就连全性那帮疯子都参与其中了。
　　“不会，当我吃下胡杰的炁之后马上就察觉到了！那个恶心的味道我不可能会记错的！”白式雪的脸上浮现出怒容，一张令她极其讨厌的面孔闪过脑海，“祸根苗——沈冲！”
　　“陆老，这次的大会没有加强管理是为了不打草惊蛇对吧？”她朝着陆瑾提出自己心中的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问，“我听说在大会的前几天死了三个人，但是龙虎山方面并没有将消息散布出去，甚至还压下去了。”
　　“对对对，我被人冒名顶替也没人管呢……”零尴尬的笑着举手。
　　“不是不管……”陆瑾听了微微叹了一口气，“是管不了。”
　　“管不了？”
　　“你们清楚这次大会明里暗里来了多少势力吗？与这些家伙相比，龙虎山只能算弱势群体，如果不是有老天师撑着场面，还不知道这些家伙敢有多无法无天呢！”陆瑾没好气的说着，愤怒溢于言表。
　　“所以你说的沈冲,和那死去的三个人有什么关联吗？”枳瑾花似乎发现了什么,皱着眉头问道。
　　“我在胡杰的炁中尝到的不属于他自己的味道刚好是三种。”白式雪回答道，“那就是沈冲的能力‘高利贷’。”
　　“高利贷？”
　　“沈冲可以把自己的能力给别人……获得这个能力的人可以通过杀死别人吸收别人的炁,只不过每杀一个人所吸收的炁都会有一定的比例作为利息由沈冲本人得到……而且每杀一个人利息就会增加一些。”白式雪解释道，“随着所得到的的力量越来越少，向沈冲借贷的人往往都会因为渴望力量而陷入疯狂杀人的状态！”
　　“哦？有点意思。”
　　陆瑾听了脸上浮现出一抹危险的笑容。
　　众人看了这位老爷子脸上的笑容不禁有些汗颜，看样子……有人有麻烦了。
　　“还有其他重要的发现吗？”
　　“我们！”王二狗和单士童对视一眼一起举手，“公司那边跟着张楚岚来的两个人都不简单，不管是冯宝宝还是孙皓然……”
　　“那孙皓然我知道。”
　　陆瑾微微点了点头。
　　这个小子可是昂热那老家伙关注着的人，虽然昂热和老天师关系看上去不错，但是他就是不爽这个老家伙，所以对方关注的人，他当然也会稍微关注一下。
　　“不过那冯宝宝是怎么回事？”
　　“这个……”王二狗有些不知道该如何解释，“不好说……不过我想如果您亲自面对面见到这个姑娘，应该就明白我的意思了。”
　　“哦？倒是有趣。”
　　陆瑾微微笑了笑，“好啦，你们还有什么发现吗？”
　　“没有了。”众人面面相觑。
　　“那好，现在给你们一个任务。”
　　“什么任务？”
　　“先去给我把那个叫胡杰的家伙给办了，懂我意思吧？”
　　“懂懂懂！嘿嘿嘿。”
　　“孩子们都长大了啊……”
　　看着小子们摩拳擦掌离开的背影，陆瑾摸了摸胡须，脸上露出感慨的笑容。
　　不过这笑容很快就消失了。
　　他突然间将陆玲珑护在身后，朝着一旁的树林皱着眉头喊道，“朋友，既然来了就出来，我陆某人生平最讨厌藏头露尾的家伙。”
　　“窸窸窣窣——”
　　一阵树叶扰动的声音从上方传来，随后孙皓然的身影从林中钻了出来。
　　拿掉头上的树叶，他露出有些歉意的笑容，“不好意思，路过路过……打扰你们谈事情了吗？”
　　之前下到悬崖下面之后他迷路了，找不到回到地面的路于是就只能变身直接跳上来，不过因为从来没跳过这么高，所以有些用力过猛不小心掉进了这片树林中。
　　说起来这的确是个误会，真要说起来的话，应该是他先来到这里的才对，只不过刚想走，就来了一大群人把这里包围了，因为不太清楚究竟是怎么一回事，所以他只能选择暂时躲在树上了。
　　“我道是谁呢，原来是公司来的小子。”
　　陆瑾看着自觉出来的人影，脸上浮现出耐人寻味的笑容，“怎么，你小子找我有事儿？”
　　“不不不，真是误会。”孙皓然解释道，“我在您老来之前就一直在这里了，这一点，您老不会没发现吧？”
　　“当然。”陆瑾揉了揉拳头，轻轻点头。
　　“所以我真不是故意的……”孙皓然有些为难的挠了挠头。
　　“可我是故意的啊……”陆瑾小声逼逼。
　　不过这话可没能逃过孙皓然的耳朵。
　　好你个老东西，早知道我在这儿还故意当着我的面讨论是吧？
　　不知为何，他有种不祥的预感，拔腿就准备开溜。
　　“嘿嘿，小子，别着急着走嘛。”
　　“！？”
　　孙皓然猛地回头。
　　好快。
　　这老家伙，果然不是什么省油的灯。
　　事情似乎变得有些麻烦了，凭他常态下的实力很显然不可能打的赢这个老家伙，变身打？好像也没有必要，他不想招惹不必要的麻烦，而且陆瑾的目的跟公司的并不冲突，应该算得上‘友军’。
　　“您想怎么样？”
　　“这是我该问的问题吧？”陆瑾笑着拍了拍孙皓然的肩膀，“你听到了我们的谈话，老夫可不能就这么放你走咯。”
　　“可我不是故意的啊……”孙皓然叹了一口气。
　　这叫什么？敲诈啊！赤裸裸的敲诈！这老小子绝对是故意的！
　　“可我是故意的。”
　　陆瑾直接不装了，摊牌了。
　　“您就说怎么办吧！？”孙皓然无奈的摊手，打是不可能打的，正规公司哪都通和‘一生无暇’的人起冲突，这传出去好像不太好，“我亲爱的大区负责人还在等着我回去呢，有什么事儿您老就直说吧。”
　　“大区负责人？徐四那小子是吧？少拿这些来压我。”陆瑾松开孙皓然的肩膀，没好气的说道，“也不为难你小子，就想跟你们公司商量个事儿。”
　　“请讲。”
　　“刚才那些小子们你也看见了是吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好办了。”陆瑾说道，“我想请你们公司的人，帮忙照顾他们一下，毕竟是我喊来的人，我得保证他们的安全。”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“害，这种事情您直说就是了啊。除暴安良匡扶正义不是我们公司分内的事情吗？”
　　孙皓然一边说着官面话，一边翻了翻白眼，这老小子原来是想拉免费劳动力，不过估计是老脸拉不下脸不好开口所以故意给他挖坑呢。
　　“那就麻烦你了。”
　　陆瑾一副‘你小子很上道’的模样，笑着拍了拍孙皓然的肩膀，“老夫也不白占你便宜，算欠你一个人情，以后遇到什么麻烦只管来找老夫，能力范围内绝不推辞。”
　　说着，他哈哈笑着带着一脸歉意的陆玲珑离开了。
　　“能力范围内吗……”
　　孙皓然无语的看着老人远去的背影。
　　果然是个老滑头，欠他人情和欠公司人情的区别还是很大的，这老小子很显然是不愿意过多与公司扯上关系，才故意来了这么一出。
　　果然是“一生无暇”啊……
　　“嘶——就不能下手轻点吗？”
　　孙皓然揉了揉被拍得有些生疼的肩膀，以他现在的体质，能轻轻两下差点把他肩膀都给拍脱臼的人可不多，这老东西，果然也是个怪物。
　　······
　　“请进。”
　　执事推开门朝着张楚岚示意道。
　　张楚岚面色如常的走进门，但心里却已经警惕起来。
　　“这两人就是十佬中的王吕两位吗？”
　　看着眼前两位坐在屋里喝茶的老人，张楚岚心中想着。
　　“王蔼老爷子，吕慈老爷子！”
　　他傻笑着朝着两位老人问号，作为晚辈见了长辈行礼这是规矩，无论在哪总是错不了。
　　“哈哈！”
　　果然，见张楚岚如此识趣，两位老人笑了起来，“张楚岚啊，我们可算见到你了。”
　　“啊？”
　　张楚岚挠了挠头，一脸无辜，“两位前辈找小的有什么事情吗？”
　　“好了张楚岚，不用那么警惕。”
　　吕慈看着张楚岚装模作样的模样轻轻笑了笑。
　　他们这些老家伙都是老人精了，怎么会看不出这些花招呢。
　　“我这人不爱拐弯抹角，把炁体源流叫出来，想要什么条件你自己开。”
　　这么直接的吗……张楚岚有些汗颜，不过脸上依旧陪笑着，“前辈啊，我是真不知道那什么炁体源流究竟是什么东西啊……不骗你。”
　　“放心，张楚岚，只要你交出炁体源流我们不会为难你。”吕慈看样子完全没有相信张楚岚的话，依旧不依不饶，“匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂，我这可是在帮你，你要是落入全性那帮家伙手中，他们用的手段可就没我们这么温和了。”
　　“全性？那是什么？”
　　张楚岚一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　心中却冷笑着。
　　帮？这分明就是不加掩饰的明抢好吧！还说得那么冠冕堂皇？你当我是会将压岁钱交给长辈的三岁小屁孩儿呢？
　　“额？你没遇到过全性？”
　　王蔼和吕慈两人对视一眼，眼中满是不可思议。
　　“很奇怪吗？”张楚岚完全听不懂他们在说什么，全性？那是什么鬼？我必须得遇见过才能混社会吗？
　　“当然奇怪……”
　　吕慈摸着满是胡须的下巴思量着，“按理来说，那帮家伙不可能没有盯上你才对……”
　　他开始有些相信张楚岚说的话了，毕竟如果这货身上真的有炁体源流，不可能不被全性那帮妖人盯上。那帮家伙什么时候变得那么老实了？
　　不，还有另一种可能。
　　那就是这小子被公司的人保护得实在太好，全性那帮妖人没有机会对其动手！？
　　想到这里，吕慈不由得感知了一下周围的情况，在确认没有公司的人找上没来之后，才算松了一口气。
　　“可老爷子，您说的全性我的确没有遇到过啊……”张楚岚挠了挠头，“不过之前天下会的人试过想将我抓走，好在有公司的同事帮衬没让他们得逞。”

108.昂热：敞开大门不就是为了欢迎我吗？
　　“果然。”吕慈和王蔼对视一眼眼睛一亮。
　　他猜的没错，看样子张楚岚之所以没有遇见全性，完全是因为公司对他的保护太好了。
　　那么问题来了，公司为什么会对一个员工如此照看？这不是已经很能说明问题了吗！
　　想到这里，两个老狐狸脸上再次浮现出笑容。
　　不妙啊……看着这两个臭老头脸上的笑容，张楚岚有些汗颜，他想了想,赶紧补充道，“不过……暴走的混血种我倒是遇见过不少，似乎都是冲着我来的，至于他们跟两位老爷子说的全性的人有没有关联，我就不知道了。”
　　“！！”
　　两位老人听了张楚岚的话，精神猛地一震，似乎想起了什么重要的事情。
　　“昂热……”
　　吕慈朝着王蔼轻声说出了这两个字，似乎想要确认什么。
　　王蔼轻轻点头，似乎是在肯定对方的想法。
　　“昂热？”张楚岚也听见了吕慈口中所说的字眼，这听上去像是一个人的名字，但不是中国人。
　　“咳咳……”
　　在得到确认后，吕慈轻咳两声，“这不关你小子的事情，别多想。”
　　“小子明白。”
　　张楚岚尴尬的挠了挠头，“所以老爷子……你们说的全性又是什么东西啊？是某个组织的名字吗？”
　　“没错。”
　　吕慈呵呵笑着解释道，“‘全性’是自古以来就存在的异人界最有影响力的邪教组织。
　　‘全性’之名出自《淮南子·览冥训》：全性保真，不亏其身；遭急迫难，精通于天。
　　这是一个有着千年历史的邪派，由战国时期诸子百家之一的杨朱创立。杨朱当时的理念是‘人人不损一毫’，讲究‘全性保真，不以物累形’。拔一毛而利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也。这也是杨朱当时创立全性的初衷，在当时，这还算是个正常的门派。
　　但是如今……”
　　说道这里,吕慈微微摇了摇头。
　　“如今的全性早已经曲解了杨朱当时创立全性派的信仰,他们为所欲为，无恶不作，是一群为非作歹的放肆之流。”一旁的王蔼接话道，“你只需要明白，这帮家伙不是什么好人就可以了。”
　　“哦……”
　　张楚岚似懂非懂的点了点头。
　　不过却并没有将这两个老头的话放在心上。
　　‘不是好人’从这两个想从自己身上强取炁体源流的老东西口中说出来，他能信才有鬼了！此刻他只觉得这两个老逼登脸皮真他mua的厚，简直堪称无敌。
　　“好了，我们还是继续来谈正事儿吧。”吕慈将话题转回正题。
　　“可是老爷子，我是真不知道炁体源流到底是什么东西啊……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑，“没有的东西，您让我怎么交给您啊！”
　　“嘿嘿，小子，我们不是不讲道理的人……”吕慈轻笑着，“不过有没有那可不是你说的算的，我们会亲自确认。”
　　“吕恭！”
　　伴随着吕慈口中喊出这个名字，张楚岚就感觉到身后有人袭来。
　　不过……这也太瞧不起人了吧？慢死了。
　　他想也不想，猛地转身朝着那个袭来的人挥出手臂。
　　可是刚接触到这人的手臂，他立刻就意识到了不对。
　　只见一只被炁团包裹着的手臂径直的朝着张楚岚身上袭来，而张楚岚伸出的手与之接触想要将其拍开的时候却猛然收回来了。
　　“这是什么感觉？”
　　张楚岚猛然后退几步拉开距离，低下头看着自己与这人接触的手。
　　这人身上的炁就像是有一种无形的吸引力,那种诡异的感觉似乎连灵魂都能被其吸出来。
　　“老爷子，您这是什么意思？”
　　“别紧张小子。”
　　吕慈见没能得手依旧不慌不忙，“这不是什么危险的手段，我们只是想测测你有没有说谎。”
　　“怎么测？”张楚岚皱起了眉头。
　　“这孩子会明魂术。”
　　一旁的王蔼解释道。
　　“这又是什么东西……”
　　张楚岚有些警惕的看着眼前这个刚刚从背后偷袭他的少年。
　　虽然感觉不是很强，但这所谓的‘明魂术’他听都没有听说过，还是得先保持警惕。
　　“明魂术可以操控魂魄，测谎，提取记忆或是剪切记忆删除记忆复制记忆，总之你可以理解为，会这种异能的人可以掌控灵魂。”吕慈淡淡道，“不过我家这小子天赋没有那么高，能做到的也就只有测谎这种程度了。”
　　“……”一旁的吕恭听了咬着牙的点了点头，“太爷爷说得没错，虽然有些不服气，但我的天赋的确不怎么好……”
　　“你们这样说……我就信啊……”
　　张楚岚感觉自己的智商遭到了侮辱，这些家伙都是一伙的，想怎么说还不是任由他们！
　　这不是摆明了欺负人呗？
　　他脸上笑嘻嘻心里mmp。
　　真当我公司无人不成！？
　　大哥，宝儿姐，救命啊！
　　他估摸着时间，应该也差不多有人来救他了吧？大哥和宝儿姐不会真的这么容易就把自己给卖了吧！？
　　“张楚岚！”
　　或许是听见了他内心的呼唤，屋外传来了一阵他异常熟悉的呼唤声，此时此刻，他听见这道声音感觉简直就是天籁。
　　不过下一刻，他就猛然反应过来什么，心里不由得紧张起来。
　　“该死，为什么来的是宝儿姐啊！”
　　张楚岚心中暗骂道，比起所谓的炁体源流，很显然是宝儿姐身上的秘密放在这些老东西面前更加危险吧！
　　“喂！小姑娘你……”
　　“爬开。”
　　“你知道里面是什么人吗？”
　　“我管得？”
　　“你……”
　　……#%&%*！@
　　外面传来了一阵骚乱的声音，随后‘砰’的一声，门被推开了。
　　“这下不妙了啊……”
　　看着突然闯进来的冯宝宝，张楚岚有些汗颜。
　　如果不是那两个老东西依旧稳如泰山的坐在那，他已经准备拔腿拉着宝儿姐就跑了。
　　“张楚岚，找到咯。”
　　冯宝宝推开门，随手将提在手中的保镖扔到一旁，“走了，孙皓然喊我看到时间带你回去。”
　　“额呵呵……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑，心里却是将他那不靠谱的大哥全家问候了一个遍，但问候完才发现原来对方一个人吃饱全家不饿。
　　我滴亲哥啊，你怎么会想到让宝儿姐来这些老怪物面前晃悠啊？心也太大了吧？不怕捅出大篓子吗？
　　额……好像还……真不怕？
　　突然间，张楚岚回想起他那位大哥之前说过来这里的任务似乎就是……闹事！
　　要是这些老家伙敢打宝儿姐的主意的话，这不是刚好有理由明目张胆的搞事情吗？
　　张楚岚当然不会知道孙皓然身为穿越者是清楚冯宝宝身上秘密的，只能将这当成是一场意外。
　　而按照他的想法，孙皓然会让冯宝宝过来只有一种可能，那就是搞事情。
　　毕竟宝儿姐的行事风格完全就是麻烦制造机。
　　不，不行，得想想办法！张楚岚心中有些焦急。
　　现在不是考虑闹事情的时候，他必须想办法把宝儿姐赶快从这些老家伙的视野中拉走，或者先吸引住这些老家伙的注意力！
　　“这阵仗，你们公司的人是不把我们放在眼里吗？看样子，小子你们是不打算配合咯？”
　　看着突然闯进来的冯宝宝，坐在茶几前的吕慈目光变得危险起来。
　　“不不不，误会，完全是误会！”
　　张楚岚见对方似乎要准备翻脸，立马陪笑道，“大家都是好人，没必要把关系闹得这么僵嘛，不就是测个谎吗？我接受，我接受！”
　　“……”
　　王蔼和吕慈对视一眼，稍微点了点头。
　　心想这张楚岚还挺识时务。
　　不过这小子这么胸有成竹的样子让他们有困惑，难不成这货真的没撒谎？
　　“不管怎么样，先测一测吧，吕恭。”
　　“是，太爷爷。”
　　少年上前准备朝张楚岚出手。
　　而冯宝宝见状就要发难，好在张楚岚把她给拦住了。
　　“放心放心，宝儿姐，没事儿，不就是测个谎吗？我从小就是个乖孩子，从来不撒谎。”
　　说着，他将目光转向一旁已经释放出炁的吕恭，“兄弟，麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　吕恭见冯宝宝不再准备动手，伸出手用炁将张楚岚整个人包裹其中。
　　“好了，叫出炁体源流吧，张楚岚。”
　　见张楚岚被明魂术包裹，吕慈和王蔼再次尝试着让他交出炁体源流。
　　但张楚岚给出的答案依旧和刚才一样。
　　“两位老爷子，别费力气了……我是真不知道炁体源流究竟是怎么一回事，说到底，我那爷爷也根本没有把什么‘炁体源流’交给我过，他甚至从来没有对我透露过半点关于炁体源流的事情。”
　　“……”
　　王蔼和吕慈听了张楚岚的回答，沉默着望向对张楚岚测谎的吕恭。
　　“……”
　　片刻后，吕恭有些遗憾的收回炁，无奈的摇了摇头，“太爷爷，他真的没有撒谎。”
　　“切……”
　　听了吕恭的话，吕慈有些不爽的咂嘴。
　　“唉……行了行了，张楚岚，麻烦你跑一趟了，没事了，你可以走了……”
　　王蔼更是直接，在得知对方真的不知道炁体源流的事情之后，马上就开始送客。
　　“呵呵……”
　　张楚岚心中冷笑着。
　　这帮家伙，果然没一个好东西。
　　他原本还想了解一下关于他爷爷的事情，不过眼下的当务之急还是得先带宝儿姐离开这里。
　　“那二位老爷子……我们就先走咯？”
　　“且慢。”
　　吕慈阴沉着连，似乎还没打算放弃，“吕恭，继续施术，我要仔细问问。”
　　“靠！”张楚岚此时此刻只想问候他亲娘。
　　这老比登也太谨慎了吧？人肉测谎仪都试过了没用你还想如何！？
　　“哎哟，这儿怎么这么热闹啊？”
　　一阵调侃的声音从敞开的门外传来。
　　很陌生。
　　不只是张楚岚，就连王蔼和吕慈都险些没能反应过来。
　　“之维兄说的果然没错，国内的好客之道从古至今从未改变呐。”
　　穿着黑色西装的老绅士彬彬有礼地踏入房间，感慨道。
　　他似乎直接无视了倒在门外的保镖，真把这敞开的大门当做是欢迎他的了。
　　但王蔼和吕慈两人心里却将这不要脸的老不死祖宗八辈都问候了一个遍。
　　该死的，这老不死的怎么来了？
　　能够那样称呼老天师的人，现在这山上除了昂热还能有谁？
　　“请问……这位又是？”
　　张楚岚看着突然闯进来的老绅士有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道，不管怎么说，这老人也算是解决了眼下的问题。
　　一看那两个老东西难看的脸色就知道，这老绅士和这两个家伙很显然不是一路人。
　　有这人在，他们应该不会再继续追问下去了。
　　“噢，你好啊，我的名字叫希尔伯特·让·昂热，很高兴认识你。”昂热说着眨了眨眼睛。
　　要瞎了，要瞎了！张楚岚差点被这风骚的老人闪瞎了狗眼，不知为何，这老人身上似乎撒发着一种独特的魅力，要不是他是个正常的男人，或许还真顶不住。
　　“啧……”
　　王蔼和吕慈有些不爽的看着突然窜出来的昂热。
　　这货分明知道整座龙虎山上的人除了老天师对什么都不关心以外以外，其他都不欢迎他！
　　可毕竟是远道而来的客人，还是老天师的老朋友他们也不好太过不给面子。
　　“昂热校长，今儿是什么风将您个吹来了啊？”王蔼笑着问道。
　　“没什么，我就四处逛逛而已。”昂热直接无视了两人，饶有兴趣的打量着眼前的张楚岚，“顺便来看看，我那之维兄选的天师之位继承人究竟是什么模样，哈哈哈，你们别在意我，继续聊，继续聊。”
　　继续聊个屁啊！明眼人都该看出来这天是没法聊下去了吧？这老不死的绝对是故意的！
　　王蔼朝着吕慈不断的使眼色，那意思很明显，‘你不是说张楚岚还没进天师府的大门，老天师管不着这事儿吗？’
　　吕慈满脸的无奈，‘别说了，我特么没想到这货会插手，居然算漏了这个人！淦！’
　　是的，按照他们的判断，在张楚岚真的拜在天师府门下之前，老天师的确没有办法管‘闲事儿’，但他们却下意识的将这个外来人忽略掉了。

109.来者不善
　　在吕慈和王蔼的想法中，这种外来人明知道不受他们待见，就应该小心行事，少管闲事。
　　可是md，这家伙究竟想干什么？没看出来我们所有人都不欢迎你吗？还敢如此嚣张！？难道真的以为我们不敢把你怎么样！？
　　仔细一想，他们好像还真不能把这家伙怎么样……
　　吕慈和王蔼两人对视了一眼，纷纷默默的叹了一口气。
　　虽然国内很少有关于这个家伙的传说,但他们这些活了一把年纪的老家伙可都是知道这个老不死的家伙是个什么样的人。
　　眼前这个家伙可跟平易近人的老天师不同，这是一个——彻头彻尾的疯子。
　　是的，但凡了解过希尔伯特·让·昂热这个人的人都知道，这个男人和整天呆在山里修身养性的老天师可不同，他是为了复仇而活在这个世上的！
　　如果说老天师的威名是‘打’出来的，那这个男人就是‘杀’出来的，虽然只是一字只差，但只要是个脑筋正常的人都该知道其中的不同,论危险程度而言,这个家伙比老天师还要危险。
　　谁会愿意去惹一个一心只想复仇的疯子？
　　至少他们两个不敢惹。
　　先不说打不得打过这个家伙，这老不死的孑然一身天不怕地不怕，而他们背后可是有着‘王家’和‘吕家’，虽然看似势大，但是面对这个像是幽灵一样阴魂不散的老不死，就完全成了累赘。
　　万一把这货惹毛了，屠尽满门这种事情对方似乎也不是做不出来，毕竟杀一个家族的人可比灭掉龙族这种事情轻松多了。
　　“今天这事儿看样子只能到此为止了……”
　　两人对视一眼，都看出了对方心中的无奈。
　　一时间，屋里诡异的安静下来。
　　昂热只是微笑着，没人知道他心里究竟在想着什么。
　　而王蔼和吕慈相互使着眼色，脸色都不太好看。
　　剩下的几个人除了冯宝宝一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑之外，张楚岚和吕恭更是不敢开腔。
　　“那个……几位老前辈慢慢聊啊……没什么事儿的话我这个小辈就先退下了？”
　　看着这屋里突然间变得微妙起来的气氛，张楚岚尴尬的笑了笑，终于小心翼翼的打破了宁静。
　　“啊哈哈哈……”
　　吕慈见张楚岚给了台阶下,也轻轻笑了起来,“也好，也好。昂热老兄远道而来,这里也没你的什么事儿了，走吧走吧。不过老爷子我也不会白使唤你来这么一趟，这次天师府找你来的目的未必就那么单纯，你知道当年你爷爷为什么从天师府消失，还化名张锡林吗？”
　　“额？”张楚岚愣了愣，目光闪过一丝凝重，“请老爷子赐教。”
　　“他当年离开时所背负的罪名是——勾结全性妖人。”
　　吕慈微眯着眼睛说出了这句话。
　　“什么！？”
　　这回轮到张楚岚不着急走了。
　　他来到这里的目的就是为了了解当年的情况，没想到这老头还真的肯告诉自己，他脸上装作一脸惊讶的模样，问道“老前辈！到底是怎么一回事！求您给我将清楚！”
　　“哼哼，我能说的只有这么多了。”
　　吕慈闭上眼睛，轻轻笑着，“毕竟这是天师府的家丑，细节我就不方便继续说了，还是等老天师亲自告诉你吧。吕恭，送客！”
　　“是。”
　　一旁的吕恭见状赶紧领命。
　　“那……行。”张楚岚心里mmp，好你个老比登,话说得不清不楚算什么玩意儿？
　　他当然没有全信这老家伙的话,没准这是挑拨自己和天师府的关系呢。
　　不过看样子继续留在这里也问不出个所以然了，他只能作罢。
　　“那几位老前辈您们聊,我和宝儿姐就先走了。”
　　张楚岚朝着王吕两位老人道别，又朝着一旁微笑着不说话的昂热微微行礼见，随后赶紧带着冯宝宝开溜，虽然不知道接下来这里会发生什么，但宝儿姐在这些老怪物面前呆久了他一点都不放心。
　　在小家伙们都离开后，屋里的氛围又变得尴尬了起来。
　　昂热看着依旧坐在茶几前的两个老家伙笑而不语，而王蔼和吕慈刚才的话很显然也只是客气，对于他这个外来者，他们可从没想过要待见。
　　“昂热老兄今日登门，不会真的只是随便逛逛吧？”
　　王蔼捋着胡须笑着问道。
　　“当然不是。”
　　昂热同样微笑着回答，“我只不过是看着门是开的，所以就进来了。”
　　“……”
　　王蔼和吕慈听了这话都不由得皱起了眉头。
　　嚣张，太嚣张了。
　　这算什么回答？这老不死的完全就没将他们两人放在眼里，根本没打算好好说话。
　　“昂热，你要搞清楚这里究竟是什么地方。”吕慈可没王蔼那么好说话，他微眯着眼睛，既然对方不想好好说话，那么他不打算给眼前这个外来者面子，“我们给你面子，是因为这里是龙虎山，有老天师的缘故。”
　　“好了好了，别拿这些话来压我。”
　　不知何时，昂热的手中多出一柄折刀，和一颗苹果。
　　折刀是他自己带的。
　　苹果是从茶几上拿的。
　　“什么时候……”
　　王蔼和吕慈不约而同的用余光轻轻撇着自己身前的茶桌。
　　眼前这个家伙什么时候从自己面前拿走的苹果，他们两人完全没能察觉到。
　　只见昂热把玩着手里的折刀，心不在焉的说道，“我为什么会出现在这里，你们心里应该很清楚才对。”
　　说着，他缓缓的闭上眼睛。
　　当那双苍老的眼睛再度睁开的时候，王蔼和吕慈身体不由得紧绷起来。
　　那是一双即使是在现在的白天也依旧让人心惊的夺目黄金瞳，一个混血种点燃黄金瞳意味着什么，他们心中再清楚不过了。
　　只有当龙血在体内沸腾起来的时候，黄金瞳才会被点燃，这意味着这个混血种随时可以进入战斗状态。
　　“这……来者不善啊！”
　　王蔼和吕慈抚在扶手上的手不由得握紧。
　　“你们的事情我懒得插手。”
　　见两人紧张的模样，昂热呵呵笑了笑，不过那笑容在金色的眼眸映衬下显得格外危险，“这次来这里不过是帮我那老朋友有个小忙而已，如果多有打扰，希望两位别往心里去。”
　　“……”
　　王蔼和吕慈背上满是冷汗。
　　他们当然知道昂热来这里多半是老天师不好亲自出手阻挠他们为难张楚岚，所以让昂热帮忙。
　　这件事大家都心知肚明，而昂热也完全没打算掩饰。
　　这一刻，他们感受着那前所未有的压力，才真正体会到能和老天师站在一块儿的怪物究竟是多么可怕。
　　明明嘴里说着抱歉的话，但在他们听来这分明就是赤裸裸的威胁。
　　一个深不可测的老怪物此刻正点燃了那双诡异的黄金瞳手里拿着折刀让他们别往心里去呢！他们毫不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6如果自己敢摇头说不的话这柄折刀会出现在哪里。
　　想到这里，他们两人的身体不由得绷得更紧了。
　　似乎只要昂热敢动手，他们就会随时暴起。
　　而两人的小动作被昂热尽收眼底，他嘴角微微翘起，笑容更甚。其实张之维还拜托了他一件事，他没告诉这两个老小子。
　　那就是这群老小子最近有些太蹬鼻子上脸了，想让他这个身为教育家的朋友好好教育一下。
　　虽然表面上心平气和，但这位龙虎山的老天师并不是看上去那样一点脾气都没有，只不过因为束缚太多，平时不太好发作而已。
　　“当然，如果你们硬要往心里去的话我也没有办法，但是……”
　　说着，昂热手中削好的苹果不翼而飞。
　　当王蔼和吕慈反应过来的时候，被分好的苹果已经被放回了茶几上，还是在他们挪挪手就能碰到的位置。
　　“有一件事情需要你们明白，我不需要你们因为老天师的缘故给我面子。如果这里不是龙虎山，你们已经死了。”
　　声音落下，眼前的人已经消失无踪。
　　“咔——”
　　一阵碎裂声音响起。
　　吕慈抚在椅子扶手上的手掌微微用力，面目显得有些狰狞。
　　屈辱！简直是奇耻大辱！
　　他身为十佬之一，什么时候受到过这样的侮辱？
　　（椅子：你了不起，你清高！有本事你去找人家拼命啊！）
　　“唉……”
　　王蔼微微摇头叹了一口气，“这昂热究竟是怎么会突然来龙虎山啊？一个老天师就已经够麻烦了，现在又多一个，看样子我们之后的行动该更加小心一些了。”
　　······
　　张楚岚离开后不久，就碰上了与孙皓然汇合后得到张楚岚被带走的消息正朝着这边赶来的徐三、徐四。
　　“唉，大哥你又跑到哪里去摸鱼了？怎么会让宝儿姐来接我啊！”
　　张楚岚朝着孙皓然抱怨着，他完美没想过孙皓然会清楚冯宝宝身上的秘密，当然也只能稍微抱怨两句。
　　“因为我有其他的事情要做啊……”
　　对此孙皓然只能无奈的耸耸肩，他压根就没有想过冯宝宝去见王蔼和吕慈会遇上什么麻烦，毕竟原著剧情就是这么过去的。
　　不是什么人都有那样毒辣的眼光，而且这王吕两个老头已经完全被‘炁体源流’迷惑了双眼，哪有功夫关心其他的事情。
　　“怎么样？见到两位十佬，他们没有为难你吧？”
　　徐三和徐四则是有些皱眉的问着。
　　按照他们对王蔼和吕慈这两个老家伙的了解，应该不可能会这么轻易的放张楚岚离开才对，他们之所以听见孙皓然说让冯宝宝去接张楚岚了会这么急匆匆的赶过去，就是怕待久了这两个老家伙注意力从张楚岚身上转移到冯宝宝身上。
　　可现在他们还没赶到，这两人居然就先溜出来了？
　　“这我正想跟你们打听呢！”
　　一提起这个，张楚岚脸上的表情马上就变得认真起来，“你们都见过之前大会开幕式上和老天师站在一起的那个外国老头吧？他是谁？”
　　“怎么？”孙皓然听了有些惊讶，“难不成你去见王蔼和吕慈还遇见了他？”
　　“是啊，如果不是这位老人家，我恐怕没那么容易脱身。”张楚岚说道，“可是，我有些不太明白他为什么会帮我，难道是老天师的意思吗？”
　　“……”
　　突然间所有人都一阵沉默。
　　“？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着面前突然皱起眉头沉默的三人，“怎么了？你们怎么突然都不说话。”
　　“也许……这个问题你可以直接问当事人？”
　　徐四半开玩笑似的尴尬的说着。
　　“！！”
　　突然意识到什么，张楚岚猛的转过头。
　　只见一张挂着温和笑容的老人面孔正微笑着看着他。
　　最让他惊讶的是……这个老人正用手中的折刀轻描淡写的抵着冯宝宝手中的菜刀，看上去毫不费力。
　　而这个老人是什么时候出现，又是如何靠近自己这么近的，他浑然不觉。
　　“……”
　　他的目光不由得投向孙皓然，似乎想问‘大哥，就连你也没反应过来吗？’
　　对此，孙皓然只能无奈的摇了摇头。
　　时间零这样的言灵，在昂热这种变态手中完全就是个bug，跟之前遇见的那个半吊子完全不同，他有一种感觉，即使是自己完全放开双手当着所有人的面使用全力，或许也跟不上这个老人的速度，至少对方如果要走，他拦不住。
　　昂热完全就像是一个行走在时间夹缝中的幽灵一样神出鬼没，刚才也只有他出现之后，他们才察觉到张楚岚背后突然站着一个人。
　　就连冯宝宝都是在昂热出现以后，才应激似的反应过来发起进攻，不过依旧失败了。
　　这两个同样活了不止一百年的怪物之间的交锋，很显然是有着bug一样能力的昂热占据上风。
　　“哦？”
　　昂热饶有兴趣的看着突然朝着自己挥刀的姑娘，似乎察觉到什么，发出惊咦的声音。
　　他微眯着眼睛似乎在思考着什么，刚才他的注意力在张楚岚身上，似乎也忽略了这个姑娘身上的特殊。
　　“昂热校长。”
　　见昂热眼神中透出的危险，孙皓然立马出声想要打断昂热的思绪。
　　这下似乎变得有些麻烦了，他可从没想过让冯宝宝去接张楚岚会遇见这个危险人物啊，毕竟原著里屁事儿没有。

110.老流氓了
　　昂热仔细的打量着眼前的这个看上去只有二十多岁的姑娘，目光里充满了耐人寻味的神色。
　　因为孙皓然和张楚岚的存在太过惹人注目了，所以一直带着鸭舌帽跟在他们身边的冯宝宝反而让人感觉没什么存在感，毕竟那身臃肿的工装服还有略显邋遢的打扮完全表显不出她的魅力，走在路上哪有帅哥美女抢眼。
　　而现在，如此近距离的交锋之下，昂热清楚的看见眼前这个姑娘的特别之处。
　　这是一双怎样的眼睛啊？
　　这样通透纯粹的眼神,大概只有两种人会有，一种是像刚出生的婴儿那样无法思考所以不存在杂念的人，还有一种是像是老天师那样修行到心如止水境界的怪物。
　　第一种完全没有参考意义，而第二种……至少这么多年来，昂热敢肯定自己只在一个人眼中看见过相同的光景，那就是张之维。其余人包括他自己在内，都达不到这样的境界。
　　可现在却意外的在一个看似只有二十几岁的年轻姑娘眼中看见了这样的眼神，简直可以用不可思议来形容。为什么？因为哪怕是这个姑娘打从娘胎里开始修行，短短的二十几年年也不可能达到这样的境界。
　　心如止水说来容易,但实际上想要达到这样的境界是没有任何捷径可以走的，只有用时间来慢慢沉淀，而且还要时刻保持着一颗‘平常’的心。
　　反正昂热认为自己肯定办不到这一点，就像那明明强大得像是怪物一样的张之维总是能谦虚的称自己为‘凡夫俗子’，总是一副与世无争的淡然，这对他来说简直是不可能的，因为他是个复仇者，走的是与之截然相反的道路。
　　“昂热校长。”
　　见昂热没有反应，孙皓然再次提醒道，“作为一个绅士，像这样一直盯着女士的脸，恐怕不太好吧？”
　　“还有宝儿姐，你也别激动，这位是老天师的朋友，不是我们的敌人。而且刚才应该就是他帮你和楚岚摆脱麻烦的吧？”
　　“哦。”
　　冯宝宝听了，轻轻点了点头,收回手中的菜刀。
　　“啊哈哈哈……”
　　见此，昂热也尴尬的退后一步，笑着收回手中的折刀，“是我不对，不该不打招呼就靠近你们的。”
　　你特么也知道啊！？孙皓然翻了翻白眼。
　　像这种一声不响突然出现在他们身后的家伙，换做别人他们早就动手收拾了，可这位……奈何不了。
　　“我们又见面了，昂热校长，没想到您还在这龙虎山上啊，我还以为您观光完已经离开了呢。”
　　孙皓然不动声色的说道。
　　光看表面，他也看不出昂热是不是从冯宝宝身上看出来了些什么，但有一点他很清楚，那就是眼前这个看似温和的老人很危险。
　　比他们之前遇见过的任何人，包括老天师还要危险。当然，并不是说他比老天师强，而是这个人的性格。
　　但凡了解昂热的人都知道，这是个为了屠龙不择手段的复仇者。
　　那么问题来了，这个一心只有屠龙的复仇者，大老远跑来国内是为了什么呢？
　　之前孙皓然以为昂热是为了招揽自己而来，但在被自己拒绝后还不离开,这个问题就很值得重新思考了。
　　一个疯狂的屠龙者,不论走到哪里都应该是会嗅这龙族的气味行动的,他可不信这个活了一百多岁的老家伙真的会那么无聊拿着校董会的钱周游世界公费旅游，无论这家伙表现得再风流在他看来旅游和泡妞很可能都是掩饰，真正的目的多半是寻找藏在世界各地的龙类。
　　换句话说……这座看似安宁的龙虎山里或许藏着真正的‘龙族’。
　　这样一来的话，路鸣泽那个小恶魔派零来的动机似乎也变得清晰明了了。
　　“哈哈哈，我是想离开来着，不过老天师想让我留下来住几天，盛情难却啊。”昂热笑着回答道，“这不，他还要我多四处走走，好好跟他的朋友们打打招呼呢。这不刚好拜访到王吕两家就碰上这两个小朋友遇到麻烦，稍微帮了一把手嘛~”
　　“额……”
　　这话听上去咋这么怪呢？徐三徐四尴尬的笑着，有些汗颜。
　　虽然对方说得很委婉，但像他们这种常年混迹在公司需要与各方势力‘交流’的老懂行都大概能听懂。
　　翻译过来大概就是‘我和老天师是好朋友，好朋友叫我帮忙抽人，于是我就抽了，还顺手帮了你们，所以你们欠我一个人情’。
　　“那昂热校长找我们这是……”
　　徐四陪笑着问道。
　　虽然心里已经心知肚明，但表面功夫他还是得做足了。
　　身为公司的高层，在面对像昂热这样的家伙必须得小心对待，毕竟没有人不知道这个老人在西方的混血种世界里占据着什么样的地位。当年这老家伙大杀四方的时候他和徐三还没出生呢！在与这样的老怪物的谈话中想要不被别人牵着鼻子走不得不更加小心谨慎。
　　“害，瞧你们这些小家伙一天天的。”
　　看着徐四警惕的模样，昂热轻轻笑了笑，“我没事儿就不能上来打个招呼吗？”
　　“可以，当然可以……”
　　徐四尴尬的笑了笑，心里却mmp。
　　打个毛线的招呼啊！我们跟你很熟吗？刚才看见冯宝宝动手的时候他心脏都快吓得蹦出来了，这可一点都不好玩儿！
　　真要跟这个老怪物打起来，老天师来了估计也救不了他们。
　　毕竟眼前这个老怪物的能力早已经不是什么秘密，这位传说中最强的‘时间零’使用者，如果真心想取某人首级，那么这个世界上没有人能够挡得住，哪怕是老天师也不行。
　　很少有人敢招惹昂热不是没有原因的，毕竟这样一个‘幽灵’一样的男人或许破坏力不是最强的，但威慑力却无与伦比。
　　谁家里没有老人小孩的？哪怕自己不怕，也没有人会去随意得罪一个无牵无挂……哦不，谁说没有挂？这就是个开挂的老疯子！
　　“好了好了，我对你们没有恶意，不打扰你们了，再见。”
　　昂热轻笑着说着就打算转身离开。
　　他说的是实话，对于这些异人们之间的事情，他是一点兴趣都没有，会帮忙也不过是给老天师面子，还有稍微让公司欠自己一个人情。
　　毕竟这块地界儿里的事情都是公司说的算，人情世故嘛，他活了一百多年怎么会不懂。
　　公司的人情可是很宝贵的东西，比如他接下来如果要在这边有什么举动的话，让公司先欠上一份人情也好说话。
　　“那您老慢慢玩儿啊！”
　　徐四听了赶紧送客。
　　最近麻烦的事情可太多了，自己屁股都还没擦干净哪来的功夫去跟这些西方混血种打交道，除了一些必要的合作之外还是少接触比较好。
　　“等等，昂热校长，我有几个问题想要请教。”
　　孙皓然突然跟上昂热的脚步，并挥手示意其余几人先离开。
　　“额……”
　　徐三徐四面面相觑。
　　好家伙，这个小子当真是初生牛犊不怕虎啊？对于这种他们避都来不及避的瘟神还故意凑上去？
　　他们可不信岳骁这么看重这个小子会没有向这小子提起过关于昂热这个人。
　　“不会出什么事情吧？”徐三看着跟随昂热离去的孙皓然的背影，问道。
　　“应该不会，这里毕竟是国内，昂热不可能对公司的人怎么样。”徐四回答道。
　　“不……我倒不是担心他会对孙皓然怎么样，我是担心他会不会把人给挖走……”徐三摇了摇头，“你可别忘了昂热是干什么的，毕竟他们都是混血种，万一呢？这孙皓然现在可是公司高层关注着的人，要是弄丢了很麻烦的吧？”
　　“应该……不会吧？”
　　徐四朝着一旁的张楚岚看去。
　　这货应该比他们更了解孙皓然。
　　“？你们看着我干嘛？”张楚岚一脸懵逼，“我怎么知道他是怎么想的？”
　　······
　　“怎么了？你是回心转意要接受我的邀请了吗？”
　　一老一少两人慢悠悠的走在龙虎山的山道上，昂热微笑着问道。
　　“不，您误会了。”孙皓然有些尴尬的摇了摇头，“我从小在公司长大，您突然要我去您的学院任职有些……”
　　“原来如此，的确是我唐突了。”昂热毫不介意的表示歉意。
　　啊这……我还没说完呢，要不您再考虑一下？孙皓然一脸懵逼，心说这种事情不是应该先讨价还价吗？这样也太直接的吧……这老头肯定是故意的。
　　他当然不是真的想去卡塞尔学院，只是想稍微周旋一下，看看能不能捞点好处，不过看这样子这招对昂热完全不起作用。
　　果然不愧是活了一百多年的老家伙，知道没戏就果断放弃了，完全不带一点拖泥带水的，是个狠人。
　　“所以你跟上来是想问什么？”
　　昂热用略带玩味的眼神看着身边的孙皓然。
　　还是太年轻了，眼前这个年轻人虽然看上去比同龄人都要来得稳重，但跟他比？呵！不是他自信，论无赖的程度整个世界他认第二没人敢认第一，不然你以为为什么校董会那么多老东西一个都拿他没办法？
　　老流氓了，而且还是真混过黑道的那种。
　　时代早就变了，屠龙靠的也不光是武力，昂热当然知道论武力自己绝对不是最强的，所以有些时候人情世故很重要，当然，这里的‘人’并不单纯限于人类，只要是能成为他屠龙的‘助力’，哪怕对方是魔鬼，而已无所谓。
　　不会真的有人指望一个能跟魔鬼打交道的人会是个‘正人君子’吧？
　　“我想知道您来龙虎山的目的。”
　　知道跟眼前的老人玩儿套路没用后，孙皓然很直接的问道。
　　“是岳骁叫你来问的？”
　　昂热轻笑着反问道。
　　“不，这只是处于我自己的好奇。”
　　孙皓然摇了摇头，“不过我想如果部长他知道你来了这里，应该也会让我问的。毕竟您……总不会无缘无故到这里来旅游吧？”
　　“呵呵。”
　　对于孙皓然的问题，昂热轻轻笑了笑，“年轻人，有些时候或许你应该把问题往做简单的方面想，就比如，我是做什么的？”
　　“教育家？”孙皓然装作似懂非懂的问道。
　　“教育家啊……真是个不错的职业。”
　　昂热面带微笑的感慨着，随后轻轻点头，“算你答对了一半吧，我这次来你们这儿的的确是顺便来招人的，毕竟学院的发展需要新鲜的血液，如果全是一些老家伙那多没意思？”
　　“这样么……那校长您有招到人吗？”孙皓然又问道。
　　“如果你答应在学院任职老师的职位，我或许能告诉你。”昂热轻轻笑了笑。
　　“兼职可以吗？”
　　“当然……不行。”
　　“好吧，”孙皓然无奈的耸耸肩，“我明白了，多谢校长解惑。”
　　说着，他就准备告辞离开。
　　已经没有什么好问的了。
　　教育家？这不过是伪装罢了。
　　屠龙者！这才是这个老人最本质的身份，大家都心知肚明。
　　从昂热的回答中，他已经得到了自己想要的线索，而且不止一个。
　　第一，昂热来这里真的是屠龙的。
　　第二……这算是意外之喜，身为‘教育家’的昂热来国内屠龙的时候还没忘记替学院物色人才，就目前而言应该是还没招到人的，不过按照这个老家伙的作风不可能空手而归，或许还在备考的路明非已经被盯上了吧？
　　屠龙顺便来看看未来重要的学生，昂热因为这样的理由来国内才算合理。
　　“怎么？不继续问了？”
　　昂热微笑着看着眼前的年轻人，见对方不打算继续问下去，他的目光里开始出现些许欣赏。
　　“不了，多谢。我就不打扰校长您游山玩水了。”
　　孙皓然微微行礼，在昂热点头后转身离开。
　　“真是个有趣的小家伙啊……”
　　昂热看着孙皓然离去的背影，微笑着。
　　他很喜欢聪明的年轻人，因为聪明的学生教起来会很轻松。
　　他能够看出这个年轻人抛出的问题是为了抛砖引玉，也能看出这个年轻人是真的听明白了自己的回答。
　　因此他对这个小家伙更感兴趣了。

111.冯宝宝：要不干脆一起埋了吧
　　与昂热道别后，孙皓然来到了会场擂台附近和张楚岚等人汇合。
　　虽然这期间发生了许多事情，但是会场内的比武依旧还在如期进行着。
　　“怎么了？看你一脸懵逼的样子。”
　　走到张楚岚身边，孙皓然有些奇怪的问道。
　　此刻的张楚岚似乎看比赛看得有些傻了，连他回来了都没有注意到。
　　“啊？大哥啊。”
　　听见身边传来的声音，张楚岚似乎回过神来，下意识的回应道,“其实也没什么啦，只是感觉这世界上的怪物有些太多了，有点受到打击而已。”
　　自从来到龙虎山之后，张楚岚就发现自己这几下三脚猫的功夫真的是弱爆了。龙虎山上个个都是人才说话又好听，他感觉自己要是不努努力的话，绝对会被这群怪物们虐得怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6人生。
　　“说什么鬼话呢……”
　　孙皓然无语的看着深受打击的张楚岚。
　　怪物？如今这龙虎山上的确有那么几个，但张楚岚自己也在其中。除去个别开挂的家伙以外,张楚岚作为一个有着十年空窗期的人已经能够和这些所谓的‘天才’们打个不相上下了,还在要求什么？
　　想到这里他不由得朝着擂台中撇了一眼。
　　“我道是谁把你打击到了呢，原来是姓诸葛的啊？”
　　看见擂台中上蹿下跳的身影后，孙皓然无奈的翻了翻白眼，“放心放心，这货在这次来龙虎山的人当中也算是很强的了，排得上前几吧，不必太过在意。”
　　“可我感觉自己要是对上他毫无胜算啊！”
　　张楚岚挠了挠头，“这什么武侯奇门确实太麻烦了，不仅是他，剩下的家伙看上去好像都很麻烦，看样子我要拿到罗天大醮的优胜有些难度啊。”
　　说起来这还是张楚岚第一次仔细观看诸葛青的比武，之前他还对所谓的‘奇门遁甲’抱着些许的侥幸，但如今亲眼见过后才发现——这简直就是在开挂。
　　此刻场内进行的是诸葛青对小火神洪斌的对决，如今的赛程已经到了后半段，能够留下来的选手都是高手，没有一个是省油的灯。
　　场内的战斗已经进入到白热化的阶段，小火神洪斌用一手威力强大的控火术死死的压制着诸葛青,而诸葛青在场地中来回周旋并没有受到什么实质性的伤害。
　　爆裂的火焰和高速流动的气流在擂台中交织在一起,让整个擂台看上去就像是燃烧着的火炉。
　　张楚岚感觉如果接下来自己的对手都是这个级别的话，他有些顶不住了。
　　即使有着孙皓然和冯宝宝护航，他也不可能一场都不碰见强大的对手，或许在他们汇合之前他就已经被淘汰了。
　　“风、水、土……”
　　张楚岚看着场中诸葛青身上的炁不断产生着的各种变化，整个人都快凌乱了，“这狐狸究竟会多少种术法啊，而且每一种似乎都很强，无论那小火神如何进攻他都可以用在敲到好处的时机用相应的手段破解。这就是所谓的奇门遁甲吗？”
　　“不是每一种都很强，而是他刚好站在有利的位置，用着那一刻最有利的术数而已。”
　　不知何时，一道身影已经来到了张楚岚身边不远处，一边解释着，一边投来鄙夷的目光，“张楚岚，你想进龙虎山，却连这些基础的东西都没有学过吗？”
　　“啊哈哈哈……”
　　张楚岚尴尬的挠了挠头，“小师叔说笑了，我一个乡下佬，哪有机会学到这些东西啊。”
　　他有些汗颜的看着突然来到自己身边的张灵玉,这货没事儿来找茬的吗？
　　虽然已经知道了为什么张灵玉会对自己有敌意,但如果可以的话他并不想因为这种莫名其妙的事情跟张灵玉这样的高手交恶,不过这小师叔本人似乎……对那种事情特别介意啊？可恶啊！这就是所谓的得了便宜还卖乖吗？真是让人羡慕死了！
　　“可我看你的雷法倒是学得不错啊。”
　　张灵玉面无表情的一边说着，一边掐着手指，似乎在算着什么。
　　“哦？”
　　见张灵玉的动作，张楚岚有好奇，“小师叔还会算命啊？”
　　“哼。你以为为什么我龙虎山天师府为什么要叫‘天师府’？”张灵玉淡淡的反问道，“我等修道之人对于五行八卦奇门遁甲自然应当有所了解。”
　　“是是是，小师叔说的是。”
　　张楚岚嘿嘿笑着点头称是。
　　这让张灵玉感觉自己这趟似乎又是白来了。这张楚岚不要脸的功夫可真像传闻中那样出神入化啊，原本是想借此机会打压一下这小子，让他知道知难而退的道理，可无论他怎么使力都像是打在海绵上一样没有丝毫所用。
　　“哼，你也就能现在耍耍嘴皮子了。”
　　张灵玉撇了张楚岚一眼，脸上的表情没有丝毫变化，“别告诉我你不清楚，如果连诸葛青这道坎都迈不过去的话，想要顺利拿到进入天师府的资格简直痴人说梦。”
　　“那还请小师叔赐教。”
　　张楚岚厚着脸皮笑嘻嘻的。
　　所谓伸手不打笑脸人，面对已经了解实情的张楚岚有心的示好，张灵玉显得有无奈。
　　他有些后悔在场外来找张楚岚了，这要是在擂台上他还能借着比武的名义出手教训眼前这个小子，可在场外如果做得太过的话，有失身份，又得被师父责骂了。
　　“就算你的爷爷没有教你术数，但简单的方位所对应的东西总该知道吧？”张灵玉面无表情的看着场中诸葛青的动作，淡淡的说着，“奇门是一种对方位要求极其苛刻的术法，仔细看看诸葛青用术时所站的方位。”
　　“这个我懂，就像算命要看风水一样嘛~”
　　张楚岚呵呵笑着，调侃道。
　　他对张灵玉的看法稍微有些改观了。
　　说实话关于有人会嫉妒他是处男这件事他可从没想过，总感觉有些怪怪的。不过这人虽然有些小肚鸡肠，本质似乎也不是什么坏人，就是感觉有些死板、傲娇还缺少社会毒打罢了。
　　其实对于这种人张楚岚并不讨厌，因为这样的人更加单纯，讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，他们会直接表达出来，这可比起那些包藏祸心的家伙可爱多了。
　　想到这里张楚岚不禁露出笑容。
　　他很清楚自己的立场，他始终是个外来人，要是你家有着亿万家产马上就要轮到你继承的时候突然冒出来个私生子要给你全部抢走，你会不会生气？
　　恐怕不止生气还会想剁了那个私生子吧……
　　他现在的情况差不多就是这样了，所以张灵玉对他的嫉妒他其实也不是不能理解。
　　“看风水？”
　　张灵玉皱着眉头。
　　虽然对于身边这小子的不着调他差不多已经习惯了，但还是感觉很不爽，“小子，别小看了这些东西，即使是你口中的所谓‘看风水’，也不是光‘看’那么简单。好风水，可是真能让人祖坟冒青烟的。”
　　“额……”
　　张楚岚愣了愣，这可真是……他挠了挠头，看着张灵玉一本正经的样子，居然一时间不知道该如何反驳。
　　“南离北坎东震西兑，按照不同的方位施术者可以使出不同的术法。”
　　张灵玉一旦认真起来似乎就完全忘记了自己和张楚岚之间的‘恩怨’开始认真的授业解惑，毕竟被辈分上来讲他好歹也算个师叔。
　　“诸葛青使用的奇门就是按照这些方位进行变化的吗？”
　　张楚岚也认真看着诸葛青的行动。
　　作为一个练炁之人，五行和方位他当然也能够理解，一时间仿佛有一张展开的罗盘在他的视野中浮现，可这张罗盘看上去过于混乱，他完全看不明白，“但是……这诸葛青所站的位置也太乱了吧？”
　　“对，的确很乱。因为没有参照物的话是不存在绝对的方位的。”张灵玉解释道，“一般的奇门法术应该是以对手为参照，站在对手的什么方位就能用处什么法术……但是这样会产生两个问题，意识对手永远占据了中宫，这一宫的法术就用不出来，而是有复数的对手并呈包围之势时，要同时判断每个人的相对方位太困难。”
　　“那这样岂不是反过来被别人牵着鼻子走了？”
　　张楚岚似乎也明白了大概的道理，“可是不对啊，我记得之前多人混战的时候诸葛青也同时面对着三个对手，而且比现在可轻松多了。”
　　“所以这就是他们武侯派奇门的独到之处。”张灵玉淡淡道，“仔细看诸葛青的动作，难道你没发现其中的规律吗？”
　　“……”
　　张楚岚聚精会神的看着场内的情景。
　　随后闭上眼睛，开始回忆着诸葛青的每一个动作，一处细节都没有放过。
　　终于，在一声清脆的声响中，他找到了对方行动时的规律。
　　“踏——”
　　那是皮鞋踏在地面时发出的声音。
　　这简单的细节不仔细的话看上去就只是像因为穿着不方便行动的皮鞋时所进行的细微调整，却实际上暗藏着玄机。
　　张楚岚睁开双眼，目光死死的锁定在场内的诸葛青身上。
　　终于，在对方再次脚踏地面的时候，他仿佛看见了一道完整的罗盘围绕着诸葛青展开。
　　“这家伙，是以自己为中宫在施展奇门！”
　　“哦？”
　　张灵玉见张楚岚如此轻易就看出了其中的门道，有些惊讶的看了他一眼。
　　他收回之前的话。
　　这张楚岚并不是不学无术的废柴，还是‘稍微’有些天赋的。
　　“没错，既然以对手为中宫太过被动，而且面对复数的对手时容易顾此失彼，那么就以自己为中宫就好了。这就是他们武侯派奇门的独到之处。他们诸葛家的人改变了传统奇门的特点，自己定下了中宫！用自己的炁在一定范围内布下一个完整的奇门阵局。”
　　“所以……这小火神一直都像是孙猴子一样在诸葛青的五指山之中不论怎么翻来覆去都……逃不开他的掌控。”张楚岚额头不禁冒出一丝冷汗，“可这真的是随意就能够做到的事情吗？”
　　“当然不是……”一旁的孙皓然听了都忍不住微微摇头。
　　虽然他对奇门遁甲没什么研究，但简单的道理还是明白的，“‘以对手为中宫太过被动于是就自己定下中宫’这种事情听上去轻松无比，但要是每个人都能做到，那所谓的奇门也显得太过廉价了吧？”
　　“没错，”徐三也点头附和道，“就像黑客想要在网络上找漏洞一样，这原本就是一件违背规则的事情，如果太过‘张扬’必定会遭到‘反噬’。如果所谓‘天道’真的存在，那么越是高深的术法用起来风险也应该会越高，因为这相当于……”
　　“逆天而行。”徐四脸上露出玩味的笑容，“这趟龙虎山可真是没有白来啊，如今的小辈们一个个都人才辈出，要不是年龄限制我都手痒想下去跟他们过两招了。”
　　“省省吧你可是大区负责人，要是被小朋友虐了我公司颜面往哪里放啊……”徐三无语的摇了摇头。
　　“听你们说得好哈人，那咋个办喃？”一旁的冯宝宝歪着脑袋问道，“我看了哈对阵表，估计到时候楚岚遇见这货的概率还多大的，怎么弄哦？”
　　说着，她朝着张楚岚投去询问的神色，“你搞得赢不？”
　　“额……”
　　被戳中痛楚的张楚岚脸色像是便秘一样难看。
　　不用他回答，冯宝宝就已经明白了答案，“算咯，还是到时候我们一起把他先埋了嘛？你说要的不，孙皓然。”
　　“额……”
　　孙皓然悄悄指了指一旁额头青筋暴起的张灵玉，朝着冯宝宝疯狂使眼色。
　　这主办方的人可还在这儿呢，我们讨论这些事情真的合适吗？
　　“哦，忘了还有这个人了。”
　　冯宝宝看着孙皓然指着张灵玉的动作似乎误会了什么，“那就一起埋了嘛。”
　　“你们这群家伙……”
　　张灵玉强忍着心中的怒意，转身就走。
　　果然，还是不能让张楚岚这货轻易进龙虎山！本来他对张楚岚的印象已经稍微有些改观了，但是能跟这群不正常的家伙混在一起的能是什么好人吗？

112.孙皓然：这个世界好像越来越离谱了
　　“这半仙儿也太邪门了吧……”
　　张灵玉走后，张楚岚依旧对诸葛青所掌握的武侯奇门很好奇，那挥挥手风雨即来的样子怎么看都让他感觉不可思议，“按照你们的说法这些术士岂不是真的能够逆天？逆天而行这种事情真的那么容易办到吗？”
　　“你想多了吧？”徐三捂着脸摇头，“我们只是打个比方而已，哪有那么夸张。逆天这种事情本就不可为，所以大多数术士无论是算命还是施法都选择顺应‘天意’,就像那些算个命半天支支吾吾说不出个所以然的那种。”
　　“没错，这诸葛青的术法看似神奇，其实也不过是‘借势’而已，普通的术士也能做到和他同样的事情，只不过得益于他们武侯奇门的独特之处，还有天赋的限制,他比普通术士强很多罢了。”徐四同样点头,“至少据我所知，如今这世上就没有人能够真正做到‘逆天而行’,包括老天师在内的所有修道者修的都是‘顺应天意’。不过……”
　　“不过什么？”
　　不只是张楚岚，孙皓然也来了兴趣。
　　虽然他不太明白所谓的‘修道’这种玄乎的事情是不是真的，但这个世界的构成如此复杂，说不定后面还真会遇到所谓的‘仙人’，所以还是早些了解比较好。
　　“传闻中他们诸葛家的先祖，也就是那位武侯，似乎就差点达到那个境界。”徐四摊了摊手无所谓的说道，“可这都是好几百年前的事情了，又没有人亲眼见证过，谁知道是不是真的呢？”
　　“我倒是觉得……很可能是真的啊……”
　　张楚岚额头冒着冷汗，指着擂台的方向，一副见了鬼的模样。
　　“额？”
　　孙皓然闻声也望了过去,这一看，他也绷不住了。
　　好家伙！原来这世上还真有‘魂魄’这种东西？
　　虽然知道剧情的他早就了解异人界有些门派的修行方式专攻灵魂，但远没有现在亲眼所见来的震撼。
　　此刻的擂台中已经不是刚才的诸葛青对小火神洪斌的那一组了，张灵玉之所以会离开，当然是因为胜负已分，诸葛青以火攻火用洪斌最擅长的方式强行将对方击溃。
　　而现在场内进行的恰巧是两位刚好对灵魂有所研究的高手之间的对决。
　　使用擤气的萧霄对阵全真龙门的黄明。
　　“连鬼魂都有了,有个神仙好像也不奇怪吧？”
　　张楚岚指着那黄明身上冒出的清晰可见的灵魂体一脸汗颜。
　　他感觉自己的世界观似乎有崩溃了，没想到这大白天的居然活见鬼了。
　　“额……”
　　徐四见了这一幕被当场打脸，有些尴尬的挠了挠头，“素问全真派有门叫‘出阳神’的功夫，之前没见过还以为是那些道士装神弄鬼的胡扯，没想到是真的啊……”
　　“出阳神，那是什么功夫？”张楚岚有些好奇的问道。
　　他还是头一回见到真的有人用灵魂来战斗的，这简直就是修真小说里才敢写的内容，离谱到家了！
　　“全真派所修行的是内丹功夫。”徐三一边用手机翻查着资料一边解释着，“就像正一的金光咒一样，这是他们门派最让人称道的功夫。
　　一切可见的生理组织称为命，包括炁、精神、灵魂在内的无形存在称为性。全真派的理念就是摒弃其他奇技淫巧，全部的精力都花在呵护锻造自己的性与命上，也就是所谓的性命双修。
　　换句话说，修行全真派功夫的大成者一般不仅会拥有近乎完美的肉身连灵魂的强韧程度也远超常人。”
　　“那……岂不是无敌了？”
　　张楚岚有些汗颜。
　　“哪有那么容易，这只是理想的状态。”徐四撇撇嘴，“只要他们还是人,那么不管是肉身还是灵魂就总有个极限,肉身再强也扛不住热武器，灵魂再强……也不过是意志坚定的人类罢了,离那传说中的鬼神还差得远呢……”
　　“那已经很厉害了好吗……”
　　张楚岚有些汗颜。
　　“是啊……”
　　孙皓然也感到了威胁。
　　这个世界好像越来越离谱了啊……
　　这些所谓的‘鬼神’、‘仙人’可比‘龙族’麻烦多了，当然这些不是他现在该考虑的事情，因为就连眼前这直接灵魂出窍的功夫他似乎都没有办法应对。
　　肉身再强在这样直接攻击灵魂的手段下都没有丝毫的作用。
　　场地中的这黄明倒是不足为惧，但如果是全真派的那些老怪物要是对他动手可就麻烦了。
　　仅仅是黄明这个看似不怎么成器的年轻人使用出阳神的功夫都能灵魂出窍覆盖整个擂台战斗，那些老怪物们其实不是隔着几条街都能直接攻击敌人的灵魂？
　　“好麻烦的功夫啊……”
　　“是啊，这人灵魂出窍之后肉身就跟个死人一样，要是把肉身藏起来只用灵魂来战斗，岂不是无解了？”张楚岚同样点了点头。
　　他大概看出了孙皓然担心的问题。
　　因为不管是谁，只要没有能够攻击到灵魂的手段面对这样的状况似乎都会束手无策，那玩意儿即使看得见也摸不着，再强的力量打不中也没用啊！
　　“哎呀放心吧，这些道门一般都是与世无争的，我们来这里的目的又不是专程找他们的麻烦。小问题小问题啦。”徐四无所谓的摊了摊手，“而且时代早就变了，难道我们公司还能怕了他们不成？”
　　“也对。”
　　听到这话，孙皓然暂时放心下来。
　　全真派怎么也算得上名门正派，一般来说不可能会跟公司对着干的，所以至少目前来讲他的担心是多余的。
　　而且这群道士肯定也都明白跑得了和尚跑不了庙的道理，在国内谁要敢真正招惹公司那绝对是吃饱了撑了嫌命长。真要惹恼了公司高层那些家伙，怕不是直接就叫人火力镇压了。
　　或许单打独斗这种诡异的功夫的确很麻烦，但公司可不会给你讲什么江湖道义，在火力覆盖下，人类简直不堪一击。
　　不过现在是和谐世界，一般也不会做到这种程度就是了。
　　很快，在众人的闲聊中，今天的赛程也基本结束了。
　　“走吧。”
　　就在徐三和徐四正准备领着众人离开会场的时候，却被人拦住了去路。
　　“各位，你们的比试已经完成了吧？我们这边也刚好结束了，现在可以谈谈了。”
　　萧霄下场之后，陆玲珑很快来到了公司几人的面前。
　　她微笑着朝着几人示意后就直接转身开始在前面带路，似乎笃定了公司的人不会拒绝邀请。
　　“额……这不是陆瑾老爷子的……”
　　张楚岚朝着一旁的人投去询问的目光。
　　“走吧。”孙皓然一边点头，一边跟上。
　　“啊？去哪啊？”
　　张楚岚看着除了自己以外的人似乎都毫无意见的跟上，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　好家伙，看样子好像就他和宝儿姐不知道这其中的缘由啊，不过宝儿姐这种不操心这些事儿的人不知道也就算了，他怎么感觉自己好像也被排除在外了……
　　这次龙虎山之行我不是才是主角吗？你们这样我感觉很没面子啊喂！
　　“跟陆玲珑走，肯定是见陆瑾啊，不过我想应该不只是陆瑾一个人吧。”
　　孙皓然理所当然的回答道，毕竟陆瑾他之前已经见过了。
　　“还有老天师和楚岚的几位长辈。”
　　徐三一边走着一边解释道，“老天师我们是必然要见的，推都推不开，至于陆瑾前辈……他这次为楚岚的事情也操了不少心啊，通天箓都拿出来了，也该见一见。”
　　“但是……让宝儿姐这样明目张胆的出现在这群老人面前真的好吗？”
　　张楚岚有些不安的问道，“这可都是一群老古董了，如果没准以前见过宝儿姐也说不定，万一被认出来……”
　　“这件事情是我疏忽了。”徐四有些懊悔的捂着额头，“说起来本身就不该让宝宝跟着来这次罗天大醮。”
　　说着，他不由得将目光望向孙皓然。
　　在真正对这个男人的实力有所了解之后他就更后悔没让宝儿留在公司了。
　　毕竟带着宝儿来的目的原本就是为了保证张楚岚的安全，可如今有这个人在，宝儿的存在就显得有些多余了，不如留在公司安全。
　　“不过现在说这些也已经太迟了。”徐三微微摇头，“宝儿和王吕两位十佬已经有过照面了。”
　　“其实我是想说……二位以后在处理宝儿姐的问题上能不能稍微再慎重一些？”
　　张楚岚尴尬的笑了笑，“哈哈哈，没有抱怨二位的意思啊……”
　　虽然他很关心宝儿姐的安危，但名义上讲这两位才算宝儿姐的监护人，就算徐翔老先生临走前将宝儿姐托付给他也改变不了这样的事实。毕竟……他现在只是个小人物而已，势单力薄的拿什么来保证宝儿姐的安全。
　　“抱歉，这一次的确是我们疏忽了。”
　　徐四咬着牙抓了抓头发，脸上闪过一丝不甘，不过很快就恢复了平日里的懒散。
　　唉……他现在才知道老爹为什么会这么看重张楚岚这小子，这小子虽然看上去不着调，但有关于宝儿的事情，考虑得比他们还要长远。
　　一个能够隐藏十年之久不被公司发现的人，要论埋藏秘密这种事情，大概没有人能比这小子更擅长了。
　　“放心，没什么好担心的。”
　　孙皓然见众人紧张的模样轻轻笑了笑，“你们这样显得我和很呆。别忘了，我来这里的目的不就是为了让这些家伙没功夫顾虑别的事情吗？”
　　“也对……”
　　徐四呵呵笑了笑。
　　现在……情况似乎有所改变了啊。
　　想到这里，他又不禁望向另一个人。
　　他的老爹徐翔在临走前还交代了一件事情，那就是让他和徐三关注这个叫孙皓然的小子。
　　公司里最先关注到这个‘异数’存在的是他们大区的执行部部长岳骁，而岳骁和老爷子是老朋友了。
　　老爹相信岳骁的判断不会有错，这个小子应该是个可以信任的人。
　　但出于谨慎还是让他们继续观察。
　　按照他们的计划，如果不出意外，很快他们这片大区就会成为公司唯一拥有两位临时工的大区。
　　那时候……或许就能将人们对宝儿注意力朝着这小子身上转移。
　　虽然感觉有些对不住这小子，但凡是总是有代价的。这小子心里应该也很清楚才对，其实大家都应该心知肚明。
　　想要安安稳稳的生活，怎么可能没有代价。
　　这小子替他们吸引别人的目光，从而保住宝儿身上的秘密，而作为交换，他们会竭尽全力协助执行部削弱来自上面的压力让这小子能够尽量不受约束。
　　这是一场公平的交易，岳骁让孙皓然来和他们一起行动的时候就已经达成共识了。
　　“现在就看你小子在接下来的行动中能起到多大的作用了。”
　　“放心好了，不出意外的话，我大概会让这些家伙终生难忘的。”
　　孙皓然无奈的耸耸肩，“不过与之相对的，希望你们真的能保证我表现得太过突出上面那些家伙也不会找我的麻烦。”
　　“只能说尽力而为。”徐四轻轻笑了笑，不过眼神却很坚定。
　　“……”
　　张楚岚听着这两人突然间的谈话，陷入了短暂的沉默当中。
　　原来如此。
　　他就说为什么明知道没有实质性的好处，那位部长还会下令让孙皓然来龙虎山趟浑水。
　　现在一切似乎都串联起来了。
　　在他毫不知情的情况下，那位执行部部长似乎和徐家兄弟达成了某种共识。
　　既然有些事情不可能永远藏下去，那么就干脆摆在明面上，并且用来换取最大的利益。
　　当然……这利益只是对于他们的，准确的来说，这个计划的最大受益者只有冯宝宝和他们这些想要保护宝儿姐的人。
　　对他身边的孙皓然一点好处都没有。
　　孙皓然是为了自己能活得安生不得不这样做，而他们却利用对方的不得已来得到了好处。
　　“大哥，你不会觉得这样太不公平了吗？”张楚岚不由得朝着身边的男人问道。
　　不知不觉当中，他好像又欠了这个人一个很大的人情。

113.孝死了
　　“公平？”孙皓然轻轻笑了笑，“这个世界原本就没有公平。”
　　这一点他自己是最清楚的了。不过他似乎也没有资格去抱怨世界的不公，毕竟他也是开挂的来着。所以也算是扯平了吧……
　　“可是……”
　　张楚岚张了张嘴，似乎还想说什么，不过却被孙皓然制止了。
　　“好了，你还是先关心关心自己吧。”
　　孙皓然无奈的叹了一口气，“这次的龙虎山之行你应该也感觉到了吧？你我都是命运浊流中的一粒尘埃,光凭我们现在的力量不可能挣脱这些拘束。”
　　“所以……我们该做的是……”
　　张楚岚轻轻点头，似乎心中已经有了答案。
　　他们的力量与这‘大势’相比实在太过弱小。不，不仅是他们，只要是活着的人都是一样的，包括如今这龙虎山上的老天师也一样，不可能随心所欲。都已经那么强了，依旧有能够束缚他的东西。
　　所以他们现在能够做到只有等待。
　　在等待中积攒力量寻求机会，直到有一天，能够拥有无惧一切的力量，踏碎眼前的一切不公！
　　“可那要等待什么时候啊……”张楚岚叹了一口气。
　　“谁知道呢？或许明天，或许永远。”
　　孙皓然微微摇了摇头。
　　虽然有些不愿意承认，但根据他的观察，这个世界远比他原本想象的还要危险得多。
　　原本他感觉自己如今所拥有的力量已经足以应付大部分麻烦了，可刚才就被啪啪打脸。
　　那种‘见鬼’的东西他是真没手段能够应付。
　　现在回想起来，龙族中似乎也有一位专攻精神力量的君王，看样子光靠蛮横的肉身想要在这个世界立足似乎有些太过草率了。
　　而且现在他甚至发现这个世界很可能有鬼神仙人之类的东西，与这些未知的东西比起来龙族看上去都像是小事儿。
　　“总之，稳健一切总是好的，这一点你不是最擅长的吗？”
　　想到这里，孙皓然无奈的安慰道。
　　“也对……”
　　张楚岚轻轻点头。
　　在两人交流实际，陆玲珑已经领着众人来到了后山深处的山顶，这里是老天师会客的地方。
　　“几位，请。”
　　陆玲珑轻轻敲了敲门说道。
　　随后，那扇古朴的红木门便像是受到某种无形力量的影响无风自动的开启了。
　　“什么都感觉不到……”
　　孙皓然皱着眉头看着门开启的地方。
　　他甚至连一丝气流都感觉不到。
　　但门既然打开,就证明一定有人用‘炁’在推动着门的动作。
　　虽然开门这种简单的事情他也能光凭力量做到，不过那动静跟现在这个比起来完全就不是一个概念。
　　对‘炁’如此可怕的掌控能力，毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问只有一人了。
　　果然，当他们陆续走进屋内，已经有着三个老人端坐在椅子上微笑着看着他们。
　　中间为首的那位，正是这龙虎山乃至整个异人界的最强者，龙虎山老天师——张之维。
　　“徐三先生，徐四先生，你们好啊。”
　　老天师捋着胡须轻笑着打着招呼。
　　对于这两位算得上公司高层的领导，他表现得还是蛮客气的。
　　“楚岚也来了啊，来来来，快进来。”
　　话语间，这听上去就像是一个普通的好客老人。
　　但此刻屋内的所有人都知道这个老人虽然现在礼貌的样子看上去很和蔼，但要是动起手来……这屋里包括孙皓然估计没一个人能够接得住一下。
　　没错，就连孙皓然都没有把握自己能不能接下老天师一掌。
　　毕竟这可是活了一百多年的老怪物，你要说他只擅长拳脚功夫鬼都不信，性命双修对于这种老怪物来说简直再正常不过了，如此近的距离要是真动起手来，或许他还来不及变身就会被老天师一个巴掌震晕过去。
　　“来来来，楚岚啊,快过来见礼！”
　　老天师呵呵笑着朝张楚岚介绍着身边的人,明明这屋里来了许多人,包括陆瑾手下的小子们都在这里，但此刻却像是在开认亲大会一样气氛和谐。
　　徐三徐四刚被打完招呼还没来得及回礼就被晾在一边，只能尴尬的笑着。
　　这在场的众人似乎也没有一个人敢对老天师的行为有什么意见。
　　毕竟这里是天师府，而坐在他们面前的又都是光看年龄都知道德高望重的老前辈，按照古礼他们的确没有任何发言权，得先等老人讲完话才轮到他们。
　　见此，在徐三徐四的示意下孙皓然带着冯宝宝默不作声的退至众人身后。
　　徐三和徐四大概是想趁着所有人的注意力都在张楚岚身上想试试看能不能让冯宝宝避避风头，虽然孙皓然知道这是无用之举，但还是照着做了。
　　当然，并不是顾及这两货的心情，而是因为他不想离老天师那么近。
　　虽然之前在外面不是没有见到过这个老人，但那可跟现在共处一室完全是两种感觉。
　　不只是他，在场的所有人现在心中大概都有同样的感觉——这个房间大概现在已经完全在这个老人的掌控之中了！
　　“这位是田晋中。”
　　完全没有在意周围人的目光，老天师呵呵笑着抬手示意道，“这位论辈分是你的师爷，当年龙虎山上我，晋中还有你爷爷张怀义三人交情最好！”
　　“啊！晋中师爷啊！那我可得给您磕一个！”
　　张楚岚见状在一众人的目光中毫不犹豫的笑着跪下磕头，那不要脸的模样让陆瑾带来的小子们大受震撼。
　　“这就是传说中的不摇碧莲吗？果然名不虚传。”云抄着手看着张楚岚的动作，说实话对于这种能屈能伸的狠人他甚至感到有些佩服，毕竟这么不要脸的讨好一个刚见面的老头，换他肯定是做不到的。
　　“是啊，我可算知道什么叫跪舔了。”藏龙也忍不住点头，“我想我们大概还是高估这个人的下线了。”
　　“笑死，这货根本就没有下线……”
　　孙皓然将所有人的窃窃私语都尽收耳中。
　　对此，他只能表示无奈。
　　张楚岚此刻这副不要脸的模样大概在场的所有人都看得出来一定是装的，但看得出归看得出，能够真正做到像这货这样的又能有几个呢？从某种意义上来说，这货真的是无敌的。
　　“这位就是陆瑾陆老爷子吧？我也给您磕一个！”
　　“可别，你的礼我这老头子可受不了。”
　　张楚岚刚要低头，就被一股无形之炁托起。
　　在众人鄙夷的目光中，他不要脸的举动终于被制止。
　　“别这样嘛，陆老爷子，说起来我可得好好谢谢您呐！”
　　张楚岚嬉皮笑脸的说道，“要不是您把通天箓拿出来，这罗天大醮可没这么热闹啊。”
　　“哎哟，你小子。”
　　陆瑾看着张楚岚那张嘴脸呵呵笑了笑，随后朝着身边的另外两位调侃道，“老张老田，瞧瞧这小子居然在损我呐！胆子挺肥！我喜欢。”
　　“哈哈，那可不，你也不看看是谁的徒孙！”老天师听了喜笑颜开，捋着胡须不以为耻反以为荣。
　　“额……”
　　张楚岚看着面前这几个老头的互动稍微愣了愣。
　　听说乌龟活久了龟壳会变得很厚，没想到居然是真的啊！
　　“得啦，臭小子，别用那副眼神看着我。”陆瑾看着张楚岚一脸尴尬的模样轻轻笑了笑，“老爷子我也不白坑你，一件事情！老爷子我答应你一件事情！只要不违背天理良心，以后你要是遇见什么麻烦，多难，老爷子我都给你办了。”
　　“那你完了啊……”
　　不远处的孙皓然已经开始为陆瑾默哀了起来。
　　你说这老小子干什么不好，一把年纪了活得好好的不香吗？干嘛非得到处卖人情呢？
　　他自认为欠自己这个处于漩涡中心的怪物一个人情已经够这老头受了，现在可好了，欠了他的人情都还没还呢，还敢给张楚岚这样的‘世界之子’打包票，这难道就是传说中的以毒攻毒吗？
　　想到这里，他有不由得朝着一旁的陆玲珑看了一眼。
　　他要是个坏人现在是不是该来一句‘没关系，老爷子您就放心去吧，我看您那曾孙女挺水灵的，就勉为其难替你照顾了’？
　　“对了，徐三先生，徐四先生，你们身后的两位是？”
　　张楚岚认完‘亲戚’之后，似乎是终于注意到了缩在后面的两人，老天师眯着眼睛，笑呵呵的问道。
　　“果然还是逃不开老天师的眼睛啊……”
　　公司的几人除了冯宝宝之外都不由得在心里微微叹息。
　　“啊！这是我在公司的两位同事，这次也是来参加大会的。”
　　张楚岚试图掩饰着什么，笑着抢答道。
　　“哦……”
　　“……”
　　可回应他的却是三道异常平静的轻应声。
　　三个平均年龄都超过百岁的老人沉默着将目光放在冯宝宝和孙皓然两人身上来回打量着。
　　随后他们互相传递着眼神，似乎在判断着什么。
　　陆瑾：“你们看出什么了吗？”
　　田晋中：“没有，师兄你呢？”
　　张之维：“别看着我，我也不知道。”
　　陆瑾：“开什么玩笑，我们这就数你眼力见最好。”
　　张之维：“可我是真没看出来什么啊……”
　　张之维叹了一口气。
　　其余两人也跟着叹气。
　　对于神莹内敛的冯宝宝他们倒是都看出来了一些门道，但现在让他们更加头疼的并不是冯宝宝，而是另一个人。
　　“这孙皓然小子，究竟是个什么样的怪物？”陆瑾朝着老天师投去询问的目光。
　　为了确认这小子是不是值得关注，他之前已经出手试探过了，这小子身子骨结实得像个怪物，完全不像是一个公司的基层员工。
　　如此看来，这次来龙虎山的小家伙当中最麻烦的大概就是这个小子，因为这小子跟张楚岚这个意料之中的人不同，完全就是个‘意外’！
　　甚至连昂热这个疯子都被他给招来了，可偏偏他们却从这个小子身上看不出任何门道。
　　“唉……”张之维依旧只是微微叹气的摇头。
　　“就知道你个老小子只会摇头。”
　　陆瑾翻了翻白眼。
　　虽然他不信老天师真的什么都看不出来，但是看样子不管怎么问这货都不会说的。
　　现在似乎也只能暂时作罢。
　　“行了，你们好。”陆瑾心不在焉的打着招呼。
　　“好啊，陆老爷子。”
　　孙皓然尴尬的笑了笑，伸出胳膊肘戳了戳还在吃薯片的冯宝宝。
　　“哦，好。”
　　冯宝宝终于反应过来，同样心不在焉的打着招呼。
　　场面看上去异常滑稽。
　　“唉……还是先说正事儿吧，老陆。”见气氛有些尴尬，张之维叹了口气提醒道。
　　“嗯，玲珑，让他们带人上来。”
　　陆瑾面色一正。
　　“好的，太爷。”
　　老一辈说话小的们总是乖乖的站在一旁腔都不敢开，站在一旁无聊了好一阵的陆玲珑见终于有自己的事情了，从紧张的气氛中松了一口气，朝着门外喊道，“零，带人进来！”
　　“嘿嘿，来了！”
　　被唤作零的少年看样子早已在门外恭候多时了，听见从屋里传出的声音后，立马就拎着一个已经昏迷过去的人推门进来。
　　“这是……”
　　徐四看着被随手扔在地板上的人，皱起了眉头，“东乡庄的胡杰？”
　　“没错，不过他现在是全性的人。”陆瑾回答道。
　　“这样啊。”
　　徐三掏出手机翻看了一下最近发生的事件，“就在罗天大醮之前不久，他那相依为命的老爷子胡林莫名其妙暴毙，我说他怎么还有心情来参加大会呢，看样子也跟全性脱不了关系。听闻想要加入全性得先做出点事情，就像投名状一样？”
　　“额……那可真是孝死了啊……”张楚岚瞬间就理解了徐三话里的意思，顿时有些汗颜。
　　之前在王吕两老那里听闻了全性无恶不作还有些不太明白所谓的‘无恶不作’具体是指什么，没想到居然这么狠，为了加入‘全性’连老爹都不要了……这就是所谓的父母祭天法力无边吗？
　　“这全性有什么样的魅力能让他做到这种地步？”
　　“力量。”
　　对于张楚岚的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问，陆瑾只说出了这两个字。

114.被斩断的仙路
　　“力量？”
　　张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“是的，突然间膨胀的力量会让人迷失自我，甚至于什么事情都做的出来。”
　　陆瑾淡淡的解释着，“我们本来没打算打草惊蛇，想着就那么暗中监视着他或许能找到更多的线索，但这家伙已经到了接近癫狂的地步，压制不住力量朝着不该惹的人动手了。”
　　“额……”
　　张楚岚有些汗颜的表示这他熟得不能再熟了。
　　力量暴走？失控？这不就跟那些用药过猛的混血种一样吗？他感觉已经见怪不怪了。
　　不过没想到居然全性也有这种强行让人变强的手段？
　　话说回来……张楚岚不由得朝着孙皓然的方向看过去。
　　他寻思着他这位大哥也是突然间得到力量,为什么就没有迷失自我呢？
　　看我干嘛？我意志坚定还不行吗？
　　对于张楚岚莫名其妙的眼光，孙皓然没好气的瞪了他一眼。
　　迷失自我？指的是那些有一点力量就不知道天高地厚的白痴吗？咱可是低调扎实的稳健派，心里特有b数，小心驶得万年船啊！
　　“所以他惹了谁？”徐三饶有兴趣的问道。
　　胡杰之前的比赛他看过，早就觉得这货强得有些太过诡异了，毕竟在他搜集的资料里这可是个不怎么成气的家伙啊。
　　“东北萨满一脉的邓有福……不，准确的说应该是邓有福请上身的精灵……”陆瑾回答道。
　　“精灵？夭寿了,连精灵都出来了。”
　　张楚岚忍不住吐槽,不过他感觉对于这些东西好像已经见怪不怪了,不值得太过惊讶。
　　“无所谓，随他去吧。”
　　孙皓然听了也微微摇了摇头，表示已经无所畏惧，你说面前有头猪是天蓬元帅他都信。
　　“哈哈，这也难怪，毕竟那么多年了，我都以为东北萨满早就失传只剩下一些招摇撞骗之辈。没想到这年头还能看到仙家现世。”
　　听见两人的吐槽，陆瑾呵呵笑着，“我可是好不容易才把这胡杰从那位仙家那里带回来的。”
　　“那陆老爷子您不是比仙人还厉害？”
　　张楚岚脸上笑嘻嘻的拍着马屁，心里却在吐槽这老东西真不要脸，说那么多不就是为了证明自己很厉害很牛逼吗？
　　“嘿嘿，一般一般。”
　　陆瑾听着张楚岚的奉承看上去很受用，“其实也没有你说得那么厉害，那些个精灵啊其实就是练了炁的动物，世间生灵皆有炁，只是有些人生来就资质愚钝感觉不到所以才无法修行罢了。而动物中也有些天赋异禀的家伙，你们或许在民间也听闻过它们的神话传说,在那些传说里，它们有的被唤作妖魔，有的被奉为神仙。”
　　“您是说那些妖怪神仙之类的东西都是动物修炼成精了吗？”张楚岚似乎明白了，“这也太离谱了吧，这么说来我们大部分人岂不是连动物都比不上？”
　　“呵呵，这些都是极少数的特例而已。”陆瑾呵呵笑着，“动物得炁极为罕见，也极为困难，它们不像人一样天生就开了心智，想要得炁修炼必须得遇见天大的机缘。”
　　“我怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6你们在内涵我，并且证据确凿。”
　　孙皓然有些无语的看着讨论起来的一老一少。
　　按照这两人现在讨论的，那他感觉自己的未来一片渺茫啊……
　　有人天生就是练炁奇才，而有人穷尽一生也触碰不到修行之路的门槛，甚至连炁的存在都感觉不到。
　　他属于第二种。
　　如果这个世界所有的生灵只要得炁就能修行的话，那修道肯定才是正途，而修行的尽头必然就是得道成仙。
　　可是他如果无法练炁，那么仙路从一开始就已经被斩断了，换句话说，他的上限注定要比修道之人低上一级。除非开挂也能成仙，否则他似乎玩不过这些家伙。
　　“看样子得考虑一下以后的路该怎么走啊……”
　　想到这里，孙皓然皱起了眉头。
　　他回忆了一下关于这个世界的剧情,如果他没有记错的话，在罗天大醮之后的‘碧游村’之行似乎有东西能够解决自己无法修行的问题。
　　“那从这货口中能问出来什么吗？”
　　就在孙皓然思考的时候，徐三徐四等人还在向陆瑾询问关于胡杰的问题。
　　“难。”
　　陆瑾叹了一口气，“我们之前也试过从他口中问出全性的计划，不过你们也看见了，他现在的状态跟失了神没什么区别。”
　　“好像是唉……”
　　张楚岚有些好奇的凑近仔细观察，才发现此刻的胡杰其实并不是昏迷过去，而是像失去了神志一般翻着白眼毫无意识。
　　“这货应该是被四张狂用某种能力迷惑心智，在被我们抓住的那一刻开始就已经神经错乱了。”
　　“四张狂？那又是什么？”
　　张楚岚愣了愣。
　　他对这些关于全性的名词是一点都不了解。
　　“你可以大概理解为全性中的四个领导人吧。”孙皓然淡淡的解释道，“具体的到时候你自己查公司资料库，现在可不是说这些的时候。还是来谈谈您叫我们来的真正目的吧？”
　　说着，他的目光望向陆瑾。
　　“对，您将通天箓都拿出来了，还叫了这么多小子来这龙虎山，想必已经做好了万全的准备吧？”徐四环视了一眼周围的小子们。
　　这些都是罗天大醮的参赛者，虽然都被淘汰了，但是很显然除了藏龙以外没几个是真的出了全力的。
　　（藏龙：听我说谢谢你，因为有你温暖了四季。）
　　陆瑾既然已经摆好了阵势，再加上孙皓然在来得路上提起的路径单独找过他的事情，那么这老头的目的已经很明显了。
　　“陆老爷子，您真的决定好了要跟我们公司合作吗？”
　　最后，徐四的目光投向陆瑾，沉声问道。
　　虽然对方早已经表明了用意，甚至在拿出通天箓的同时就已经联系过公司了，但像这样直接对话还是头一次。
　　在见面之前双方对于彼此都不了解，而如今已经稍微试探过了之后，是时候决定是否要真的合作了。
　　“当然。”
　　陆瑾撑着椅子的扶手缓缓起身，身上的气势开始变得凌厉起来。
　　对于是否真的要合作这种事情他原本是有顾虑的，但在试探过孙皓然知道这小子的大概实力，又得到对方的承诺之后，他仅剩的顾虑也就烟消云散了。
　　能够在他的力量压迫下面不改色从容自如，这小子的实力至少已经超越了如今龙虎山上的九成九的人。
　　虽然不知道这小子具体是怎么一回事，但只要他是公司的人就没问题了。
　　既然公司已经如此有诚意的排除这么强大员工来这里，那一定是对这次龙虎山之行十拿九稳。
　　那他还有什么好顾虑的？
　　“我连通天箓都拿出来了，怎么可能还有退路？张楚岚是诱饵，通天箓也是诱饵，只要那帮居心不轨之人敢咬钩，那么我们就在这龙虎山上将他们一网打尽！”
　　“那就……合作愉快。”
　　说着，徐四和陆瑾两人缓缓伸出手握在一起，脸上都不约而同的露出淡淡的笑容。
　　“二位，虽然不反对你们在我龙虎山上干仗，但是东西弄坏了可怎么赔啊？”
　　坐在轮椅上的田晋中看见握手的两人微笑着调侃道。
　　“没关系，老陆家大业大有的是钱，公司更是国企，随他们造吧。”一旁的老天师同样坐着没有起身，笑呵呵的说着。
　　“额……”
　　对于这两个事不关己高高挂起的家伙，陆瑾感到有些汗颜。
　　他为了这龙虎山的破事儿操碎了心，这两个龙虎山的主人倒好，一个比一个清闲，真就皇帝不急太监急？啊呸！我特么曾孙女儿都到谈婚论嫁的年龄了！
　　“呵呵，老天师说笑了，咱们公司哪是什么国企啊……”徐四尴尬的笑了笑。
　　这话大概也只有这位敢这么直接了当的说出来了，虽然大家都心里有数，但说出来可是会被某河蟹神兽制裁的。
　　“好了，不管怎么说，这次有了公司的帮忙还有老天师坐镇，就算不能彻底铲除这帮居心叵测的家伙也能让他们稍微安静一段时间了。”
　　陆瑾呵呵笑着。
　　“唉？老陆，我可从没说过要帮你坐镇啊……”
　　老天师一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的指着自己。
　　“你这老混球不会真的打算置身事外吧？”陆瑾捂脸。
　　“唉……不是我想置身事外，而是真的身不由己啊……”
　　老天师微微摇了摇头，叹息着。
　　“什么身不由己？难不成这龙虎山上还真有什么东西能让你束手束脚？”
　　“那个……”
　　突然间开始争吵起来的两个老人，徐四感觉情况似乎有些不妙，小心翼翼的出声，“两位老爷子，既然没我们什么事儿了，就接下来大会上见？”
　　“去去去。”
　　气头上的陆瑾顿时就没有了刚才的好脾气。
　　他今天真就要问清楚张之维这货究竟想干什么，一切进行得都挺顺利，居然现在突然拆他的台，这是要闹哪样？
　　“楚岚，走了，楚岚？”
　　徐三徐四还有陆瑾招来的小子们见屋里几个老人家之间的气氛不对劲都已经溜到了门口，但不知为何，张楚岚依旧愣在屋子中央，似乎在犹豫着什么。
　　“扑通——”
　　突然间，似乎是下定了某种决心一般，张楚岚再次跪在了地上，猛地磕头。
　　而且这一次跟之前拍马屁磕头的时候可不一样，明眼人都能看出来这掷地有声的跪拜不再是伪装，而是认真的。
　　当张楚岚抬起头的时候，额头已经留下了通红的印记。
　　“唉……我们先出去吧。”
　　孙皓然叹了一口气，叫上愣在原地的其余人率先走出屋子。
　　“嗯……”
　　徐三徐四似乎也意识到什么，拉着冯宝宝离开。
　　“他咋个了？”
　　冯宝宝似乎还没太搞清楚发生了什么。
　　“不知道，但肯定是有什么重要的事情吧。”
　　徐四微微摇头，他也是头一次见张楚岚这副模样。
　　“喂喂喂，宝儿，别偷听啊……”
　　见冯宝宝跟着陆玲珑这些孩子们一起悄悄咪咪将耳朵抚在门上，徐三有些汗颜的上前准备将她拉开。
　　······
　　“楚岚……你这是？”
　　争论中的老人因为张楚岚突然间的举动停下了争吵。
　　“师爷！姓吕的老爷子说我爷爷勾结全性妖人！这件事情是不是真的？”
　　张楚岚抬起头，神情渴望的问道。
　　之前他还对全性妖人这些家伙没什么太多的理解，但见识到胡杰还有那四张狂用在胡杰身上的手段后知道了这些家伙绝对是真正十恶不赦之人。
　　滥杀无辜，甚至连亲人都不放过，对待同伴更是毫不犹豫的抛弃。
　　这样的家伙……爷爷怎么可能跟这样的家伙混在一起？
　　“我现在不想知道别的，只求您告诉我，我爷爷是不是坏人？”
　　“这……”
　　老天师面对张楚岚的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问不知如何作答。
　　“师爷！我知道只有我取得资格您才会告诉我真相，可这件事我实在是……”张楚岚咬着牙，声嘶力竭。
　　“唉……”
　　对此，老天师依旧只是选择沉默。
　　“啧。”
　　陆瑾看不过眼，不爽的咂嘴，“瞧瞧，瞧瞧！瞧瞧你这老混球一天到晚干的啥事儿？就因为你们这些破规矩，瞧把孩子逼成啥样了？当年那点破事儿我实在搞不清你们有啥好隐瞒的。”
　　“……”
　　面对陆瑾的斥责，老天师只能缓缓闭上眼睛装作什么都没听见。
　　“哼。”
　　看见张之维摆出一副死猪不怕开水烫的模样，陆瑾冷哼一声，“我可不是你们天师府的人，你们要守的规矩不关我的事儿！你不说我可说了啊？听见没！？你再不开腔我真的说了？”
　　“……”
　　在看见老天师依旧保持沉默之后，陆瑾稍微松了一口气。
　　看样子由他来稍微说出一些事情，不算违背‘天道’，这应该算是钻空子。当然，也有可能是因为他本身就了解得不多的缘故。
　　“那么……”
　　说着陆瑾身上的气势突然间一变。
　　他轻撇了一眼门口的方向，抬起手在空中书写着难解的符箓，一股无形的力量朝着门外翻涌，让那些偷听的小家伙们发出惨叫的声音。
　　做完这一切后，将目光移向张楚岚，表情严肃，“就让我来告诉你吧。”

115.暴走
　　“通天箓啊……”
　　田晋中看着陆瑾出手的动作感慨道，“不用设立祭坛，不用行炁，事先不做任何准备工作……想要做到这种程度即使是专精符箓的上清高手也要几个小时才能完成，而老陆你却随手就完成了。难道你的通天箓已经修炼到大成了吗？”
　　“大成可谈不上……我都已经是一百多岁的人了，想必这辈子估计都抵达不了那样的境界了。”
　　陆瑾微微叹息着随口回答田晋中的问题，不过目光却始终没从张楚岚身上移开。
　　“楚岚啊,当年的事情我虽然并没有真正参与，细节或许不太了解，但也绝对不会冤枉你的爷爷——他的确与全性妖人有所勾结。不仅仅是勾结全性，他甚至还和全性的人拜了靶子！”
　　“什么……”张楚岚有些难以置信的张大了嘴，似乎不愿意相信自己的爷爷真的是坏人。
　　“不止你的爷爷，当年结义的还有其他名门正派的弟子……当年,我最好的兄弟，茅山上清郑子布，也就是创造这通天箓的人，还有如今掌握‘拘灵遣将’的天下会会长风正豪的先人风天养，甚至其余几门奇迹的创造者都在其中。参加这次结义的人总共36人，被称作‘36贼’。”
　　“所以……我的爷爷真的是坏人？”
　　张楚岚咬牙问道。
　　“不，我可从没这样说过。”
　　陆瑾面色严肃的摇头，“就像我那最好的兄弟郑子布一样，他的为人如何，我还能不清楚吗？但那又如何？就算我说他们是好人，天下人就会信吗？36贼的结义干系重大，自己门下的优秀人才一直与‘全性妖人’有这么深的勾结，那些牵扯在内的门派会怎么做，你小子这么聪明不会猜不到吧？”
　　“您是说……不管我爷爷他是不是好人，只要与全性牵扯上关系，那些所谓的名门正派哪怕是为了面子也会向他们这些贼人下达杀令。”
　　张楚岚紧握着拳头，心中满是愤怒。
　　“没错，更何况……这包括你爷爷在内的几人还身上还背负着八奇技以及许多秘密，所以……”陆瑾说着脸色变得异常难看起来，仿佛回忆起来什么不堪回首的往事。
　　“所以不管是为了八八奇技还有那些秘密,所有的人都希望这36贼能够就这样稀里糊涂的消失在这个世界上。”不用陆瑾继续说完，张楚岚大概都已经猜到了结局。
　　“呵呵……”陆瑾苦笑着，“我这辈子最后悔的就是当年身为陆家的长子，明明知道内情却被这局势所迫没能帮助我那兄弟脱困。所以什么名门正派，什么一生无暇？我也配？”
　　“什么样的局势……能让你们……”张楚岚张了张嘴，却没能完全问出口。
　　按照陆瑾老爷子的说法，当时他们三人肯定是知道他的爷爷不是什么真正的恶人，但却因为某种不可抗拒的力量没能出手庇护。
　　可什么样的力量能够让陆家，以及天师府的都不敢出手干预这些事情呢？
　　“你可知当年这场动乱被称作什么？”陆瑾沉声问道。
　　“甲申之乱……”
　　一瞬间，张楚岚似乎就明白了究竟是什么样的局势能左右陆家甚至天师府乃至全天下异人的行动。
　　“没错。”一旁沉默许久的田晋中也开口说道，“当时的局势不管是对于龙虎山还是天下异人都是一样的，团结一致共救国难才是当务之急，在这样的大义面前，当时的龙虎山掌门只能选择随波逐流。而我们这些小辈自然也不可能有能力干预。”
　　“是的，攘外必先安内，当时的情况天下异人都为了不起内讧共同抗敌达成了一致，对于这些勾结全性逃亡在外的人，龙虎山当时的掌门还有我陆家的人不参与追杀就已经仁至义尽了,如果强行阻挠,那就等同于与整个天下为敌。”陆瑾表情难看的解释着。
　　“可是我还是没有弄明白……为什么爷爷他明知道那样的情况,还选择与那些全性妖人勾结啊？”张楚岚疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑不解。
　　“这……”
　　陆瑾和田晋中对视一眼,都微微摇头。
　　田晋中示意陆瑾帮忙将他藏在衣衫下的四肢展露出来。
　　直到现在，张楚岚才发现原来这位一直坐在轮椅上的老人不是因为年迈而行动不便，而是早已经没有了四肢。
　　“我的这身伤都是为了救你的爷爷才留下的。告诉你这些不是为了证明什么，只是想要让你明白，虽然我们也不清楚你爷爷当年究竟为何那样做的理由，但我们都了解你的爷爷是何为人，他绝对不是单纯的像吕慈那家伙说的那样勾结全性妖人。明知不可为而为，必然是有着他坚信的理由，这一点毋庸置疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。我们相信他，所以你也应该相信你的爷爷。”
　　“没错，这就是我们知道的全部了，虽然这些我们知道的东西距离当年的真相还相差甚远，但我想应该已经足以回答关于你的爷爷是不是好人这个问题了。”
　　陆瑾微微叹了一口气，能够将这些话说出来，仿佛让他心头的一块大石头落下。
　　······
　　“他们在里面说了些啥子？”
　　冯宝宝一边吃着薯片，一边朝着身边的孙皓然问道。
　　陆瑾用通天箓设下禁制让外面几个贴在门上偷听的小家伙吃到了苦头后就没有人在靠近房间试图偷听了。
　　但是她知道身边这货听力出奇的好，所以肯定能够听见里面的人在聊什么。
　　“没说什么，就是关于当年的甲申之乱的一些琐事，还有顺便认个亲罢了。”
　　孙皓然紧皱着的将注意力从房间里几人的交流上移开，他对接下来的‘认祖归宗’的环节没有兴趣。
　　还没等冯宝宝继续追问，他的身影瞬间就消失在原地，只留下一阵肆意的狂风许久没能停息。
　　并不是孙皓然想要这样突然间离开，而是他突然间感觉到自己的体内的力量开始变得不对劲起来了。
　　不过通过陆瑾和田晋中的发言，他再次体会到了想要在这个纷乱的世界中自由的生存下去，拥有可以对抗一切的力量是多么重要。
　　当年的张之维、陆瑾虽然远不如现在，但也绝对算不上弱者，可面对动荡的时局依旧没有任何反抗的余地，甚至连自己挚爱的亲朋都没办法保护好。
　　绝对的正义是不存在的，即使知道真相又如何？趋利避害的本能只能让人类做出对自己最有利的选择，这就是世界最真实的一面。
　　而就在他理解这些事情的那一刻开始，不知道是不是受到体内那股力量的影响，孙皓然突然间感觉到心中莫名的升起一种难以压抑的情绪。
　　是愤怒。
　　没错。
　　当他越来越看清这个世界的真实一面，这股愤怒似乎就越来越难以压制，灵魂深处总有着一道声音不断的提醒着他‘反抗’。
　　刚开始他还有些不太理解究竟应该‘反抗’什么。
　　但现在，似乎有些明白了。
　　那道声音想让他反抗的是——这让人不爽的糟糕现实。
　　“踏碎，踩扁，碾平！让它们恐惧，颤抖！让它们知晓它们眼中的恐惧——现在回来了。”
　　孙皓然的情绪开始被这越来越清晰的声音影响，冲上脑海的愤怒，仿佛想要逐渐侵蚀他的意志。
　　砰——
　　他毫不犹豫的坠落进断下之中。
　　“闭嘴！停下！”
　　孙皓然咆哮着想要喝止脑海中的那道声音。
　　虽然一开始他就知道这股不属于自己的力量绝对有问题，一直很小心谨慎的在使用，但谁能想到这东西居然会试图侵占他的意识呢？
　　“md，我就知道这狗系统给的外挂绝对不靠谱。”
　　漆黑的结晶体开始不受控制的覆盖住孙皓然的身体，微亮的黄金瞳不知不觉间被染成了血色，他双手猛的嵌入山壁中试图制止即将暴走的力量。
　　轰——
　　难以控制的恐怖力量让大块的山体开始崩溃，好在这里是无人的断崖深处，否则或许会吓坏景区里的游人。
　　“这是怎么一回事？地震了？”
　　上方突然传来的激烈动静让还在水下作业的酒德麻衣忍不住问道。
　　“不知道，不过你们的退路好像被堵死了……我建议你们俩最好动作快一点，唤醒那家伙就赶紧离开这里。”
　　耳机的另一端，苏恩曦的声音有些凝重。
　　就在刚才，她们布置在峡谷之中的感应器全部失去了作用。
　　现在不是雨季，山体滑坡的概率很小，这里也不是会经常发生地震的地段，她有一种不祥的预感。
　　“哈？是哪个天杀的家伙堵了我们的路？该不会是老板引来的那小子让公司的人进行爆破想把我们埋在这里吧？”酒德麻衣声音变得有些暴躁，“话说都这样了，我们要怎么撤退？”
　　“会有人来接应你们的……大概。”苏恩曦看着手机上的信息，有些不确定的说道。
　　“大概？去特么的！”
　　酒德麻衣破口大骂着。
　　不过身体还是很老实的跟着默不作声的零继续朝着地下河的更深处下潜。
　　“别抱怨了，既然老板说会有人来接应，就接着干呗，反正已经没有退路了。”
　　苏恩曦的声音里充满了无奈。
　　“少在那儿说风凉话了……又不是你被困在这里。”
　　漆黑的地下河中唯一的光亮除了两双黄金瞳的微光之外就只剩下绑在两人额头的探照灯了。
　　酒德麻衣催动着龙血抵御越往深处越加冰冷的寒意，冰冷刺骨的水流划过她暴露在水中的肌肤让她感觉整个人仿佛精神都被刺痛。
　　她的确是感觉到这水有着锻炼肉体甚至灵魂的作用，但确定这样不会出人命吗？她感觉现在自己能不能活着离开这里都很成问题。
　　“你看看人家‘三无’，与其在这里抱怨，不如省省力气赶紧完成任务吧。”
　　“……”
　　酒德麻衣瞬间就陷入了沉默中。
　　只有在这种时候她才会羡慕身边这个三无妞这样的性格，只要是老板给的任务就只顾着闷头执行，绝对不说半句废话，不过有一说一，这也的行动模式的确最有效率，也难怪老板这么宠这妞儿。
　　毕竟……谁会不爱这么好用的女孩子呢？
　　······
　　“草！停下！”
　　孙皓然在内心不断的咆哮着。
　　但力量还在逐渐失控，似乎再也压抑不下来。
　　“现在还不是发疯的时候啊！”
　　“为什么？难道你不愤怒吗？难道你不会不爽吗？你真的甘心像现在这样束手束脚的活着吗？”愤怒的声音不断的质问着孙皓然，似乎试图说服他彻底接受这股狂暴的力量，解放它然后——复仇。
　　是的，复仇。
　　孙皓然很清楚的感受到了这股意志的情绪。
　　虽然不知道这究竟是一股什么样的意志，但对方的确是为了复仇而来。简直就和藏在路明非体内的魔鬼一模一样。
　　他突然间想起这股力量是来自于那颗莫名其妙的‘蛋’，现在想来……该不会是龙蛋吧？
　　某位未知的龙王借着他的身体想要复活，反抗世界，向全世界复仇！？
　　“别把我和那些卑贱的蜥蜴作比较，愚者。”那道声音愤怒而威严，似乎孙皓然心中所有的想法都逃不过它的掌控。
　　“你特么才是愚者，我很清醒！你个白痴，我管你是什么东西，老子还没活够呢，谁管你复不复仇啊！休想吞噬我的意志。”
　　孙皓然同样愤怒的咆哮着。
　　他才懒得管这莫名其妙的家伙所说的那些莫名其妙的话。
　　活着，对他来说才是最重要的事情。
　　不爽又能如何？被愤怒冲昏头脑的才是真正的愚者，孙皓然的想法和这股意志的思想可以说是截然相反，就算再愤怒再不满再压抑，那也得先保证自己的安全再行动。
　　“原来你顾虑的是这个，无所谓。”那道声音里的愤怒丝毫未减，“我可以保证你还是你自己，只要你肯彻底解放这力量。”
　　“你觉得我会信吗？白痴。”
　　孙皓然毫不客气的反驳。
　　他现在可算弄明白了，在自己的‘主场’中，无论这家伙再怎么霸道也不可能直接越过自己掌控自己的身体，否则就不会耍这种威逼利诱的手段了。

116.请给我们看看你的**吧！
　　孙皓然突然的离开让张楚岚等人都感到很疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　不过找了一圈发现找不到人，又寻思着大概没有人能把这家伙怎么样之后，一行人决定先回到住宿的地方再从长计议。
　　“话说，那些家伙一直跟在我们屁股后面干什么啊？”
　　终于，在已经快要抵达住宿的地方的时候，张楚岚忍不住问道。
　　从刚才开始，陆玲珑一行人就一路跟在他们身后, 这边明明是男参赛者住宿的地方！
　　那拙劣的跟踪技术就连张楚岚都感觉丢人，要不是感觉这些人没什么恶意的话，估计宝儿姐已经动手开始埋人了。
　　“谁知道呢？万一是你走桃花运了呢？”
　　徐四无所谓的调侃道。
　　“狗屁，桃花不是该全是妹子吗？可这里面五花八门的啥货都有啊！”
　　张楚岚额头冒出冷汗。
　　跟着他们一路过来的不止有陆玲珑、枳瑾花还有白式雪这几个妹子，要是多吉少他都还能勉强接受，但是王二狗那个看上去像是基佬的家伙，还有藏龙那头肥猪, 云和萧霄以及一大帮不认识的男人都跟过来了。
　　这几乎已经是陆老爷子请来的全部人了。
　　“应该是有什么重要的事情要跟我们商议？”
　　徐三看着这群人说了一句比较靠谱的猜测。
　　毕竟大家现在都是合作关系，稍微交流一下还是很有必要的。
　　“但是我看他们鬼鬼祟祟的样子怎么感觉不太像啊……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑，回过头笑脸相迎，“我说各位，咱们已经准备回去歇息了，有什么事情就直说吧？”
　　“张楚岚！”
　　陆玲珑看见张楚岚主动转过身来，终于鼓起勇气上前。
　　其实她刚才就一直在想要找机会搭话，但是有些事情羞于启齿，他们这帮人推来推去半天都没谁愿意主动出击。
　　“啥事儿啊？陆小姐。是陆老爷子又有什么要交代的吗？”
　　“不……其实……这个……那个……啊~这叫我怎么说得出口啊！”
　　陆玲珑说着说着就莫名其妙脸红起来，让张楚岚一脸懵逼。
　　“花花！花花！你来，还是你来说！”
　　陆玲珑实在说不出口，只好卖着萌纠缠着一旁的枳瑾花出马。
　　但却被枳瑾花无情的推开了，“咳咳……别，这事儿我也不好说啊……而且最感兴趣的不是你吗？”
　　“好了，你们两个……起开！真是的……”
　　跟在后面的王二狗实在看不下去了，一把将两个推来推去的妹子扒拉开。
　　“真是没用, 这有啥不好说的？刚才还一副痴女的模样，瞧你们这出息。”
　　“嘿嘿……”陆玲珑红着脸嘿嘿笑了笑, “还是二狗哥最厉害了！”
　　“哼~我就当你是在夸我了。”
　　王二狗很是受用的推了推眼镜，来到张楚岚面前一脸严肃。
　　“额……你们究竟想说个啥？”
　　不知道为什么，张楚岚总感觉有一种不祥的预感。
　　“咳咳，张楚岚，我有一个很认真很严肃，甚至可以用艺术来形容的事情想跟你商量。”王二狗轻咳两声，一本正经的胡说八道。
　　“所以说究竟是个啥事儿？”
　　张楚岚越发感觉不妙。
　　艺术这种词汇从这个看上去就在艺术道路上跑偏了的家伙嘴里说出来本身就很可怕。
　　“拜托了，张楚岚，请给我们看看你的**吧！”
　　“哈！？你特么什么意思！？”
　　张楚岚一听这话顿时整张脸都黑了，“当我是基佬吗？难道我看上去很像吗？还是当我张楚岚好欺负！？我告诉你别惹我啊！我发起疯来连我自己都怕！”
　　现在的基佬都这么勇的吗？这里还有那么多女生啊喂！
　　不……不对，为什么这些女的也特么一脸痴汉的模样？
　　环视了一周这些人脸上的表情，张楚岚不禁吞了吞口水，退后几步。
　　直觉告诉他，这些家伙好像是认真的！
　　“该死，你们这些家伙脑袋秀逗了吗？居然会对……会对……我那个感兴趣！？”
　　身为处男的张楚岚连上一阵红晕，自己都不好意思说出口。这王二狗真特么是个狠人啊，居然能一本正经说出那么不要脸的话！
　　“不不不，你太高估自己的魅力了，啊呸, 无意冒犯，我的意思是说我们其实对你这个人还有那个东西都没有兴趣。”
　　王二狗一本正经的解释着，“我们只是想见识一下那传说中的守宫砂罢了！如今这种社会，这类禁制的异术几乎都快失传了，而且古籍中对这类异术的记载也很少，我们只是不想放过这么一个近距离观察失传秘术的机会！绝对不是处于任何猥琐的目的！这是艺术，艺术啊！”
　　王二狗越说越兴奋，而他身后的陆玲珑等人也疯狂点头，一脸渴望的知识的模样让人不忍心拒绝。
　　可不知道为什么张楚岚感觉深受打击。
　　“你你你……你们！”张楚岚指着眼前这群不要脸的家伙一阵气急。
　　他开始语无伦次不知该如何形容自己此刻的心情，甚至不知道为什么有些想哭。
　　······
　　另一边，山崖下。
　　将自己埋在碎石之下的孙皓然在弄清楚该如何压制那股意志之后，开始尝试平复自己的情绪。
　　“淡定，淡定，只要我心如止水，就无懈可击。”他不断的念叨着。
　　如果他没有猜错的话，那股意志应该是想通过调动他的情绪试图来影响他的精神并控制他的身体。
　　换句话说，对方没有能力直接强行掠夺他的身体，所以这具身体的主导权终究还是他自己，只要他意志坚定对方不可能轻易得逞。
　　果然，不知道过了多久。随着情绪的平复心中那莫名的愤怒逐渐消退，不断涌出的力量也开始消减，最后，他终于能够再度掌控自己的身体。
　　“没用的……你逃不掉的……”
　　落日下的群山像是血染一般阴郁，血色的阳光朝着断崖间倾泻而下，愤怒的声音依旧在孙皓然脑海中回荡着，渐行渐远。
　　“总有一天你会主动接受这力量，咱们——走着瞧吧！”
　　“聒噪。”
　　终于，孙皓然彻底夺回对身体的掌控。
　　当他推开将自己埋在地下的石块之后，天空已经彻底陷入了黑暗中。
　　他抬起头望向山崖之上，漆黑无垠的天空像是有着某种深邃的魔力一般能够将人的目光吞噬。
　　“妈的，还好我意志坚定。”
　　忍不住吐槽着系统给的破外挂，孙皓然踏着山崖间凸起的岩石朝着来时的方向返回。
　　有了刚才的教训，他决心以后如果要使用那股力量要更加小心。
　　虽然说所有的恐惧都是来自于力量的不足，只要拥有了力量似乎就能够摆平一切问题，但他从一开始就更清楚，无法掌控的力量无论对别人还是对自己都异常危险。
　　在穿越来到这个世界之前，他总是看着小说对路明非那小子的所作所为感到不屑，心说这货明明有着无敌的外挂却因为各种各样的原因一再失败，简直太废物了。
　　可当他真正面对同样的问题时，才发现这似乎怪不了路明非。
　　有的人沉迷于力量走向灭亡，而有的人在面对未知力量的时候会感到恐惧。
　　究竟会发生哪种情况完全取决于得到力量的人自己心里的b数。
　　他和路明非大概都属于第二种，对自己认得很清，所以太有b数了……
　　当你清楚前方是深渊的时候，是否还会选择迈出步伐呢？
　　这终究是个难解的问题。
　　路明非不想死，所以不到万不得已不会使用路鸣泽给他的力量。
　　而孙皓然同样一直提防着这股位置的神秘力量，怕的就是发生刚才那样的状况。
　　所以这力量就不用了吗？当然不可能。
　　只是需要用在他们觉得该用的地方而已。
　　“系统啊，你这不打算给我一个合理的解释吗？”
　　孙皓然试图找那该死的系统理论。
　　哪有给个外挂还埋雷的狗系统啊？
　　“……”
　　依旧是一如既往的没有任何回应。
　　“唉。”
　　最后，孙皓然叹了一口气，确认了一下方向，朝着有人的地方掠去。
　　······
　　当孙皓然找到众人之后，发现这群人不知怎么的已经点起了篝火开始了聚会。
　　“嗝——”
　　“大哥？你回来了？这么一下午的时间跑哪里去了啊？”
　　张楚岚打着饱嗝手里握着啤酒瓶摇摇晃晃来到孙皓然面前。
　　或许是已经喝得神志不清的缘故，这货连孙皓然此刻身上一身灰尘都没发现，凑上来揽着对方的肩膀贴了一身灰。
　　“你这是……喝了多少？”
　　孙皓然闻见对方身上一声酒味皱了皱眉头。
　　看着眼前这副众人欢庆的景色，他突然间好像想起了什么。
　　不会吧，这是要‘龙虎山月下溜鸟’的节奏？
　　“大哥，喝不？这龙虎山的事情马上就要告一段落了，放松一下？”
　　张楚岚递过酒瓶。
　　“唉……少喝点吧，可别醒酒之后怪我没提醒你。”
　　孙皓然接过已经喝得精光的瓶子，叹了一口气，看样子是大势所趋天意不可违啊！不过作为张楚岚的好兄弟，他决定还是得稍微提醒一下，顺便到时候拍个照留个念啥的。
　　“来来来，张楚岚，别跑啊！我们继续喝！”
　　陆玲珑和枳瑾花都拿着酒瓶子一左一右将张楚岚围在中间，两人匆匆的将他从孙皓然身边拉开，似乎怕这突然出现的人坏了大事儿。
　　“啧啧。”
　　孙皓然找了块石头轻轻坐下，看着不远处燃烧着的篝火，还有少年少女们脸上欢乐的笑容，他的脸上也缓缓露出微笑。
　　“真是好险啊，差点就回不来了……”
　　“什么回不来了？”
　　突然间，一道苍老的声音在他耳侧响起。
　　“……”
　　孙皓然沉默了一阵。
　　心里一阵mmp。
　　好不容易感慨一下，怎么总有些家伙来破坏气氛。
　　“啊，昂热校长啊，您老怎么有空来这里跟我们这些小子们一起喝酒啊？”
　　孙皓然直接略过了刚才的问题，脸上笑嘻嘻的问道。
　　这里全是年轻一辈的人，最老的也不过是徐三和徐四老大哥，你这老货来凑个什么热闹啊！？
　　“呵呵。”
　　见对方不回答自己的问题，昂热轻轻笑了笑，“人老了，总是想找找年轻时的感觉。”
　　他当然察觉到了孙皓然语气中的不满，不过依旧一脸笑呵呵的表情。
　　“瞧你这风尘仆仆的，是去了什么地方吗？”
　　“没有，就是不小心跟路边的妹子钻了钻小树林，所以弄得一身灰。”孙皓然翻了翻白眼，开始胡说八道。
　　“哦？没想到现在的年轻人玩儿得那么开放啊，啧啧。”
　　昂热也不知道是真信还是假信，居然若有所思的连连咂嘴，“刚才还听见那几个小姑娘讨论着要怎么扒下那个叫张楚岚的小子的裤子呢，看样子是真的咯？”
　　“额……”
　　这话孙皓然表示没法接。
　　这老不正经的家伙，居然到处偷听别人的计划。总是能够神出鬼没的时间零可真是好用的啊！
　　“好了，不开玩笑了。”
　　见孙皓然一脸尴尬的表情，昂热突然间收起脸上的笑容变得严肃起来。
　　篝火的微光照着这个老人此刻坚毅的脸上，有那么一瞬间，孙皓然仿佛从这张脸上看见了几近狰狞的杀意。
　　“联系岳骁吧。”
　　轻轻留下这么一句话后，昂热的身影在下一秒消失无踪。
　　当孙皓然反应过来的时候，才发现自己手中被塞了一张纸条。
　　他缓缓打开纸条，上面只有两个字——屠龙。
　　“看样子……那老头真的在这龙虎山上发现龙的踪迹了吗？”
　　孙皓然喃喃自语的将纸条扔进篝火。
　　烈焰将纸条燃尽，化作灰飞随风而逝。
　　昂热叫他联系岳骁，很显然是让他通知岳骁为接下来的屠龙计划做好准备，毕竟昂热没有得到公司的允许不可能带人甚至屠龙兵器来到这里，单枪匹马来到国内屠龙自然只能借助公司的力量。
　　看样子他的猜测果然没有错，不管是昂热的出现，还是路鸣泽在背后的动作都证实着这里藏着一头沉睡的古龙。
　　而且如果他没有猜错的话，古龙所在的位置应该是在地底。毕竟路鸣泽那几乎故意引诱他下到山崖下的举动已经是在明示了。

117.一念之插
　　其实孙皓然之前并没有想到昂热会亲自跑来提醒他们这件事情。
　　因为如果是这样的话，事情好像就变得特别麻烦了。
　　即使是单枪匹马，昂热也是这世上为数不多的出色屠龙者，连他都没把握独自应对的家伙——
　　“估计是个难缠的大家伙啊……”
　　孙皓然只能做出这样的判断。
　　因为能够让昂热的时间零是特殊的，从原著中作用在康斯坦丁身上的那一幕来看，他的时间零甚至能够短暂的作用在‘君王’身上，再加上这样的言灵本身就在对‘人’的战斗中占尽优势，即使手中只有一柄折刀也足以对抗大部分敌人，而且那柄折刀还是极为特殊的炼金武器，甚至染过龙王的鲜血。
　　所以能让这个老人头疼的龙族绝对不是人形的半吊子，而是一只体型庞大拥有龙躯的次代种以上的存在。
　　巽字·听风吟。
　　“大家伙？”
　　‘无意’中听见孙皓然自言自语内容的诸葛青下意识地重复着对方手中的话。
　　毕竟这货是聚会开始之后才一身风尘仆仆赶来的本来就很引人注目，再加上年轻人的聚会中突然间冒出来一个老头子和这个家伙谈话那就更显眼了，所以诸葛青也就不自觉的对孙皓然多加了一些关注。
　　“说起来，这个家伙还是跟张楚岚一起来的啊，公司这回来龙虎山的目的究竟是什么呢？”诸葛青不禁皱起了眉头。
　　“你在说什么？”
　　和诸葛青坐在一起的张灵玉见对方突然间开始走神，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“咳咳……没什么。”
　　诸葛青一本正经的胡说八道。
　　实际上周围所有人的谈话都被他听在耳中，毕竟所谓‘酒后吐真言’的道理他还是知道的，这场篝火晚会可是一个绝佳的情报搜集场所，这次来到龙虎山他发现了很多有趣的人，既然来了，自然就不可能空手而归。
　　“公司的人怎么了吗？”
　　张灵玉皱着眉头问道。
　　“公司的人……哦对，说起来张楚岚也是公司的啊，还是这次大会的焦点人物啊。”
　　诸葛青开始转移话题，“听说灵玉道长你跟这小子之前似乎动过手？他真的有传闻中那样不堪吗？”
　　“哼……”
　　张灵玉清楚眼前这货看来是不想回答自己的问题，不过既然对方确实不想说，他继续问也问不出什么。
　　“你这消息倒是挺灵通啊？如果我没记错的话，之前在场的除了我们龙虎山的人就只有公司和天下会的人了。”
　　“嘿嘿，我们诸葛家的人能掐会算，很正常吧？”诸葛青微笑着想要敷衍过去，想要将人的注意力从一件事上转移，那么最好的方法就是开始讨论对方更加在意的事情，就比如……
　　“我看灵玉道长你似乎一直看张楚岚不爽，是有什么特殊的原因吗？”
　　“不，我并没有不爽他……”
　　果然，张灵玉中招了。
　　“对对对，我对这件事情也很好奇。”
　　不知何时，刚才还围在张楚岚身边劝酒的陆玲珑和枳瑾花像是嗅到了八卦的味道闻风而来。
　　“灵玉道长，你和那张楚岚究竟有什么恩怨情仇说来我们听听呗？”陆玲珑喝过酒的脸颊有些微微红晕，一副天真无邪的痴汉模样，目光中充满了好奇。
　　“这个我知道这个我我知道！”枳瑾花嘿嘿笑着凑近张灵玉的脸，“一定是因为那个吧？你的阴五雷？”
　　“#！”
　　张灵玉听了顿时就皱起了眉头，“少啰嗦。”
　　“啊……看来是有什么难以启齿的陈年往事儿啊……”
　　诸葛青呵呵笑了笑，起身拍了拍屁股上的灰尘准备离开。
　　废话，这么好的机会还不溜难道等这货反应过来继续纠缠刚才的问题吗？
　　“唉？诸葛兄弟……你要去哪？”
　　被两个女生追问的张灵玉看着准备开溜的诸葛青询问道，似乎是希望这货一起留下来分担火力。
　　不过诸葛青一脸正经的拿起叠放在一旁的西装起身，“不了，你们慢慢聊吧，我对旁人的八卦没什么兴趣……”
　　可是没有人知道，这货一边朝着一旁走去，一边却早已经竖起了耳朵，微眯的眼睛就如同张楚岚的形容一样，完全就像一只狐狸。
　　篝火在人群中央噼里啪啦的烧着，围绕着火堆的人们有说有笑，酒精的味道让人忘记了烦恼，这一刻，似乎除了某些老阴比之外警惕心都不知不觉的下降了许多。
　　张楚岚抱着酒瓶子朝着嘴中狂怼，一副视死如归的模样，看得孙皓然有些无语。
　　他觉得这样的举动不像是张楚岚会做出的事情，毕竟这小子身上藏着很多秘密，喝酒误事儿这样的道理不会不明白。
　　那么唯一的解释就是——现在的举动也是为了掩饰。
　　甚至哪怕是接下来即将发生的‘月下溜鸟’事件都在张楚岚的计划之中。
　　如果真的是这样的话，那么就连他都不得不佩服这小子是个狠人了。
　　装作无意的模样，将那些别人想看见而自己却毫不在意的东西展现给别人看，要做到这一点靠的可不只是‘不要脸’。
　　“嘿嘿。”
　　看着张楚岚已经快要被放倒的模样，狼狈为奸的陆玲珑和枳瑾花一脸笑容。
　　“那张楚岚看上去也不怎么样嘛~就算他能以完璧之身修炼阳五雷也不过是因为‘禁制’的缘故，要是条件相同指不定能不能练成嗯！根本和灵玉你没得比啊！”
　　“对啊对啊，张楚岚怎么看也不像是能够影响你在龙虎山地位的样子，你这么忌惮他干嘛呢？偷偷告诉我们呗。”
　　两人一唱一和一左一右，胳膊肘不断的戳着中间稳如泰山一般的张灵玉，试图从他口中套出一些有意思的东西。
　　“哼，你们两个少拿这些激我。”
　　张灵玉叹了一口气。
　　这两丫头跟他也算是相识多年，家中长辈关系也很好，所以才会这么肆无忌惮的拿他开玩笑，而他最不擅长应付这种情况。
　　“张楚岚这小子并没有你们想象中的那么不堪……至少从我第一次遇见他到现在为止他的成长就足以击垮在座中的大部分人了。”
　　张灵玉手中轻轻掐着易拉罐，回忆似的感慨着，“我知道，我其实一直都很清楚自己为什么会讨厌那小子，说到底也不过是没出息的在迁怒于人罢了……当年我一念之差铸成大错，没办法继承我心目中完美无瑕的正一传人的标志阳五雷……但这又能怪谁呢？都只是自作孽罢了，如今会迁怒于张楚岚只能说明我自己修行不够。”
　　“哦？我还以为你一直很讨厌他呢，没想到对他的评价这么高？”枳瑾花一愣，不过很快脸上有升起浓厚的兴趣，就像发现了什么新天地，“嘿嘿，看来这事儿还真是越来越有意思了啊！”
　　“嘿嘿，灵玉灵玉！你就告诉我们嘛~”
　　陆玲珑摇晃着张灵玉的手，卖着萌，“咱们从小到大这么多年交情了，也没什么好隐瞒的吧？就悄悄告诉我们是谁拿了你的一血吧！我们绝对不会外传的！”
　　“呜呼呼，对对对，我们一定守口如瓶。”枳瑾花也凑近了嘿嘿笑起来。
　　然而面对这两个不识相的丫头苦苦的纠缠，张灵玉只是微笑着转过头，然后突然间将头斜45度上扬，睁开眼俯视着特她们露出一副轻蔑的眼神，吐出一个字。
　　“滚！”
　　“噗——”
　　“咳咳——”
　　背对着他们坐在篝火旁喝酒的诸葛青忍不住喷了出来。
　　“呵呵……”
　　他擦了擦嘴角，脸上露出一丝尴尬的微笑。
　　“听见了好多有意思的事情呢，这次龙虎山可真是没有白来。”
　　不不不，现在可不是听这些黑历史的时候，应该还有更重要的情报才对……
　　抛去八卦的念头，诸葛青的脸上变得正经起来，他不再去理会张灵玉那边的闲聊，而是将注意力重点集中在了公司的几人身上。
　　张楚岚……在喝酒，看样子一点都不靠谱。
　　虽然听张灵玉的评价这张楚岚绝对不是表面上这种废柴，但他目前为止还真没看出有什么特别之处。
　　另一边的孙皓然……这家伙从刚才开始就一直保持着沉默，和他一样一个人坐在篝火前，脸上带着淡淡的笑容，也不知道究竟在干什么。
　　“不过……这家伙干嘛总是有意无意的看我？”
　　诸葛青对于孙皓然的目光感到有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　他当然从没想过自己偷听别人说话其实早已经被人察觉，而且还有人跟他一样将所有人的对话收入耳中。
　　“算了，还是看看另外的吧……”
　　在发现从张楚岚和孙皓然身上看不出个什么情况之后，诸葛青又将注意力转向公司的另外几人。
　　这冯宝宝……
　　此刻的冯宝宝也在跟人抱着瓶子对吹，除了酒量惊人以外，他依旧没能得到什么有用的情报，甚至连个八卦都没有。
　　没意思。
　　下一个。
　　“哦？这下好像有意思了。”
　　在注意到王二狗神情严肃的来到徐三徐四跟前后，诸葛青脸上露出狐狸一般的笑容。
　　“二位，一起喝点吗？”
　　王二狗抱着酒瓶子面色不善的来到徐三和徐四面前。
　　虽然用的是疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问句，但态度却很显然是不想被拒绝。
　　流彩虹·诚实的棕色！
　　一股棕色的炁在瞬间将还没来得及起身的两人包围。
　　“哦？”
　　徐四看着眼前这个突然间来者不善的家伙，脸色顿时一变，阴沉无比。
　　“小东西，你想干什么？喝醉了别找叔叔撒酒疯啊，叔叔可没那么好的脾气。”
　　如果不是在场的都是小辈，而且目前他们和陆瑾老爷子还是合作关系而这小子是陆瑾老爷子手下的人，他估计已经暴起一巴掌呼在这小子脸上了。
　　“别误会，二位，我没有要攻击你们的意思，至少目前为止是这样的……”
　　王二狗同样阴沉着脸。
　　陆瑾选人并非都是随意挑选的。
　　他挑选的众多年轻人都有着同一个特点，那就是跟他一样见不惯这世间不平之事。
　　也可以说这群人是因为敬重陆瑾的‘一生无暇’，所以才会选择冒险来到龙虎山上搅这趟浑水。
　　就像此刻的王二狗一样，心中的正义让他对眼前的两人毫无畏惧，哪怕在他身前的一位是哪都通的大区负责人，一位是负责人助理。
　　王二狗的目光不由得朝着冯宝宝的方向撇了一眼，如果真的是公司对那个姑娘动了手脚，那么……就算他没有扳倒公司的能力，也绝对不会选择袖手旁观的。
　　“我只是想问二位几个问题……”
　　“问题？”
　　徐三和徐四纷纷皱起了眉头。
　　“是的，我想问问二位，你们公司有没有迫害过冯宝宝，张楚岚还有孙皓然这三个年轻人？”
　　王二狗的目光如同火焰一般灼热，从他的眼中看不见丝毫的胆怯。
　　面对这样的问题，徐三和徐四对视一眼，应该说不亏是陆老爷子挑选的人吗？光是知道他们两人的身份，还能有这面对他们两人丝毫不怯懦的勇气就值得赞扬。
　　不过这小子，似乎没有搞清楚情况啊……
　　有勇气固然是好事儿，但哪怕是有陆瑾在身后撑腰，这样的问题也不该这么直接朝着他们问出来。
　　“迫害他们？我们？”徐三皱着眉头反问道，“为什么？我们迫害他们做什么。”
　　“还有小子，这样的问题也亏你问的是我们两，要是换做其他人，陆瑾来了也保不了你。”
　　徐四面色稍微缓和了一些，沉声提醒道，“有些事情，不是能够随便乱问的。”
　　要不是看在这小子似乎是担心宝儿他们的安危，这小子这次大会结束的时候别想活着走出龙虎山。
　　“我当然知道其中的风险。”
　　但是，在听见徐四的警告之后王二狗脸上的神色依旧没有丝毫改变，“所以我是在确认两位应该不是坏人之后，才敢这样直接问的。”
　　“呵，你怎么能够确定？”
　　徐四冷笑一声，在他看来，眼前这个小子现在的举动只是愚蠢。
　　年轻气盛是好事儿，但人想要在这个世界生存，应该更懂得收敛。

请假条
　　家中白事，得回趟老家参加葬礼，接下来几天可能比较忙。
　　7月初可能要断更两天。
　　本来这本书是不能断更的，断了没全勤，不过这事儿没办法。
　　先尽量把这个月更新更完吧……下个月一二号只能请假了。
　　人生无常，谁也不知道明天和意外哪个先来，珍爱生命，好好生活。

118.能曲能伸
　　“我相信陆老爷子的眼光。”
　　王二狗推了推眼镜，目光坚定，他张开双手，背后篝火燃烧着的火焰仿佛翅膀一样在他身后展开，少年们的影子不断拉长，投影在他身侧。
　　“我们是为了‘正义’而来，而众所周知你们公司所代表的是什么……如果那‘正义’已经偏离, 那么我们……
　　必须想办法纠正它！”
　　有那么一刻，徐三和徐四甚至有了自己似乎被这样的气势镇住了的错觉。
　　“呵。”
　　徐四从愣神中反应过来，轻轻笑了笑，“想不到你个娘娘腔思想觉悟还挺高的嘛？”
　　听了王二狗的义正严词的发言，让徐四不禁回想起了年轻的时候。
　　想当初他们也还是少年的时候同样是那么意气风发，见不惯这世间不公不允天不怕地不怕，结果……要不是有老爹兜底不知道还不知道要遭受多少毒打。
　　“唉……老了啊, 居然会被你这种臭小子教训。”
　　微微叹了一口气，徐四脸上阴沉的表情变得舒缓了起来。
　　虽然在现在的他看来，所谓的‘正义’不过是一块给世人看的遮羞布罢了，但这个世界却不能没有这样的‘正义’，年轻一辈的成长需要它。
　　即使他们已经老了，只想着要怎么保护好宝儿，对这些所谓的‘正义’都视而不见，也不道理去打压这些年轻人所坚持的‘正义’。
　　即使他们已经因为某些原因抛弃了曾经那纯粹的‘正义’，也没有资格去阻挠那些想要激情澎湃的赤子之心。
　　“不过，就凭你们想要威胁我们的话，还太嫩了些。”
　　说着，徐四站起身来，环视了一圈围在附近的年轻人们，似乎所有人的目光都在此刻不约而同的朝着这边关注而来。
　　这在他看来，就像是威胁。
　　王二狗这小子仗着人多，就以为能够唬住他们两个，从而套出有用的话。
　　想清楚了一切后, 徐四仰起头俯视着眼前的王二狗, 摆出一副恶人的模样，“一群小毛孩聚集起来就想吓唬我？真当老子是吓大的啊？”
　　“额……”
　　徐四这话一处, 王二狗身上的气势瞬间就焉了下去，“我这不是……就像稍微表明一下子立场嘛？总之两位大哥……咱们应该是同道中人。”
　　“行吧，那么我们可以坐下来好好聊了？”
　　徐四轻笑着望着眼前的王二狗。
　　他开始有些欣赏这些陆瑾老爷子请来的年轻人了，这些小东西们可比那些老怪物可爱多了，看样子孙皓然之前提过陆老爷子要求保证这些小东西们的安全，他们确实应该尽量做到，毕竟这些富有正义感的新鲜血液才是真正祖国的未来啊……
　　或许总有一天，这些少年们会和自己这些已经接受现实的人不同，他们会拿着刀抵在那些腐朽的老蠢蛋脖子上，然后大声告诉他们——你们可以带着你们那肮脏的思想一起入土了。
　　虽然……这样的可能性微乎及微。就像没有人知道鲜花盛开的土地之下究竟曾经埋葬过多少枯骨一样，‘美好世界’背后也总是藏着无法抹除的‘肮脏’，少年们眼里理想一样的‘正义’，是遥不可及的。
　　“是的，不过请恕我冒犯，为了知道你们是不是在对我撒谎，我不会撤去我的能力。”
　　王二狗缓缓坐下，目光正视着眼前的两位大佬，分毫不让。
　　“行, 不过有些不想回答的问题我们也有权利选择不回答。”
　　徐四轻轻点头。
　　“那么……”
　　在一番交流过后, 双方的脸色都变得有些复杂起来。
　　王二狗发现眼前这两人并没有撒谎，他的‘诚实棕色’并没有因为对方的发言而变色就是最好的证明。
　　不论他怎么从各种角度询问这两人都能问心无愧的回答，并且得出的答案都是一样的——他们并没有做过对冯宝宝丝毫不利的事情。甚至可以说对她有明显的关爱之意。
　　而另一方的徐三和徐四表情复杂是因为他们从王二狗这里得到了一个让他们不爽的事情——宝宝的脑袋甚至灵魂可能被人动过手脚！
　　“额……我什么都没听见……什么都没听见……”
　　一直在不远处偷听的诸葛青额头冒出一丝冷汗。
　　虽然从这些人的只言片语中他没怎么能够了解整个事情的来龙去脉，但是这很显然不是他该听见的事情，他在想自己要是被人发现了自己的小动作，会不会被灭口？
　　“别担心，兄弟。”
　　很快就有人回答了他的问题。
　　诸葛青感受着肩膀上传来的重量，身体显得有坚硬。
　　不知何时，孙皓然已经坐在了他的身边，轻轻拍着他的肩膀，安慰着。
　　“今儿爷几个心情好，而且你听见的东西也算不上什么大秘密，所以不用担心啦。”
　　孙皓然仿佛看穿了诸葛青心中所想一般，轻笑着说着。
　　随后他举起酒瓶凑近示意。
　　“额……”
　　诸葛青尴尬的拿起自己的酒瓶与之相撞，脸上扯出难看的笑容。
　　此刻他的的白色衬衫已经被冷汗完全浸透。
　　之前他就感觉这家伙一直在时不时关注着自己，看样子果然不是错觉……
　　这么一来，他的小动作不是一开始就在公司的掌控之下？
　　妈的，太恐怖了！
　　这一刻，诸葛青头一次知道‘公司’这两个字的含金量。
　　在公司的人面前耍小聪明，以后还是算了吧……
　　像是感受到聚会的气氛正渐入高潮，篝火燃烧得更旺了，升腾起的火焰将天空照耀得通红。
　　“谁怕谁啊！”
　　一道惊天动地的怒吼声吸引住了所有人的目光。
　　“哈哈，重头戏来了。”
　　孙皓然拍了拍诸葛青的肩膀，沉重的力量差点让这货没坐稳一个跟头栽倒在地上。
　　不得不说像这样拍人是真的爽，特别是在这种明知道对方不可能反抗的情况下，那就更爽了。
　　这就是看别人想打自己却不能动手的乐趣吗？陆瑾老爷子，我悟了！
　　“额呵呵……重头戏啊……”
　　诸葛青额头冒着冷汗笑着。
　　感情你们心情好的方式就是看队友出糗啊……
　　此刻所有人的目光都聚集在张楚岚身上，他就是这场晚会里最亮的崽！
　　只见张楚岚满脸通红，一副义愤填膺的表情，仿佛豁出去了。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈……你们这些没见过世面的家伙真的就这么想瞧吗？”
　　“对啊！张楚岚！你可是干翻苍穹的男人！还在乎这点小节吗？”藏龙摇晃着酒瓶开始拱火，“这世上如今除了你这样的人中龙凤还有谁有资格身负守宫砂！？请务必让我们开开眼界！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　张楚岚疯魔一般狂笑，双手缓缓朝着下方合拢，“真这么想看啊！那我就让你们这些家伙开开眼！”
　　“布——”
　　拉链划动的声音猛的响起，随后，一众人仿佛听见了猛犸的咆哮声。
　　“呕吼吼！果然是小刀拉屁股……哦不对！是梁家画栋中天起，汉帝金茎云外直！涨见识了！”藏龙捂住被辣瞎的钛合金狗眼，直呼内行。
　　“看……看到了！”也有人真的是在关注守宫砂的纹路，“上面隐隐流淌着炁所组成的符号！可惜似乎有些曲折模糊，看不清！”
　　“看不清？没关系！”
　　张楚岚越发嚣张，“待我把真炁调动起来，你们自然就能看清楚了！小心注意别被老子闪瞎了眼睛！体有金光，覆映吾身！走你！”
　　“哇吼！太美妙了！”有人赞颂着这仿佛艺术品一般的秘纹，“与如今浮夸刻意的咒文设计不同，这些符文充满着古典主义独特的质朴而又神秘的美感！简直……简直……”
　　“说人话！”
　　“看不懂！但我大受震撼！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　“哇噢噢噢！金光咒居然还有这种用法吗！？”枳瑾花微红着脸朝着一旁的脸黑的张灵玉询问道。
　　“……”
　　对此，张灵玉只能选择保持沉默。
　　他顿时觉得自己果然还是看错了这个臭小子，进龙虎山？孙贼，你做梦吧！
　　“哈哈哈，还真是热闹啊。”
　　孙皓然一边感慨着今夜的和谐（河蟹）与美好，一边默默的掏出手机。
　　“咔——”
　　一声清脆的快门声将这欢乐而美好的一幕定格，无忧无虑的夜晚在欢声笑语中度过。
　　······
　　“完了，嫁不出去了，昨天晚上好像玩儿太大了……”
　　第二天，来到会场前准备看接下来的对阵表的孙皓然一行人当中，张楚岚发出这样绝望的哀嚎。
　　“没谁，昨夜过后我们都知道你身为大丈夫是真的能屈能伸了。”
　　孙皓然一脸笑意的调侃着，说着还掏出了手机，“喏，你看，这伸展力可以啊，要是传出去估计全天下人都知道你小子资本雄厚了。”
　　“我擦！大哥你这不厚道啊！”
　　张楚岚焦急的想要夺过手机删掉照片，可他哪里有那个能耐从孙皓然手里抢东西。
　　“呵呵。”
　　孙皓然看着这小子迫真的演技，不知情的人或许还真以为这小子在意这点儿小事儿呢。
　　大丈夫能屈能伸倒是真的，别理解错了，不是你们想的那样，这里指的是张楚岚真的不拘小节，对于张楚岚这样的狠人来说，可以说除了他和他在意的人的生死都是小事儿。
　　“我这已经算是很厚道啦，昨晚上藏龙那小子甚至还偷偷掏出摄像机录像了呢。”
　　“可恶！那个死胖子，让我逮住了绝对把他论斤卖了！”
　　张楚岚捂脸，一副无语的模样。
　　多大点事儿？一群没见过世面的家伙，肯定是连怎么上网都不知道吧？某岛国的男优们可是全网的溜鸟，他这不就是在这深山老林里溜个鸟吗？应该……不至于会被多少人看见吧？不知道为什么，自从听见藏龙那家伙录像之后，张楚岚就越想越不自信了。
　　“好了，先看看接下来的对阵表吧？”
　　孙皓然来到了会场门前的公告处，抬起头寻找着自己的名字。
　　他其实也挺好奇的，接下来是哪个运气不好的倒霉蛋会遇见自己和宝儿姐。
　　“张楚岚对唐文龙？”
　　映入眼帘的第一个名字就是张楚岚的名字，稍微让他们几人惊讶了一下。
　　“唐文龙谁啊？”张楚岚问道。
　　“不知道，大概是不知道哪来的龙套吧，别在意。”徐四耸耸肩。
　　“……”徐三沉默着翻了翻手机里的资料，“问题不大，就当是这样吧。”
　　“额……你们这样对人家唐武龙会不会很不礼貌？”孙皓然有些心疼那什么唐武龙。
　　“你先把人家名字念对了再说吧。”冯宝宝摆弄着不知道什么时候从地摊上重金买来的‘古董’，“不过既然你们都这样说了，那应该不用我动手埋人了吧？”
　　“额……”
　　张楚岚嘴角抽了抽。好家伙，原来你们都在为唐文龙着想啊，这货不用被埋了，我哭死。
　　“诸葛青对王也……这个倒是有点意思。”
　　徐四也看着对阵表继续往下念叨着，“后面是……风莎燕对贾正亮？贾正亮是那个用斩仙飞刀的小子吧？用不用关注一下？”
　　“不用，他已经在我们的埋人名单上面了。”
　　冯宝宝说着掏出了怀里的地图，指着上面的一块画着红圈的风水宝地。
　　“嗯嗯。”
　　一旁的孙皓然可劲儿的点头，这还是他出的主意。
　　认真起来的张楚岚打风莎燕的胜率应该比打贾正亮高一些，毕竟大家都是老熟人了，知根知底。
　　为了帮助张楚岚顺利晋级，他可是煞费苦心啊！绝对不夹杂半分私人感情。
　　“宝儿的对手是萧霄啊……这货是陆老爷子的人吧？下手轻点啊。”徐四继续说着。
　　“嗯。”冯宝宝点头应和。
　　“……”
　　“我的对手是……王并？这是王蔼那老东西手下的人吧？”
　　孙皓然无奈的叹了一口气。
　　他记得风星潼似乎就是被这货虐得死去活来的，他之前还提醒过风星潼来着，不过现在看来似乎是白提醒了。
　　“那他的运气可真不好啊……”
　　徐四呵呵笑了笑，“不用留手，老子早看那老东西不顺眼了，这小子一定也不是啥好东西，往死里弄。”
　　“哦。”孙皓然兴致缺缺的耸耸肩。
　　“额呵呵呵……”
　　一旁的张楚岚看着身边的大佬们把对阵表上的每一个人都安排的明明白白，脸上的表情有些尴尬。饶是他如此厚的脸皮，都对这罗天大醮的公平性产生了一种悲哀的感觉。
　　不过……抱大腿的滋味是真的爽！

119.无耻并不代表无能
　　“下面请叫到名字的选手先行入场比试。”
　　很快，场内传来了广播的声音。
　　“张楚岚对唐文龙！冯宝宝对萧霄！廖凡对……”
　　“哦，到我了。”
　　还没等广播里念完，听见自己的名字的冯宝宝就朝着身边的几人打招呼准备入场，“那我先走了，很快就回来。”
　　“好的宝儿姐。”
　　张楚岚笑着打挥手，“我这边也很快。”
　　“喂喂喂, 你们可别这么大意了。”
　　不知什么时候，王二狗突然突然冒出来，“二位大哥，昨天晚上我不是说过让你们以后更加小心谨慎的吗？”
　　他无奈的看着徐三和徐四，叹了一口气。
　　从刚才开始这群家伙在讨论怎么安排今天的对手的时候他就已经到旁边了，没想到越听越惊悚，这群公司的人平时执行任务的时候都是这么离谱的吗？你们那叫计划？就跟闹着玩儿似的！
　　“他们三个今天的对手可都不简单，张楚岚的对手唐文龙你们可能没听说过，但他可是姓唐的啊！唐门你们总知道的吧？最擅长的就是毒和暗器, 这帮恶心的家伙战斗的时候就连护体罡炁都是带毒的，不小心可是要吃大亏的！
　　还有冯宝宝！萧霄虽然是我们的人，但是你们也不用这么安心吧……那家伙的擤气可比我的流彩虹厉害多了。”
　　“喂喂喂，你这吃里扒外的东西……”一旁跟着王二狗来到会场的萧霄没好气的翻了翻白眼，“说好了只是提醒他们小心呢？怎么连我都卖了！？”
　　“唉呀，小事情，反正我们也只是来走个过场的，输赢无所谓啦。”王二狗一把推开萧霄继续说道，“最后还有那个王并啊……那是最不能小瞧的家伙，毕竟他可是那个‘王家’的人……”
　　“哦，对谢你的提醒啊。”
　　王二狗本以为这群公司的人听了应该会很感谢他才对，没想到却只是这样平淡的回答。
　　“你们……是不是没仔细听我说的话？”他有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“听了，听得很仔细。”
　　徐四叼着烟轻轻笑了笑，“不过我想你的担心是多余的, 难怪, 你应该并不了解这三个家伙的行动模式。好啦, 安心看比赛吧。”
　　“那没什么事儿的话，我们就先去擂台咯？”
　　冯宝宝和张楚岚见王二狗没有其他话要说了，再次打招呼要离开。
　　“真的没问题吗？”
　　王二狗看着他们离开的背影有些担忧。
　　特别是对冯宝宝。
　　毕竟擤气可是专门针对灵魂的攻击，在他看来这姑娘的灵魂本来就受损过，面对萧霄就显得更加吃亏了。
　　“放心吧，不过还是谢谢的你的提醒啦。”
　　孙皓然拍了拍王二狗的肩膀，轻声道了一声谢，“他们两个没你想象的那么脆弱。”
　　“那你呢？你的对手可是‘王家’的人……”王二狗皱起了眉头，“这可是十佬之一王蔼的所在的‘王家’。鬼知道那个老家伙为了在这次的罗天大醮给你们公司的人使绊都交给了这小子什么东西。”
　　“哦？那又如何？”
　　孙皓然轻轻笑了笑。
　　这王二狗的确是个热心肠的好人，不过看样子应该也不太清楚王家的内幕，毕竟拘灵遣将这种能力明面上可是那天下会的‘风家’之人所掌握的奇技。
　　拘灵遣将吗？孙皓然不自觉的来了兴趣。他刚好想要试试看自己面对那些能够影响灵魂的能力究竟会如何，这还真是想什么就来什么。直接去找那些老家伙实验太过危险了，这个小东西实力不强不弱，刚刚好。
　　“唉……好好吧，总之你们自个儿小心。”
　　王二狗见公司的所有人似乎都满不在乎，只能无奈的叹了一口气转身离开，“得，白操心了。”
　　······
　　“张楚岚！听到没有！速速入场！”
　　擂台中传来的裁判催促的声音。
　　“来勒来勒！”
　　张楚岚嬉皮笑脸的挠着头匆匆入场，“不好意思啊，有个‘老妈妈’挺关心我的，入场之前一阵叨叨。”
　　“管你的，赶紧准备好！”
　　裁判没好气的翻了翻白眼, 心想你这贱人居然也有人会关心？这龙虎山上下都恨不得把你撕了！真是活见鬼了。
　　“唉，这张楚岚小哥没一次比试是不整幺蛾子的。”看台上传来了风星潼叹息的声音。
　　“是啊，上一场对那郭辉，明眼人都能看出来最后那一下郭辉收手了，而且张楚岚那一下的力道也肯定不足以直接将人打晕，分明是装出来的。”风莎燕也轻轻点头，“换句话说，这臭小子来罗天大醮混了好几场，没一次是靠真本事赢的。这次遇上唐门的人，可不是这么容易就能混过去的，总不能所有参赛者都被公司收买了吧？”
　　“哈哈，别这么说嘛。”
　　风正豪听见自家两个小家伙的吐槽轻轻笑了笑，“你们好像搞错了一个概念啊……”
　　“什么概念？”
　　在两人疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑中，常中的比试已经正是开始了。
　　轰——
　　空气突然间发出如同爆裂般的惊雷声瞬间将两人的目光吸引过去，他们只看见了一闪而逝的雷光。
　　······
　　“选手以就绪！比武开始！”
　　虽然裁判已经下令，但是场地中的两人并没有第一时间动手。
　　“怎么？这次不打算耍花招吗？”唐文龙双手揣在兜里，一脸轻蔑的望着不远处的张楚岚，问道。
　　“嘿嘿，唐大哥说笑了。”
　　对此，张楚岚只能尴尬的笑了笑。
　　“行了，咱们也别浪费时间了我看你也玩儿不出什么花招了，如果想偷袭的话我劝你还是大可不必，我可是唐门的人。”唐文龙淡淡的说着，“来吧，赶紧结束这一场，后面的几场硬仗我还要下去慢慢准备呢。”
　　说着，他一只手从兜里拿出来。
　　所有人不会以为唐门的人将手踹在兜里是瞧不起人的动作，因为这帮老阴比藏着的手说不定正在细数着该用哪柄暗器。
　　而这一次估计也不会例外，唐文龙从兜里拿出的那只手，掌心必然藏着暗器。
　　“偷袭？好吧，也的确算是偷袭吧，”张楚岚脸上的笑容逐渐凝固，“不过有一点我们想的一样，这才比试还是快点结束比较好。”
　　唐门？暗器？有我的雷快吗！？
　　雷光闪过的一瞬，唐文龙下意识的想要闪避，但终究还是慢了一步。
　　“这是……什么速度！？”
　　唐文龙感觉自己朝着自己迎面而来的仿佛不是一个人，而是一辆油门踩到底突然就闪现到自己面前的赛车，尽管他已经下意识的闪避，但终究还是慢了一步。
　　对方虽然没有正面击中他的身体，但却还是像早有预谋一样将自己的那只握着暗器的手臂给卸了下来。
　　没错，他的手臂在刚才张楚岚与他错身而过的一瞬间就已经脱臼了。
　　化作雷光的张楚岚眼里此刻满是冷漠，他的目光死死的锁定了眼前的猎物。
　　原本刚才那一击是打算一招制敌的，但这唐文龙的确不是泛泛之辈，虽然有些轻敌，但也不是一下子就能解决掉的。
　　不过，他选择卸掉对方的手臂可不是像抽卡那样的保底是没能一击制敌的保留手段，而是早就计划好了。
　　“你已经输了，唐大哥。”
　　“你这小子。”唐文龙伸出另一只手辅助自己被卸掉的手臂，准备将其复原，“我承认我是有些大意了，没想到你小子并不是只会耍花招。”
　　他看张楚岚之前的比武不是胜之不武就是买通关系，没有一场是凭的真本事，所以确实没想到对方会像这样正大光明的‘偷袭’。靠着那惊人的速度趁着自己大意打了个措手不及。
　　“但也到此为止了。”
　　在张楚岚停下动作之后，暗藏着剧毒的炁已经就已经完全将唐文龙整个人都包裹其中。
　　“你这种出其不意的方法最多只能用一次，现在，你已经没有机会了。”
　　“不好意思，我可不这么认为。”
　　不知为何，张楚岚的声音显得无比冷漠，让唐文龙听着感觉从心底里升起一股寒意。
　　他看着张楚岚缓缓抬起雷光萦绕着的手臂，但却不知道对方究竟想干嘛。
　　不过很快，他的脸色猛然间变得难看起来，因为他握着的手臂上闪烁起了同样的雷光，一股不祥的预感升起。
　　现在不用想他也该知道了，张楚岚刚才不止是卸掉了他这条手臂，还在上面埋下了炁！
　　“可恶！”
　　反应过来的唐文龙焦急的想要将张楚岚的炁逼出体内，但是此刻他包裹在自身的毒炁却反而成了障碍！
　　“嘣！”
　　张楚岚口中轻轻模仿着爆炸的声音，脸上面无表情。
　　他原本没打算用这么激进的手段的，毕竟这样会暴露一部分实力。
　　不过当他从王二狗口中听说这是来自唐门的人之后，他就实在忍不住了啊……
　　在陆瑾老爷子将当年关于‘36贼’的事情告诉他之后，他在离开房间之前曾经问过一个很重要的问题，“当年追杀过这36人的门派都有哪些？”
　　唐门就是当年下达过杀令的门派之一。
　　这帮家伙把他的爷爷当‘贼’，还派出无数高手追杀。
　　虽然张楚岚知道自己这仅仅是迁怒而已，但是他实在没忍住。
　　“唉……不好意思啊，唐兄。”
　　看着一身被雷霆炸得焦黑的身影缓缓倒下，张楚岚叹了一口气，轻轻说了一声抱歉，然后转身离开。
　　“胜……胜者！张楚岚！”
　　似乎还有些没反应过来的裁判终于在看见张楚岚转身之后才宣告比武结束。
　　此刻观众席上已经陷入了一片哗然。
　　似乎所有人都没想到会这么快就结束了，刚才张楚岚的表现，跟之前那个无耻的‘不摇碧莲’简直判若两人。
　　这是绝对的硬实力，无情且冷漠的秒杀啊！
　　······
　　“无耻，并不代表无能。”风正豪微笑着看着张楚岚离开擂台的背影，朝着自家的两个孩子解释道。
　　“……”
　　风星潼和风莎燕沉默着抽了抽嘴角，脸上变得有些怪异。
　　不知为何，他们突然间感受到了背后一阵恶寒。
　　之前还真是小瞧这个臭小子了。
　　难怪老爹如此欣赏这小子，毕竟……如果一个无耻的家伙还偏偏拥有很强的能力，那岂不是约等于无敌了？
　　“那……那个孙皓然呢？也是像张楚岚一样吗？”风莎燕似乎想到了什么，突然间问道。
　　“不，说实话，我看不透这个小子。”
　　出人意料的是，风正豪居然给出了这样的答案。
　　他摸着下巴思考着自己对孙皓然的印象。
　　以他的眼光似乎一眼就能看穿这个人的本质，甚至能够肯定这个人并没有张楚岚那样深的城府，可偏偏这一点是最奇怪的。
　　为什么一个看上去没什么特别的人会让张楚岚那么信任甚至是尊敬呢？就凭那身看上去不怎么样的蛮力吗？
　　总之，风正豪感觉事情肯定不是那么简单，“我唯一能够肯定的是——张楚岚看向孙皓然的眼神很信任，甚至可以用尊敬来形容。”
　　“这又能……”
　　风莎燕问题问道一半就止住了。
　　她感觉如果问出‘这又能证明什么’这种问题就显得有些太过愚蠢了。
　　能被一个能被张楚岚这样的家伙信任的人，能是简单的货色吗？而且最重要的是，能够看穿张楚岚伪装的老爹，居然说看不透这个人？
　　······
　　“我已经搞定了，宝儿姐这边怎么样？”
　　张楚岚整理了一下剧烈运动后有凌乱的制服，来到冯宝宝所在擂台的看台上，问道。
　　“放心吧，没事，活蹦乱跳的。”
　　徐四轻轻笑了笑回答道。
　　宝儿对上萧霄这样专门针对灵魂的对手，要说他们不担心是不可能的。
　　但仔细一想，毕竟这萧霄只是一个二十来岁的年轻人，就算再厉害也不可能撼动一个已经沉淀了不知多少岁月的灵魂，最可能的情况或许应该是像之前宝儿面对王二狗的时候那样才对。
　　“没事儿就好……”
　　张楚岚也看见了宝儿姐在场上游刃有余的模样后，终于安下心来。

120.张之维：那不是更好？
　　“哎呀，这就是擤气啊？虽然名字听上去怪怪的但是好像还挺厉害……不知道这招不入五行，咱们的术法能不能克制它啊？”
　　看台上，因为太矮所以趴在扶手上看比试的诸葛白好奇的打量着擂台中的萧霄。
　　“能克。”
　　诸葛青微笑着摇着头，“这种主攻精神的能力虽然看上去最是麻烦，要么就只能用强横的精神力硬接，要么就直接拉开距离让对方打不着你。但是咱们术士本身就擅长远程, 稍微干扰一下对方的视觉，这样的招式很容易就会打偏了。
　　不过话说这样说啦……这也得看对手，这萧霄的擤气攻击范围太小了就像一个炁弹一样很容易躲闪，但是如果换做某个攻击范围能够随意覆盖周围几里的隐世大能，还是没得玩儿。”
　　“害，这世上哪有那么多可怕的家伙, 老哥你会不会想太多了。”诸葛白听了额头冒出一丝冷汗, 他记得来这龙虎山之前自家老哥可是没这么谦虚的啊……是不是遇到了什么打击？
　　“话说, 哥，这两人你认识？居然会特意跑来看他们的比试。”
　　“不……这两个人我都不认识……不过……”
　　诸葛青的目光朝着擂台中的冯宝宝望了一眼，“还是挺值得关注的。”
　　“冯宝宝？她怎么了吗？”诸葛白顺着老哥的目光望过去，同样看见了在萧霄的擤气轰击下四处闪躲的冯宝宝。
　　现在场中的状况只能说是这冯宝宝还算聪明，知道没有破解擤气的方法就拉开距离应对，其余的地方他并没有看出有什么特别的。
　　“我也不知道她到底怎么了，但你看那边……”
　　诸葛青微眯着眼睛指了指看台对面。
　　只见看台对面龙虎山的老天师、田晋中还有陆家的陆瑾老爷子都来了，不只是他们，此刻看台上的各个角落各方大佬似乎都默默的关注着这场比试，不，应该说他们关注的很可能都是擂台中的冯宝宝。
　　他在昨天晚上只听见一些只言片语，情报掌握得太少了，分析不出具体的东西，顶多就能知道冯宝宝的灵魂似乎被人动过手脚，这听上去的确挺不人道的, 但是……就凭这样的原因就值得一帮大佬如此关注？
　　他可不记得这些老家伙们心地如此善良, 居然会因为这种原因都来同情一个小姑娘。
　　“我去！”
　　诸葛白仔细打量打量了一下周围, 终于意识到问题的严重性，“这些个十佬还有平日里那些足不出户的老怪物们都来了！”
　　“所以我才好奇啊, 连张楚岚的比试他们都不关心，却不约而同的跑来这里看一个声名不显的小姑娘……你觉得他们图的是啥？别告诉我这些老家伙一把年纪了还对小姑娘感兴趣……”
　　看着冯宝宝闪避的动作，看台上的张之维和陆瑾眼中都闪过一丝惊讶的目光。
　　“嘿，师兄你怎么也跑来这边凑热闹了？楚岚那孩子和唐门的人对上了你都不关心？”
　　田晋中调侃的问着张之维。
　　“呵呵，那小子哪用得着我关心啊，你可别瞧他表面上这样，其实机灵得很。”
　　张之维呵呵笑了笑，目光依旧没有从擂台上的冯宝宝身上移开，“师弟啊，不提那小子了，我考考你，你能看出这场上的小姑娘使的是什么路数……什么门派……师承哪家吗？”
　　“这……”
　　田晋中皱起了眉头仔细的观察着场地中冯宝宝闪躲的动作，“我看不出来，这姑娘的动作乱七八糟啊……按理说这么漏洞百出的行动早就该败落了，但这姑娘却总能在最关键的时刻逃过决定性的一击……奇怪……这种行动模式简直就像是……”
　　“本能。”陆瑾接话道，“来自生物最原始的本能，或者可以称之为天赋异禀。要完全凭借本能战斗……那只能用天赋异禀来形容了……”
　　“你这家伙估计现在眼里只有你那干孙子, 哪还注意到别的东西？”说着, 陆瑾回过头撇了一眼田晋中, “昨天初见这姑娘之时，你难道就没发现么？她的眼睛很特别！”
　　“眼睛？”田晋中看上去有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“少跟我装糊涂！你要是什么都没看出来，会坐在这里跟我们一块看戏？”陆瑾翻了翻白眼。
　　“害，开个玩笑嘛。”田晋中呵呵笑了笑，“不过我的确是没有像你们这样看得那么透彻啦，说实话我其实是因为好奇才来到这里的。”
　　“好奇？”张之维微笑着看着自家师弟。
　　“是啊，”田晋中也转过头看着自家师兄，准确的说是看着对方那双微眯着的眼睛，“师兄你近百年的精纯修为，眼中早已没有一般练炁之人的精光，你的眼神乍一看和平常人无异，只有拥有一定修为之人才能察觉到你眼神中笼罩着的那种温润神采……这叫返璞归真，神莹内敛！”
　　他一边说着，一边将目光转向场地中的冯宝宝，眼神却变得凝重起来，“所以我才会好奇，一个二十几岁的小姑娘是怎么达到你这样的境界的啊？这简直就是……不可思议。”
　　“看来师弟你跟我们的看法也一样啊……”张之维呵呵笑着捋了捋胡须，“我和老陆也是好奇这一点才来到这里的，不过就像老陆刚才说的，这姑娘身上的情况或许只能用‘天赋异禀’来解释了，至少我是这样认为的。”
　　老天师一边说着，一边看向场地中身法怪异的冯宝宝，“从她的身法上来看，根本无门无派，甚至像是根本没有经历过任何系统的训练，一切的行动都只是先天一炁对外界刺激产生的本能反应……”
　　“而且，年轻真的就达不到神莹内敛的境界吗？”陆瑾也跟着说道，“你们难道忘记了……当年那个……”
　　“呵呵……你是说那个魔头吗？”张之维一听见这事儿，微眯的眼睛中眼神变得危险起来。
　　“好好，我不提这人了……”似乎是注意到张之维身上气场的改变，陆瑾赶忙打住话题，“总之，我是想说这丫头天赋异禀，而且看上去心思单纯，是个人才。”
　　“是啊，当年灵玉是作为关门弟子拜我为师的……看到这丫头我都想重开山门了。”张之维收敛了危险的目光，呵呵笑着。
　　“话是这么说，不过我劝你还是打住这个念头吧……”陆瑾微微叹了一口气，“这样的好苗子谁不眼馋啊？只是这丫头水太深，不好下手，否则我都想收她为徒了。”
　　“这话怎么说？”老天师皱起了眉头，“她不就是个公司的普通员工吗？找他们领导商量商量不就行了，难道还能不给我面子？”
　　“这……这可不好说啊……”
　　陆瑾尴尬的笑了笑，“您可真是说笑了，一般情况我想这天下估计没有人会不给您面子，但这姑娘有些太不同寻常了。”
　　“哦？”张之维微眯着眼睛。
　　“您仔细想想，咱们一眼就能发现的事情，公司高层的那些人为什么直到现在都还没发现？”陆瑾说着，神色变得凝重起来，“昨天我发现这姑娘的不凡之后就立刻让下面的人去查了查……结果下面的人费尽力气都只查到三个字。”
　　“哪三个字？”
　　“临时工。”
　　“那不是更好？”
　　“不，您不知道临时工对于他们‘哪都通’意味着什么。总之先听我说完吧……”
　　陆瑾叹了一口气，“而且前面或许还得再加上‘可能’。人活在这世上就必然会有痕迹，我以前可从没遇见过一个大活人只能查到这不确定的三个字这样的情况啊……光从这一点就能够看出公司里有人将这姑娘保护得很严密啊……”
　　“呵呵，这么说来，还真是个有趣的小姑娘啊……”
　　张之维呵呵笑了笑，没有人能从他那双微眯的眼睛中看出什么。
　　······
　　擂台中。
　　冯宝宝已经停止了四处逃窜。
　　她刚才试过拉开距离进行远程攻击，但最后尴尬的发现自己的远程攻击手段阿威十八式里的‘中出’还不太纯熟，最多只能击倒空的易拉罐而已，所以拉开距离根本就分不出胜负。
　　于是她准备改变战略了。
　　只见冯宝宝此刻正目光炯炯的望着不远处的萧霄，看得萧霄头皮发麻。
　　“这姑娘突然间怎么回事？”
　　萧霄心里无比纳闷。
　　突然不跑了，还这么盯着自己？简直莫名其妙。
　　“不过既然你不跑了，那我就不客气了！”
　　深吸一口气，萧霄将自身的炁凝聚在口中，再次准备伴随着空气喷出。
　　只要冯宝宝一直站在原地不动，那么中了这一招必然会失去战斗能力。
　　“你这招我看明白了，对我已经没用了。”
　　冯宝宝看着萧霄吞气的模样好心的提醒了一句。
　　“？？？”
　　萧霄满头的问号，差点一口气提前把口中感到炁喷出来。
　　哈？擤气对她不管用了？怎么可能！？虚张声势罢了！
　　看着大摇大摆朝着自己走过来的冯宝宝，萧霄心里升起一丝怒意。
　　主动拉近距离，这未免也太看不起他了吧！？不是他自傲，他修炼擤气多年，除了那些精神力强大的前辈之外，还没见过有哪个年轻人敢硬接自己的擤气。
　　就凭这姑娘刚才展现出来的那个什么叫‘中出’的搞笑似的招式，他着实看不出对方有什么能够与自己的擤气对抗。
　　这么毫无防备的走过来，这么近的距离，我看你要怎么躲！
　　一边想着，萧霄口中的炁也凝聚完毕，他对准了冯宝宝所在的位置，猛地喷出。
　　“呼——”
　　飓风一般的炁团呼啸而过，速度极快，一般人近距离根本来不及躲闪。
　　但冯宝宝却似乎早已经料到了对方要朝着哪里喷吐气息，甚至在对方攻击的前一刻就已经微微挪移身姿闪避。
　　“这……”
　　萧霄看着完美的将自己攻击避开的冯宝宝，情不自禁的皱起了眉头。
　　这太诡异了，难不成这姑娘也和那个诸葛青一样会算卦？
　　不，怎么可能！
　　他从这姑娘身上找不到半点跟术士有关联的东西，对方似乎只是……真的看透了自己的攻击模式！？
　　但是这更加不可能才对！
　　因为他知道自己的擤气不容易命中敌人，所以攻击的时候总是虚虚实实交替着进攻，让人防不胜防，除非对方是自己肚子里的蛔虫，不然这么可能知道自己下一发擤气究竟是虚是实？
　　总之他怎么想都不觉得冯宝宝能够连他什么似乎用擤气，要用多大的分量，覆盖多大的范围都能看得一清二楚。
　　这根本不是常人能够在战斗中轻易判断的！
　　想要观察到如此细致的程度需要极其可怕的专注力，这在激烈的战斗中是很难做到的。
　　要做到这样的事情，只有两种可能，要么对方同样与自己一样专注精神力，要么他们之间存在着绝对的实力差距，让这姑娘在战斗中都还能如此集中精神观察他的一举一动！
　　“呵——”
　　萧霄再次喷出一发擤气，试图阻止冯宝宝前进的步伐，但依旧被对方轻易躲开了。
　　“一，二，三……”
　　他隐约间听见这姑娘似乎一边走着还一边数着什么。
　　“她这是在做什么！？”
　　就像冯宝宝看着自己一样，萧霄的目光同样紧紧的盯着冯宝宝。
　　此刻他心中满是各种各样的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　这姑娘的眼睛是怎么回事！？为什么可以完全无视自己的擤气只盯着自己？她到底看见了什么！？这份让人难以理解的专注力又是从何而来！？还有……自己身上究竟有什么破绽，被对方看见了！？
　　“可恶啊！”
　　看见终于近在咫尺的冯宝宝，萧霄急了。
　　原本这种情况他应该是回以近身手段将对方击退，或是直接再次拉开距离的，但是此刻的他只想着用擤气将眼前这个姑娘击中，因为他根本无法理解为什么自己的得意功夫会被第一次交手的人这样轻易看破！
　　或许是抱着侥幸，萧霄再次喷出了口中的炁团。
　　这一次他们之间的距离近在咫尺，他绝对不信对方还能够躲开！

121.长痛不如短痛
　　“还有两发。”
　　清冷的声音传到萧霄的耳中。
　　他来不及思考冯宝宝究竟在说什么，只顾着将口中的擤气喷出。
　　但很遗憾的是，即使如此近在咫尺的距离，冯宝宝依旧轻易闪开了，就像早已经完全看透了他的攻击路径。
　　“好了，还有最后一发。”
　　冯宝宝见萧霄喷出一口擤气候又说道。
　　这一刻，萧霄似乎猛然间反应过来。
　　原来……冯宝宝从之前就在数的——是他能够发射擤气的次数！
　　眼前这个姑娘是一点都没有欺骗自己，因为她甚至连自己在口中积攒的炁还能够发射多少次擤气都算得一清二楚！
　　“这尼玛还是人！？”
　　萧霄心中咆哮着，想要发射出自己最后一发擤气，但是下一刻他就后悔了。
　　因为现在他和冯宝宝的距离实在太近了。
　　看着对方朝着自己的脑袋伸出的双手，就算他是个傻子都知道这冯宝宝现在想干嘛！
　　可是现在想要收力已经来不及了。
　　“唔——”
　　被捂住嘴巴的萧霄满脸都是难以置信的绝望。
　　他修炼擤气十年如一日，从没想过会以这样滑稽的方式败给别人，也从没想过自己会被自己的擤气弄得魂飞魄散。
　　没错，他清楚的知道下一刻自己就会魂飞魄散。
　　因为像这样将擤气在自己体内引爆只有‘炸膛’这一个结果。
　　“难得啊，真是难得。”
　　看着场中冯宝宝的表现，陆瑾忍不住出声赞叹道，“这姑娘在短短的交手之中就能完全看穿对方的所有动作，擤气是一定要丹田运力才能喷发的，她就只关注对方运炁的动作，甚至连对方每次喷发用了多少成的炁都判断得一清二楚，而且还是在这样快节奏的战斗当中，这种不动如山的专注力实属难得。”
　　“是啊，至少你们两个年轻的时候应该都做不到吧？”田晋中呵呵笑着打趣道。
　　“哈哈哈……”陆瑾尴尬的笑了笑，“江山代有人才出嘛~不过……这下好像有些麻烦了，那萧霄小子遭到自己擤气的反噬灵魂飞散了啊……”
　　“唉……”一旁的张之维见了这一幕叹了一口气，“不飞散才怪呢，这一击擤气硬是被冯宝宝给按回体内，凭这小子的灵魂怎么可能受得住啊……现在的年轻人下手没轻没重的，还好有老夫在。”
　　“害，不急不急，等实在没办法老天师再出手相救也不迟嘛。”陆瑾嘿嘿笑着。
　　“你这老小子，这萧霄不是你喊来龙虎山的人吗？怎么还是一副看热闹不嫌事儿大的模样啊……”张之维无奈的摇了摇头，但终究是没有急着出手，因为他也已经注意到了好戏才刚刚开始。
　　只见擂台中的冯宝宝察觉到萧霄身上的灵魂正在飞散，马上就意识到自己好像搞砸了正想办法试图弥补。
　　不过她想出来的办法看上去似乎有些离谱。
　　在众人目瞪口呆的视线中，冯宝宝学着萧霄刚才吸气的模样，猛地将眼前正在飞散的灵魂一口吸进口中，腮帮子瞬间股得像一只仓鼠。
　　“哈哈哈哈！”看见这一幕的陆瑾开怀大笑，“愣是吸进去了吗？这丫头还真是傻得可爱，但是这样光是吸着也没用啊！我倒想看看她能屏住这口气多久。”
　　此刻冯宝宝脸上满是憋出来的汗水，很显然，这口气快憋不住了。毕竟口中有着别人的灵魂这吞也不是吐也不是，不难受才怪。
　　“唉，看来还得老夫出手。”老天师叹了一口气准备动手。
　　“别急啊，您看，其他小家伙们也坐不住了。”
　　陆瑾依旧饶有兴趣的笑着。
　　其实他最想看的是孙皓然准备怎么做，毕竟这小子之前可是答应过他要护这些崽子们周全呢。
　　然而对面注意到陆瑾目光的孙皓然只是无辜的耸耸肩，表示自己无能为力，毕竟灵魂那东西他是真没研究过，这玩意儿看不见摸不着，他一个莽夫要怎么才能让人回魂啊？闹呢？
　　还是得两位b王出手。
　　只见看台边缘一道身影轻轻跃下，口口声声说着‘我这人不喜欢多管闲事’的诸葛青闪亮登场。
　　诸葛青下到擂台中之后双手轻轻一台，一道用炁组成的屏障缓缓升起。
　　四盘和合阵！此阵能够封住阵中流逝的能量，同样也包括灵魂，本来是与人交手的时候用来吸收对手的炁和回收自己的炁时用的阵法，不过现在这个情况也很实用。
　　至少在这样的阵盘展开后，飞散在这附近的灵魂一时半会儿没办法逃出去。
　　可是做完之一切之后，诸葛青同样陷入了沉思之中。
　　“这情况还真是少见啊，那么问题来了，接下来该怎么把这些飞散的灵魂收集起来放回去呢？”
　　“唉……真是个会玩儿的姑娘……”
　　一阵无奈的叹息声响起，“不……应该说他们公司的人都挺会玩儿的，不管是张楚岚还是冯宝宝还有那什么孙皓然，每一个省事儿的主。”
　　“额？”
　　诸葛青扭头一看，无精打采的王也不知为何也跳了下来，看样子跟他一样爱管闲事。
　　“怎么，王道长你有办法？”
　　“唉……”
　　王也似乎连回答都懒得回答，只是叹了一口气就开始了手里的动作。
　　太极·云手。
　　随着王也手中的动作，周围的炁开始夹带着飞散的灵魂朝着王也手中凝聚。
　　“冯宝宝！你嘴里的那部分也吐给我！”
　　“呜呜呜！”
　　冯宝宝听见了干嘛张开嘴。
　　只见王也手中的动作加快，强大的吸引力将冯宝宝吐出的一部分灵魂和他已经收集起来的灵魂强行揉搓在一起。
　　“这……这么简单粗暴？”
　　台上的张楚岚看着正在搓丸子的王也忍不住吐槽，“不会把人搓成傻子吧？”
　　“别望着我，我特么看不懂。”孙皓然翻了翻白眼，他连对炁的感知都很模糊，怎么可能知道王也究竟是怎么做到的。
　　“看清楚了，那王也可是时时刻刻用炁将这些飞散的灵魂包裹着保护起来了。”眼光毒辣的徐四一瞬间就看透了王也的小动作。
　　“道可道，非常道，总之……能揉在一起就是了……”
　　似乎感觉到了一旁的诸葛青很疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，王也有气无力的解释道，“走你！”
　　说着，他猛地朝着萧霄的方向一扔，将已经揉成一团的灵魂强行轰入了对方体内，只见萧霄尖叫一声，随后直接翻白眼晕了过去。
　　“啪啪……”
　　做完这一切后，王也轻轻拍了拍手，一副我好累有没有人夸夸我的模样，“还好这货灵魂才飞散不久，总之这样应该没问题了。”
　　“哈哈，怎么样？老天师，叫你不要猴急嘛，身为天师应该在最关键的时刻再出手。”陆瑾一边拍着手一边哈哈笑着。
　　“是啊，后生可畏，后生可畏啊……”
　　老天师轻笑着点头，“我们这些老东西真的老咯。”
　　有人欢喜就有人愁。
　　擂台外的老一辈们看着小家伙们人才辈出很乐呵，擂台中的诸葛青脸上的表情却变得有些忧愁。
　　“王也……冯宝宝……还有……”
　　将目光从擂台中的两人身上移开，他抬起头又望向观众席上的张楚岚和孙皓然。
　　这些人的出现让他不由得感叹时代真的变了，他们诸葛家的人常年不出来走动，如今出来真的有些像是井底之蛙了。
　　“冯宝宝对萧霄，冯宝宝胜！”
　　见事情终于收场，裁判也松了一口气即使宣告比武结束。
　　随后，他将目光望向准备离开擂台的诸葛青和王也两人，“二位，既然下场就不用急着离开了，下一场正好是你们。”
　　“这么巧啊……那倒也是挺省事儿。”
　　王也叹了一口气，看向一旁的诸葛青，“诸葛兄，到我们了，怎么说？”
　　“还能怎么样，动手呗，王道长。”
　　诸葛青呵呵笑了笑，将揣在裤兜里的手拿出来，面对王也这样的敌人，他可不敢轻敌。
　　“啊……好吧。”
　　王也无精打采的回应着。
　　“唉……王道长的修为我倒是很钦佩，可惜总是一副没干劲儿的模样。”诸葛青看着依旧一脸慵懒的王也，微微叹了一口气，似乎有些失望。
　　“没干劲儿啊……确实。”
　　王也轻笑着低下头，“不过——那得看对手是谁！”
　　突然间，他脸上的表情猛的一变，身形也变得模糊起来，甚至让面前的诸葛青没能反应过来。
　　“！？”
　　诸葛青下意识的闪避着呼啸而至的手掌。
　　他的确没想到无精打采的王也会突然间进攻，连招呼都不打，刚才都还在聊天呢，突然间就动手，这几乎跟偷袭已经没啥区别了。
　　“呼——”
　　随着王也手臂的挥舞，周围的空气呼啸着席卷，云手的加持之下带着粘人特性的炁化作掌力朝着诸葛青包围而去，似乎想要将诸葛青整个人都困在其中。
　　“王道长，你这不厚道啊……”
　　诸葛青呵呵笑着闪躲。
　　他看出来了，对方是想要粘着他速战速决。以太极的优势将他缠住让他没办法实战术法！
　　不过这样的想法未免有些太过天真了。
　　让王也意外的是，他本以为诸葛青会着急闪避，然后中自己的太极之力丧失优势，没想到对方却并没有着急躲闪而是身姿缓缓下沉。
　　“既然你不跑，那我就不客气了。”
　　这样的机会王也当然不会放过，太极的优势本来就是黏住敌人才能展现，既然对方主动送上门，他就将计就计。
　　他猛地伸出手，无形之炁朝着诸葛青身上沾去！
　　但是下一刻他就在诸葛青脸上看见了狐狸一般奸计得逞的笑容。
　　“王也道长，你好像有点着急啊……”
　　诸葛青一边调侃着，一边身上猛地发力。
　　刚猛的劲力顺着他震肩猛地轰出，瞬间将王也击退。
　　八极拳·崩劲。
　　这是与太极其名却截然相反的劲力。俗话说文有太极安天下，武有八极定乾坤，这两者之间不分伯仲，但在王也毫无防备的情况下很显然是诸葛青占了优势。
　　谁能想到这个看上去斯文的术士修的却是这样极致刚猛的拳法。
　　“八极拳吗？”
　　退后的王也稳住身形，无奈的叹了一口气，“果然没我想的那么简单啊……你这家伙会的还挺多的啊……”
　　“那是当然。”
　　诸葛青脸上的表情变得有些阴沉，“王也道长，我这人虽然高傲但也我从不小瞧自己的对手，请你也别小瞧我才是啊……论拳脚我可能的确不如你，但你不会真的以为光凭太极的功夫就能在我用处术法之前就赢我吧？”
　　“唉……赢不了。”
　　王也看着已然在诸葛青脚下形成的阵局，再次叹了一口气。
　　术士会修一两门防身术那是常识，这个他当然懂，对方有着八极拳防身，这年轻一辈的人当中估计除了某些怪物之外不可能有人在其展开术士之前轻易获胜。
　　他只是想试试看自己行不行而已，毕竟这货看上去斯斯文文的，万一真的弱得可怜呢？
　　不过现在看来理想中的情况终归是理想。
　　“王也道长是在急什么啊？”
　　擂台外的张楚岚也看出了王也的不对劲，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　在他的印象中王也给他的印象并不像是个毛躁的人，应该说跟毛躁完全扯不上关系，按理来说应该不会像这样一上来就焦急的强攻。
　　“他不是在为自己着急，是在为那诸葛青着急啊。”
　　孙皓然无奈的摇了摇头，解释道，“王也道长大概就是那种明明只想着低调却无奈总有人逼着他装b的人吧……”
　　“哈？”张楚岚听得一脸懵逼。
　　“简单来说，他只是想让诸葛青早点输，免得受到太大的打击，也就是俗称的长痛不如短痛。”孙皓然见张楚岚一脸懵逼的样子，再次解释道。
　　“照你这么说……这王也道长比诸葛青强很多吗？”张楚岚很快就能明白了话里的意思。
　　他不禁有些汗颜，因为他感觉诸葛青这个半仙儿已经很难缠了，王也如果要强得多他不就危险了？按照对阵表，这两货谁赢他下一战就是对上谁啊……

122.王也：你是不是输不起？
　　“让我想想怎么说比较委婉？”孙皓然挠了挠头寻找着措辞，但终究还是放弃了，因为不管他怎么说，接下来的局势都会是碾压之势。
　　“总之……诸葛青不可能赢得了王也。”
　　“大哥……您这叫委婉吗？”张楚岚听了有些尴尬的抽了抽脸皮，“瞧不出来啊，王也道长居然恐怖如斯？”
　　“也不是说恐怖如斯，总之，诸葛青运气不好，刚好碰上了能够完美克制所有奇门的王也。”孙皓然无奈的摇了摇头，解释道。
　　“什么？所有？难不成连武侯奇门也能完美克制？”
　　一旁的徐三听了忍不住惊讶道，“这武侯奇门不说天下第一，在异人界中也是响当当的绝技了，要完美克制他……难道是那传说中的八奇技之一，风后奇门！？”
　　“没错。”孙皓然轻轻点了点头，然后转头看向擂台之中。
　　此刻擂台中的气氛已经逐渐变得剑拔弩张起来。
　　“多谢诸葛兄手下留情啊……”
　　只见王也轻轻的抹去了脸上的血迹，那是被飞射的碎石擦破后留下的伤口。就在刚才，展开阵盘后的诸葛青已经发动了术法，不过对方很显然是已经手下留情了，否则刚才的那一下土河车即使要不了他的命也能直接废了他。
　　人类的身体毕竟是血肉之躯，脆弱不堪。
　　“不用那么客气，王道长，我们又不是什么生死之敌，何必弄得你死我活的呢？不过啊……”诸葛青微眯着眼睛微笑着说着，不过很快他脸上的笑容就逐渐消失了。
　　因为他现在很不爽，眼前的王也根本没有拿出真本事在跟他打，这对他来说是一种侮辱。
　　“王道长你是有多瞧不起我啊？你其实也是一个术士……我说的对吧？”
　　“……”王也沉默不语，脸上的表情似乎有些许复杂，没有人能够猜透此刻他在想些什么。
　　“一般人管咱们叫做奇人，半仙儿或是妖人，他们觉得术士所行之事太过匪夷所思，有悖常理……”
　　诸葛青微微叹息地解释着关于术士的真相，似乎是想要寻求对面之人的认可，毕竟在他看来像他们这样的术士即使是在异人当中也属于极其特殊的一类，很容易遭人误解，他想如果是眼前这个人的话，大概能够理解自己的意思。
　　“可是人们并不知道咱们术士讲的是天行之礼，是常人所不了解的一套这世界运转的隐藏规则……正因为了解这理，术士才能钻它的空子，才能做出许多人看来不可思议的事情，甚至在外人眼中看上去知晓未来，全知全能……
　　可是即使上我们之所以能够做到这些，只不过是循着这套隐藏与人们看不见的法则，找到对的时间，对的位置，使用对的方法罢了……所谓的术士，不过是被这天理束缚，按照其趋势活着的人罢了……其实跟常人也没有多大区别。
　　所以我不太明白，王也道长，你为什么要像这样藏着掖着呢？”
　　“唉……”
　　王也一边听着诸葛青讲话，一边伸出染血的手指面无表情的看着指尖那属于自己的鲜血，仿佛想要从那血液的倒影中看清楚些什么。
　　但是最终却只换来了一声长叹。
　　他其实是在想该用什么词汇来形容眼前的诸葛青，可是想来想去似乎都只有一个词语——不识好歹。
　　但是这话如果真说出来可就有些太伤人了，所以他只能叹息。
　　随着叹息声落下，王也身上的气势突然间一变，脸上的神色也变得严肃无比，“抱歉啊……抱着侥幸心理希望能在你施展术法之前就赢你确实是我不对。不过……”
　　“！！”
　　话语之间，一股只有诸葛青本人才能感受到的难以言喻的压迫感瞬间从王也身上袭来。
　　“诸葛青，你败过吗？”
　　此刻，说话的王也在诸葛青眼中不知为什么突然间仿佛变成了整个世界的中心，仿佛天地间的唯一。
　　“如果不算和族中长辈的练习的话……我想应该是没有……”
　　面对王也的质问，诸葛青也不知道为什么自己下意识的就回答了。
　　“你觉得自己能够接受失败吗？”
　　“我是指那种彻底否定你之前的人生的惨败……”
　　一句句刺痛人心的话语仿佛质问一般，却不知为何让人感觉这就是事实难以反驳。这些话如同梵音一样在诸葛青耳畔回响。
　　“……”
　　面对着这样的问题，诸葛青沉默了许久，最后似乎是感觉到了什么，抬起头看着天空叹息着，“那滋味想必不好受吧？”
　　“所以……就像你说的，大家都是术士，都是讲‘理’的人，就没有必要像其他人那样斗得那么辛苦了吧？我给你时间考虑……”王也面无表情的说着。
　　如果这样都还不能让诸葛青知难而退的话，那他也只能真的动手了。
　　其实如果不是有必要，他是不想动手的，因为那样会打击到这位‘武侯派’近年来最杰出的传人。人心难测，他能算天意却算不了人心，万一这诸葛青心里素质不好承受不了打击想不开怎么办？那他不是罪过大了？修道之人最忌讳这些东西，麻烦死了。
　　“术士就要顺势而为，我没有半点侮辱你的意思……这话我只说一次……”
　　“回去吧！诸葛青，这对你来说是最好的结果。”
　　“……”
　　擂台中陷入了诡异的沉默。
　　人们能看见的只有站在原地沉默不语的王也，还有看上去神色越发紧张的诸葛青，甚至有人以为这两人是不是用了什么他们看不见的手段暗中斗法。
　　“谢谢王道长提醒。”
　　终于，沉思良久的诸葛青猛然间抬起头来。
　　与此同时，他脸上那双像是狐狸一般始终微眯着的眼睛此刻也猛然间睁开。
　　空气中狂暴的炁开始在诸葛青周身回旋，似乎是在挣扎，在抗拒着什么。
　　“刚才，我给自己卜了一卦，结果只有四个字……”
　　诸葛青缓缓抬起手运炁，脸上露出淡淡的苦笑，“飞蛾扑火！”
　　坤字·土河车。
　　伴随着诸葛青的动作，地面的土地开始像是浪潮一般朝着王也的方向翻涌。
　　战斗也在这一刻一触即发。
　　“唉……坤字·土河车。”
　　看着朝着自己翻涌而来的泥土，王也微微叹了一口气，施展了同样的术法。
　　已经没必要再多言了，此刻的诸葛青已经很清楚这一战的结果，但即使是飞蛾扑火对方或许也想试试看能不能‘逆天而行’。而他唯一能做的……就是将这升起的希望如同扑灭火苗一般无情的掐灭。
　　巨大的土墙在王也脚下缓缓升起，他仿佛神明一般俯视着站在地上的诸葛青。
　　两人的土河车对比之下但凡是个眼睛正常的人都能看出有着绝对的差距，一方是小溪中掀起的浪花，而另一边却是海面接天而起的巨浪。
　　如果是内行之人，大概能够将这场战斗看得更加清楚，就比如观众席上此刻已经热泪盈眶的诸葛白。
　　“哥哥别再继续了……”
　　诸葛白紧咬着牙在心中不断的呐喊着。
　　赢不了的，根本不可能赢。
　　虽然他也不想接受自己哥哥会惨白的结果，但是事实就是如此。
　　擂台中的战斗完全就是一边倒的局面，他的哥哥站在坤土位使用的土河车居然被那王也站在其他位置使出的土河车完全碾压，不仅是土河车，就连离火位的赤练也被对方用木系的法术反向克制！
　　那王也完全就是一个怪物！就算再强的奇门遁甲使用者也不可能不遵循的生克之理，但这王也偏偏就将其踩在脚下蹂躏无视！仿佛他就是天，他就是理！
　　双方的实力完全不在一个层面上，他的哥哥无论如何也赢不了眼前这个道士！
　　“求求你……别再继续了……”
　　诸葛白痛苦的闭上眼睛，不忍心去看。
　　从小跟着哥哥长大的他知道自己的哥哥是个什么样的人。
　　那是武侯派近百年来的骄傲。
　　他的哥哥长这么大从来没有受到过像今天这样的挫折，而今天，或许就在下一秒，他哥哥的尊耶和骄傲，都会被人无情碾碎。
　　但这都不重要，以他对哥哥的了解，最怕的是哥哥会为了知道自己败在哪里做出危险的举动。
　　他们所修的东西离‘天道’太近了，越是接近，就越是危险，而眼前这个王也所用的术法很显然已经完全超越了他们能够触及的领域。
　　如果不自量力的想要窥探真正的‘天理’那么结果只有一个——飞蛾扑火，自取灭亡。
　　不得不说诸葛白对自己的哥哥还是很了解的。
　　因为诸葛青现在真的正打算这么做。
　　下下吉，批语——飞蛾扑火。
　　这是诸葛青给自己卜卦得出的结果。
　　对于这样的结果他其实并不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6，而且很清楚或许这一战过后自己的尊严和骄傲都会被彻底击碎，但他依旧选择了战斗。
　　因为对于一个术士来说，有比尊严和骄傲乃至生命更重要的东西——那就是真相！
　　“就算失败，我也要知道究竟是败给了什么！”
　　奇门显像心法！
　　苍蓝色的光芒在诸葛青眼中闪烁，他目光凶狠的死死盯着眼前的王也，准确的说仿佛要将一切都看穿。
　　开眼的刹那间，一道精光冲天而起。
　　随后诸葛青的视线仿佛能够洞穿天理和宇宙。
　　现在他能够看见那些平日里看不见的东西了，空间，方位，甚至时间，否像是变成了可见的向量一般让他能隐约看见。奇门显像心法就是一门这样的辅助用心法，它能帮助施术者更加清楚的砍刀接近事物本质的东西，并让施术者方便了解，从而起到加速修行的作用。
　　可是……这门从未让他失望的心法此刻却像是失去了作用一般，他看着王也只能看见一片虚无。
　　“怎么……可能？”
　　就在诸葛青愣神疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的刹那，王也的身影仿佛跨越时空一般不断闪烁着靠近，最后缓缓伸出那只染血的手指，轻触诸葛青的谭中穴。
　　“结束了，诸葛青。”
　　当王也做完这一切后，诸葛青眼中的世界仿佛一瞬间就恢复了正常。
　　不，应该说是被强制恢复了正常，谭中穴受到限制，他无法在调动体内的炁，于是奇门显像心法自然也就失效了，他的视野也因而恢复如初。
　　“这样就够了吧？”
　　王也叹了一口气，撇过头去，就像有些不忍心去看诸葛青此刻的表情。
　　“我……认输……”
　　在听见身后诸葛青认输之后，王也总算是松了一口气。
　　“！！？”可他刚想迈步离开的时候，脸上的神色却突然间变了。
　　仿佛感应到了什么，王也猛然转身，朝着诸葛青怒吼，“诸葛青！停下！”
　　“王也胜……”
　　想要宣布王也胜出的裁判似乎也发现擂台上的情况不妙，有些犹豫的放下了手中的旗帜。朝着不远处观众席上的老天师投去询问的目光。不过在看见老天师微微摇头过后，他选择了保持沉默。
　　会场中开始变得喧哗起来。
　　所有人都对这场对局越来越看不明白了，他们只看见诸葛青突然间愣神，被王也点了一下又突然间认输，现在又特么突然间吐血。
　　看王也一副焦急的模样，不会是诸葛青走火入魔要闹出人命了吧？
　　可是台上的裁判和老天师都没有动作，又让众人抛弃了这个猜测。
　　“我叫你停下，没有听见吗！？”
　　王也拎起诸葛青的衣领，脸上头一次露出愤怒的表情。
　　他当然能看出诸葛青这家伙是在卜卦，但有些东西是不可以随便算的，算命这种事情本就是在氪命，稍有不慎整条命都能给氪进去。
　　他还是头一次见这么拼命的家伙，明明都已经认输了，干嘛还非得找死呢？咱出家人可是不杀生的啊！
　　“咳咳——”
　　诸葛青吐出一口带血的唾沫，脸上浮现出淡淡的笑容，“我只是想算个大概就招来这么严重的反噬，你用的果然是个不得了的术法啊……”
　　“你……是不是输不起？”
　　王也愤怒的张了张嘴，不知道该如何形容眼前之人。

123.徐四：巧了，老子也不信你
　　“我不是接受不了失败。”
　　诸葛青抹掉嘴角的血渍，站起身来，目光里满是坚决，“但这场失败对我的意义很大，我就算死也不要败得这么莫名其妙。”
　　是啊，换做谁也不想像这样莫名其妙的就输了，他只是想知道一个真相而已。如果弄不清楚的话，这场失败迟早会成为他的心魔影响他以后的境进。
　　“靠！特么的，老子……”
　　王也终于忍不住骂了出来，但是很快他就捂住了嘴，不断朝着空处祭拜，“祖师爷在上，弟子不该口出秽语，罪过罪过！”
　　“唉……”
　　再拜谢过列祖列宗后，王也再次叹了一口气，他估计这是他出家这么多年以来叹息最多的一天了。
　　“都逼得出家人说脏话骂人了，你说说你这人啊……罢了，我本就不该来这里，既然来了，我也知道我这清静日子到头了，真是报应啊……”
　　“什么……意思？”
　　诸葛青皱着眉头，有些不理解王也的话。
　　“甭管这些，你不是想知道自己为什么会输吗？”
　　王也冷冷的伸出手再次轻触诸葛青的谭中穴。
　　做完这一切后，他转身朝着场地中央走去，“那就好好看着吧……用你方才的心法。”
　　说着，他终于停下脚步。
　　踏——
　　随着一脚落下，在诸葛青眼中，仿佛斗转星移一般，一副宏伟的阵盘一瞬间展开。
　　“这一局怎么了？不过就是普通的……”
　　“闭嘴，好好看。”
　　突然间，地上的阵盘开始不断的变化，随着阵盘的变动仿佛整个空间和时间都在跟着变动，但按照常理奇门遁甲的方位和时空都是固定的，不可能有人能够随意操纵！他们术士能做的只是顺着这些固定的方位和时空使出不同的术法顺势而为，可现在王也却在……掌控它！
　　“这……怎么可能！？”
　　“懂了吗？这就是我和其他术士的不同，他们只能踏吉凶，寻方位，而在我的奇门局中，我即是方位，我即是吉凶！时间，空间，四盘的生克都由我来定！”
　　“……”
　　诸葛青心里mmp，导演，这里有人开挂！
　　他懂？懂个屁啊！
　　这些能够看见的东西还用得着解释吗？说起来倒是轻松……但这根本不是常人能够办到的事情吧！？
　　“能够随意拨动奇门格局？奇门的格局根据时间来制定的，而时间和空间非人力所能变……怎么可能随意操纵？”
　　“所以我才说让你考虑清楚的。”
　　王也看着一脸难以置信的诸葛青，脸上的表情显得有些无奈，“我说过的，这将是彻底否定你之前人生的惨败。”
　　“什么意思……”
　　“你之所以会说不能，是因为你已经被固定的思维所限制了。”
　　王也缓缓蹲下身姿，从地上捡起一块石头，随后，轻轻松手。
　　然后诡异的一幕发生了。
　　在诸葛青目瞪口呆的眼神中，那枚石头仿佛被放慢了无数倍一样从半空中缓缓的飘落。
　　“为什么不能改变？”
　　王也在发问，但发问之前就已经给出了答案。
　　他真的改变了时间。
　　“你流了好多汗，是不是感觉天气变热了？”
　　“额！……”
　　诸葛青下意识的抹了一把脸上的汗水，原来并不是错觉。
　　“风向也变了。”
　　王也抬起手，道袍开始迎风飘扬。
　　“现在虽然是谷雨，但是这局内的温度和湿度都已经被我改变了，现在这里是的节气是大暑。”
　　“这……”诸葛青张了张嘴想说什么，但是却什么都说不出来。
　　事实已经摆在面前，王也的的确确改变了时空，这让他无法反驳。
　　“你说术士就是趋吉避凶顺势而为，被天道束缚的人。”王也淡淡的提醒着诸葛青，仿佛想让他想起之前说过的话，“这话有理，但不全对。
　　顺应天理和逆天而行原本就只是两种不同的选择而已。
　　我们修道之人本就矛盾，顺天理而为当然也行，但你有没有想过，为什么大家都顺天意，却还是有那么多逆天而行的人呢？包括你的先祖诸葛武侯，那位被称为最伟大异人的前辈，他对术数的理解恐怕是我们的十倍百倍不止，会看不出汉室衰微？他会不知道天下分久必合合久必分的道理？所以——他为什么还要逆天而行！？”
　　“明知不可为而为，这才是真正的修道者。”王也毫不留情的说着，“若是一味趋吉避凶，顺势而为，被天理所束缚，哪有何必去明理？不如做一个普通人算了！反正不敢懂不懂这些规则你我不一样被束缚着吗？”
　　“你是说……”诸葛青仿佛隐约间明白了什么。
　　“人……总要为什么而活着。”
　　王也脸上的表情变得柔和。
　　坠落的石子终于落地，他微笑着看着眼前的诸葛青，“诸葛武侯前辈若是想要趋吉避凶只求安逸的话一直留在隆中就好，可他依旧选择了出山，就算逆大势逆天而行也要投身去乱世之中，只为了去救那个明智无药可救的天下！为了那个情愿去和天理对抗！我们虽然做不到像他那样，但至少也能做些力所能及的事情吧？就像你刚才为了某种执念不顾性命，不也是一个道理吗？”
　　“……”
　　“唉……”
　　见诸葛青沉默在原地，王也挥了挥道袍转身离去，“所以说去特么的天理大道啊……人只要活着，只要有心中还有信仰，果然就别想清净……”
　　“呵呵……”
　　诸葛青看着王也离开的背影，苦笑道，“王道长是在夸自己是个有信仰的人吗？真是败给你了……我认输。”
　　“诸葛青对王也，王也胜！”
　　随着诸葛青举手认输，裁判终于宣判比武结束。
　　台上的人逐渐散去，但依旧有些人看着已经空荡荡的擂台紧皱着眉头。
　　“这就是所谓的风后奇门的传承者吗……果然不一般啊。”
　　观众席上，徐三回忆着刚才王也和诸葛青之间的交手，陷入了沉思。
　　“是啊……”孙皓然叹了一口气，“王也道长可不是什么一般人……”
　　那可是起手坤字BJ一环二十五套房的男人，明明家缠万贯却总想着避世，但却因为天下之势终究没能放下，如此心胸能是普通人？
　　“天下术法千千万，小子，你是怎么知道王也用的是风后奇门的？而且还是在对方施术之前？”徐四的关注点似乎与其他人有些不同。
　　“我看出来的，你信吗？”孙皓然微微耸肩，有些调侃的回应道。
　　换做以前，这些话他是不敢随便乱说的，因为一个弱得可怜的家伙知道如果知道太多别人不知道的秘密只会招来祸事。
　　现在的情况也没好到哪里去。这个世界很危险，有许多东西是他对付不了的。
　　至少孙皓然自己是这么认为的。
　　他原本应该更注意自己的言行猥琐发育，可现在的情况有些身不由己了。
　　岳骁派他来趟龙虎山的目的就是为了展现自己的‘价值’，如今意识到了体内的力量真的有暴走的可能性之后他更应该猥琐发育，可那样的话他还有什么能够让公司高层重视的价值呢？除去那会有可能会暴走的力量，常态下的他只是一个蛮力比较大的异人而已，公司最不缺少的就是这样的家伙。
　　想来想去，似乎也只有他脑子里关于这个世界的‘情报’能够派上用场了。
　　当然，暴露这些情报所带来的风险他同样也知道，这个世界可是有‘明魂术’这种能够操纵灵魂的能力，要是公司高层的那些老家伙要对他使用这种手段，他唯一的退路就只有不顾一切暴力逃脱了。
　　这是孙皓然考虑过的最坏的情况。
　　不过究竟会不会发生，还得看他那位亲爱的执行部部长愿意用出多大的力来保他了。
　　“我信。”徐四冷不丁的回答道。
　　“哈？”
　　听着徐四的回答，孙皓然以为自己是听错了。
　　这是他认识的徐老四？
　　那个一身痞气的徐四会这么好说话？而且看表情似乎还挺认真的？
　　这不对劲啊！？换平常徐四这暴脾气要是有人敢这么跟他用看玩笑的方式隐瞒事实真相，早就暴跳如雷窜起来抽人了。
　　“小子，少自作聪明了。”
　　徐四见孙皓然一脸懵逼的模样，冷笑着说道，“我知道你小子从一开始和我们组队的时候就没信任过我们，包括张楚岚那小子在内，你一个都没有真正信任过，对吧？”
　　“是……是这样吗？大哥？”
　　张楚岚听了似乎深受打击，瞪着一双水汪汪的大眼睛，眼里满是委屈，一脸‘大哥我可是很信任你的’表情。
　　当然这表情是不是真的，只有这货自己心里清楚。
　　“哎呀徐四哥，话不能这么说啊……”孙皓然有些无奈的挠了挠头，说着，他看向众人的目光变得有些冰冷，“谁心里没点小秘密？大家都是这么活过来的，不是吗？”
　　“呼……是啊……不过……”
　　徐四点上一根烟，深吸了一口，仿佛叹息一般的回答。
　　“我只是想提醒你，其实你不必对我们如此警惕，至少我们……”
　　他一边说着，一边指了指周围的几人，徐三，冯宝宝，张楚岚还有他自己，都被包括在内。
　　“是同一条船上的。”
　　“我可不这么认为。”
　　孙皓然脸色变得异常冷漠，既然徐四已经把话挑明了，那么他也没什么好掩饰的了，“你要我相信张楚岚倒是还有得说，毕竟我对他有救命之恩，而且以我对他的了解，就算他的想法跟我不同也至少不会害我，但是你们三个……”
　　说着，孙皓然伸手指向徐三、徐四还有冯宝宝。
　　的确，冯宝宝对自己有恩，可那已经是十几年前的事情了，他只会感谢，但并不会因此对冯宝宝产生信任。毕竟这姑娘当初也只不过是随手救了自己罢了，以她的行事风格虽然不会害自己，但也不会帮自己。
　　而另外两人……光是凭他知道冯宝宝的秘密这一点本身就是对徐三徐四不利的，这两人跟自己的交情可没有张楚岚那么深，他们做事情一切只为冯宝宝，完全有理由将自己给卖了。
　　“说实话，我不是很信任。”
　　“呵呵，巧了，老子也不想信你。”徐四听了这话顿时气笑了。
　　“瞧瞧，你刚才还说信我呢。”
　　孙皓然无奈的耸耸肩。心想这愉快的组队模式差不多也该结束了，接下来大概就是他的自由活动时间。不过他是个守信用的人，说过要帮张楚岚夺冠，那就会帮。这算是最后的情谊了。等罗天大醮结束后，他就该自己闹腾了……
　　哪怕闹他个天翻地覆，也是他自己一个人的事情。毕竟……他本身就是个异类，无论是对异人，混血种，还是普通人类来说，他都是个异类，没有人会信任他这样的异类。
　　“白痴。”
　　徐四见烟头杵在护栏上，冷冷的撇了一眼身边的小子，“我的确是不想相信你，但现在的情况是——有人要我无条件信任你。你明白我的意思吗？不论你做什么，说什么，我们都会配合，而且不会有任何条件。”
　　“哈？这话我可不能当做没听到。谁让你这么做的？而且你是这么听别人话的人？”
　　孙皓然听了不禁皱起了眉头。
　　他可不记得自己什么时候傍上过能让徐四这么听话的大佬，要说能让徐四这么听话的人大概只有一个，那就是这货的老爹徐翔。
　　可他从不认识这个老头啊，而且这老头按理说现在这个时间点应该已经死了才对，总不会无缘无故留句遗言让两个儿子无条件帮自己吧？简直荒谬。
　　“还能是谁？你那亲爱的部长啊。”
　　徐四将已经完全熄灭的烟头扔在地上，还不忘补上两脚。可以看出他此刻的心情异常烦躁，如果不是克制着就不只是拿烟头出气了。
　　“不对吧？大区执行部应该比你这个大区负责人要低一级才对，你哪来的理由这么听他的话？”孙皓然越听越不能理解。
　　“唉……所以我才讨厌像你这样的小东西。”
　　徐四看着眉头紧皱的孙皓然，良久，终于叹了一口气。

124.徐三：你们拉屎带着宝宝想干嘛？
　　“你现在的情况明明跟宝儿差不多，为什么就这么不可爱呢？”徐四一脸不爽的问道。
　　“废话，我又不是女人，别以为我不知道你喜欢宝儿姐。”孙皓然撇撇嘴，毫不留情的还击。
　　“额……”
　　被戳中痛出处的徐四愣了愣，“我果然讨厌你这小子。”
　　“少废话，赶紧告诉我理由。”孙皓然不耐的盯着眼前的徐四, “你会答应这样无理的要求，他肯定向你承诺了什么吧？”
　　让大区负责人‘无条件的信任和支持’，想要换来这样的优待，那代价……他完全想不出来岳骁究竟拿出了什么样的筹码。
　　“知道有代价证明你小子不笨，不过你这聪明劲儿以后最好少用在这些地方。”徐四没好气的瞪了孙皓然一眼，又看向一旁的冯宝宝，“瞧瞧我家宝儿多可爱, 与世无争啥也不想, 我们对她好, 她就对我们好，这样不是挺好的吗？”
　　“我可没这么单纯……”
　　孙皓然脸上的表情依旧冷漠。
　　“收起你那难看的表情吧，做给谁看呢？”
　　徐四暴躁的想要上前揉捏那张让他讨厌的脸，但是突然间又想起岳骁交代过的事情，终究还是忍耐下来了。
　　“你的命是宝儿救的。”
　　“这我知道……”
　　“闭嘴听我说完！”
　　徐四暴躁的喝止孙皓然的话，身上的气势突然间暴涨，一股难以言喻的压迫感瞬间笼罩着孙皓然全身。
　　那是来自上位者的肃杀气势，冷漠无情让人如坠深渊。
　　这一刻，孙皓然似乎有些明白了为什么这两兄弟明明徐四更小，却能当大区负责人。
　　“父母惨死……”
　　“孤苦伶仃……”
　　“十年来工作还算认真……”
　　“上司压迫……”
　　“遭人白眼……”
　　仿佛是要将孙皓然过去的伤疤一个个揭开，徐四面无表情的描述着他过去十几年来的一切经历，声音冷漠无比，的确像是一个旁观者一样, 事不关己。
　　“你说这些是想证明什么吗？”孙皓然脸上升起一丝怒意, “没用的，不管你们怎么查, 都不可能查到我的过去有何异常。”
　　“我知道。”
　　徐四的声音依旧冷漠，“我告诉你这些并不是想说我调查了你的过去，说到底我对你以前是个什么样的人，现在又是什么样的人，这期间的变化从何而来，不管你藏着什么秘密，都不敢兴趣。”
　　“那你……”
　　“我根本没有调查过你的过去，我刚才所说的那些都是岳骁告诉我的。”徐四提起岳骁的时候脸上的神色稍微有些缓和，“那老头真是上了年纪，跟我讲关于你的故事的时候就像我老爹一样唠叨。”
　　“……”孙皓然皱着眉头，“我就知道这老头调查过我。”
　　“但你不知道他调查你是为什么吧？”徐四冷冷的盯着眼前的年轻人，一脸恨铁不成钢的神色，“或者你以为他调查你是想要弄清楚你身上的秘密？”
　　“……”孙皓然张了张嘴，但却找不到话反驳，因为他的确是这样想的。
　　难道不是吗？这老头肯定从他女儿那里听说了关于自己的能够变成怪物这件事儿，说到底他就从没信过那丫头会守口如瓶。但他并不后悔救人，因为他虽然算不上好人，但至少也是个有底线的人，总不能因为经历过太多糟糕的事情遇见过太多烂人，就跟那些家伙一样烂吧？
　　渴望‘美好’，相信‘正义’这种事情有错吗？没有吧？如果真的变成了那种人渣，那么不用公司来清理了, 他自己都会看不起自己。
　　“那位将军，只是想看看一个富有正义感的少年，是如何成长的。”徐四表情严肃的说着，而且在对岳骁的称呼上换了用词，声音里似乎带着些许尊敬。
　　“……”
　　“没错，就是这么简单的原因。”
　　看着沉默的孙皓然眼中透出的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，徐四继续说着，“那个蠢老头并没有你想得那么复杂，他只是单纯的想知道，愿意冒着风险拯救他女儿的家伙是个什么样的人。”
　　“那……他要是看见我现在的样子，应该会很失望吧？”知道自己似乎误会了什么之后，孙皓然苦笑着问道。
　　“这我哪知道，你自己回去问他去。”
　　徐四没好气的翻了翻白眼，“你不是想知道究竟凭什么我一个大区负责人要答应他这么过分的要求吗？”
　　“是啊……为什么？”
　　“我是大区负责人，这片区域的一切都是我说的算。我的责任是维护社会安定，一切扰乱秩序的家伙在我这里都只有一个结果。”
　　徐四脸上露出阴沉的笑容，一边说着，一边做出抹脖子的动作，似乎很自豪。
　　“但我在此之前是个人，我很自私的。”
　　说着，他将目光望向了一旁的冯宝宝，脸色变得柔和了许多，“如果上述一切跟宝宝的安全相冲突，那么就当我是在放屁。”
　　“所以……这跟我的事情有关系吗……”
　　“都说了让你闭嘴听我说完！”
　　徐四没好气的瞪了孙皓然一眼，“总之，我想说的是，我这个人并不是那么不通人情。光凭他一个执行部部长的确没有资格让我答应那么离谱的事情。但是，如果是一位老人愿意为你的所作所为赌上性命呢？”
　　“……”
　　话音落下，两人之间陷入了良久的沉默。
　　“唉……”
　　终于徐四微微叹了一口气，拍了拍孙皓然的肩膀，留下一个意味深长的眼神，转身离开。
　　“他……为什么会做到这种程度？”
　　孙皓然语气中带着些许的犹豫，像是自言自语的问着。
　　“那还用问吗？”
　　徐四停下脚步，头也不回，“当然是因为你救过他的女儿了，真是个蠢小子。一命换一命这么简单的道理很难理解吗？”
　　“我只是有些不太敢相信罢了。”
　　孙皓然的手紧握着擂台边缘的扶手，在其上留下深深的印记。
　　“唉……所以从现在开始你已经可以相信了。”
　　徐四有些懊恼的揉了揉自己的头发，将那本就不怎么整洁的白发揉的更加凌乱，所以说，教育小朋友这种事情最烦人了，他一般都是直接物理教育。
　　“不要把什么事情都想得那么复杂好吗？小小年纪活得轻松一点不好吗？这世界还是挺美好的，虽然美好的背后的确有些肮脏的东西。
　　但是——解决那些东西是我们这些大人的工作，你一个小鬼就给我安安心心的活着，不用考虑那么多，也不用提心吊胆，明白吗？”
　　说着，徐四转过身，指着一旁的冯宝宝，“瞧瞧张楚岚那小子比你圆滑多了，再瞧瞧我家宝宝，不就天天都过得挺快乐的吗？”
　　“对，早说了我们都是一条船上的人……”徐三也无奈的摇了摇头，“宝儿的秘密不能让董事会的人知道，而你现在也也藏着秘密，既然大家都一样，那么怎么也不会是敌人吧？要提防你也该防着那些臭老头子才对，当然……我们也会帮忙。”
　　“嘿嘿，是啊，大哥。”张楚岚只是嘿嘿的笑了笑，没有说什么多余的话，不过他的身体却有意无意的朝着孙皓然的身边靠了靠，那意思已经很明显了——他们是一伙的。
　　“提心吊胆吗……”
　　孙皓然苦笑着抬头，仰望着一望无际的蔚蓝天空。
　　或许徐四说得并没有错。
　　他的确无时无刻不在提心吊胆的活着。
　　没办法啊，这个世界可不像上辈子那个没有异人，没有龙族，没有混血种什么危险的东西都没有的太平世界。
　　这一点他在刚穿越过来的时候就已经很清楚了。
　　因此为了在这个世界活下去，他不得不无时无刻提心吊胆，十年如一日警惕的活着。这样的生活让他已经养成了时刻紧绷神经的习惯了，哪怕现在不像以前那么弱小一时间依旧改不了这样的习惯。
　　“张楚岚啊，你觉得我是一个什么样的人呢？”
　　“啊？”面对孙皓然突然间的问题，张楚岚稍微愣了愣，不过很快就给出了答案，“虽然有些时候疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6神疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6鬼的，但大哥你是个好人。”
　　“啧。”
　　孙皓然听了撇撇嘴，“没想到有一天我会被男人发好人卡。不过你是怎么这么肯定的。”
　　“这不废话吗？还能有什么原因？你是不是又想得太复杂了？你可是在我遇到危险的时候毫不犹豫冲过来救我的人啊。”
　　张楚岚竖起大拇指嘿嘿笑着，随后又像是感叹一样趴在扶手上，“其实我也不是不能理解你的心情啦，因为你所担心的事情我曾经也担心过……爷爷曾经告诉过我一个道理——你太强别人会畏惧你，你太弱别人会打压你，只有你跟他们差不多的时候，他们才会接纳你……我以前也跟你差不多，谁不是提心吊胆的活过来的呢？
　　不过我比较幸运，因为我面对的群体只是一群普通人，而且当我被情势所迫不得不暴露实力的时候还遇到了宝儿姐和你。
　　而大哥你……已经被我，被我们……推到风口浪尖上去了。抱歉啊……”
　　“唉……什么叫你们推的？”
　　头一次听张楚岚说出心里话，孙皓然想生气却发现自己好像也没有什么理由生气，最后只能无奈的叹息，“我自己要是不愿意，还能被你们逼着做什么事情不成？说到底，也不过是我爱管闲事惹的祸罢了。”
　　“是啊，如果一开始你不救我掉头就跑，接下的事情根本就不会发生。”张楚岚依旧趴在栏杆上，轻声感慨着，“人啊，就是这么矛盾的生物，我们明明只想着自保，明明只想着要为自己活下去，却老是无意间做些事后让自己都感觉离谱的事情……”
　　“你这小子，果然背地里查过我吧？”孙皓然无语的看着埋着脑袋的张楚岚，不过脸上却稍微浮现出了一丝笑容。
　　看样子他好像不用像以前那样继续提心吊胆的活着了，至少哪怕是与世界为敌，也会有那么一两个人愿意站在他的身边。
　　“哦！对了！大哥！”
　　张楚岚突然间抬起头来，似乎想起了什么。但实际上他只是在单纯的转移话题。
　　“什么？”
　　而孙皓然也只是笑着配合。
　　“现在可不是感慨的时候啊，下一场风莎燕对贾正亮那边是不是快开始了？不是说好了埋人吗？”张楚岚嘿嘿笑着。
　　“哦！你这一说我倒是想起来了。”
　　孙皓然很快也提起精神来，“那贾正亮的斩仙飞刀确实难顶，你要是撞上可能会很麻烦啊~”
　　他故意拉长的声线，想让旁边的某人也听见。
　　果不其然，听见这话的冯宝宝从石凳上站起来，拍了拍屁股，伸出手，“铲铲拿来，走，埋人。”
　　这姑娘似乎根本没有在意刚才徐四和孙皓然之间闹的矛盾，还伸出手朝着孙皓然要铲铲，因为她知道这货好像有神奇的空间口袋，于是就把不好过安检的装备都给这货了。
　　“还有那个王也，他晋级了，也要埋，今天业务繁重哦。”
　　“额呵呵呵……”
　　张楚岚听见冯宝宝的抱怨，又看着给冯宝宝递铲子的孙皓然，一脸尴尬的笑着，“真是麻烦两位了。虽然有些不厚道，但是还是让那两位大哥先在坑里待一段时间吧，不过记得要做得神不知鬼不觉啊……”
　　“放心，这件事包在我身上。”
　　冯宝宝拍着胸脯保证着，“这类业务我熟得很。走了，小然子。”
　　“好勒，宝儿姐，咱两一人一个啊。”
　　“楚岚，宝宝，皓然，你们在那儿嘀咕什么呢？再不走赶不上下一场比武了。”
　　徐三在看见张楚岚安慰孙皓然的时候就自觉的走开了，而现在，他看见这几个小子都打起精神来了，还莫名其妙拿出了绳子和铲子，嘴角忍不住抽了抽。
　　“嘿嘿，三哥，你先跟四哥走着，我们去拉个屎。”张楚岚嘿嘿奸笑着。
　　“？？？”徐三脸上一黑，“你们特么的拉屎带着宝宝想干嘛！？”
　　“阿秋~”
　　此时，正走在去擂台路上的贾正亮无缘无故的打了一个喷嚏，背后还升起一阵莫名的寒意。

125.贾正亮：俺觉得这事儿还能商量？
　　“儿啊？你是不是感冒了？喂喂喂，回话！”
　　电话那头传来了关切的唠叨声。
　　“哎呀，妈，俺莫事儿，不是感冒，肯定是哪个妞儿在想俺，你不是老逼着俺相亲嘛？俺这回回来就给你带一个。啊不说了啊妈，俺这边有点忙，等我忙完再给你回电话啊！”
　　贾正亮呵呵笑着，不过脸上的笑容很快凝固，似乎意识到了什么，赶紧找了个理由挂断电话。
　　“那边那两位朋友，来了不打算出来见一面？”
　　他收起手机，望向不远处的树丛，声音不再像和老妈说话那么温和，而是带着一丝冷意。
　　“早就听说过城里套路深，没想到比个武还能在场外分胜负啊？听说我的下一场对手是个大小姐，你们是她收买的人？话说她为什么不直接花钱收买俺喃？难不成是看俺一身正气知道俺不会屈服？”
　　（风莎燕：？？？）
　　“糟了，我们被发现了。”冯宝宝震惊。
　　“废话，宝儿姐，你的铲子露出来了。”张楚岚无奈。
　　“唉……出去再说。”孙皓然无语。
　　“哦？搞半天有三个人啊……”
　　见到三个从草丛中走出的身影，贾正亮不禁皱起了眉头。
　　他还真没注意到那把铲子，只是感觉有两个人藏在那里，结果没想到居然有三个，这抗着铲子的姑娘看上去不简单啊……
　　“都说了这货我来办就行了，你们非得跟上来，这下好了吧，暴露了。”
　　孙皓然有些无奈的朝着另外两人抱怨道。
　　虽然说出来有些丢人，但是他确实不擅长隐藏自己的气息，所以靠这么近被对方发现很正常，就像上次轻轻松松就被陆瑾抓住了一样。
　　不过远距离索敌他倒是可以凭借着惊人的感知进行，所以一个人行动是最合适不过的了。
　　而现在和张楚岚冯宝宝一起行动，不被发现才怪，毕竟他们三个当中只有一个人是专业的。
　　“啊哈哈哈……我这不是担心吗？”
　　张楚岚尴尬的笑了笑。
　　“这有啥子好担心勒？我和孙皓然一人一个埋了就是了，保证你上场之后见不到他们。”冯宝宝理直气壮。
　　“不是……我不是担心你们……”
　　张楚岚嘴角抽了抽。
　　他是为被埋的两个小可怜担心啊！要是这两货用力过猛，不小心真把这两货给嘎了，那就有些太罪过了。毕竟这些又不是什么坏人，说起来……好像他们才是坏人来着？
　　“喂，几位。你们聊完了没有。”
　　贾正亮看着莫名其妙开始争论起来的三个人不禁皱起了眉头。
　　这个三个是家伙怎么回一事？
　　都蒙着脸，还穿着一身在大白天看上去异常显眼的黑色衣服，简直就跟来搞笑的一样。
　　虽然他看不出这三个人的来历，但是那个大小姐要是请这种不专业的家伙来对付自己，未免也太看不起人了吧？
　　“咋滴，看俺是乡下来的就瞧不起俺？”
　　“没有没有，兄弟你误会了，我们只是想请你配合一下……”
　　张楚岚有些尴尬的解释着，不过话还没说完，他就感觉这事儿好像没有商量，毕竟埋人这种事儿还让受害者配合，多多少少是有些过分了。
　　“跟他废话那么多干啥子？赶紧埋了，后面还有一个更麻烦的家伙呢。”
　　冯宝宝将铲子插进泥土里面，当场就开始挖坑。
　　“那……我就负责放倒他吧？”
　　孙皓然见此，挠了挠头，上前一步。
　　“额……话说大哥，我才想起来，这货就算晋级了，按照对战表不是应该先撞见你吗？为什么非得埋了他呢？”
　　“你懂个屁，”孙皓然拳头捏得嘎嘎作响，“在擂台上你是愿意跟美女玩儿还是跟这种小白脸玩儿？”
　　“这话说得好像是这么一回事儿啦，不过好像总感觉哪里不大对……”张楚岚挠了挠头，他寻思着眼前这货脸也不白啊……
　　“###！”
　　对面的贾正亮听着这几人毫无掩饰的对话，额头青筋暴起。
　　“我说你们这几个家伙，未免也太嚣张了吧？”
　　说着，他轻轻挥手，数柄斩仙飞刀脱手悠悠的围绕着他悬浮起来。
　　这罗天大醮的治安可真不得劲儿，他本以为龙虎山好歹也算个一方泰斗，举办的大会应该不会那么不公才对，结果没想到居然遇见像这种明目张胆准备埋人的家伙，关键是对方还嚣张得一批，还有没有天理？有没有王法了！？
　　“听你们的口气，不像是那个大小姐请来的人啊……”
　　警惕的盯着一步步靠近的孙皓然，贾正亮周身的飞刀飞旋的速度逐渐加快，“你的同伴说如果我赢了那个大小姐会对上你，那么你应该也是这次大会的参赛选手？咱们无冤无仇，我实在没搞懂有必要这样拦路？”
　　“你就当是……我迫不及待的想提前跟你打一场吧？”
　　孙皓然随便找了个理由，话音还没落下，他的身形就变得模糊了。
　　“啧，这是个什么鬼理由啊！”
　　贾正亮一边抱怨着，但却不敢大意，整个人猛地后退，同时操控着数柄飞到朝着冲过来的影子飞射而去，几乎覆盖了对方所有能够闪避的路径。
　　之所以这么警惕是因为他完全看不出眼前这个家伙的门路。
　　这货走路起来就像个从来没有练过武的普通人，身上他也感觉不到半点炁，但是这突然爆发出来的速度却让他有些骇然，最关键的是……那双诡异的金黄色眼眸。
　　“混血种吗？”
　　很快，贾正亮便大概猜出了眼前这个家伙的身份，毕竟参加罗天大醮的异人虽然多，但其中的混血种数量却并不多，而且能够晋级到现在的也只有两个人了，不过另一个是个女的，好像还挺漂亮。
　　“原来是公司的人……”
　　很快，贾正亮就猜出了这三个人的身份。他虽然对各方势力了解的并不多，但是这天下最大的几个势力他想不了解都难，特别是管理者国内整个异人界的公司‘哪都通’。
　　顿时他好像有些理解为什么这几个人这么无法无天了，他居然想跟公司的人讲什么王法，简直是脑袋秀逗了……
　　“噌——噌——噌——”
　　几道如同金属摩擦般的刺耳声音让退后中的贾正亮愣了愣。
　　看着速度丝毫不受影响朝着自己直冲过来准备伸手按住自己的男人，他不禁加快了退后的步伐。
　　这是个什么怪物啊？不行，不能被他近身了！
　　虽然这几刀他确实是手下留情了，瞄准的地方都是手脚关节等各个能够让人暂时失去行动能力的地方。
　　毕竟他不是什么弑杀之辈，来人好像也并没有什么杀意，他想着只要让对方知难而退主动让开就可以了。
　　结果没想到这货居然这么莽！硬顶着自己的斩仙飞刀冲过来！而且最离谱的是居然还真被他给硬抗下来了！有没有搞错！？
　　“兄弟，麻烦你配合一下我们的工作。”
　　孙皓然笑着靠近，伸出手朝着对方头上抓过去。
　　他早就料到贾正亮会手下留情了，毕竟淳朴老实的农村人心思并不坏，又不是什么深仇大恨，不会一上来就下杀手。
　　虽然有些卑鄙，但是他只能之后再跟贾正亮说对不起了。因为他们公司讲求的是办事儿效率，能用最高效的手段制服目标当然是最好不过了。
　　而且……说实话，以他这个状态下如果不是出其不意，或许还真搞不定贾正亮。
　　就像贾正亮现在感觉的一样，孙皓然对‘武艺’完全是个外行人，战斗的时候全靠的蛮力和本能，出其不意倒是会很有效果，但是一旦人对方反应过来也就不足为惧了。
　　孙皓然对自己可是很有b数的，毕竟不是每一个人都能够像宝儿姐那样靠着直感战斗，那可是时间累积下来的战斗经验，根本比不了的。
　　风呼啸而至。
　　爆退中的贾正亮心中大喊不妙，对方的动作简单粗暴丝毫不加掩饰，这要是被抓住了，他几乎已经能猜到会发生什么。
　　自己的脑袋大概会被一下子猛的按在地上，以这恐怖的速度和力量，当场失去战斗能力那还是好的……
　　可是他这已经是全速退后想要拉开距离了，也不知道眼前这个怪物身体究竟是怎么构造的，速度居然这么快！贾正亮甚至有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6混血种和他们之间的身体素质差距真的有这么明显吗？
　　“抱歉了，兄弟，俺想俺是没办法配合你了。”
　　突然间，贾正亮眼中神色一凝，双手猛地朝着身前交错着挥下。
　　“不好好防御可是会死的！”
　　“嗖——”
　　数道破空声几乎重叠在一起。
　　这一下他并没有手下留情，既然知道对方身体素质如此变态，那还有什么好留情的？反正他估摸着对普通异人致命的力道，只要眼前这个家伙好好防御估计也就是受伤而已。
　　“那可真是多谢提醒了。”
　　言灵·钢。
　　孙皓然眼中的淡金色在眼光下并不怎么显眼，看上去好像只是倒映着阳光一般柔和，但实际上这已经是他全力催动血统的结果了。
　　言灵·钢的效果是硬化身体表层皮肤，以增强防御力，但效果的强弱是和身体本身的素质挂钩的，毕竟本身就坚硬的东西稍微强化一下会有锦上添花的效果。
　　曾经的他即使全力使用言灵也不过只能防御划伤擦伤之类的小伤而已，但现在随着身体素质被那股力量潜移默化的不断拔高，哪怕不适用言灵，普通的刀剑如果使用者的力量不够的话虽然能破防但也很难砍进他的身体，要是再附上言灵，几乎可以免疫一切冷兵器的袭击。
　　可以说如果不是那种力量特别大的变态，或是手握着神兵利器的家伙，孙皓然现在几乎在物理方面是无敌的，不是他自信，就算是像老天师这样的老怪物，如果不用炁的话估计一两下子也摆不平他。
　　人类是有极限的，老天师再强也只是人类，光靠着身体怎么可能秒杀他这个已经逐渐朝着怪物靠拢的家伙。
　　不过……多来两下效果还是一样的……对于老天师这个修行一百多年的老怪物，哪怕他不用炁，这天底下估计也没人敢说能在体术方面胜过他。能扛住老天师几下已经很值得骄傲了好吧？毕竟某陆老头活了一百多年从小到大都是一下被摆平。
　　总而言之，斩仙飞刀刚好被孙皓然所克制。
　　“噌——”
　　又是几道尖锐的摩擦声响起。
　　孙皓然猛的踏地，停止了前进，调整身姿侧身避免被刀尖直接命中，飞到划破他身上的衣服在他身上留下数道浅浅白色印记。
　　“变态……”
　　看见这一幕，贾正亮忍不住骂道。
　　他这带着炁的飞刀即使是碰上再强的横炼功夫只要敌人不是那些老怪物也不可能连防御都破不了。
　　所谓的横炼不过是从小到大练就的抗击打能力再加上炁的辅助形成的防御而已。身体本身的强度，再加上炁的力量共同防御，达到一加一大于二的效果。
　　可人类的身体终究是有极限的，而炁是需要靠着修行不断的用时间累积的。
　　同辈当中不可能有人能够将这两种当中的任何一种锻炼到足以硬抗他的飞刀的地步，哪怕是两个加起来也很困难。
　　不是贾正亮自信，或许如果只是相互切磋他并不是最强的，可要是以命相搏，他的飞刀在同辈当中除了一些变态之外绝无敌手。
　　而眼前这个家伙……好巧不巧，就是这样的变态！
　　这个家伙肉身的强度很显然已经超过人类该有的极限了吧！？
　　混血种的言灵他只是略微听说过，真的有这么离谱吗？
　　“等等，咱有话好好说成不？”
　　见对方又要动手，贾正亮赶紧举手示意停一下，“你们是公司的人吧？俺可是遵纪守法好公民，用不着这样吧？”
　　这玩意儿还怎么打？
　　反正贾正亮感觉打不下去了。
　　这几个可是公司的家伙，难不成还真能杀了吗？很显然不可能。这天底下哪有人敢明着跟公司对着干的啊……
　　他可不是傻子，这在不能下杀手的情况下想要摆平眼前这个怪物很显然是不可能的，还是先看看还有没有得商量吧？

126.孙皓然：不管你信不信，我这已经是全力了
　　“好好说？不是都说了让你配合我们工作吗？”
　　孙皓然指了指地上的坑。
　　一旁的冯宝宝已经挖好了坑开始加固周围的泥土，动作娴熟，一看就没少干这种事儿。
　　“乖乖蹲进去待一晚上，放心，我们包饭的，饿不了你。”
　　“额……”
　　贾正亮脸上的表情抽了抽，“所以我究竟犯了啥事儿啊？”
　　他看着那姑娘挖坑的动作也是越看越头皮发麻。
　　虽然对公司的‘残暴’有所耳闻, 但没想到居然还有这种业务，今天真是涨见识了。
　　可问题是……他什么也没做啊！怎么就得罪公司的人了呢？
　　“你个娃儿哪来那么多屁话？”
　　冯宝宝一边挖坑一边无情的说着，“一天天不好好生生在窝头待到，非要来龙虎山凑热闹，我们只是给你点教训，让你晓得啥叫社会险恶，懂不懂？”
　　“对不住了啊……兄弟。”
　　对此，张楚岚只能尴尬的笑了笑。
　　虽然他早就知道这个世道就是这么不公平的, 但是突然间站在施暴者的一方总感觉有些怪怪的。在他看来这贾正亮好像真的什么都没有做错，唯一错的就是……妨碍他夺取罗天大醮的优胜了。
　　“所以说这事儿是真的没有商量了吗？”
　　贾正亮听见几人的话后，脸上的脸上顿时变得阴沉起来了。
　　俺大老远的跑来参加罗天大醮容易吗？没想到居然会以这样的方式收场，这不是纯纯的欺负老实人吗？
　　“小子，可别说我们欺负你啊……其实也不是没得商量。”
　　孙皓然脸上露出看上去像是反派一样的笑容，“只要你能够赢了我，自然也就不用被埋了。”
　　说着，他扭了扭脖子，发出一阵骨骼顿挫的声音。
　　“说话算数吗？”贾正亮听了挑了挑眉头，“你们可是来了三个人，俺有点害怕。”
　　“当然算数，他们都听我的。”孙皓然冲着另外两人指了指，而冯宝宝和张楚岚也很配合的点头。
　　不过张楚岚心里却是已经开始为这个贾正亮默哀了。
　　因为这孩子无论如何都是不可能过这一关的，就算孙皓然放水让他赢了, 消耗大部分体力的他也不可能再去会场赢过风莎燕，所以这货被淘汰已经是定局了, 他们的目的也仅仅是这样而已。
　　而且……张楚岚看了看孙皓然摩拳擦掌的动作，这可不像是要放水的样子啊？说起来他还从没见到过这个男人认真战斗的时候有多强, 或许今天能够稍微见识见识。当然，他说的是不变身的情况下。
　　“那我……要是不小心杀了你呢？”
　　贾正亮脸上的神色变得越发危险。
　　虽然他来龙虎山的目的也只是凑凑热闹而已，但是这一没犯事儿二没得罪人的情况下被人刁难难免心里很不爽，虽然对方是公司的人，但是他还是想让对方知道，老实人可不是什么好欺负的。
　　“我们这是在没有得到公司命令下的擅自行动，如果你能够做到的话……”
　　孙皓然听了眼里的神色也变得认真起来，“当然就只能算你厉害咯。”
　　他早就知道眼前的这货不是很好对付，在原著中这贾正亮之所以会输给风莎燕完全是因为对方是个女人再加上擂台比武不许杀人的规则影响，这样双重放水的情况下战力大打折扣当然赢不了，而现在是在场外，完全是两个概念。
　　不过他也并不畏惧，因为‘要他命’这种事情这个世界上能够做到的人好像还真不多，而且他原本就在打算找个合适的对手好好练练手了。他指的‘练手’不是擂台上那种打闹，而是真正意义上的厮杀。
　　毕竟他始终是公司的人，而公司的人执行任务的时候大部分都是这样不利的情况，没有得到杀令就不能下杀手，但目标可不会对他们手下留情，一边放水还要一边制服抱着杀意进攻的敌人, 完全是家常便饭了。
　　现在眼前的贾正亮修炼的刚好是用来杀人的斩仙飞刀，用来‘练手’这正好合适。
　　“唉……真是麻烦死了。”
　　贾正亮微微抬手，十二柄斩仙飞刀毫不掩饰的漂浮在他面前，其上萦绕着让人感到心底发寒的炁，那是真正带着杀意的炁。
　　这一次，他十二柄斩仙飞刀尽出，丝毫不准备手下留情，毕竟他知道自己现在面对的大概是个‘怪物’。
　　“你们公司的人都这么任性的吗？明明没有得到命令还非得跟俺拼个死去活来的，真是让人搞不懂。不过无所谓，既然你要打，那俺就奉陪，反正在擂台上和擂台外都是一样的，跟你打或许比打女人爽快多了。”
　　“不，你误会了，我们并不跟你拼个死去活来，只是想让你在这里蹲一晚上而已。”孙皓然眼里再次闪烁起淡淡的金光，全身肌肉紧绷再加上言灵·钢的加持让他面对这些斩仙飞刀有着十足的信心。
　　“也就是说，俺还得感谢你手下留情咯？”
　　贾正亮额头青筋暴起，话语间手猛地一挥，十二柄飞刀中的六柄急速射出。
　　他有些生气，因为他搞不明白这个只有身体强大的混血种是哪里来的自信，在之前的交手中他就完全看出了对方其实是个门外汉，根本就没有练过炁或是任何武艺，全靠着身体素质强横在跟自己打！
　　这样的战斗方式也就能够在出其不意的情况下有用了，现在他已经有所准备，所以这个家伙为什么还这么自信？以为靠着那三脚猫的功夫就真的能够对付他苦练十几年的绝技！？
　　斩仙！
　　飞射而出的六柄飞刀在中途分散开来，其中三柄继续朝着前方的目光一次袭去，而另外三柄则是猛地抬头飞向高处划出完美的弧线朝着目标头顶的方位射去。
　　“不不不，你又误会了。手下留情可不敢当，不管你信不信，但我这已经是全力在和你打了。”
　　面对着从两个方向包夹的飞刀，孙皓然一边躲闪一边解释着。
　　以常态而言，他这的确是已经使出全力了，毕竟能用的手段好像都用上了。
　　贾正亮之所以会生气大概是因为他表现得实在太从容了，不过这好像怪不了他，毕竟……谁在打游戏的时候开着无敌挂还会表现得很怂呢？
　　虽然他没有信心能够轻松赢过贾正亮，但是凭借着异于常人的肉身面对大部分异人就已经利于不败了。除非对方是专攻灵魂或者使用炁直攻内脏的那种类型的敌人，否则为什么要害怕？
　　总之，贾正亮的飞刀刚好不在他应付不了的范围内。
　　能不能把这小子扔进坑里对他来说只是时间的问题。
　　“你这家伙！”
　　但在贾正亮看来，孙皓然的举动就像是在瞧不起他。
　　大城市的人就是讨厌！说话阴阳怪气的，俺们农民可不是好欺负的！
　　贾正亮手指微动，飞射而出的斩仙飞刀再次骤然加速。
　　“六柄吗……”
　　面对着飞射来的刀刃，孙皓然目光微凝。
　　那股力量带来的身体素质的强化是全方面的，当然也包括内脏和视力，只是肉身的强化表现得最明显罢了。毕竟这样的提升相当于是全属性的全面提升，是以他原本的一切为基础的提升，内脏和其他本就脆弱的地方即使强化了效果也没有肉身那样明显。
　　不过用来应付眼前的状况已经足够了。
　　飞刀的轨迹在他眼中清晰可见，只要能看见就能够闪避，哪怕他常态下的速度不可能比飞刀还快。
　　道理其实也很简单，小范围的移动要比大范围移动所需的时间少。
　　就像拿着长枪的人类能够很轻松的战胜美洲狮一样，狮子的爆发速度远远超过人类，但面对长枪它只能以围绕在长枪所指的半径之外的范围内绕圈伺机发动攻击，即使它的速度比人类快很多，处在圆心的人类一样来得及在它扑进防守范围之前将枪尖对准它。
　　虽然常态下的孙皓然各方面属性和完全变身以后完全是两个概念，但也比普通异人要强得多。
　　其他异人面对斩仙飞刀的时候光凭动态视力肯定是没有孙皓然看得清楚的，他们要躲开这样的飞刀靠的是预判和技巧，而孙皓然刚好相反，他更加单纯，仅仅是靠着能够看得更清楚，身体反应也更快。
　　虽然原理不大一样，但是效果其实都差不多。换句话说孙皓然现在的战斗就像是完全靠着身体优势来弥补技与巧的不足而已。
　　看上去似乎很笨，但不得不说这样的方法有些时候比技巧还要有效。
　　要知道这些飞刀可不是随便扔出来的‘死物’，它是被贾正亮操控着，能够随意改变轨迹的！
　　如果靠的是预判和技巧，那么只要贾正亮在最后关头稍微改变轨迹就很难躲开。
　　可孙皓然却能够将飞刀的轨迹变化看得一清二楚。
　　他根本不需要预判，只需要站在原地等飞刀靠拢，然后躲开。
　　“啧。”
　　伴随着一声不爽的咂嘴声，六柄飞刀三柄插在了空荡荡的地面，另外三柄飞射进远处的树林。
　　贾正亮紧皱着眉头看着直到最后一刻才闪身躲开的孙皓然，满脸的郁闷。
　　这家伙究竟是个什么样的怪物啊？
　　飞刀要扔中死靶子很容易，只要朝着目标笔直过去就行了，但想要命中活物，除非他的飞刀真的是有灵智能够自动追踪敌人否则还是得靠他来操控。
　　既然是人在操控，那么要命中活物的原理当然也只能靠预判。
　　简单来说，面对普通敌人的时候，他能够预判对方的闪避轨迹从而调整飞刀的轨迹以精确命中敌人。可现在他面对的这个变态却在飞刀即将命中的前一刻都还是个‘死靶子’，让他根本没办法预判！
　　这是一场反射神经之间的对决，除非他能够在这个怪物闪避的一瞬间判断出对方躲闪的方向然后再改变飞刀的轨迹，否则根本不可能命中。
　　孙皓然的闪避是只有一个动作，而贾正亮想要命中得先判断再改变飞刀轨迹，这是两个动作。飞刀想要命中孙皓然，那么贾正亮的反射神经必须比孙皓然强才有可能。
　　而这完全是在开玩笑。
　　“看来不拿出全力真的是对付不了你了啊……”
　　贾正亮有些郁闷的提醒道，“既然你都说了不是要拼个你死我活，那俺还是提醒你一句，接下来俺的攻击可是收不住的，你是死是活俺也做不了主。”
　　这并不是在开玩笑，毕竟刀剑本就无眼，他用的还是最难控制的飞刀。一旦使用全力，那就肯定不可能收的住，真要弄出人命来他也没有办法。
　　像眼前这个怪物一样的对手他也是头一次遇见，不用全力压根儿就没办法。
　　“嗖——”
　　刺耳的破空声从背后传来。
　　不用回头，孙皓然都知道是刚才飞进树林的飞刀折返过来了。
　　另外，插在地面的三把飞刀也在不断颤抖，似乎随时都有可能再次袭来。
　　而且这还不是最关键的，最关键的是贾正亮原本面前剩下的六柄飞刀已经只剩下一柄！
　　断舍离！
　　贾正亮双手交错，将飞射而出的十一柄飞刀分成三三三二四组，从前后左右四个方向封锁了孙皓然所有能闪避的方向，准备进行交错合击。
　　“十一柄飞刀，这就是你说的全力吗？”
　　孙皓然轻笑着问道。
　　这怎么可能？要是换做其他人或许还真被这小子给忽悠了。
　　他可是清楚的记得，这小子能够完全控制十二柄斩仙飞刀才对！
　　仔细聆听着耳中的风吟声，孙皓然几乎在一瞬间就分辨出了所有飞刀的方位。
　　这是来自前后左右的围攻，几乎没有闪避的空间，唯一的空当似乎只有上方，可这也是陷阱，没有人会做出跳起来闪避这样愚蠢的判断。
　　之前就说过了，贾正亮的飞刀是能够随意操控的，除非你会飞否则一旦离开地面就只能成为十一柄斩仙飞刀的共同目标，而且是无法随意闪避的‘死靶子’，人一旦起跳，运动的轨迹几乎就很难再次改变，这可比命中地面的活靶子容易多了。

127.贾正亮：请问埋的时候能不能把手机放在外面？
　　一般异人要是面对这样数量的斩仙飞刀围攻或许除了束手就擒之外没有其他方法了，毕竟要是没有一些特殊手段双拳是难敌四手的，更何况这可是足足十一柄致命的飞刀。
　　最关键的是操刀人和被攻击的人之间始终保持着相对安全的距离，此刻的贾正亮就像是传说中的‘剑仙’一样，虽然做不到杀敌与千里之外，但也是相当难缠的。
　　但是很可惜，他偏偏遇见了孙皓然这个怪物。
　　躲不掉？那就不躲呗。
　　相比其他异人面对这样的飞刀只能四处逃窜, 孙皓然只需要避免与这些锋利的刀刃正面相撞就可以了，因为他也不太清楚贾正亮的飞刀贯穿力有多强，所以还是得小心一些。
　　只要不是被刀尖正面击中，对他来说这些刀刃斩在身上顶多就是皮外伤而已，完全影响不了他的战斗力。
　　面对着十一柄从四面八方袭来的飞刀，孙皓然不退反进。
　　他通过风声锁定了每一柄刀的位置以确保能够及时应对, 而整个人的身形却是猛地朝着贾正亮的方向突进过去。
　　跟刀子玩儿可没什么意思, 只能被无限消耗而已, 要搞定斩仙飞刀还不如直接搞定操刀的人。
　　“走了。”
　　挖好坑的冯宝宝看见眼前的一幕感觉已经没有必要再继续看下去了，于是她扛起铲子朝着一旁的张楚岚提醒道，“我们先去找下一个目标。”
　　“啊？这边不用管了？”张楚岚愣了愣，这两人不是都才开始动真格的吗？
　　“放心，那货身上还有几把铲子。”
　　冯宝宝似乎没有理解张楚岚的意思，以为他是在担心孙皓然没有铲子埋人。
　　“我是说……我们这样先走不会有什么意外吧？”
　　“能有啥子意外嘛？这个贾正亮连孙皓然的防都破不到。”
　　冯宝宝一只手扛着铲子，另一只手揣进兜里，头也不回的走了，“你要看就继续看嘛，我先去蹲王也去了。”
　　“额……好，好的。”
　　张楚岚听了这话感觉有些尴尬。
　　王也道长这人挺不错的，但是……他现在除了心里默默的为王也道长默哀之外什么都做不到。
　　“哼。”
　　贾正亮见朝着自己笔直而来的孙皓然，轻轻冷哼一声，“还好俺早有准备。”
　　他早就意料到了这个怪物一样的家伙很可能会选择无视自己的飞刀用以伤换伤的方式直接冲过来对付自己，所以特意留了一柄飞刀在自己面前。
　　“嗡——”
　　风声呼啸，在孙皓然惊讶的目光中, 贾正亮面前仅剩的那柄飞刀突然间飞旋着调转方向, 直指着贾正亮自己。
　　只见贾正亮整个人在飞刀调头的下一刻就高高跃起，轻轻踏在刀身上。
　　“我擦？”
　　难怪这货要特意留一把刀, 看见这一幕孙皓然才突然间想起，这货似乎的确有能力做到‘御剑飞行’！
　　没错，贾正亮从头到尾就没想过要跟孙皓然硬碰硬。
　　他虽然是老实人但不是傻子，看见这个怪物连刀子都奈何不了脑子瓦特了才会想着与之硬碰硬，简直是找死。
　　能飞为什么要在地面上跟你玩儿？只要他飞到高处，任你再厉害也只能干看着！
　　“给我停下！”
　　孙皓然脚下猛然间加速，距离一瞬间拉近。
　　贾正亮毕竟不是真正的‘剑仙’，御物能够托起身体已经是很难得的了，想要高速飞行哪有那么容易，速度上不可能比他更快，只要他在对方升空到够不着的高度之前靠近，胜负马上就能见分晓。
　　“噌——”
　　相对加速之下飞刀也很快来到了孙皓然面前，他在飞刀命中前的一刻猛然间侧身躲过，刀刃在钢铁一般的皮肤上竟然磨出了火花！
　　“你确定要跳起来拦我吗？”
　　但是，就在孙皓然已经靠近到只需要跃起就能够进行拦截的时候，贾正亮的话让他迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6了。
　　“嗡——”
　　一柄柄飞刀像是围绕猎物的狼群一般，不知何时已经将孙皓然整个人包围其中, 它们徘徊着伺机寻找扑向猎物的机会。
　　这是阳谋。
　　想要阻止贾正亮升空, 那么只能跃起，而那样孙皓然跳跃中的身体就会成为任由宰割的靶子。
　　“这就对了嘛。”
　　贾正亮见迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的孙皓然稍微松了一口气，“俺可没时间在这人跟你们耗。”
　　话语间他踩在飞刀上的身形距离地面越来越远。
　　从刚才交手的那几下他就大概知道要跟这个怪物分出胜负简直就是自找没趣，笑死，防御都破不了怎么打？
　　打不过不跑还在这里留着真的等着被埋吗？
　　贾正亮也不多废话，踩着飞刀就准备离开这里，现在赶去会场说不定还能赶上比武。
　　“兄弟，你这样直接走不太厚道啊……”
　　孙皓然停下脚步，环视着依旧飞旋于自己周身随时准备进攻的飞刀，调侃着。
　　“你们在这蹲俺更不厚道吧？”
　　贾正亮手指微动，准备在自己离开有效控制距离之前收回那些飞刀。
　　但是下一刻他就瞳孔猛缩。
　　轰——
　　剧烈的轰声响起，是大地开裂的声音。
　　贾正亮目瞪口呆地看着在孙皓然脚下开裂的地面，整个人都凌乱了，连控制刀的手都微微颤抖。
　　“这尼玛是人！？”
　　部分变化·腿部武装。
　　因为角度的问题，居高临下的贾正亮并没有看见孙皓然小腿上突然间覆盖的漆黑铠甲，那铠甲和爆发的力量几乎一闪而逝，随后整个地面开裂，碎石纷飞，将包围在孙皓然周围的飞刀尽数振开。
　　下一刻，孙皓然的身影消失在地面，等他再次出现的时候已经来到了贾正亮跟前。
　　哐当……
　　飞刀突然间失去控制尽数坠落在地上。
　　“那个……待会埋的时候能不能把手机放在外面？俺妈要是联系不到俺会担心的……”
　　身体被一只手领着正不受控制的朝着更高处飞行的贾正亮弱弱的问眼前近在咫尺的男人，他好想逃但逃不了。
　　这究竟是个什么样的怪物啊，贾正亮本以为已经升到安全的高度，没想到对这货来说只是轻松一跳的距离！老子飞得都没有你高呢！阁下何不乘风起，扶摇直上九万里！？
　　······
　　哒哒哒哒哒——
　　会场擂台中传来了有些暴躁的跺脚声。
　　风莎燕孤零零的站在场地中满脸的不悦。
　　她感觉自己现在就跟个猴子一样被一群观众围观。
　　而造成这一切的罪魁祸首就是迟迟没有到场的贾正亮。
　　“喂！裁判，这该怎么处理？”
　　终于，忍耐不下去的风莎燕抬起头皱着眉头朝着高处的裁判问道，“总不可能让我一直在这人等他到天黑吧？”
　　“贾正亮选手到了吗？”
　　裁判紧皱着眉头喊道，“再问一次！贾正亮选手到场了吗？要是再不回答就只能当弃权了！”
　　“……”
　　依旧没有人回应。
　　“贾正亮对风莎燕，风莎燕，胜！”
　　终于，在裁判宣布胜出后，风莎燕有些暴躁的转身离开会场。
　　此刻她心中无比郁闷，最近这都是咋了？怎么干什么事情都不顺利，本来想着在擂台上找个人发泄一下情绪的，结果居然连这事儿都不能如意。
　　另一边的场地内，裁判同样在催促着。
　　“孙皓然选手到了吗？”
　　不过这边擂台上等待的人心态却和风莎燕截然相反。
　　“哈哈哈哈，那小子肯定是怕了！不着急，小爷我今天闲得很，就等着他来。”
　　###！
　　看见这王并嚣张的模样，裁判不禁皱起了眉头。
　　心想你一个被淘汰的家伙要不是那个叫零的姑娘突然间失踪这哪有你什么事儿啊？走关系被换上来当替补还能这么嚣张，果真跟那王蔼老东西没什么两样。
　　“我是个裁判，我要冷静……”道士不再催促孙皓然，“赶紧来把这小子抬走吧，看着碍眼。”
　　很快，一道风尘仆仆的身影从大门处飞奔而来，正是刚埋完人的孙皓然。
　　因为刚才的战斗他的衣服被划了许多口子，再加上埋人时沾上的尘土整个人看上去略显狼狈。
　　“哈哈哈哈——这货是刚去乞讨了回来吗？”王并捂着肚子嘲讽着，“公司的人就这？不会穷得连饭钱都没有了吧？”
　　“……”
　　孙皓然听了对方的话脸上的神色看上去并没有什么变化，但心中如何就没有人能猜到了。
　　他只是拍了拍身上的灰尘，然后抬起头礼貌地朝着裁判微笑道，“抱歉抱歉，路上遇见了一些意外，来晚了。”
　　“没事儿，没事儿不影响，赶紧开始吧。”
　　裁判摆了摆手催促道，心想这小子可比这王并礼貌多了。
　　“来来来，我们开始吧？我已经等不及了~”王并舔了舔嘴角，一脸兴奋的模样。
　　老爷子终于允许他用那个了！这不得好好发泄一下？之前因为没有得到允许，他居然输给了一个看上去柔柔弱弱的小姑娘，简直太憋屈了！所以这场比武他怎么也得等到对手来，然后好好折磨一下。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　王并的笑声戛然而止。
　　看着突然间来到自己面前瞪着自己的金黄色眼眸，他的额头冷汗直冒。
　　好快……
　　“这么着急，是急着去投胎吗？”
　　凭借着身高优势，孙皓然居高临下的俯视着眼前如同瘦猴一般的王并，眼神中不带丝毫情感。
　　“不过也好，我有些累了，就快点解决回去休息吧。”
　　“你……”
　　王并听了额头顿时青筋暴起，“拘灵——”
　　完了……
　　还没来得及使出自己的底牌，王并就已经意识到自己完蛋了。
　　耳畔仿佛台风呼啸，一只强有力的手正按在他的头上猛地下压。
　　“随便澄清一下，我的工资其实还蛮高的。”
　　这大概是王并这辈子听见的最后一句话。
　　轰——
　　地面因为承受不住强大的力量龟裂开来。
　　突然间的轰响让所有观众内心都不由得一颤。
　　“啧啧啧，这王并以后还能站起来吗？”
　　看着场地中的一幕，有些人忍不住窃窃私语起来。
　　裁判面无表情的跃下擂台上前查看倒在地上的王并的情况，心中却在数落着这孙皓然，下手也太重了啊，要是把这烂货弄死了不就被淘汰了吗？因为这样的人被淘汰真是不值当。
　　“哦，还好，还有气儿。”
　　伸手放在王并鼻孔前探了探，裁判松了一口气收回手起身，“医疗组的，赶紧抬下去！”
　　他朝着一旁的师兄弟们吆喝了一声，然后举起一只手宣布道，“王并对孙皓然，孙皓然胜！”
　　一边说着，他还一边用另一只背在背后的手朝着孙皓然竖起大拇指。
　　他老早就看不惯这货了，现在真是大快人心，至于这货今后是变植物人还是抢救无效死亡？跟他有个屁的关系！反正擂台上没死就不算犯规！
　　孙皓然也默默的朝着裁判竖起大拇指，这世道如此公正的裁判可不多见啊！像这种关系户他把对方搞残了一般不得吹黑哨？这龙虎山的道士能处，是真敢判！
　　他刚才确实有些太过激动了，不过当反应过来想要收手的时候已经把这个嘴臭的家伙按在地上了，虽然中途收了一些力道但这货以后要是还能从床上下来他就该把名字倒过来写了。
　　本来他还打算拿这家伙试试看所谓的拘灵遣将究竟是个什么样的功夫，毕竟灵魂类的攻击方式对现在的他来说还是挺头疼的有必要了解一下。
　　不过这货嘴实在太臭了，他一时间没忍住。
　　“算了，反正风星潼没对上这货应该不会被淘汰，之后还有机会。”
　　微微耸肩，孙皓然离开擂台朝着来时的方向返回。
　　把贾正亮交给张楚岚看着他有些不放心，万一让这小子跑了呢？
　　······
　　“喂……妈啊？俺刚才忙着干正事儿呢，莫空接电话啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……俺知道了，俺忙完就回来哈，先挂了。”
　　贾正亮一本正经的挂断老妈的电话，如果不是他现在只有一个头露在地面之上的话或许真的会有人信他说的话。
　　“谢了兄弟，话说能不能把俺放出来了？比武已经结束了吧？俺现在过去也来不及了啊……”
　　贾正亮看着蹲在自己面前帮忙挂断电话的张楚岚，试图跟对方商量。

128.孙皓然：吃饭了吗？
　　“啊这……”
　　见贾正亮被埋在地里一脸无辜的模样，张楚岚有些尴尬的笑了笑，“对不住了啊兄弟，这事儿我可做不来主啊……我大哥说必须得让你在这儿呆一晚上来着。”
　　虽然他也不知道为什么孙皓然非要这货在这老老实实蹲一晚，但是为了不挨揍他只能老老实实在这儿看着了。
　　“兄弟你晚上想吃啥？要不我给你喊个外卖？”张楚岚尴尬的岔开话题。
　　“俺特么谢谢你啊……”贾正亮一阵mmp，这鸟不拉屎的地方鬼才会来送外卖啊！啊！不对，这不是重点！俺要从这儿出去！
　　“放俺出去啊！”
　　“哦？你想出去？”
　　背后突然传来的声音让贾正亮顿时一股激灵，马上闭上了嚷嚷的嘴。
　　孙皓然的形象现在在贾正亮眼中已经完全是一个十足的怪物了，他甚至一回想起对方像是拎小鸡仔一样将自己毫无反抗之力的塞进坑里的一幕就感觉到后怕，还好这个人堆自己没有恶意真的只是想困住自己，不然这荒山野岭的或许的确是块风水宝地？
　　“这个怪物怎么这么快就回来了？俺都还没想出怎么从坑里逃出去的方法呢！还有……那女人挖的坑也太难挣脱了吧？居然还在土里掺了水！根本使不上劲儿！”
　　贾正亮心里一阵mmp，埋在土里的身体不断的试图挣扎出来，可惜想要一时半会儿出来很显然是不现实的，而且现在孙皓然也回来了，出来了也跑不掉了，完犊子。
　　“大哥，你这么快就搞定了？”
　　张楚岚见迎面走来的孙皓然也感到有些惊讶，这场的对手有这么弱吗？
　　“本来打算多陪那货玩儿几下的，但是那货说话实在太冲了，我没收住力。”孙皓然无奈的摊了摊手。
　　“额……人没死吧？”张楚岚尴尬的抽了抽嘴角。
　　“没有，应该还有一口气？”
　　孙皓然有些不确定的回答。毕竟他又没上前检查那王并的伤势，不过对他来说这个人渣的死活根本无所谓啦。
　　“那大哥这儿就交给你看着咯？我去看看宝儿姐那边，也不知道她一个人对上王也道长能不能行啊……”
　　张楚岚挠了挠头，笑着准备离开。
　　“放心吧，再来个王也也不是你宝儿姐的对手。”
　　孙皓然挥了挥手向张楚岚道别，然后蹲在只露了个头在地面的贾正亮面前，面无表情的看着对方。
　　“吃饭了吗？”
　　“额……没……没有……”
　　······
　　“宝儿姐，您那边情况怎么样啊？”
　　张楚岚一边跟着地图朝着树林里另一处‘风水宝地’走着，一边摸出电话拨通了冯宝宝的号码。
　　“不太顺利，你不要再打电话过来了，影响我干活路。”
　　下午的阳光格外耀眼，冯宝宝蹲在树干上找了个阳光找不到的地方蹲点。
　　“我还在跟踪他，现在这货被好几个妹儿追到撵，暂时还没没得下手的机会，不过你放心好了，明天你在擂台上见不到这个道士勒！”
　　“额……这么说来王道长女人缘还挺好的啊？他不是出家人吗？”
　　张楚岚很显然理解错了什么。
　　“嗯，那三个女的在那个道士后面追得死去活来勒。”冯宝宝和张楚岚似乎也不是在一个频道上。
　　“啊哈哈哈……”
　　然而此刻的真实情况是王也正鼻青脸肿的逃难当中。
　　“福生无量天尊！！！”
　　林间小道上，王也一边祈祷着一边脚步不敢有丝毫的停歇。
　　因为他身后此刻有三个大妈提着砍刀、斧头和铁锹疯狂的追赶他，颇有一番不死不休的架势。
　　起因好像是因为他害得她们的偶像诸葛青吐血三升。
　　“站住！你个死牛鼻子！”
　　“别跑！”
　　“就是就是！害得我们看不到接下来阿青的英姿了！罪该万死！”
　　“还害得阿青吐血！你还有人性吗！？”
　　“不是吧大姐，我明明是凭本事赢的……”王也大喊冤枉，“而且那货吐血跟我真没关系！咱们总要讲道理是不是？”
　　“少废话！阿青就是道！阿青就是理！”
　　“噌——”
　　一柄飞旋的利斧划过王也耳侧钉在一旁的树上。
　　“我勒个去！”
　　王也后怕的夺过斧头，脚下的步伐不由得加快了，“饭圈文化真可怕！”
　　他不该跟这些女人讲道理的，虽然他有风后奇门可以随时随地定中宫，中宫所在他就是道理，但很显然不适用于现在这种情况。
　　溜了溜了！
　　一直到太阳西下，月亮高升。
　　王也总算是停下了脚步来。
　　“呼……哈……”
　　他轻轻跃上一棵大树，靠在树上躺下大口喘着粗气，“太可怕了，这几个姐姐修的是什么功夫啊？体力这么好……硬生生追了半天……”
　　“累死我了……”
　　王也说话的声音越来越小，或许是因为疲惫他的眼皮开始打架一股睡意迅速袭来。
　　疲惫不堪的王也虽然并没有对周围完全放下警戒，但依旧没有注意到与那睡意一起袭来的还有一道影子。
　　一直等到他熟睡以后突然在梦中感觉到浑身被抱得紧紧的，似乎还听见了如同母亲的摇篮曲一般轻哼的歌谣才猛然间意识到好像有什么不对劲。
　　“我去！”
　　清醒过来的王也看着自己身上绑着的绳子一脸懵逼。
　　“这……这就是传说中的龟甲缚吗！？啊！轻点！”
　　“哼~哼~哼~”
　　然而回应他的是背后传来的愉快歌谣声。
　　此刻王也才突然意识到这哪里是摇篮曲，这尼玛要出大问题啊！
　　看着身前已经挖好的坑，他有种特别不好的预感。
　　“绑好了，我技术还阔以嘛？”
　　“额呵呵……可以是可以，但是姑娘……你这玩儿得挺花的啊？这些鬼东西都是谁教你的啊……”王也尴尬的笑了笑，看着自己身上绑好的绳子一脸凌乱。
　　他做梦都没想到自己这个出家人居然会大半夜的陪一个年轻的姑娘玩捆绑play，甚至用的还是传说中的龟甲缚，这回真的是玩儿大了啊……
　　“姑娘，你这绑得我有点疼啊……能不能稍微松一松？”
　　王也看着面前拿着铲子还在挖坑的冯宝宝试探性的问道。
　　“不得行，你这家伙比白天孙皓然埋的那个家伙还要厉害，得绑得结实点。”
　　冯宝宝回答着，但是手里的动作没有丝毫停下来的打算。
　　她先是挖好了坑，然后又将旁边提前准备好的桶装水倒进坑里，又用铲子将土搅匀。
　　“没事儿，一会儿我把你放进去的时候会给你松开勒。”
　　“额……”
　　王也听了这话愣了愣。
　　好家伙，这坑果然是给我准备的……
　　而且这姑娘这手法……看上去好像很专业的样子啊？听她说白天已经埋了一个了？也不知道是哪个兄弟跟自己一样惨？
　　不对，这不是重点，你们公司的人什么时候业务拓展到这种事情上来了！？
　　“虽然问得好像有些多余，但是姑娘……这坑是用来干嘛的？”
　　“嗯？不是说了要把你放进去蛮？”
　　冯宝宝一本正经的回答着，看着对方脸上一脸担忧的模样她甚至很贴心的解释道，“放心，不会很难受的。我会调整这个坑的深浅让你刚好能够露出脑袋……把水和土调和到一定比例，按不同的稀释比例填进去，泥土会和你的身体曲线完美贴合，巴适得板，只要胸口以上的部分足够松软就绝对不会出问题！”
　　“啊这……”
　　王也越听越惊悚，脸上的表情不断抽搐。
　　之前怎么没看出来这姑娘是个这么危险的人物？
　　“而且这样我就可以放心把你的绳子解开了，和过水的土会有吸力，到时候哪怕你是用那个啥子太极劲力都没得用，总之只要你钻不出来我的任务就完成了。”
　　“姑娘你是从哪学到的这些东西啊……你们公司员工的培训里还有这种课程？那也太六了吧！”王也一边用问话转移着冯宝宝的注意力，一边挪动着屁股似乎已经思考出该如何摆脱现在的困境了。
　　“莫得啥子，公司不会教这些，但是我自己就摸索出来了，唯手熟尔！”冯宝宝露出机智的一批的表情。
　　“啊哈哈哈……厉害……厉害……”
　　王也尴尬的陪笑着。
　　“噗——”
　　突然间他的屁股下方一阵气流喷涌。
　　“你在干啥子？”
　　冯宝宝听见这奇怪的声音有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“唉嘿嘿，没事儿，就是下午萝卜吃多了屁多。”
　　王也尴尬的解释道。
　　“哦。”
　　“哼~哼~哼~”
　　冯宝宝略显怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的应了一声，然后继续哼着小曲儿，继续用铲子柄搅合着掺水的泥土。
　　而王也此刻目光紧张地看着冯宝宝的一举一动，生怕自己的小动作被对方发现了。
　　他心里却暗自窃喜，很好，这丫头没有发现他用‘屁’定中宫！
　　他下午忙着逃命哪有功夫吃萝卜啊？这放的不是屁，而是炁！
　　风后法奇门——乱金柝！
　　无形的阵盘以王也屁股下方的位置为中心开始展开。
　　他准备先解开自己身上的绳子然后趁着这姑娘不注意的时候偷偷溜走。
　　在术法的影响下这姑娘应该发现不了他的动作才对。
　　可背对着他搅合着泥土的冯宝宝手中的动作却突然间停顿了。
　　“咋回事？刚才好像有一阵奇怪的感觉？”
　　“！？”
　　“不好！要被发现了啊……”
　　王也额头满是汗水，心中暗道不妙。
　　他没想到这姑娘的感知居然如此敏锐，他明明已经很小心了才对，这可是能过影响时间的术法啊！按理来说处在不同时间的他们两人应该互不干扰才对！这姑娘不可能察觉。
　　可鬼知道怎么回事还是被发现了。
　　不行，得换个法子溜！
　　艮字——地龙游！
　　在冯宝宝察觉到背后的异样并转身的一瞬间，王也毫不犹豫的以头抢地，只见他面前的地面像是活的一样主动朝着两侧避开，一个刚好可以容纳一个人经过的洞穴出现在原地，而他的身形像是泥鳅一般直接钻进土地中溜走。
　　“呃呃呃！！”
　　冯宝宝这才反应过来自己大意了，她赶紧跑到坑洞前，却早已不见王也的踪影。
　　“完了……跑求了……”
　　她确实没想过这小子能跟耗子一样打洞跑，所以失算了，看样子以后埋人的时候为了应对这种方法得改善一下施工流程。
　　正当她准备扭头再去把王也捉回来的时候，突然间感觉到自己的脚踝被什么东西抓住了。
　　她猛地低头，是一只从地面伸出来的手。
　　“额？”
　　还在发呆的冯宝宝似乎还没搞清楚现在的状况，然后身体就被那只手抛飞了出去。
　　“走你！”
　　王也毫不留情的将冯宝宝扔进了她自己挖好的洞里，然后立刻发动了术式。
　　坤字——土河车！
　　“哈哈哈——”
　　做完这一切后，王也从土里钻出来叉着腰，“嘿嘿，多谢啊妹子！今儿晚上让我长了不少姿势啊！”
　　“……”
　　满头泥水的冯宝宝只有一个头露在外面，她歪着脑袋望着站在自己面前正得意的王也，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑这小子在得意什么？
　　跑都跑了，还特意回来，也不知道在想些什么。
　　不过也好，省的她再去找第二轮了。
　　砰——
　　一声闷响，包裹着冯宝宝周身的泥土猛然炸开。
　　“！！？”
　　王也一脸懵逼的退开，看着那从坑里升腾而起的炁有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6人生。
　　“这是什么功夫？跟护体金光一样，但是没见金光啊！？”
　　冯宝宝没有回答，只是借着力从坑里跳了出来，二话不说就抄起一旁的铲子朝着王也脑门拍过去。
　　她这不是什么护体金光，只是模仿着张楚岚的样子用炁强行将自己包裹起来而已，这样的方式对炁很浪费，但是她炁多，不怕。
　　“完犊子，这倒霉玩意儿是什么来头啊？”
　　王也望着那飞身朝着自己而来的身影有些汗颜。
　　乱金柝不管用，土河车困不住，这姑娘完全不按套路出牌，饶是他用风后奇门都一时间找不到方法应对。
　　不玩儿了，玩儿不过，还是赶紧溜吧！
　　想到这里，王也掉头就跑，丝毫不带犹豫的。
　　······
　　“哗——”
　　“砰砰砰——”
　　夜幕笼罩之下，树林里不断传来奇奇怪怪的声音。
　　“今晚还山里真是热闹啊，老张！”
　　风星潼看着不远处的树林惊起的飞鸟，笑呵呵的朝着他出来遛弯偶然撞见的张楚岚感慨道。
　　“啊哈哈……是啊是啊……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑。

129.王道长生前也是个体面人
　　“风少爷今晚是什么风把您给吹出来了啊？”
　　张楚岚见风星潼亲切的称呼自己为‘老张’也忍不住调侃道。
　　“害，别提了，我老姐不知道怎么回事儿今天心情特别不好，总想找人撒气呢，我要是不出来晃悠不是成沙包了吗？”风星潼挠了挠头，有些尴尬的回答道。
　　“害，女人嘛，一个月总有那么一两天，正常的……”
　　张楚岚说道一半突然间反应过来，“好家伙，大户人家果然是不一样的啊，我们来这山上只能跟道士们挤挤宿舍，感情你们还分了别院的？”
　　“嘿嘿，民宿，民宿，龙虎山嘛，好歹是个旅游景点，舍得花钱总是会有办法的。”风星潼嘿嘿笑了笑，“要去我们那坐坐吗？老张，反正闲着也是闲着。”
　　“好啊！不过关于你那老姐的事儿我可跟你提个醒，别想着搞我啊！”
　　张楚岚苦笑着摇了摇头，“我这小身板可禁不起你那老姐折腾，上次可是领教过的，骨头都差点被她揍散架咯……”
　　“呵呵……”
　　听了张楚岚的话，风星潼突然间像是松了一口气。
　　得勒，老爹安排的任务可真不好办呐，敷衍一下了事就完了，他可不想真的把老姐给卖了，否则回去不得被揍成猪头？
　　不过话又说回来，老姐那暴脾气好像也真是个问题，也不知道将来有谁受得了。
　　“算了，咱不了这个，聊点别的。”
　　风星潼话锋一转，“老张，平日里跟你一起行动的那两位今晚去哪了？”
　　“额呵呵……”
　　张楚岚心想你刚才不是还说今晚树林里挺热闹的吗？可不就是他两搞出来的动静吗？那两人都在树林里盯着自己的猎物呢。我能做的只有为那两位受害者默哀。
　　“他们有点事儿，忙去了。”
　　“是公司的事情吗？”
　　“算是吧……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑。帮自己夺得罗天大醮的优胜也算是任务的一环，应该可以归类为公司的事情吧？虽然他感觉场外作弊不太好，但这不是没有办法吗？只能委屈一下王也道长和贾正亮兄弟了。
　　“好吧，那我就不问了，这种事情你也不好回答。”
　　风星潼轻轻点了点头，“说起来老张你一路晋级好像挺顺利的啊？我老爹都说搞不好你还真能继承天师之位呢。”
　　果然吗……
　　面对这个问题，张楚岚心中叹了一口气。
　　他就说这风家怎么总想着拉拢自己，原来是想拉拢未来的天师啊？比起‘炁体源流’那种不靠谱的东西，或许那只老狐狸更看重风家未来的发展，毕竟他们风家已经有八奇技之一的‘拘灵遣将’了。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理大家都懂，这样引人注目的东西可不是越多越好，按理来说……他要真的当上了天师，哪怕是未来自己的将来打算，也会选择和‘同类’联手保全自己才对。
　　不过……他根本就没有想过要继承什么天师之位。
　　“拉倒吧，风少爷就甭抬举我了，我是继承天师之位的那块料？这话说出来我自己都不信。”张楚岚苦笑着摇头，“你觉得我这德行要是继承了天师之位，龙虎山不得被全天下异人唾弃？还是得老天师那种德高望重的人，才当得起这天师之位……额？”
　　“？”风星潼见张楚岚说着说着突然愣住，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，顺着这货的视线望去，他好像马上就明白了什么。
　　而此刻，张楚岚只感觉自己脸已经肿了，这打脸也打得太快了，还是老天师亲自跑这儿来打他的脸。
　　“啊啊啊啊——”
　　张楚岚目光所及之处传来了一阵凄厉的惨叫声。
　　是轮椅上的田晋中因为轮椅的速度过快而发出的惊呼。
　　只见老天师推着田晋中的轮椅在月光下健步如飞，嘴里还和田晋中两人争吵着。
　　“师兄！你慢点！我这身子骨受不了这样的刺激！”
　　“慢不得慢不得！老陆的巴掌可慢不下来！”
　　“那你倒是把我放下啊！老陆要抽的人是你，关我屁事？”
　　“好小子！友谊的老船说翻就翻？咱两可是亲如手足的师兄弟！小心我一会儿把你当暗器祭出去挡老陆！”
　　“臭牛鼻子老道！你给我站住！张之维你站住！听到没有！——”
　　“额……这……”张楚岚嘴角抽了抽，“这什么鬼情况？”
　　他看着被陆瑾挥着巴掌满山乱窜的老天师，突然间感觉这天师之位自己好像还真能当？
　　“啊哈哈……我大概知道……”风星潼额头冒出冷汗，有些尴尬的笑了笑，“应该是今天下午陆玲珑对张灵玉的那场结下来的梁子。那张灵玉一点也不知道怜香惜玉，用雷法把陆玲珑烤得外焦里嫩的，这陆老爷子不是生气吗？又放不下身份找小的麻烦，所以只能找老的咯~”
　　“不简单啊，陆玲珑小姐居然能够逼得张灵玉用雷法，这不是挺好的吗？”
　　“论情商还是您高啊，老张。”
　　“哪里哪里……”
　　“……”
　　两人有一搭没一搭的闲聊着，很快就来到了风家人所住的别院门口。
　　“你们这门口……似乎有些热闹啊？”
　　张楚岚看着在别院周围晃悠的异人们尴尬的笑了笑。
　　明明天色已经不早了，这些家伙好像约好了一样都出来遛弯。
　　“害，没办法，这附近都是这样的院子，总不能把邻居都赶走吧？”
　　风星潼苦笑着摇了摇头。
　　“那这么说……这些人家里都还挺富裕的？”
　　“是啊……”
　　风星潼想起这事儿就感觉到很头疼。
　　他领着张楚岚想若无其事的回住所里，但面对周围人热情的招呼他终究还是得尴尬的回礼。
　　“风少爷啊，您回来啦？”
　　“啊……是啊……”
　　“星潼！还记得叔叔吗？我和你是老相识啊！过阵子记得带你姐姐来隔壁坐坐啊，我家小子……”
　　“嗯嗯……好的好的……”
　　风星潼嘴角抽了抽，谁特么跟你是老相识？我认识你吗？明明大家都是临时住这儿的……
　　“风少爷！还记得我吗？我风泽啊！我也姓风呢，说不定咱们五百年前还是一家人！哈哈哈！”
　　“额……也许……吧？”
　　“当时我一见到风会长他老人家就被他的气度所折服！我打你几岁就厚着脸皮叫你声兄弟！兄弟！你一定替我引荐引荐，我是诚心要拜在风会长门下的！”风泽拍着胸脯保证着。
　　“额哈哈……这种事儿您还是找我老爹亲自说吧……”
　　风星潼有些汗颜的赶紧来着张楚岚进到院子里。
　　谁特么跟你是兄弟？你莫不是还馋我姐姐？tui~下贱！
　　“呵呵……”
　　张楚岚见到这阵仗也是有惊讶，“不愧是天下会的风家啊……怎么说呢……你们家生意还挺好的……”
　　“害，老张你就别埋汰我们了，谁还不知道这些人安的什么心思呢？”
　　“是啊，天下会嘛，寻常异人只要能靠着天下会，以后的日子就好过咯。”张楚岚双手撑在脑袋后面，笑呵呵的。
　　“那可不见得啊……”
　　风星潼苦笑着摇了摇头。
　　要是他们天下会真那么厉害，他老爹还用得着拿老姐的未来去做抵押吗？
　　“走了，进去啦，我老爹老姐都在里面。”
　　说着风星潼推开了屋门。
　　“星潼回来……啊！楚岚也来了啊！欢迎欢迎！”
　　风正豪回头看见跟着风星潼一同到来的张楚岚顿时喜笑颜开。
　　“啧——”
　　但有人欢喜就有人愁，一旁坐在沙发上嗑着瓜子看着电视的风莎燕轻轻撇了张楚岚一眼就将视线移开当做没看见。
　　“莎燕，客人来了。”
　　“哦。你好。”
　　“额嘿嘿……风会长您客气了。风小姐好。”
　　张楚岚嘿嘿笑着，“您这两位少爷小姐都很为天下会争光啊，今天都轻松拿下比试了啊！”
　　“哼。”
　　不提这个还好，一提风莎燕就气不打一处出来，不过老爹在这里她也不太好发作。
　　“害，老……张哥您说笑了，我和我姐今天能这么轻松全凭与运气好啊……”风星潼尴尬的笑脸笑，“老姐今天的对手不知道怎么了，直接弃权来场都没到，而我呢又刚好撞见了擅长请仙家上身的邓有福，这不就……嘿嘿。”
　　“哦，原来是这样啊，哈哈，运气也是实力的一种嘛。”
　　张楚岚假装不知道贾正亮为什么没来，满脸笑容的恭维道。
　　“哈哈，谈不上，侥幸而已，侥幸而已……这两小家伙让你见笑了……”
　　风正豪微笑着说道，“你和公司的另外两位不也都晋级了吗？要是继续晋级下去这两小家伙迟早是会遇上你们的，到时候还得请你们稍微手下留情一些。”
　　“害，明天我的对手就是王也道长，谁知道能不能继续呢？”
　　张楚岚苦笑着摇了摇头。
　　心里却是在想着‘不知道宝儿姐搞定王道长没有啊？这这么久了还没打电话过来报喜，看样子点子有点扎手，是不是该让大哥也去帮帮忙……’
　　“哦？是那个完胜了武侯派诸葛青的小道士吗？”风正豪呵呵笑着，“的确是个棘手的对手啊。”
　　“是啊，啊不好意思，风会长，我打个电话先。”
　　说着，张楚岚掏出电话示意。
　　“哈哈，好……”
　　来到院落里，张楚岚有些担忧的拨通了冯宝宝的电话。
　　这夜已经很深了，按照宝儿姐的办事效率早该完事儿了，这么久了没来消息应该是遇上了什么麻烦。
　　“歪？宝儿姐？您那边情况咋样了啊？都这个点了……”
　　“我说过了不要再给我打电话，反正我跟你保证过明天你看不到他就是了，再打电话过来小心我连你也跟他一起埋。”
　　电话那头传来了让张楚岚汗毛耸立的声音，他很疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑为什么宝儿姐三十几度的嘴里能说出这么冰冷无情的话来。
　　看样子那王道长是把宝儿姐惹火了啊……
　　“嘟嘟嘟——”
　　电话传来忙音。
　　张楚岚默默的收起电话，然后双手合十朝着西方祈祷，“王道长生前是个体面人……阿弥陀佛，一路走好……”
　　“歪？大哥，您那边忙完了吗？”
　　张楚岚又拨通了孙皓然的电话。
　　“没呢，这小子已经是第十一次想溜了。”
　　孙皓然面无表情的将鼻青脸肿的贾正亮塞回坑里，然后抽出系统背包里的铲子填了填土。
　　铲子拍在地面乓乓的声音透过话筒传到张楚岚耳朵里。
　　“额……”
　　听见那边的动静，张楚岚额头冒出细汗，“那没事儿了，您继续忙啊……”
　　虽然他不知道为什么自家大哥对埋贾正亮如此执著，但是直觉告诉他最好不要多管闲事，否则这个人大概会和宝儿姐一样会毫不留情的埋了他。
　　砰砰砰——
　　乓乓乓——
　　今夜不知为何，许多人都听见了树林里不断穿出的两道声音有节奏的交相辉映。
　　······
　　第二天。
　　“早啊，老天师！田老！陆老！”风正豪见三位长者来到观众席上，赶忙上前打着招呼。
　　“哦哦，是风会长啊！早上好啊！”不知道为什么，陆瑾今天神清气爽。
　　“老天师！？您的脸这是怎么了？”
　　走近后，风正豪才惊讶的看见张之维不知怎么的一夜不见变得变得鼻青脸肿，他寻思着难不成这龙虎山上还有能伤到这位的大能在？
　　“哦！没事儿没事儿，这不是最近我一直有意自创一门功夫留给后吗？结果走晚上行炁的时候不小心出了岔子，手阳明大肠经受阻，给脸憋肿了！让风会长见笑，见笑了！哈哈哈……”
　　“额……那也不至于连眼圈都青了啊……”
　　风正豪听了有些汗颜，他其实很想问老天师这话说出来您自个儿信不？
　　“啧，老夫怎么也算是虚长你几岁，这百年修为其中自然有些你不理解的奥妙！”老天师理直气壮。
　　“哦！是是是！是小子我见识浅薄了！真是难为您了……身体抱恙还来观战。”风正豪尴尬的笑了笑，赶忙转移话题。
　　“哈哈！没办法谁让今儿第一场就是我那徒孙的比武呢？”张之维见风正豪懂事，呵呵笑了笑。
　　“也对，那就不打扰您了。”
　　风正豪赶紧开溜。心想好家伙，感情这天师府的‘不要脸’是一脉相承的啊？老的小的简直一个模子刻出来的。

130.孙贼！你挺会玩儿啊？
　　“武当王也到了没有！？”
　　“武当王也！速速入场！”
　　“武当王也！听到请速速入场！否则视为弃权处理！”
　　擂台中传来了裁判的喊话声。
　　“不是吧？这两天的比试究竟是怎么回事？为什么总有人不战而退？”
　　“是啊是啊，昨天好像也有一场有人弃权了。”
　　“不会是有人暗箱操作吧！？为了让张楚岚顺利夺得优胜？”
　　“好像也不是不可能，毕竟这可是公司的人啊……”
　　“但是不对啊？昨天贾正亮弃权的那一场对手是天下会的风莎燕啊！？”
　　“这你就不懂了吧？做假要做全套，弃权的人对手都是公司的人，那多容易被人怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6啊，你说是吧？”
　　“好像也确实是这么一回事儿啊！”
　　因为王也迟迟不到场，观众席上响起了各种猜测的声音。
　　“嘿嘿。”
　　对此，张楚岚只能暗自窃喜，“宝儿姐果然靠谱，王道长看样子是来不了了。”
　　虽然非议的人很多，但是他一点也不在意，毕竟只要他自己不觉得丢人他就是无懈可击的，反正能赢就好，谁管这些啊！
　　“哼，张楚岚这小子一路上晋级也太轻松了吧？”
　　看台上诸葛白趴在扶手上一脸不爽的吐槽着。
　　看样子他对张楚岚能够轻易胜过完胜自己老哥的王也感到很不满意。
　　“是啊是啊，”一旁有人附和道，“先是卑鄙无耻然后买通敌人打假赛，现在甚至连演都不演了！简直是太……”
　　“令人羡慕是吧？”
　　徐四不知何时来到了这里，他轻轻拍着那人的肩膀，一脸笑容。
　　“是……是啊！你说这张楚岚运气咋这么好呢！”那人尴尬的笑了笑，不敢继续多言。
　　“小四，你看到宝宝了吗？”
　　跟在后面的徐三有些担忧的问道。
　　从昨天下午开始他就一直联系不上冯宝宝，虽然他不太赞成‘埋人’这种举动，但是也只是睁一只眼闭一只眼，可直到现在都还没传消息回来不得不让他有些担心。
　　“害，放心啦，喏！”
　　说着，徐四笑着将手机举到徐三面前，手机上屏幕上是正在播放的视频，看天色应该是刚拍不久，内容是冯宝宝正拿着铲子追着王也漫山遍野的撵。
　　“额……这是谁拍的？”
　　徐三看了有些汗颜，心说这王也挺滑溜的啊，他还是头一次见宝儿想埋的人第二天还能活蹦乱跳的。
　　“孙皓然呗，他们正朝着会场这边来呢。”徐四耸耸肩。
　　“那他不出手一起阻止吗？”
　　徐三下意识的问道。
　　既然都已经决定好要埋人了，那让对方来到会场不是白费功夫了吗？
　　“嘿嘿，看样子你也学坏了啊！”
　　徐四一脸笑容的攀着徐三的肩膀，“不过不用担心，孙皓然说这货被宝宝追着撵了一晚上，就算再厉害也已经筋疲力尽了，掀不起什么风浪。”
　　“……”
　　徐三嘴角抽了抽，一阵无语，什么叫他也学坏了，这不是……身不由己吗？
　　“嗯……咳咳！武当王也缺席比武，胜者……”
　　裁判见喊了这么长时间依旧没有王也的踪影，即使他再不爽张楚岚这小子能这么轻松晋级也实在没有理由继续拖下去了，就准备要宣布比试结果。
　　但一旁的师兄却按着他的肩膀制止了他，“等等！你看那边！”
　　说着他朝着师兄手指的方向望去，只见擂台入口处一道狼狈不堪的身影正气喘吁吁的朝着这边跑过来，看样子步伐踉跄随时都有可能摔个狗吃屎。
　　这不是王也是谁？
　　“额……王也选手终于道场了。”
　　裁判一边向观众们汇报着场内情况，一边有些尴尬的望着像是刚从街头乞讨归来的王也。
　　这小子经历了什么人间疾苦？一夜之间搞成这副模样……
　　“啊……哈……我去，可算是得救了了啊！”
　　王也双手扶着膝盖站在场地中央气喘吁吁，“还以为死定了！”
　　他转头看了一眼，发现身后的疯女人没有跟着进会场，顿时像是如释重负一般一屁股坐在了地上。
　　“我特么究竟是为什么会想不开下山啊？”
　　他甚至开始怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6自己究竟是不是脑子瓦特了，居然会来到这么危险的地方多管闲事。
　　这‘劫后余生’的感觉他可是再也不想体验第二次了。
　　“放开我，为啥子要拦我？”
　　场外，冯宝宝挣扎着准备冲进会场，但却被跟在后面的孙皓然拉住了。
　　“别吧宝儿姐，这前面可是已经到擂台了，真要进去可太丢人了。”
　　孙皓然有些无语。
　　公司的脸虽然早就已经被张楚岚丢得差不多了，但仇恨全在张楚岚一个人身上倒是还好，冯宝宝这样进去可就是明摆了告诉所有人他们在背地里搞小动作而且已经懒得演了，这样不太好，反正他是不想丢这个人。
　　“安？前面是擂台？”
　　冯宝宝停下了挣扎。
　　这时候，孙皓然才注意到冯宝宝的眼神，她此刻的眼睛里没有焦点，好像什么都看不见。
　　“是那王也用术法封了你的视觉吗？”
　　他嘴角抽了抽。
　　虽然早知道冯宝宝的战斗的时候全靠在无数次战斗中所积累下来的经验和最原始的本能，但头一次亲眼见到还是有些惊人。
　　他可是全程跟着过来的，之前冯宝宝一路跟着王也撵过来的模样可一点都不像是眼睛看不见的人啊——那简直就像是一只嗅到了猎物气味的猛兽，穷追不舍，不死不休。
　　“就是，那道士有两哈子，奇奇怪怪的招式多得很，我应付不来。”
　　了解清楚情况后，冯宝宝冷静下来。
　　就连她也知道对方已经进入了场地中就不太好拿着铁铲冲进去继续埋人了，因为里面现在大概有很多人看着，那会显得有些尴尬。
　　“应付不来还能追着他撵啊……”
　　对此，孙皓然只是尴尬的笑了笑，他要是有这冯宝宝一半的战斗直感再配合自己超人般的身体素质，就算不是无敌也应该鲜有敌手了。
　　改天有空得向宝儿姐取取经才是。
　　不过这说来容易做起来可就困难了。
　　所谓的战斗直感靠的不断的经历战斗来磨炼，那是一种恐怖的‘直觉’，甚至能够在危险到来之前就提前预感到，拥有这样直感的人哪怕是遇见不擅长应对的敌人类型也能够凭借直觉躲避致命的危险。
　　就像他如果有这样的战斗直感，哪怕是敌人是擅长精神攻击的类型，他也能在对方使用精神冲击之前提前感觉到危险下意识的躲开。
　　在你死我活的战斗当中有时候这样的直感就是决定胜负的关键，只有能够闪过关键性的一击，才有机会继续想办法战斗或是直接撤离。
　　······
　　另一边，会场内。
　　张楚岚此刻的处境异常尴尬。
　　因为外面两位的‘不作为’，让他现在不得不在自己理亏的情况下面对王也。
　　“张楚岚你知道我昨天一天都是怎么过来的吗？”
　　“啊哈哈哈……”
　　面对王也的质问，张楚岚只能尴尬的笑笑。
　　“先是被诸葛青的脑残粉追了一下午……然后又被那姑娘给绑了……”
　　不知道是不是张楚岚的错觉，他总感觉此刻王也道长身上似乎有若隐若现的黑气溢出，那怨念似乎已经压抑不住了。
　　“一开始我以为她也是诸葛青的脑残粉，可总感觉不对……”王也低着头像是呓语一般说着，“后来我想起这是之前跟你们一起行动的那个姑娘，她和那孙皓然都是你的打手啊……”
　　“额呵呵呵……”张楚岚良心隐隐作痛。
　　“我逃了一晚上，也想了一晚上，我拿你当朋友，你却想埋了我……”
　　猛然间王也扭过头一脸核蔼望着张楚岚咧嘴笑着，“行啊张楚岚！你个孙贼！挺会玩儿的啊！？”
　　“……”张楚岚满头大汗。
　　完了，这回完犊子了，哥哥姐姐你们两办事儿不牢靠啊……
　　面对眼前这个看上去怒气值max的王也，张楚岚感觉这场比武大概是寄了。
　　“噗——”
　　徐四看着孙皓然带着冯宝宝灰头土脸的回道观众席上忍不住笑了出来。
　　“没想到宝儿居然也有失手的时候啊？这可是开天辟地头一回。”
　　“嗯……以后的工作流程需要改进了……”冯宝宝一本正经的思索着。
　　“好了，你就别幸灾乐祸了……”
　　徐三无奈的摇了摇头，“你说你们啊……要埋人又没埋彻底，这下好玩儿了，楚岚没问题吧？”
　　“放心，莫得问题，这小子被我撵了一晚上，现在肯定没力气赢张楚岚了。”
　　冯宝宝竖起大拇指保证道。
　　“宝儿你的眼睛怎么了？”
　　徐三注意到冯宝宝目光有些不对劲，皱着眉头问道。
　　“王也用了术法暂时封住了宝儿姐的视觉，不用担心，很快就会恢复的。”
　　孙皓然解释道。
　　“所以说，你刚刚为什么不帮宝儿把他给埋了？”
　　不知道为什么，徐三态度突然间变了，要知道他之前只是睁一只眼闭一只眼，对埋人这这种作弊行为还是挺抵触的。
　　“三哥别生气啊！”
　　一旦涉及到冯宝宝的问题，徐三和徐四态度就会变得十分强硬，孙皓然有些汗颜的挠了挠头，“放心，不会有什么意外的，楚岚这波稳得一批。”
　　“好啦，不是什么大事儿。”
　　徐四拍了拍徐三的肩膀笑了笑，“对楚岚有点信心吧，要是连个被宝儿撵了一晚上筋疲力尽的人都摆不平，那还像什么话啊……”
　　“但愿吧……”
　　徐三叹了一口气。
　　很快，他们的想法被啪啪打脸。
　　“王也，你这是怎么一回事？”
　　裁判皱着眉头看着狼狈不堪的王也问道，“为了保证比武的公平性，我可以暂时延缓这场比武，如果其中有什么隐情的话，天师府会替你主持公道！”
　　“好耶！这下看着张楚岚怎么办！哈哈哈哈！”
　　任谁都看得出王也肯定是在来擂台的路上遇见了些什么，以他们对张楚岚的了解，想都不用想肯定是这个‘不摇碧莲’的家伙在背地里搞了什么鬼。
　　因此，台上的观众们对公平公正的裁判竖起了大拇指。
　　“喂喂喂……这下该怎么办啊？”
　　徐四尴尬的笑了笑，望向孙皓然，“小子，你不是说没问题的吗？你要是搭把手帮宝儿把这货埋了多好？要是楚岚被淘汰了你可是全责啊！”
　　“哎呀，放心，放心，王也道长是个明理的人，不会计较这些小事儿的。”孙皓然摆了摆手。
　　“我不是在担心他计较啊……”徐四翻了翻白眼，他公司怕过谁？一个小道士而已，还能跟公司计较？
　　“总之，你只要信我这把稳得一批就是了。”孙皓然无所谓的靠着在扶手上，饶有兴趣的看着擂台中。他知道接下来大概会发生让那些讨厌张楚岚的观众们气得跳脚的事情。
　　“也对，我说过要无条件信你的。”
　　徐四轻轻笑了笑，同样靠在扶手上目不转睛的看着擂台里。
　　他倒是想看看，这小子究竟凭什么这么自信十足的能向自己保证。
　　“……”
　　终于在沉默片刻后，王也脸上的表情恢复平静，他抬起头望向裁判，“没事儿，就这么比吧……”
　　“额？？？”
　　张楚岚稍微愣了愣，以为自己听错了。
　　刚才这货还一脸杀气气势汹汹的模样，连他都已经自己完蛋了，但是现在……事情似乎还有转机？
　　“你确定？”裁判有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着王也。
　　“哎呀，总之……就这样吧！”王也叹了一口气，“您是复德师兄吧？好久不见啊！先给我弄点吃的吧！饿死了！馒头！最好是馒头！我来这儿几天都没吃馒头了！”
　　“你这小子……”身为裁判的复德皱起了眉头，这小子，我们好歹都是道士，好心给你机会你不把握，脑子里想些什么呢？
　　“给我分清楚场合啊！要休息我就给你这场的比试延期，要打就赶紧打完收工！难不成你想边吃边打！？”
　　“不是啊……”
　　王也挠了挠头，“这罗天大醮的比试没规定必须得是打架吧？你这话说得，咱们都是道士，又不是战士，打打杀杀多不好，我今儿要跟这货比谁能吃！可以不！？”

131.小爷我，奉陪到底！
　　“……”
　　王也的话让所有人都沉默了。
　　这罗天大醮的比试几乎所有人都默认了是‘比武’，不管是斗法还是拼力气总之都离不开打架，像王也这么无厘头的还是头一个。
　　“搞什么啊！我们花钱买票进观众席就是为了看你吃饭的？”
　　有观众开始按耐不住了。
　　“得勒，老天师唉！我这就发消息给我们太师爷说去……武当弟子在龙虎山不管饭，连个馒头都吃不成。”
　　王也见裁判半天没有反应，干脆直接朝着擂台上的老天师吆喝道。
　　“……”
　　老天师见王也说着就要掏出手机，一脸无语，“复德！赶紧拿馒头来把这小家伙的嘴给堵上！别墨迹！他要多少给我塞多少！不然他真能给那老头子告我的状，这小东西绝对干得出来！”
　　“好勒，谢谢师兄！麻烦给对面那小子也来一份。”
　　终于，看见白乎乎的馒头之后，王也脸上露出轻松的表情，盘膝坐下。
　　天大地大干饭最大。
　　他已经跑了一天一夜了，感觉整个人都快虚脱了，坐下以后抄起筷子就狼吞虎咽起来。
　　至于得道高人的形象？那东西从他刚才跌跌撞撞跑进会场的时候就已经丢光了，而且他根本就不在乎这些身外之物。
　　“额……”
　　张楚岚看着裁判给自己也端来了馒头和咸菜，稍微愣了愣。
　　“不会真的要比谁吃得多吧？”
　　“少啰嗦，坐下吃！不吃小心我一掌拍死你！”王也抬起头凶神恶煞的瞪了他一眼。
　　“额……好！”
　　张楚岚赶紧应声坐下，能不打当然是最好的，他求之不得。
　　毕竟那风后奇门看上去那么玄乎，他一时间是真没想出该怎么应对，虽然王道长现在的模样看上去很累，但是……他还是从对方身上看不出有什么破绽。
　　这王也虽然看上去很狼狈，但估计面对宝儿姐的时候根本没有使出全力，如果他猜的不错的话……这货大概是不想和他们起冲突，所以只顾着逃跑才会显得这么狼狈。
　　只是……如果真的不想跟公司作对，那安安心心被埋一晚上不就得了？反正又不会要命，干嘛还这么拼的非要到擂台上来呢？就为了和我一起干饭！？张楚岚打死也不信。
　　总之，他完全猜不透眼前这个道士心中究竟是什么想法。
　　“嗯！真香！”
　　王也一边就着榨菜狼吞虎咽的吃着馒头一边夸赞着。
　　“……”
　　张楚岚尴尬的也拿起馒头咬了一口。
　　好干，咸菜也好咸。
　　他看着王也一脸享受的模样百思不得其解，这不就是普通的馒头和咸菜吗？至于么？
　　这货昨晚上跑了一夜吧？难道不口渴吗……
　　一时间张楚岚居然感觉到一阵羞愧，听说道士修行很苦，看样子的确是了，而他居然还欺负这样的穷苦道士，真是太不该了！
　　还好王道长心胸开阔，似乎没打算跟自己一般计较，甚至还愿意和自己坐下来心平气和的边吃边聊！这王道长是个大好人啊！我以拳脚相待他却回以佳肴，他真的，我哭死！
　　“那个……王道长，我想问……你是为什么参加这次大会的？”
　　想要知道问题的答案，最好的方法当然是直接问。张楚岚相信以王道长的胸襟一定不介意告诉自己问题的答案。
　　“嘿嘿……问得好。”
　　王也边啃着馒头一边含糊不清的回应道，一副我早知道你小子会这么问的表情，“不过这话可不是一句两句能够说清楚的，所以我才让你坐下我们慢慢聊。”
　　“这么说来……王道长一开始就是这么打算的吗？”
　　张楚岚听了深感愧疚。
　　“是啊。哪里知道你个孙贼！居然请打手想办了我？”王也说着又是一阵怨念。
　　“啊哈哈哈……误会……误会，抱歉啊，王道长，您就大人不记小人过把我当个屁放了吧！”张楚岚尴尬的笑了笑。
　　“哼。”
　　王也轻哼一声，“罢了，这比试要是比谁更不要脸，我肯定是输了。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　“唉，没在夸你。”
　　王也叹了一口气，招呼了一下旁边的师兄让其送点水来，这馒头就咸菜吃着确实挺噎人的。
　　“张楚岚，知道算命是怎么一回事吗？或许说……你相信命运吗？”
　　喝了一口水之后，王也神色一正，沉声问道。
　　“这……不是很了解，也不怎么相信……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑。
　　“不懂也行，不信也罢，总之我先告诉你一个普遍的真理。”
　　王也一边嚼着咸菜，一边说着，“过去无可挽回，未来可以改变。”
　　“……”
　　张楚岚听了一阵沉默。
　　“你小子肯定觉得我在说废话。”
　　王也翻了翻白眼，似乎一眼就看穿了张楚岚的想法。
　　“不过无所谓，很多事都是这样的，我们不是三岁的小孩子，我们道理什么都懂，可懂又能怎么样呢？就像有的人明知道什么事情不该去做，却偏偏还是去做了……”
　　王也抬起头望着天空，似乎是在感慨着什么。
　　“王道长说这些是……”张楚岚依旧没弄明白王也究竟想干什么。
　　但是王也也不理会他的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，自顾自的继续说着，“你小子老实告诉我，之前看过我的比试你是不是觉得我很牛逼？”
　　“啊这……确实。”张楚岚嘴角抽了抽，看来王道长跟他好像还挺合得来的，算得上是同道中人啊！
　　“王道长的奇门之术小子我确实佩服，诸葛青那臭狐狸被你玩儿得连北在哪儿都没找着……”
　　“好啦，少拍我马屁了。”
　　王也呵呵笑了笑，“实际上哪有你们看见的那么玄乎，不过是些雕虫小技罢了，还不是被你身边那姑娘像打狗一样追着撵。”
　　“额呵呵呵……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑。看样子王道长似乎还挺记仇的。不过只是嘴上抱怨几句倒也没啥，总的来说王道长心胸还是挺开阔的……
　　“实际上我们术士没有你们想的那样无所不能……”王也接着说道。
　　我们好像也没觉得你们无所不能……张楚岚心里嘀咕着，不过没胆说出来。
　　“再牛的术士也算不出来过去的事情，因为那已经是定数了，根本不需要算……”
　　“这不废话吗……”张楚岚小声逼逼。
　　“嗯？”
　　王也瞪了他一眼。
　　“啊没什么！”
　　张楚岚再次正襟危坐。
　　“总之，我们能够测算的只是集中未来可能发展的方向而已。但即使只是这样，也算是天理难容的一种手段了。所以任何占卜都与术士自身无益。”
　　“那不就是……完全没用吗？”
　　张楚岚忍不住吐槽。
　　过去的事情不用算，未来的事情算不准，你告诉我这还有什么卵用？
　　“闭嘴听我说完！”
　　“噌——”
　　一根筷子猛地呼啸而过，让张楚岚额头冒出冷汗，立刻变得乖巧起来。
　　“您……您继续。”
　　“给你举个例子吧，”王也淡淡的继续解释道，“不违背天道的小事对于我们术士来说算起来不过是信手拈来而已，比如我现在就能算出下一期双色球的中奖号码是多少。”
　　“窝草！？”
　　张楚岚听了顿时一惊，这一刻，他仿佛感觉眼前的人正闪烁着金灿灿的光芒，那是肥羊的光芒！
　　“别高兴太早。”
　　王也叹了一口气，“就像我说过的，过去无可挽回，未来可以改变。当我准确的算出那个数字的一刻开始，未来就已经发生改变了。也就是说即使你买了那个号码，中奖的人也不会是你。”
　　“那……这怎么能确定你是不是真的算对了！？”张楚岚突然间泄气，果然，发家致富没有那么简单。
　　“所以这样的占卜对我术士来说才会是信手拈来的啊！”王也理直气壮，“因为它影响很小，所以对我们来说几乎不会有损伤，即使最后真的中了，那么也不过是改变了世界上某个暴发户的人选罢了，不算跟天道作对。顺带一提，如果只是算彩票的话，那么命中率其实还蛮高的。”
　　“！！”听见这话，张楚岚顿时满血复活，不过他也知道现在大概不是关心这些的时候，眼前的王也也不是想帮自己发家致富。
　　“原来如此……这么说来，越是对世界格局影响小的事情算起来就越不费力，命中率也越高，反之亦然，对吧！”
　　“没错。”
　　王也停下了往嘴里塞馒头的动作，意味深长的抬头看着张楚岚，“你知道吗？之前我在武当山算了算关于你和这次大会的事情……只是了解了一个连大概都算不上的模糊轮廓，就差点死了。”
　　“……”
　　突然间，气氛似乎变得凝固了。
　　“咕噜……”张楚岚吞了吞口水，面色变得有些紧张，看向王也的眼神变了变。
　　他看着眼前的王也，心中一半是不解，一般是钦佩。
　　这个人，不远万里来到龙虎山的目的……似乎就只是为了提醒自己，很危险，要小心。
　　“唉……跟聪明人说话就是省事儿。”
　　王也叹了一口气，顿时感觉如释重负一般全身放松瘫坐在地上，“不过你也不用一副眼巴巴的样子看着我，我这人没你想得那么高尚。”
　　“这还不算高尚吗？”张楚岚苦笑着，比起他这个自顾自己的人，王也道长怎么也算得上是‘仗义’。其实他们怎么样跟王也有什么关系？他感觉凭王也的手段即使世道再坏也能独善其身，但他还是来了。
　　“当然不算。”
　　但王也的回答却很笃定，“我来这里其实也是为了自己罢了，虽然只看见了模糊的轮廓，但……小子，你们很危险啊……”
　　“这我知道。”张楚岚微微点头。
　　“不，你根本就不知道。”
　　王也的神色变得凝重起来，“我指的危险，比你想象中的要恐怖得多，那是——”
　　说着，他指了指天。
　　“它是真的会塌下来的啊……”
　　“什么！？”
　　张楚岚愣了愣。
　　不至于吧……
　　他怎么想也想不通。
　　不就是继承一个天师之位吗？充其量还有他身上的‘炁体源流’。
　　这两件事情加起来影响这么严重的吗？
　　“不用多想，因为你怎么想都不可能想出答案的……”王也看着张楚岚惊讶的模样微微摇头，“未来时刻都在变化，而牵动着变化的可能是任何一个微小的细节。蝴蝶效应你应该明白吧？太平洋彼岸的蝴蝶早已扇动翅膀，究竟能惊起多大的惊涛骇浪，没有人能够揣测。”
　　“那……我们现在该怎么做？”
　　张楚岚皱着眉头问道。
　　“不知道。”
　　王也很干脆的给了答案。
　　“额……”
　　张楚岚一时语塞。
　　“别那样看着我，我是真不知道该怎么办。”
　　王也无奈的摊在地上，“早知道就不算那一卦了，要是什么都不知道，我也乐得清静，总比现现在模糊的知道一些，却什么都改变不了要好。”
　　“真的有这么严重吗？”
　　张楚岚有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　“这就要看你们的选择了。”
　　说着，王也抬起头望向了观众席上的另一人，“如果现在止步，兴许……还来得及。”
　　他这句话是冲着场外的孙皓然说的，他知道，那个人肯定能够听见。
　　“不论你们信不信，这世界上是真的存在命运这东西的，而你们的选择，将会改变整个世界的命运。我不知道你们继续往前你们来说是好是坏，但对大多数人来说，将会是最糟糕的。”
　　“所以……王也道长，你是为了这天下，来到我们面前的？”
　　张楚岚似乎懂了王也的意思。
　　“我说了，我没那么高尚啦……”
　　说着，王也摇摇晃晃的起身，“我这人没什么本事，拯救世界这种重任还是交给‘英雄’去做吧，我只是不想死得不明不白而已，小子，你们做出选择之后记得告诉我，不管是往哪儿，小爷我——奉陪到底！”
　　“你的意思是……”
　　张楚岚愣了愣。
　　“命运又能如何？”
　　王也挥了挥道袍，一身尘土落下，“既然已经选择了来到这里，我就没有再置身事外的机会了……你们选择止步那么皆大欢喜，但你们要是想继续前进，我虽不是什么英雄但也从不畏惧。”

132.孙皓然vs风莎燕
　　“好了，话就说到这儿了。”
　　王也伸了个懒腰，拍了拍肚皮一脸慵懒的模样。
　　“我是一口也吃不下了。”
　　说着，他转身就准备离开擂台。
　　“……”
　　张楚岚看着王也离去的背影沉默良久，最后拿起盘子里的馒头塞进嘴里。
　　看王也刚才的模样不像是在和他开玩笑，前方的路或许比他想象中的还要危险。
　　所以要退缩吗？
　　一边嚼着馒头，他一边抬起头望向场外的孙皓然。
　　那人微笑着看着他, 表情没有一丝一毫的畏惧。
　　对啊，他们两个还有什么好怕的呢？
　　说难听点就是两个孤儿罢了，本来就什么都没有，现在好不容易有了要追寻的东西，怎么可能因为别人口中虚无缥缈的可能就止步？
　　于是，仿佛是下定了某种决心一样，张楚岚开始疯狂的朝着自己口中塞馒头。
　　他并没有忘记自己和王也比试的内容，要继续前进当然得先赢了这一场才行。
　　“唉……”
　　王也听着背后传来的咀嚼声, 微微叹了一口气。
　　他已经知道张楚岚的决定了，于是迈出步伐朝着场外走去。
　　“多谢王道长指点。”
　　“慢点吃，别撑着，稍微留点也没有人会怪你……”
　　王也无所谓的摆了摆手。
　　“嗯……”
　　张楚岚轻轻应声。
　　他知道王也是在提醒他不必一个人强撑，因为他不是一个人。
　　“喂喂喂，那王也怎么走了？”
　　观众席上传来一阵喧哗的声音。
　　不是所有人的听力都和某些人一样好，所以场内发生了什么大部分人一概不知，他们只看见两人莫名其妙坐下吃馒头，迟迟不动手，好不容易看着王也起身，结果人家掉头就走。
　　“王也！你去哪？”
　　身为裁判的复德道长看着场内的情况也按耐不住了，“真不打啊？”
　　“不打。”
　　王也慵懒的打了个哈欠，“你看着吧，这小子只要能吃得比我多就算他赢, 呜~好累，吃饱喝足, 回去睡觉了。”
　　“你这臭小子……要不要这么随便啊……”
　　复德扶额, 看样子这场比试是可以直接散场了。
　　“这叫什么玩意儿啊！？两人就在场上吃了顿馒头就算分出胜负了？”
　　“是啊！闹着玩儿呢！？”
　　“黑幕！黑幕！我要举报这其中有黑幕！”
　　“哥！你也说两句啊？这张楚岚连打都没打就赢了王也！太离谱了吧！？”诸葛白愤愤不平。
　　他怎么看张楚岚都不像是能够赢王也的样子。
　　那王也上一场才毫不留情的碾压了他家哥哥, 现在这一场居然就这样敷衍了事儿了？简直太不公平了！
　　“哥？你怎么了？”
　　可是，当他转头望向诸葛青的时候却发现对方只是微微的摇了摇头。
　　“行了，就到这里吧……的确是我输了。”
　　诸葛青有些感慨的看着场地中离去的身影。
　　他们家的武侯奇门输了，彻底的输给了王也的风后奇门。不仅如此，他自己也输了，输得同样彻底，无论是能力还是格局都输得彻彻底底。
　　“回去收拾东西离开吧……”
　　说着，诸葛青也转身离去。
　　“唉？哥！怎么了啊？”
　　诸葛白一脸懵逼的跟在后面。
　　“唉……这龙虎山要乱了，而且也没我们什么事儿了。”
　　诸葛青叹了一口气。
　　这趟龙虎山之行可是了解到了一大堆不得了的事情啊……
　　如果可以的话，他倒是也想留下来凑热闹，但是不行，他现在带着个拖油瓶在身边可没办法像这些人一样洒脱。
　　张楚岚留下最后一个馒头，终于也起身。
　　“王也对张楚岚，张楚岚胜！”
　　虽然有些无奈，但一场比试总得有个胜负，裁判只得宣布张楚岚胜出。
　　“下一场，风莎燕对孙皓然！”
　　为了避免场内观众的暴动，他果断宣布下一场比试开始, 希望能够平息一下观众席上的躁动。
　　“又是公司的人啊……不会又是假赛吧？”
　　“应该不会，这孙皓然前面几场可都是凭实力碾压的，特别是上一场, 那王并老惨了，也不知道王家的人会不会找这小子麻烦啊？”
　　“找公司麻烦？就算王家有十佬之一坐镇也够呛吧？而且为了王并？不至于……”
　　“管他的呢，反正这场应该有好戏看了！风家的人！不知道能不能再见识一下八奇技之一的‘拘灵遣将’啊！”
　　“我看有点悬，听说这风家大小姐好像不会……”
　　“啧，真是聒噪。”
　　听着观众席上嘈杂的声音，风莎燕有些暴躁的跳到擂台中央。
　　此刻，龙虎山的小道士还在收拾王也和张楚岚吃剩下的盘子。
　　就在小道士准备端走张楚岚留下的盘子的时候，一只手拦住了他。
　　“道长稍等，这馒头给我填填肚子吧？累了一晚上啥都没吃呢。”
　　说着孙皓然笑着拿起盘子里最后一个馒头。
　　“额，好的，不够的话……要不要我再去拿点？”小道士愣了愣。
　　“不用不用，谢谢道长，马上比武开始了，你先到场外去吧。”
　　“哦，好的。”
　　“你不会也要跟我比吃馒头吧？”
　　风莎燕看着手里拿着馒头的孙皓然皱起了眉头。
　　这家伙果然也很讨厌啊，擂台上吃饭，一看就是在瞧不起她！
　　“呜……怎么可能？”
　　孙皓然两三下将馒头塞进嘴里，“风小姐别误会，我是真的累了一晚上啥都没吃呢，你也不想和和一个没有补充体力的对手过招吧？”
　　“少废话，打不打？”
　　风莎燕捏紧了拳头，等待裁判下令。
　　“打，怎么不打？”
　　看着直来直往的风莎燕，孙皓然脸上露出笑容，抬起头朝着裁判示意自己准备好了，“裁判！可以开始了！”
　　“好，风莎燕对孙皓然，比试开始——”
　　“嗖——”
　　裁判的喊话声音还没落下，孙皓然就听见了来自后方的破空声。
　　“果然是个暴脾气的丫头。”
　　轻轻撇过头躲开拳头，孙皓然无奈的笑了笑。
　　说着，他开始奔跑起来，身形朝着风莎燕的方向高速移动，虽然没有用全力，但依旧很快，几个呼吸之间就来到了风莎燕跟前。
　　“接好咯，可别一拳就被我打趴下。”
　　孙皓然笑着挥拳。
　　因为只是比试所以他收了几分力，但除此之外并没有过多的留情，拳头直直的朝着对方脑袋砸过去。
　　不能打女人，打也不能打脸，要怜香惜玉？
　　这些他才懒得管。
　　因为他知道眼前的人跟他们差不多，都是被命运左右，正试图反抗命运的可怜人罢了。
　　可惜的是风莎燕并没有他和张楚岚这么好运，她甚至连反抗命运的力量都没有。
　　但即使是这样，她也在反抗，虽然看上去有些无力，但对一个拼尽全力的人放海的话就有些逃过侮辱对方了。
　　她只是想好好的打一场，发泄一下。
　　这样小小的要求，孙皓然不介意配合。
　　“来得好！”
　　面对袭来的拳头，风莎燕脸上也露出了笑容。
　　就是该这样才对，她对眼前男人的印象稍微有了一些改观，但仅仅是一点点。
　　因为她知道眼前这个男人虽然是朝着自己要害挥拳，但终究是留了力。
　　之前这个家伙对王并那场比武她可是听说过的啊……一招把人干废，这样暴力的家伙怎么可能只有这点力量？
　　不过她并不着急，因为在比试中除了实力相差过于悬殊之外，没有人会在一开始就使出真本事对敌，一般都是先试探深浅，这一点她现在也是一样的。至于那王并为什么会被一招秒掉？她只能认为是那个家伙太弱了不配这个男人试探。
　　侧身躲过拳头，风莎燕立刻回击。
　　她的拳头同样朝着对方脑门上招呼，但是挥拳的方向却是对方下腹。
　　“砰。”
　　一声闷声响起。
　　拳头砸在了孙皓然掌心又缩了回去。
　　“！”
　　风莎燕见一招未果果断后撤步拉开距离，“你这家伙，反应挺快的啊？”
　　“哪里哪里，我只是觉得风小姐应该不会是那种会真的瞄准这种地方攻击的人。”孙皓然放下挡在脸上的手掌，笑着调侃道。
　　“你！”
　　风莎燕听了脸色微微变得红晕。
　　好吧，她的确不会真的攻击那种地方，毕竟只是比试而已，总不能真让人家断子绝孙吧？但那不是男人最重要的部位吗？这货就一点都不担心？
　　“放心好了，不管你瞄准哪里，都不可能打中我。”
　　见对方快要恼羞成怒，孙皓然收起脸上的笑容，轻轻朝着对方招了招手，他准备再加一把火
　　“口气倒是不小？”
　　风莎燕听了气笑了，“那我也就不留手了，要是真出了什么意外，可别到时候怨我！”
　　“放心，不会有意外。”
　　孙皓然甚至闭上了眼睛。
　　“你这家伙！”
　　风莎燕看着这货的样子顿时脸色变得阴沉起来，“我倒要看看，你的自信从何而来！”
　　说着她再次挥动拳头。
　　两人之间相隔了数米的距离，但伴随着一阵空间波动，她的拳头下一刻便来到了孙皓然后脑。
　　她的拳路本来就常人难以捕捉，这家伙居然还敢闭着眼睛，她倒是想看看这货能怎么躲！
　　“呵。”
　　孙皓然轻轻笑了笑，再次撇头躲过拳头。
　　空间系的能力的确很难缠。
　　这风莎燕的拳头用肉眼确实难以捕捉，不过可惜的是他靠的不是眼睛，而是感知。
　　虽然说是空间系，但风莎燕的攻击手段原理却很简单，只是单纯的让身体在可视范围内任意穿梭罢了。说得直白一点就是在空间上开个两个洞让拳头从洞里跨过视线范围的距离打倒敌人身上。
　　最终的结果还是得‘打’在他身上才有攻击力。
　　‘打’的动作是不可或缺的，而这个动作必然会引起动静。
　　此刻，闭上眼睛的孙皓然将注意力全部集中在自己身体半径半米的范围，只要这范围中有一丝一毫的风吹草动马上就会被他感知到，不论是空间波动还是拳头挥动的风声，都会告诉他该如何应对即将袭来的拳头。
　　再加上他原本就远超常人的反应速度，让这半径半米的范围成了他能够防御一切反应速度以内攻击的绝对领域。
　　风莎燕的攻击速度陷入还没超出他的反应范围，毕竟你看他甚至有功夫做出大幅度的闪避动作而非格挡。
　　“啧……”
　　砰——砰——砰——
　　这一拳一拳落空后，风莎燕不服输的再次挥出数拳，但无一例外全部被闪开或是接下。
　　不知道为什么，此刻她总觉得跟这个男人战斗似乎似曾相识？
　　很快，她反应过来为什么这样的感觉如此熟悉了。
　　因为现在和这个男人战斗，让她回想起了更冯宝宝那个疯女人的战斗。
　　那是让人厌恶的可怕直觉，那女人战斗的时候目光总不在自己身上，说起来，她之所以会讨厌冯宝宝原因也就是这一点，明明睁着眼睛，却好像目中无人！
　　可她拿冯宝宝一点办法都没有，因为对方仿佛早已经看透自己的全部，她的每一拳都会被无缘无故卸去力量，总之跟那个女人打起来很憋屈。
　　而现在面对这个男人，她有了同样的感觉。
　　“混蛋，你们是在羞辱我吗？”
　　回想起这是一种什么样的感觉后，风莎燕捏紧了拳头，再一次猛的挥出。
　　“羞辱？不，你误会了，风小姐，我们都很尊重你。至于宝儿姐……她那只是思想比较跳脱而已，希望你别往心里去。”
　　孙皓然闻声睁开了眼睛，看着这直直朝着自己脸上来的拳头，无奈地抬起手挡下。
　　已经连攻击都好不考虑，只朝着自己想揍的地方揍，这是典型的被愤怒冲昏了头脑，不过还不够。
　　“我们清楚你的情况，虽然也对此表示同情，但从未有低看过你的意思。”
　　“你清楚！？你清楚什么！？”
　　风莎燕听了这些话更加愤怒。
　　从来没有人理解过她，就连她老爸也是一样的，更何况这些外人！
　　“你们这些家伙，能知道我什么！？”
　　挥拳，不断的挥拳，不要命的挥拳。
　　愤怒的拳头一次又一次砸出，像是在发泄着什么似的。
　　而不知为何，对面的男人从刚才开始就不再躲闪，而是认真的接下了每一拳，那在周身飞速移动的手臂形成的残影仿佛无论如何都不可能被突破。

133.攻略成功？
　　为什么？
　　为什么无论如何都突破不了？
　　风莎燕心中满是不甘。
　　她的拳头像是击打在不可撼动的铁壁上，显得柔弱且无力。
　　一拳又一拳，除了无能的狂怒之外，没有任何意义。
　　这就如同那所谓命运一般，明明看上去如此可笑愚蠢，令人气愤的是——它就是无法撼动。
　　“我知道的，你很愤怒，对么？”
　　平静的声音从前方传来。
　　风莎燕猛然间抬起头，才发现不远处的孙皓然不知道什么时候已经来到了她的面前，两人近在咫尺，她甚至能看清楚对方那金色的眼眸瞳孔的纹路。
　　这是一双怎样的眼睛？
　　混血种的眼睛都是这样的吗？
　　这样的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑闪过风莎燕的脑海。
　　她听说过混血种都有着诡异的‘黄金瞳’，但并不知道是不是所有混血种的眼睛都和面前的这个男人的眼睛一样，因为在那淡金色的光满掩藏之下，她看见了仿佛某种铭文一般难解的纹路。
　　经文？亦或是……某种禁制？
　　不，这不是最重要的，最重要的是她有中完完全全被看透了的感觉，就像是整个人被扒光了在这个男人眼前一丝不挂。
　　她张了张嘴，但却没有发出声音，更没有回答眼前男人的问题，因为她还没来得及说什么，眼前的男人就已经给出了答案。
　　“世界为何如此不公不允？为何你的人生总是被莫名其妙的事情主宰？为何那该死的命运如此无懈可击，让你无力反抗？”
　　孙皓然捏住风莎燕的手腕，缓缓凑近，一直到她的耳边，轻声说着，“身为风家的人，却因为觉醒了这样的异能而没能学会‘拘灵遣将’，所以你觉得在你老爹眼中唯一的价值就是用来‘联谊’？所以无论怎么努力，哪怕你变得再强，你那老爹都不愿意正眼看你？”
　　他知道这个女人的所有弱点，无论是肉体还是心灵。
　　所谓的空间异能的确诡异有麻烦，但是这个女人对空间的运用还只限制于最原始的阶段，攻击说到底靠的还是肉体。
　　而这一点上他可以说是完全碾压对方。
　　所以一旦他近身压制她，那么这个女人将毫无反抗之力。
　　换句话说……他可以为所欲为。咳咳，别多想，他只是想跟对方深入交流一下罢了，当然，指的是心灵方面，没有别的意思。
　　“你在说什么？你这个家伙，究竟想干嘛？羞辱？我狼狈的模样就这么好看吗？”
　　风莎燕咬紧嘴唇想要反驳，同时紧绷着身体，想要反抗。
　　可令她无奈的是这个男人的力量比她想象的还要恐怖得多，哪怕她用处浑身解数，也无法撼动分毫。
　　“没错，挺好看的。”
　　令风莎燕感到更加气愤的是，这个混蛋毫不犹豫的给出了肯定的答复。
　　“看样子你很清楚自己的立场嘛？风小姐。”
　　孙皓然在她的耳畔淡淡低语着，“作为祈求者的一方，就是这样的无助且卑微。”
　　“你……”
　　“这是事实，你不必反驳。”
　　说着，孙皓然松开了对方的手腕，并在对方还没来得及反应之前掐住对方的脖子。
　　“呜——”
　　伴随着身体缓缓的浮空，风莎燕挣扎着说不出话来。
　　窒息的感觉让她感到一阵无力。
　　她伸手捶打着这个男人的手臂，但却像是锤在了钢铁上一般毫无作用。
　　这一刻，她终于弄清楚自己和眼前这个男人之间的差距。
　　他们两的实力根本不在一个级别上，这个男人没一开场就像秒杀王并那样秒杀自己就已经很给面子了。
　　“唉……”
　　轻轻叹了一口气，孙皓然松开钳住对方脖颈的手臂。
　　再继续掐下去，裁判和场外那位一脸担忧的老父亲就都要坐不住了，毕竟只是切磋而已，他原本就没打算杀死这个女人，只是想让对方明白一些道理而已。
　　“现在我们可以好好说话了吗？风小姐。”
　　“咳咳……咳咳——”
　　风莎燕捂着脖子无力的跪倒在地，大口喘气，暂时还说不出话来。
　　“你的情况我很了解。”
　　孙皓然说着轻轻蹲在这个女人面前，直视着对方的眼睛，面无表情的缓缓说道，“现实的确很残酷，命运确实很不公，对此，我们深感同情。但你要是觉得这样我们就会怜悯你的话，未免有些太自以为是了吧？”
　　尖酸刻薄的话语如同剃刀一般一刀一刀的划在风莎燕的心上。
　　此刻，她对眼前这个男人产生了名为恐惧的情绪，因为刚才被对方掐住脖子的时候，她是真的从这个男人身上感觉到了杀意。
　　但是无比冷漠的杀意，仿佛对生命毫不在意。
　　对方只需要轻轻用力就能拧断她的脖子！这一点风莎燕毫不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　公司的人……都是这么恐怖的吗？
　　“我们并不是你的家人，你的父亲想怎么样跟我们也没有任何关系，所以，你要发火的话，找错对象了。我说的你可明白？风小姐。”孙皓然语气中带着些许的无奈。
　　“你……”
　　缓过气来的风莎燕有些惊讶的看着眼前的男人。
　　这个家伙……想说的就是这些？
　　无缘无故冲眼前这个男人还有张楚岚发火确实是她的不对，公司的这些人并不是她的亲人，当然没有理由包容她的情绪。
　　但……只因为这样的小事儿就这样对她？
　　这货未免也太小气了吧？
　　“你这家伙……是不是男人？”
　　“啧。”
　　孙皓然咂嘴，目光灼灼的盯着眼前的女人，“我是不是男人，你想试试看吗？”
　　“谁怕谁啊？”
　　风莎燕见此，脸上逞强的露出笑容，“因为这屁点小事儿就生气，小气。”
　　“谁说这是小事了？”
　　孙皓然面无表情的凝视着对方，“说实话无缘无故的被人敌视，还挺伤脑筋的，换谁都会不爽吧？”
　　“你不爽我？”
　　“是啊。”
　　“那挺好。”
　　“你这女人，想死吗？”
　　“有本事你就杀了我啊？”
　　风莎燕脸上的笑容变得轻松了许多，似乎就算打不过，她也要在嘴皮子上赢过这个男人。
　　“啧。”
　　孙皓然无奈的起身，挠了挠头，“所以我才最烦跟女人打架了，打不过就开始耍赖。”
　　“没种。”风莎燕抬起头笑着。
　　“有本事今晚树林见？”孙皓然也不认输，伸手勾着对方的下巴，挑衅道。
　　“无赖。”风莎燕撇嘴。
　　这人怎么也这么不要脸？公司的人都是这副德性的吗？
　　（徐三：？？？
　　徐四：？？？
　　张楚岚：？？？
　　徐三：你俩打个屁的问号啊！请打开麦克风交流！）
　　“究竟是谁无赖啊？”
　　孙皓然一脸无趣的扔开这个女人的下巴，“总之，我想说的是，认输吧风小姐，如果你不想和王并一样下半辈子都躺在病床上的话。”
　　说着，他的眼神变得冷漠起来。
　　这句话不是在开玩笑……风莎燕额头冒出些许冷汗，这个男人是认真的。
　　这一刻她好像明白了这个男人想对自己表达的意思。
　　简单用一句话总结就是——我对你没兴趣。
　　（孙皓然：其实也不是一点性趣都没有，大家都是成年人，有啥说啥。）
　　所以她也不必因为父亲的原因对这个男人有所成见，大家都是成年人，把话说开了就行。
　　这就是所谓的买卖不成仁义在？
　　不知道为什么，风莎燕感觉自己好像比之前还要气愤了。
　　什么意思嘛！倒贴都没有人要！？本姑娘不要面子的吗？
　　“你……”
　　“你什么你？”
　　孙皓然翻了翻白眼，“赶紧认输吧，大家都是成年人，何必呢？”
　　“我……”
　　“我什么我？我知道你丫的心里不爽，可这操蛋的世界就是这样的。”
　　孙皓然低下头，淡金色的黄金瞳俯视着跪倒在他跟前的女人，“你所经历的一切老子都经历过，但没有人会因为你可怜就正眼看你，命运就是这样的不公不允。只不过我比较幸运罢了。”
　　“我做的有错吗？”
　　风莎燕苦笑着低下头。
　　发泄的方式有很多种，唯独不应该冲着别人发火，更何况还是这样不熟悉的陌生人。按照她老爹的话来讲这大概是‘不知礼数’。
　　老爹明明让她好好请张楚岚去风家做客，而她一上来就因为私人原因冲着对方拳脚相向，现在更是冲着这个家伙发火，仔细一想，自己的所作所为还真是有辱风家的名声。
　　“唉……”
　　孙皓然叹了一口气，再次俯身伸出手，勾起眼前这个女人的下巴。
　　看样子这货似乎还没完全理解他的意思，他可不是来这里争论是非对错的。
　　“你那老爹也真是的，先是张楚岚，又是我，搞的好像无论是谁你都可以。换谁都会发火的吧？所以你发火并没有错。他要是能考虑考虑你的感想，估计也不会有这些破事了，不过这样是没办法的事情，毕竟处在那样的位置，你那老爹每一步都得如履薄冰。”
　　“你……”
　　“我说的有错吗？”孙皓然淡淡的问着。
　　“……”
　　风莎燕陷入了沉默。
　　“你要明白，风小姐。”
　　孙皓然轻声感慨着，“命运虽然很操蛋，但也并不是无法对抗的，就像之前王道长说的‘过去无可挽回，未来可以改变’，不到最后，谁知道结果呢？”
　　“可我……”风莎燕张嘴想要反驳。
　　“我知道你没那个能力。唉……我好像也没啥资格说你……”
　　孙皓然毫不留情的戳穿了对方心中的想法，反抗命运的力量当然不是所有人都能有。
　　“不过……如果一个人不行的话，或许你试试看依靠别人？比如你那位一脸担忧的老父亲？”
　　说着，他笑着望着场外。
　　风莎燕的目光也下意识的跟随着这个移动。
　　她看见了观众席上父亲担忧的模样。
　　从刚才风莎燕被提着脖子拎起来差点窒息而亡的时候，这位老父亲就变得异常激动，要不是裁判拦着早就跳下来了。
　　“这天下哪有不爱女儿的父亲？回去好好跟你老爹谈谈心吧。”
　　说着，孙皓然缓缓起身朝着裁判的方向招了招手，“裁判，你看她已经失去斗志了，还有必要继续吗？”
　　他仿佛想起了什么开心的事情，脸上露出让人难解的笑容。
　　转过身望向观众席上的张楚岚等人。
　　包括冯宝宝在内，几人注意到他的目光，都微笑着竖起大拇指。好像在称赞他干得漂亮，把这风家大小姐搞得腿都软了。
　　风莎燕的事情相比他而已只能算得上是小事，他们要对抗的命运，或许关乎到整个世界的存亡。
　　路途虽然艰难，但只要不是孤身一人就是幸运的。风莎燕有关心她的家人，而他有可疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6性命相托的伙伴。
　　“站起来吧，然后坚定自己的信念继续前进。”
　　风莎燕听见声音下意识的回头。
　　她看见了阳光普照，看见了那个男人踏着光芒前进的背影，这个男人声音明明很小，但却好像压过了裁判高声吆喝的宣判声。
　　“我信仰之笃定，何惧命运左右？”
　　这一刻，风莎燕神情有些恍惚，不知为何泪水从眼眶中情不自禁的夺眶而出。
　　她似乎悟了什么，但下一刻眼前这个男人的光辉形象再一次在她心中崩溃，因为她听见了一句破口大骂的声音。
　　“草（这种植物）！”
　　孙皓然骂骂咧咧的裂开擂台。
　　至于他之所以会忍不住不顾形象的大骂出声其实不能怪他，因为这情况他确实忍不住。
　　从他穿越过来至今，摆烂多年的系统终于在这一刻有动静了。
　　【系统提示】
　　【当前攻略对象：风莎燕】
　　【攻略进度：95%（别问最后百分之五怎么达成）】
　　【状态：如果有机会也许您可以尝试进行最后一步？】
　　【系统激活中】
　　【无限攻略系统启动成功】
　　【为方便宿主可以无后顾之忧攻略，开始调整宿主战力层级直到符合本世界基本生存要求】
　　【调整失败，检测到宿主战力超过基本指标】
　　【……】
　　【祝您攻略愉快】
　　孙皓然看着突然跳出的一大串系统提示，整个人在风中凌乱。
　　倒数第二个省略号是什么意思？调整失败就不管了是吧？
　　算了，这个他都不纠结了，毕竟一个摆烂的系统他还能指望什么呢？
　　这怎么就攻略成功了呢？
　　好吧，这也不是重点！
　　最让他气愤的是——感情他绑定系统这么多年无法激活是因为没攻略妹子！？
　　可你要一个天天起早贪黑工作的社畜上哪有空去攻略妹子啊？坑爹！
　　话说最后的5%进度该怎么完成来着？
　　孙皓然看着突然间‘活’过来的系统陷入了沉思。
　　果然，是他所想的那个吧？是那个吧！？
　　这baby的系统，真是下贱！摆烂这么久一出现就像让他误（走）入（上）歧（正）途（道）？
　　“开玩笑，我像那种随便的人吗？”

134.可攻略目标
　　搞半天你特么的是个攻略系统？孙皓然对此表示真的会谢。
　　他思考着如今系统激活了自己该何去何从，“我，正人君子，绝不可能做违背良心的事情！”
　　【系统提示】
　　【当攻略进度达到100%，宿主将会获得丰厚奖励】
　　“哦？有奖励啊，还丰厚？那没事儿了。”
　　孙皓然瞬间就改变了主意。
　　这种事情你情我愿，怎么能算违背良心呢？大家都是成年人, 为了爱鼓个掌这有问题吗？没有问题。
　　【当前可攻略目标】
　　【冯宝宝，进度：10%】
　　【状态：普通朋友】
　　啊这……这是能够攻略的吗？
　　孙皓然看了直摇头，虽然系统很贴心的明没有标明攻略难度，但不用说他也知道这绝对是整个世界最难攻略的目标之一，怕是还没开始攻略就会被乱刀砍死。
　　暂时pass，下一个。
　　嗯？等等, 好像有什么不对, 第一个都还没攻略完成就开始考虑下一个了？
　　Oh，我真是该死。
　　孙皓然感到一阵愧疚, 但是……这面板摆在面前他总是忍不住去看。
　　没别的意思，他只是想看看当前可攻略目标中都有些谁，真的不骗你。
　　很快，系统页面在他眼中翻滚，下一个目标的人物信息以及照片浮现在他面前。
　　又是一个他认识的人，不用看名字他都知道是谁，不过为了确认攻略进度他还是稍微看了一眼。
　　【陆玲珑，进度：30%】
　　【状态：这个女孩对你似乎稍有兴趣】
　　啊这……
　　孙皓然挠了挠头，他可不记得他和这个女孩有什么交集啊，就只是见过几面而已。
　　所以这个女孩对自己的大概只是单纯的好奇吧？毕竟陆瑾老爷子对自己还挺关注的。
　　嗯……想来想去，孙皓然居然觉得这个好像不是不可能攻略？
　　因为他突然回想起原本的剧情，大概在不久之后似乎就会有一个绝佳的机会，如果到时候情况没有因为他的出现产生什么太大的变化，条件允许倒是可以试试看。
　　好，翻页。
　　【零，进度：0%】
　　额……这系统真是谁都敢摆出来啊！？
　　孙皓然看着这个名字一阵无语, 这可是他最不愿意得罪的人手下的丫头, 在知晓这个世界的构成之后他就总结过了，这个世界谁都可以得罪，但唯独这个神龙见首不见尾的小恶魔最好不要去招惹。
　　谁会愿意与一个看不见摸不着但是随时可以给你使绊子的人为敌呢？
　　“让我看看还有谁……”
　　孙皓然接着往下看着，但是很遗憾的是可攻略目标好像到此为止了。
　　他无论再怎么都没办法翻到下一页。
　　似乎只有他见到过并且符合系统要求的人才会出现在攻略目标当中，而且这个女人似乎都和剧情有所牵连。
　　“唉……算了，不管了，走一步看一步吧，我连第一个目标都还没攻略完成呢。”
　　孙皓然关闭系统页面，叹了一口气。
　　······
　　另一边，在孙皓然苦恼的同时，被埋在地底深处不知和处地的酒德麻衣还有零也同样很苦恼。
　　“谁能告诉我……我这是在哪里？”
　　酒德麻衣心里mmp。
　　如果她脑子没有出问题的话，那么她应该是很清楚的记得自己和三无妞儿是一起下潜到地下河当中了的，但是此刻谁跟她说这里是在地下河她就跟谁急。
　　你见过地下河里没有水的？
　　你见过地下河里还有光的！？
　　嗅着这附近充满寒意的空气，酒德麻衣很确定自己此刻绝对不是在地下河中。
　　“太好了！你们醒过来了？”
　　耳机里传来了有些焦急的声音，“三无也没事儿吧？谢天谢地，要不是老板说你们两不会有事儿我都准备卷铺盖跑路了。”
　　“少咒我你个肥妞，我怎么可能会有事……”
　　酒德麻衣忘了一样一旁同样似乎是刚从沉睡中醒来还有些恍惚不知所措正四处打量着的零，叹了一口气，“唉……我们都没事儿, 话说, 听你的意思，我们失联很久了？”
　　“三天三夜。”苏恩曦的声音略微有些沉重，“氧气的储量根本不足以你们在水下生存那么久，所以我才会担心你们是不是真的已经挂了……不过现在看来似乎有什么奇迹？”
　　“嘛~说是奇迹似乎也不为过……”酒德麻衣打量着周围的环境调侃道，“尼伯龙根这种东西本身就是不符合常理的东西，说到底……龙族的存在本身就是一个奇迹。”
　　“你是说你们进入了尼伯龙根里！？”苏恩曦皱着眉头，“不，怎么可能，你们要真是进入了尼伯龙根，我怎么可能还能和你们取得联系？”
　　“这你得问老板……”酒德麻衣翻了翻白眼，虽然她也觉得有些不可思议，但如果是老板的话，似乎没有什么是不可能的。
　　“那你们是怎么进到尼伯龙根里的？又为什么会昏迷？”苏恩曦换了一个问题。
　　“不知道。”酒德麻衣皱着眉头回想，“我只记得上面上面突然传来轰响声，似乎是塌方，然后地下河的水流就受到影响开始产生旋涡，最后……我俩好像被卷进去了。”
　　“就这样？”
　　“就这样。”酒德麻衣有些不耐烦，“总之我和三无现在不知道究竟在哪里，只知道这里很可能是尼伯龙根。”
　　所谓尼伯龙根，是北欧神话中的死人之国，雾之过尼福尔海姆，那本事生者无法抵达的死亡之地，只有死者才能前往。不过用龙族的知识来解读，这里是类似于上位龙族开辟的‘领域’之类的东西并没有神话传说中那样玄乎。但这种完全违背物理规则的空间对普通人来说也足够神奇了。
　　“这不是挺好的吗？虽然中途出现的些意外，但好歹还是到了想去的地方。”苏恩曦松了一口气。
　　“一点都不好，我们的氧气瓶已经不见了，大概是在来这里的途中被冲走了，所以如果从这里出去外面是地下河的话……我们或许出不去了。”酒德麻衣满脸愁容。
　　不知从何而来的幽冷光芒照亮了整个走廊，她们此刻正身处于一道没有退路的走廊里，身后是紧闭着的大门。
　　四壁还有门上刻着密密麻麻难解的咒文，也不知道是却邪还是干嘛用的，诡异的氛围让酒德麻衣感觉这里像是一座幽深的墓穴，而她们被急流冲到了墓穴的入口里面，眼前是深不见底的长廊，似乎通向地狱深处。
　　某种意义上来说，她们的确是冲着地狱去的。
　　“别担心啦，走一步看一步呗，老板不是说过有人会接应你们的吗？虽然我也不知道那是谁……”苏恩曦只能这样安慰道。
　　“唉……”
　　酒德麻衣看着幽深的前路，发出无奈的叹息。
　　将希望寄托于别人，那是最愚蠢的行为。
　　不过她们现在的情况似乎也只能这样了。
　　她看了看旁边依旧无动于衷的零，此刻这姑娘已经整装待发似乎随时可以出发继续探索，只是在等自己。
　　“真羡慕你这什么都不想的性格啊……”
　　终于，酒德麻衣平复好心情，搓了搓只穿着比基尼感到有些寒冷的身体。
　　说起来如果不是因为血统的缘故，她们恐怕已经永远沉睡在这寒冷刺骨的墓穴里了，穿得再厚也没用。应该说多亏了这冰冷的寒意将她们从沉睡中唤醒了，否则在这种鬼地方睡久了鬼知道会发生什么。
　　“走吧。”
　　“嗯……”
　　零罕见的轻声回应，想来她此刻的心情也并非表面上那么平静。
　　锵——
　　刀刃划过刀鞘的声音响起，酒德麻衣拔出别在大腿上的匕首，随时挂着的长刀也跟着氧气瓶一起不翼而飞了，这是她现在唯一剩下的武器，虽然如果真的对上龙族可能没什么卵用，但在这样的情况下也只有刀刃能给她带来安全感。
　　她走在前面开路，虽然零或许并不在意谁走前面，但她好歹也算个大姐姐，怎么能让一个小姑娘带路？
　　前方的道路没有人知道通往何处，但直觉告诉酒德麻衣等待着她们的绝对不是什么好东西。
　　······
　　“大哥，你怎么了？不是赢得很轻松吗？怎么愁眉苦脸的。”
　　张楚岚见孙皓然回到擂台上之后就开始闷闷不乐，有些奇怪的问道。
　　“不会是被风小姐讨厌了吧？话说你们刚才在擂台上都聊了些啥？”徐四也很好奇，脸上带着八卦的笑容。
　　“想什么呢？跟她没……”
　　张楚岚话说道一半就愣住了，“好吧，好像还真有点关系，不过不是你们想的那样。”
　　“唉？那是怎么样啊？”张楚岚也被勾起了兴趣，开始八卦起来。
　　“去去去！”
　　孙皓然摆了摆手像是驱赶苍蝇一样将两人支开。
　　这种事情是能够与外人道的吗？
　　他看了一眼冯宝宝的方向，冯宝宝头顶很快跳出一个攻略进度条。
　　这尼玛……
　　他真没想打人家的主意，但这突然出现的进度条似乎时刻都在提醒他这是可以攻略的目标。
　　罪过，罪过。
　　“阿弥陀佛。”
　　“怎么还念起佛经来了？”
　　张楚岚挠了挠头，他可不记得这货信佛啊？
　　“要你管啊，下一场是谁对谁？”
　　孙皓然懒得解释，开始转移话题。
　　“我！”
　　冯宝宝一边啃着黄瓜一边举手。
　　她也忙活了一晚上有些饿了，刚去洗了个澡又去龙虎山道士们做饭的除非顺了几根黄瓜出来。
　　要不是接下来还有她的比试，她已经直接回去休息了，才不会来这里。
　　“宝儿姐的对手是？”张楚岚问道。
　　“不晓得。”
　　冯宝宝给出了出乎意料但又好像很合理的回答。
　　这姑娘从来不会关心这种事情，不过对手是谁，好像对她来说都差不多。
　　“是风家的风星潼。”徐三的语气有些无奈，“我们好像还真跟这风家的人杠上了啊？”
　　“可惜了……”
　　孙皓然听了也有些无奈，“我本来还想着有机会能够体验一下‘拘灵遣将’有多厉害呢。真是倒霉，最近真是一件顺利的事情都没有啊……”
　　“咔—”
　　“那要不要我放点水？多让他出几招看看？”
　　冯宝宝一边啃着瓜，一边无所谓的提议道。
　　“那就多谢宝儿姐咯？”
　　“妥了，那我下去了。”
　　冯宝宝比着OK的手势迈着六亲不认的步伐朝着观众席出口的方向慢悠悠的晃过去。
　　“不会有什么问题吧？”
　　徐三有些担忧，“那风星潼上一场可是从邓有福那儿‘借’来了‘仙家’，那位仙家在有拘灵遣将加持的风星潼手里估计比在邓有福那儿要强得多吧？”
　　“仙家？”
　　孙皓然忍不住笑了笑，“放心吧三哥，不会有事儿，信我。”
　　不用打他大概都能猜到结局。
　　接下来宝儿姐会让全世界的人都知道，她冯宝宝要收拾的人‘神仙’来了都守不住。
　　“好吧。”
　　听孙皓然这么一说，徐三安心了许多。
　　原本他对这货的话也有所怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6，但经过张楚岚那一场后他就不再怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6了。
　　虽然不知道具体原因，但是这货似乎有着某种特殊的手段能够知晓接下来会发生的事情。总之，直到目前为止，这货说的事情没有一件是没有应验的。
　　徐四之前跟他一样犹豫该不该真的无条件信任这个家伙，但事实面前他们似乎也没什么好不信的，只要这货跟他们是一条船上的，那么无论对方是怎么预测的‘未来’对他们来说都是有益的。
　　“宝儿姐，我也没想到会遇见您啊，看在老张和我关系不错的份上您可得多手下留留情啊！”
　　擂台中，见冯宝宝入场后，风星潼笑着挠着头搭话道。
　　“老张？那是哪个？”
　　“额……张楚岚啊！”风星潼有些发愣，他也不知道眼前这个姐姐是在装傻充愣还是真的没理解自己的意思。
　　“哦。”
　　冯宝宝对此只是淡淡的应了一声，“其实你不用跟我们套近乎，我本来就打算对你手下留情。”
　　“嘿嘿，那可真是谢谢宝儿姐了啊！”
　　风星潼嘿嘿笑着。
　　“来嘛，在我吃完这根黄瓜之前，随便你咋个进攻。”
　　冯宝宝看了看自己手中还剩半截的黄瓜，突发奇想。

135.仙家？一套带走！
　　“谢谢宝儿姐啊！那我可就不客气了哦？”
　　风星潼嘿嘿一笑。
　　经过一段时间的相处，他可不像那些无知的人一个个都还以为公司的人好欺负，至少这次来到会场参赛的几人包括张楚岚在内，全部都不是什么省油的灯，所以风星潼知道自己如果想要赢下这场就必须拿出全力。
　　光靠那些平日里随意收集来的‘灵’可赢不了眼前这个人，所以他一开场就准备请出那位。
　　随着风星潼身上的炁开始流转，诡异的黑气开始缠绕上他的双手, 一道蛇形的灵魂从他手中窜出冲天而起。
　　他扬起头与那盘旋在天空中的黑蛇身影相互对视，然后张开双臂似乎准备接受对方上身。
　　“咔。”
　　冯宝宝看着这诡异的一幕依旧在吃瓜。
　　虽然很好奇究竟是发生了什么，但是她遵循了一个优秀吃瓜群众的本分并没有去打扰。
　　“看到好哈人哦，这个就是孙皓然说的想领教的拘灵遣将哇？”
　　“没错，宝儿姐，接下来你可得小心——”
　　风星潼回答的声音戛然而止。
　　他突然间低下头, 整个人身上的气势完全变了，就像是完全换了一个人一样。
　　“嗯？咋个回事？”
　　冯宝宝看着突然间仿佛换了人的风星潼有些好奇的歪了歪脑袋。
　　这种情况她还是头一次见。
　　“风星潼的样子看上去很不对劲啊……不会出什么事儿吧？”
　　观众席上, 张楚岚同样感觉到了来自风星潼身上的压迫感，有些担忧的问道。
　　“是啊，这波是拘灵遣将配合‘仙家’啊……说起来我这么多年也还是头一回看见这样的情况，不过宝儿她应该没什么问题吧？”徐三也皱着眉头看着场内的情景。
　　动物修炼到能以精灵之资现世则被某些发现它们的人类称之为‘仙’，邓有福所在的萨满一脉有叫做‘出马’的功夫可以与‘仙’订立某种合作关系借用仙家的力量。
　　而这风家的‘拘灵遣将’要比‘出马’更加霸道，甚至可以说是完全的碾压。因此现在那原本附身在邓有福身上的仙家到了风星潼手里只会变得更加可怕。
　　“放心放心，拘灵遣将又怎么样？仙家又能如何？再强的能力也得看使用者是谁才是，那风星潼年纪尚浅，无论哪一个他都发挥不出其真正的威力。”徐四撑着下巴饶有兴趣的看着，“是吧？孙皓然。”
　　“嗯。”
　　孙皓然有些尴尬的轻笑着点头，“不仅如此，我们还能借此机会多增加对这拘灵遣将还有这些‘仙家’的了解，当然……前提是这仙家不要嘴太臭把宝儿姐给惹毛了……”
　　他说的这可不是什么玩笑话。
　　据他了解，这邓有福带来的仙家应该是那位来自长白山的传说中的蛇妖——刘坤生。
　　蛇的嘴可是很‘毒’的，这柳坤生自然也不例外, 估计是被那些神神叨叨的人供奉着惯坏了, 这蛇妖的脾气可不怎么好，之前陆瑾老爷子应该撞见过，不过似乎这蛇妖仗着对方礼貌性的尊称一声‘前辈’就有些飘了，两人似乎还交过手。
　　不过在孙皓然看来，所谓的交手完全就是个笑话，附身在邓有福身上的柳坤生说什么都不可能是陆瑾的对手，要不是陆瑾看在邓有福小子的面子上没动真格，给了几分面子，这货早就被几道雷符劈得魂飞魄散了。
　　而现在这货对上宝儿姐也是同理。
　　虽然宝儿姐已经保证过会手下留情了，但是孙皓然还是有些担心，他现在只希望这位所谓的‘仙家’不要不识好歹，能够嘴上积点阴德少说两句，宝儿姐生起起来可没陆瑾老爷子那么通情达理。到时候别说从这场比武中看出什么门道，说不定还会给可怜的风星潼留下心理阴影，那可就太罪过了。
　　“咯吱——”
　　场内传来骨骼顿挫的声音。
　　‘风星潼’扭动着脖子活动着有些僵硬的身体。
　　“有福那个小王八蛋，修行不到家居然让你小子给钻了空子……”
　　一道阴沉的声音从风星潼嘴里传出，听上去像是在抱怨着什么，但这很显然不是风星潼本人的声音。
　　“也罢，既然来了，老夫就陪你小子好好玩玩儿。”
　　“嘿嘿，多谢柳大爷赏识。”
　　“哼, 别得意，你小子也比有福好不了哪里去。”柳坤生冷哼一声，“这小身板一看就是没有好好锻炼，比有福那小子差远了……拘灵遣将吗？果然不愧是传说中的绝技，居然能让老夫用你这身体都感觉好像能比在有福身上能发挥的力量强一些。”
　　“那柳大爷要不以后就跟着我算了？”风星潼半开玩笑似的问着。
　　“哼，想得美。”
　　“哈哈，开个玩笑，等赢了这场，我就把您送回去。”
　　说着，‘风星潼’身上的气势似乎终于攀升到顶峰，他压低了身姿，毒蛇一般的目光紧紧的锁定了眼前的冯宝宝。
　　“额？你小子在一个人唱双簧蛮？”
　　冯宝宝很显然没太搞清楚眼下的状况。
　　在她的眼中，只感觉风星潼有些奇怪，突然间莫名其妙说起了单口相声。
　　“小娃娃，看样子……你很不把老夫放在眼里啊？”
　　或许是因为受到了附身的影响‘风星潼’的面目变得有些狰狞，他嘴里吐出鲜红的蛇信语气中带着无尽的傲慢。
　　如果硬要形容的话，那大概是仙人藐视凡人的傲慢。
　　也许是数百年里人们对他的尊敬和信仰让他真的以为自己与那传说中的‘仙人’平齐。毕竟从某种程度上来说，以现在这样的精灵姿态存在的柳坤生的确已经超乎常理，或者在普通人眼中就是所谓的‘超凡’。
　　“老夫？”
　　冯宝宝微微一愣。
　　话都说到这个份上了，她在迷糊也知道眼前的这个家伙已经不再是刚才的风星潼了，虽然不清楚具体是怎么一回事，但眼前这个人，除了身体是风星潼的以外，本质上已经发生了某种她无法理解的其妙变化。
　　“莫非这个就是孙皓然想看的拘灵遣将？”
　　她喃喃自语，随后拍了拍手，“应该就是这个了，我真是机智的一批。”
　　“#！！……”
　　柳坤生见面前的女娃子面对自己毫无敬意甚至丝毫不带防备的模样，额头青筋暴起。
　　他沉默着，似乎在忍耐着怒气。
　　不，准确的来说，是风星潼在控制着他不让他发飙。
　　“柳大爷，您消消气，这姑娘天生就是这样，别往心里去啊……”
　　“真是麻烦，放心好了，小子，我不会伤她性命。”
　　终于，风星潼对身体的控制放松了一些。
　　“啧。”
　　柳坤生感觉到再次得到身体的支配权一阵不爽，他堂堂长白山柳大爷什么时候受过这种委屈！？
　　这拘灵遣将可真是个麻烦的能力，似乎天生就完全克制着像他这样的‘灵’，在这小子身上他比在邓有福身上憋屈多了。
　　那邓有福小子至少每天把他供奉着，他倒是不介意平时没事儿的时候帮点小忙。
　　还好这小子说赢了这场就将他还给邓有福，希望这臭小子真的信守承诺吧……
　　不管怎么说，还是得先赢了这一场。
　　想到这里，柳坤生的面色变得有些阴沉。
　　“准备好了吗？小女娃子，大爷我今天心情不太好，就只能委屈你了！放心，我答应过这臭小子留你性命！”
　　说着话音还未落，柳坤生就已经操控着风星潼的身体冲了出去。
　　“嗯？留我命？”
　　冯宝宝依然是一副毫无防备的样子，眼神中依旧带着些许的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　此刻她的内心进行了十分激烈的心里活动。
　　‘这货好嚣张，从来都没见到过这么嚣张勒人，咋办？’
　　‘废话，抽他啊！’
　　‘不是说好了要手下留情勒的嘛？’
　　‘但是他在我面前好拽哦！’
　　‘不得行，我还是想抽他。’
　　“你在……”冯宝宝轻轻张嘴，似乎在说着什么。
　　但是高速移动中的柳坤生哪有功夫听冯宝宝说话，他以手成爪，猛地朝着冯宝宝脖子抓过去。
　　结束了。
　　这是柳坤生心里的想法。
　　这女娃子也不知道是怎么一回事，一点礼貌都没有，而且居然敢在面对他的时候都如此轻敌。
　　虽然他因为没有合适的肉体发挥不出真正的实力，但相比这些十几二十来岁的娃娃们还是绝对算强的，除了一些天纵奇才，其他的都可以随意拿捏。
　　然而下一刻他就发现自己拿捏不住眼前的女孩了。
　　“你在老年面前拽啥子？”
　　一道毫无感情的质问声在柳坤生耳畔响起。
　　这时他才发现自己手抓空了。
　　冯宝宝面无表情的微微偏过头躲开这只想要抓住她脖子的手臂，然后顺势扑进了对方下怀，抬起双手。
　　“阿威十八式，全活不打折！”
　　“额？”
　　柳坤生眼里满是难以理解的骇然。
　　阿威十八式？那是什么招式？你不要欺负我一个活了数百年的老年人！
　　当然，柳坤生不能理解的不止冯宝宝的招式，还有她刚才闪过他攻击那一瞬间的眼神。
　　那是不夹杂任何杂质的眼神，此刻他终于明白为什么这女娃为什么看上去毫无防备了，因为这女娃根本不需要防备，她战斗靠的是那最原始的东西，也是他最熟悉的东西——本能！
　　间不容发的一瞬间，冯宝宝凭借着本能的反应避开了他的攻击，并且开始了一顿疯狂输出。速度之快，下手之果断，让这位活了数百年的老人都叹为观止。
　　“唉……”
　　台上，孙皓然无奈的叹了一口气。
　　“果然惹毛了啊……”
　　他看着被宝儿姐连招连到浮空的‘风星潼’，除了捂脸和为对方默哀之外也不知道还能替这孩子做些什么了。
　　你说你请谁上身不好？随便请个可爱的小精灵上身让你宝儿姐乐呵了，说不定宝儿姐能陪你多玩儿几下……可你非得在你宝儿姐面前请一个地痞流氓一样嚣张跋扈的‘仙家’上身？
　　仙家又能怎么样？总之孙皓然就没见过有谁能在宝儿姐面前拽超过三秒的，就连张楚岚敢在宝儿姐面前拽都是直接领取一个大逼兜奖励然后趴在地上反省。
　　“走了走了，没看头了……”
　　“额……呵呵……”
　　张楚岚尴尬的笑了笑，他在想等会是不是该去风会长面前稍微道个歉？
　　不过这好像也怪不了他们？似乎要怪只能怪风星潼请的那个什么‘仙家’，话说他这是已经好久没见宝儿姐打出全套阿威十八式了啊……能逼宝儿姐用全活不打折的家伙是有多欠抽啊？
　　“冯宝宝对风星潼，冯宝宝，胜！”
　　很快在众人来没来得及反应过来的情况下，风星潼已经鼻青脸肿的倒在了地上失去战斗能力。
　　而冯宝宝似乎也才反应过来，“不好意思……没收住手。”
　　她挠了挠头，刚才其实她是下意识的反击，你懂吗？下意识的。就是说她当时几乎已经忘记了眼前的人是风星潼，受到攻击就自己还手了。
　　没办法，谁叫这拘灵遣将这么邪乎，当时的风星潼在她面前完全是另一个人，下意识的忘记了这还是个孩子好像也挺正常。
　　“三哥，四哥，你们说等会儿我们要不要去看看那风家的小子啊？风会长对我们还挺和气的，这回宝儿姐下手确实重了些……”张楚岚挠了挠头，尴尬的笑着问道。
　　“你小子……是宝儿被天下会记仇吧？放心好了，风会长哪有那么小气。”徐四笑了笑，然后挥了挥手，“不过你小子想去就去吧，和孙皓然一起去瞅瞅，顺便替我向风会长问好。”
　　“好勒。”
　　笑着应声，张楚岚快步跟上孙皓然的脚步。
　　“看样子……张楚岚似乎比我们还要关心宝儿啊？”坐在看台上的徐三扶了扶眼镜，看着张楚岚离开的背影，反光的镜片下方没有人能看清他的眼神，“老四，你知道原因吗？”
　　“或许是……”
　　徐四靠在扶手上，点上一根烟，望向场内刚刚发现自己用力过猛有些不知所措的冯宝宝，“找到同类了吧？”

136.丹成而龙虎现
　　······
　　地下深处。
　　当酒德麻衣和零沿着光芒的方向来到了这座诡异如同墓穴般的建筑深处后，她们终于明白了光芒的来源是什么了。
　　“咚——”
　　地面似乎在微微的颤抖着，可怕的压迫感让酒德麻衣屏住了呼吸吞了吞口水。
　　此刻摆在她面前的是一颗被无数血丝包裹着的巨大的球体，从形状看像是一颗正在发育当中的‘卵’。
　　这毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问是她们要找的东西——龙卵。
　　此刻这枚龙卵如同发育中的胚胎一般跳动着，每一次跳动都仿佛牵动着整片空间。
　　酒德麻衣紧张的打量着这些包裹着卵的‘血丝’，它们并非单纯的丝线，而是空心的管状物，其中流淌着如同血液一般赤红色的液体，而最诡异的是这赤红色的液体正散发着令人窒息的光芒。
　　这枚跳动中的‘龙卵’如同生长在大地深处的强健心脏，每一次跳动都从大地中吸取着大量的养分，而这地下的光正是地脉流淌的光芒。
　　可让酒德麻衣感到不解的是……地脉熔岩应该是无比灼热的才对，可周围的温度却低得可怕，像是所有的热量都被她面前的龙卵吸收掉了。
　　忽闪的光芒透出藏在巨大胚胎中那令人感到恐惧的阴影。
　　这影子蜷缩成一团，仿佛酣睡的婴儿一般。
　　但酒德麻衣可并不认为这是像婴儿一样可爱的生物，这其中沉睡的应该是世间最暴戾，最无情的可怕物种。‘结茧’可不是所有龙族都能拥有的‘权力’，此刻在她们眼前的这位存在至少也是‘三代种’以上的某位龙族贵族。
　　“薯片……我想我们找到这次的目标了。”酒德麻衣额头冒着冷汗。
　　“你们……找到什么了？”
　　听出了酒德麻衣语气中的紧张，苏恩曦也下意识的吞了吞口水。
　　“龙卵。”
　　还不等酒德麻衣回答，零罕见的抢答了，“而且是一枚正在龙化结茧的龙……看样子应该是到最后关头了。”
　　零的声音和周围的空气一样冰冷，陈述着酒德麻衣有些不愿意面对的事实。
　　龙类在龙化结茧的时候会产生大量的这种如同‘血管’一样的东西，吸收并吞噬周围的一切，包括养分和各种元素，以构筑其庞大的龙躯。
　　从‘人形’重新凝聚龙躯需要极为庞大的能量，而它们的复苏是一个极其漫长的过程，也许上百年，也许上千年。
　　这几乎是一个由‘死’到‘生’的崭新轮回。
　　它们放弃了过去的人形的‘生命’，重新凝聚胚胎化作巨龙，就像婴儿胚胎的发育一般，越是完整就会越活跃，而越是活跃——就证明着它离苏醒越近。
　　没有人能够推算出龙族复苏的准确的时间，看眼下的状况或许还要等待数十年亦或者下一秒就会苏醒。
　　然而这对身处于此地的酒德麻衣和零来说可不是个什么好消息，这里根本无处可逃，如果这位不知名的龙族在此刻苏醒，那么等待她们的只有死亡一途。
　　总之，酒德麻衣现在根本不敢动。
　　她生怕稍不注意就提前惊醒了这位正在睡觉的龙宝宝。
　　但不巧的是……老板交给她们的任务是来这里唤醒这位贵族。
　　“所以你说现在该怎么办呢？薯片。”
　　“额……这个……”
　　苏恩曦沉吟片刻，“也许你们应该先找找看有什么方法能够离开那里？”
　　“唉……我想也是……”
　　酒德麻衣叹了一口气。
　　任务归任务，虽然老板有可能不关心她们的死活，但执行任务的毕竟是身处于前线的她们，只要不是傻子，大概都会想活着回去，在唤醒这头巨龙之前，总得先找好退路吧？
　　不过很快她就有些明白为什么老板执意要零这丫头也跟着下潜来了。
　　“喂喂喂！三无你想干嘛！？”
　　看着傻愣愣的准备朝着龙卵走过去的零，酒德麻衣赶紧拦住对方。
　　“执行任务。”
　　面对酒德麻衣的质问，零平静的回答。
　　“额……任务当然得执行，但总该先准备准备吧？”
　　酒德麻衣有些汗颜。
　　还好她的注意力一直有一部分盯着这个丫头，否则这问题可真就大了。
　　应该说不愧是老板的乖女孩吗？什么样的任务都可以好无顾虑的去执行，哪怕前方是刀山火海。
　　她甚至怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6老板直接下令让这丫头去死，对方也会毫不犹豫的挥刀斩断自己的脖子。
　　这冷漠的性格和不计代价的行动方式，简直就是一件完美的‘工具’。
　　“准备什么？”
　　零淡淡的反问道，“我们现在除了手中的匕首以外什么都没有，还有什么需要准备的吗？”
　　“……”
　　酒德麻衣沉默了。
　　她就说为什么老板要他们轻装上阵，原来打的是这个主意？
　　没有任何装备，不存在所谓的保险，自然也就不需要再做任何准备。
　　如果这一切都在老板的计划之中的话，那么她们其实从下潜的那一刻起就只有一条路可走。
　　“他说过，会有人接应我们。”
　　零示意挡在面前的酒德麻衣让开，“所以现在我们应该做自己该做的事情。”
　　“唉……”
　　酒德麻衣叹了一口气。
　　她们三个人当中，大概也只有这个丫头可以这样义无反顾的相信老板说的话。
　　当然，她并不是对老板不信任，只是现在人命关天啊。
　　深处于这样不知所在的地方，难道要她也将希望寄托于老板那虚无缥缈的‘保证’上吗？
　　会有人来接应她们？谁啊？
　　她完全想不出当她们唤醒眼前的这个家伙之后，有谁能够从一头真正的巨龙手中将她们接走。
　　说到底这也是她头一次见到真正的龙卵，至于这胚胎中的存在苏醒后究竟有多强大？至少在这数百年不存在龙族的历史中根本无人能够知晓。
　　“现在该怎么办才好呢……”
　　酒德麻衣朝着对讲机那头的苏恩曦抱怨道。
　　她其实很想阻止零的动作，但在这种地方阻止与不阻止有什么区别吗？要是在这颗胚胎跟前打起来，同样会惊醒这个可怕的家伙。
　　不，应该说从她们来到这颗胚胎面前的那一刻开始，就根本不存在惊不惊醒它的说法了。
　　从刚才开始，她就一直感觉自己体内的龙血压抑不住的正在沸腾。
　　这是来自于血脉之间的影响，根本无从逃避。
　　眼前这枚跳动着的胚胎，很可能早已经发现她们的到来了。
　　“还能怎么办？”
　　苏恩曦语气有些无奈，“来的路上你试过找出口吗？”
　　“找了，没有。”酒德麻衣没好气的回答。
　　对此苏恩曦只能摊摊手，“那不就只有这一条路了呗。即使你们什么都不做也只能困死在里面。”
　　“可能多活一会儿谁不愿意啊？”酒德麻衣吐槽道。
　　“三无。”苏恩曦毫不犹豫给出答案。
　　“tnnd，早知道我就一个人下来了。”
　　酒德麻衣捂脸。
　　她身为忍者其实更擅长单独行动，但老板说这次的任务很艰巨，于是给她派了帮手。
　　她寻思着多一个人干活应该也能轻松一些，总比一个人被压榨劳动力要好，所以想也没想就答应了。
　　结果没想到那货打的居然是这种主意！
　　“希望一切都能按照老板的计划进行吧……”
　　现在酒德麻衣只能将希望寄托于老板真的那么‘料事如神’上面了。
　　“这次任务回去要是不给我涨工资的话我可是会跑路的。”
　　“你还是先想办法回来再说吧……”
　　苏恩曦的语气突然间变得有些凝重，“我感觉我们或许从一开始就搞错了些什么。”
　　“什么？”
　　酒德麻衣跟在零身后，小心翼翼的逐渐靠近胚胎。
　　她想不出还有什么能比现在的状况还要更加糟糕了。
　　“传说这里是正一张道陵炼丹的地方，但那毕竟只是传说，现在仔细想想……”耳麦那头传来苏恩曦焦躁不安敲着桌面的声音，“根据你们的描述这枚胚胎保存得很完整孵化进行得异常顺利甚至已经要到最后关头了，这说明根本就没有人曾经利用它进行过什么，更别说用它来‘炼丹’了……”
　　“也对……把什么东西炼成丹……这听上去就很残忍。”酒德麻衣也皱起了眉头，“不过以人类的贪婪来说似乎也挺正常，如果那位正一道人真的已经快要成仙了，那么拿龙族胚胎来炼丹或许不无可能，毕竟为了追求那传说中的境界，谁知道那道士能不能守住人类的底线呢？而且说到底……人类与龙族本就是死敌，炼了那才是正道吧？”
　　“但现在的情况是，这枚胚胎发育正常，并没有受到过任何影响的痕迹，更别说被谁用来炼丹了。”苏恩曦说着，“所以那个传说根本就不成立。”
　　“传说毕竟只是传说嘛，假的就假的呗，有什么好奇怪的？”酒德麻衣有些不明白苏恩曦担心的是什么。
　　“还记得我跟你讲那个传说的时候提到过的一句话吗？”孙曦问道。
　　“哪一句？”酒德麻衣翻了翻白眼。一个故事那么多句话，她哪知道这妮子指的究竟是哪一句？
　　“丹成而龙虎现。”
　　耳麦那头传来了窸窸窣窣的声音，看样子身在战场之外的苏恩曦也没闲着，很显然她是在翻看着各种各样的古籍想要从中找到线索。
　　“砰——”
　　书页合上的声音响起，频道里突然安静了下来。
　　“怎么了？”
　　酒德麻衣愣了愣。
　　“我怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6……这句话或许并不是指当时正一道人炼丹的结果。”苏恩曦语气无比凝重，“而是一句‘寓言’。”
　　“什么意思？”
　　“假设，我是说假设……”苏恩曦有些犹豫的提出一个假设，“如果传说中的‘炼丹’并非我们理解的‘炼丹’，你觉得‘炼丹’还能指什么……”
　　“这我哪知……”
　　酒德麻衣刚想说她对这些东西不甚了解根本不可能会知道的时候却顿住了。
　　并非她回想起了什么，而是眼前的事物实在没办法让她不联想许多。
　　她的注意力一直在这枚跳动着的胚胎上面，所以当苏恩曦提起‘炼丹’还能代指什么的时候，一个可怕的想法在她脑海里莫名其妙的跳了出来。
　　“结茧。”
　　“对……”苏恩曦表示赞同，“如果以这样的方式重新解读那个传说的话……那位正一道人炼丹，或许是在炼自己……”
　　“shit！”
　　酒德麻衣忍不住破口大骂。
　　不用对方解释，她大概也已经梳理出那个传说的真相。
　　这哪里是有人在这里炼丹？从头到尾，这里就没有‘人’！有的只有一头龙，人形的巨龙！
　　那么‘成仙’或许也该换一种解释了。
　　那位传说中的正一道人，或许原本就不是人类，他只是一头以人类之身修行的龙类罢了，而他的修行抵达了瓶颈，于是在此——重新化龙！
　　这意味这什么？
　　意味着现在摆在她们面前的巨龙并非是因为‘战败’或是其他特殊原因被迫结茧，也就是说如果这头龙苏醒，她们要面对的将会是一头全盛的古龙！
　　“丹成而龙虎现，是一句预言，丹成指的是‘破茧’，那么‘龙虎现’……”苏恩曦声音有些颤抖。
　　“是指‘归来’！”
　　酒德麻衣看着近在咫尺的巨大胚胎，感觉自己的心脏都快要停止跳动。
　　她们的确应该在这里提前唤醒这只巨龙。
　　因为如果真的让一位‘三代种’甚至‘次代种’完整的孵化全盛归来的话……这龙虎山现在可是景区啊！
　　“所以老板是让我们来当‘英雄’的吗？我感觉这完全有些高估我们了啊……”
　　酒德麻衣脸上满是无奈。
　　“让我们这种小身板的女人来唤醒一头沉睡的巨龙，简直就是送上去给人家塞牙缝都不够啊！”
　　“不不不，也许在老板的剧本里这是‘勇者斗恶龙’的序幕？”苏恩曦苦笑着回应，“‘公主殿下’为了让恶龙不为祸世间以身饲龙，而‘勇者’或许现在正赶在路上？”
　　“你觉得我俩谁像公主？”酒德麻衣没好气的问着。
　　“反正你不像……”苏恩曦语气中有些无奈，“总之……你现在能做的只剩下祈祷那位勇者快点来了……”

137.‘夺舍’
　　“妈的，所以万一我只是个添头死活无所谓怎么办？”
　　这种将生命完全交给别人安排的感觉可真是一点都不好受，酒德麻衣心里mmp，这该死的工作真是一天都做不下去了，她好想逃但是逃不掉。
　　从与魔鬼签订契约的那一刻开始，她就已经身不由己了。
　　苏恩曦说得很对，她现在能够做的只剩‘祈祷’了。
　　“我现在只希望老板剧本里的‘勇者’能快点，不然等他来了老娘的黄花菜都凉了！”
　　······
　　“阿秋~”
　　走在路上的孙皓然莫名其妙的打了一个喷嚏。
　　“大哥，你感冒了？”张楚岚有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问着。
　　“怎么可能？”孙皓然揉了揉有些发痒的鼻子，以他现在的体质怎么可能感冒？“唉，估计又是谁家大妹子在想念我吧？额……好吧，看来不是。”
　　说着，孙皓然抬起眼眸望向挡在山道上的两个保镖装束的人影。
　　“额，两位大哥，你们找我又有什么事情吗？”
　　张楚岚同样看见了拦路的两人。
　　这两人他之前见过，之前王蔼和吕慈两个老家伙要见他的时候也是这两人来‘请’的人。
　　“不，我们这次不是找你。”
　　来人微微摇头，转头望向张楚岚身边的孙皓然。
　　“孙皓然对吧？王蔼老爷子有请。”
　　“哦？”
　　孙皓然眉头挑了挑。
　　他早该想到了会有眼前这一幕了。
　　原因很简单，打了小的，老的来讨公道了呗。
　　王并那小子虽然不怎么成器，但好歹也是王蔼的曾孙，现在这小子不仅被他打了，还打废了。
　　“看来来者不善啊……”
　　张楚岚在孙皓然耳畔轻声提醒。
　　他可不认为那个皮笑肉不笑的老家伙会单纯的请孙皓然去喝茶，之前为了‘炁体源流’的事情他被强行‘请’过去，要不是有那个外国佬插手还不知道会发生什么呢，而现在孙皓然前一场比试才把那老东西的曾孙一巴掌拍废了，这能有好事儿发生？
　　“没事儿，你要去看望风星潼是吧？一个人去吧，记得代我向他们问好。”孙皓然无所谓的说着，但却在暗地里朝着张楚岚打着暗号。
　　“额……”
　　张楚岚愣了愣，挠了挠头。
　　他大概能理解对方的意思。
　　大致就是让他不要回去把这件事告诉宝儿姐他们，该去拜会风家就去。
　　可最后的手势他有没弄明白。
　　似乎是让他去拜会风家的时候顺便把风会长请来？
　　这事儿不是应该告诉徐三和徐四更靠谱吗？请风会长干嘛？哦……对了，他突然间响起风会长也是十佬之一。
　　公司的人的确不太方便直接与十佬翻脸，这事儿没准风会长还真能帮上忙。
　　可宝儿姐刚打了人家儿子就想请人家帮忙……是不是有些不太好？
　　唉，算了。张楚岚想了想，叹了一口气。
　　风会长应该不介意卖他们这个人情才是，应该说是求之不得。
　　“大哥您可得悠着点啊……”
　　“放心放心。”孙皓然轻轻笑了笑，然后就跟着领路的保镖离开。
　　“放心个鬼啊……”
　　看着孙皓然离去的背影，张楚岚觉得这事儿还是得回去跟徐三徐四知会一声，他倒不是担心孙皓然的安全问题，他是担心会不会他们来一趟龙虎山让‘十佬会’的十佬少了一个。
　　真要这样那才真的是要天下大乱了，毕竟即使是公司的人也不能无缘无故动这种会影响异人界格局的‘大人物’，要是孙皓然没忍住真对十佬的人动手了，绝对会有人趁此机会发难。
　　······
　　“请进。”
　　许久过后，孙皓然在带领下来到了一处疗养用的设施里。
　　这里不是龙虎山的管辖范围，很显然是王家的地盘，至今昏迷不醒的王并也应该在这里修养。
　　王蔼会选择在这里见他，很显然是有要摆‘鸿门宴’的意思。
　　“见过王老爷子。”
　　孙皓然进门后，看着坐在病床前面色阴沉的老人，微微低头行礼。
　　但他现在的注意力却并不是在这个老家伙身上。
　　王并……死了。
　　没错。
　　刚一进到房间里，他就察觉到了躺在病床上的那道身影的异样。
　　没有呼吸，也没有心跳，那只是一具冰冷的尸体。
　　见此孙皓然不禁皱起了眉头。
　　说出来你可能不信，他下手真的很有分寸，不至于会死人。
　　毕竟是比武，弄出人命这种事情肯定是不可取的，虽然这小子很欠抽，但是他好歹还是手下留情了，顶多就是成废人而已，不应该会死。
　　他真要杀人就直接连脑袋都给捏爆了，哪里还会费力的轻轻敲打对方的脑袋？
　　常年解剖人体的孙皓然对人类头骨的硬度可是十分有自信的，不过是轻轻敲了一下地面，还是他刻意控制了力度的情况下，怎么可能让这货死得那么轻松？
　　要知道，让对方一辈子躺在床上才是他的目的啊……
　　难不成失误了？
　　“王老爷子特地请小子来，请问有何贵干？”
　　“有何贵干？这可当不起。”
　　王蔼声音里带着些许的讽刺，“我不过是个异人，哪敢在公司面前称贵啊？”
　　“您老说笑了。”
　　孙皓然回应着，心里却在骂这个老杂毛看来是有些飘了，居然敢阴阳怪气的内涵‘公司’？
　　“我可没跟你说笑，小子。”
　　王蔼脸色突然间一变，声音变得无比阴沉，“公司我的确惹不起，但你小子是不是该给我一个交代？”
　　“交代？”孙皓然假装愣了愣，“哦，抱歉啊，王老爷子，擂台比武拳脚无眼，总会出些意外，我已经尽力手下留情了。”
　　“你！”
　　王蔼听了有些气急。
　　你管这个叫意外？你管这个叫手下留情？
　　这小子的话完全就是不把他放在眼里，伤了人还在怪他教导无方，是王并太弱了。
　　虽然这的确是事实没错，但是这小子也太嚣张了吧！？
　　“真以为背后有公司替你撑腰，你就无法无天了吗？”
　　“王老爷子您这话可就不对了。”
　　孙皓然有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“比武受伤那是常事儿，再说了，大家上台之前都签了‘契约’，无论是受伤还是兵器受损这类的损失都不能找人麻烦的。这可是规矩，何来无法无天之说？没有规矩谁还敢来参加这种比试啊？怎么……您……是想翻脸不认？”
　　“你的意思是我才是无法无天吗？”王蔼阴沉着脸冷笑着。
　　“没有没有，这可是您自己说的。”
　　孙皓然耸耸肩。
　　他来这里就没带怕的。
　　当然，也完全没打算给这个老头子面子。
　　因为现在的这所疗养设施气氛很诡异，从他走进来就没感觉到还有其他人，看上去似乎是个陷阱。
　　但是那又如何？这臭老头子还能吃了他不成？
　　“小子，看样子你是有恃无恐啊？”
　　王蔼呵呵笑着看着眼前的年轻人。
　　他其实没想过这个年轻人真的敢只身来见自己。
　　一个小小的公司员工而已，胆魄倒是惊人。
　　不过做事实在是鲁莽了些。
　　现在这里除了他以外就没有其他任何人了，他完全有能力让这小子消失得无影无踪，他甚至可以做得神不知鬼不觉，公司根本找不到把柄。就算是公司也不可能因为一个员工来找他这个‘十佬’的麻烦吧？
　　而且……他要做的事情可比让这个小子消失更万无一失！
　　“行了老头，我不就是打伤了你的曾孙吗？”孙皓然掏了掏耳朵无所谓的说着。
　　说起来他可是有公司‘御令’在身的，来这龙虎山就是为了闹事儿，对于这种找上门来的事儿，他可是求之不得。正好借此机会打压一下‘异人’的‘十佬’是不是也算立功？
　　“伤？”
　　王蔼脸上有些面目狰狞，“小子，你走近过来，好好看看，然后再给我说这只是被打伤？”
　　“难道不是吗？”
　　孙皓然冷笑着缓步走进，心中却是开始了防备。
　　“我下手可是很有分寸的……可不就是受伤吗？”
　　孙皓然走到躺在床上的王并的尸体面前，低下头查看。
　　而他的身后王蔼那张扭曲的老脸上露出了诡异的笑容。
　　王蔼伸出手，漆黑的炁从他手中窜出，一道狰狞无比的‘灵’朝着孙皓然扑过去。
　　如果孙皓然此时回头的话，就能看见这道‘灵’的模样和躺在床上的王并一般无二。
　　这就是‘拘灵遣将’，一种极为霸道的绝技。
　　‘拘’这个字眼光是看上去就明白其霸道之处，因为无论是‘拘捕’还是‘拘束’一般都用作强制手段，根本没有商量的成分，而在这个词汇中‘拘’所指的是单方面的压制，压制‘灵’即那些会使用炁的动物死后的灵魂。
　　‘遣’也是很霸道的字眼，一般用于表示身处高位的人对底层下达命令，而它下令的对象是‘将’。
　　‘将’指的是人的灵魂，虽然听上去很为威武，但在古代不管是大将还是小将都是‘帝王’用来开疆拓土或是镇压一方的‘工具’。
　　而更加值得深思的是……拘灵遣将能够操控的不止动物的灵魂，还触及到了一直以来被视为禁忌的做法——操控人类的灵魂！
　　被操纵的灵魂只要有‘炁’的支持就能一直和那些所谓的‘仙家’也就是‘灵’一样，永恒的存在下去。
　　这几乎已经是以另一种角度达到了夸越生死的目的。
　　自古以来生死无论对人类来说都是一大劫，人类渴望得道成仙正是为了跨越这一劫，而拘灵遣将似乎就是这样一种足以对抗生死的霸道绝技。
　　此刻，王蔼已经将他的曾孙的灵魂强行从身体中抽离了出来。
　　因为在他看来，与其这样一辈子躺在床上做个植物人，不如像这样留在自己身边对自己的作用大。
　　而且本身就掌握拘灵遣将的王并并不是没有机会得到‘重生’。
　　没错，眼下就是机会。
　　一个绝妙的机会。
　　王蔼认为眼前这个小子的很不错，至少在年轻一辈力已经算得上是强者了，那一身超乎常人的体魄可比他这曾孙原本因为纵欲过度而羸弱的身子骨好多了！
　　不如就借此机会‘重生’吧！
　　让他这曾孙夺了这小子的身体，顺便还能伪装成这小子在公司当他的眼线，简直一举两得！
　　‘夺舍’这种事情对掌握了‘拘灵遣将’的他们来说并非是不可能的。
　　虽然王蔼这也是第一次操作，不过在他看来这道坎迟早是要迈过去的，毕竟等到他‘百年’以后也会进行这样的常识，不如就用这不成器的曾孙来先尝试一下！
　　只要用强大的精神攻击冲击目标的脑海，让对方的灵魂遭到重创，那么他的曾孙就能以附体的形式强行侵占对方的身体，这就跟请灵上身是一样的，唯一的不同只是宿主的灵魂受到重创后完全失去了主导权。
　　然后王并只需要用‘服灵’之法慢慢吞噬对方原本的魂魄，就能够达到‘夺舍’的目的。
　　这样的想法似乎很美好。
　　但王蔼并不知道自己挑错了目标。
　　刹那间雷光闪烁。
　　这是张楚岚在他身上留下的印记，本来是用来追寻位置的，没想到在这种情况下也起到了作用。
　　紧接着一道凄厉的惨叫声传来，是王并的魂魄被雷法劈中发出的惨叫声。看样子雷霆对这种像是冤魂一般的存在有着天生的克制。
　　“这小子。”
　　孙皓然脸上不由得浮现出笑容，虽然他早就有所防备根本用不着提醒。
　　他早就察觉到王并已经死了，所以上前查看情况只是在演戏，这老东西叫自己上前查看一具尸体绝对没安什么好心，所以他早就做好了应对眼下情况的准备。
　　刚一转身他就瞧见了这祖孙两丑恶的嘴脸。
　　王并的魂魄被雷法逼退发出凄厉的叫声，而王蔼见一击不成而且对方似乎早有防备也拉开了距离。
　　“哼，算你走运。”
　　孙皓然冷哼一声。
　　他原本是打算转身就是一拳的。
　　但张楚岚留下的小白虫打草惊蛇了。
　　不过或许这也是张楚岚留下的保险，不仅是为了提醒他，也是为了‘保护’王蔼。
　　这位毕竟是十佬之一的成员，他要是在没有公司命令的情况下‘不小心’真把这货给弄死了麻烦肯定少不了。

138.公司的人下手都很有分寸
　　“砰——”
　　见王蔼有所防备，孙皓然也不再继续停留，直接撞破了房门冲出房间外与之开一段安全距离。
　　灵魂方面的能力在他看来是最棘手的，他可没有雷法傍身，这老头暂时又不能直接杀了，所以无奈之下只能先拉开距离。
　　而且他估摸着自己请来的人大概也快要到了，接下来就让老阴比们去斗吧。
　　“你想对小爷我做什么呢？臭老头。”
　　孙皓然皱着眉头看着王蔼手中的灵魂。
　　这样一来, 原本不该死的王并的死似乎也说得通了。
　　“可恶！小子！我做鬼……都不会放过你的！”
　　王并的魂魄在王蔼手中张牙舞爪的挣扎着，似乎准备朝着这边扑过来，不过刚才的一击未成，王蔼就强行压制了他的躁动。
　　“拜托……你现在跟鬼也没差多少吧？”
　　孙皓然有些无语的吐槽着，心里直呼好家伙，这个老东西果然够狠，连自己曾孙的魂魄都这样对待。
　　“小子，你反应挺快的嘛？”
　　王蔼声音有些阴沉。
　　眼看他就要得手了, 谁知道这小子背后怎么会突然冒出一道雷？难不成这小子也会雷法？
　　无奈之下，他只能暂且收手，看样子只能先把这小子制服，然后再慢慢考虑接下来的问题。
　　“老东西，你反应也挺快嘛。”
　　孙皓然冷笑着。
　　这老小子刚才要不是见到雷法后主动退开，他高低也得给这货来上一拳，不说直接打死，怎么也得弄残这臭老头子。
　　“哼，死鸭子嘴硬。”
　　王蔼丝毫不在乎孙皓然嘴上不饶人。
　　“现在这里就我们两个人，你跑不了的。”
　　虽然这个年轻人有几分蛮力，但要在他这个混了几十年江湖的老前辈面前摆弄那几分蛮力还是有些不够看。
　　如今这整座疗养设施都在他的掌控之下，不会有人知道这里发生了什么，一个小小的公司员工而已，顶多就是公司派上上来为张楚岚铺路的, 这种小家伙在这不安宁的龙虎山中‘迷路失踪’了不是很正常的吗？难不成公司还能拿他如何！？
　　“两个人？那可未必。”
　　孙皓然依旧冷笑着。
　　当然，他并不是把那已经成‘冤魂’的王并当做人。
　　不过这里的确不止有他们两个人了。
　　刚才张楚岚雷法的激发，再加上他弄出来的动静，想来朝着这里赶来的人应该也加快步伐过来了。
　　“王蔼老爷子，您能跟我解释一下……为什么你们王家的人也会拘灵遣将吗？”
　　果然, 很快一道质问的声音从不远处传来。
　　身着衬衫的中年男人缓步而来。
　　在走廊那略显昏暗的灯光下，中年男人的眼睛折射着苍白的光芒让人无法看清他藏在镜片背后的眼睛里此刻是何种目光。
　　不过从他身上涌出的那肉眼可见的漆黑之炁来看，应该是来者不善。
　　这个人正是孙皓然让张楚岚请来的天下会会长——风正豪。
　　“哼。”
　　见到来人，王蔼朝着孙皓然冷哼一声，随后有若无其事的朝着迎面而来的风正豪挤出难看的笑容，“我倒是谁来了呢？原来是风会长啊？”
　　该死，这风家的小子怎么来了？
　　是眼前这个公司员工请来的吗？
　　可就算是这样，这风家小子又是怎么找来这里的？
　　不过也好，请人就代表这小子怕我！
　　一连串的念头在王蔼脑海中萦绕，最后他脸上的笑容依旧不减。
　　想清楚一切后他不再去看迎面而来的风正豪，因为风家在他眼里根本不足为惧。
　　还是来想想怎么收拾这小子吧！
　　王蔼看向孙皓然。
　　这小子很聪明，既然知道有所准备再来这里，不过如果这就是对方的底牌的话，那么可就要让这小子失望了。
　　“小子，你不会真的以为自己请来的人能够威胁到我吧？”
　　王蔼脸上满是嘲讽的神色。
　　这小子要是把老天师请来或许他还挺难办的，但请来一个风正豪有什么用？
　　不过这也并不能怪这个小子，毕竟只是一个普通的公司员工而已, 能请来与之有些交情的风正豪已经很不错了。可惜啊，很少有人知道他们王家和风家的过往, 就连这风正豪也不知道。
　　总之, 这小子如果请别人，不管是请来谁大概都比请来风正豪有用。
　　既然请来了一个最无用的人，那么现在的一切依旧在他的掌握之中。
　　“风会长，您瞧啊，王老爷子没把您放在眼里呢。”
　　孙皓然丝毫不在意王蔼的嘲讽，反而开始和风正豪聊了起来。
　　“呵呵，孙小兄弟，能告诉我这里究竟发生了什么吗？”
　　风正豪扶了扶眼镜，微笑着问道。
　　好小子，一上来就挑拨关系啊？不过他可没这么容易被挑拨，虽然王蔼老爷子也会他们风家传承的拘灵遣将让他感到很奇怪甚至有些愤怒，但现在还不是和别的十佬翻脸的时候。
　　毕竟公司又没有明确表示会支持他，他来这里也不过是想卖这小子和张楚岚一个人情而已，要是能兵不血刃的解决问题自然是好的，如果解决不了，他也只能表示爱莫能助了。
　　“其实也没什么。”
　　孙皓然微微耸耸肩，“就是我揍了小的，老的找麻烦来了而已。瞧瞧这老东西多不要脸，好好的比武怎么就输不起呢？”
　　“额……呵呵。”
　　风正豪有些懵。
　　他不明白这小子究竟想干什么。
　　让他来不是帮忙解围的吗？为什么看这小子现在的样子没有一点想解决问题的模样？甚至还在不断挑衅……
　　而且现在这事情应该已经不是单纯的‘打了人’那么简单了吧？
　　如果他没有看错的话……王蔼此刻手中唤出的魂魄，分明就是其曾孙王并啊！
　　“话说风会长您家小子没什么大碍吧？宝儿姐在擂台上下手也挺狠的，您不会也和这老头子一样追究我们的责任吧？”孙皓然意有所指的问着。
　　“额……小兄弟说笑了，我家小子不过是皮外伤而已，令公司的人下手还是有分寸的，多谢关心了。”风正豪尴尬的笑了笑。
　　好家伙，这小子生怕事情闹得不够大是吧？
　　这是在逼自己站队啊！
　　这种问题他只能这样回答，可这样回答岂不是在打王蔼老爷子的脸吗？
　　“哼。”
　　对面的王蔼见两人无视自己开始聊了起来冷哼一声。这两小子，看样子是都不准备把老夫放在眼里啊？
　　“怎么？风会长，难不成你是准备要站在这小子那边？”
　　“王蔼老爷子，这话可不能随便说啊。”风正豪微笑着摇了摇头，“我不过是凑巧经过这附近听见声响赶过来看看而已……这不刚巧看见您老使用我风家家传的绝技吗？您老是不是……该给小子一个合理的解释？”
　　“解释？”
　　王蔼冷笑。
　　他就等着风正豪问这句话呢。
　　“风正豪啊风正豪……你小子平日里挺机灵的，怎么一到这种时候就开始犯糊涂了呢？看看那个张怀义的结局，再看看现在的张楚岚……你也不想想，凭什么同为八奇技的后人，你风家却能正大光明的过日子？”
　　“这……”风正豪皱起了眉头。
　　“那是因为当年我爹保了你们家啊！”
　　王蔼的脸上露出狐狸一般的笑容，“当年你爷爷与其他贼人失散，落在了我王家手里……嘿嘿，这风天养倒是个让人意外的软骨头，我爹还没来得及拷问，他就一个劲儿的求我爹，只要放他一条生路，他什么都答应！”
　　“……”
　　听到这里，风正豪的脸色变得有些难看，但是却不知道该说什么。
　　“我爹看他可怜，也不欺负他……只叫他把绝技交给王家，不但饶他一命，还会利用王家的势力从替他保证风家周全……这风天养倒也痛快，不但交出了拘灵遣将，还对天发誓若有后代，绝不传他们完整的拘灵遣将！为报答我王家救命之恩，他要王家永远压着他风家一头！”
　　“这……怎么可能？”
　　风正豪有些难以置信。
　　这话听上去简直荒谬，先不说他爷爷怎么可能甘心让王家永远压着风家一头，他可从不觉得自己所学的拘灵遣将是残缺的！
　　“不信可以，你试试不就知道了？”
　　王蔼呵呵笑着抬起手，漆黑的炁从他手中涌出，又一道灵魂被他唤了出来。
　　“那就得罪了，老爷子。”
　　风正豪眼神一凝。
　　身上同样有黑炁涌出。
　　他轻轻一挥手，手中感到灵便朝着王蔼的方向袭去。
　　对方究竟是不是说的真话，一试便知。
　　但是下一刻，风正豪就呆住了。
　　因为他失去了对释放出的那个灵魂的控制。
　　只见王蔼轻轻招手，变轻而易举的压制住了风正豪所释放出来的灵魂。
　　虽然他们之间的年龄差距摆在那里，功力的确或许也有会着差距，但绝不应该这么轻松。
　　更让风正豪惊讶的还在后面。
　　他瞪大了眼睛，看着王蔼做出了让他感觉疯狂的举动。
　　这老头毫不留情的抓住了那只魂魄，朝着自己的嘴里塞进去。
　　这是在——吞噬灵魂！
　　“怎么样？这服灵之法，你们风家的人不知道吧？”
　　吞下灵魂的王蔼身上的气息变得十分诡异，力量似乎比刚才强了不少。
　　“怎么会……”风正豪的脸色变得难看了起来。
　　“没什么不可能的，你爷爷就是那样一个软骨头。”
　　王蔼嘲讽着说道，“为了让我爹在其他掌门宗师面前求情，他甚至还毫不犹豫的透露了所有掌握其他绝技的人的名字！只可惜八奇技各个的神妙用处他也不是全部了解……最终，其他掌门也同意放过风天养并保全你们风家。他们大概也能猜到我爹和风天养的交易，所以也不好再向他索要拘灵遣将。在这之后大家都心照不宣，谁抓到那些掌握绝技的人就算谁的！”
　　“当年的真相竟是这样吗……”
　　躲在暗处的张楚岚听着王蔼沾沾自喜的话，脸色变得阴沉。
　　如果按照这老杂毛所说的，那么当年他也有会被追杀也是因为风天养出卖了其他的人。
　　可这事情似乎并没有想象中的那么简单。
　　这些人口中的‘三十六贼’在他的了解中并非坏人，陆瑾也说过，这不过是各大门派强行给他们扣上的帽子罢了。
　　当年的那三十六人结义创出绝技分明是为了抵御外敌，可最后的结局却是因为怀璧其罪被各大门派围剿，简直是让他感到悲哀。
　　正因如此，他感觉这风天养不可能会单纯的因为想要保全风家就出卖其他人，这其中应该还有别的算计。
　　“要不要把这个老头绑了拷问一哈？”
　　冯宝宝说着就掏出菜刀准备出去，但却被徐三和徐四阻止了。
　　“别冲动。”
　　徐四微微摇了摇头。
　　“现在还不是公司和十佬会的人彻底翻脸的时候，能打听出这些情报已经算是意外之喜了。刚才听见的话大家最好都烂在心里，当年的事情牵扯的东西太多了，公司很多高层的人也是从那混乱的时代走出来的人……想要弄清楚当年的一切，就得忍着。”
　　“慢慢来吧……”
　　张楚岚深呼吸平复了一下心情。
　　他知道现在的确还不是时候，因为他们需要顾虑的东西太多了，首先，得让自己变得强大起来。
　　另一边，仿佛被打击到的风正豪已经变得六神无主。
　　他沉默的低着头，说不出半句话来。
　　而王蔼看见风正豪这副表情好像很是满意，“现在懂了么？我王家为什么会你们家的拘灵遣将？你今天的风光，可都是你爷爷风天养一个头一个头的磕出来的！是靠着出卖同伙的信息换来的！是我王家给你保来的！所以——你还搞不清楚自己的立场吗？”
　　说着，王蔼目光阴沉的望着孙皓然。
　　“这小子我今天收定了，你若真要与老夫为敌，可就别怪老夫我手下无情了。”
　　“我……”
　　风正豪紧握着拳头，最后又像是泄气了一般松开。
　　“抱歉了，小兄弟，看来我应该是帮不上忙了。”
　　他知道这王蔼所谓的手下无情当然不只是针对他一个人的，而是整个风家。
　　所以这忙他真的帮不了。
　　不过他倒是也不怎么担心接下来该怎么收场，因为来这里的不止他一人。

139.敲打（物理）
　　“呵呵，很明智的选择。”
　　王蔼看着风正豪温驯的模样，满意的点了点头。
　　随后，他再次望向孙皓然，脸上的表情变得狰狞起来，“小子，看来你请来的人似乎也不怎么管用啊？我劝你还是乖乖束手就擒吧？免得逼老夫出手，多吃苦头。”
　　“呵呵。”
　　孙皓然淡淡的笑了笑，毫不在意，“臭老头，是什么让你认为，真的吃定我了？”
　　“哦？我倒要看看，现在还有谁能保你？”王蔼脸色变得有些阴沉。
　　这小子依旧有恃无恐的模样让他感到有些不安，难不成事到如今还有谁能够拿他怎么样不成？
　　不是他嚣张，如今这龙虎山上，除了老天师和昂热那个老怪物之外，没有人能够保住这小子。而他非常确信，这两人都不会来这里出手，因为他可是已经特意让人盯着这两人一有消息马上他就会知道。
　　其余的人根本不足为惧，哪怕是那什么公司的大区负责人的小子亲自来了也不能把他怎么样。
　　一个刚上任的小家伙罢了，连根基都还没站稳，能拿他王蔼，拿他王家如何？
　　“你这老比登真的是蠢得可以，是怎么活到这把年纪的？”
　　孙皓然毫不留情的嘲讽着。
　　说着他还不忘走到风正豪身边轻轻拍了拍对方的肩膀安慰，“风会长不必在意，说实话您能来这里，就已经帮上大忙了。”
　　“呵呵……”
　　风正豪尴尬的笑了笑。
　　现在他好像有些明白孙皓然让自己来这里究竟是为了什么了。
　　这小子从一开始就没有打算让自己帮忙，真正能解决眼下问题的，应该是躲在暗处的徐四等人。
　　不，应该说他和徐四等人缺一不可。
　　他们都在这个小子的算计之中。
　　他只是充当一个‘证人’的角色罢了。
　　毕竟公司的人办事必须得师出有名，想要对十佬会的人动手……必须要有一位分量足够的‘证人’而他刚好合适。
　　“王蔼老爷子啊，你刚才的话，我们可是没办法当做没听见啊。”
　　突然间，一道调侃的声音传来。
　　王蔼皱着眉头望过去。
　　看见四道人影顺着刚才风正豪来的放心缓步走来。
　　他微眯着眼睛，脸色变得更加阴沉，“小子，这就是你的底牌吗？”
　　来到这来的四人正事徐三、徐四、张楚岚和冯宝宝。
　　如今公司明面上来到龙虎山的人都在这里了。
　　不过这在王蔼看来并不足为惧。
　　他原本没打算动公司的人，但是很显然，刚才他说的那些话这些人应该都听见了，应该说着从头到尾就是一个圈套，风正豪和这几个人大概是一起来的！
　　不过……那又如何？
　　“如果这就是你的全部底牌，那么游戏就到此为止了。”
　　王蔼身上黑气四溢。
　　见此一幕，风正豪，徐三，徐四和张楚岚额头都冒出冷汗。
　　这老头子怎么说也是个老古董，他们当中没有人见过这老头的实力，但既然是掌握拘灵遣将这样绝技的老怪物，那么肯定是不会弱的。
　　如果真要在这里翻脸，似乎还真有些麻烦。
　　“我原本不打算对公司的其他人动手，但没想到你们会为了一个员工连大区负责人都来了。”
　　王蔼声音低沉，眼神变得有些危险，“还真是失算了。”
　　“怎么？难不成王老爷子是想把我们都留在这里？”
　　徐四轻轻笑了笑。
　　“这的确是个机会，毕竟……你们现在应该所有人都在这里了，对吧？”
　　王蔼面色不善。
　　他今天在这里与孙皓然会面没有人知道，这里的一切都在他的掌握之下，只要将来到这里的所有人都灭口，那么自然不会有人能够走漏消息。
　　“我说老头……”
　　孙皓然听见王蔼的话感觉有些好笑，“你是真的傻，还是人老了老年痴呆了？”
　　“小子！你……”
　　“我什么时候说过，他们是我的底牌了？”
　　还没等王蔼反应过来，孙皓然的身影已经消失在原地。
　　随后王蔼感觉到一只强而有力的手正从后面扣着自己的脑袋。
　　这一刻，王蔼终于意识到。
　　身后的这个小子一直那么有恃无恐并不是因为有人在身后撑腰，而是他原本就拥有不畏惧自己的力量！
　　头上传来的痛觉让他明白，如果这个人愿意，那么下一刻他的脑袋就会被对方毫不留情的捏爆，哪怕是拘灵遣将都来不及发动。
　　行炁是需要时间的，而这个小子捏爆他的脑袋只需要一个念头。
　　可是为什么明明有着足以秒杀自己的能力，却还要饶这么多圈子呢？
　　看着眼前的风正豪，王蔼顿时明白过来。
　　他终于明白了，这小子让风正豪来这里根本不是当帮手，而是当‘证人’的。
　　他原本以为‘公司’对这个小子来说是依靠，但现在才反应过来，不是这样的。
　　公司中有那么一些人其实根本不需要公司作为靠山，而恰好相反，公司对这些人来说是——制约。
　　在公司的制约下，这些人不能随意杀人。
　　想要清除某个目标，必须得‘师出有名’。
　　这小子……是临时工！
　　不……不对！即使是临时工，在没有公司高层的命令下也不能随意动身为十佬之一的他的！
　　可当看着公司另外几人玩味的笑容之后，王蔼顿时感觉到了不妙。
　　原来不只是风正豪，这几个人包括大区负责人的徐四在内，也是这小子要利用的对象。
　　有大区负责人在场，又有身为十佬之一的另一人作证，那么如果他现在敢动手的话，这小子就完全有理由将他就地正法！
　　“好算计啊……小子。”
　　顿时，王蔼身上的黑气完全褪去。
　　现在一切‘执行’的条件都已经摆在他面前准备好了，这小子就等着他真正翻脸动手呢！
　　他毫不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6自己要是敢动一下，对方就敢捏爆他的脑袋！
　　只要他真的敢动手，那么对方就完全有理由灭了自己。
　　不，如果面前的公司大区负责人还有风家的小子趁此机会向上面煽风点火，说不定甚至能灭了整个王家。
　　“算计？不过是想办法自保罢了。”
　　孙皓然有些遗憾的松开手。
　　虽然他真的很想趁此机会一下捏爆这老家伙的脑袋。
　　但是这老东西一死必定会有一系列的麻烦。
　　他是公司的人，有限制，而这些异人可没有。
　　稍微威慑一下然后能解决麻烦就足够了，真正弄出人命来可不行，至少暂时不行。
　　十佬会在异人中的地位极高，除非公司真的决定要彻底对异人界进行大洗牌，否则是不能随便乱动的。
　　松开手退回原来的位置，孙皓然无奈的叹了一口气，“老东西，你运气很好，我们是讲规矩的人，否则你现在应该和你那曾孙一样了。”
　　“没想到居然是公司的临时工啊，这回老朽认栽了。”
　　王蔼微眯着眼睛看了看孙皓然，又看了看张楚岚。
　　看样子这张楚岚在公司的人眼中很重要啊，居然还派了一名临时工保驾护航？
　　“这不就对了吗？大家把话说开了多好。”
　　徐四轻轻笑了笑，“虽然起因是我家员工不小心重伤了老爷子您的曾孙，但毕竟是擂台比武总有些意外，您生气的心情我们能理解，但是可别真以为我们会害怕啊？”
　　“哼。”
　　王蔼有些不甘的冷哼一声，他现在只能善罢甘休了。
　　他这可爱的曾孙王并看样子也只能白白祭天了。
　　擂台比武的结果他要找麻烦本就是理亏的，现在更是连力量也不占优势，真要动手只有死路一条。
　　或许应该庆幸这回对方的是公司的人，而自己头上顶着‘十佬’的头衔。
　　如果不是对方因此顾虑很多，那么他今天即使不动手，也必死无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　“好了，你们走吧。老夫这儿不欢迎你们。”
　　“呵，老头，别搞的好像是你放过了我们一样啊。”
　　孙皓然脸上的神色变得冷漠，“我说了这回是你这老东西运气好，要是再有下次，我可不会再管什么公司规矩了。”
　　咔——
　　骨骼碎裂的声音响起。
　　“啊——”
　　王蔼惨叫一声直接扑通跪在地上。
　　他的双腿在一瞬间被孙皓然废掉了。
　　“这是利息。”
　　孙皓然冷漠的站在王蔼跟前，拎起对方的脑袋俯视着对方，金色的眼眸里燃烧着肉眼可见的怒意。
　　虽然废了对方曾孙的确好像是他的不对，但这老东西自己弄死了曾孙还想赖在他身上可就太不厚道了。
　　要杀‘十佬’肯定是不行的，但给点教训‘轻轻敲打’一下还是可以的，毕竟公司的意思本就是要让这些异人们知道这地界谁才是老大。
　　“时代变了老头，别把你王家太当回事儿，你们的生死不过是上头的一条命令罢了。”
　　“好啦好啦，冷静点吧……”
　　徐三拍了拍他的肩膀小声安慰着，“你现在还不是真正的临时工呢……本来麻烦的事情就一大堆，就先暂时别想着闯祸了。”
　　他虽然也觉得这小子做得很对，但就像这小子自己说的一样，现在他们这里的所有人，谁的生死不是上头的一条命令呢？
　　他们来这里的目的已经达到了，因此该收手了。
　　此行不仅将注意力完全转移到孙皓然和张楚岚身上，还打残了一位‘十佬’，如果仅仅作为‘敲打’来说甚至都有些过了。
　　不过这很好解决，毕竟一开始因为擂台的事情找麻烦就是王蔼不对，这里有风会长作证，他们也能有个说辞。
　　“那我可以砍了他不？”
　　冯宝宝似乎也有些看这老头不爽。
　　按照徐三的话来说，她觉得她是临时工，说不定可以动手？
　　“你也不行……”
　　徐四无奈的拉住想要动手的冯宝宝。
　　“走吧。”
　　“风会长，那我们就先告辞了。”
　　说着，徐四若有深意的拍了拍风正豪的肩膀，带着众人朝着外面离开。
　　“……”
　　风正豪沉默在原地。
　　他当然知道徐四拍他这一下的意思。
　　大概是在告诉他不必太过担心王家的事情。
　　时代变了。
　　现在已经不是一个家族能够只手遮天的时代，经过这次的教训，如果这王蔼再敢搞什么动作，下一次恐怕就不是废掉双腿这么简单了。
　　想必这老头吃过这一次亏之后应该会安静一段时间了，至少不会顶着风头再对他们风家动手。
　　“现在的年轻人……还真是可怕啊……”
　　风正豪无奈的摇了摇头，走到王蔼面前。
　　他原本来这里是想埋孙皓然和张楚岚一个人情，结果到头来好像还倒欠一个人情。
　　不仅让他知道了关于风家的过去，还暂时解决了后顾之忧。
　　“王老爷子，您没事儿吧？我这就送您去医院治疗。”
　　他看似慌忙的扶起老人的身子准备送往医院。
　　这是为了表达自己是站在王家这边的，毕竟……他风家可是王家‘保下来’的啊！这等恩情，怎能不‘报’？
　　“风正豪……好你个小子，居然合着公司的人来算计老夫！”
　　王蔼愤怒的想要推开风正豪，但受了伤的他根本反抗不了。
　　“王老您说笑了，我风家一直都承蒙王家的恩情却不自知！如今王老您遇见事情，我又怎么能坐视不理呢？”风正豪义愤填膺。
　　“你……你！噗——”
　　王蔼指着风正豪说不出话来，被气得一口老血喷涌而出。
　　他还能不明白风正豪此刻举动的用意吗？
　　这是黄鼠狼给鸡拜年啊！
　　可是这小子很显然已经站在了公司那边，他现在拿对方一点办法都没有，只能憋着。
　　很快，将王老头扔到医院后，风正豪微笑着回到了住处，一脸神清气爽。
　　虽然离‘大仇得报’还差得远，但看见这老头被气得吐血他是真的解气，以前他一直都很憋屈，毕竟天下会的并不像看上去那么势大，甚至相比其他势力还是弱势群体，不过今天他终于体会到了那种别人想打自己却不敢动手的快感了。
　　那老头死了曾孙又被公司的人‘敲打’，他倒想看看这王家还怎么压他风家一头？
　　“老爹你咋回事儿啊？老四被人打得鼻青脸肿的，你还这么高兴？”
　　风莎燕看着进屋的老爹一脸春风得意的模样，有些诧异。

140.任务奖励
　　“害，老姐，我都说了我没事儿了啊……”
　　鼻青脸肿的风星潼躺在沙发上。
　　他的样子看上去虽然的确是很狼狈，但实际上真的只是皮外伤而已。
　　就连他都有些佩服公司的那个叫做冯宝宝的姑娘，应该说不愧是专业人士，下手就是有分寸，一套连招虽然打得连那位‘仙家’都没能反应过来,但实际上却是很好的控制了力道，一看就是长干这种活的……
　　咦？怎么越想越觉得恐怖了呢？风星潼突然间感到一阵后怕。还好他对待公司的几人很友好，不然他都不敢想象自己现在的模样。
　　“哈哈，星潼自己都说没事儿，你瞎着急什么啊。”
　　风正豪无奈的笑了笑，“好啦,这件事情就到此为止吧,如今这龙虎山上也没咱们风家什么事情了,等星潼修养一阵子我们就准备离开吧。莎燕你也辛苦了，接下来就自由行动吧，好好休息一下。”
　　“哦……”
　　风莎燕有些莫名其妙的点了点头。
　　她感觉自家老爹现在的心情似乎很好，或许要商量什么事情的话趁现在是最好的？
　　“老爹，我有话跟你说……”
　　“哦？什么话？”
　　“跟我来。”
　　风莎燕起身朝着一旁的房间走去。
　　风正豪跟在后面有些奇怪的看着自家女儿。
　　要避开其他人肯定是要说什么重要的事情，这可难得啊，在他的印象中这丫头天性好强，很少有机会能跟他说几句心里话的。
　　“……”
　　······
　　“唉，明天终于就是罗天大醮最后一天了，累死我了。”
　　山崖边上，张楚岚坐在一块巨大的岩石之上眺望着远处的群山感慨着。
　　“你累啥子，明明都是我们在出力。”冯宝宝毫不留情的揭开他的老底。
　　“唉？花可不能这么说啊宝儿姐，心累也是累啊！”
　　张楚岚尴尬的笑了笑。
　　“……”
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　一旦安静下来，张楚岚才发现原来他和冯宝宝其实并没有那么多共同语言可以聊，他们也其实并没有想象中的那样熟，想来也对毕竟认识的时间并不算长。
　　但是不知道为什么，他总感觉自己似乎能够在冯宝宝身上找到某种共鸣，嗯，不只是冯宝宝,他和孙皓然的关系之所以这么好似乎也是因为同样的原因。
　　“啪。”
　　为了缓解尴尬的气氛，张楚岚掏出打火机点燃了香烟。
　　他平时其实很少抽烟，在他看来，不管是抽烟还是喝酒，亦或是其余的一切，人会使用这些手段都是为了配合别人。当然还有一种情况……排解情绪。
　　整天笑着可是很累人的，但他只有这样。
　　“张楚岚……”
　　一旁原本很安静的冯宝宝突然喊着张楚岚的名字。
　　“嗯？”
　　张楚岚稍微愣了愣，“咋啦？宝儿姐。”
　　“明天一定要赢……”冯宝宝平静的说着。
　　“那肯定的啊！”
　　张楚岚拍着胸脯保证着，“你们都这样帮我了，我实在找不到输的理由啊。”
　　他寻思着明天参赛的总共就四个人，其中有三个都是他们公司的人，只有张灵玉一个外人，这不妥妥的赢定了吗？
　　“那就好。”
　　冯宝宝低下头，似乎有些迷茫。
　　看着冯宝宝此刻的表情，张楚岚感觉自己好像能够理解冯宝宝现在的心情。
　　就是那种做完了某件事情之后突如其来的迷茫，不知道接下来该怎么做，今后的路在哪儿，未来又会怎么样……
　　“嘿嘿，宝儿姐啊……”
　　张楚岚摘下叼在嘴上的香烟，“咱们认识也有一段时间了,你这副患得患失的样子我还真是第一次见到啊，这可真不像是平时的你啊。”
　　不知道为什么，他感觉有些高兴，因为他觉得人只有在能够信任的人面前才会表现出自己最真实的一面……虽然宝儿姐看上去对谁都差不多。
　　“……”
　　冯宝宝沉默了片刻，然后突然像是摆烂了一样躺在石头上。
　　“我……不知道该怎么办了……我就是感觉……嗯~这个……就……就是……唉呀，我也形容不来，反正就是觉得……”
　　“觉得无处可去了……对吧？”
　　张楚岚又将烟头叼在嘴上，低头看着深不见底的悬崖，仿佛是在凝视着深渊。
　　他脸上的表情少了几分笑容，多了一分孤独。
　　因为面朝着空谷，所以没人能看见他此刻的表情，也只有这种时候他才能展露出真实的自己。
　　“……额嗯！”
　　冯宝宝仿佛突然间恍然大悟，“就是这个！张楚岚你好厉害！我一直不晓得该怎么形容的东西你一哈就说出来了！你们所有人都比我厉害！真的……
　　狗娃子，小三，小四……孙皓然揍了之后的风家白毛女，还有那个牛鼻子王也都是！我见过的所有人都比我厉害，大家好像都自己自己该怎么过，该往哪里走……大家都知道自己该回哪去！”
　　“……”
　　面对冯宝宝的话，张楚岚陷入了沉默，脸上露出了无奈的苦笑。
　　气氛再一次陷入了沉默当中。
　　“哟，你们在这儿不会想不开吧？”
　　孙皓然若无其事的也来到他们身边坐下。
　　这是一颗在山崖上摇摇欲坠的岩石，仿佛只要稍微加一把力随时都会滚落山崖。
　　但三人却像是丝毫没有察觉到危险一样坐在上面。
　　其实原因也挺简单，本就深处深渊的人，怎么会害怕在坠入更深一点。
　　“有啥好想不开的。”
　　张楚岚呵呵笑着，“不过我听说跳崖的人如果是主角的话一般都会在下面捡到绝世秘籍，也不知道是不是真的？”
　　“试试看呗？”
　　“别吧，我这小身板，试试就逝世。”
　　张楚岚苦笑着摇头，“宝儿姐啊，其实我们都没你想象中的那么厉害。至少从这儿下去我可是会死无全尸的。”
　　“哦……好像也是？”
　　冯宝宝拿自己和张楚岚做了做对比，她从这里下去似乎除了痛之外不会有什么事情，如果中间多几个落脚的点甚至根本伤不了她。但是把张楚岚从这儿扔下去……
　　孙皓然无奈的摇了摇头，单纯的冯宝宝似乎并没有发现张楚岚正在偷换概念。
　　不过这样也没什么不好。
　　这些事情本就没什么好烦恼的，毕竟真正清楚的知道自己该怎么做，该回哪里去，未来在哪里的人又有多少呢？
　　他们三人其实都有一个共同点，就是都已经无家可归了。
　　“我们能做的，不过就是看清楚眼前的路，然后不回头的走下去，仅此而已。”
　　······
　　与张楚岚和冯宝宝两人聊天结束后，孙皓然来到了龙虎山景区散步，结果没想到却仿佛是命运一般的意外遇见了同样来前山散心的风莎燕。
　　看着这女人心情挺不错的样子，孙皓然猜测大概是接受了自己的建议和父亲好好聊了些什么？
　　“哟，这不是风小姐吗？”
　　孙皓然打着招呼，“你老弟的伤没什么大事儿吧？宝儿姐下手应该挺有分寸的才是。”
　　“哼，还好吧，皮外伤而已。”
　　风莎燕摊了摊手表示很无奈，“反正受伤的人自己都不在乎我还关心啥。”
　　“呵呵，看样子你看开了许多啊？怎么？跟你父亲聊过了？”
　　孙皓然饶有兴趣的看着迎面走来的风莎燕。
　　换做之前，这姑娘和宝儿姐那么不对付，自己弟弟被揍了，不得找上门要跟宝儿姐单挑？
　　“怎么？你对我和老爹的谈话内容很感兴趣吗？”
　　风莎燕脸上露出狡黠的笑容，上前轻轻伸出手勾着孙皓然下巴问道。
　　“额……”
　　面对对方这突如其来的举动，孙皓然有些没反应过来。
　　“风小姐，男女授受不亲你听过没？”
　　“呵。”
　　风莎燕脸上的笑容越发浓郁。
　　她早就想试试这种感觉了。
　　这混账家伙之前在擂台上把她当玩具一样，可是一点面子都不给啊！现在似乎终于让她找回了场子。
　　“走！”
　　说着，她不由分说的拽着孙皓然的手臂就朝着山下的方向走。
　　“去哪？”
　　孙皓然有些汗颜。
　　心想不会吧？
　　难不成……
　　咕噜——
　　“少啰嗦！你不是想知道我都跟老爹聊了些什么吗？我们找个地儿，慢~慢~聊~”
　　······
　　不知为何，天空突然间阴沉了下来，有种山雨欲来的感觉。
　　漫天的乌云如同厚重的身躯，遮天蔽日地沉沉压下来，树上的叶子似年轻少女欲拒还迎的手，乱哄哄的摇曳着。
　　树叶摇摆不定，但始终无法反抗蔽日的乌云。
　　终于，在几声急促而高亢的雷鸣声响彻过后，大雨倾斜入注。
　　半日风雨很快迎来了夜晚，今年龙虎山上山间的风雨似乎来得比往年早了许多。
　　昏暗的酒店房间内，唯有台式电脑蓝屏的光芒带来丝丝微亮。
　　孙皓然向风莎燕吐槽为什么这景区酒店的电脑居然连正版系统都舍不得买。
　　或许原因只能归结于住房的客人都用不上电脑这样的东西。
　　但他们和普通的客人不同，他们是正经人。正经人开房当然是为了打电动啊！
　　于是两人对着眼前这台略显老旧的台式电脑开始研究如何才能成功打开电脑，他们只是想玩儿点游戏或是放点电影之类的东西，为无聊的深夜增添些许乐趣。
　　之前孙皓然没看出来原来风莎燕还是个理科女，或许是熟读过许多课本于是对电脑这类东西意外的了解，只需要稍加点拨就能融汇贯通。
　　空间系的能力果然是少不了精密的计算，她的理解能力和接受能力都很强。
　　于是两人一拍即合，开始研究难解的电脑程序。
　　这一研究就是彻夜不眠。
　　当天晚上，两个程序通过不断的连接进行大量的信息交换。
　　二进制的程序一般由数字0和1表示。
　　程序1为主动传输，向负责接受信息的载体程序0的各个端口不间断的持续输出着庞大的数据流。
　　程序1明明是个正经程序却像是一个和某安全管家一样的程序不断强制向程序0植入数据，甚至连“申请访问”都不用就开始不断输出。
　　程序0不断拒绝访问，但是在程序1的轰炸下防御系统逐渐土崩瓦解，露出了一个很大的漏洞。
　　程序1趁虚而入，通过这个漏洞不断发起猛烈的进攻，终于取得了对程序0的控制权。
　　程序0的防御系统开始发出时而婉转时而高亢的警报声。
　　程序1探测到警报声后为了防止其更加激烈的防抗于是加快了信息输出的频率，导致自身发热严重。
　　显示屏幕上不断跳跃着光点般的数据，电脑机箱的风扇呼哧呼哧的高速旋转着，一整晚都不能停歇。
　　终于在某一刻，程序0的防御系统终于抓住了程序1的主函数，警报声戛然而止。
　　机箱风扇也在此刻陷入了沉寂。
　　本以为这场持续许久的数据大战已经不入了尾声，谁想下一刻风扇转动得比之前更加狂暴了。
　　不堪重负的机箱发出阵阵哀嚎，仿佛随时都会散架。
　　程序0反客为主，紧咬着程序1的数据传输端口不放，开始了对程序1的不断探索。
　　本来已经打算停止进攻进入休眠阶段的程序1被迫强制启动。
　　又经历了几次激烈的数据战后，程序1终究还是因为发热过于严重宕机了。
　　事情发展到这一步，孙皓然从这场激烈的数据大战中明悟了一个道理——没有耕坏的地只有累死的牛。
　　别问他为什么研究个破程序能研究出这种道理。
　　终于，夜深人静。
　　程序0对程序1再次试探性的进行了几次探索均未得到有用信息之后，也进入了下线维护状态。
　　殊不知程序1在死机之前已经对程序0植入了一段木马程序。
　　如果运气好的话，再经过一段时间的潜伏后，该程序就会通过程序0主端口不断下载各种庞大的数据，导致程序0自身变得无比臃肿无法正常运行。
　　······
　　【攻略目标；风莎燕】
　　【当前攻略进度：100%】
　　【可选奖励一：龙族血统提升至B级（无副作用）】
　　【可选奖励二：仙豆一枚（来源于《龙珠》）】
　　【请宿主尽快选择】
　　“？？？”
　　一日风雨后，清早，刚睡醒的孙皓然被一连串系统提示音吵醒。
　　“就这！？说好的丰厚奖励呢？你管这叫丰厚奖励？”
　　孙皓然一脸失望，顿时感觉索然无味。
　　奖励这玩意儿的不可性太大了，他甚至在思考以后有没有必要为了这些没必要的奖励惹得一身风流。
　　辛辛苦苦耕耘一晚上，本以为能得到些什么东西，结果就这！？
　　两样都是对他没什么卵用的东西，还特么只能二选一！
　　这狗币破系统还敢再扣一点不！？

141.孙皓然：1000块，不用找了
　　“……”
　　孙皓然有些无语的看着躺在自己面前的五张红彤彤的百元钞票。
　　没想到原著里发生在贾正亮身上的事情轮到他也是一样的，太真实了。
　　本以为能多二十块钱呢，这女人一点情调都没有。
　　啊呸！情调不情调的这个不重要，五百块想打发谁呢！？
　　“好啦，浑身舒坦，”风莎燕看着孙皓然一脸便秘的表情脸上浮现出得意的笑容，她轻轻拉开酒店房门，“走啦！”
　　可是前脚刚踏出去，身体就突然间变得不听使唤了。
　　一股蛮横的力量瞬间将她又拽了回去。
　　砰——
　　房间门再次紧闭，门里又是一阵风雨飘摇的声音。
　　“喏，1000，不用找了。”
　　看了看手机上的时间，孙皓然提起裤子，扔下1000块提起外胎扭头就走，不带走一片云彩。
　　风莎燕愣在床上抱着被子，等她稍微缓过气来之后，看着手里多出来的五百块，脸涨的通红。
　　有五百块是老娘自己的啊！这混蛋不还是只给了五百块吗！啊呸！这个不是重点！老娘……被嫖了！？
　　······
　　“弟子不孝……”
　　龙虎山下，王也挂断手中的电话，微微叹了一口气。
　　“哟，这不王道长么，几天不见在这儿一个人叹什么气啊？”
　　身后传来了一阵调侃的声音。
　　“额？”
　　王也稍微愣了愣，回过头。
　　只见诸葛青正提着行礼带着诸葛白一副打算离开龙虎山的模样。
　　“我当时谁呢，诸葛青啊……怎么？不看完今天的比试就准备走啦？”
　　王也无奈的笑了笑。
　　“不看了，没什么好看的。”
　　诸葛白一副无语的模样，“最后四强有三人都是公司的人，我看那张灵玉再强也顶不住，看来这不摇碧莲铁定是赢定了，以后就该叫他‘一代天师不摇碧莲’了。”
　　“呵呵……大概就是这样。”
　　听着自己弟弟的抱怨声，诸葛青也是无奈的笑了笑。
　　剩下的比试的确已经没什么好看了，不过他急着带人离开这里的原因却不是因为这个，而是因为昨夜的雨告诉他今日过后这龙虎山就该变天了，再不带人跑路的话难免会被卷进危险当中。
　　“王道长在这儿也没啥事儿了吧？要不一起走？”
　　“嘿嘿，你们是做飞机回去吧？还是算了，我已经买好动车票了，穷道士可买不起飞机票那么贵的玩意儿。”王也尴尬的挠了挠头，委婉拒绝了。
　　“唉，可惜了。还说去机场的路上我们可以多聊几句的。”
　　诸葛青一脸的遗憾，但是却没有强求。
　　这年头还有谁买不起机票的？对方这很显然是不愿意与自己过多接触啊，否则就算让他掏一张机票钱他也愿意。
　　“那就不打扰王道长了，我们兄弟先告辞了。”
　　“拜拜，牛鼻子！”诸葛白挥手道别。
　　“好勒！拜拜。二位慢走。”
　　王也也微笑着挥手回应。
　　“哦……对了，王道长。”
　　诸葛青刚走出几步，突然间像是想起什么似的顿了顿，“我虽然没你那么大本事儿，但你要是遇见麻烦的话，我也想帮帮忙。总觉得应该……挺有趣的？”
　　“额……”
　　王也愣了愣，很快就反应过来。
　　这货肯定是偷听了自己和张楚岚之间的谈话！
　　“这可不是什么有趣的事情啊……”
　　他就是不想牵连别人进来，所以才向武当山的师父告别，又拒绝和眼前这货接触的。
　　“有不有趣可不是你说的算的。”
　　诸葛青轻笑着挥了挥手，一边道别一边说道，“别以为躲着我就有用了，你也是术士所以应该很清楚才对。从你在我面前使出风后奇门的那一刻开始，命运就已经发生改变了。没必要刻意逃避，这不是你说的吗？‘我虽不是什么英雄，但也从不畏惧’，到我这儿也是一样的。”
　　“你这家伙……”
　　王也老脸一红。
　　这货究竟是偷听了多少不该听的东西啊！中二的样子被别人看见了，太丢人了。
　　“我果然不想跟你这种家伙做朋友，一点秘密都没有！”
　　“哈哈！把不把你当朋友，也不是你说的算的。”
　　诸葛青似乎终于赢了一筹，洋洋得意的提着行李箱带着诸葛白快步离去。
　　“唉……什么人啊……”
　　王也叹了一口气。
　　但不知为什么，脸上却浮现出无奈的笑容。
　　“果然是一报还一报。”
　　就像他会管别人的闲事儿一样，也会有人挡不住的要来管他的闲事儿，不过这感觉……貌似不赖。
　　良久后，王也抬起头望向武当山的方向。
　　最后，他缓缓跪下，朝着天边行礼。
　　“太师爷，师父！师兄师弟们……保重啦！”
　　不管是接下来他要插手的事情，还是风后奇门的出世，都让他没有机会再像以前一样在武当山当个无忧无虑的道士了，因为那样只会给武当招来灭顶之灾。
　　······
　　“来，灵玉，先陪师傅吃个早饭再去会场吧。”
　　张之维看着要出门的灵玉招手笑道。
　　“是，师父……”
　　张灵玉很想说其实他已经吃过早饭了，但师父叫住自己应该不只是吃饭那么简单，所以终究是没能说出拒绝的话来。
　　“灵玉，这次为师为了张楚岚兴师动众，你怪为师吗？”
　　桌前，张之维微笑着问道。
　　“弟子怎么会怪师父。”
　　张灵玉淡淡的回应了一句，然后喝着碗里的稀粥，似乎不愿意再说其他的话。
　　“唉……是不怪，还是不敢怪？”
　　张之维一眼就看穿了张灵玉心中的想法，叹了一口气。
　　“……”
　　张灵玉沉默良久。
　　最后，终于轻轻放下手里的碗筷，似乎是经过深思熟虑之后终于想出了该如何回答这个问题。
　　“师父，您与我有恩，这不假……但我对您的尊敬绝不仅仅是因为这份恩情，不论心性、品德还是修为，哪一样您都是值得我一生追随侍奉的长辈！所以您做的决定也许我尚不能理解，但绝对不会去责怪师父！师父您不告诉弟子，其中自然有您的道理。”
　　“……”
　　张之维手中的筷子捏得咯吱作响，最后一把扔在张灵玉头上。
　　“你小子可以啊，拍马屁的功夫见长！”
　　“师父我没有。”
　　张灵玉揉了揉额头，一脸无辜。
　　“唉……你这孩子，哪哪都好，就是太正经了。”张之维叹了一口气，“就像现在，你小子吃了早饭的吧？撑不撑？就不能学学张楚岚那小子，换那小子肯定不给为师面子直接就拒绝了。”
　　“额……”
　　张灵玉被怼的哑口无言。
　　感情我是输在这里？他百思不得其解，他本来就是个正经人，难道正经也有错了吗？什么时候正经居然成了缺点了？这世道究竟是怎么了，世风日下人心不古……
　　“师父难道您不担心我在擂台上赢了张楚岚那小子吗？那样的话……您这么兴师动众不是白费力气了？”张灵玉似乎是有些不服气，于是开始尝试着‘不正经’。
　　在他看来，既然乖乖听从师父的话会被骂，那像这样‘叛逆’应该就是所谓的‘不正经’吧？
　　“呵，你小子倒是挺自信？”
　　张之维轻轻笑了笑。
　　“不是自信，是实力。”
　　张灵玉对此没有丝毫犹豫，“我是您的弟子，年轻一辈当中……应该没有比我更强的人了。”
　　“少拐着弯拍为师马屁。”
　　张之维翻了翻白眼，随后叹了一口气，“唉……也行，那你就去好好见识见识吧，也不是什么坏事儿。”
　　“见识什么？”
　　张灵玉有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“见识这个世界的广阔。”
　　张之维微微摇头，缓缓起身朝着屋外走去。
　　他这徒弟什么都好，就是还是太稚嫩了，不过也对，毕竟从小在山中长大虽然好处是一路坦途但也限制了其成长。
　　看样子以后有机会得让这小子好好下山历练历练。
　　“去吧，上擂台，有多大力就出多大力，到时候你就会知道为师想让你见识的是什么了……”
　　“……”
　　张灵玉看着师父离去的背影愣在桌前良久。
　　他下一场的对手是孙皓然，只有进入决赛才能和张楚岚过招。
　　听师父这个意思……那孙皓然能比自己强？
　　缓缓摇了摇头，张灵玉也起身朝着屋外走去。
　　虽然从来没见过孙皓然全力出手，但他又何时用过全力？至少在他看来，目前孙皓然能做到的一切他都能轻易做到，包括秒杀王并。
　　······
　　很快，孙皓然、张楚岚和冯宝宝都来到了会场外准备着入场。
　　今天的比试总共分成上午和下午。
　　上午是同时进行的冯宝宝对张楚岚和孙皓然对张灵玉的准决赛。
　　其中获胜的两人将在休息后的下午进行最后的决赛。
　　“大哥，你昨晚去哪里了啊？咋没在宿舍里？”
　　张楚岚看着珊珊来迟的孙皓然，一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“没什么，这不今天对上张灵玉吗？所以昨晚去找了个小妹按摩了一下，调整好状态才能万无一失你说对不？”孙皓然一本正经的胡说八道，毕竟他总不能对这个有着守宫砂的可怜家伙直接说昨晚咱去睡了风家小姐今天神清气爽吧？
　　“哦。”
　　张楚岚稍微松了一口气。
　　因为他看见张灵玉也迟迟没有到场，还以为昨天晚上大哥又跑去埋人了，原来不是啊，那没事儿了。
　　果然，片刻后张灵玉也终于到场了，至此参赛的人员已经全部到齐，在各自裁判的带领下，他们分成两组去了各自的赛场。
　　“哼哼！”
　　张楚岚屁跌儿屁跌儿的跟在冯宝宝身后进入擂台，看上去气势十足的样子，脸上一副‘这场比试我赢定了’的表情，看着就让人想抽他。
　　不过所有人大概都知道，这一场估计是全赛程最没有必要看的一场，md都是公司的人，不用打他们都知道又到了熟悉的表演环节。
　　于是张楚岚这边的观众席上几乎没有什么人。
　　人都去了另一边。
　　“张灵玉！你要加油啊！不要向恶势力低头！”
　　观众席上的观众们义愤填膺。
　　在众人看来，孙皓然对上张灵玉才是真正的龙争虎斗。
　　毕竟谁都知道公司来的另外两人是为了给张楚岚铺路才参赛的，那么这孙皓然对上张灵玉必定会拼尽全力尽量消耗张灵玉的体力！这样的话下午的张楚岚才会有赢的胜算。
　　没错，不管怎么样，人们已经默认下午的比试哪怕张楚岚赢了也是胜之不武了。
　　毕竟明明都是打一场再进入决赛，但对上冯宝宝的张楚岚却像是直接轮空了，不愧为‘不摇碧莲’！
　　······
　　“报告总部，这里是一队，暂时没有发现异常，不过周围倒是有不少藏身在山中的异人，需要顺手解决掉吗？”
　　身着工装服的员工轻声在作战频道里询问着，从他潜入龙虎山之后，一路上已经发现了好几组异人，虽然这些异人暂时并没有什么动作，但罗天大醮已经接近尾声，这些家伙藏身在这周围的山中本身就是异常的。
　　换做平时他或许早就已经动手先消除威胁了，不过这一次行动的目标优先级不是清理这些不知何方势力的异人。
　　“不要节外生枝，异人的事情会有人处理，你们继续探查。”
　　“是。”
　　员工放下对讲机，带上勘测仪器准备换一个勘测点。
　　顺带一提，这台仪器是由对龙族方面颇有研究的卡塞尔学院友情赞助的探测仪，据说是昂热亲自主动提出让学院装备部特送来的生命感探测仪，采用了最先进的科技与龙族的炼金术结合。
　　国内其实也有生命探测仪，但不是专门用来针对龙族的。说到底放在国内不管是混血种，龙族还是其他东西处理起来其实都差不多，所以并没有成立专门应对龙族的对策组，所谓术业有专攻因此论针性目前的卡塞尔学院的确才是最擅长屠龙的组织。
　　岳骁静静的坐在指挥室中，听着通讯器里不时传来的报告声，准确有序的下达着各种指令。
　　之后，频道中暂时恢复了平静，而他依旧皱着眉头沉默地看着眼前的光幕。

140章被屏蔽
　　如题，应该是被举报了。一时半会放不出来

142.秒速五厘米
　　说起来，如果这一次龙虎山真的有龙类复苏，那么这将是国内数百年来头一次对龙类执行的讨伐。
　　按照昂热的说法，龙族的复苏是有周期性的，它们的沉眠时间很长，大多数时候都很安静，但一旦有龙类复苏,就会像解开阀门一般开始不断涌现。这就像是所谓的‘命运’，它们的归来是无人能够违背的。
　　“看样子得开始着手准备了……”
　　岳骁一边思考一边沉吟着。
　　这一次的确是因为有昂热提供的装备，所以暂时解决了燃眉之急，为了提高工作效率他采取了最明智的选择。
　　但他们不可能一直这样下去，如果龙族真的已经开始复苏，他们也应该采取相应的措施了。在这次事件之后,他会向上面提议重启那个专门针对龙族的对策组。
　　没错,其实公司在成立之初是有这么一个对策组的。
　　但是奈何国内的龙似乎异常的安分，不只是公司成立的这些年,就连在过去的历史中似乎都没有什么太大的动静，于是这个对策组成立之后毫无作为，只能先暂时搁置了。
　　而现在是时候，也有理由重新启用那个对策组了，而且适合的人选他心中也基本确定。
　　“报告，这里是二队，暂时也没有发现异常。”
　　二队小队长也在频道中报告着。
　　他没有的等待频道里的回应就已经开始了下一步动作，因为同时报告的小队很多，‘无异常’就代表着不需要恢复。
　　勘测整个龙虎山是一项极大的工程，学院提供的仪器勘测范围有限，虽然根据先来这里的员工也就是孙皓然提供的情报大概已经确认了龙类所在的范围，但他们要勘测的不仅仅是单一的龙类。
　　没有人知道埋藏在这下面的究竟是一位什么级别的龙族，如果是高位的龙族的话，它的墓穴周围一般都会有成群的‘护卫’也可以称作‘尸守’。
　　龙虎山现在已经不是以前的荒芜之地而是一片随时都有游客的繁华景区，因此他们看来埋葬在这里的那位龙族反而是次要的。
　　以公司的力量要对付一个单一的个体简直太容易不过了，哪怕是龙王复苏他们也有信心能够直接让它滚回去继续睡。
　　说到底龙族本身并不可怕，可怕的是它们复苏时所伴随的东西。无论是灭世的言灵还是如潮水一般的尸守对社会的影响都是很大的，而这些,才是他们顾虑的东西。
　　“三队，无异常，over。”
　　“四队，无异常……”
　　“……”
　　岳骁依旧看着光幕上传递回来的探测仪探测的数据，幽兰的光芒在指挥室里闪烁，除了不时传来的汇报声之外寂静得可怕。
　　······
　　“我这边的也没问题，工作正常。”
　　藏龙蹲在土坑里，“信号灯一直在闪，不会是故障了吧？小花儿。”
　　在他的面前插着一根枳瑾花自制的感应器。
　　他们这群人分头将这些感应器插在会场周围山林里的各个角落，这样就能在一定范围内形成一个包围网，只要一有人踏入感应区域指示灯就会闪烁，而他们也会收到信号。
　　“胖子，你是在质疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6我的技术吗？”
　　对讲机那头的枳瑾花没好气的反驳着。
　　不过她看着脚下插着的感应器上不断闪烁着的指示灯也微微皱起了眉头。
　　“这回好像玩儿大了啊……”
　　“是啊，这东西一直在闪，真要有那么多人来这龙虎山凑热闹的话……光凭我们几个怎么搞得定啊？”
　　另一个角落里，王二狗看着不断闪烁的信号灯也有些汗颜。
　　······
　　罗天大醮的会场中。
　　两场同时进行的比试也正式开始了。
　　“冯宝宝！受死吧！”
　　只见张楚岚咆哮着挥动着拳头，看样子‘气势汹汹’，演技浮夸得连口水都喷出来了。
　　而冯宝宝演技更是精髓。
　　“张楚岚！俺——要——弄——死——你————”她缓缓的挥动着手掌，甚至都不愿意在手上凝聚一些炁团用来装样子。出手的动作‘极快’，不知道的人或许并不会觉得这是在观看一场比武而是在看类似《秒数五厘米》之类的爱情故事,还特么是双向奔赴的那种。
　　张楚岚与冯宝宝相向而行，明明只有不到五米的距离硬是让两人跑出了马拉松一般的感觉，看得观众席上仅剩的观众直咬牙。
　　“喂喂喂！要演戏也不用这么浮夸吧！”
　　“RNM，退钱！”
　　面对着众人的咆哮声，张楚岚毫不在意，可见其脸皮之后已经举世无敌。
　　只见他缓缓挥动的拳头终于像是抚摸一般轻轻放在冯宝宝脸上，如果不是冯宝宝用了点力向前或许连让脸变形都做不到。
　　“……”
　　拳头到位之后，场面沉默了大概三秒钟。
　　冯宝宝挠了挠脸颊，似乎不知道接下来该怎么演。
　　直到她看见张楚岚不断的努嘴示意，才终于想起来自己应该被‘打飞’出去。
　　于是，大概在五秒钟的延迟之后，冯宝宝的身体像是慢放一般缓缓倒在地上。
　　“哼！”
　　看着这一幕，张楚岚轻哼一声，得意的举起手仿佛胜利者一般。
　　“……”
　　裁判沉默着不知道该不该判，如果不是碍于身份他现在甚至想下场收拾这小子一顿，因为这一拳几乎打在了在场所有人包括他的智商上。
　　或许只有徐三徐四才会为冯宝宝和张楚岚的演技所感动。
　　他们真的，我哭死。明明可以直接投降，却还是尽力在表演。演得太好了，下次别演了。公司的脸已经不够丢了。
　　如果不是这场本来就没有多少观众，还不知道局面会乱成什么样子。
　　······
　　而另一边，孙皓然和张灵玉所在的擂台中气氛却完全不同。
　　这边的气氛沉寂得可以用诡异的来形容。
　　任谁都知道这一场看上去只是准决赛，但实际上却是决定最后优胜者的关键一场。
　　孙皓然赢了就代表公司赢了，而张灵玉赢了……没有人会认为张楚岚能在下一场赢过张灵玉，哪怕张灵玉这一场被消耗过体力。毕竟这可是龙虎山老天师的关门弟子，也几乎是公认的年轻一辈最强者。
　　但就是这样的张灵玉在面对孙皓然的时候却迟迟没有动手。
　　是的，从比试开始到现在已经僵持了好几分钟了，甚至另一边的那场都已经演完了，这边还一招都没有出过。
　　所有人都在猜张灵玉为什么还不动手，按理来说速战速决下场快些休息好准备下午的决赛才是正确的选择。
　　但此刻的张灵玉就是不动手，就像是……在忌惮着什么。
　　张灵玉皱着眉头看着眼前的男人。
　　师父说的话他不是不能理解，所谓‘见识这个世界的广阔’大概是说这个家伙比自己强得多。可他打量了许久，愣是没看出这个男人身上究竟有什么值得师父那样评价的特殊之处。
　　此刻的孙皓然站在距离他不足十米的距离，而在他看来这个男人就像是毫无防备，浑身都是破绽。
　　“没有练过炁的混血种吗……”
　　张灵玉很快就搞清楚为什么会有那样的感觉了。
　　因为这个男人根本就没有练过炁学过武，就只是一个单纯靠着得天独厚的身体能力以及异能战斗的家伙罢了。
　　或者该称之为‘先天异人’，就像风家的风莎燕一样，这样的‘异人’一般不会有特定的武功路数，他们都是根据自己的能力不断开发适合自己的战斗方式。因此这样的‘异人’也是最难从表面判断判断强弱的。
　　“师父的话应该不会有错……真的是我目光短浅了吗？”
　　张灵玉很尊敬自己的师父，所以并不认为师父说的话是无稽之谈。
　　可真要让他承认自己不如眼前的这个男人，他确实有些无法接受。
　　“哈~”
　　孙皓然似乎因为昨夜的奋战有些疲惫，打了个哈欠。
　　这小子像这样盯着自己已经很久了，看得让他有些无语。
　　“我说张道长，还不准备动手吗？”
　　“也对……”
　　张灵玉闻言轻轻点头，“那么就请阁下赐教。”
　　说着，他缓步上前。
　　还没打过，他可不想因为师父的一句话就真的认为对方是不可战胜的，虽然不知道这个男人究竟有多强，但是他其实也很想看看，所谓的‘广阔世界’。
　　“天地玄宗万气本根，广修浩劫证吾神通！”
　　如同实质一般的金光瞬间包裹张灵玉全身，下一刻他原本缓步向前的身影化作一道金色的流光划过十余米的距离直直的撞向还在原地的孙皓然。
　　“金光咒吗？这个我熟。”
　　言灵·钢。
　　孙皓然皮肤表面开始浮现淡淡的金属色泽。
　　金光咒这东西他再熟悉不过了，毕竟张楚岚陪他练习的时候他就经常用言灵与正面硬砰，至于最后的结果嘛……
　　当然毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问的是他赢了！
　　这一次，也不例外。
　　砰——
　　一声闷响后，张灵玉感觉自己体内气血翻腾。
　　他近乎全力的冲击居然连让眼前这个男人退后都没能做到。
　　此刻撞在这个男人身上给他的感觉就像是撞在了一座不可撼动的山岳之上！
　　“怎么可能？”
　　张灵玉目光中闪过一丝难以理解，这个男人得是有多强的力量才能在他这样的冲击下一步都不退后的？
　　“呵，有什么不可能的？”
　　孙皓然咧嘴笑着。
　　说句题外话，从之前公司的体检之后他似乎已经很久没有测量过自己的体重了。
　　不是因为不想测，而是不敢测，怕留下数据。
　　在身体随着那股力量潜移默化变强的同时也存在像这样着不是副作用的副作用，强大的身体素质必定意味着身体密度不断增加，体重就是最好的表现方式。
　　虽然外表看不出来，但实际上宿舍里原本的铁架床早就已经承受不住他的重量了，如果不出意外的话，他想下一次公司的体检他的身体异常绝对是瞒不住的。
　　公司的体检一般情况下是每年一次，上次公司对他的进行的额外体检是为了确认他是否有异常而进行的，而那一次因为才刚刚得到那股力量，身体受影响的程度不大因此勉强过关了。但来年的体检可就没那么容易糊弄过去了。
　　也就是说，他在公司最多也只能藏一年的时间。紧迫感就是从这里而来的，否则他也不会那么轻易接受岳骁的建议来这里执行这次的任务了。
　　言归正传，现在还在打架。
　　踏——
　　“凭你这弱不禁风的小身板，也想撼动我！？”孙皓然笑着开始发力。
　　在张灵玉震惊的目光中，孙皓然一脚踏塌了脚下的泥地，随后一股巨力从前方传来。
　　这一刻，他终于明白自己为什么无法撼动眼前这个男人了，这尼玛完全就是一个怪物！
　　张灵玉感觉自己就像是被一辆泥头车撞猛撞了一下，倒飞而出。
　　身上的金光几乎在一瞬间溃散。
　　如果不是金光咒的保护，恐怕只是这一下就能让他深受重伤。
　　“这也……太离谱了吧？”
　　张灵玉从地上爬起，看着远处那个仿佛人形怪物一样的家伙，额头冒出一丝冷汗。
　　混血种的体质再强也不可能强到这种地步才对，毕竟混血种也是人类，哪怕有着身体能力方面的言灵加持，现在这个男人身上的状况也有些太离谱了。
　　那他全力冲击也无法撼动的重量，还有轻而易举掀飞他的怪力。
　　刚才那一下很显然是对方手下留情了。
　　仅仅只是轻轻踏了一脚地面，然后轻轻推了自己一下，就将自己的金光咒给破了。
　　很显然，这个家伙在之前的比武中完全就没有用过全力，而他居然愚蠢的以为自己能够和这个怪物相比？
　　张灵玉这辈子第一次感觉这样深受打击。
　　眼前这个男人看上去即使是公司伪造了年龄参赛也比自己大不了几岁，而察觉居然如此明显。
　　师父，这就是‘世界的广阔’吗？
　　并不是张灵玉太过骄傲，而是事实上他的确有被称为年轻一辈最强的资本，这罗天大醮的比试中他一路上过关斩将，遇见的对手从来没有人能让他使用全力，几乎都是几招就轻松解决。
　　可谁想……羊群中居然混进了一个披着羊皮的怪物！
　　一直以来都是他碾压别人，而现在攻守易型了。

143.张灵玉？一拳秒了，有什么好说的
　　张灵玉比参加罗天大醮的大多数人都要强上许多，而这个男人却能够碾压他。
　　人与人之间的差距就是这样的可怕。
　　仅仅是一个照面，张灵玉的信心就已经被完全击溃。
　　虽然他再次站起来运起了金光咒，但是却不知道该如何继续迎战。
　　因为赢不了。
　　他想象不出自己有什么手段能够弥补他与这个男人之间的巨大差距赢得这场比试。
　　仅仅是那怪物一般的体质在他眼里就已经是无解的了。
　　现在回想起来他似乎就不该用金光咒去试探这个男人，毕竟这货可是张楚岚的同伴啊！
　　那么试试看符箓？
　　不，似乎也没有用。
　　这个家伙之前的比试中遇见过专攻符箓的‘青符神’，那玩意儿在这个男人面前就像是玩具一样,连防御都破不了。
　　所以……雷法？
　　似乎也只有试试看这个了。
　　想到这里，张灵玉手中开始凝聚起如同浊精的漆黑雷光。
　　这是他最不想用的招式。
　　五雷正法，名为五雷，实为五炁。人一降生，先天之炁就存与体内，细细分辨可分为五行。
　　纯阳主火称心炁，阳中之少阴主金称肺炁。纯阴主水称肾炁,阴中之少阳主木称肝炁。
　　调和阴阳主土称脾炁。
　　五炁攒聚为一,所行之法便称为五雷正法。
　　初入手时，阴阳五炁各有强弱，难以同时升腾，必以一方为尊。
　　未破身之人神完气足，阳气充足，所以五炁当中必是心火领金肺之炁率先生发，这便是阳五雷的由来，它还有一个名字叫做——绛宫雷。
　　而破身之人阳元已漏，依照原来的法门入手，心肺阳气迟迟不得生发，故难以修得雷法。
　　但前辈先人改换思路，索性肾水领肝木之炁为尊，让阴气率先生发，等阳气重新补漏完毕再行炼化，这就是阴五雷了。
　　这样破身之人也终于有了修得雷法的机会，但在张灵玉看来这是他人生最大也是最不愿面对的污点。
　　没错，他现在所使用的雷法就是阴五雷,他之所以会羡慕嫉妒甚至痛恨张楚岚，就是因为对方还是个处男,学会了他梦寐以求的阳五雷。
　　“唉……师兄，这样会不会太残酷了些？”
　　观众席上传来了一阵叹息声。
　　田晋中看着张灵玉此刻手中所现的雷光，一阵感叹。
　　他知道这孩子一直纠结与雷法的阴阳形态之分，在对敌的时候从来都是只用一招掌心雷，掌心雷本是阳雷的招式，虽然阴五雷也能勉强释放，但其颜色也与阳五雷截然不同，仅仅只是形态上还算接近于‘体面’的雷光。
　　可现在这孩子要面对的对手很显然不是简简单单一招掌心雷就能够对付的。
　　想要寻求胜机，必然要显出阴五雷真正的形态。
　　厚重浑浊，却又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，如水银泻地无孔不入，那才是阴五雷真正的形态，也被称之为——‘水脏雷’。
　　或许也只有水脏雷才能应对眼下的状况，换做端庄光明、堂堂正正的阳五雷反而不行。
　　因为面对像这样以肉体为武器的敌人，能够削弱人力量逐渐渗透的阴五雷会更好用。
　　可好用也有个限度……即使使用出水脏雷就能赢得了眼前的人吗？
　　田晋中对此表示怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6。
　　在他看来,要这孩子去面对这样的失败简直太残酷了。
　　不仅丑态百出,最后还一败涂地,稍有不慎就会……
　　“不破不立。”
　　面对田晋中感慨,张之维只吐出了这四个字。
　　场内张灵玉挥洒着道袍，如同漆黑浑浊液体一般的阴雷从他的袖口不断溢出，开始在整个擂台中蔓延。
　　水脏雷·北境苍潭。
　　“我去！？这是什么鬼东西？”
　　“这是雷法？怎么看上去又黏又稠……好压抑啊！可是……为什么明明看上去很危险却给人一种充满诱惑的感觉，甚至让人很好奇想去一探究竟呢？”
　　“不对劲，不对劲！”
　　“是啊，这东西给人的感觉太奇怪了，为什么我总感觉有些莫名激动呢？”
　　观众们见到张灵玉使出如此诡异的招式，难免会开始议论纷纷，毕竟在他们的眼中龙虎山的关门弟子怎么也是个正派人物，在他们心中的形象也应该是光正的，可现在……嗯，这种翻查似乎也挺有意思挺刺激的？
　　不知道为什么甚至有些观众的脸上开始泛起莫名的潮红，似乎是在用视线亵渎那站在淤泥中的纯白身影。
　　“无论是失败也好还是其他也罢，有些东西光是逃避是没有意义的，必须去面对，去改变，才能有所成长。”
　　张之维看着擂台中的徒弟微微感慨着，“好好认清自己，好好看清现实吧……这就是你现在的你，也是你不得不接受的自己，即使你现在是头猪，也得坦然接受，否则你也就到此为止了……”
　　“唉……”
　　一旁的田晋中也是微微叹息。
　　虽然他觉得这确实很残酷，但师兄说的却也有道理，不经历挫折不接受失败不认清自己，只是一味逃避……又怎么能够当得起大任呢？
　　“啧。”
　　看着脚下不断蔓延着靠近的诡异液体，孙皓然轻轻咂嘴。
　　他前世在看动漫的时候就想吐槽了，你管这玩意儿叫‘雷’？要是换个颜色，怎么看都像是昨晚上他消耗很多的东西。咳咳。这不是重点。
　　重点是打个架你丫的还要走肾，身体不会被掏空吗？
　　好吧，这也不是重点。
　　孙皓然皱着眉头退后了几步。
　　他记得这水脏雷似乎是真正意义上的‘无孔不入’，被沾上的话可以无视防御直接侵蚀敌人的身体。
　　自己的身体究竟能不能扛得住孙皓然自己心里也没个数，如果能够用炁抵挡的话或许还好，但关键是他不会用炁，所以最好还是避开点比较好。
　　哗——
　　张灵玉见孙皓然退后当然不会坐以待毙。
　　在他看来，用水脏雷来削弱这个男人是他唯一的胜机了。
　　吸骨榨髓，浊心削志，如果不用阳五雷或者比他更高的修为来抗住水脏雷的侵蚀那么一般的防御只会被这黑雷慢慢渗透。
　　而眼前这个男人很显然没有那样的修为，因为对方走的路子根本就不是练炁之道，而是靠着混血种本身的体质还有那天赐一般的‘言灵’。
　　于是张灵玉果断挥舞着道袍，水脏雷如同浪潮一般从上至下朝着孙皓然涌过去。
　　这里是擂台，而擂台的范围是有限的，地面已经几乎被他铺满，再从上方倾倒，对方将无处可躲。
　　“真是麻烦……”
　　孙皓然看着接天而至的水脏雷微微撇了撇嘴。
　　花里胡哨的东西，有什么用？
　　踏——
　　在张灵玉惊讶的目光中，孙皓然居然主动踩上了擂台上水脏雷遍布地方。而似乎没有受到影响！？
　　“怎么可能？”
　　“有什么不可能的？小子。”
　　面对着着扑面而来的水脏雷，孙皓然就这样一步一步地朝着对方走过去，不闪也不躲。
　　“这个世界很大，你没见过不能理解的东西多了去了，当然……我也一样。”
　　说着，一身被漆黑的阴雷缠绕的孙皓然已然来到张灵玉面前。
　　或许只有近在咫尺的张灵玉才能稍微看出对方身上的些许异常。
　　那漆黑的阴雷下居然闪烁着仿佛能够吞噬一切的黑光。
　　他很肯定这绝对不是自己的阴五雷所散发的光芒。
　　“你究竟……呜呜呜——”
　　张灵玉的话还没问完整张脸就因为强烈的风压而变形，呼啸的狂风不断的朝着他张开的嘴中灌入，一瞬间让他脑海一片空白。
　　终于，风停了。
　　漆黑的拳头也停在张灵玉面前，而此刻的他已经彻底失去了意识缓缓跪倒在地。
　　“哈~”
　　再次打了个哈欠，孙皓然朝着还在发呆的裁判挥手示意，“我赢了，可以回去睡觉了吗？”
　　“当……当然可以……”
　　裁判说话的声音有些颤抖。
　　秒杀别人和秒杀张灵玉的概念可完全不同。
　　参加这次罗天大醮的选手实力参差不齐，弱得很多强者也有，秒杀那些来凑数的人只能说有些实力，可现在被秒的可是他亲眼看着长大的小师叔啊！作为老天师关门弟子的小师叔有多强他们是这些常年待在山上的道士是再清楚不过了。
　　“我去，张灵玉……被秒了？”
　　“我擦？公司究竟派了个什么人来！？这么强！？”
　　“不会连张灵玉也开始演了吧？”
　　“……”
　　观众席上再次开始传来喧闹的声音。
　　这就是公司的实力吗？这次他们究竟是派了个什么样的怪物来参赛！？难道说是……临时工！？
　　不少人都陷入了同样的思考当中，为了让张楚岚这个货顺利夺冠公司居然会不惜居然派出临时工来！？这看来这张楚岚身上的秘密恐怕不止炁体源流那么简单啊……
　　不知不觉间，所有人的注意力已然被孙皓然这个‘临时工’和张楚岚身上的秘密吸引，似乎表现不怎么亮眼的冯宝宝已经逐渐淡出众人的视线。
　　听着周围人的议论，徐三和徐四还有比试完回来的张楚岚对视一眼，脸上都不由得浮现出笑容。
　　一切似乎都进展得异常顺利。
　　这场罗天大醮已经算是彻底落下帷幕了，明眼人都能看出下午的那场没必要比了。
　　而且按照孙皓然进场前跟他们说的，昨天晚上准备得有点困这场比完他就回去补觉了。也就是说下午的比试只有张楚岚一个人会到场，根本没有丝毫悬念，如果举办方没有意见的话他们甚至可以直接去找老天师领奖了。
　　······
　　“哐当——”
　　对讲机坠落在地上。
　　“！？”
　　枳瑾花一惊，猛然回头。
　　然而似乎并没有发生什么事情。
　　“我去，玲珑你丫的别吓唬我啊！现在这情况别弄出这样吓人的动静好吗？”
　　她还以为是跟在自己身后的陆玲珑遭遇到了袭击，结果谁知道这货究竟是怎么一回事，突然间扔下对讲机痛哭流涕了起来。
　　“听我说……张灵玉他……”陆玲珑哽咽着。
　　“！！他怎么了？”枳瑾花又是一惊。
　　瞧着这姑娘哭得这副模样……不会吧？难不成张灵玉挂了？这可是足以惊动整个龙虎山的大事儿！老天师不得掀翻整座山？
　　“不是……没死！但是他输了！他居然输了！”
　　陆玲珑悲痛欲绝，“花儿，你说他怎么就这么容易输了呢？当时劈我的劲儿去哪里了？我这个月该怎么过啊……”
　　“……”
　　枳瑾花总算是明白究竟发生什么事情了。
　　“你这死丫头……买了他多少啊？”
　　“一个月生活费都压上去了……谁知道公司这次派来的人那么猛！”陆玲珑悲痛欲绝。
　　“是啊……真猛。”枳瑾花敷衍的附和道。
　　“可恶！你个鸡贼的家伙！赚嗨了吧！？”看见枳瑾花脸上敷衍的表情陆玲珑顿时就不乐意了，“为什么你没压张灵玉赢啊？难道有什么内幕消息吗？一定是这样的！你个坏女人！居然都不跟我分享！你早就知道公司会派来这种怪物了吗？连张灵玉都不是对手。最可怕的是张灵玉居然被他一招秒了！一招秒了啊！你敢信吗！？”
　　“什么！？”
　　原本一脸敷衍的枳瑾花听了这话立马变得不淡定了，一股越发不妙的感觉涌上心头。
　　秒杀张灵玉？这是什么概念！？
　　公司派这样的强者来龙虎山？
　　她可从没听说过啊！至于为什么不买张灵玉赢，她其实只是觉得最后四强有三个都是公司的人肯定有什么内幕，所以收手了而已。
　　不过现在看来……事情或许不只是罗天大醮比武的内幕那么简单。
　　公司的人派这样的怪物来龙虎山难道真的就是单纯为了参加罗天大醮？开什么玩笑！她用眼镜想都知道不可能。
　　“该死，快走。我们先回去！”
　　她二话不说直接拉着陆玲珑就往回走。
　　公司会派这样的强者来龙虎山那么绝对不只是为了张楚岚，她能想到的原因只有一个——为了应付罗天大醮之后的‘风雨’！
　　看样子接下来发生的事情已经不是他们这些小辈能够参与的了，必须通知所有人撤回去！

144.要也得要，不要也得要！
　　“这一下子真的走了不少人啊？”
　　徐三看着空荡荡的观众席感叹着。
　　随着张灵玉的落败，整个罗天大醮的赛程也正式宣告结束。
　　擂台上只有张楚岚一个人洋洋得意的站在那里。
　　因为孙皓然上午比完之后就回去睡午觉了根本就没有来的缘故，所以这一场很快裁判也会宣布张楚岚胜出。
　　接下来剩下的就只有颁奖典礼了。
　　可原本热闹的龙虎山却变得异常冷清了起来，至少表面上是这样的。
　　观众们似乎对于最后的颁奖仪式并没有任何兴趣全部都走光了。
　　不过在徐三看来，这却颇有一种风雨欲来的气氛，或许是所有人都察觉到了罗天大醮之后这龙虎山上会变得不安生，所以才会提前离开避难了,毕竟仅仅是‘炁体源流’和‘通天箓’的出世就足以在江湖上引起一阵轩然大波了。
　　“人都走光了不是更好？免得到时候伤及无辜。”
　　徐四轻轻笑了笑。
　　接下来的麻烦事儿可多了去了。
　　不仅是关于‘异人’的麻烦，还有关于龙族的。
　　孙皓然传消息回执行部已经有一段时间，按照执行部的效率，他想现在应该已经派人来山上展开探测了。如果运气不好的话，说不定这龙虎山下真的有着一头即将复苏的古龙。
　　但时候事情可就变得麻烦了，同时应对异人和古龙的复苏,这对公司来说也是头一次的挑战。
　　全性那帮家伙为了达到目的什么事情都做得出来，所以他从没有指望过这些家伙会因为古龙的复苏感到害怕变得安分,如果有机会,这帮唯恐天下不乱的家伙只会想办法帮助古龙尽快复苏吧？
　　本来徐四觉得自己带来龙虎山的员工已经足够应付大多数情况了，但如果真的有龙类复苏，到时候就说不一定了。
　　不管是应对龙类还是疏散游客都是大工程，而且他们这一辈人从未有过应对真正古龙的经验，如果到时候人手不足，或许真得请老天师出手让那些异人们安静下来，他们才能安心解决其他问题。
　　“不过其实也不必太过担心吧？毕竟龙类的复苏并非一朝一夕的事情，我们应该有充足的准备时间才对……”徐三分析着。
　　“但愿吧，不过我总有种不太好的预感。”
　　徐四叹了一口气，最后微微摇头，将目标投向擂台上，“算了，担心这些也没用，先关注眼前的事情吧，到时候总会有办法的。”
　　“嗯……”
　　“张楚岚对孙皓然，张楚岚胜。”
　　终于，擂台中响起了裁判有气无力的宣判声。
　　“接下来休息片刻准备进行颁奖仪式……”
　　“额……其实我不用休息来着。”
　　张楚岚表示自己一点都不累，毕竟他今天唯一做的事情就是演了一出戏然后就等着拿奖,兴许应该给他搬个奥斯卡影帝奖？毕竟通天箓那玩意儿在他眼里就是个麻烦，还不如名誉来得有用。
　　“啧。得了便宜还卖乖。”裁判没好气的咂嘴，有些无语的看着眼前这个得意的小子。
　　好气啊，这小子明明感觉什么事情都没做，莫名其妙就夺冠了。这就是公司的力量吗？如果真要让这小子当上来天师府的天师，那以后的日子可怎么过啊……
　　很快，在老人们几乎全部到场之后，颁奖仪式正式开始了。
　　而睡过午觉的孙皓然也被徐四一个电话吵醒给叫了过来。
　　此刻会场内众人齐聚一堂。
　　孙皓然饶有兴趣的打量着场内还剩下的人。
　　陆瑾贡献出了自己的通天箓作为优胜奖励自然在场，随后就是老天师以及诸位到场的十佬作为见证。不过值得一提的是，据说王蔼老爷子‘不小心’摔断了腿脚所以这场颁奖典礼来不了了，你说说看这老人家多不小心啊，唉，人老了就该好好在家养老，干嘛跑这种地方来凑热闹呢？
　　最后就只剩下他们几个今天的参赛者还在会场当中了，公司的三人再加上刚刚被唤醒的张灵玉。
　　但遗憾的是奖励只有一份，所以其余的人都只能沦为张楚岚的陪衬。
　　“张楚岚，来……”
　　陆瑾上前从一旁的小道士手里接过放着通天箓秘籍的托盘,示意张楚岚上前。
　　“依照大会之前的约定，现在这部通天箓就是属于你的东西了！”
　　“……”
　　张楚岚挠了挠头，上前看着陆瑾老爷子手中的托盘并没有接过来。
　　场中的气氛陷入了短暂的诡异宁静当中。
　　“谢谢陆前辈……”
　　终于，张楚岚出声拒绝，“可是我不打算要这《通天箓》。”
　　“哈？”
　　吕慈等人听见这话眼中闪过一丝诧异。
　　天底下还有不想要通天箓的人？这可是八奇技之一的绝技啊！得到了就是一场造化。
　　虽然对普通人来说这东西不好拿，怀璧其罪的道理大家都懂，但通过这场罗天大醮明眼人都能看出公司的人对张楚岚的重视，居然还派出了临时工保护。
　　所以按理来说张楚岚身上根本不存在‘害怕’这种问题，毕竟公司护着的人，这异人界怕是除了那帮‘全性妖人’之外没人敢轻易动。
　　而且这货本身身上就藏着‘炁体源流’的秘密，也该不介意再多一个麻烦，反正效果都差不多。
　　“所以……为什么不要？”
　　陆瑾也有些好奇张楚岚的决定。
　　“陆前辈，我因为一部从未见过的炁体源流已经吃了不少苦头了……这通天箓与炁体源流其名，我可真不敢要！”
　　张楚岚尴尬的挠了挠头，“在别人眼里这或许是宝贝，但在我眼中就是个麻烦啊，您还是给别人吧？我是不敢要了……对于我来说，能够重归龙虎山就已经足够了。”
　　“……嘿，你这孩子！这算什么事儿啊……”
　　陆瑾有些无奈。
　　“合着我白把通天箓拿出来了啊？得！你的意思是我还得带回去呗？”
　　他当然知道张楚岚这是在试图告诉众人他身上没有什么‘炁体源流’，不过具体有没有人相信那就是另一回事了。
　　在他看来完全没有必要，毕竟有公司的人罩着，有什么好怕的？
　　“唉，老陆啊，既然东西都已经拿出来了，又何必带回去呢？你也老了，总是要传给年轻人的嘛~既然头名的张楚岚不要……不如就赠给第二位的呗？”
　　说着，张之维朝着孙皓然的方向投去狡黠的目光。
　　“哦？好像也对。”
　　陆瑾也看了孙皓然一眼。
　　说起来如果光看实力的话，这场大会的优胜者应该是这小子才对，而且他对这小子印象还不错，给也不是不行。
　　最终要的是，他还嘱咐过这小子帮忙照看着玲珑丫头，光占便宜似乎有些不符合他‘一生无暇’的人设。
　　“嗯，来，孙皓然，既然张楚岚不要，你就拿着。”
　　陆瑾思量片刻，朝着孙皓然招了招手。
　　“我？”
　　孙皓然被这两个老人这么一看给看懵了。
　　好家伙，这两老滑头，肯定是故意的吧！？
　　所以这通天箓他是接还是不接？
　　接？
　　嗯……老天师的眼神好像挺核善的，接了不会挨揍吧？
　　还是说他应该也放弃得勒，按照顺位是不是该给后面的张灵玉？
　　但是不接……
　　陆瑾老爷子好像是认真的要把这东西塞给自己啊……
　　“我还是不要了吧……”
　　最后，对比了一下老天师和陆瑾级别之后，孙皓然还是选择了拒绝，“这东西对我来说没什么用……”
　　没错，他现在还没办法练炁呢，为了一个用不上的东西得罪老天师？还是算了吧。
　　“哈？”
　　陆瑾听了额头青筋暴起，他心里有些郁闷，啥时候自己的《通天箓》成了想送都送不出去的东西了？
　　现在的年轻人都挺能耐啊！
　　要知道那些老家伙们可舔着脸天天做梦都想要这东西呢。
　　没错，看什么看，说的就是你！
　　陆瑾瞪了一眼一旁的老天师。
　　这货心里打什么主意他还能不知道吗？
　　不就是想让这小子也拒绝，那么继续顺位轮下去迟早这东西会到这家伙那宝贝徒弟手上！
　　想得倒是挺美的啊？反正这东西不就是给你徒孙就是给你徒弟，你是吃定了？
　　不行！
　　陆瑾将目光放在孙皓然身上，脸上的表情有些凶狠，“合着你们这些小家伙都看不起我是吧！？老夫不要面子的吗！老夫今天把话放在这儿了，这《通天箓》你要也得要，不要也得要！”
　　“我去……”
　　孙皓然有些汗颜。
　　倒贴都这么主动，现在的人一个个都怎么了？
　　也罢，盛情难却，他只能勉为其难的收下了。
　　不过收下之后还有一件事儿得做……
　　看着老天师那狡黠的目光，孙皓然知道这东西是真不好拿。
　　“陆老，这东西现在是我的了吧？”
　　孙皓然拿着手中感到《通天箓》，问道。
　　“当然，怎么了？”
　　陆瑾一时间没意识到问题所在。
　　“哦，那没事儿了。”
　　说着，孙皓然来到一旁的张灵玉面前将通天箓塞给对方。
　　“喏，借你看看，看完还我。”
　　“？？？？”
　　在场众人除了对这东西毫不在意的公司几人还有老天师以外都是满头问号。
　　“……”
　　陆瑾脸上一阵青一阵紫。
　　好你个小家伙，居然敢玩儿我！？我这通天箓就那么不堪入目吗？一个个推来推去的，太不给面子了吧！？你们当我这是破烂吗！
　　对于陆瑾那幽怨的目光，孙皓然只能耸耸肩表示他也很无奈。
　　瞧老天师脸上的表情，笑得多开心啊？我俩斗不过的！
　　“唉……”
　　最后，陆瑾只能将怒气憋回去，无奈的叹了一口气。
　　行啊，老天师您可真够贼的！这也在你的计划之中吗？
　　“哼哼。”
　　张之维轻哼两声，一本正经的朝着有些不知所措的张灵玉嘱咐道，“灵玉啊，别忘记之前师父给你说的话啊……”
　　“额……”
　　张灵玉愣了愣。
　　他想起了自己被师父唤醒后两人的谈心内容。
　　比试毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问是输了，他也确实有些失落，但也不是输不起的人，只是他之前还有些不明白，为什么老师要嘱咐自己今天在面对选择的时候一定要做出与自己平时截然不同的选择。
　　不过现在他好像明白了……
　　老师这是用心良苦啊！
　　平时他肯定是不会接这通天箓的，不过这一次……
　　他看了看眼前无所谓的将通天箓塞进自己手中的男人，手渐渐的攥紧。
　　“下一次，我会赢你的。”
　　“啊？是是是……看完记得还我哦。”
　　孙皓然听了稍微有些惊讶，不过并没有怎么放在心上。
　　······
　　终于，通天箓的归属有了定数，很快，众人迎来了夜晚的降临。
　　“滴滴滴——”
　　伴随着一阵急促的电话铃声，徐四接起电话，“嗯……嗯……是么，好的，我明白了，这就带人过来。”
　　“咋啦？”
　　张楚岚看着挂断电话之后表情变得严肃起来的徐四，问道。
　　“没事儿，你和宝宝继续伴你的事情，我们有别的安排，暂时离开一下。”
　　说着徐四朝着孙皓然招手，“走，小子，你也跟我们过去。”
　　“啊？哦。”
　　孙皓然愣了愣，随后很快反应过来。
　　看来是要到重头戏了。
　　他靠近张楚岚在对方耳边轻声叮嘱了一句什么，然后就跟着徐三徐四两人离开了这里。
　　“他跟你说了啥子？”
　　在孙皓然等人离开后，冯宝宝有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　“啊？没事，就一些鸡毛蒜皮的小事儿而已。”
　　张楚岚呵呵笑着，“走吧宝儿姐，我还得去见老天师呢。”
　　“哦。”
　　冯宝宝得到答复后不再继续追问，跟在张楚岚身后。
　　两人来到一座道观前停下了脚步。
　　道馆里还亮着灯光，如果不出意外的话，老天师应该在里面等着他们。
　　张楚岚是被老天师叫来的，而其他人只是陪同，现在徐四、徐三还有孙皓然因为突然某种突发状况离开了，所以只剩下他们两人。
　　张楚岚抬头看着眼前的道观，虽然他不知道老天师深夜叫自己来这里的用意，但即使老天师不叫他，他也会亲自登门拜访，因为他的这趟龙虎山也是时候该有一个结果了。

145.来此的目的
　　“进来吧，楚岚。”
　　屋内传来老天师平静的传唤声。
　　“那么我就进去了，放心一会儿就出来。”
　　张楚岚微笑着做出一副让人放心表情，朝着一旁的冯宝宝叮嘱道。
　　“哦……要是那老牛鼻子为难你你就大声喊救命。”
　　“呵呵，放心宝儿姐，没事儿，老天师不是那种人。”
　　张楚岚有些尴尬的笑了笑。
　　以老天师的修为这话肯定是被听见了，还好老人家度量大没有当真。
　　张楚岚走上台阶，道观的门像是感应到他的到来缓缓张开迎接他。
　　他回头看了一眼默默的站在原地的冯宝宝。
　　所有人都走了，只留下她孤零零的一个人站在院子里等着。
　　“放心吧，宝儿姐，天师这位我才没什么兴趣呢……一定会回来的。”
　　张楚岚心中这样想着，脸上露出笑容，朝着门外的人影竖起了大拇指，直到大门缓缓闭合，才转身朝着道观深处走去。
　　最深处的房间里，张之维背对着房门看着空无一物的墙壁，没有人知道这个老人在想些什么。
　　张楚岚进屋后轻轻关上门，然后朝着面前的老人躬身行礼。
　　“师爷，按照约定，我已经取得了天师继承的资格，并且再次来见您了……可以告诉我了吧？关关于当年甲申之乱的内情。”
　　“座。”
　　面对张楚岚的问题，张之维只是缓缓转身，指着早已准备好放在地上的蒲团说了这一个字。
　　“……”
　　张楚岚听话的坐下。
　　他以为老天师是想让他坐下来慢慢听讲，但坐下后他却有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑了。
　　因为这房间里只有这一个蒲团。
　　他坐了就代表老天师没得坐。
　　这……他有什么资格让坐在这让老天师站着讲话的啊？
　　但是很快他就明白了，眼前这个老人似乎并不是希望他坐下听回答。
　　或者说老天师根本就没准备回答他的问题。
　　“楚岚，你觉得要怎么样才算是天师呢？”
　　张之维看着已经盘膝坐好的张楚岚满意的点了点头，问道，说话的同时一股难以言喻的威严之炁从他身上开始涌现。
　　这股炁让张楚岚感觉自己面对的不是一个老人，而是一座高不可攀的山岳。
　　他想要起身，但面对此刻的老天师他却完全无法动弹。
　　“师爷您这是……”
　　“先回答我的问题……”
　　张之维脸上带着慈祥的笑容，“你觉得什么样的人才能当天师？是龙虎山上最能打的？还是最精于权谋之术的？亦或是最受人爱戴的？”
　　“我不知道……”
　　张楚岚有些脑瓜子嗡嗡的摇头，其实他很想说‘这几样您好像都占全了’，不过说出来估计得挨揍，所以他还是选择了装傻。
　　“这些都不是。”
　　张之维的脸色变得严肃起来，身上运起的炁也越来越让人震撼，那金色的气息甚至掩盖过了屋里的灯光，将整个屋子的明亮程度再次提高了一个度。
　　“我要告诉你的是……其实当天师并没有什么硬性要求，只有被上一任天师承认的人，才算是天师！这个承认并不是口头上或者弄些浮夸的仪式之类的东西……而是要实实在在的接受上一任天师所传之秘道——天师度！”
　　强大的压迫感扑面而来，不用想张楚岚也大概猜出了老天师接下来想要干什么。
　　好家伙，难怪要让他坐下，这是要准备传功啊！
　　现在的老人家们都怎么了？一个个衣钵都没人要了吗？排着队白给！
　　“张楚岚……今日我就传你天师度……”张之维语气前所未有的严肃，“自此你将成为我的继承人，也就是……龙虎山的下一任天师！”
　　······
　　“唉……没想到最后还是让那碧莲得了优胜啊，以后那家伙会成为天师吗？咱们龙虎山的未来会变成什么样子啊？”
　　两个巡夜的道士一边议论着一边走在山道上。
　　但是很快他们便停下了脚步。
　　因为前面有人挡在山道前。
　　“几位……大会已经结束了，还没有离开吗？难道是迷路了？”
　　两个道士看着眼前的人皱起了眉头。
　　这场大会最后一场根本没人看，可以用不欢而散来形容了，按理来说该走的人都已经走光了才是……而这几个家伙鬼鬼祟祟的在这里晃荡，绝对有问题。
　　“迷路？道爷，您也许是有些糊涂了啊……这下山的山路就那么一条。”
　　来人脸上露出诡异的笑容。
　　下一刻，这几人身上突然间开始发生变化，一层像是障眼法一般的炁逐渐散去露出了几人真正的模样。他们脸上皆带着阴狠的笑容，目光中透着难以掩饰的杀意。
　　“既然碰上了……就陪我们玩玩儿呗？”
　　“敌袭——”
　　呼喊声突然间戛然而止，从这一刻起，龙虎山上的安宁彻底被打破。
　　······
　　莎莎——
　　张灵玉独自一人走在树林中。在夜色中他那一席白衣显得尤为惹人注目。
　　穿过树林来到一处开阔的空地，他终于停下了脚步，仿佛在等待着什么。
　　“啧啧啧，这么晚了还一个人出来散步，灵玉真人真是好雅兴啊？还是说……您是想偷偷联系白天刚刚得到的宝贝功法吗？”
　　一道调侃的声音从树林中传来，回荡在空地上。
　　“出来吧，我都等你们好久了。”
　　张灵玉淡淡的朝着身后的方向撇了一眼，“从我拿到通天箓的那一刻起你们就一直盯着我，难道我一个人出来你们也不敢现身吗？”
　　“嘿嘿……真是盛情难却啊。”
　　几道身影从树林中缓缓走出。
　　“没想到灵玉真人如此为我们着想，这倒是挺让人为难的呐。”
　　老人手里挫折念珠，佝偻着背，一身深蓝色的工装服看上去有些洗得泛白。
　　他带着和工装服成套的帽子，帽檐遮住了他低着头的眼睛，只能看见脸上带着诡异的笑容，“既然灵玉如此明理也应该知道我等来意吧？只要你将通天箓的副本留一份下来，那咱也不为难灵玉真人了。”
　　“你们是？”
　　张灵玉转过身，无视了对方看似贴心的建议，淡淡的问着。
　　“全性。”
　　搓着念珠的老人毫不在乎的报出了自己的身份，似乎有恃无恐。
　　“你的住所我们已经翻过了，没有发现通天箓，你应该把它带在身上了吧？毕竟那是别人借你的东西，的确应该好好保管才是……考虑考虑我的建议？只要灵玉真人配合，我们就不为难你，毕竟你也不想人家找你要回东西的时候拿不出来吧？”
　　老人说话的语气看似温和，但任谁都听得出来这是在威胁。
　　可一旁的另一个绿发的少年却觉得这老头还是太过柔和了。
　　“老苑头，我们全性的人要什么东西，还用得着跟人讲条件吗？”绿发少年面色有些阴沉，“您可别擅自做决定啊，万一灵玉真人真的答应了你……”
　　嗖——
　　话音未落，一阵破空声突兀的响起。
　　绿发少年的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候已经来到了张灵玉面前。
　　他的脸上露出略显疯狂的笑容，抬起的手猛然挥下，毫不留情。
　　“——我可就没有动手的理由了！”
　　张灵玉见此也抬起手迎敌。
　　浑浊的阴雷在他掌心凝聚，瞬间就迎向了对方轰来的掌。
　　两人的手掌一触即分，令人惊讶的是张灵玉似乎是落了下风，身形倒退出去好几米的距离才堪堪停下。
　　“啧。”
　　绿发少年甩了甩手掌，将沾在上面看上去有些恶心的黏着物甩掉，“一上来就用阴五雷吗？灵玉真人还真是警惕呢。不过……好像也不过如此？难怪白天被人家公司的人一招就给秒了，笑死我了——”
　　“……”
　　面对对方的挑衅张灵玉只是缓缓抬起手看了看掌心。
　　“朱砂掌？而且修武不浅……”
　　看来他的判断是对的。
　　这几个人没有一个是省油的灯，所以动手的时候最好保持安全的距离，这样如果另外的人包夹他也有更多的应对时间。
　　“听说这雷法还是你们天师府的什么狗屁不传之秘？就这！？”
　　绿发少年得意的笑着，经过刚才的交手，他似乎已经确定了眼前的张灵玉只是被人吹起来的花架子罢了，实际上根本没多大本事，就连他都能轻易摆平！
　　而现在，他就要证明这一点！
　　只要打败了张灵玉，那么他在全性中的地位就能蹭蹭蹭的往上涨，就不用再看什么‘四张狂’的脸色行事了！
　　然而，他好像搞错了一点。
　　面对再次袭来的手掌，这一次张灵玉并没有像之前那样警惕。
　　已经离其他几个全性的人有了一段距离，那么他有信心在其他人支援之前，先解决这个小子。
　　“咯——”
　　骨骼顿挫的声音响起。
　　绿发少年惊讶的看着自己被张灵玉捏在手中的手掌。
　　怎么回事？这家伙刚才还被自己一掌击退，怎么现在这么轻松就把自己的攻击接住了呢？
　　“你的朱砂掌看上去也有十几年的功夫了……难道就这点能耐？”
　　张灵玉毫不留情的将刚才的嘲讽还了回去，并且手中微微用力。
　　“咔——”
　　骨折的声音传来。
　　“啊啊！！！”
　　此刻绿发少年终于明白了一件事情。
　　那就是张灵玉之所以会在白天的比试上被公司的人秒不是因为张灵玉太弱了，而是因为对手太强。
　　至于白天张灵玉面对的那个怪物究竟有多强他不会清楚，因为他在张灵玉面前都只有被秒杀的份。
　　痛苦的惨叫后，绿发少年扑倒在地上挣扎着，但是无论怎么挣扎都无法再次站起来。
　　“怎……怎么回事？为什么我会感觉浑身无力？”
　　“真是个不懂事儿的毛头小子……”
　　老苑头看着被一招放倒的少年微微叹了一口气，“水脏雷阴损无比，从雷接触到你的身体的那一刻开始，阴炁就已经钻入身体腐蚀你的身体了，你以为随便甩两下就能完事儿了？
　　也不想想老夫为什么他态度那么好，真要那么容易得手，还用得着吗？我只是不想费太多力气而已罢了……能和和气气解决，为什么非得动手呢？您说是吧？灵玉真人？要不……再考虑考虑老夫的建议？”
　　“……”
　　张灵玉没有回答，代替他回答的是他身上涌现的金光。
　　“唉……”
　　看着运气金光咒的张灵玉，老苑头叹了一口气，“看样子得费些功夫了。”
　　······
　　“报告，潜入山里的异人已经和龙虎山里的其他人接触，打起来了。”
　　公司的员工躲在阴暗处悄声对着对讲机说着。
　　“不用管，继续探测。”
　　“明白。”
　　“再重复一次，一切以探测龙类和尸守埋藏的位置为优先，异人的事情不用去管。”
　　龙虎山深处搭建起的临时指挥室中，岳骁在下达命令之后放下了手中的对讲机。
　　“看样子你们的工作挺辛苦啊？”
　　背后传来了调侃的声音。
　　岳骁闻声无奈的转身。
　　银发的老人正坐在木桌前捧着茶杯细细品着茶，指挥室是临时搭建，所以木桌只是普通的木桌，茶叶也算不上上等，可即使是在这样的条件下这个老人身上的气质依旧显得格外优雅。
　　“为人民服务，不辛苦。”
　　岳骁一本正经的回答着。
　　“呵呵……”昂热轻轻笑了笑，“多少年了，你小子还是那么古板。”
　　“不，我只是做自己该做的事情罢了。”岳骁微微摇头。
　　“哦？包括收容那样的怪物，也算是该做的吗？”
　　昂热微眯着眼睛饶有兴趣的问着。
　　“……”
　　岳骁面对这个问题沉默了片刻，随后点头，“我不认为那是怪物，在我眼里，他只是个善良的孩子。”
　　“你犹豫了。”
　　昂热轻轻笑着。
　　“面临重大的抉择之时谁都会犹豫，谁不是在迷茫中摸索着前进的呢？”
　　岳骁淡淡的回答着，“好了，闲聊到此为止。我们还是来说正事儿吧。”
　　“也对……”
　　昂热轻轻放下手中的茶杯，脸上的笑容逐渐消失了，取而代之的是被点亮的黄金瞳，还有令人骇然的杀意。
　　“其余的事情都可以先放着不管，屠龙，才是我们到此的意义。”
　　“还好意思说我……多少年了？你不也是一点没变吗？”
　　岳骁苦笑着摇头，他知道虽然平日里这个老人看上去和蔼可亲，但这才是眼前这个老人的真面目，一个一心复仇为达目的不择手段——屠龙者。

146.怎么？你们难道没有吗？
　　“古龙沉睡的大概位置确定了吗？”昂热沉声问道。
　　“确定了大概范围，但还是需要派人亲自下去勘察才知道具体在哪里。”
　　岳骁皱着眉头说道，“这次我们要面对的应该是个大家伙，你有讨伐这种大家伙的经验吗？”
　　“没有。”昂热微微摇了摇头，“龙类的复苏本就罕见，更何况还是拥有龙躯的家伙。不过对付这种家伙很显然是没办法靠我们拿着匕首下去肉搏的吧？”
　　说着他亮了亮手中折刀。
　　虽然他也很想亲自上阵，但面对身形巨大的龙类他手中的武器的确是有些相形见绌了。而且最重要的是这里可不是在他的地盘，想乱来也得先问问公司精英们手中的家伙同不同意。
　　“我想你大概已经定制好了计划才对吧？”
　　昂热微笑着问道。
　　既然这里是在公司的地盘，那么这种问题根本不需要他来操心，他原本就是一个来的，最对就是在公司需要帮忙的时候上去补一刀而已，其余的事情还是让公司的人头疼吧。过程如何对他来说根本就不重要，只要最后的结果能够成功讨伐龙类，那么不管什么样的作战计划他都不会有意见。
　　“一般来说如果是面对这种体型庞大的目标，为了减少伤亡我大概会直接采取火力镇压的，这样既方便又省事儿。”
　　岳骁有些遗憾的说着，“不过很不巧的是这里是位于龙虎山的景区后面，如果动静太大了会引起不太好的影响。虽说我们已经提前让景区发布暂时歇业的通知了，但游客的数量众多并不是一时半会能够全部离开这里的……按照目前的进度或许作战开始的时候应该也还有人在。”
　　“公司的手段还真是……‘温柔’呢。”昂热有些无奈的感慨着。
　　换做他的做法，屠龙肯定是第一要务，至于善后的事情也得等埋葬了龙类之后再想办法。
　　“公司的任务就是在暗中处理这类的事情……如果影响到人们正常生活那就不叫‘暗中’了。”
　　对此岳骁也有些无奈，“我也曾向上面提议非常之时应该用非常手段，但上面的意思是‘还没到那种时候’。”
　　“真是自信啊。”
　　昂热嗤笑着，“看样子我这么积极的赶来帮忙或许有些多余了，龙类对你们来说不算什么事儿？”
　　“那只是他们还没意识到问题罢了。”
　　岳骁微微摇了摇头，“也许如今的生活有些太过安宁吧，让那些家伙忘记了这份安宁是从何而来。应对所有事情，都应该做好十足的准备才对。”
　　“我明白了，说到底意思就是说你现在还没拿到火力镇压的许可对吧？”昂热轻轻笑了笑，“我就说一向雷厉风行的你怎么会在这种时候变得这么‘温和’。”
　　“哼。”
　　岳骁没好气的轻哼一声，“放心吧，等这次事件之后，那群家伙就会知道事情的严重性了……”
　　“但前提得是你们能挺过这一劫啊~”昂热把玩着手中的折刀调侃着。
　　“不必担心，即使没有足够的‘火力’我们依旧有精英的员工可以应付这样的局面，而且……”说着岳骁笑着看着昂热，“我们商量作战计划当然得把我和你一块儿算进去了，我倒是不怕，你可别告诉我秘党最强的屠龙者会在这种时候临阵脱逃？”
　　“当然不会……但屠龙也得有趁手的武器。”
　　昂热轻轻笑了笑。
　　他原本就是特意来屠龙的，当然不介意将自己的力量借给眼前这个男人，不过屠龙这种事情可不是说说就能行的。
　　“看你的样子，你们已经准备好了？”
　　“我们的运气很好，不需要准备，这里刚好就有。”
　　岳骁笑了笑。
　　在不能依靠现代化重型武器进行火力镇压的情况下，普通的枪弹对龙类来说起不到多大作用。这种时候他们就只能采用最原始的猎杀方法——近战肉搏。
　　但这种方法十分具有局限性，长出情况下人类找拥有龙躯的龙类肉搏完全是找死，只有靠数量用生命堆砌才能换得获胜的可能，这是最愚蠢的做法。
　　但人类的智慧就是用来解决这样的问题的，针对龙类的‘炼金武器’还有传说中甚至能够斩灭鬼神的‘神器’就是这样诞生的。
　　“原本我还想着像公司申请取用一两件‘仓库’里收藏的‘装饰品’，结果襄阳郭家的小子刚好来参加了这次的罗天大醮，而他身上带着‘屠龙刀’。”
　　“装饰品？”昂热皱着眉头。
　　看来公司高层的家伙们还真没把龙类放在眼中啊？屠龙的武器在这里已经沦为了用来收藏的‘装饰品’了吗？
　　“那些都是从遗迹中挖出来或者民间传承下来上交的古董了，在用不上的时候也只能作为装饰用的藏品好好保存起来。”
　　岳骁似乎看出了昂热的想法，解释道，“既然是‘藏品’，自然就会有人时刻保养，这也是为了它们在需要重新出鞘的那一刻不至于腐朽，对它们进行维护所需的费用可是很高的，所以总有些家伙调侃‘这些东西又用不上还浪费那么多钱’。”
　　“可钱不还是出了吗？”昂热笑着。
　　“当然，这是国家的意志，岂是那些家伙能够控制的？”
　　岳骁淡淡的说着，“虽然有些家伙或许已经被平静的生活所麻痹了，但总有人会记得曾经的苦难并时刻保持警惕。所以‘装饰品’就‘装饰品’吧，随他们叫去，让这些或许有一天能起到关键作用的利刃暂时作为装饰品好好被保存总比直接扔在角落无人问津要好吧？”
　　“呵呵，也对。”昂热苦笑着摇头。
　　他倒不在意公司内部的问题，这跟他半毛钱关系都没有。他关心的只是岳骁口中的‘它们’，看上去他似乎有些低估了公司的底蕴啊，听上去像这样的‘装饰品’有很多？
　　“你跟我说这些真的好吗？”
　　“这又不是什么机密，有何不可？”岳骁一副你这老头怎么没见过市面的样子，“一个国家有那么几把神兵利器很合理吧？怎么……你们没有？其实不止屠龙刀，我副官手里还有一柄‘湛卢剑’，说不定一会儿执行计划的时候也能用上，唉……权当是保险吧，没毛病吧？”
　　“……”
　　昂热表示这天没法聊下去了。这是炫耀啊！这货是在赤裸裸的炫耀！
　　可无奈的是……他们学院到现在为止还没几件像样的武器，炼金武器现在的科技已经可以锻造，但这玩意儿拿得出手吗？
　　那些上古时期留下来的‘神器’可遇不可求，它们大多数都并非人类锻造，直到现在也很难以人类的技术重现。
　　“我们还是来聊聊具体计划吧……”
　　“咳咳，哦，那好。”
　　岳骁轻咳两声准备言归正传，“龙族的精神领域会形成强大的磁场，这样的磁场除了修行精神的异人以外的普通异人很难抵挡，所以还是得让混血种下去进行具体的探查才是……”
　　“于是你有人选了吗？”
　　“人选倒是有……只是……”
　　提起这个岳骁有些头疼。
　　因为他记得孙皓然那个小子的血统似乎是C级？
　　虽然大多数混血种实力的强弱是和血统挂钩的，但这小子很显然不在此列，虽然不知道那小子身上藏着什么样的秘密，但血统测试的结果显示确确实实只有C级，而C级的血统不知道能不能扛得住龙类精神领域的侵蚀啊？
　　“你是在担心那小子面对龙类的时候会不会受影响？”
　　昂热看出了岳骁的担忧轻轻笑道，“其实我想不必太过担心，因为我和他见过好几次了，而且还试过……血统的压制对那小子似乎没什么作用。不过具体情况还是得真正等他面对的时候才知道。”
　　说着，他点亮了自己的黄金瞳示意。
　　“哦，难怪，我就说你来龙虎山是为了什么。”
　　一听这话，岳骁顿时放心下来。
　　昂热的血统在秘党从来都不是什么秘密，‘S’级的血统虽然少见，但并非没有，而昂热刚好就是其中之一。要知道这位能够让那么多人恨得咬牙切齿却始终没有办法，靠的可是硬实力。据说当年日本的‘皇’都被他像揍小孩子一样吊起来锤，那可是据说超越了血统界限的超‘S’级怪物。
　　不管是混血种还是龙类，只要体内有着龙血，那么他们之间就会互相影响，因为他们体内所流淌的血液其实大多数都是出自同一脉，黑王，尼德霍格！
　　因为流着相同的血，所以才会互相影响，而上位压制低位这对龙血的拥有着来说是理所当然的，一般来说C级混血种在身为‘S’级的昂热面前不可能不受影响。
　　既然昂热说孙皓然不怕血统压制，那应该不会有错。当然……也存在某种特殊情况，比如他们体内传承的血脉不是出自于同一脉的。
　　不过究竟是怎么一回事，只有亲自验证了才知道。
　　“为了以防万一还是多派两个人下去吧。”岳骁沉吟道，“孙皓然得下去，郭辉是屠龙刀的持有者也得跟着下去，冯宝宝和张楚岚……算了，徐四得找我拼命，我那宝贝女儿伤还没好呢，这可如何是好呢？”
　　“……”
　　昂热听了嘴角一阵抽搐。
　　这家伙，说好了已经有人选了呢？
　　废话那么多不就是想让他跟着下去吗？也罢，反正他原本就是计划要下去的。
　　“行了，我也跟着下去，这下你放心了吧？”
　　“嘿嘿。”
　　岳骁嘿嘿笑着，“果然还是老朋友懂我。”
　　“谁跟你是朋友。信不信我再给你一刀？”
　　昂热有些无语。
　　“来啊！我还怕你不成！？”
　　岳骁一提这个可就来劲儿了，“这可是我的地盘，我就不信你敢动手！？”
　　“……”
　　好吧，好像还真不敢。
　　昂热虽然自信自己的实力，但是他觉得自己体力应该还没好到能够游泳渡过大洋回家的程度，寄人篱下还是稍微安分一些吧……要是在这地界儿被通缉那麻烦可就大了。
　　“我们还是来说说下去之后具体该怎么做吧……我们不是在商讨作战计划吗？”
　　岳骁见昂热转移话题心情甚好。
　　“定位它的位置，那家伙应该还在沉睡才对，也许可以趁着它熟睡的时候先下手为强，在地底不用担心惊动普通游客，最多就是用地震解释就可以了，不过还是得注意一些动静不能太大。”
　　“那就灌水银……”
　　“不行。”
　　昂热的提议还没说完就被岳骁否决了，“污染环境，这龙虎山可是景区，怎么能灌水银呢？到时候你赔吗！？”
　　“那就用直接点用炼金炸弹爆破。”
　　“也不行，说了要动静小的方案啊！万一引起大规模山体塌方破坏景区环境怎么办？你赔吗？”
　　“我特么……”
　　昂热嘴角抽了抽，这也不行那也不行，那干脆轻轻敲醒沉睡的心灵然后正面干一场得勒！还搞毛线的偷袭！
　　“还是用贤者之石吧？听说这玩意儿对龙族很管用？”见昂热想不出啥好办法，岳骁自己提议道。
　　“的确很管用……”昂热话说道一半愣了愣，“你们有贤者之石？”
　　贤者之石可是很珍贵的材料啊，那玩意儿是从高阶龙族的遗骸中提取的元素力结晶，一般的龙类骸骨可没那么充沛的元素力。
　　“那玩意儿很稀奇吗？”
　　岳骁一脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“我们这儿发现的陵墓还挺多的，总有那么一两个刚好躺着高阶龙类的遗骸，很正常吧？”
　　“……”
　　昂热不想跟这个家伙继续聊下去了。
　　他确实听说过这个国家古代有很多龙类伪装成人类入朝为官的情况，其中甚至还包括有龙王那样的存在！
　　但他一直以为这只是传说而已，毕竟龙王那么做的意义是什么？难不成是正面斗不过只能玩儿阴的？这合理吗？不合理啊！
　　不过不管合不合理那都是无法考证的事情，他现在只是到眼前这货是存心来气自己的。
　　看样子当初的那一刀还是浅了点啊，他居然会惜才没把这货砍死！真是失策。

147.昂热：我就只配当潜水教练？
　　“行行行，我知道你们实力雄厚了。”
　　昂热无奈的摇了摇头，“不过那又如何？贤者之石确实对龙类很有效，可那也得打的中才行。别以为沉睡中的龙就好惹了……”
　　他回想起当年在极北之地的冰海之上的那一次行动……
　　人类对于龙族的了解还是太少，没有人知道那些可怕的家伙究竟有着什么样的力量，即使是睡着了也不是他们应该掉以轻心的时候，当年就是因为轻敌才会迎来血的教训。
　　“既然你知道龙类即使是在沉睡的时候也会有精神领域，那么你也应该知道那样的领域大概会有什么样的作用……”
　　“你的意思是说……它在我们踏入领域的那一刻起，就会感觉到危险的靠近？”岳骁皱起了眉头。
　　“没错……”
　　昂热表情有些凝重，“我们必须做好在下去勘测的过程中它会提前醒来的打算。”
　　不如说这才是勘测任务之所以会那么危险的原因。大多数时候秘党在面对龙族会伤亡惨重都是因为在勘察的过程中毫无防备的提前惊醒了它们。
　　龙类的力量非凡人所能抵挡，即使是在有准备的状态下人类面对龙类的胜率也不会太高，更何况是突如其来的袭击，而且还是在对方的领域中开战！就像当初在冰海，人们甚至到最后都没能看清楚对手的真面目就被埋葬在寒冰里。而这一次也是一样的，如果在地底惊醒了龙族，那么下去的人大概率也会被困在下面。
　　唯一的不同或许就是以公司的力量能够在出现意外之后采取非常手段。
　　可那对被埋在下面的人有何意义就不得而知了。
　　总之，下潜的人必然会承受最大的风险。
　　“怎么？你是害怕了吗？老朋友。”
　　岳骁轻笑着问道。
　　“怕？在龙类被灭绝之前，我是不会死的。”
　　昂热自信的拨弄着手中的折刀。
　　······
　　当徐三和徐四带着孙皓然来到临时指挥室的时候，岳骁和昂热的商议已经结束。
　　又过了不久‘屠龙刀’也主动送上了门来。
　　屠龙需要的一切都已经准备就绪，于是在简单的交代之后孙皓然便和背负着屠龙刀的郭辉一起在昂热的带领下来到了山谷下方。
　　工程部的员工门正忙碌的清理这之前塌方的碎石，因为之前的洞口已经被埋没所以他们只能用钻地机无情的在山谷内打桩，朝着测量好的位置重新开出能够下到地下河的洞口。好在他们需要的只是一个可以容一人经过的洞口就足够了所以工程量其实并不大，好在因为这里是绝壁之下的无人问津之地不算是景区范围，所以他们也不用担心会破坏景区之类的情况面临高额赔偿。
　　“部长，装备部给的作战服似乎有点紧啊……”
　　孙皓然换上了装备部提供的水下用的作战服，通过耳麦朝着还在指挥室负责指挥的岳骁抱怨着。
　　“……不会吧？这可是按照你之前体检的尺寸量身定制的。”对面传来了有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的声音。
　　“哦，那没事儿了……”
　　孙皓然无奈的叹了一口气。
　　之前的数据现在已经可以全部作废了。
　　虽然他表面上看山去变化并不大，但那是因为平日里穿着本就比较宽松的工装制服，这可是连宝儿姐原本亮眼的身材都能完全掩盖的‘神器’。实际上他的体型随着肌肉密度的不断提高不可能丝毫没有变化。
　　“有更大的吗？”
　　“没有了，你就讲究穿吧，反正也不会影响到你的行动，对吧？”
　　岳骁话里有话。
　　“也对……”
　　孙皓然翻了翻白眼。
　　的确，他变身之后哪还用得上这破玩意儿。再好的作战服能够比他那能够承受怪物般身体力量的铠甲管用？
　　“话说……我似乎没有潜水经验，该怎么办？”
　　“……”
　　一旁同样换完作战服的昂热有些无语。
　　如果不是知道这个少年并非常人他甚至有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6岳骁那小子是不是想借此机会将他埋在下面报那一刀之仇。毕竟从之前讨论作战计划到现在临近执行他都完全看不出这些人有什么靠谱的地方。虽说公司的人屠龙确实不怎么专业对口，但这也未免有些太过儿戏了吧？
　　“我不是给你派了最好的潜水教练了吗？”
　　岳骁在频道中调侃着。
　　不会吧？不会吧？秘党的精英屠龙者首领不会连潜水都不会吧？他觉得自己说得的确没错。
　　“我……”
　　昂热有疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的指了指自己，然后手指卷曲握成拳头。
　　要不是马上就要行动了，他高低得回一趟指挥室将那公报私仇的小子抽一顿。
　　我堂堂卡塞尔学院校长在你们这里就配当个潜水教练！？
　　“那就……麻烦您了，昂热校长。”
　　“唉……”昂热无奈的叹了一口气。
　　“报告，开凿工程已经接近尾声，预计一分钟后完成。”
　　频道里响起了工程队报告的声音。
　　伴随着钻头在地里发出的咆哮声，已经接近地下河的地土变得湿润起来，湿润的泥土朝着外面飞卷，所有人都聚精会神的盯着眼前的工程。毕竟通道被打通的那一刻就意味着作战正式开启。
　　预算的一分钟时间很快过去，果然泥土变成了泥水，大量混着泥土的浑浊水液朝着外面喷出来。
　　“好，工程队撤离，接下来开始作战。准备好了吗小的们。”
　　岳骁在指挥室里发号施令。
　　“……”
　　昂热总感觉有什么地方不对，他其实很想问这小子平时指挥自己的手下也是这样指挥的吗？
　　“？”
　　孙皓然心中也有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　部长平时作战的时候挺严肃的啊？怎么今天感觉怪怪的？
　　算了不管了，先下去再说吧。
　　“准备好了！”
　　“很好，等水压下降后就开始下潜。”
　　“明白。”
　　孙皓然闻言带上了潜水面罩准备就绪，而一旁的昂热和负责带刀的郭辉也同样如此。
　　其实这趟任务岳骁原本只打算让昂热和孙皓然两个人下潜的，毕竟这两个人一个是怪物一个是老怪物，下去应该不会遇见什么危险，但郭辉这小子不肯将屠龙刀借给公司使用只愿意一起陪同下潜，哪怕是岳骁以人格保证也不同意。
　　不就是一把破刀吗？至于这么宝贝！？这明明是为了这小子的安全着想。
　　岳骁完全搞不懂这小子怎么想的。虽然无奈但他只能只能答应让这小子陪同一起下潜。
　　昂热带头走到洞口前，以他“S”级的血统所带来的体质还有bug一般的言灵其实不需要等到水压下降就能下潜，但为了配合身边的另外两个少年他只能耐心等待一会儿。
　　孙皓然也无所谓的跟在昂热身侧一起来到了水柱喷涌的洞口等待。
　　“真是两个怪物……”郭辉看着两人的背影握了握屠龙刀的刀柄，三人中似乎只有他一个人暂时没有上前。
　　人贵有自知之明，他知道自己没办法在这样的水压中逆着水流潜下去，即使带着屠龙刀也不行。毕竟人与人之间的体质不能一概而论。
　　光从这一点来讲，他跟着下潜就是个累赘，但没办法，屠龙刀是他们家传的宝物，家主交代过，除非身死，否则不能离身。
　　渐渐的，向外喷涌的水柱越发无力。
　　“那上面就交给你了，如果出现什么意外，记得随时支援。”
　　昂热在频道中朝着岳骁交代着。
　　他虽然并不畏惧，但这里毕竟不是自己的地盘，下面的目标应该连龙王都不是他可不想被这种家伙困在下面。
　　“放心吧。”
　　这一次，岳骁的语气并没有开玩笑的意思，而是变得有些沉重，“那么，作战开始。”
　　“出发。”
　　昂热轻声身后两人喊了一声，然后纵身跳进了洞里。
　　噗——
　　孙皓然有些惊咦的看着跃入水中的身影。
　　虽然早就知道这个年过百岁的老人依旧老当益壮，但亲眼见到一个这种年纪的老家伙凭着自身的体魄硬顶着湍急的水流强行下潜还是稍微让他有些震撼。
　　他只看见璀璨的黄金瞳在逆流中点亮，然后腰间与昂热串联在一起的绳索开始传来向下的力量。
　　你能想象一个一百多岁的老头不仅像个没事儿人一样在流速每小时将近十公里的水流中逆行甚至还有余力照顾身后的两个年轻人吗？
　　至于说不会潜水想让昂热当潜水教练？昂热表示别开玩笑了，他就算硬拉也能拖着这两个小子到达目的地。
　　孙皓然总感觉这一次说不定用不着自己动手那条龙就能被这个老人大卸八块了。
　　随后，他也毫不犹豫的迈入了冰冷翻滚的水流中。
　　两个怪物拖着一个工具人就这样开始朝着巨龙沉睡之处突进。
　　入眼是一片漆黑，唯一的光亮只有他们各自身上带着的潜水照明灯。几人的关系并不是很熟所以自从下潜之后就没有什么话讲，周围只有湍急的水流声不断拂过耳畔隐约像是龙鸣的声音让人心颤，而实际上他们要前往的地方的确是巨龙所在之处。
　　“大概还有多远到达水底？”
　　孙皓然问道。
　　按照正常的逻辑龙族沉睡的地方总不能是漂浮在河水中央的，所以他们要勘测必然是从水底开始。
　　“快了。”
　　昂热回话，并且加快了攀着岩壁向下的速度。
　　其实他还能更快的，而紧跟在他身后的孙皓然也能更快，但他们必须配合‘屠龙刀’的速度。
　　这让昂热感到有不悦。
　　屠龙可是残酷的使命，他可没功夫去保护一个拖油瓶，但是岳骁那小子也说了毕竟屠龙刀是人家的东西，他们无权掠夺。对此他也只能调侃公司还真是人性化，至少按照秘党的手段如果要‘借用’某样东西手段绝对不会这么温柔。
　　如果用钱解决不了，那就把人解决了。
　　“到了。”
　　昂热淡淡的说着。
　　“哦。”
　　孙皓然也用差不多的语气应声。
　　而后面的郭辉就不那么好受了，他的体质本就与前面的两个怪物有所差距，再加上这两个怪物似乎不打算迁就他，几乎是拖着他在前进，腰间绳索的拉扯力很强，而地下河的逆着的水流又在将他朝着后面推。这就让他感觉异常难受。
　　这条地下河的水流不知道为什么会这么快，再加上水中的浮力让他感觉身体根本无处着力。
　　也不知道眼前这两个怪物是如何做到这样稳如泰山的，难道他们之间的差距真的如此之大吗？
　　事实上当然很大，而且比他想象中的还要大不少。
　　昂热的血统是实打实的‘S’级，而且是在几十年前就能和日本的‘皇’对砍的S级，皇血在整个混血种当中也是极为特殊的存在，那是唯一超越了临界血线依旧能保持人类理智的一脉。超越临界血线固然能够得到强大的力量，但对于一般的混血种来说唯一的结果就是暴走变成‘死侍’，而拥有‘皇血’的‘皇’可以保持理智，换句话说就是真正意义上拥有着理智的人形暴龙。
　　而昂热正是将这样的人形暴龙吊起来打的狠人。
　　虽说言灵方面的确占据了优势，但没有人会因此怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6他的力量。
　　所以面对现在这样的场面游刃有余是理所当然的。
　　另一边的孙皓然那就更不用说了，他就是单纯的在物理意义上稳如泰山，远超常人甚至连混血种都难以企及的高密度身体再加上强大的力量，让他实际上比现在的昂热还要轻松。
　　“按照仪器的探查结果，目标似乎在水流最湍急的地方，时间有限。”
　　昂热若无其事的说着，然后朝着既定的方向前进。
　　这条地下河的水流似乎受到了某中力量的干扰，并不是所有的地方流速都是一样的，而他们要去的方向也很好找，只需要朝着流速最快的方向过去就好了。换句话说就是顺流而下。
　　可实际上他们却并不能够像想象中那么轻松的放松身体直接顺着水流随波逐流。
　　因为根据探查的结果，能够形成这种情况的地方大概率是一处‘旋涡’。

148.亡命之徒
　　“这里就是元素最紊乱的地方了吧？”
　　孙皓然攀在岩壁上看着下方那似乎足以吞噬一切的旋涡皱着眉头问道，“这么说来……这下面的旋涡就是龙穴的入口？”
　　说到底这里明明应该只是一条地下河而已，存在这样的旋涡本身就很有问题。
　　“没错，看样子它应该快要醒了。”
　　昂热面罩下的表情显得有些凝重，“元素波动越大就证明胚胎越活跃，无论是构筑龙躯还是从沉睡中复苏那样的存在所需要的能量都异常庞大。不过我想我们应该感到庆幸，像这种一眼就能看透的单纯龙类可是很罕见的……”
　　沉睡在这里的这只龙类似乎并没有在这里布下太多的陷阱，而是敞开了‘大门’欢迎他们的到来。
　　会出现这样的情况一般只有两种可能，要么这只龙过于愚蠢，要么它对自己的力量十分自信。
　　不过现在的情况很显然不会是第一种。
　　“那现在……我们就进去咯？”
　　孙皓然看向身后的郭辉问道。
　　他之说以会这样询问，只是想确认一下对方的想法，毕竟这里的三人当中这家伙是最弱的，至于昂热……这老头似乎完全不用他担心，看见那双在漆黑的水中都异常显眼的金色眸子了吗？
　　那双黄金瞳中似乎燃烧着什么，完全可以看出这个老人此刻异常兴奋的情绪。
　　他们只能根据能量波动来推测这只龙类的大致级别，可没有人能够具体的知道下面沉睡的是一头什么样的存在，究竟是三代种，次代种亦或是龙王只有亲眼才能够见证。
　　不过很显然这里的家伙应该不是一头龙王，毕竟龙王的复苏几乎是灭世的灾难，而现在仅仅是降了一场暴雨而已，但即使如此他们也能够判断沉睡在这里的龙类很强，而越强昂热就越兴奋，因为这样的家伙即使不是龙族的四大亲王也应该是地位极高的贵族。
　　这样的家伙才有研究价值。如果在这里的只是一堆死侍那才是让人扫兴。
　　“你要是后悔的话现在还来得及，把刀交给我们然后上去吧？”
　　“不……其实并非我不想交给你们。”郭辉微微摇了摇头，“而是没有我的话，你们根本用不了这把刀。”
　　“什么意思？”孙皓然愣了愣。
　　“字面意思。”郭辉有些无奈的说着，“我又不是傻子，你以为为什么我明知道跟着你们只是累赘还厚着脸皮跟着下来？只有我郭家人的血，才能激活这柄屠龙刀。”
　　“妈的，你们这刀还认主的吗？”
　　孙皓然有些无语，他之前还说如果有机会的话就‘借’刀一用，有借无还的那种。反正公司师出有名，征用一把刀很正常吧？
　　不过现在看来似乎是他想多。
　　说来也是，公司高层那些老家伙怎么可能眼巴巴的看着一柄神兵利器流落民间而不让其上交充公呢？看来这就是原因了。
　　“不是认主，是需要血祭。”
　　郭辉的声音异常平静，明明说着很恐怖的东西，但却听不出有什么情绪波动，似乎是在说一件与自己无关的事情。
　　“什么鬼？”
　　孙皓然懵了。
　　“还是字面意思。”
　　郭辉继续解释道，“我想你应该很好奇吧？为什么屠龙刀是是断的？”
　　“难道不是因为里面藏着‘九阴真经’然后被人用倚天剑劈开取走了的缘故吗？”孙皓然翻了翻白眼，心说我们这些外人怎么可能知道你们家族的秘密，总不能《倚天屠龙记》在这个世界是真实存在的历史吧？
　　“它并不是被什么东西斩断了……而是这就是它原本的模样，从锻造之初起‘屠龙刀’就一直是这副模样。”
　　郭辉毫不在意孙皓然的调侃，一本正经的解释道。
　　“哈？”孙皓然更加懵逼了，“有谁会特意锻造一柄断刀？这有什么意义？”
　　“意义就在于它的‘不完整’。”郭辉一边回答着一边卸下背在背上的断刀展示在两人面前。
　　因为刀鞘太过碍事的缘故，所以他并没有连同着刀鞘一起带下来。
　　而此刻，屠龙刀真实的模样终于展现在孙皓然面前。
　　“不完整？这算什么鬼的意义！？”孙皓然还是没听懂。
　　但是他看着这柄略显诡异的刀却微微皱起了眉头。
　　那半截断裂的刀身上刻着难解的铭文，而铭文的刻痕中渗着血色。
　　结合着对方刚才所说的‘血祭’看样子这并不是在开玩笑。
　　“这是一柄炼金武器。”
　　昂热似乎看出了些许门道。
　　“我当然知道这是炼金武器。”孙皓然无语的吐槽道。
　　“呵呵，那你知道何为炼金武器吗？”昂热笑着问道。
　　“结合炼金术锻造的武器？”孙皓然想也不想的回答着，这不就是简单的名词解释吗？
　　“对。”昂热微笑着点头，似乎进入了教学模式，对于眼前这位‘同学’的回答他很满意，“那么下一个问题，何为炼金术？”
　　“这……”
　　孙皓然这回确实不知道该如何回答了。
　　毕竟公司又不是学校，怎么会有‘炼金课程’这种东西。
　　不过根据前世的记忆，他大概知道如果这个世界是按照《龙族》的轨迹，那么炼金术或许起源于龙族四大君主之一的青铜与火之王。不过这个世界的构成太过混乱让他无法准确的判断。
　　“炼金术原本并不是人类的技术，创造它的是龙族。”昂热简单的解释着。
　　“这个我大概知道。”孙皓然微微点头。
　　“那么剩下的就好说了。”昂热微笑着继续说道，“人类是一种学习能力很强的生物，虽然弱小，但会想尽一切办法拉近与敌人之间的差距，而与敌人拉近差距最快最便捷的方法……”
　　“就是学习敌人的技术？”
　　“没错，回答的很好，看样子你的确很有天赋，要不要考虑一下来我们学院的建议？”
　　“咳咳——”
　　频道中传来岳骁轻咳的声音，很显然昂热这货当着他面挖人的举动确实有些过分了。
　　“别跑题了昂热校长。”
　　对此孙皓然表示很无语，这种道理是个人都能明白吧？你特么在跟小孩上课呢？还天赋……找借口也不用这么刻意吧？跟一个C级混血种谈天赋这种东西，简直是无稽之谈。
　　“呵呵。”昂热笑了笑，不以为意，“总之，你要先清楚人类就是这样掌握了炼金术的，其实不只是炼金术，我想包括你们所谓的‘武学’或许有些也是以龙类的能力为蓝本经过无数先辈的实验而演变出来的。”
　　“言灵·九婴。”郭辉点了点头，插嘴道，“你所谓的‘九阴真经’就是为了替代这种言灵而创造出来的东西，使用屠龙刀的条件很苛刻，除了郭家族人的血脉之外，还必须掌握这其中一种。”
　　“行了行了知道了……”孙皓然默默表示不会再打这把刀的主意了，“所以这跟你们说来说去究竟想表达个啥？”
　　“别急嘛，我接下来要说的才是重点。”昂热看着郭辉手里的屠龙刀，微眯着眼睛，“龙类是能够掌控元素力的存在，因此大多数元素攻击对于上位龙族来说是无效的，金属也是元素的一种，所以普通的武器无法杀死龙族。”
　　“这个我知道。”孙皓然皱着眉头点头，“所以为了杀死龙族，人类才会锻造炼金武器。”
　　“不只是人类，龙族亦是如此。”昂热的目光变得有些残忍，龙族之间的厮杀同样是刀刀见血拳拳到肉的，甚至青铜与火之王的炼金术就是为了锻造杀死自己兄弟姐妹的武器而被创造出来的。
　　“要锻造炼金武器，首先要‘杀死’金属。只有‘死’了的金属，才不受元素力的影响，才能够杀死龙类。但仅仅是这样是不够的。”
　　“什么……意思？”孙皓然皱着眉头思考着。
　　“简单来说……锻造炼金武器是一个让金属由‘生’到‘死’的过程，但这并非极限，想要杀死真正的君主光靠死物很显然是不足够的。”昂热紧紧盯着眼前的少年手中的屠龙刀。
　　如果真的如他所想，那么这柄刀或许并非浪得虚名。
　　“据传青铜与火之王为了杀死自己的兄弟姐妹锻造了一套成套的武器，名为——七宗罪。”
　　“……”
　　孙皓然微微点头。
　　这个他知道，但七宗罪应该还没有现世才对，“所以这跟眼前的这柄刀有什么关系吗？”
　　“虽然历史中没有记载，但我想掌握炼金术的究极的青铜与火之王不可能仅仅锻造出一堆‘死物’用来讨伐自己的兄弟姐妹。换句话说……这套刀剑很可能是‘活’的。”
　　“活的？”
　　“没错，一般人所掌握的炼金术是让金属由‘生’到‘死’，而青铜与火之王却能让金属重新‘活’过来，这才是真正的炼金术。”昂热看着屠龙刀的目光变得无比危险。
　　他很好奇这柄刀究竟是谁锻造的，真是个天才！
　　“你是说……这柄刀也是活的？”
　　孙皓然有些诧异的看着眼前郭辉手中的断刀。
　　换句话来说，这柄刀是与‘七宗罪’同级别的产物？
　　“可是这怎么可能？人类怎么可能锻造出和龙王同级别的东西？”
　　“不，至少现在它还不是活的。”
　　昂热的目光灼灼的看着眼前的断刀，“你说的不错，要锻造这样的刀人类的确办不到那样，所以锻造它的人用了很特殊的处理方式，应该说这是一种十分疯狂的方式。”
　　“什么方式？”孙皓然皱着眉头问道。
　　“血祭。”
　　郭辉平静的再次提起这个词汇，“这是一柄只有在吞噬生命的时候才能发挥力量的刀，其本身没有生命，但我族之人能够短暂的赋予它生命。”
　　“因为它‘不完整’，所以才能用其他的东西‘补完’，这就是这柄刀锻造的理念。”昂热沉声道，“以‘生命’为代价让其短暂的达到人类无法企及的‘领域’，真是疯狂的想法，不过很实用。”
　　“以生命为代价……也就是说，如果待会儿真要用刀，你会死？”
　　孙皓然有些诧异的问着身边的少年。
　　“屠龙本就是残酷的战争，我们永远不会知道当年人类对抗龙族的时候状况有多么惨烈，牺牲是理所当然的。”郭辉的目光毫无波澜，“相比过去，如果只用一条命就能换一头龙，值。”
　　“就没有别的方法吗？”孙皓然有些不悦，感情这货就是专程来送人头的？这可还没开打呢，就这么急着送，太不吉利了。
　　“有。”郭辉淡淡的回答，“一击必杀，如果能够在屠龙刀耗尽我的生命之前一击必杀的话，那么我就能活。”
　　“不过这是不可能的吧？”昂热的目光同样毫无波澜，似乎早已经习惯了这样的事情，比起关注牺牲，他甚至更对这柄刀感兴趣，“锻造这柄刀的家伙可真是个天才，我想我和他应该很合得来。如果他还活着的话……”
　　“如果真有这么一个人那也是数百年上千年前的事情了，这样的人怎么可能还活着……”
　　孙皓然无语的吐槽着。
　　不过反正命又不是他的，既然祭刀的人都不在乎，他在乎什么？
　　这两人的说法都没什么不对，毕竟屠龙本就是残酷的战争，人与龙的战争从来都免不了牺牲，那么如果只用死一个人，应该是最好的方式了。
　　“好了，既然如此，那么我们下去吧。”
　　孙皓然目光阴沉的俯视着眼前那漆黑一片仿佛能够吞噬一切的旋涡。
　　“不用考虑下去之后怎么上来吗？”
　　昂热微微一愣，随后笑问道。
　　他确实没想到这次跟自己下来的两个小子都如此‘勇敢’，不，这应该超出勇敢的范围了。
　　本以为岳骁临时组建的队伍里的人所抱有的觉悟不可能和他学院里时刻准备屠龙的精英相比，看样子是他多虑了。
　　“反正只要干掉下面的家伙，自然会有方法上来的。”
　　孙皓然松开了攀在岩壁上的手。
　　身边的两个人毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问都是亡命之徒，他要是现在认怂的话未免也太丢脸了。

149.它要醒了
　　“咚——咚——咚—”
　　战鼓般的心跳声回荡在整片空间中。
　　酒德麻衣感觉自己的心脏都快要被这声音震碎了。
　　“停下吧，我感觉我们是来给它刮痧的……”
　　她看着用手握着匕首试图切断那些丝线一般的鲜红血管的零，有些无奈的劝说着。
　　她们手中只剩下匕首作为武器，在这枚巨大的龙卵面前简直连牙签都算不上，再加上这些血管的再生能力极强，即使费尽力气切断几根也很快恢复复原，这让酒德麻衣感觉她和零有种专程送上门来的按摩技师的既视感。
　　“既然无用就不用费力做这种无用功了，要是血溅在身上烫伤了你们那细嫩的皮肤可不好……”频道里苏恩曦也赞同道，“也不知道老板是怎么想的，这种活交给你们根本干不了啊，就算拼尽全力将它唤醒，那被困在那里你们不也只有等死吗？说到底依我看你们的任务应该在将那个小子引导向这里的位置的时候就已经结束了才对，根本就没有必要非得下来搞这么一出。现在这样其实也挺好，反正公司的人应该很快就会派人来这里探查了，到时候你们就能趁机溜走。”
　　“谁说不是呢……不过老板叫我们来这里应该还是有别的用意的吧？”
　　酒德麻衣有些无语。
　　她已经是在抱着视死如归的心态准备叫醒眼前的巨龙了，可也不知道是幸运还是不幸，或许是她们魅力不够吧？这只巨龙似乎无论她们怎么折腾都没有要理睬她们的意思。
　　“他的心思谁猜的准呢……哦！？”苏恩曦突然间发出一阵惊异的声音，“之前遗留在地面的感应器有反应了，看样子是公司的人到了。”
　　“这么说来我们得救——！？？”
　　轰——
　　就在酒德麻衣准备松一口气的时候，突然间整片空间一阵地动山摇。
　　咚咚咚——
　　巨龙的心跳声像是变奏一般突然间诡异的加速了。
　　“什么状况！？你做了什么吗？”
　　酒德麻衣问一旁已经停下动作的零。
　　“没有。”零微微摇头。
　　“那谁能告诉我现在是什么情况？”
　　酒德麻衣感受着不住颤抖的地面，还有那震耳欲聋的急促心跳声，心中一阵不妙的感觉。
　　“它……好像要醒了？见鬼！这究竟是什么情况！？”
　　明明她们之前费尽力气都没办法让这家伙醒来，而现在这家伙居然突然间变得异常活跃。
　　“或许……是在准备迎接客人吧？”
　　频道中苏恩曦的语气有些凝重，“公司的人刚到，它就变得活跃，哪有这么巧的事情？”
　　“意思是我们不算客人吗？”酒德麻衣翻了翻白眼。
　　心想这家伙不会真把老娘当按摩技师了吧？都不配有资格被迎接！？
　　“或许在这位眼中你们还真不算客人……”苏恩曦有些汗颜，“龙族是高傲的种族，它们一向是蔑视人类的，你们刚才对它造成的伤害聊胜于无，或许是被轻视了吧？换句话说……你们没有被它认可的资格。”
　　“这听上去可真是气人啊！不过这能怪我吗？”酒德麻衣无语的看着手中唯一的武器，要不是家伙在路上搞丢了，她高低得给这个瞧不起人的家伙来上一套，“但是如果真的像是你说的这样……那公司派来的人究竟是什么怪物？这都还没到面前呢就让这家伙如此激动！？”
　　······
　　“这就是传说中的尼伯龙根吗？还真是神奇。”
　　不知通往何处的长廊中，孙皓然打量着周围的环境有些惊讶。
　　虽然前世看小说的时候他就对传说中的‘死人之国’有所了解，但是亲身来到这里又是另一种感觉。
　　“如果我没记错的话，咱们刚才是通过旋涡进入这里的吧？所以那么多水究竟哪里了呢？”
　　这片空间明明应该处于水下，但却诡异的没有一滴水。
　　昂热微微摇头，“人类对于尼伯龙根的了解仅限于‘这里是龙类的领域’，至于究竟是如何形成的，没有人类能够说明白，这里的一切包括规则都是创造它的龙类所定制的。如果你真想知道这种莫名其妙问题的答案或许得去问这里的主人。”
　　咚咚咚——
　　远处传来了擂鼓一般的声音。
　　“看样子，这里的主人并没有要掩饰的意思。跟着声音我们应该就能抵达它面前了。要不你去问问？”
　　昂热微微笑了笑，但内心却并非像表面上那样平静，这战鼓一般的声音让他感到热血沸腾，那双本就明亮的黄金瞳就像是受到某种更刺激一般变得更加刺目了，某种火焰在他的眼中燃烧着，那是来自深渊的复仇之火。
　　“校长，您的学生是不是经常夸您幽默？”
　　孙皓然无语的看着眼前这个老人，在这种环境下还能有心情开玩笑的估计也只有像昂热这样的亡命之徒了，虽然对方中文很好，但害怕这两个字应该并不会写。
　　“所以我们现在应该直接朝着声源处过去吗？”
　　“这里只有这一条路，除此之外你还有别的选择吗？”昂热笑着问道。
　　“好像也对。”
　　孙皓然无奈的耸耸肩。
　　后路在他们进来的时候就已经封死，他们现在能去的方向只有长廊的尽头。
　　不过……
　　“你没问题吧？”
　　看着从进来这里之后脸色就变得有些难看的郭辉，孙皓然皱着眉头问道。
　　“没事儿……”
　　郭辉平复了一下气息，微微摇头，紧握着手中那正在颤动着的断刀。
　　以他A级的血统不至于还没见到龙类就被精神领域压垮，只是‘屠龙刀’似乎感觉到了敌人的存在变得亢奋起来，正在不受控制的试图强行吸收他的鲜血，这可不是什么好兆头。
　　“要不你把刀让我拿着？”
　　孙皓然看出了对方手中的刀好像有什么不对劲，建议道。
　　“不必了，我们走吧。”
　　深吸一口气，强行将躁动的屠龙刀压制，郭辉目光变得坚决起来，看起来随时可以展开行动。
　　“唉，没人稀罕你那玩意儿。”
　　孙皓然见对方不领情，无奈的叹了一口气。。
　　“嗞——”
　　身后传来一阵怪异的声音。
　　“校长，您干嘛呢？”
　　孙皓然听见身后的动静回过头有疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑问道。
　　“做记号。”
　　昂热收在长廊墙壁上划上记号的折刀淡淡道，“这里毕竟是敌人的领域，据我了解，像这样的尼伯龙根大多数都是迷宫。”
　　“可您刚才才说了这里只有一条路……”
　　孙皓然有些无语，“而且进来之前您还说这头龙直接敞开大门迎接我们，应该比较……嗯，‘耿直’？”
　　“都只是我的猜测而已。”昂热收好折刀跟上脚步，“直接虽然也很重要，但做事的时候不可掉以轻心。要知道我们要面对的可是龙类。行动之前先确认一下装备和信号。”
　　“装备一切正常，氧气也还足够，不过……这里没有水吧？不知道能不能正常呼吸。”
　　说着，孙皓然摘下了脸上的面罩。
　　“喂……”昂热见状似乎想要阻止，但对方的动作有些太快了。
　　他很想问公司的员工都是怎么培训的，应对这种情况的基础训练没做过吗？怎么看上去这么不专业。
　　“OK，没问题，看样子可以先节约一下氧气了。”
　　孙皓然深呼吸几口气朝着另外两人竖起大拇指。
　　“……”
　　郭辉和昂热对视一眼，也同样关闭了氧气阀门摘下了面罩。
　　“你不怕死吗？”郭辉问道。
　　“你们俩都不怕，我怕啥？”
　　孙皓然理所当然的说着，“看现在这样的动静我们要面对的应该是一头活着的巨龙，根本不需要再存在任何侥幸心理了。要在这下面跟它开战的话，氧气瓶这些没用的装备都是累赘。”
　　说着他直接将身上多余的装备扔在地上，只留下一身贴身的作战服。
　　“话是这样说没错，但别忘了这是地下，而且外面是地下河。没有这些东西你能憋气多久？”郭辉皱起了眉头。
　　这个人无论如何都太过自信了吧？
　　“大概半个钟头吧？”
　　孙皓然淡淡的回应着，“怎么？你还想跟一头巨龙在这里彻夜长谈吗？别忘了，我们只是下来勘测的，就算真的要开战也得到上面去，地面才是我们的战场，部长应该已经在上面展开布置了，景区人流的疏散应该也快要完成了。”
　　他说的憋气时间其实并不准确，常态下的他憋气时间其实都不止这个数，更何况是变身以后。
　　虽然他已经决定为了不受那股莫名意志的影响以后尽量少动用那股力量，但现在的情况可不是计较这些的时候，就算他再自信也没信心做到真的能以人类之躯与巨龙角力，所以接下来的战斗动用那股力量几乎是必然的。就像下潜之前岳骁说的一样，只要动用那股力量，那么身上这身装备对他来说根本就没有任何意义，其中当然也包括氧气。
　　“没错，他说得很对，现在唯一的问题大概是我们得想办法弄清楚找到龙类之后该怎么从尼伯龙根里出去。”
　　昂热听见两人的交流忍不住笑了笑。
　　真是个有趣的小子，还没开打就已经准备破釜沉舟了吗？
　　他其实一直很好奇这个小子身上到底藏着一股什么样的力量，只是一直没有机会见识而已，不过看样子很快他就能够见识到了。
　　“通讯设备异常，无法联系地面的人，不过我们之间还能短距离通话。”
　　见孙皓然如此自信，郭辉也不再多问开始检查身上的其他装备。
　　反正他们几个现在的处境都是一样的，从下水的那一刻开始，就必然做好了再也回不去的准备。
　　“应该是磁场的缘故吧。”昂热淡淡的点头并没有感到意外。
　　这是意料之中的事情，在龙族的领域中现代化的设备失去作用很正常，这种情况其实如果有一个拥有‘蛇’之类的言灵的成员会方便许多。就像只有魔法才能对抗魔法一样，想要在这里联系到外界的话大概只能通过言灵这类特殊的手段，而且使用者的能力必须足够强大才能扛得住龙类的精神领域影响。
　　“问题不大，好了，我们出发吧。”
　　······
　　“果然，这里是一座迷宫。”
　　三人在长廊中走了不知道多远之后，昂热皱着眉头说道。
　　“似乎的确如此。”
　　孙皓然同样停下脚步，他看着刚才昂热在墙壁上留下的印记微微点头。
　　“明明只有一条路，而且感觉一直在笔直向前，但我们还是回到了这里。”
　　“也许我们并不是走的直线。”郭辉猜测道，“人类很难察觉微小的方向偏移，除非我们一直闭着眼睛往前走，否则会被这里的走廊误导。”
　　“也不对。”昂热微微摇头，“如果是那种幅度的转弯那么要绕回来得是一段极长的距离，实际上我们并没有走到多久。而且你们注意到了吗？我们明明循着声音在走，但声音并没有发生任何远近的变化。”
　　“的确，那现在怎么办呢？”
　　孙皓然凝望着漆黑一片的长廊尽头。
　　那里依旧正在传来越发急促且高昂的心跳声，但无论他们如何走，似乎都无法走出这条长廊。
　　······
　　“见鬼……这听起来好像越来越不对劲了啊？”
　　酒德麻衣听着越发急促的高亢心跳声心里也开始越来越慌了。
　　按照这个节奏，巨龙似乎很快就会苏醒。
　　“薯片，你不是说公司的人已经开始行动了吗？按理来说应该快要到了吧？”
　　酒德麻衣有些不确定的问着。
　　此刻她和零已经被困死在尼伯龙根中根本无处可逃，想要活着回去大概只能指望公司的人找到这里。
　　不过这一次她的问题没能得到回应。
　　“薯片？薯片！？”
　　酒德麻衣这回是真的有些慌了。
　　这里是龙的领域，一般情况下她们之间本就不可能相互相联络，可她们那神秘的老板无所不能。
　　会出现这样的状况大概只有两种可能。
　　要么是她们亲爱的老板跑路了，要么是眼前的巨龙精神领域变强了，强大到足以干扰老板的力量！
　　这意味着……
　　“……它要醒了。”
　　零平静的说着。

150.泳装万岁！
　　“这都叫什么事儿啊！”
　　酒德麻衣一边抱怨着一边和零一起往后退。
　　地面的晃动越发厉害，她们甚至能够清楚的看见那泛着熔岩般的光芒的巨大龙卵内开始不断蠕动的庞然身躯。
　　很显然，这个家伙的确要醒了，它正准备破壳而出！
　　而她们此刻却退无可退。
　　从踏入这宫殿的那一刻开始，后面的道路就不知道什么时候诡异的消失了，也就是说如果这头巨龙破壳而出她们毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问只能正面迎接对方。
　　“薯片薯片！你还在吗？”
　　酒德麻衣似乎还不死心的呼唤着，可惜依旧没有回应。
　　“所以我们下来这里的意义是什么？难道是给这大家伙打牙祭的吗？简直够了！老娘身上没多少肥肉不营养啊！”
　　“你的话怎么变多了。”零脸上的表情依旧没有多大的变化，似乎就算是天塌下来她也不会有分毫动容。
　　可是零不合时宜的吐槽让酒德麻衣更加郁闷，这妮子就这么相信老板的为人吗？说到底老板真的是人？好吧，听说魔鬼有时候的确比人类讲信用多了，自己应该还算有用不至于这么快就被抛弃吧？
　　可是……她无论怎么想都想不出这种情况老板要怎么才能拯救她们。
　　“咚——”
　　巨大的心跳声前所未有的强烈，像是太古魔神的重锤砸在大地上，整片空间晃动得更加厉害了。
　　酒德麻衣吞了吞口水，心说这只龙真是一点都不爱惜自己的宫殿，就不能稍微温和一些吗？
　　不过看着这阵仗，她知道如果这头巨龙醒来，她和零大概一点反抗之力都没有。在极致的暴力面前，她们这小身板根本禁不起折腾。
　　“真的有人能够和这样的大家伙对打吗？”
　　“咚——咚——咚—咚—”
　　回应她的是越发急促的心跳声，仿佛战鼓一般越来越高昂，每一声响起似乎就有一道无形的波动以龙卵为中心朝着四周扩散。
　　威严的力量瞬间充斥整个宫殿，整片空间似乎都变得明亮了起来，那是刻在古老墙壁上的铭文泛起的光芒，似乎是这座宫殿感应到主人的苏醒也从沉睡中‘活’了过来，随着铭文的点亮，地面的晃动停止了。
　　酒德麻衣没有犹豫，言灵·冥照的领域瞬间将自己和零两人笼罩其中，两人的身影很快被一层阴影笼罩。
　　言灵·冥照，序列号69。
　　释放者能以自身我中心构筑一个半球形的小型领域，光线在该领域中以奇怪的方式折射，制造出类似隐形的效果。
　　科学上迄今为止无法解释这个言灵，我们都知道爱因斯坦先生的相对论方程式中，扭曲光线需要恒星级的大质量物体。因此这个言灵听上去似乎很强大，但其实不然。
　　它只是一个功能性的辅助言灵，其本身并没有任何战斗力，影身不过是在玩弄光影，但也只能玩弄光影。
　　此刻整个宫殿中四处都充斥着光芒，不管是龙卵中流淌着的沸腾液体散发着的光芒还是墙壁上的铭文透出的微光都格外显眼，有光的地方自然就会有阴影，酒德麻衣很感谢主宰这里的古龙并非只是挖了个洞缩着而是修了这么一座宫殿，她拉着零小心翼翼的退到承重柱的阴影下，在言灵冥照的作用之下她们的身影很顺利的融入了阴影当中。
　　“这么做没有意义。”
　　零不合时宜的泼着冷水，“虽然它应该不是龙王，但即使是三代种或是次代种对元素的感应也极为敏感，用言灵等于告诉对方我们在这里。”
　　“我知道，但这总比干等着什么都不做要好吧？”
　　酒德麻衣额头流着冷汗。
　　像这么刺激的状况她也是头一次经历，不过还不至于因为害怕犯这种低级错误，实际上她知道这没用，但人类在面对困境的时候总是需要一些心里安慰，哪怕她是忍者也一样脱离不了人类的范畴，完全无惧危险是不可能的，所以忍者的训练中一般会用洗脑或是心里暗示的方法来淡化这种情绪。
　　‘暗示’能够让人类暂时忘记危险，现在她使用言灵差不多就是在寻求慰藉罢了。
　　“待会儿它醒了要是攻击我们，你就和我朝着反方向，绕圈子，到时候就看看它是更喜欢我还是你吧，总之能周旋一秒是一秒，我们现在没别的方法了，明白吗？”
　　说着，她看了看自己手中的匕首，加上零手上的，一共就两把匕首，就算拼起来也不足半米的长度在面对这种庞然大物的时候有什么用？
　　“嗯……”
　　零愣了愣，有些犹豫的点了点头。
　　虽然她觉得这并没有多大的意义，这座宫殿虽然还算宽阔，但要放一头巨龙的风筝哪里是那么容易的事情。
　　“咚咚——”
　　安静的听着不远处传来的心跳声，酒德麻衣屏住了呼吸。
　　“咔——”
　　仿佛有什么东西碎裂了，不用想她都大概知道是那个大家伙破壳而出的声音。
　　顿时一股难以言喻的威严瞬间弥漫整个空间，酒德麻衣感觉自己的心脏似乎都跳漏了半拍，仿佛被死神的手给紧紧攥住。
　　吼——
　　伴随着一声高亢的龙鸣声音，苍蓝色的火焰冲天而起，它似乎等不及了，‘壳’在一瞬间被火焰冲破，火柱喷吐在宫殿穹顶然后朝着四壁蔓延，一瞬之间光芒几乎笼罩了整个空间。
　　没有了阴影冥照也失去了效果，酒德麻衣感觉整个人都不好了，言灵本就是几乎手无寸铁的她唯一能够依仗的武器，而现在这唯一的武器也在这极致的威严中瞬间崩溃。
　　光芒中巨大的翼膜正在舒展，在残存的火光中看上去华丽无比，她此刻要面对的是尊贵至极的古老生物，任何的花哨在对方面前都显得更像是侮辱，根本毫无意义。
　　酒德麻衣呆呆的看着那破开龙卵昂首的古老生物，没有人类见过活着的龙真正的姿态，而她现在见到了。
　　粗壮有力的爪子踏在地面，坚硬的岩石像是豆腐一般面对利爪没能起到丝毫阻挡的作用，尖锐的爪轻而易举的刺入了地面，它伸展摩擦着发出让人心悸的声音，等到它舒展完身姿低头时那脸盆大的黄金瞳终于与闯入之人对视。
　　那目光冰冷而威严，让人如坠深渊。
　　酒德麻衣甚至在这一瞬之间几乎忘记了自己刚才定制的计划。
　　不过这已经无所谓了，因为那的确如同零所说的一样——毫无意义。
　　在这样的存在面前，人类所有无畏的挣扎都显得如此苍白无力，它是魔鬼，是撒旦，是至尊，不，或许这些词汇用来形容它都不太贴切，因为这样的存在本身就是‘奇迹’。一切的文字描述在其面前都是苍白的，抛去一切形容词，就只剩一个字能与那极尽的狰狞和威严对应——龙。
　　此刻呈现在她们面前的古老生灵就是‘龙’。
　　吼——
　　一声暴露的咆哮声打破了整片空间的平衡。
　　仿佛能够撕裂一切的狂风席卷整个宫殿。
　　酒德麻衣被这排山倒海般的气势所震慑住了，她感觉浑身坚硬无法动弹。
　　这跟想象中的根本不一样，别说周旋了，仅仅是一声龙吼，就让她瞬间失去了作战能力。
　　并非害怕，而是那声龙吼的风暴中似乎夹杂着雷霆！雷元素的力量几乎在瞬间覆盖了整个空间，身处其中的她和零首当其冲，虽然不足以致命，但麻痹带来的酥麻感让她们感到一阵无力。
　　“电疗？这可不好玩儿啊！”
　　酒德麻衣心中暗道不妙。
　　听薯片的说法这里这头龙或许是当年的龙虎山天师张道陵！
　　这些牛鼻子最擅长的就是雷法，也是从这头龙身上取经的也说不一定。
　　早该想到的，这家伙能够掌控雷霆！
　　该怎么办？这似乎已经不再是她现在需要考虑的问题了。
　　这是一只完全龙化的次代种，这样的家伙究竟有多强？无人能敌！
　　没错，几乎想都不用想酒德麻衣就能给出这样的答案。
　　在没有任何依靠的情况下人类是不可能战胜这样的家伙的。秘党虽然在曾经的历史中杀过虚多复苏的龙类，不管是龙王还是次代种都有，但它们几乎都是人形或是还未完全复苏的不完全体，而现在摆在她们面前的是一头全盛的巨龙！
　　至少在人类所有有记载的历史中，还从未有过战胜这样的存在的记录。
　　“这回可真是玩儿大了啊……”
　　酒德麻衣看着眼前那从头到尾将近有二十米长的巨龙，根本无法想象其体内究竟蕴藏着多么强大的力量，足以撕裂一切的锐利爪牙，以及那浑身覆盖着的光是看上去就知道坚硬无比的锯齿状鳞甲，再加上刚才仅仅是一身龙吼就能散发出的恐怖元素力，人类在它面前，不算是身体还是言灵都显得如此渺小微不足道。
　　这根本没法打！如果认输可以保命的话酒德麻衣大概会当场选择投降。
　　可遗憾的是，她感觉这头龙看自己的眼神似乎并不怎么友好。
　　“老板，你可把我们两给害惨了啊……”
　　酒德麻衣心里默默抱怨着。
　　她很庆幸这只龙并没有伸完懒腰之后就朝着她们的方向扑过来，或许是因为不屑吧？不过这对她们来说是好事，毕竟能活着谁愿意这么快死呢？
　　感受着身上的麻痹感逐渐消退，零朝着酒德麻衣使了使眼色开始小心翼翼的朝着后方退去。
　　虽然宫殿的大门在她们进来的时候就已经莫名被封死了，但现在放弃的话或许还太早。
　　酒德麻衣微微有些惊喜，这妮子可算是开窍了，居然知道撤退？面对已经苏醒的巨龙当然不能力敌，说到底她们来这里的目的本就不是为了屠龙。
　　老板说让她们来这里是为了唤醒这头巨龙，可现在看来这家伙根本不需要叫，床服务，所以究竟让她们来干嘛呢？酒德麻衣满心疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，不过现在很显然不是想这些的时候。
　　她跟着零一起小心翼翼的挪动着脚步，薯片说得没错，或许她们真的连面见这位的资格都没有，她现在也很希望对方是真的别把自己放在眼里，哪怕当个屁放了也比这样莫名其妙的死在这里要好。
　　只见那古龙微微的挥动了一下双翼，隐约的雷光在空气中不断闪烁。
　　终于，酒德麻衣知道为什么对方一直站在远处不打算动了，因为根本没必要。
　　刚才的龙吼只是还未睡醒时的哈欠，而现在这头龙大概真的准备释放言灵了！
　　肉眼可见的电光在空气中不断闪烁，最后朝着同一个方向汇集。
　　言灵·雷池。
　　控制周围环境中的一切电荷，一般需要先从附近带电物体吸引电荷充电，但这只巨龙很显然不需要这个步骤。
　　看着雷光在巨龙张开的巨口中汇集，酒德麻衣心里已经凉了半截。
　　因为她看见了她们和这头巨龙之间隐约可见的闪烁的如同细线一般的电光，那是电荷连成的线，刚才的龙吼似乎并非没有意义而是起到了标记的作用，如果不出意外，随着这头巨龙准备好言灵，下一刻这条线就会变成电离通道，超电磁炮一般的闪电会将她们瞬间烧成灰烬！
　　“完犊子……”
　　“不过是只小家伙而已，姑娘们，不必这么害怕吧？”
　　一道调侃的声音从身后传来。
　　酒德麻衣愣了愣。
　　她转过头，看见了一道少年的身影。
　　那是一个明明穿着西装但却看上去略显稚嫩的少年，他的脸上带着玩味的微笑。
　　“呼~”
　　看见这道身影，酒德麻衣总算是松了一口气，她就知道老板不会丢下她们不管的，就算不管她也不会不管旁边的妞儿，“老板，您可算来了啊！”
　　“呵呵，麻衣，你刚才心里肯定没少骂我吧？”少年微笑着看着面前的酒德麻衣，又看了看一旁的零，吹了吹口哨，“哇哦，果然让你们穿上这身衣服是正确的选择，否则我这回可真是一点来这里的意义都没有了。”
　　“额……”
　　酒德麻衣愣了愣。
　　感情这头巨龙在老板眼中还不如她和零的泳装重要？好吧，不管怎么说她得救了，泳装万岁！

151.接下来交给专业的
　　“老板，现在不是说这些的时候吧？该怎么办啊！”
　　她看了看眼前的少年，又看了看身后的巨龙。不知为何，似乎从老板出现的那一刻起，这头巨龙的动作就停下来了，准确的说是被静止了。就连闪烁在空气中的雷光都陷入了静止状态。
　　不过这对酒德麻衣来说已经见怪不怪了，因为她们每次见到老板的时候都像是做了一场梦一样，分不清现实还是梦境，在这如同魔鬼一般的力量面前，没有什么事情是不可能发生的。
　　“不用害怕，站到我面前来。”少年轻轻招手，语气不容拒绝。“不必畏惧，更无须惶恐，我的人，怎么能够畏惧这样的低劣的贱种？”
　　那仿若下达御令的声音让酒德麻衣顿时精神一阵，这可比她自己自我暗示有用多了。
　　“你是我的武器，最锋利的武器，没有什么能挡在你面前。”
　　少年轻轻伸手从零的手中摘下匕首，然后递到酒德麻衣面前。
　　酒德麻衣愣愣的接过匕首，如同某种庄严的仪式一般，顿时平静的领域从她身上缓缓展开。
　　当她反应过来的时候，眼前的少年已经消失了。
　　只有两个字回荡在她的耳畔。
　　“去吧。”
　　雷光在酒德麻衣和零的背后猛然间变得刺目，一道爆裂的雷霆瞬息而至，几乎瞬间就要将她们两人吞没。
　　但诡异的是这道雷霆却在酒德麻衣身上那异常显得平静的领域面前止步了。
　　光芒将两人淹没其中，但却始终无法影响到身在领域中的两人。
　　微小的领域面对雷霆似乎显得有些微不足道，但却像高空坠下的一粒石子，成为能够贯穿一切的陨星。
　　酒德麻衣闭上眼睛，当她再次睁眼时，熊熊的金色火焰燃烧着她的双目。
　　古老的言灵仿佛在她的耳畔一句一句的徘徊。
　　“吾赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然所到之处光辉四射！吾赐汝剑，逆者皆斩！”
　　此刻，酒德麻衣是最锋利的刀刃，怎么可以站在别人身后？
　　锋利至极，宛如死神的领域从她身上展开，蔓延的‘净土’再也无法延伸分毫。
　　她双手拔刀，转身，挡在零的身前。
　　手中两柄匕首越过领域斩向雷霆！
　　“曰‘天羽羽斩’，曰‘布都御魂’！”
　　耀眼的雷光中本应该泯灭的匕首却诡异的开始发生变化，刀身仿佛在雷光的淬炼下得以重铸，并且不断拉长，最后两柄锐利的长刀将雷霆劈碎。
　　零有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着挡在自己身前的酒德麻衣。
　　她刚才其实什么都没看见也没听见。
　　不过看见此刻麻衣身上的变化，她知道大概是他来了。
　　“退后。”酒德麻衣撇过头，声音变得有些冷清。
　　“嗯。”
　　零轻轻应声。
　　此刻的酒德麻衣双眸变成了骇人的竖瞳，即使是她也被瞪得有些发慌，她知道接下来再继续呆在麻衣身边会很危险。
　　领域解除的一瞬，零退到了安全距离。
　　半球形的领域再次将酒德麻衣包裹，她踏步缓缓靠近眼前的巨龙，眼里不再有丝毫的畏惧。
　　手中握着的两柄刀上还流淌着赤红色和熔金色的光芒，天羽羽斩如同它的另一个名字‘十握剑’一样，是刀刃长达十拳的长弧刀，而‘布都御魂’则是长达两米的巨型直剑，这两柄剑毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问是屠龙的利器。
　　“吼——”
　　巨龙咆哮着。
　　似乎是因为刚才那一击被莫名的挡下让它感到了些许的愤怒。
　　半球形的雷光领域以它为中心朝着四周扩散，眨眼间就来到了酒德麻衣面前。
　　这是言灵·雷池的另一种应用，如同实质般的雷霆领域能够碾碎眼前一切阻挡的物体。
　　雷光所过之处碎石飞溅，轰隆的巨响响彻整片空间。
　　然而酒德麻衣依旧没有再退后半步，她握住长剑的双手都爆起了肉眼可见的青筋，皮肤表面布满了密密麻麻的鳞片。这是龙血开始暴走的征兆。
　　脸上的表情因为龙血的关系变得有些狰狞，再次挥剑，两柄传说中的神剑在她周身划出完美的弧线，以圆弧为界，领域展开，上面跳动着灼目的亮紫色电光，如雷般的轰响伴随着两个领域相撞。
　　言灵·金刚界。
　　这是冥照的进阶，不再像原本那样除了隐身之外毫无作用，而是攻防一体。
　　配合着手中的两柄绝世利刃，酒德麻衣一步步踏步向前，雷光萦绕着她身边，她轻而易举的走进了那片能够碾碎一切的‘雷霆’。
　　“看来是我冒昧了。”
　　第一次，那头巨龙说话了。
　　面对这样的敌人以言灵相应的确有失礼术，毕竟龙族之间真正的战斗从来都不靠言灵分胜负。
　　不过它眼中的‘敌人’并非眼前的女人，而是她手中的两柄‘刀’。
　　雷霆领域在酒德麻衣闯入的一瞬就自动解除，现在的巨龙似乎是毫无防备的状态，但很显然这只是表象。
　　言灵是它自己解除的，巨龙的防御从来都不需要依靠那样花哨的领域。
　　零看着酒德麻衣现在的状态也是捏了捏手，手心和额头上有着些许细汗，这可不是她们计划中的一环啊……
　　计划里从来没有酒德麻衣和巨龙正面对抗的一环。
　　说起来，那个男人让她们来这里的目的究竟是什么呢？
　　‘叫醒这头巨龙’这个选项已经被零完全排除了，没有人清楚那个男人心里在想些什么，即使是她也不知道。
　　因为无论什么样的行动，那个男人都只会告诉她该怎么做，从来不会说这么做的意义，而她也只是照着执行罢了。
　　所有人在他眼里都是达到目的的工具，零心里其实很清楚这一点，所以现在才会有些担忧酒德麻衣状况。
　　现在的酒德麻衣不知道受了什么刺激，正处于暴走状态。
　　青灰色的鳞片在她身上不断蔓延，就连身上的肌肉都有些膨胀，鳞片竖起如同一片钢铁荆棘，这是龙化现象，她开启了禁忌的秘术正朝着非人的领域一步步向前。
　　“阻止她，再这样下去很危险！”
　　苏恩曦的声音突然间再次在频道中响起，某处指挥室中，她看着屏幕上显示的酒德麻衣的体征感到有些焦急。
　　为了清楚两人是否还活着，行动之前她们体内就已经植入了纳米芯片用来监测生命体征和龙血状况，而现在的酒德麻衣的血统很显然不对劲。
　　“你刚才怎么不说话？”零问道。
　　“不知道，大概是老板掐断了通讯。”
　　苏恩曦语速极快，“现在不是说这些的时候，麻衣在干什么？快阻止她！否则会危及生命的！”
　　即使通讯被切断她也一直监视着两人的情况，然而就在刚才麻衣的情况突然间变得很不对劲，她喊了好几声都没有人回应，谢天谢地老板似乎还算有良心再次帮她们连上了线，可是她依旧不知道现在那边是什么情况。
　　“我想我现在应该没办法阻止。”零的语气也不像平日里那样平静。
　　“为什么？”
　　“因为她正在和巨龙对弈。”
　　“……”
　　“计划里可没有这一环！”
　　苏恩曦似乎缓了好一阵才反应过来，“那你们不是死定了？”
　　“不……看这样子，她或许能赢？”零皱着眉头看着不远处的战斗。
　　巨龙一直在原处几乎没怎么移动过，而酒德麻衣身影快如闪电。
　　她只能模糊的看见两道拉着流光的弧线在半空中划过，空气中残余的雷元素与刀身摩擦发出震耳欲聋的嗡名声，两柄绝世利刃似乎反过来利用了那只巨龙残留下来的雷电之力缠绕于刀身上，苍蓝的刀光一闪而至仿佛撕裂空间的雷霆下一刻就出现在巨龙的头顶。
　　电光火石之间似乎就连那头巨龙都只来得及做出抬头的动作。
　　两双璀璨的黄金瞳的视线在这片空间里再次相遇，这一次不再是之前那样完全的压制。
　　酒德麻衣的眼中夹杂着嗜血的疯狂！双刀落下了。
　　苍白相间的刀光在虚空中划过，似乎下一刻就能将其龙首斩落。
　　然而‘能赢’实际上只是错觉。
　　巨龙背上的翼膜猛的挥动，掀起的狂风顿时让刀势有些减缓的趋势，人类与巨龙之间存在着绝对的体质差距，即使是现在这个状态的酒德麻衣也远远没能弥补这其中的差距。
　　绝对的质量差距下，巨龙庞大的身躯一举一动对于人类来说都是毁灭性的。
　　狂风减缓了刀势，而下一刻狰狞的龙爪自下而上划过迎上了挥下的利刃。
　　利爪与刀刃相触，硕大的体型优势让巨龙仅凭一根指爪就能挡下酒德麻衣的锋刃，力量在接触点瞬间爆发，仔细看的话会发现这个接触点的位置此刻的空气几乎凝成实质，那是一个被压缩到极致的‘金刚界’领域。
　　这两柄利刃虽然顶着‘布都御魂’和‘天羽羽斩’的名讳，但实际上也不过是炼金术临时的产物，本质还是那两把匕首，所以酒德麻衣用领域强化刀剑，这样才足以和巨龙抗衡。
　　刹那间无穷无尽的光和热，雷与火迸射开来，整个空间似乎都因为这极强的碰撞开始晃动，以两人为中心，无形的波动迅速扩散。
　　刺眼的光让零有无法直视，她看不见结果。
　　不过很快结局就见分晓。
　　“这两把刀上的力量……不属于你。”
　　巨龙低沉的声音在光芒中响起，似乎有些失望的情绪夹杂其中。
　　“轰——”
　　下一刻，零就听见了不远处传来的轰响声。
　　她愣愣的转过头，那是酒德麻衣倒飞的方向。
　　两柄利刃还在空中飞旋，而酒德麻衣的身形已经砸入了墙壁之中，烟尘弥漫。
　　“什么情况？”
　　听着频道里传来的剧烈声响，苏恩曦咆哮着问道。
　　“完……”
　　零张了张嘴，但却收回了声音。
　　因为一切似乎还没结束。
　　“踏——踏——”
　　两道连续的踏步声响起。
　　烟雾中一道模糊的影子突然间跃出，两次踩在墙壁上借力接住了空中两柄飞旋的利刃。
　　“好刀！”
　　只见那人声音里带着些许兴奋的情绪，高速移动的身影依旧没有停下而是直直的冲向了不远处的巨龙。
　　“你终于……来了！”
　　面对着那道身影，巨龙猛然间抬起头。
　　那双硕大的黄金瞳仿佛是兴奋一般变得越发明亮，熊熊的战意在其中猛烈的燃烧。
　　······
　　“真是荣幸，没想到能在这里邂逅两位美丽的小姐。”
　　昂热抱着已经昏迷过去的酒德麻衣来到零的面前，脸上带着淡淡的笑容。
　　说起来这事儿还真是巧合。
　　那个只会用蛮力的小子听见墙后面有动静，然后二话不说一拳砸穿了墙壁，可把他给惊讶坏了，这得是多硬的拳头啊？要知道他的折刀也只能在这样的墙壁上留下浅浅的痕迹。
　　不过不得不说这样的方法虽然简单但还真是有用。
　　你看这不刚砸穿墙壁几乎不到一秒就有个美女从里面飞出来，要不是那小子身体结实换普通人非得被砸死不可。
　　昂热淡淡的看着眼前还算冷静的女孩，微微点头示意。
　　看样子……一切都是有人计算好的，否则这种连拉屎的鸟都没有的地方怎么会有两位穿着比基尼的可爱姑娘在呢？哦对了，还有一头巨龙。
　　轻轻将怀中的姑娘放下，“我就不计较你们为什么在这里了。这位小姐如果不想些办法的话应该坚持不了多久。”
　　说着，他掏出怀中的折刀，优雅的像个绅士，“离开这里吧，接下来交给专业的来。”
　　“……”
　　零沉默的背起酒德麻衣，朝着洞口的方向退去。
　　昂热说得没错，酒德麻衣现在的血统因为暴血的缘故很变得很危险，必须赶紧回去想办法压制才行，否则就真的再也回不去了。
　　离开前，零若有深意的回头看了一眼那手握双刀扑向巨龙的身影。
　　她终于明白为什么那个男人要让她们来这里了。
　　屠龙的勇士怎么可以没有合适的武器？她们不过是运送武器到战场的npc罢了。
　　没有一步是意外的，一切都在他的剧本之中，分毫不差。

152.孙皓然：你们有什么用？
　　“公司的小子……太鲁莽了吧？”
　　昂热看着冲向巨龙的身影微微叹息。
　　想要跟这样体积的家伙正面硬拼？这简直就是不可能的事情，体型相差太过悬殊，不用想他也知道结果。
　　轰——
　　果然，两道身影一触及分，伴随着一声剧烈的轰响，墙面上再次多出一个破洞来。
　　在极致的暴力下人类再次落入了下风。
　　“唉……”
　　昂热有些无奈的叹了一口气。
　　不过他并没有太过担心孙皓然会出什么事情，毕竟能够一拳打穿这样的墙壁就足以证明对方的身体即使不如巨龙也依旧有着变态的强度，不过是砸穿一面墙而已，应该问题不大。
　　“咳咳——”
　　很快，烟雾中传来两声轻咳的声音。
　　“啧，有些大意了啊……”
　　砰——砰——
　　两声碎石被掀飞又坠落的声音响起。
　　孙皓然一边抱怨着一边从烟雾中走出，他单手握着两柄利刃另一只手抹了抹嘴角溢出的血迹，脸上浮现出有些兴奋的笑容。
　　“不愧是龙啊！”
　　他抬起头赞叹着那昂首而立的伟岸身影。
　　自从得到力量以来，这还是他头一次受伤。
　　看来以人类的姿态的确是无法战胜这样的大家伙的，刚才的失败就是最好的证明。
　　原本还想着如果就这样的能够解决的话能省去很多的事情，所以他刚才并没有变身，只是用言灵强化了身体然后就冲过去了。
　　已经超越正常混血种的怪物一般的体质，再加上言灵的加持，又手握着两柄利器，按理来说对付普通的龙类应该绰绰有余了才对，然而结果却并没有让他满意。
　　“锵——”
　　再次用双手分别握住两柄利刃，孙皓然缓步朝着巨龙的方向而去，刀身在地上摩擦发出铿锵的声音。
　　“昂热校长，一起上试试看？”
　　在经过昂热身边的时候，他看着跃跃欲试的老人，笑着提议道。
　　麻烦的事情自然是越少越好，孙皓然感觉自己现在的表现已经足够变态了，甚至远超普通临时工的程度，如果再变态一些那就真要到骇人的程度了。
　　为了拯救世界将自己至于危险之地？这种圣人一般的行为他可做不来。
　　所以还是借用一下身边的力量吧，反正免费的劳动力不用白不用。
　　“好啊，不过我这老骨头可没办法像你那样正面跟这家伙硬抗。”
　　昂热微笑着，眼里的金色越发明亮。
　　“放心，正面交给我。你从侧面周旋，还有……郭家的小子，你找准机会，可别光在一旁看戏。”
　　“明白。”
　　郭辉握了握手中的屠龙刀，神情有些凝重。
　　他看了看站在原地不动如山的巨龙，那伟岸的身影兴奋的吐息着，骇人的金色竖瞳看得让人头皮发麻，虽然这家伙没有直接扑过来，但是仅仅是站在那里就给他造成了十足的压迫感。
　　他现在是真的佩服眼前这一老一少，面对这样的巨龙居然也能如此平静，果然是两个怪物。
　　简单的交流结束后，孙皓然再次冲了出去。
　　而几乎与此同时，昂热的身影也突兀的消失，如同幽灵一般不知所踪。
　　嗡——
　　高速移动中的刀锋划过空气发出刺耳的翁鸣声，空气中依旧还残留着些许散落的雷元素，剧烈的空气流动让躁动的雷元素发出爆裂一般的声音。
　　雷暴中孙皓然手握双刀急速前行。
　　吼——
　　巨龙面对袭来的身影咆哮着挥动利爪。
　　踏——
　　已经知道正面硬刚不是对手的孙皓然当然不会傻傻的再次硬抗。
　　他猛踏地面，身影瞬间消失在原地。
　　巨龙脸盆大的瞳孔猛地上移。
　　虽然这个人类的速度的确很快，但还远没有达到能够超越它动态视力的范围。它的目光从刚才开始就始终锁定在眼前的人类身上，而此刻，这个人类来到了穹顶！
　　吼——
　　巨龙抬起头怒吼，张开的巨口中一道雷霆涌出。
　　踏。
　　跃至穹顶的孙皓然蜷缩着身躯又一次猛踏，借着天花板再次发力，与此同时，他手掌一翻一柄刀被他反手握着。
　　下一刻，飞旋的身影直直的朝着巨龙的龙首冲过去，两柄长刀一正一反如同旋风般在空中飞旋。
　　面对迎面而来的雷霆‘天羽羽斩’和‘布都御魂’的刀锋如同屏障一般将雷光劈开，孙皓然的身影也瞬息间来到了巨龙面前。
　　淡金色的黄金瞳与狰狞的竖瞳对视，双方目光里都带着似是兴奋的神色。
　　双刀举过巨龙的头顶，如同断龙台一般挥下。
　　郭辉目光呆滞的看着那道斩灭雷霆一往无前的身影，他看见了那道人影身上反射着金属般光泽的皮肤，其上雷光隐现，很显然刚才的雷霆吐息并没有完全被劈开，这家伙凭借强横的肉身硬抗了一部分！简直令人匪夷所思。
　　不过与那身形巨大的古龙相比，即使这个家伙是怪物也显得太过渺小。
　　他甚至有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6对方手中感到两柄刀真的能够伤到这样的巨龙吗？
　　“嗞——”
　　果然，好像被他猜对了。
　　刀锋在龙鳞上划过，亮起的光芒如同飞溅的火星般刺眼。
　　“啧。”
　　孙皓然轻轻咂嘴。
　　这只龙并不像表面上看上去那么笨重，或者说它无论是反应速度还是行动速度都超乎想象的快。
　　面对他几乎全速全力的斩击这家伙居然反应过来了。
　　环绕在龙首前的龙翼轻而易举的挡下了这凌厉的斩击。
　　“刚才还夸这是好刀呢，结果这么不给力啊……”
　　孙皓然抱怨着。
　　这两柄刀很显然是路鸣泽的杰作，不过看样子应该是临时应急用的，质量并不怎么好，连续几次进攻都没能真正伤到眼前的距离，甚至刀身已经开始出现缺口。
　　“那力量的主人并不在这里，你想用它们伤到我是不可能的，人类。”
　　巨龙的声音从龙翼下传来，孙皓然暗道不妙，腿上发力准备踩在对方身上借力拉开距离。
　　但是突然间一股麻痹的感觉却传遍全身。
　　是雷。
　　这头巨龙将雷霆萦绕全身。
　　孙皓然的身形浮空了，因为麻痹没能完全跳开，整个人此刻在半空中完全暴露在距离面前。
　　伴随着龙翼从巨龙头顶缓缓移开，那双狰狞的眼睛视线再次落在他的身上。
　　“真是让人失望啊……”
　　巨龙叹息着挥出利爪。
　　它本以为这次的来客是一位足以让他酣畅淋漓战斗的强者，至少在它完全苏醒之前感应到的是这样的。
　　不过在这道让它热血沸腾的气息的主人来到面前并两次发起进攻都显得这么软弱无力之后，它觉得是自己感应错了。
　　这样的家伙根本不配作为自己的对手。
　　太弱了。
　　“……”
　　面对着呼啸而来的利爪，孙皓然眼底闪过一丝猩红的血意，不过这一闪而逝的猩红并没有任何人察觉到就消散了。
　　因为昂热来了，所以他选择了收力。
　　“给我。”
　　鬼魅般的影子不知何时来到孙皓然的身后平静的吐出这个两个字。
　　孙皓然感觉有人握住他右手的刀果断松开了手，然后他就感觉到一股力量将他从半空中扔了下去。
　　在时间零的领域中孙皓然能够看清楚将自己扔下来的人是昂热。
　　而此刻这个老人正站在巨龙挥出的利爪上，一手握着‘天羽羽斩’，另一只手握着折刀，如同武士一般。
　　一长一短的两柄刀或许对于昂热来说刚刚好，因为这个老人曾经在日本修行过剑道，这种握法攻守一体更易于迎敌。
　　可剑道毕竟是针对人形的敌人而设计的，此刻这个老人面对的却是一头体型大他无数倍的巨龙。
　　孙皓然想象不出要怎么打。
　　不过很快昂热就给了他答案。
　　手握双刀的老人在时间零的领域中开始高速奔行，他沿着巨龙的手臂一路来到了龙首。
　　天羽羽斩划过巨龙的手臂留下浅浅的印记，这让昂热有些皱眉。
　　时间零虽然强大，但要限制住这样的龙类太费力了，他的时间不多，可光凭手中的武器很显然没办法造成致命的伤害。
　　那么……他只能从最薄弱的眼睛开始了。
　　来到龙首之后，昂热的眼神中闪过一丝疯狂，他直视着眼前被定格的竖瞳，反手握住天羽羽斩猛地插下。
　　吼——
　　当时间开始流动之后，愤怒的龙吼声响彻。
　　狂暴的雷霆几乎遍布了整个空间。
　　昂热的身形已经消失在巨龙龙首之上。
　　“喂喂喂……校长，您确定您是咱们这边的吗？”
　　孙皓然带着郭辉迅速躲在石柱后面躲避着雷霆。
　　他寻思这一下除了激怒了这头龙之外似乎并没有起到什么实质性的作用。
　　“不行，它周围的元素波动太大，我能控制它的时间太短了，能够做到这样已经是极限。”
　　昂热也出现在两人身边，无奈的摇了摇头。
　　他将刀递回给孙皓然，“看样子我们得先把它从这里引出去，再让你们部长想办法。”
　　这头龙比想象中的要棘手得多，那萦绕全身的雷霆领域让他连近身都得小心翼翼的，而且面对这样的大家伙近身肉搏本就不是什么明智的选择。
　　如果是在学院的话，他大概也会采取和现在一样的手段。
　　“你激怒它是为了……”孙皓然似乎意识到了什么。
　　“当然是为了让它失控，毁掉这里。”
　　昂热理所当然的说着。
　　“疯子。”
　　孙皓然脸上露出笑容。
　　“谢谢夸奖。”
　　昂热欣然接受。
　　“你们两个有考虑过我的感受吗……”
　　郭辉很无语。
　　如果他没搞错状况的话，接下来就是该考虑怎么活着从这里回到地面了。
　　这两个怪物很显然完全没考虑过自己这个普通混血种的承受能力。
　　面对这样发狂的巨龙，他该怎么办？
　　“安心，我们不会丢下你的，毕竟说不定最后一击还得你来。”
　　昂热朝着郭辉露出一个令人安心的笑容。
　　郭辉微微点头，“很高兴我还有用。”
　　“所以说你为什么刚才不直接带着这小子上去秒了那头龙？”孙皓然鄙夷的问道。
　　“这可真不怪我，”昂热无奈的摇了摇头，“你对这样特殊的炼金武器不够了解，一般这样的武器想要发挥力量得有足够的准备时间……”
　　“没错，”还没等昂热说完，郭辉就点头说道，“要彻底发挥出屠龙刀的力量得等到它‘吃饱’了之后。从激活开始大概三十秒左右才能让它的力量攀升到顶点，而之后就会因为我的生命力被逐渐吞噬殆尽而衰弱。也就是说它能发挥作用的时间只有三十秒之后的几秒钟，至于具体有几秒，得看我能坚持多久。”
　　“妈的，你们有什么用？”
　　孙皓然翻了翻白眼，“还不如我一个人下来。”
　　说着，他提着刀从柱子后面出去，再次迎向了那头巨龙。
　　“吼——”
　　巨龙咆哮着挥舞着翅膀，如果不是这里空间有限恐怕已经飞扑过来了。
　　无与伦比的飓风席卷整个空间，雷霆和风暴让整个宫殿开始不断颤抖，墙壁承受不住力量开始开裂，无数水流从穹顶开始涌入。
　　虽然这座宫殿中没有水，但这里的确是处于地下河当中。
　　如果这片空间是整个世界，那么此刻当是末日的景象，雷霆与暴风雨中一切都显得摇摇欲坠。
　　这是至尊的暴怒。
　　面对低贱的人类，它居然因为大意失去了一只眼睛，如何能忍？
　　它要将这几个卑鄙的人类全部埋葬在这里！
　　而孙皓然可不管这只巨龙究竟有多么愤怒。
　　他现在的目光只是直直的锁定着对方那对碍事的翅膀。
　　无论是在水中，还是接下来要上去的地面，让这样的家伙带着翅膀离开都太麻烦了，得先想办法解决掉才行。
　　可是让他有些伤脑筋的是刚才他已经试过了，那对龙翼攻防一体，凭手中的这两柄剑根本砍不动。
　　“真是麻烦。”
　　孙皓然抱怨着，手上开始浮现缠绕的黑气。
　　漆黑的结晶顺着掌心附着上这两柄利刃，‘天羽羽斩’和‘布都御魂’似乎感应到什么开始不断颤抖着似是挣扎，不过这样的挣扎很快就停止了。
　　漆黑的结晶彻底将两柄刀覆盖，此刻的刀身在结晶体的包裹下更像是棱角分明的钝器，已经完全没有了两柄利刃原本的形与神。

153.齐天圣血（残）
　　龙血几乎几个呼吸就已经停止了喷涌，这头巨龙的被刺破的眼睛似乎有着要恢复的迹象。
　　这也是理所当然的，虽然看上去场面惨烈，但实际上即使是用剑直刺眼球也并没有对这头龙造成太大的伤害。
　　这头巨龙的眼球远比想象中的要庞大，暴露在空气中用来采集视觉信息的只不过是一小部分而已，而仅仅是这一小部分看上去也有脸盆的大小。
　　昂热的力量有限，长剑刺入的部分甚至没能完全洞穿这枚眼球，以次代种惊人的恢复力这样的伤势要恢复只是时间的问题。
　　很快龙血在巨龙脸上凝结成血痂，那只燃烧着愤怒的黄金竖瞳撕裂血痂再次睁开。
　　吼——
　　伴随着一阵愤怒的咆哮，狂暴的巨龙开始了冲刺。
　　迎面而来的破空声响起，孙皓然微眯着眼睛直视前方，双手紧握，两柄漆黑的结晶刀刃在在手中发出咯吱的声响。
　　这些刀身上漆黑的结晶体仿佛活物一般疯狂的生长并吞噬着刀身原本的构造，支离破碎的声音不断传来。
　　后方已经佩戴好面罩准备等待水位淹没到合适高度撤离的昂热和郭辉两人有些惊悚的看着孙皓然手中的两柄诡异刀刃。
　　“那是……什么？”郭辉有些犹豫的问道。
　　“不知道，不过跟我们没有关系。”昂热微微摇头，“每个人都有自己的秘密，不想惹上麻烦的话最好还是当做没看见比较好。”
　　可惜，龙吼声太大再加上几人之间隔着一段距离昂热的话孙皓然没能听见，否则一定会夸夸这个老家伙不愧是老人精了，真是善解人意。
　　面对着扑过来的巨龙，孙皓然抬起手中的漆黑利刃。
　　时间似乎在这一刻停滞了一瞬，然后握刀的身影消失无踪，只留下原处溢散的黑气。
　　地面原本已经被涌入的地下河淹没，但在孙皓然狂暴的冲刺中浪潮仿佛臣服一般朝着两侧逆卷，暴力的踏步声响彻整个空间，两柄漆黑的利刃在水面上划过黑线。
　　浪潮，刀光，以及那几乎要突破音速的奔行身影瞬间便要与巨龙相撞。
　　刺耳的音爆声响起，巨龙突袭的速度同样恐怖，很难想象那样庞大的身影是如何快到这种程度，甚至分毫不输孙皓然此刻的速度。
　　两道逼近音速的声音还未相接就已经将整个空间弄得像是倾覆一般浪潮翻滚。
　　一旁观战的另外两人退至石壁旁紧扣着石壁不敢松手，否则一旦被着翻涌的水流卷进去他们就会像海上暴风雨中的小艇一般被拍在石壁上击碎。
　　“果然是个怪物……”
　　昂热笑着，但这样的情况下他的笑容并不怎么好看，与平时风度翩翩不同，此刻那张老脸上的表情显得有些狰狞，似是疯狂。
　　他仅仅的盯着不远处与巨龙相撞而且分毫未退的身影。
　　那样渺小的身影居然隐藏着足以与这样的庞然大物相抗衡的力量本身就令人匪夷所思，而这个青年此刻身上的变化更加让他感兴趣，甚至让他有些眼红。
　　“简直是……神魔一般的力量。”
　　此刻大概只有昂热才真正看清楚了孙皓然在冲刺中身体发生的变化。
　　不只是那两把刀在变化，在整个不到一秒钟的冲刺过程中，孙皓然全身都覆盖上了那如同吞噬一切的漆黑结晶铠甲，狰狞的姿态完全不像是人类。
　　“这就是你所隐藏的东西吗？”
　　没有人回答昂热的问题。
　　轰——
　　漆黑的刀剑与龙骨相撞，劲风吹乱了孙皓然额前的刘海，他感受着从刀刃上传递过来的力量，一股莫名的兴奋感从心底涌起。
　　这还是孙皓然头一次如此深程度的变身，这两柄刀似乎已经被同化成了他自己身体的一部分，此刻的他就像是赤手空拳的在跟一头巨龙肉搏。
　　在这一刹那间，淡金色的眼眸与璀璨的竖瞳对视，龙目中燃烧着的怒火仿佛能够吞噬一切，淡金色的光芒也与之相触的瞬间崩溃。
　　这是来自于血脉的碾压。
　　C级的血统在次代种面前简直如同萤火般脆弱。
　　但金光燃尽后一缕真红逸散，孙皓然心中的兴奋感更加难以压抑，似乎是终于彻底被唤醒。
　　“战！战！战！”
　　无形的意志在他意识中怒吼，孙皓然知道这是他体内的力量受到的挑衅，透出的愤怒战意。
　　他清楚的感受到体内的血液开始沸腾，似乎要将那微薄的龙血燃烧殆尽。
　　瞬息间，他的眸子彻底被猩红填满。
　　【提示：宿主正在尝试激活血脉】
　　【警告，警告，警告，当前正在觉醒的血脉极其不稳定，判定为极度危险，请立刻停止】
　　【……】
　　【检测到血脉已彻底激活，警告无效】
　　【血脉：齐天圣血（残）】
　　【描述：来源于上古神魔对抗天地战斗时所流之血，残缺不全，仅保留了其最暴戾的一丝意志，系统判断为极度危险。】
　　不光是眼眸，孙皓然眼中只有他自己能够看见的光幕同样闪烁着刺眼的红光，这是来自系统的警告。
　　可惜的是被血脉影响的他此刻眼中只有眼前的敌人。
　　战斗的意志几乎将他的脑海完全填满，根本听不见系统的警告，也没去看那一连串的提示。
　　此刻他只能听见一道声音在自己耳畔回想，那是来自古神的咆哮，仿佛天地间的唯一。
　　“我要这天，再遮不住我眼，
　　我要这地，再埋不了我心，
　　我要这众生，都明白我意，
　　要那诸天神佛，都烟消云散！”
　　哗——
　　听见这道声音孙皓然的神情有些恍惚眼中的红色弱了一分，甚至忘记了发力。
　　随后他的身体在巨龙猛烈的撞击中在浪潮中急速倒退。
　　但是下一刻那双赤红的眼眸再次变得骇人，猩红的流光在浪潮中被掩埋。
　　水位越来越深，在强大的冲击力之下孙皓然身形逐渐沉底。
　　踏——
　　他猛地踩踏着地面停止住爆退的身形，脸上漆黑如同面具一般的结晶体部分部位正在逐渐支离破碎的脱落，仿佛有一只无形的手在雕琢着这张面具，终于，片刻后一张狰狞如同怒目金刚般的猴脸在面具上显现，咬牙切齿的模样看着让人心惊，猩红的眼眸中满是杀意。
　　砰——
　　孙皓然握住两柄漆黑利刃的双臂猛然间合拢，刀柄仿佛被熔断一般强行拼接在一起，其上棱角分明的结晶体再次开始疯狂生长，转瞬间两柄刀已经再也没有刀剑的模样，而是被合并成了一根漆黑的棍状物。
　　“喝——”
　　愤怒的咆哮声刚从水中传来。
　　一道漆黑的身影单手握住长棍在水中拖行，浪潮在长棍的引导下朝着巨龙翻涌。
　　黑影刹那间便来到了巨龙跟前，腿部猛然间发力，如同离弦之箭一般冲出水面。
　　突如其来的变化让对面的巨龙似乎有些错愕，它看着那道带着接天浪潮而来的漆黑影子似乎终于明白了这才是他之前感觉到的危险敌人。
　　虽然不知道为什么眼前的人类突然间转变如此之大，但面对这样来自正面的猛攻它没有畏惧的道理。
　　巨龙怎会惧怕人类的挑战？
　　龙族的骄傲让它不可能闪躲，人类之躯怎么可能与它正面抗衡！？
　　于是它再次挥出利爪像刚才那样正面相迎。
　　但下一刻，它后悔了。
　　“咔——”
　　骨骼碎裂的声音响起，随之而来的是一声痛苦的悲鸣。
　　漆黑的铁棍毫不留情的砸在古龙的前爪上，但这一次与之前的结果截然不同，它再也没有占到任何优势。
　　它感觉砸在自己前臂上的不是一根棍子，而是一座山岳！
　　粗壮的骨骼居然在钝器的敲击之下瞬间断裂，随后长棍卷起的浪潮也到了。
　　这一棍几乎卷起了融入整片空间的全部河水，水流冲垮了支离破碎的穹顶，顿时间仿佛天塌了一般来自外界的河流涌入，整条河流猛地压下，顷刻就将巨龙整个淹没。
　　然而孙皓然的攻击还没有到此结束。
　　虽然意识不太清醒，但他还是记住了自己在迎战之前唯一的想法——折翼！
　　砰——砰——
　　漆黑的铁棍在水中搅动，水幕一瞬间被撕裂，紧接着两棍无情的砸落在巨龙的双翼之上。
　　吼——
　　巨龙惨叫的声音再次响起，那是撕心裂肺的剧痛引起的。
　　古龙的身姿被压倒在水底甚至一时间无力起身。
　　突然间雷光闪烁。
　　言灵·雷池。
　　愤怒的古龙在一瞬间用爆裂的雷霆萦绕其身，此刻已经几乎被淹没的整个宫殿瞬间便成了雷霆的领域。
　　“哈——”
　　“吼——”
　　两道愤怒的咆哮声在雷池中响彻，一大一小的身影纠缠在一起展开了不顾性命的搏杀，不，这是单方面的压制。
　　猩红的血很快朝着四周蔓延，不过这几乎都是龙的血液。
　　已经带着人趁着水位上涨上浮躲远的昂热俯视着下方缠斗的两道身影，眼神里透着说不出的神采。
　　“这究竟是个什么怪物啊……”
　　即使是他也忍不住感慨。
　　因为他和郭辉即使与这一人一龙战斗的位置拉开这么远的距离依旧感觉到水中有着让人感到麻痹的雷霆，而那道黑影却像是金刚不坏之身一样硬扛着雷霆爆锤巨龙。
　　一个人形物种拿着一根钝器将巨龙压在地面上爆锤，这样的场面他简直闻所未闻。
　　不管是现在还是有史以来的资料当中，他从未听说过有人会用钝器来屠龙，最关键的是……看上去居然还特么挺有效？
　　“我是不是不用拼命了？”
　　郭辉不合时宜的吐槽着。
　　他感觉有这样一个狠人在似乎他们跟着下来本身就是错误的选择。
　　屠龙刀？这玩意儿看上去哪有那根黑棍好用？我要这铁棒……哦不，我要这破刀有何用？
　　“哪有那么容易……”
　　昂热微微摇头，松开了拉住郭辉的手，“你先上去，我留下来。”
　　在他看来孙皓然此刻的状态很可能只是暂时的暴走，维持不了多长的时间。
　　而且最关键的是此刻整座尼伯龙根已经彻底崩溃了，因为这一龙一人的打斗太过激烈不堪重负的宫殿甚至等不及河水自然涌入就直接被捅破，被地下河完全淹没的这里是没有空气的，人类无法在这下面呼吸，这货连氧气面罩都没有戴，这样狂暴的打法不管怎么想都一定极其消耗氧气，这口气估计憋不了多久。
　　······
　　夜，龙虎山，临时指挥部。
　　岳骁皱着眉头指挥着现场。
　　就在刚才昂热传来了消息，尼伯龙根已经被毁，孙皓然正在与巨龙交战，相信不久之后就会将这个大家伙引到地面上来。
　　然而让他头疼的是龙虎山前山上的人员疏散工作并不怎么顺利，那些游客倒是很好解决，随便找个景区暂时停业的理由就能让他们陆续离开，但是这里不仅有游客，还有许多原住民和外来务工人员，根本找不到什么能够让人信服的理由可以让他们离开这里。公司毕竟明面上还只是一个公司，执行这些事情不能采用太过强硬的手段。
　　好在之前有一场异常的强降雨让他们有了说辞，可这样的理由依旧没有十足的说服力。
　　直到现在，地面之下传来微弱的震动之后，他才终于有了充足的理由能够让山上的人员全部老老实实撤离。
　　“真是的，大晚上的为什么要我们马上撤离啊？之前的雨我寻思也没有多大的影响啊，山体滑坡？不至于吧？”
　　撤离的人群中有人抱怨着。
　　“不怕一万就怕万一嘛，地震局的报告做不了假，虽然震级不高，但刚才好像的确是摇晃了一下。而且最近这天的确感觉很不对劲啊，又是莫名其妙暴雨又突然来地震，万一真等到出什么事情可就晚了啊！”
　　“是啊是啊……”
　　人声嘈杂中，三个女人两前一后，其中两个走起路来摇摇晃晃像是深夜宿醉完。
　　她们混迹在人群中朝着景区外撤离，或许是因为天色太晚再加上人心惶惶，没有人注意到她们几个。
　　“哎哟，薯片！轻……轻轻点~”
　　酒德麻衣抱怨着扶着自己的苏恩曦。
　　她这次伤得可真是不轻啊，要不是靠着暴血之后的恢复力她早玩完了，能被巨龙那么一撞还没死简直是万幸，说起来还真要谢那个给他当肉垫的猛男呢，那宽阔的胸怀可真特娘的有安全感，特别是在经历了那样的大恐怖之后。
　　“少啰嗦，要不是老娘早有准备带了血清，你现在已经是具行尸走肉了。”
　　苏恩曦没好气的抱怨着。别问为什么不让零来扶这个家伙，没有歧视的意思，只是这货腿确实有点长，长到让她嫉妒。
　　她在这上面的景区房里潜伏着就是为了策应这两个不让人省心的丫头，说起来老板果然是料事如神，连这种情况都已经算到了，简直可怕。

请假
　　内容正在修改中．．．．．．．．

154.老天师：还让不让老人家好好睡觉啊？
　　“嗯？”
　　冯宝宝轻声惊咦着。
　　一道模糊的身影突然间从眼前亮着微光的道观方向窜出来看了她一眼，，而后朝着树林的方向扬长而去。
　　“张楚岚……你去哪里！？”
　　半晌过后，冯宝宝望了望门依旧紧闭着的道观，又看了看‘张楚岚’飞奔的背影，感觉有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　不过很快她就停下了思考，直接迈开步子追了上去。
　　“咦？宝儿姐人呢？不是让她在这外面乖乖等我吗？”
　　冯宝宝离开后不久，道观的门被推开了，又一个张楚岚从其中走出，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的望着眼前空荡荡的空地。
　　“不好……恐怕是出事儿了啊……”
　　很快张楚岚意识到了事情不对劲，看了看眼前的山林化作流光消失。
　　“唉……”
　　一道无奈的叹息声从门内响起，张之维从中走出，他看着张楚岚奔行的背影，又看了看断崖的方向，最后转过头望向前山的方向。
　　“真是变天了啊……你们这帮混蛋家伙，屠龙的屠龙，搞事的搞事还真是配合的亲密无间啊，这大半夜的真是存心不想不让老人家好好休息……”
　　张之维只感觉很心累，一时间不知道该先去处理哪一边的问题。
　　他似是抱怨般的喃喃自语着，那双从来都是波澜不惊的眼眸里竟然生出了一丝火气，淡淡的金光开始在身上涌现。
　　下一刻，他的身影瞬间消失在原地，身法之快完全不像是一个一百多岁的老人该有的速度，恐怕即使是昂热在这里也会被惊到。
　　······
　　“呜啊哈哈哈！”
　　“上吧大伙！今晚咱们就把整个天师府给掀个地儿朝天！”
　　此刻整个天师府内开始燃起了冲天的火光，潜伏在龙虎山上的全性异人们开始兴风作浪。
　　四处都是喊打喊杀的声音。
　　面对这群心狠手辣而且大多数手握利器的全性异人，龙虎山上的道士们抵挡起来十分吃力。敌人的数量实在是太多了，好在有公司的人帮忙，否则天师府恐怕真扛不住这样的攻势。
　　徐三和徐四将孙皓然送去岳骁那里之后那边就没有他们什么事情了。
　　他们的分工很明确，执行部负责对龙类的讨伐，而他们两个负责带领空余的员工镇压山上的全性异人以及那些伴随着龙类苏醒而被唤醒的尸守。
　　“真是该死，全性这帮家伙……”
　　徐四皱着眉头与眼前的全性异人对弈。
　　他们现在的人手也很有限，毕竟相比全性的异人肯定是复苏的龙类还有尸守的处理优先级最高，他们必须先分出一部分去布置讨伐龙类要用的陷阱还有防止有尸守走出这片山林，因此剩下能够用来对付全性异人的战力十分有限。
　　“你们这帮家伙……究竟想干嘛！？”
　　“干什么？嘿嘿，这个问题问得好！”
　　对面的全性异人狞笑着说着，“不过很遗憾，其实我也不知道‘我们’想干嘛~我知道的只有我自己！反正对我而言，只要能够肆无忌惮的搞破坏就足够了！瞧啊！这里可是龙虎山！那些道士应该很珍视这里的一草一木吧？我就喜欢亲手毁掉别人珍视的东西！”
　　“疯子……”徐四撇撇嘴巴，伸手在背后打着手势。
　　高墙上潜伏着的员工们看见这样的手势立刻行动起来，呈包围之势将此处的全性异人悄无声息的围了起来。
　　“这些耗费了无数代人心血去守护的东西却顷刻间毁于一旦……”那异人似乎并没有意识到公司员工们的动作，沉迷在自己的幻想中，“所剩下的一片狼藉在不断的向我印证一个真理！一切都毫无意义！你我如此！这座千年古刹也是如此！反正早晚都要归于虚无，不如就有我来——”
　　说话的声音戛然而止，血光乍现。
　　“哼，真把自己当回事儿了啊？”
　　徐四看着眼前身首分离的全性异人脸上面无表情。
　　这种货色他甚至都懒得亲自动手。
　　唯一麻烦的地方或许就是数量实在太多了。
　　保守估计这次来龙虎山上观战的异人群体中有一半的人都是全性的家伙。
　　“这帮家伙也真是够狠的，居然一次来这么多人……”
　　他微皱着眉头，拿起手中的对讲机朝着带着另一队清理全性异人的徐三抱怨着，“老三，你那边这么样？能顶得住吗？”
　　“不好说，战况一塌糊涂。”
　　徐三一手插在兜里一手握着对讲机，如果不是话说的时候皱着眉头语气也有些担忧或许没有人信现在是危机时刻。
　　因为他正如同闲庭信步一般的走过一群悬浮在半空中的全性异人身边，一道道人影伴随着他的走过无力的坠落在地上，已然成为了尸体。
　　“除了留在山上的，山下也冲上来一批，应该是藏在游客当中的家伙，他们趁着我们疏散游客时的混乱在搞事情。而且没有记录在案的生面孔很多啊！不知道这些年全性究竟招揽了多少新人……总之，我这边人手也有些不够用了。”
　　“不够用也没有办法，只能暂时硬撑着，我已经在调集人手了，不过这地方太偏了，一时半会儿基地里的人到不了现场。”徐四听了这些情报只是微微点头，“对了，楚岚和宝宝呢？你那边看见他们的影子了吗？”
　　“不知道，我回来之后就没看见他们的踪迹。话说你知道孙皓然走之前跟张楚岚说了些什么吗？”徐三皱着眉头问道。
　　“不知道，不过我估计他们又要擅自行动了。”
　　徐四的语气中有些无奈。
　　“真是让人不省心，该死的，要是宝宝出了什么事情我非得把那俩小子皮给扒了！”
　　徐三心中有些焦急，“我去问问老天师知不知道他们去哪里了……”
　　说着就准备吩咐手下的人暂时顶一下，可还没等到他开口，徐四那边又有消息了。
　　“我想不用你去问了……”
　　徐四脸上露出有些抽搐的笑容。
　　在他的视线中一道散发着金光的身影不知何时出现在眼前，那道身影看了他一眼，然后缓缓的从对面而来。
　　“看样子我似乎也不用再调集人手过来了……”
　　“你是说……”
　　徐三似乎听明白了徐四话里的意思，额头冒出一丝冷汗。
　　如果他没猜错的话大概是……老天师要出手了！
　　······
　　与此同时，带着一大帮人在山林里搞事的陆瑾不知道为什么突然间打了一个寒颤，感觉如同芒刺在背。
　　“呜~噜~”他甩了甩头，出气都有些哆嗦。猛地拍了两下脸才强行让自己清醒过来。
　　“怎么了陆老前辈，这多年不见您的身体可是越来越不行了？大半夜的小心感冒啊。”
　　苑陶调侃着抬起头望着带着一大帮小子来救场的陆瑾，“咋滴，现在的您莫不是连动手都很勉强？还得带上一大帮子小辈。我爹可是在下面想着您呢~”
　　“哼。”
　　听见对方不怀好意的话语，陆瑾冷哼一声。
　　他估摸着大概是自己这些人在龙虎山上动土惊着老天师睡觉了吧？毕竟老人家晚上睡眠挺不好的，要是被吵醒了难免有些起床气，看样子动作得快点了，不然等会说不定得挨顿揍。
　　“苑陶，你个小东西少在老子面前阴阳怪气！想要通天箓老子现在就在这里，有本事就来拿，打一个小辈的主意算什么？你还要脸吗？”
　　说着，他闪身从高处跃下，落在被包围的张灵玉身边。
　　“陆前辈，你们没有下山吗？”
　　张灵玉有些惊喜的转过头望着突然冒出来的一群人。
　　本来他是打算先暂时撤退的，毕竟面对的可是一群手段凶狠的‘全性’，最关键的是还有一个他完全看不清身前的老家伙在其中。
　　不过现在好了，不管是人数还是个体战力，都是他们这边比较有优势。光是陆瑾老爷子一个人估计就能解决掉这些全性妖人了。
　　“嘿嘿，我在大会开始前就在这后山山上布下了探测仪来记录山上人员的进出，大会结束后，下山的人数和上山的明显对不上。”枳瑾花嘿嘿笑着。
　　“这帮全性的家伙以为伪装成看客来看比赛就能神不知鬼不觉的藏在山上不被发现吗？真是天真。”藏龙也点头一脸骄傲，就像这是他的功劳一样。
　　“总之，我们的目的就是要将这帮子人一网打尽，不多送送几个全性的家伙下去老夫不是白来一趟了吗？”
　　陆瑾脸上的笑容看上去有些兴奋。
　　“呵呵……这么说来，你们是早有准备啊？”
　　对面，苑陶听着陆瑾等人的对话淡淡的笑了笑，似乎有恃无恐。
　　“咋滴？现在是我们人比较多吧！看你们还能往哪里跑！？”
　　藏龙狐假虎威的吆喝着。
　　虽然他没有多少战力，可身边的全是高手，而且就连十佬之一的陆老爷子都在这里，还有什么好怕的？
　　对面那什么‘苑陶’就算再强在陆老眼中也不过是个小家伙而已，怕毛！
　　“说得好，嘿嘿！”
　　陆瑾嘿嘿笑着，他‘一生无暇’这种话怎么好从自己嘴里说出来呢？藏龙这小子可真激灵，“小家伙们！上！”
　　随着他的一声令下，早就已经摩拳擦掌的王二狗一伙人二话不说就冲了出去。
　　而全性的人也是一点都不按套路出牌，原本以为他们身为反派怎么说也得反抗一下再谈之后的事情，结果没想到他们一个个都是毫不犹豫掉头就跑，而且全是分散跑，颇有一种大难临头各自飞的感觉。
　　“追！一个都别放走！”
　　少年们互相吆喝一声示意，然后就分头开始追人。
　　陆瑾和张灵玉也动了，他们追的是这些人当中最强的苑陶还有一直跟在苑陶身边的一个看上去脑子有点问题的傻大个。
　　“呵呵，你们人比较多？”
　　苑陶一边跑着一边满脸阴沉的笑着，直到确认自己的位置和其余所有人都拉开距离之后，他停下了脚步。
　　“看样子陆老前辈果然是老了啊，连眼下的状况都没能看清楚。”
　　“什么意思？”
　　见苑陶不再逃窜，陆瑾也停下脚步，他皱着眉头看着对方，一时间没看明白对方是想做什么。
　　难不成这小子真有本事和自己过招？
　　不是他自信啊，这怎么想都不可能。
　　一旁的张灵玉也是这么认为的。
　　在他眼中，这两个人不过是穷途末路后的虚张声势罢了。
　　他可不管对方究竟在打什么算盘，先用水脏雷封住退路再说。
　　漆黑浑浊的水脏雷朝着苑陶的方向不断蔓延，很快就要将全性的两人包围起来。
　　然而面对这样的包围苑陶脸上依旧带着嘲讽的笑容，“嘿嘿。看样子你们是真没感觉到有什么不对劲啊？”
　　说着，他手中的念珠突然间有一枚漂浮起来。
　　仔细看的话就会发现这串念珠其实并没有用任何绳索之类的东西相连，而是被他用炁串在一起。
　　无形的炁以那枚念珠为中心扩散，在他和憨蛋儿周身形成炁场，张灵玉的水脏雷面对这样的炁场再难前进分毫。
　　“陆前辈，您见识广，晚辈是参不透这家伙的手段了……”
　　张灵玉看着被挡住的水脏雷，皱起了眉头，“这老者用的究竟是什么功夫？”
　　“你个小废物，劈我家玲珑的时候不是挺能耐的吗？”陆瑾没好气的训斥着，“怎么着，这就看不懂了？”
　　“额……”
　　张灵玉有些语塞。
　　怎么说呢，他是真没想到陆老会这么记仇，不就是下手稍微重了一点吗？这事情看来是过不去了……
　　“这老头子现在什么功夫也没用……”
　　陆瑾撇着头淡淡的望着那枚悬浮在空中的念珠，“挡下你阴雷的东西是他手里的珠子。他是全性的苑陶，是个炼器士！”
　　“炼器？”张灵玉有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“小子？你们山上难道没通网吗？”
　　陆瑾有些无语。心想这小子真是在山上待久了不问世俗，居然连这些东西都不知道，也不知道老天师他老人家是怎么想的，这样下去可不行啊，小家伙不经历些挫折还怎么成长？

155.逆生三重
　　“唉，算了，炼器士确实难得一见，即使是在我们那个时代都是稀罕玩意儿。你知道有一类人专门研究怎么把自己的炁附在别的东西上吧？用自己的炁喂养某种东西然后操纵它，这叫御物，养完之后把这样东西变成能提升自己的道具，这叫化物……御物和化物只要知道方法，人人都能入门，但还有一种是用自己的炁把某样东西炼出独立的异能，这就是炼器！”
　　说着陆瑾指着对面的苑陶身前悬浮着的珠子，“过去人们传说中的法器就出自这帮人手里，但是炼器需要绝对的天赋，没有天赋的人就算知道方法也毫无意义。可以说这是一种结合先天与后天的异术，这世上掌握者少之又少！”
　　“嘿嘿！雕虫小技，能让您有这么高的评价我都有些不好意思了。”
　　听了陆瑾的话，苑陶阴笑着调侃着。
　　“哼，的确是雕虫小技。”
　　陆瑾不屑的撇嘴。
　　都说了炼器这玩意儿看天赋，而他眼前这个小老头虽然的确有炼器的天赋，但在他看来也就那样了。
　　法器的极限往往与炼制它的人对应，举个例子，如果这间法器是传说中的‘仙’‘妖’‘神’‘魔’之类的存在炼制的，那么或许就他还真会畏惧几分。
　　但就眼前这些玩意儿？
　　“如果你的依仗就是这堆破铜烂铁，那么我劝你还是放弃吧。”
　　陆瑾皱着眉头说着。
　　他完全没弄明白苑陶现在有恃无恐的模样是从哪里来的自信。
　　“呵呵，陆老前辈，我知道您厉害，可以瞧不起我。”
　　苑陶的脸上变得有些狰狞。
　　这老东西还是跟以前一样讨厌，根本没将自己放在眼里。
　　“但您厉害归厉害，这些小家伙可不像您啊~难道您就不担心他们吗？”
　　“哼。”
　　陆瑾冷哼一声，上前半步挡在张灵玉前面，“有老夫在这里，你还能伤到他不成？”
　　“不不不，我指的不光是他啊。”
　　苑陶嘿嘿笑着，“还没发现吗？这周围可越来越热闹了啊~”
　　“什么？”
　　陆瑾皱着眉头感应着。
　　他当然知道周围很热闹，除了他带来的小子们以外，这里还藏着许多公司的人。
　　可那又……
　　“！？”
　　一股不祥的气息突然间闯入了陆瑾的感知当中，“这是……”
　　在他的感知中出现了一大堆身上不存在‘炁’的家伙，先天一炁自生灵诞生就会存在，只有死人或是强到能够在他面前隐藏修为的家伙才能让他感觉不到其身上存在炁。
　　要说这里突然间冒出一大堆比自己强的人陆瑾是一万个不信。
　　“陆老前辈啊，您就不该带这些小子们来这里。”
　　苑陶脸上的表情略显狰狞，“因为你，他们或许就要小命不保了啊~”
　　咔——咔——
　　仿佛什么碎裂的声音传来。
　　陆瑾额头冒出冷汗，紧皱着眉头望着眼前崩裂的地面。
　　不只是他的眼前，在他的感知当中甚至感知之外的范围或许也有这样的东西！无数狰狞的利爪从地下冲破土而出，分裂的地面不断溢出让人胆寒的死亡气息。
　　“这是……”
　　“您以为我们不知道你们会在这山上设下圈套等着我们？”苑陶狞笑着问着，“您以为又是为什么我们明知道圈套还往里面钻？”
　　“这是尸守？这就是你们的自信来源吗？”
　　陆瑾看着眼前一道道破土而出的狰狞身影额头青筋暴起。
　　他记得自己小的时候听长辈们提到过，这龙虎山上可能埋葬着可怕的真‘龙’还有无数陪葬的‘尸守’，但‘龙’这玩意儿谁真正的见过呢？所以他一直只当这是吓唬小孩子的‘鬼故事’罢了。
　　没想到居然是真的？
　　这下子事情可真是变得更加麻烦了啊……
　　他倒是不怕这些鬼东西，这种没有意识的东西数量再多他都能保证自己能够全身而退，可他能退吗？
　　小子们危险了，而且要是让这种怪物逃出山里，那还得了？
　　“原来如此……公司的人就是为了这个才会派那么多人过来吗？果然个人的力量还是抵不过公司的手笔啊……”
　　陆瑾整理好思绪之后淡淡的说着。
　　“哦？看样子您老人家还是不怎么着急啊？”苑陶脸色阴沉的问着。
　　“着急？”
　　陆瑾脸上的神色不知为何变得异常平静。
　　他的确很着急，不过着急要是有用的话，那么这世界上就不会有麻烦的事情了。
　　现在，他能做的只有相信公司那帮人的能力，还有先解决掉眼前的麻烦。毕竟要应对这种突发情况大概也只有公司才有足够的底气能够处理了。
　　“还好老子早料到可能会有意外，拜托了人看着这群小子们，否则还真可能会方寸大乱呢~”
　　说着，他脸上露出狰狞的笑容，与此同时爆裂的雷光在他身侧隐现。
　　“这是……我们天师府的五雷符咒？”
　　张灵玉被这突如其来的气势逼退，他愣愣的看着眼前的老人。
　　这就是老一辈高人的实力吗？明明是他们天师府的东西，在这位老者手中却能发挥出如此之强的力量，这龙虎山上或许除了师父以外无人能比。
　　“多亏了我向老天师学了几手啊！”
　　陆瑾咧嘴笑着，“不管是对付这些个‘尸体’还是破除法宝，这东西都挺好用！”
　　他一边说着一边伸手在身前绘制着符箓。
　　天雷对于无论对于‘尸守’这样类似于僵尸的死物来说有着天生的克制，而且爆裂的雷霆蕴藏着的威力可是实打实的，足以击溃苑陶手中那堆破铜烂铁。
　　“今儿老子不信轰不死你们！”
　　轰——
　　晴朗的夜空中一道惊雷闪过。
　　“……”
　　“看来已经开始了啊……”
　　正在树林里急速奔行的张楚岚抬起头看一眼雷光，然后转身朝着雷霆的方向冲过去。
　　继承天师之位？没兴趣。
　　比起这个，他还是觉得大哥被叫走之前交给他的任务比较重要。
　　“！？”
　　张楚岚猛地停下脚步，一只利爪从他面前呼啸而过。
　　“这是……什么鬼！？”
　　他看着突然间将自己包围的狰狞怪物们额头冒出冷汗。
　　这些家伙身上没有‘炁’，所以感应着炁在树林中找人的他没能第一时间察觉到这些东西的存在。活着的东西不可能是这样的，先天一炁不管能不能控制都应该是确实存在的。
　　“死侍？不……”
　　张楚岚瞬间否定了自己的判断，“是尸守！”
　　死侍是被龙血吞噬失去理智沦被龙血奴役成为龙类奴仆的活人，而这些家伙是死物！
　　“难道说……下面也开始了吗？”
　　他皱着眉头大脑疯狂运转。
　　突然间这么多尸守破土而出，很显然是被埋在下面的龙类苏醒过来了，也就是说孙皓然那边的行动已经进行到最关键的部分了。
　　“该死的，没想到会有这么多啊……”
　　张楚岚身形化作雷光在树林里疯狂穿行。
　　他现在可没时间跟这些不是人的东西在这里消耗，这样的数量根本不是他能够处理的，得先找到宝儿姐，然后和宝儿姐一起完成孙皓然走之前托付给他的事情。
　　别问他为什么一定要先找到宝儿姐，问就是他知道自己一个人搞不定。对于自己有几斤几两，张楚岚从来都是很有逼数的。
　　······
　　“怎么回事？陆前辈，为什么这些怪物只攻击我们？”
　　运气金光咒护体正与尸守们纠缠的张灵玉额头冒出细汗，他开始有些着急了。
　　这些怪物全部都是死物，想要对付用一般的手段是行不通的，因为本来就是死的，所以不存在再被杀死，想要停止它们的动作只有用利器破坏掉它们的身体才是最好的方法。
　　可他是个道士啊！身上哪有利器？
　　唯一能够依靠的只有雷法。
　　好在雷霆对这些死物存在天然的克制，可继续这样下去也不是办法，毕竟太消耗体力了。
　　“你问我我问谁去？”
　　陆瑾微皱着眉头不断的用在身前画出五雷符咒清理着朝着他们两人不断涌来的尸守。
　　就如张灵玉疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的一样，这太诡异了。
　　这些尸守为什么会只攻击他们？
　　是因为法器屏蔽了他们的气息吗？
　　对面的全性苑陶和憨蛋儿站在法器形成的护罩中看戏似的看着他们，脸上的笑容让他感到十分火大。
　　“小子，你先自己护好自己，我要给这两个混球一点颜色看看！”
　　说着，陆瑾身上的气势突然间一变。
　　“这……”
　　张灵玉愣愣的看着陆瑾身上的变化，“是我的错觉吗？还是陆前辈周身散发出来的炁的影响？为什么在我看来陆前辈的肤色正在变淡？不，不止肤色……就连眼睛也……”
　　在他的感知下，不知道为什么，此刻的陆老前辈看上去变得有些虚无缥缈。
　　弱不是穿着那声漆黑的西装，他甚至会感觉对方的身体变得有些淡淡的透明了。
　　在炁的影响之下，陆瑾瞳孔中已然只剩下白色。
　　那双苍白的眼眸没有刚才的愤怒，似乎就连情绪都被淡化了。
　　他以无情的姿态面朝着眼前的敌人，肆意的苍白长发在升腾的炁中狂舞。
　　“哈哈哈哈！”
　　苑陶见到陆瑾此刻的变化兴奋的笑了起来。
　　他手中的珠子缓缓升起，随后在炁团的包裹下朝着陆瑾的方向轰了过去。
　　龙九子·螭吻。
　　“想不到这把年纪了，我还能再次见到三一门的绝技！”
　　“哼。雕虫小技，给我回去！”
　　陆瑾眼看着朝着自己砸过来的螭吻珠轻哼一声，随后毫不犹豫的伸手将其强行拍回去。
　　并且让苑陶感到骇然的是，被拍回来的螭吻珠甚至比他催动出去的还要强横，甚至逼得他只能闪躲。
　　而陆瑾的进攻还再继续。
　　他的身形瞬间消失在原地，下一刻出现在苑陶面前猛地一拳轰出。
　　“囚牛！睚眦！嘲风！蒲牢……”
　　见状苑陶爆喝，用上‘龙九子’的另外八枚全部珠子才能勉强接下。
　　咔——
　　“呼……”
　　淡淡的光芒将苑陶整个人包裹其中，这是他另一件护身法宝，看着自己周身环绕着的‘龙九子’上密密麻麻的裂纹，他心里一阵肉疼。
　　“这修复起来又得费好大的力气才行啊……”
　　“哼，原来如此，不止是‘螭吻’……龙九子吗？不对，还有其他的法宝？准备得挺周全的嘛！不过你觉得你还有机会修复？”
　　陆瑾淡淡的说着，“如果不是宝贝带得齐全，刚才那一下你就已经死了。”
　　“这是！？”
　　张灵玉看着陆瑾此刻的模样瞪大了眼睛。
　　在刚才短暂的交手中陆瑾虽然暴力的破除了苑陶的法器，但这样暴力的战斗方式相当于放弃了防御，难免会受些许伤。
　　让他感到无比惊骇的是，此刻陆瑾的伤口处流淌出来的血液是淡红色的！
　　不只是肤色和眼睛，就连血液也变淡了！
　　“咳咳——”
　　苑陶轻咳两声缓缓从地上站起来，“看样子陆老前辈还是宝刀未老啊！这逆生三重，怕是已经到了第二重巅峰了吧？”
　　和没怎么见过世面的张灵玉不同，苑陶对于这三一门的绝技可是清楚得很，此刻陆瑾使用的正是三一门的独门绝技——逆生三重。
　　三一门的理念，人质降生，先天一炁具化四肢百骸，此为顺。顺为天理，却难逃一死，大逆不道，却有一线生机！
　　将自身逆炼回先天一炁的状态，这就是‘逆生三重’。
　　逆生三重如同其名总共分为三重，而此刻陆瑾的模样大概是在第二重。
　　可以短暂的让内脏骸骨和血液一定程度的炁化，所以受到损伤时血肉也不是以正常缓慢方式再生，因为身体已经‘炁化’所以只要用‘炁’就能修补。
　　这样的境界几乎已经算是非人了！而且据说要是能练到传说中的第三重，完美的炁化……那么离羽化飞升也不远了。
　　“打不过，憨蛋儿！准备跑路！”
　　见势不妙，苑陶很果断，立马朝着旁边那个从一开始就没什么动作只是像个傻子一样站在原地发呆的傻大个吼道。
　　“好勒！终于轮到我上场啦！”
　　憨蛋儿反应过来，立刻伸手进自己胸前的背包中似乎要掏什么东西出来。

156.死路一条
　　“想跑？”
　　看着当着自己面大声密谋的两个家伙，陆瑾脸上露出讽刺的笑容，他单手在空中划过，拂动的手指在空中留下苍蓝色的符文。
　　“困仙符！”
　　“！！？”
　　苑陶的脚步停下了。
　　他察觉自己周身有着无数绳索一般细密的炁在流动，这些炁看上去很危险！一座由炁编织的囚笼瞬间将自己整个人囚禁其中。
　　“糟了，挣不开！”
　　他试了试挣脱，但很显然以陆老头的实力不可能让他轻易挣脱！不仅如此，他很清楚的对方很快就会追上来，到时候一旦近身不论他身上带着多少护身法宝都挡不住现在这个状态的陆老头！
　　“该死的！憨蛋儿！你快点啊！”
　　“来咯！”
　　在胸前的背包中摸索一阵后，憨蛋儿终于嬉笑着掏出了一把‘水枪’。
　　“biu！！”
　　他笑着朝着陆瑾的方向扣动半径，细密的水柱喷涌而出。
　　“水枪？水？不对！是法器！”
　　朝着这边追过来的陆瑾意识到不对劲闪身躲开水柱。
　　砰——
　　果然，那看似普通的水柱居然能够毫无阻力的轻松击穿一连串的树干！这样的威力即使是真枪也很难做到。
　　“嘿嘿！biubiubiu！！”
　　憨蛋儿像是小孩般嬉笑着不断射击，一时间树林中木屑与血肉横飞。
　　那些不知躲闪的尸守在喷射的水柱下瞬间爆开，对人类而言致命的腐朽龙血四散开来。
　　“躲开！”
　　陆瑾见识不妙立刻停下追击来到张灵玉身边。
　　此刻的张灵玉单是应对成群的尸守就已经很吃力了，这些尸守实在太麻烦，也不知道其他小子怎么样了？
　　“嘿嘿。”
　　苑陶嘿嘿笑着，“现在知道护着这小些东西了吧？陆老前辈，我们就不奉陪了！憨蛋儿！别玩儿了！赶快想办法把这符咒破开！”
　　“哦哦！好勒！”
　　憨蛋儿闻言一手握着水枪不断的朝着张灵玉的方向嗞水，他就喜欢看着那老头带着那小子躲来躲去狼狈的模样。
　　而另一只手则是从包里再次掏出一件法器，这次是一柄看上去平平无奇的小木锤。
　　可就是这样的小木锤却只是轻轻触碰就很轻松的砸开了陆瑾所布下的‘困仙符’。
　　“啧。”
　　带着张灵玉来到树林中对方无法瞄准的位置后，陆瑾停下来微微咂嘴。
　　那些尸守依旧嘶吼着朝着这边拥挤着过来，这些怪物一般的家伙似乎对于活人的气息十分敏感，一下子就将他们的方位暴露了。
　　他又联想到身处于护身法器中就没有被攻击的那两个全性妖人，很快明白了其中的缘由。
　　这些都是被埋藏在地下不知道多少年的腐朽尸体，不应该存在‘五感’，它们或许是被活人身上的‘气息’或是‘生命力’之类的东西吸引而行动的。
　　“哼！这帮人知道的情报还挺多的啊？”
　　陆瑾冷哼一声，心中满是不悦。
　　不知道这些全性妖人是如何知道这里会有龙类复苏，又是如何知道‘掩气’之法能够避开这些龙类尸守感知的。
　　虽然很想弄清楚缘由，但现在很显然不是考虑这些的时候。
　　“掩气咒！神行咒！”
　　“缠！”
　　伸手在虚空中连续画出两道符箓甩在张灵玉身上，陆瑾提醒道，“这两道符咒一道能够掩去气息，另一道能够然你身轻如燕，你小子自己找个地方藏一会儿，老夫先去解决这两个妖人！”
　　“抱歉……陆前辈，我成累赘了。”
　　张灵玉紧握着拳头，似乎有些不甘。
　　可现在的他面对这现在这样的状况毫无办法。
　　这两个全性妖人都很强，不是他可以轻易对付的，对炼器士毫不了解的他贸然上去只是给陆前辈增添麻烦罢了，就连那群尸守他对付起来都十分困难。
　　雷霆的确对这样的死物存在克制关系，可张灵玉用的是水脏雷，水脏雷的特性不像绛宫雷那样至刚至猛而是恰好相反，即使是作用在活人身上也是以‘侵蚀’为主，这样的特性面对这群本来就是死了的怪物只能起到拖延的效果罢了。
　　说到底，面对这样的东西还是直接提着刀子一顿乱砍来得实在，这可真是为难他这个道士了。
　　“这怪不得你。”
　　陆瑾微微摇头，“这次很不凑巧，让你小子撞见了平日里都难得一见的敌人，不管是这些龙类尸守还是炼器士都是极为棘手的存在。好啦，别往心里去。”
　　说着陆瑾的身形消失在原地。
　　“快！快！憨蛋儿，拿出逃命用的法器来！”
　　从困仙符中逃脱出来的苑陶有些焦急的催促着。
　　他对于自己和自己这徒弟憨蛋儿的实力可是很清楚的，就算他们两个加起来也不会是这陆老头的对手。
　　逆生三重练到第二重巅峰的陆瑾几乎已经算是非人的存在，他们可都还是正常人，这怎么打？
　　“唉？我还想和这个白色的老爷爷玩儿一会儿呢……”
　　憨蛋儿的语气有些失落。
　　“别玩儿啦！玩儿不过的！等这老头安顿好了那小子，咱们就完犊子了！”
　　“好吧好吧……”嘿嘿笑着从背包里掏出两双带着兔子耳朵的拖鞋，“疾走兔爷！”
　　两人赶忙踩上拖鞋，下一刻身形就猛地窜出，朝着与陆瑾相反的方向逃跑。
　　“东西挺多的啊？你特么是哆啦A梦吗！想溜？”
　　陆瑾冷笑着，他随即给自己也施加上神行咒，速度猛然间再次提升。
　　苍白的身影如同飞燕般在树干之间飞跃，在这样的身法之下那些只会追着活人气息扑上去的尸守根本形同虚设。
　　“唉？老苑头，那老爷爷知道哆啦A梦唉！好想跟他玩儿！”
　　憨蛋儿听见身后穷追不舍的陆瑾抱怨的声音，嘿嘿笑着，不过脚下的步伐并没有因此停下。
　　“玩儿个屁啊！臭老头一把年纪了还看这种东西，真是丢人！”苑陶没好气的说着。
　　“可你不是也要看吗？”憨蛋儿有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“我……我那是你在看！我不过是不小心……”
　　“你们两个……挺悠闲的嘛？”
　　陆瑾的声音越来越近，夹杂着怒意。
　　“不好！快加速！”
　　见势不妙苑陶和憨蛋儿立刻朝着脚下的拖鞋中注入了更多的炁，速度再次攀升。
　　两前一后三道身影在夜色下漆黑的树林中急速追逐。
　　······
　　簌——簌——
　　今夜的龙虎山中格外热闹。
　　不只是陆瑾这边，似乎各个角落里都能听见树叶的婆娑声。
　　哒——
　　冯宝宝的脚步轻点着树枝朝着树林深处急速前进。
　　她的目光直直的盯着前方，锁定了那道模糊的身影。
　　那道背影和张楚岚的一模一样，只是她有些不明白为什么张楚岚要突然间窜进这树林里还要甩开自己。
　　“嗯？”
　　冯宝宝一边思考着一边踩在枝头上准备再次起跳，可下一刻她原本已经蓄力完成的小腿肌肉本能般的改变了跳跃的方向。
　　因为她的脖颈之前有着一根几乎不可见的线。
　　她虽然没能看见这根线，但是却本能的感觉到了危险。
　　嗖——
　　冯宝宝的身形瞬间消失在原地。
　　“！？被她发现了？”
　　树叶遮蔽之中，布下陷阱的人有些惊讶于冯宝宝那惊人的反应。
　　要知道他这‘隐线’可跟一般唐门的人直接用炁来操控普通的钢琴线不同，这可是完全由炁构成的线！按理来说不可能被看见才对！
　　可实时就是被冯宝宝察觉到了。
　　她不仅察觉到了线，还察觉到了操控着这些线的人位置所在。
　　一旦察觉到了‘炁’的所在，那么在冯宝宝的视线当中这样的伎俩就完全没有意义。
　　她眼神毫无波澜，甚至都懒得回头看，随手抄起地上的一块石头顺着感知到炁的方向反手扔过去。
　　噗——
　　鲜血染红的绿叶。
　　藏在暗处的人甚至还没有反应过来，就被石子洞穿了身体，整个人无力的坠落在地上生死不知。
　　而冯宝宝依旧没有停下自己的步伐。
　　她的目光始终锁定着远处正在逐渐拉开距离的‘张楚岚’的身影。
　　“……”
　　“？”
　　嗖——嗖嗖——
　　几根带着炁的细针朝着冯宝宝脑袋的方向爆射。
　　“又来了啊……烦死了。”
　　冯宝宝心里默默抱怨着，一边奔跑着一边伸出手，纤细的手在虚空中带出残影，准确无误的将几根针尽数抓在手中，然后随手还给了它们的主人。
　　噗噗噗——
　　注视着插在自己身上的毒针，埋伏在暗中的人眼中满是难以置信的神色。
　　他刚想掏出解药解毒，却突然间发现视野中的目标消失了。
　　下一刻，一道清冷的声音从背后传来。
　　“你在看哪里？”
　　冯宝宝右手挥舞，一道白光闪过。
　　那人感觉到脖颈间传来一阵温热的感觉，然后整个视野被染得通红。
　　“一个……”
　　冯宝宝甩了甩手中菜刀上的血迹，语气中毫无波澜。
　　意识到自己进入别人的埋伏圈之后，她就开始感知这附近的‘炁’。
　　这些人都很奇怪。
　　身上的气息似乎被什么东西掩盖了，让她很难察觉。
　　她会有这样的判断是因为这帮埋伏她的人明明气息很难察觉但是手段却太不入流了。
　　明明能够完美的掩藏自己身上的气息，但攻击的时候却一下露出马脚，这实在有些不合理。很显然凭他们自己的能力甚至连自己身上的‘炁’都不能完全隐蔽，发动攻击的时候气息一下子就暴露了，虽然很短暂，但也足以让她判断方位。
　　在她看来这太不专业了。
　　正面搏斗当然无所谓，但要阴人的话还是简单得注意一下。
　　像这样半吊子的伎俩大概也只能糊弄那些‘尸体’而已。
　　你看她阴人的时候就从不用炁，直接提刀上去抹脖子就完事儿了。
　　虽然公司的人平时貌似是不能随便抹人脖子的……
　　不过今晚不同。
　　‘杀令’早在屠龙计划开始前就已经下来了。
　　徐四告诉过她，在‘大局’面前，这些不识大体妨碍公司行动的人只有死路一条。
　　“在哪里？在哪里？在哪里！？呀！烦死了！”
　　暗处，手握着暗器的女人视线不断的在树林中寻找着刚才突然间消失的身影。
　　“哼！说让人家阴人，人家才高高兴兴的来的嘛！人家最爱阴人了……可这算怎么一回事？”
　　她发现自己找不到目标的身影之后额头不自觉的冒出冷汗。
　　这次的目标好像不是那么好对付啊……之前两个人的偷袭都失败了，也不知道人有事儿没有？
　　好吧，现在不是关心别人的时候！为什么感觉有种要被反蹲的感觉？
　　很快，一抹刀光就告诉她这并非错觉。
　　“阿勒？”
　　女人呆呆的的看着自己的倒转的身体，目光中似乎有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　“我为什么能看见自己的……”
　　还没等她思考完，生命就已经流逝殆尽。
　　“两个……还有……”
　　冯宝宝心中默数着，提着菜刀缓缓的继续朝着‘张楚岚’的背影消失的方向走去。
　　从头到尾她的目光始终都看着一个方向，很难会有人能够猜到她心里在想什么。
　　很显然这剩下的最后一个人就没能猜到。
　　“真是奇怪啊？这女人……”
　　躺在地上树叶堆里的人有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　为什么这个女人能够像是没事儿人一样在树林中自由行动不吸引那些尸守呢？
　　他们这些人身上有护身法器能够掩盖气息也就算了，这个女人是如何做到的？
　　不愧是捕获优先级还在通天箓和张楚岚之上的女人，果然很有趣！
　　想到这里，男人脸上浮现出自信的笑容。
　　他静静的躺在树叶堆里，一动不动。
　　他的老师告诉过他，虽有幸身为而为人，也不要以万物灵长自居，正是这种妄自尊大的想法才阻碍了人的进步。
　　“我们只是天地万物中的一份子，万物各有所长，万物皆可为师，万物本为一体！师万物所长于己身，最终融于万物，这就是本门区别于其他门派的理念！”
　　“哼！这帮废物也叫做埋伏？简直是儿戏！真正的埋伏要让对方毫无察觉，最好的事情就是什么都不做！等，等到最后一刻，在对方毫无防备的时候再下手。”
　　男人脸上的笑容越发浓郁，“只有我才能做到！”
　　他似乎丝毫没有注意到自己虽然记得老师的教导，但是却完全没有理解其真意。

157.真正的猎人往往以猎物的形式出现
　　近了。
　　冯宝宝的面无表情的走着，离躺在地上那个想要阴自己的家伙越来越近了。
　　没错，她老早就察觉到那里躺着一个人了。
　　虽然对方并没有暴露气息也没有什么动作，但这样的埋伏简直太儿戏了。
　　真正的猎人往往以猎物的形式出现。
　　没错，机智地一批的冯宝宝现在就是‘真正的猎人’。
　　她若无其事的朝着目标设下的陷阱里走去，看着就像一只待宰的羔羊。
　　然而……
　　“太嫩了。下次躺在地上阴人的时候……记得先让自己停止呼吸。”
　　“！？”
　　清冷的声音传到男人耳中。
　　他感到万分疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑。
　　什么叫先让自己停止呼吸？连呼吸都停止了，那不是死人了吗？
　　不对！现在不是想这些的时候，自己被这个女人发现了！？
　　他刚想要动作，但却发现自己已经没有了行动的力气。
　　生命力在不断的从他身上流逝，一柄尖锐的厨刀不知何时已经插在了他的心脏之上。
　　太快了。
　　这个女人的刀太快了，他甚至没能感觉到痛。
　　顺着握刀的纤细手臂往上望去，他看清楚了那张毫无波澜的脸。
　　这一刻他似乎有些明白这个女人话里的意思了。
　　没有下次，也没有人能够阴到这个女人。因为能让她毫无防备的，只有死人。
　　此刻女人的身后一道身影闪过，漆黑的影子将他眼前的女人笼罩。
　　是他埋伏在这里的同伴。
　　那魁梧的身形一看就充满力量，似乎一下子就能将眼前的女人碾碎。
　　但他只想让这个蠢货快逃。
　　可惜，他已经没有力气说话了。
　　一切都太迟了。
　　噗——
　　温热的液体喷洒在男人脸上，他在临死前感觉到了来自这个世界最后的一丝温暖。
　　这是他同伴的血。
　　而站在他们之间的那个女人，已经不知所踪。
　　“呼哈……累死我了。”
　　伪装成张楚岚模样的男人大口喘着粗气。
　　“这丫头，太能追了！差点在把她引入埋伏圈之前就被抓到了……”
　　他感慨着冯宝宝的速度。
　　逃跑算是他最擅长的本领，结果还差点被追上了。
　　“呼~不过还好，这下我的任务算是完成……”
　　他刚松了一口气，就感觉到身后传来一阵寒意。
　　“怎么……可能？”
　　只见冯宝宝手中握着一把还沾染着些许鲜血的尖锐厨刀缓缓而来。
　　看见对方刀剑上正在滴落的鲜血，伪装成张楚岚的男人额头冷汗直冒。
　　“她过来了……也就是说……埋伏的那些人都……被干掉了！？”
　　“……”
　　冯宝宝沉默的走到‘张楚岚’身前不远处，随后脸上浮现出一丝疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“你是哪个？”
　　“额……哈哈！”
　　‘张楚岚’尴尬的笑了笑，“宝儿姐，您……您在说什么啊？我是张楚岚啊！这才一会儿不见……”
　　“你放屁。”
　　冯宝宝脸色平静的拆穿了眼前之人的伪装。
　　“我……”
　　男人心里mmp。
　　伪装和逃命都是他最得意的本事，而现在这两个本事在这个女人面前全都像是开玩笑一样可笑，这女人究竟是谁？
　　“呵呵，域化毒，老头子我早就跟你说过了吧？你那小儿把戏遇到真正的高人是行不通的。”
　　一道苍老的声音突然间在冯宝宝身后不远处响起。
　　一个老得有些渗人的佝偻身影不知何时出现。
　　他的脸上爬满了皱纹，眼睛像是树洞般空洞，嘴里的牙已经几乎掉光，但干枯的嘴唇却始终保持着微笑。
　　“老夏，你什么意思？”
　　伪装成张楚岚的域化毒听见老人的话有些不悦，他可是号称‘千面人’，这世上还没有他不能伪装的人，这完全是在质疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6他的能力！
　　“呵呵，别不服气。”
　　老夏依旧呵呵笑着，“真到了一定道行，看人看物不再只观其形，还会望气……你能模仿张楚岚的形，难道还能模仿张楚岚的‘炁’吗？”
　　“可是……”
　　域化毒还是有些不服气，“这丫头现在应该感觉不到我的炁才对。”
　　他身上明明带着屏蔽气息的法器，按理来说不可能被看出来才对……
　　“不只是炁，还有‘神’。”
　　老夏呵呵笑道，“这小姑娘的眼睛，可不得了啊！”
　　他看着冯宝宝那波澜不惊的眼睛，感慨着。
　　神莹内敛，很少有人身上能够看见这样的眼睛啊……就算有，那也应该是在年过古稀的老家伙眼神中才能看见，而现在这样的眼神却出现在一个小姑娘眼里。
　　“不只是眼睛，就连气息也浑然天成，难怪那些怪物们不来找你，小姑娘可以啊，仙人之资啊！”
　　“……”
　　冯宝宝有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的转身，看着眼前这个突然出现然后有不停夸自己的小老头。
　　这老头咋回事？废话囊多？
　　“！？”
　　很快，她突然明白了为什么这老头要说这些。
　　这是在吸引她的注意力。
　　一道微弱的气息突然间出现在冯宝宝身后，就连她都只有在对方接近到近在咫尺的距离的时候才勉强感觉到。
　　铛——
　　清脆的铁器交接声音响起。
　　厨刀被振飞了。
　　猝不及防之下冯宝宝吃了一亏。
　　不仅刀被振飞，连握刀的手也被限制住了。
　　只感觉到后脑传来一阵疼痛，然后她就被按在了地上。
　　这个人很强。
　　冯宝宝几乎在一瞬间就做出了自己的判断。
　　与力量无关，这个人的强大源自于其他的东西，她说不清楚。
　　不过光从这隐藏气息的手段以及这果断的擒拿之术就绝对不是一般人能够做到的。
　　嗡——
　　刀锋呼啸的声音响起。
　　身着迷彩服的男人用膝盖将冯宝宝压在地上，一手限制住冯宝宝的刚才握刀的手，另一只手反手握着军刀猛地朝着冯宝宝的侧脑刺下。
　　噗——
　　鲜血溅在冯宝宝耳朵上。
　　她面无表情的伸出没有被限制的另一只手用掌心挡住了刀，整个手掌被完全贯穿，可她似乎却像是感觉不到痛觉一样神情依旧毫无波澜。
　　咯——
　　紧接着一阵骨骼顿挫的声音响起。
　　“！？”
　　男人脸上闪过一丝惊异，头猛的向后仰。
　　这丫头居然主动脱臼扭转着身子反击！？
　　这被炁团包裹的一掌直直的冲着他的脑门过来，被命中的话估计得当场暴毙。
　　无奈之下他只能暂且撤离。
　　嗖——
　　短暂的交锋过后，两人的身形分离，拉开一段距离。
　　“呵呵。”
　　男人翻转着手中的军刀，看着眼前的冯宝宝，脸上浮现出残酷的笑容，“即使受到突然压制情绪也没有丝毫波动，冷静，果断，精准，致命……没有一丝多余的行为。很显然，是个被训练得十分完美的战士。”
　　“哎呀，不对不对！”
　　老夏听了直摇头，“你这鬼佬，刚才不是讨论过了吗？从她处理那几块‘料’的时候就已经很明显了，这完美是本能啊！这姑娘的身手是天生的！反正我是不信靠着后天修炼就能在这个年纪达到这种程度。”
　　“我不这么认为。”
　　鬼佬微眯着眼睛。
　　或许在老夏看来，冯宝宝身上表现出来的东西只能用‘天赋’来形容，但他有不同的看法。
　　这样的‘本能’除了天生的‘天赋’还有另一种可能，那就是靠着时间来累积，战斗，厮杀，在残酷的生存环境中不断重复，靠着身体去适应，去累积。
　　“那我们来赌一赌吧？我要您那瓶自酿。”
　　“行，不过你要是输了，那瓶宝贝威士忌就归我了。”
　　老夏呵呵笑着。
　　······
　　“哼，怎么不跑了？”
　　陆瑾伸手整理了一下因为奔跑而变得有些凌乱的西装，冷冷的望着眼前两个停下来的身影。
　　“呵呵，陆老爷您可真是心大啊？追了我们这么远，难道不担心那些走散了的小家伙们吗？现在这山上可是危险得很啊，他们不仅要面对我们的人，还要同时面对那些怪物！啧啧，真是可怜。”
　　苑陶呵呵笑着。
　　“别老拿这事儿来分散我的注意力。那些小子都不是废物，比起关心他们……我劝你还是先关心关心你们自己吧！”
　　说着，陆瑾脸上露出危险的笑容。
　　虽然他的确有些担心那些孩子，但是全性有‘帮手’难道他就没有吗？
　　现在这山上不仅有公司的人，估摸着老天师也应该快坐不住了吧？
　　那位真要动起手来，啧啧。
　　······
　　“阿秋~”
　　张之维揉了揉鼻子，“又是哪个老东西在念叨我啊？”
　　“老天师……您感冒了？”
　　徐四尴尬的开着玩笑。
　　“你看我像是会感冒的人吗？”
　　张之维脸上的表情看上去有些不悦。
　　他的天师府都快给人掀过来了！能高兴吗？
　　“估计是有人在念叨着我赶紧死吧？”
　　“不不不，我看您老身体硬朗，应该还早着呢……”
　　徐四听了有些汗颜。
　　就在刚才，他可是亲眼看着眼前这位一百多岁的老人顶着一堆全性妖人的乱刀犹如闲庭信步的走到自己面前来打招呼的啊！
　　md，这是人？其他龙虎山弟子身上的金光咒就像是纸糊的一样一碰就碎，而这位身上的这哪叫金光咒啊？这特么是不灭金身！
　　现在这周围就没有一个全性的人还是站着的，可以用‘尸横遍野’来形容。
　　最可怕的是从头到尾这位实际上都没怎么动过手，这些人大多数都是自己撞在金光咒上被撞晕过去的……
　　这些全性妖人像是飞蛾扑火一般朝着老天师不断发起进攻，或许在这群疯狂的人看来能与这样的高人交手哪怕是死都值了，然而直到最后他们甚至连让老天师身上的金光掀起一丝涟漪都做不到。
　　就连徐四都感觉有些心疼这些人，因为他还听见这位老人家一边走着一边说着一句句诛心之词，‘现在的年轻人就是急躁，一点都不懂事，也不知道给老人家让路。’‘哎哟，怎么头破血流的？小孩子就是喜欢到处乱跑，小心地滑。’
　　“看来老天师今晚的怨念很大啊……”
　　徐四有些汗颜，总之他从未见过如此离谱的场面。
　　这就是龙虎山的老天师吗？他的目光疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的望向一旁的龙虎山弟子们。
　　然而这些弟子同样一脸懵逼。
　　“妈耶……上山这么就俺还是头一次见师爷动手！”
　　“那是金光咒？怎么感觉跟我们练的不一样啊？”
　　“……”
　　“唉……”众人惊叹于老天师实力的时候，他本人却不知道为什么微微叹息起来。
　　“怎么了？老天师……”
　　徐四有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道。
　　现在这状况不是好起来了吗？老天师一出手，这些全性的家伙们根本不足为惧。
　　这样强大的人，在感叹什么呢？
　　“怎么了？”
　　张之维反问道，“你们这些小家伙，还好意思问呐？”
　　他没好气的挥了挥道袍，朝着远处树林的树林的方向走去。
　　“真是的……今晚走火入魔的家伙是不是有点多啊？难道真要天下大乱了吗……”
　　一边走着，张之维一边抬起头望向夜空感慨着。
　　他所望的方向一片混沌，那是混乱的命运交织在一起的混沌。
　　一时间就连他都不知道究竟该如何捋得清楚。
　　那苍老的身影似乎在这一刻又显得更加消瘦了几分。
　　······
　　隐约的龙鸣声不断从被凿开的地面传出，地面不时颤抖着，原本晴朗的夜空也不知为何变得有些阴郁。
　　一切的一切都让众人有着一种不好的预感。
　　“下面怎么样了？什么情况？”
　　屠龙的计划已经进行到最关键的阶段，岳骁终于坐不住离开了临时指挥室来到了前线上，他皱着眉头看着独自一人回到地面的郭辉，“为什么只有你一个人回来？”
　　“嗯？”郭辉皱着眉头有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“在我之前应该有两个女人上来了才对。”
　　“什么女人？”
　　岳骁同样皱起了眉头，“现在是关心女人的时候？下面什么情况？”
　　“……”
　　郭辉缓缓摇了摇头，他明明只是如实汇报情况，为什么要挨骂呢……
　　“不知道，那样的战斗我根本插不上手，他们两人正在想办法把那个打击或引上来，我上来是为了和你们一起准备。上面的布置已经完成了吗？按照目前的状况恐怕必须得想办法完全控制住它我才有办法用屠龙刀杀死它。”
　　真正见识到龙类的可怕之后郭辉才知道屠龙原来是这样困难的事情。
　　真正的巨龙非人力可敌，正常情况下人类面对它们只有用生命堆砌，那将会是残酷无比的战斗……他感觉他们真的很幸运，能够有这样两个怪物一般的家伙帮忙。
　　不过即使如此现在也不是该放心的时候。
　　昂热能够看出来的事情，他也能看出来。
　　即使是孙皓然那样的怪物也不可能在水下战胜龙类，真正的决战必然将会在这山野间进行。

158.灵魂深处的疯狂
　　地下河中。
　　巨龙的身躯狂暴的舞动着，身上的伤让它暴怒无比，水流在庞然身躯的牵引下搅动着整片空间。
　　昂热攀在岩壁之上，金色的眼眸紧盯着那两道在水中厮杀的身影。
　　猩红的血液已经将河水染红，时间零的领域覆盖不了那么远的距离，那两道不断交织又再次分离的身影速度之快让他在浑浊的水中都难以看清，他只能勉强的盯着那道漆黑的影子，准备在其脱力的时候随时救援。
　　在他看来，此刻的孙皓然应该是处于完全失控的状态。
　　像个疯子一样拿着棍棒不断的朝着巨龙身上扑过去，借着体型较小的优势攀附在对方身上一通乱砸。
　　这样的方式的确很有效，但同样也很危险。
　　巨龙身上缠绕着足以让普通混血种瞬间晕厥过去的雷霆，还有那锋利的鳞片。在剧烈活动中这样的鳞片哪怕只是刮到一下估计也会像是利刃一般能够轻易切开人类的身体。
　　与这样的大家伙在这样的环境中近身肉搏显然是不明智的。
　　这样以伤换伤的战斗方式还有那双已经被猩红填满满是怒意的瞳孔证明孙皓然此刻大概只剩下最原始的本能。
　　昂热不用想也知道在水中作战对于人类来说本就不占优势，再加上氧气的剧烈消耗，不管这小子再怎么疯狂一旦肺里的氧气耗尽也会顶不住的。
　　果然，伴随着孙皓然的身影一次又一次的被巨龙甩开，再次接近的速度越来越慢了。
　　这是在水中。
　　巨龙很显然也意识到了这一点，于是在厮杀中有意的朝着无处着力的水域中央游动。
　　在这样的环境中两条腿的人类很显然不可能比有着强劲有力的尾巴助力的巨龙灵活。
　　不仅如此，那庞然的身躯在这样的环境中本身就存在这天然的优势，每一次扭动身躯都会掀起一阵激流，时间越长对于孙皓然来说也越发不利。
　　昂热知道这个小子大概是这次屠龙的关键，如果这里是一片开阔无水的场地，再让这小子清醒过来，说不定真能干死这头笨重的大家伙。
　　所以他在等待着时机准备救援。
　　一切都要先到上面再说。
　　可让他无比郁闷的是，这小子的肺活量也太离谱了吧？如果没有氧气瓶的支持，他或许还真没办法在这里继续等。
　　在水下与这头巨龙进行这样激烈的战斗如此长的时间，这小子居然还有余力！
　　刚刚还看上去变慢的动作居然再次变快了！
　　“这个人类……怎么回事！？”
　　不只是昂热，正在与孙皓然战斗的巨龙心中同样感到骇然。
　　不对劲！
　　太不对劲了！！
　　这个人类的动作为什么还能快起来？不……甚至是比之前更快了！
　　轰——
　　水底的地面在猛烈的踩踏下塌陷，漆黑的身影在昏暗的水中只剩下那双猩红的眼眸拉出的残影。
　　吼——
　　惨叫声再次响起。
　　巨龙痛苦的哀嚎着。
　　强而有力的钝器再一次抽在它身上，而这一次对方的速度快到它来不及防御。
　　本就被折断还没来得及恢复的龙翼再次遭受重击。
　　这个人类明明看上去已经失去理智，但却似乎是盯准了它的翅膀不肯放过。
　　翼膜被长棍捅得千疮百孔，鳞片和骨骼尽数碎裂，沸腾的龙血让河水升温。
　　“他究竟是什么鬼东西？？”
　　巨龙愤怒的紧盯着眼前的人形，眼中满是不解。
　　厮杀中受伤的不仅只有自己。
　　这个人类明明也被它击中过很多次，但为什么看上去一点事儿都没有？
　　不管是雷霆还是利爪，应该都已经确确实实作用在这个人类身上了才对。
　　他难道不会痛？不会累？不需要呼吸？
　　他……真的是人类吗？
　　一连串的问题浮现在巨龙脑海中。
　　而回应它的是再次到达它近在咫尺之处的猩红眼眸。
　　那双眼睛中有着无尽的战意，还有即使是它也感到骇然的愤怒与杀意。
　　这一刻，这位高高在上自诩为至尊的‘龙’，似乎感受到了它漫长生命以来头一次名为‘恐惧’的情绪。
　　但是下一秒它就立刻掐灭了这一丝恐惧。
　　“恐惧？怎么可能！？”
　　身为龙族的它怎么可能会对人类产生这样的情绪？
　　对，它只是不解罢了。
　　不明白这个人类身上的力量从何而来，明明能够感觉到对方身上的龙血无比稀薄，为什么又会有这样强大的力量？这里的来源究竟是什么！？
　　“你……究竟是何人？”
　　愤怒的咆哮声在水中炸响。
　　巨龙怒吼着质问眼前的人形。
　　可没能得到回应。
　　迎面而来的只有漆黑的长棍。
　　在近在咫尺的距离之中，它似乎还看见了那张狰狞的脸上有着几近疯狂的笑容。
　　轰——
　　巨龙的身姿轰然间砸落在水底。
　　它挣扎着，似乎被这一棍砸得有些懵了，所以没能在第一时间起身。
　　“这可真是……”
　　昂热不知道该如何形容现在的心情，不过不知道为什么，他那面罩下的苍老面孔上不自觉地扯出笑容。
　　这样怪物一般的力量，往往在给人恐惧的同时也会让人沉迷其中。
　　他目光灼热的看着那道同样坠落与水底的身影，漆黑的人形手中拖着长棍在地面上拖行。
　　这一棒下去说不定真的能杀死这头巨龙？昂热心中这样想着。
　　······
　　“好难受……”
　　漆黑一片仿佛深渊一般的虚无之中个，孙皓然整个人无力挣扎着。
　　他痛苦的张大嘴巴，似乎是在试图呼吸。
　　但很遗憾的是，这里没有空气。
　　【检测到宿主存在生命危险】
　　【采取紧急回避措施】
　　【意识隔离中……】
　　【隔离完毕，计时5分钟】
　　【请宿主尽快采取应对措施】
　　“哈……哈……”
　　在一连串的系统提示过后，孙皓然终于从窒息的感觉中挣脱出来。
　　但他看着眼前在这漆黑一片中唯一的光幕上的提示，知道现在并不是可以放松的时候。
　　计时器正在一秒一秒的倒计时。
　　很显然他现在的情况很危险，而系统只能给他争取到五分钟的时间。
　　“窒息？所以我究竟是在哪里？我究竟怎么了……”
　　意识到事情不妙的孙皓然大脑疯狂的思考着、
　　“对了……我是在跟那头巨龙战斗……”
　　他回想起自己上一刻应该还在与那头巨龙搏斗。
　　“所以……是失控了吗？”
　　【血脉：齐天圣血（残）】
　　【描述：来源于上古神魔对抗天地战斗时所留之血，残缺不全，仅保留了其最暴戾的一丝意志，系统判断为极度危险。】
　　【……】
　　看着这一连串从未见过的描述后，孙皓然感觉整个人都不好了。
　　他做梦都没想到藏在自己体内的那股意志居然是那位传说中的‘齐天大圣’的意志。
　　不，应该说是其最暴戾的战斗意志，为了反抗诸天神佛的桀骜战意。
　　人类怎么可能驾驭得了这样的战意？
　　很快，他大概就意识现在这样的情况很可能是自己的意识被侵蚀了。
　　现在的他应该还在水里，之所以才会感觉到窒息，大概是因为自己的身体正被这股意志操纵着不顾性命的战斗，忘记了呼吸，甚至忘记了死亡！
　　但很显然这样的状态只是暂时的。
　　他毕竟不是‘齐天大圣’本尊，怎么可能受得了这样的战斗方式？
　　即使比一般人强，他那也依旧只是一个人类而已，而只要还是人类，身体就存在着极限。
　　当身体达到极限的时候，无论是因为缺氧还是其他，人都会感受到无比痛苦全身动弹不得。
　　而现在这样的极限现在在那狂暴的意志影响之下强行突破了。
　　这是当意志大于身体的时候而引发的‘奇迹’，人们常说的危急关头的‘潜能爆发’大概就是这样的原理。
　　可还有一道极限是人类无论如何都无法突破的，那就是——
　　生命的极限。
　　身体的极限或许可以用意志来突破，暂时忘却身体的痛苦强行活动。可生命的极限却是人类无论如何都不可能突破的，因为一道超过这道极限就意味着死亡。
　　不管意志再怎么强大，死了就是死了。
　　现在的孙皓然大概就处于这样的危机之中。
　　不属于他的强大意志正肆无忌惮的主宰着身体不惜代价的战斗，身体的极限早已经被突破，而接下来正朝着‘死亡’靠近。
　　“该怎么办？”
　　即使知道是什么情况，一时间孙皓然也想不出应对的方法来。
　　对了，仙豆！
　　他记得自己之前的奖励选了仙豆。
　　这样的东西也的确是几乎能让他多出一条命来。
　　可现在的问题是他根本控制不了自己的身体，怎么吃？
　　仙豆可是要吃下去才管用啊。只要有一口气就能救活，可要是真死了，也没用！
　　“妈的，果然是鸡肋！”
　　孙皓然破口大骂。
　　这破系统给的东西就没有一个是靠谱的。
　　C级的龙族血统只能用来打酱油，这齐天圣血更是要命，仙豆也是用来救别人的时候或许好用吗但对现在的他来说有等于没有。
　　“系统，能听见我说话？”
　　眼看着倒计时的时间一秒一秒过去，孙皓然眼中有些焦急。
　　【无法理解，请宿主说明】
　　“很好。”
　　见系统有回应，孙皓然眼中闪过一丝希望与疯狂。
　　系统唯一的用处大概就是在他最痛苦的时候唤醒了他的意识并且给了他喘息的时间。
　　而这样，他才能准备好去对抗那道意志，重新夺回身体的主动权。
　　“既然能争取五分钟的时间让我思考……那么我要你将这力量用来与这道意志正面对抗。”
　　【正在计算中……剩余时间：187秒】
　　【系统检测到宿主的意识正被侵蚀故采取回避措施，以此来延长宿主生存时间。是否确认取消回避状态选择正面迎击？】
　　【温馨提示：若选择正面对抗，即使系统加持，以宿主的意识也仅能争取到1．87秒的反制时间】
　　“1．87秒？够了！一秒就好，只要一秒。”
　　孙皓然紧盯光幕上那泛着光芒的数字，眼里闪过一丝疯狂。
　　就连他自己都没有察觉到这种疯狂似乎似曾相识。
　　没错，他曾经也这么疯狂过。
　　那是在第一次和张楚岚一起面对危机的时候。
　　他想也没想就决定不再逃避，向着无法战胜的强敌以命相搏。
　　这其实本身就不正常。
　　······
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　愤怒的吼声从那道漆黑的人形口中爆发出来。
　　昂热看着孙皓然接下来的动作瞳孔猛缩。
　　他本以为这小子应该会一棒将眼前的巨龙抡死。
　　却没想到这家伙居然将‘矛头’对准了自己！
　　愤怒的嘶吼中，那双猩红的目光闪过了一瞬间的清明。
　　而就是这一刻的清明将整个局势完全扭转。
　　孙皓然面目狰狞，握住长棍的手猛然间用力。
　　他知道自己不可能与那位‘齐天大圣’的意志对抗，哪怕这只是残缺的意志也同样不可能。
　　能够夺回1．87秒已经是万幸。
　　他必须在这短暂的时间中做点什么。
　　而他唯一能够想到的能够阻止这道意志继续控制身体的方法就是主动将其摧毁！
　　噗——
　　在强大力量的作用之下，那与身上铠甲材质完全相同的漆黑长棍毫无阻力的贯穿了孙皓然的身体，位置是心脏。
　　此刻，孙皓然的眼中满是疯狂。
　　他手里唯一的筹码就是那枚仙豆。
　　所以他在赌。
　　即使心脏被贯穿，人类也不会立刻死亡，更别说他现在的身体状态完全是非人的。
　　怎么说也能多坚持一会儿吧？
　　这道意志无论再怎么强大，只要身体‘死亡’了，那么也自然无法继续战斗了。
　　他在赌究竟是死亡先至，还是知道意志先消退。
　　只要意志消退后吃下仙豆那么他就不会死。
　　置之死地而后生而后生。
　　这样的方法说起来容易，但真正在执行的时候又有几个人有这样的觉悟？
　　就连孙皓然自己都没有意识到自己的不正常，自己会对‘尸体’或者说对‘死亡’感到如此麻木，他一直以为是习惯了埋人的工作所以才会麻木。
　　但其实并非这么简单。
　　能被这样狂暴的血脉选中，总是应该有与之契合的地方才对，而他与之契合的点或许就是那藏在灵魂深处连‘死亡’都无惧的疯狂。

159.张之维：不就是条小蜥蜴吗？
　　“Oh，该死！那臭小子在干嘛呢？”
　　看见孙皓然自残的这一幕，昂热一脸懵逼。
　　只差一下啊！明明只差一下感觉就能直接结束这次屠龙行动了，谁知道这小子怎么回事？居然在关键时刻突然冲着自己开怼了！？简直错失良机啊！死也应该将那一棒砸下去啊！
　　他眼睁睁的看着孙皓然那几乎像是疯子才会做的举动。
　　这家伙不仅贯穿了自己的心脏，甚至还留有余力拔出那根贯穿心脏的长棍，这样做无异于是在加速生命力的流逝，简直跟自杀没有区别。
　　“这臭小子，你说你有这力气给那蠢龙一棒不好吗？”
　　(孙皓然：mmp，真当死的不是你是吧？)
　　就算知道昂热此刻的想法，孙皓然也会表示当然是保命重要。
　　屠龙的机会有很多，但他死了可就真寄了！
　　感受着伴随着生命力逐渐流逝，那股狂暴的意志终于也逐渐消退，孙皓然松了一口气，赶紧伸手掏出系统背包中的那枚仙豆塞进嘴里。
　　不过他并没有急着吞下，因为机会只有一次，为了防止被反扑他得等待这股意志彻底消失。
　　伴随着生命力的流逝，意识变得越来越模糊。
　　“走！”
　　隐约间，孙皓然听见了这样急促的声音。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但是昂热还是做出了最果断的判断。
　　他知道想要屠龙孙皓然的力量是必须的，所以并没有选择抛下孙皓然自己离去，而且这对他来说不过是举手之劳罢了。
　　巨龙遭受重创后暂时还没缓过气来，周围的雷霆领域自然也不复存在，这样的情况下没有人能够留下他。
　　开启时间零的昂热仿佛瞬移一般来到孙皓然身侧，提起他的身体就朝着上方撤离。
　　“真是强大的生命力。”
　　撤离的途中，昂热自然顺便检查了孙皓然的伤势。
　　他发现这货被贯穿的地方。
　　明明刚才还血流如注，此刻居然连分毫伤口都看不见！简直是奇迹！
　　不知道‘仙豆’的昂热，自然将这当成了孙皓然自身的恢复力。
　　他越发觉得自己没有丢下这小子直接上去是对的。
　　有这样的‘屠龙利器’在，就让这条蠢龙再苟延残喘一刻又能何妨？
　　短短的几秒过后，下方传来了暴怒的声音，但在此刻的昂热听来这声音却显得格外滑稽可笑。
　　要问昂热此刻最想做的事情是什么，大概就是直接把这小子打包好绑会卡塞尔学院去，不过这似乎也只能想一想而已。
　　······
　　龙虎山上空，风云突变。
　　山林中树上枝头摆动的速度越来越快。
　　身处于山中的众人心中几乎同时不约而同的升起一股不祥的预感，尤其是身处于断崖之下的公司成员更加明白这样的感觉从何而来。
　　此刻，他们几乎已经可以清晰的听见从地下传来的暴怒吼声，那是龙吼。
　　听见这样的声音，岳骁脸上的神色变得有些凝重。
　　不过他知道有动静其实是好事，能让下面的那头龙如此暴怒，虽然不知道究竟发生了什么，但大概也能猜得出来还在下面的两人很显然给这头巨龙带来了不小的麻烦。
　　只要动静还在继续，那就证明他们还活着。
　　滴答——
　　一滴带着寒意的冰冷水滴落在岳骁脸上。
　　“下雨了？”
　　他皱着眉头望向天空。
　　似乎周遭的环境受到了元素乱流的影响开始变得异常了起来，这毕竟是一只很可能在次代种以上且拥有着龙躯的龙类。
　　其实龙类本身并不可怕，工业时代人类并不畏惧任何碳基生物，但龙类的复苏往往伴随着极具破坏力的自然灾害。
　　无论在什么时代，人类在自然的伟力面前始终都是渺小的，而龙类的复苏最可怕的地方就在于它们能够引发这样的灾难。越高等的龙类所掌握的言灵影响范围越大，造成的灾难也越可怕。传说当龙王发动言灵的时候甚至足以‘灭世’。
　　“尽管早听闻龙族的伟力，没想到是真的啊……”
　　岳骁感慨着喃喃自语。
　　现在，他更加坚定了这次事件之后向上面提建议的决心。
　　龙类并不是能够轻松应对的对手，一切还是需要提前有所准备，否则如果真的等到龙王复苏之后再想办法或许就太迟了。
　　“当然是真的，所以说……为什么你们会认为这事情有假呢？”
　　“或许是太久的安逸让那些人已经淡忘了危险的存在吧……”
　　岳骁下意识的回答着。
　　等他回答过后，他才猛然间反应过来不对劲。
　　自己这是怎么了？居然毫无防备的就回答了……
　　此刻龙虎山上能让他毫无察觉来到他背后的人除了在下面的昂热，就只剩下一个人了。
　　“老天师，您怎么会来这里？”
　　他转过头，有些惊咦的问道。
　　“来看看而已。”
　　张之维的视线越过岳骁望向下方不远处被钻开的地面，“唉，我这龙虎山啊，你们就不能用点温柔的手段吗？话说事情过后给赔吗？”
　　“额……现在不是考虑这种事情的时候吧？”
　　岳骁有些尴尬的挠了挠头，心想我们哪敢不赔您啊？
　　国内能让他敬畏的人并不多，而眼前这位老人算一个。虽然身在江湖乱流之中，但老天师为了天下太平做出的牺牲可一点都不小，如果不是这位自己愿意，又有谁能将其困在这方寸之地呢？这样大义凛然的前辈自然是值得他尊敬的，尽管似乎平日里表面上看上去不怎么靠谱……
　　“老天师，您来这里是要帮忙吗？”
　　“帮忙？你们来我这搞破坏还想让我帮忙？想得到美！”
　　张之维没好气的翻了翻白眼，“我可先提醒你，别指望我这把老骨头上去跟那种怪物搏斗啊！”
　　“额……那您来这里是为了……”岳骁有些尴尬的问道。
　　“不是说了吗？只是来看看罢了。”
　　张之维理直气壮，“怎么？这龙虎山可是我的地盘，我来看看还需要给您知会一声？公司执行部部长大人？”
　　“不敢不敢……”
　　岳骁无奈的苦笑着。
　　要说这国内最不该得罪的人是谁，那么估计所有人的答案都是一样的。
　　这位龙虎山的老天师，可是比上头那群家伙还要让他头痛的存在啊，表面上对方似乎很给公司高层的面子，从不出山门一步，但那是人家高兴。
　　高兴的时候一人之下，不高兴的时候就是一人一下啊！谁会愿意招惹一个活了一百多年又有着深不可测恐怖实力的老怪物呢？
　　“哼。”
　　见岳骁不再说话，老天师轻哼一声，转头继续看向那不断翻涌着看上去就像是在沸腾一般的水面之下。
　　他知道，在那翻腾的水面之下有东西正在朝着上面而来。
　　“！！”
　　像是感觉到了什么，张之维猛地回头朝着身后的岳骁爆喝，“叫你的人撤离这里，现在，立刻，马上！”
　　“！？”
　　从未见过老天师这样着急的面孔，岳骁立刻意识到是自己疏忽了。
　　“陷阱已经布置好了？”他猛地朝着对讲机里吼着。
　　“报告！还没有，差一点！”
　　“可恶……”
　　这样的回答让岳骁陷入了两难的境地。
　　老天师会这样提醒，很显然这里接下来会变得很危险，继续留人在这里的话估计会被卷进去，可要是不布置好陷阱，等那种东西上来他们有该如何应对？
　　“所有人听令，先撤！撤到高处！”
　　最后，岳骁像是下定了某种决心一般，目光微微一凝，冲着对讲机下达指令。
　　话音未落，他就扔下对讲机朝着临时的装备室跑过去。
　　“唉……这帮家伙，真是的，不就是条小蜥蜴吗？有什么好拼命的……”
　　看着岳骁不打算离开这里的背影，张之维微摇头无奈的叹息。
　　“老陆快要顶不住了啊……这边看上去好像还能再顶一会儿，那你们就先加油吧……”
　　说着，张之维一边掐指算着，一边踏步越过不断往上漫的水流如履平地。
　　似乎无论是潮起潮落还是悬崖峭壁在这个老人面前都毫无意义。
　　换上装备出来的岳骁呆呆的看着那道散发着金光的身影越过断崖直冲云霄朝着后山的方向冲过去。
　　他张大了嘴吧不知道该如何形容此刻心中的震撼，这般踏浪随风而行真的是凡人能办到的吗？
　　······
　　“咔——”
　　什么东西碎裂的声音从苑陶身上传来。
　　“靠！”
　　听见这动静，苑陶忍不住破口大骂，“又碎了一件法器！”
　　这逆生三重加上通天箓真是难对付啊！他心里不断的抱怨着。如果不是这些法器都不是他自己炼制的，他估计得心疼死。
　　“我说陆老爷子，我们都服软了，要不您就放过我们吧？这山上的全性多的是，您要是不爽可以找他们出气啊……”
　　“哼，等我弄死你和你身边的白痴自然会去找其他家伙，今儿晚上你们一个都别想跑！”
　　陆瑾揉了揉拳头，“你们这帮家伙做事情是越来越没有底线了，现在居然还敢利用周围这些非人的东西来作乱！？你让我怎么可能饶得了你们！？”
　　“哎呀，别说得那么可怕……”苑陶试图狡辩，“我们可没那么大本事儿控制这些怪物啊，这完全是巧合而已，只是刚巧碰上这些怪物要苏醒，觉得可以利用罢了~其实我们一不过是一群在空子里过日子的可怜人嘛，也没怎么招惹过你们陆家啊！要不您就高抬贵手？”
　　“好啊！我这就抬手一巴掌拍死你们。”
　　陆瑾抬起手，手中符箓再次显现。
　　“我嘞个去，我说陆老爷子，您怎么跟您那师父一个样啊！这样不好，我听我爹说……当年要不是因为你师父心眼儿太小……”
　　“去你妈的！不许用你的臭嘴侮辱我的恩师！”
　　陆瑾面目变得狰狞起来，可是很快他就感觉到了自己的不对劲。
　　虽然平日里的他看上去脾气不怎么好，但那是跟熟悉的人开玩笑才会表现的状态。
　　跟这帮全性妖人他可没这种闲心。
　　面对全性的家伙，他该有的只有冷漠，即使再愤怒也不会轻易表现出来，因为那样会中对付的诡计。
　　而现在他好像已经着道了……
　　砰——砰——
　　猛地将两道炁用来守住‘手少阴’和‘足阙阴’两道经脉过后，他终于冷静下来。
　　冷静下来之后他可算是弄明白了，这两货根本就没真想过能让自己放过他们，这是在拖延时间！
　　可明白得是有些太迟了，几道诡异的气息不知何时已经将这周围包围起来。而他之所以情绪会变得那么不稳定，也是因为包围之力的人当中的一个人的能力。
　　“哼，不愧是陆老爷子，反应挺快的嘛？不过还是迟了点。”
　　苑陶冷笑着。
　　明知道打不过着老头子，要是没有点底牌他们怎么可能会乖乖停下来等死？
　　“哼，我当是谁给你们的勇气停下逃命的脚步，原来是他……”
　　陆瑾皱着眉头，目光凝重的望向从树林中缓缓走出的几道身影。
　　“雷烟炮高宁！！”
　　迎面而来的是一个肥头大耳的光头和尚，和尚脸上带着淡淡的笑容，如果光从面相来看，或许很多人会误以为这个家伙是个好人。
　　不只是这个和尚，还有人！
　　“哼！”
　　似乎感觉到了什么，陆瑾目光朝着后方偏移，冷哼一声，整个身形消失在原地，带起一道流光。
　　轰——
　　剧烈的轰声响起，他刚才所站的位置被人一拳轰得土地开裂。
　　“嗯？”
　　砸地的人刚想追击，就发现自己身上被一道诡异的符箓缠绕。
　　姜还是老的辣，陆瑾在意识到有人偷袭的瞬间，不光是撤离，撤离的同时还顺手在地上画出了符箓。
　　通天箓——合书之法！鬼游录运封经符！
　　“这是什么符？”
　　那人额头冒出冷汗。
　　他能够清楚的感觉到陆瑾留下的这道符箓正在封堵自己的经脉。
　　“呵呵。”
　　高宁见着一幕呵呵笑着，身上一股赤红的炁朝着四周蔓延逐渐形成领域。
　　十二劳情阵！
　　随着阵法展开，身处于阵法中心的陆瑾情绪再次受到影响。
　　“他妈的！有高宁这秃驴在一边还真是烦人！”
　　陆瑾心里暗骂着，“看我先宰了你！”

160.堕落
　　愤怒中，陆瑾再次抬手，四道雷符瞬间在指尖勾勒完成。
　　“去！”
　　伴随着一声爆喝，四道雷符飞向高宁。
　　“哎呀，好险啊……”
　　高宁扭动着肥胖的身子看似有些狼狈的躲开，但实际上并没有受到什么伤害。
　　但是看着高宁狼狈的模样，陆瑾心中不知为何升起一阵快意。
　　“额……糟了。”
　　下一刻，陆瑾就愣住了，他知道自己这回真的中招了。
　　十二劳情阵可以影响阵内之人的十二经，每一经都对应着正负两种情绪，而高宁可以通过控制十二劳情阵来反复切换这正负情绪来削弱阵内之人，就像是不断弯折铁丝最后很容易就能使其断裂一样，最终阵内之人会崩溃，沦落到某一种情绪当中不能自拔，而对应的那一经所属的脏器也会受到重创。
　　陆瑾十分清楚心中会升起快意很显然是又中了对方的招数。
　　而且这一次似乎并没有刚才那样容易摆脱。
　　“高宁，沈冲，还有……窦梅！”
　　陆瑾紧咬着牙关，满眼愤怒的环视着周围的人影，此时不知不觉间他已经被全性的人完全包围起来了。
　　沈冲看着自己身上的符咒正在逐渐消退，脸上浮现出得逞的笑容，“符箓消退了，陆瑾中招了！”
　　由躲在暗处的窦梅和高宁负责控制，而他负责正面周旋让陆瑾分心，果然即使是这样强大的人也不可能在同时面对他们三人的时候还能够完全守住心神。
　　嗖——
　　破空声响起，被炁团包裹的龙九子瞬间砸在受到精神控制挣扎中的陆瑾身上，血光四溅。
　　而这一次，陆瑾身上流淌而出的血液不再是淡红色，伤口也并没有恢复。
　　很显然在另外几人的能力影响之下，他的逆生三重被破解了。
　　“嘿嘿，陆老爷，知道厉害了吗？”
　　看着陆瑾面目狰狞挣扎着的模样，一旁的苑陶冷笑着，“四张狂的可怕之处在于能够废人心性！在他们面前，你的逆生三重别想用出来，通天箓也要大打折扣！”
　　“一群阴损玩意儿！”
　　陆瑾心中满是愤怒。
　　他知道这愤怒是受到了窦梅和高宁能力的影响，这全性四张狂确实厉害，如果是正面搏斗他当然丝毫不惧，可这群家伙最擅长的就是玩儿阴的！
　　“不是四张狂吗？怎么只来了三个！？躲躲藏藏的干嘛！有本事就都出来啊！”
　　“嘿嘿……不用找了陆老爷，这里的确没有其他人了，至于四张狂的最后一位去了哪里……”
　　苑陶嘿嘿笑着，“我说陆老爷，您可真是气糊涂了吗？这都猜不出来？”
　　“不好！那小崽子有危险！可恶！该死！”
　　更加旺盛的怒火涌上心头，陆瑾瞬间就意识到这是对方故意在积怒自己，于是他猛地用右手握住自己左手的中指，毫不犹豫的将指甲拔下。
　　滴答——
　　鲜血缓缓滴落，剧烈的疼痛瞬间让他从愤怒中短暂的清醒过来。
　　“你们这帮家伙……老夫今天就是把命扔在这里，也得收拾了你们这帮邪魔外道！”
　　“唉……陆老爷您这又是何必呢？何必对我们全性的人如此执著呢？都百岁的人了，还有什么可放不下的呢？今天就是个机会，虽然是败在我们手上，今后无论生死却再无痛苦了，安抚正是我的特长呢……”
　　躲在后方的窦梅叹了一口气说着，她的声音仿佛夹杂着魔力，若隐若现的炁从她身上飘散而出，不知何时早已经将周围全部覆盖起来。
　　她的能力简单来说就是让人变得软弱，再配合着高宁的十二劳情阵简直是完美的绝配，先削弱对方的精神再让其坠入深渊。
　　“呵，少跟我扯些有的没的。不灭了你们，我永远不会休息！”
　　陆瑾环视着周围。
　　苑陶似乎并没有骗他，这周围的确感觉不到还有其他人了。
　　这么说来全性四张狂的最后一人或许是去对付那些小子们了，而最有可能被袭击的大概就是刚才和自己分开的张灵玉。
　　不过现在面对这么多强敌的他并没有能力去管别人会怎么样了，只能指望这些小家伙们自求多福。
　　“哼。”
　　听见陆瑾依旧不服软，苑陶冷哼一声，“早跟你们说过了，这陆瑾性格刚强得很，想就这样彻底驯服他根本就不现实！看我先废了他，你带回去再慢慢收拾！”
　　说着，他再次运起炁来，生前悬浮的九龙子再次朝着陆瑾呼啸而去。
　　“砰——”
　　然而这一次九龙子并没有如苑陶所想那样轻松打在陆瑾身上。
　　只见陆瑾猛地一挥手，完全不顾手臂受伤直接将珠子拍开。
　　“你们几个……阴损的家伙……不会真的以为吃定我了吧？”
　　说着，陆瑾身上的炁开始变得狂暴起来。
　　“窦梅，高宁……两个贱人，老夫承认是你们赢了！不过那又如何？既然你们想让我堕入心魔，那我就堕给你们看！但最后堕入哪一狱，由我自己决定！”
　　“咯吱——”
　　尖锐的磨牙声从陆瑾嘴中传来，殷红的鲜血从嘴角溢出。
　　终于，他身上的炁像是挣脱了枷锁的猛兽一般变得彻底疯狂，狂暴的气势瞬间让围绕在周围的全性几人下意识的流着冷汗后退。
　　陆瑾之所以要用痛苦让自己保持清醒不是为了要挣脱十二劳情阵和窦梅能力的束缚，因为这根本就不切实际。这可是这两个家伙吃饭的本事怎么可能让他轻轻松松就破除？而且周围还有沈冲苑陶和憨蛋儿围攻呢，这些人根本不会给他空隙能够集中精神对抗精神侵蚀。
　　既然如此，那不如就顺了他们的意吧！
　　趁着意识还算清醒，陆瑾做出了最果断的决定。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　咆哮声中只剩下纯粹的愤怒。
　　“糟了，逆生三重好像又让他用出来了。”
　　沈冲脸上带着些许苦涩的笑容。
　　他看着陆瑾身上逐渐恢复的伤口，额头冷汗直冒。
　　好不容易将这个难对付的老家伙控制住了，没想到对方居然用这么极端的方式来反过来利用十二劳情阵。
　　“大伙快撤开些吧……”
　　高宁额头同样挂着冷汗，“现在最好和陆老施主保持一段安全的距离。”
　　“撤？不趁现在动手的话，以后哪还有这么好的机会？”
　　苑陶虽然有些不甘，但看着四张狂的几位纷纷后退，身体还是很诚实跟着一起拉开了与陆瑾之间的距离。
　　“没关系，他已经是瓮中之鳖了……只不过稍微有些麻烦。”
　　高宁皱着眉头解释道，“不愧是陆老施主……够果断，居然用最后的一点自控力调整了情绪……用痛觉让自己强行清醒，勉强使出逆生三重之后马上放弃了足阙阴肝经的固守，等于主动把自己推向了极致的愤怒与憎恨……他反过来利用了我的十二劳情阵，把自己化作了只会杀戮的机器！不过这似乎也是他能想到的唯一方法能够在我们能力的影响和你们的围攻之下发挥出全力的方法了吧？只要主动放弃理性和冷静，杀光在场的所有人就行了……”
　　“这听上去好像比之前更危险了啊？”苑陶有些汗颜，“你说他是瓮中之鳖……那么他这种状态能持续多久！？”
　　“这个……”
　　面对这个问题高宁有些犯难了，“很难说……以陆老施主的实力，没有人能够判断可以坚持这样的状态多久，总之我们还是先撤远一点吧？”
　　“只能如此了……”
　　几人对视一眼，分散开来与陆瑾拉开一段距离。
　　不过他们始终将陆瑾围绕在包围圈内，似乎对此次的行动势在必得。
　　······
　　“这是……”
　　听着不远处传来的狂暴呐喊着，张灵玉猛地抬起头。
　　他看见了那冲天而起的赤红之炁，如此强大的炁这山上除了他的师父之外也只有陆瑾老爷子能够拥有了。
　　不过现在这股炁很显然不太正常。
　　“陆老前辈遇到危险了？”
　　想到这里，他立刻就准备朝着炁升腾而起的放心动身。
　　可刚走出几步就被人拦下了来了。
　　“我看你还是省省吧，就你这三脚猫的功夫，到那边只能碍手碍脚的……”
　　一道暧昧的女声传来，声音中透着让人沉沦的魔力。
　　“夏禾！？”
　　张灵玉看着突然出现在自己面前那仿佛梦魇一般的窈窕身影，目光微微一颤。
　　“你还敢出现在我面前！”
　　“我有什么不敢？”
　　夏禾若无其事的笑着靠近，伸手抚向张灵玉的脸，“怎么？难不成你还能吃了我不成？求之不得呢……”
　　“你这个……”
　　不知为何，张灵玉面对夏禾的抚摸身体变得僵硬无比。
　　他清楚这并非夏禾使用了什么能力，虽然这货确实天生媚骨不管对谁都收敛不了，但对他其实并没有那样的效果，他只是……自己心里过不去那道坎。
　　“我这个什么？”
　　夏禾笑着捏了捏张灵玉的脸，有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道，“你胖了？看来山上的伙食不错嘛~”
　　“别碰我！”
　　张灵玉‘啪’的一声拍开夏禾的手，“我现在没工夫和你算咱两的旧账！让开！陆老前辈有危险！”
　　“呜……”
　　夏禾轻声呜咽一声，然后再次扑上去搂着张灵玉，“我看你还是省省吧，都说了你这三脚猫的功夫过去也是当拖油瓶，陆老爷子现在可是六亲不认的状态啊，你去说不定最先被捏死呢。”
　　“你！你松手！”
　　面对夏禾突然的拥抱，张灵玉额头青筋暴起，“我一般不打女人，别逼我对你动粗啊！”
　　（陆玲珑：mmp！）
　　“就不！”
　　夏禾像是撒娇一般赖着不撒手，“想过去除非先过我这关！”
　　“好，那我们就堂堂正正打一场！我赢了你立刻给我让开！”张灵玉挣扎着。
　　“打？我可舍不得打……”
　　夏禾痴笑着将脸贴在张灵玉胸前，满脸红晕，一副要流口水的模样，“啊~真是久违了，这厚实的小胸肌！”
　　一边说着，她还一边开始对张灵玉动手动脚。
　　纤细的手不断的向下抚摸，直到抓住张灵玉的屁股。
　　“真是太怀念了！这又翘又结实的屁股……手感还是那么好，简直让人欲不能罢！”
　　“####！！”
　　张灵玉整张脸都阴沉了下来，额头青筋暴起。
　　心想我特么就和你做过一次啊！而且大家都是开天辟地头一回！怎么就欲不能罢了！？
　　“夏禾，我已经警告过你了啊！再逼我我可真动手了……”
　　“动手！？”
　　夏禾听了依旧一脸有恃无恐，“你——还——想——打——我？”
　　她仿佛笃定了张灵玉舍不得打自己，因此肆无忌惮。
　　不过这回她似乎想错了。
　　“我——想——很——久——了！！！”
　　张灵玉毫不留情的双手抱拳砸在对方脑袋上。
　　砰！
　　好听吗？好听就是好头。
　　“哼。”
　　不再理会被砸懵了倒在地上的夏禾，张灵玉冷哼一声，挥挥道袍转身就走。
　　“好你个牛鼻子！”
　　夏禾牙咬切齿的从地上拍起来，头上顶着一个大包，恶狠狠的扭头望向张灵玉的背影，随后毫不犹豫的再次扑了上去。
　　“你还真打啊！”
　　她整个身子都缠在张灵玉身上，双手紧紧的锁住对方的脖子开始摇晃。
　　“都说了我现在没时间跟你胡闹啊！”
　　因为晃动，张灵玉脚步有些不稳，只能无奈的抱怨着，“快松手！”
　　“嗷呜！！”
　　没想到夏禾不仅没松手，还变本加厉的用上了嘴。
　　一口咬在张灵玉脖子上，张灵玉疼的倒吸一口冷气。
　　“你丫的！”
　　砰——
　　张灵玉毫不犹豫反手一个过肩摔将夏禾摔在地上，然后迅速俯身压了上去，膝盖顶着对方腹部，单手钳住对方脖子，将夏禾整个人完全压制在地面。
　　最后，他缓缓抬起另一只手，炁开始在其上凝聚。
　　“……”
　　被压在地上的夏禾沉默的注视着那只似乎就要挥下来的手。
　　她毫不怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6对方能够一巴掌将自己拍死，但目光里却没有半点畏惧的神色，甚至根本就没有要防御的意思。
　　“你……”
　　张灵玉看着对方有恃无恐的模样，面露苦涩，“唉……”
　　伴随着一声沉重又无奈的叹息声之后，张灵玉手中的原本已经凝聚的炁团瞬间崩溃散去。
　　要他真的动手杀死眼前的女人，说什么都做不到。
　　“夏禾，算我求你了……别闹了！走吧！”

161.老天师：要不为师去把民政局给你俩搬过来？
　　“滋溜~”
　　见张灵玉下不去手，夏禾脸上顿时再次浮现出笑容。
　　她伸手拉住对方的衣领，身姿从地上撑起来，伸出舌头舔了舔张灵玉的脸。
　　张灵玉被舔得愣住了，一时间没有来得及反应。
　　直到夏禾出声调侃，“嘿嘿，味道没变！”
　　“……”
　　张灵玉听了顿时满脸黑线。
　　他不禁感到一阵恶寒，那一晚果然是噩梦啊！神特么的味道没变，这货是痴女吗？一晚上居然连味道都给记住了！？
　　“你找死吗？”
　　张灵玉‘恶狠狠’的抬起手，但手却在微微颤抖。
　　“……”
　　看着张灵玉犹豫不决的模样，夏禾沉默了。
　　她轻轻伸出手再次抚上眼前这张她所挚爱的面孔，脸上带着些许苦涩。
　　天生媚骨这不是她自己能够决定的。
　　她一直在试图反抗这样的命运，因此不断挣扎着，挣扎着活到遇见了眼前这个人。
　　可当她觉得可以安心的接受自己的一切并将自己放心的交给了眼前之人后，自己似乎做错了。
　　原来勇敢的只有她自己而已，感同身受原本就是不存在的。
　　“那天……我接受了自己……也是那天，你认为自己犯了个错……”
　　夏禾的手轻轻离开张灵玉的脸，缓缓坠落在地上，脸上的神色有些无奈。
　　她躺在地上，视线从张灵玉脸上移开，望向那仿佛能够吞噬人心的黑夜。
　　“看你的样子……还在犹豫啊？唉……我还真是傻……”
　　“……”
　　张灵玉见对方终于老实下来，沉默着起身，紧咬着嘴唇，不知道该说什么。
　　“张灵玉，问你个问题。”
　　躺在地上的夏禾平静的问着，目光并没有再次看向眼前的男人。
　　“和我在一起到底错在哪里？值得你这么折磨自己？”
　　“因为你变了！变成了全性妖人！变成了一个……”
　　张灵玉说道一半却没办法继续说下去了，因为接下来将是粗鄙之语，难以启齿，而他是个出家人。
　　但夏禾可一点都不管这些，无所谓的接着他的话说着，“贱货？还是骚货？”
　　说着说着，她笑了，明明是在笑，但却笑得比哭还难看。
　　“哈哈哈……不愧是高洁的天师府传人，这些字眼都难以启齿吗？是怕脏了你那张纯洁的小嘴？”
　　她原本是想问眼前之人，‘将我推向全性的人是谁？’，但现在看来似乎已经没有必要继续接着追问了，而且似乎也没有机会再提问了。
　　“咳咳……”
　　轻咳的声音从上方传来。
　　张灵玉愣了愣，猛然间抬头。
　　“师……师父？”
　　张之维不知何时站在了他们两人头顶的树杈上，微眯着眼睛沉默的看着他们。
　　嗯，夏禾也是不小心才意外发现这个老人的。
　　如果不是视线刚好朝着上方，或许他们两人聊到天亮都不会发现这个老人，如果对方不出声的话……
　　“呼——”
　　清风微微拂过，张之维的身形消失在树杈上，下一刻出现在两人的面前。
　　“咳咳……灵玉啊……”
　　他轻咳两声，原本微眯的眼睛缓缓张开。
　　“师……师父……”张灵玉有些结巴的回应着师父的呼唤，不知为何，他总感觉眼前的老人眼神中充满了暧昧。
　　“原来就是这丫头啊……”
　　张之维伸手指了指一旁的夏禾，努了努嘴。
　　“别再说了！师父！”张灵玉满脸通红，虽然师父的话还没说完，但他瞬间知道对方想问什么，他要是再不制止，以师父的性格问出‘就是这丫头拿了你的一血’这样的话似乎不是什么怪事儿。
　　“……”
　　气氛一时间变得有些尴尬。
　　从张之维现身开始，夏禾就再也没有说过半句话，只是沉默的用余光悄悄打量着眼前的老人。
　　龙虎山老天师吗……
　　“夏禾！”
　　见气氛越发诡异，张灵玉赶紧挡在夏禾和张之维之间，轻喝着，“你这个妖人！看见没有！我师父可是到了！还敢在龙虎山上撒野！？再不滚出去的话我可对你不客气了啊！”
　　“哪凉快哪呆着去！舍得打刚才一巴掌就能把这丫头拍死了。”
　　张之维无奈的叹了一口气，一副我怎么会教出这么个蠢货徒弟的表情。
　　“师父！你这个时候可不能拆弟子的台啊！”
　　张灵玉脸上微红，有些不知所措。
　　就在他分神的时候，眼前的夏禾突然间消失了。
　　“你！？”
　　当张灵玉再次反应过来的时候，夏禾已经绕过他来到了老天师面前，伸出手抵在老天师身上。
　　“……”
　　看着放在自己身上的手，张之维不为所动，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　“夏禾！你要干嘛！？”
　　张灵玉见夏禾身上的炁开始涌动，暗道不妙。
　　这个丫头不知道自己面对的是谁吗？居然敢对他的老师出手！？
　　“嗯……”
　　张之维微眯着眼睛，仔细的感受了一下自己身上的状态，“原来如此，这就是刮骨刀吗……还真是辛苦啊……”
　　在他看来，拥有这样特殊体质的人能活到这个年纪想必不怎么容易吧？
　　这样的体质只有两条路可走。
　　要么放纵自己接受体质所带来的欲望坠入深渊，那样的结果只会变成被欲望驱使的行尸走肉，跟死人似乎也没什么区别了。
　　不过眼前这个孩子似乎选了更难走的第二条路啊……
　　忍耐，一直忍耐，然后痛苦的活着。
　　“你俩搁这儿比谁能忍呢？”
　　张之维翻了翻白眼，有些无语的看着自己的徒弟和眼前的小女娃子，心里默默的吐槽着，“真是两个不开窍的小家伙……要不为师下山帮你们把民政局搬过来算了？”
　　“……”
　　夏禾当然不会知道眼前这个老人心里所想。
　　她只是想要试试看而已。试试看这个老人是不是值得她尊重，值得她信任。
　　如果如她所愿自然是好的。
　　如果是坏的结果……不过就是一死罢了。
　　不过看老天师没有要对她出手的打算，似乎问题不大。
　　“丫头，你觉得老头子我……过你这一关了吗？”
　　见夏禾还在试探，老天师无奈的叹了一口气。
　　“呼……”
　　夏禾微微松了一口气，收敛身上的炁，然后躬身抱拳，朝着眼前的老人行礼。
　　“全性夏禾，见过张天师。”
　　“嗯……”
　　张之维淡淡的答了一声，随后转过头望向一旁的张灵玉，“灵玉啊，你去前山那边和同门与公司的人一起把闯山的毛贼都给收拾了。”
　　“可是……”
　　张灵玉有些犹豫的看了看夏禾，又看了看陆瑾所在的方向，“这里……还有陆前辈那边……”
　　“为师就是因为感觉到老陆的炁才过来的……”张之维没好气的瞪了眼前的小子一眼，“至于这丫头……怎么？难不成你看着为师像是那种会随意欺负小辈的人？”
　　“……”
　　不像，本来就是！
　　张灵玉心里默默吐槽着。
　　以老师这不着调的性格，什么事情做不出来啊？要是没有‘天师’的身份让其必须时刻保持品行端正，那自家这位老师绝对是真正意义上的‘天下无敌’。
　　“这个……那个……”
　　张灵玉有些担忧的看了看夏禾，“师父……其实她……”
　　“别废话，为师自有分寸！还不快去！”
　　张之维脸色突然间变得阴沉下来，浑身散发着不容拒绝的可怕气势。
　　“是……是！”
　　张灵玉浑身汗毛耸立，狂汗着领命，然后老老实实朝着前山的方向跑去。
　　“……”
　　看着脚步依旧有些犹豫的张灵玉，夏禾脸上再次浮现出淡淡的笑容。
　　这家伙……
　　“小丫头。你胆子也够大的啊？”
　　张之维打断了夏禾的思考，没好气的说着，“一个全性的人见到龙虎山天师不赶紧走还在这儿准备跟我磕叨呢？”
　　“老天师说笑了……”
　　夏禾收回思绪，语气中有些无奈，“您要是不想放我走，我又怎么能走呢？”
　　“脚长在你自己身上，走不走，往哪里走，都是你自己的事情……”张之维微眯着眼睛，淡淡的说着，“做不做人，做什么样的人……亦是如此。”
　　“呵呵……”
　　夏禾听了老天师嘴里的大道理，轻轻笑了笑，“龙虎山天师百岁的人了，怎么还说傻话呢？大多时候，你我的模样是由别人决定的……”
　　“是啊……想走的路不好走，想做的人不好做，都说是身不由己……”
　　张之维似乎有些不耐，转身不再与这个丫头片子纠结，缓步朝着陆瑾所在的方向踱步而去，“要我说……都是放屁。”
　　在他看来，那些说自己身不由己的人，都是在找借口。
　　就像当年自己因为‘师父不让’的借口没去救张怀义是一样的。
　　归根结底，就是太弱了。
　　没有足够的力量，自然无法随心所欲。要是换做现在的他回到过去？
　　那大耳朵贼敢不跟老子回山上？你看我抽不抽他丫的就完事了！
　　“额……”
　　夏禾愣了愣，以为自己听错了。
　　这位德高望重的龙虎山老天师，爆粗口了？
　　“老夫今晚可没那么多时间跟你们这样的小家伙讲道理。”
　　张之维的身形变得虚无缥缈起来，每一步仿佛都能够跨越千里。
　　“既然已经选好了自己的路，那接着走就是了……好自为之吧，丫头。”
　　说着，张之维的身影彻底消失。
　　就像他现在说的一样，他的时间很赶。
　　虽然看上去风轻云淡，但实际上谁能没点脾气？
　　今晚的老天师心情和这风雨欲来的天空是一样的。
　　零零散散的雨滴时不时的落下，谁也不知道什么时候雷霆和雨幕会突然间倾泻而下。
　　······
　　轰——
　　狂暴的身影在树林中横冲直撞，一时间土地深陷，树木横飞，不知道的还以为是飓风过境。
　　就连那些暴走的混血种看了或许都会觉得自愧不如，或许能造成这样现象的只有巨龙。
　　但实际上偏偏位于废墟中心的就是一个人类。
　　陆瑾此刻面目狰狞，有着逆生三重的加持让他可以不顾自身的大肆破坏，彻底解放的炁像是无穷无尽一般不断的在周围生成一道道符箓。
　　此刻的他完完全全化身只知道破坏的杀戮机器，阻挡在他眼前的一切不管是土地，树木，尸守还是人类，都会被他撕成碎片。
　　砰——
　　沈冲的身形遭受重击倒飞而出，砸断了身后的树干才堪堪停下。
　　他抹了抹嘴角的血渍，心中满是后怕，毫不犹豫的朝着后方窜去拉开距离。
　　“太棘手了啊……这个状态的陆老爷我是真没办法，还是先躲着吧……”
　　沈冲来到另外几人身边，有些汗颜的说着，“哪怕收了那么多人的‘高利贷’，还是比不上这些老怪物啊……”
　　“难道真的只能等他自己力气耗尽这一个办法吗？”
　　苑陶皱着眉头问道。
　　“嗯……反正我是没别的法子了……”
　　高宁有些无奈的点头，“陆老爷太果断了，坠入愤怒之狱的程度太深了，我想要将其转化成其他情绪也要花不少时间，或许还不如等他自己体力耗尽呢……等等呗，反正就是花些时间而已。”
　　“时间……可我们现在最缺的就是时间啊！”
　　苑陶皱着眉头。
　　要说这几人当中谁跟陆老爷仇怨最深，那非他莫属了，他巴不得这老家伙赶紧归西。
　　但这里可是龙虎山啊……随时……
　　还没等他想完，一股恐怖的气息就瞬息而至。
　　“！！”
　　全性几人几乎同时感受到了这股气息，扭动着有些僵硬的脖子朝着气息传来的方向望过去。
　　只见一道看似平平无奇的老者身影缓缓踱步而来，可诡异的是其脚下已经被摧毁殆尽的地面在对方走起来似乎如履平地。
　　“啧……永觉和尚的手段吗？”
　　老人不悦的咂嘴，像是在抱怨，任谁都能听出这话里的怒气。
　　而听见这道声音的某秃驴浑身打了个寒颤，感觉瞬间芒刺在背，“糟……糟糟糟了！那位来了啊……”
　　‘永觉’是高宁的法号。
　　不过现在他感觉这个法号似乎不怎么好，因为如果运气不好的话……似乎下一刻他就真的会永远睡去不再醒来。

162.剁成臊子！统统剁成臊子！
　　猩红的光芒在黑夜中闪过，那是发狂的陆瑾眼中透着的赤色。
　　此刻几乎已经没有人敢靠近这个将自身彻底坠入愤怒之狱的老人，除了老天师。
　　“唉……”
　　张之维看着发疯的陆瑾，微微叹了一口气，缓步走进。
　　而陆瑾则像是感觉到有猎物进入自己狩猎范围的野兽一般瞬间将目光转向了老天师。
　　“吼——”
　　“我说老陆啊，这才一会儿不见……”
　　还没等张之维说完，陆瑾的身形就朝着他猛地扑过来。
　　“怎么就跟得了狂犬病一样？”
　　张之维脸上露出些许无奈的神色，身上金光闪烁，抬手就将扑过来的陆瑾扔一边儿去。
　　随后他身上升腾而起的金光开始蔓延，化作如同实质般的绳索将陆瑾束缚在原地。
　　“以炁化型……而且居然能够凝实到这种程度……”
　　看着随意抬手就将他们完全束手无策的陆瑾镇压起来的老天师，全性的几人额头纷纷冒出冷汗。
　　“这就是龙虎山天师的实力吗……真是可怕。”
　　“几位，别躲了……”
　　在暂时处理好了发狂的陆瑾之后，张之维缓缓转过头，那双皱纹之下微眯的眼睛缓缓睁开，眼神中透着些许的冷意。
　　“特别是你……永觉师父，老夫这一过来就感觉几根神经在被人折腾，很不爽呐！”
　　“咕噜……”高宁吞了吞口水，光秃秃的头上爬满了汗水，浑身一个激灵，赶紧收回自己的十二劳情阵。
　　他刚才被老天师身上的气势吓得忘记了收回阵法了，老天师这是在提醒他啊……
　　太可怕了，他完全生不起要与这个老人交手的念头，即使不用动手，他都能清楚的感觉出他们和这个老人根本不是一个层次的。
　　来之前他们或许还有些不信那些吹捧老天师的江湖传闻，而今亲眼见到这个老人，才明白这些传闻果然是在放屁，其实大可不必那么委婉好不好！那样他们也不至于能有胆子上这龙虎山来！这回是真的玩儿大了！
　　好在既然这位并没有立刻朝着他们动手甚至还出言提醒，就说明还有机会。
　　果然，在感觉到自己的神经没有被折腾之后，张之维皱起的眉头舒缓了一些。
　　他心情本来就不怎么好。
　　今晚的破事儿太多了，都等着他去擦屁股呢，哪有功夫跟这些不识趣的小崽子磨蹭？
　　“我现在吆喝老陆说几句掏心窝子的话，几位识趣的要走我不留……要继续留在这里凑热闹的话——”
　　张之维再次看向几人藏身的方向，目光变得冰冷无比，“必杀！”
　　说着他转身不再理会几人，朝着陆瑾的方向缓步走去。
　　“……”
　　沉默，死一般的沉默。
　　全性几人面面相觑，脸上满是汗水。
　　四张狂的三人交换眼神后似乎达成了共识都准备脚底抹油，不过另外却有人好像不愿意走。
　　苑陶目光阴狠的望着不远处的陆瑾。
　　现在是他动手杀死陆瑾最好的机会，错过了以后或许就没有这样的机会了。
　　他和陆瑾的恩怨可不是一两句话就能够扯清楚的，他可是日日夜夜做梦都指望着这老家伙赶快死啊！
　　不过他也知道凭自己的本事要杀这个老怪物是不可能的，今天要不是有四张狂当中的三位都在这里估计也没办法将这老怪物逼到这样的绝境。
　　怎么办？
　　赌一把吗？
　　想到这里，他身上的炁再次开始凝聚，眼中闪过一丝疯狂。
　　嗖——
　　破空声呼啸，龙九子以肉眼难以捕捉的速度砸向被束缚的陆瑾。
　　“！！？”
　　其余的全性几人大惊失色。
　　这家伙疯了吗？
　　他们都用难以置信的目光看向身边的这个老疯子，居然试图在老天师这样深不可测的怪物面前杀人？
　　果然，射出的龙九子没有起到丝毫的作用。
　　老天师缓缓抬起手，淡淡的金光瞬间附着在他指尖，那原本如同子弹般飞速飞行的龙九子不知何时已经被他夹在了双指之间。
　　“啧……”
　　苑陶疯狂的催动着炁。
　　而那枚龙九子受到他炁的影响在老天师指尖微微颤抖，像是在挣扎，震动的翁鸣声无比刺耳。
　　张之维皱着眉头双指微微用力。
　　包裹在这枚珠子上的炁像是被捏碎了一般瞬间湮灭。
　　随后，他再次缓缓的撇过头。
　　“咔——”
　　清脆的碎裂声响起，那枚本就布满裂痕的珠子瞬间被捏碎，而与此同时一道极致的纯粹杀意瞬间迸发。
　　“走！”
　　被这股杀意惊吓到的高宁爆喝一声，再次启动十二劳情阵。
　　不过这一次他没有试图再去影响眼前的老天师，而是将力量集中在了陆瑾的身上。
　　没办法，只有这样他们才有脱身的机会。
　　“吼——”
　　原本就在疯狂挣扎的陆瑾猛地嘶吼一声，变得更加疯狂了，是受到了高宁的影响。
　　这一次高宁没有尝试去改变陆瑾的情绪而是将计就计再次加深了他的愤怒。
　　极致的暴怒之下，陆瑾的力量似乎又更上一层楼了，居然挣脱了金光咒的束缚。
　　张之维自然不可能放着陆瑾不顾，所以必然会出手先再次镇压他。
　　而实际上也确实如此，趁着这个机会，全性的众人疯狂的朝着树林之外的方向狂奔。
　　他们很庆幸自己在老天师眼中连个屁都算不上，否则估计没这么容易被放掉。
　　“苑施主，你刚才太冲动了！”
　　就连脸上平日里始终挂着笑容的高宁此刻都不禁感到有些愤怒。
　　“啧，差一点就拿下陆老爷了。机会难得嘛！”
　　苑陶抱怨着，“难得有你们几位帮忙，我这不是不想错过机会吗？”
　　“你可知道刚才你差点把我们都害死？”
　　高宁的目光变得无比危险，“刚才要不是我加深了陆瑾的愤怒让他限制住老天师，我们绝对会死。而且就算是这样，那也是他老人家不将我们放在眼里。我感觉如果他真的有心想要杀我们……恐怕怕陆瑾也挡不住他！”
　　“他难不成还能一只手拎着陆瑾一只手杀我们不成……”苑陶低着头奔跑着吐槽。
　　不过实际上他也有些后怕，不知道为什么，他有这种感觉，如果要是敢再继续出手，那么神仙来了也救不了自己。
　　“别在这里说风凉话了……”
　　高宁盯着苑陶的目光有些危险，不仅是他其余的两位四张狂的成员同样如此。
　　“你难道没有感觉到他的杀意吗？虽然并不强烈，但却无比纯粹……这是一种有些像你对待易拉罐拉环的感情。你会对拉环有什么感情吗？不会！没有厌恶，没有愧疚，更没有仇恨……仅仅是因为你要喝到里面的水而已，你会毫不犹豫的拉开它，就像呼吸一样自然。”
　　“……”
　　苑陶听了沉默了。
　　他感觉要是自己再敢多嘴，这几个家伙非得把自己撕了不可。
　　“别抱怨了，还是快逃吧！”
　　沈冲皱着眉头回头看了一眼。
　　“通天箓别再去想了，继续留在山上太危险了……”
　　身后狂暴的炁冲天而起，那是陆瑾的炁，老天师和陆瑾似乎已经对上了。不仅如此，周围还不时间传来嘈杂的声音。
　　“枪械对这些家伙没用！兄弟们上刀子！”
　　“哇哦！好勒！”
　　树林里不时传来欢呼的声音。
　　因为有预测到或许伴随着龙类的复苏会出现像尸守这样的玩意儿，所以今天晚上来到龙虎山增援的员工数量似乎不少。
　　而且你并没有听错，他们确实是在欢呼。
　　哪都通明面上是个正轨公司，平日里规矩自然很多，对于普通员工来说动刀动枪机会其实并不多，大部分时候他们执行的都是‘威慑（对付情节较轻的异人，以威慑教训为主甚至不用带回公司）’，‘捕获（简单来说就是打残了带回公司）’，或是‘回收（这个更简单，就就是给执行部的人擦屁股，简称收尸）’等任务，毕竟一般情况下有‘杀令’只有临时工还有执行部的精英。
　　像今天这样可以肆无忌惮名正言顺的‘砍人’的机会可不多，所以员工们都异常兴奋。
　　谁特么加入公司是为了天天老老实实送快递啊？
　　“什么鬼东西？敢在咱们地盘撒野！？兄弟们加油！给我砍！往死里……哦不，这东西本就是死的！tnnd！不是说了建国以后不许成精吗？死了就好好躺着啊！那些‘精灵’都只剩下魂儿了！你们还敢窜出来！？剁成臊子！通通剁成臊子！”
　　不知是谁在频道里激动的指挥着，“啊哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“噗——”
　　鲜血四溅的声音不断传来，一时间整个龙虎山似乎都变得沸腾了起来。
　　“额……”
　　听着周围嘈杂的动静，高宁额头冒出冷汗，他现在也没心情继续去追责身边的苑陶了，“公司的人似乎也逐渐包围过来了，那些所谓的‘尸守’毕竟是死物而已，在公司的人面前坚持不了多久，我们还是先离开吧……”
　　······
　　“唉……真是吵死了，我清净的龙虎山啊……”
　　张之维自然也听见了山林中嘈杂的动静。
　　他此刻心情更加不美丽了。
　　这可都是他的地儿啊！今夜过后鬼知道要变成什么模样？一会儿说不定还有一个大家伙会上到地面上来大闹一番！简直想想就让人头疼。
　　“所以老陆啊……你可以稍微安分一点吗？”
　　说着，老天师掏出手机一边抱怨着一边打开摄像头。
　　遇到事情不要慌，先发个朋友圈……啊呸，这是证据！这些都是这群搞破坏的家伙所留下的证据！他得全部记录下来，然后等事情结束后再去各家找着挨个算账。
　　如同实质一般的金光将张之维整个人身体包裹其中，甚至连手机都完全护住了。
　　狂暴的陆瑾疯狂的朝着他身上不断扔着符箓，然而没有一道符箓是可以破开这金光咒的。
　　那人人渴求的‘通天箓’在面对这位龙虎山老天师的时候似乎甚至连龙虎山弟子人人可学的最基础的‘金光咒’都比不过。
　　“真是的，各派引以为傲的珍贵符箓你当豆子撒……”
　　张之维将摄像头对准了陆瑾，一边收集着‘证据’一边抱怨着，“要是让那些家伙看到了不得嫉妒死……也幸好你不是专攻符箓的门派出身，败家玩意儿……”
　　轰——
　　还没等张之维抱怨完，一道闪烁的雷光茫然建批过来，让他手中的手机屏幕变成了纯白色，这让他不禁皱起了眉头。
　　“你这样我怎么拍得清楚啊？丫的！老陆，居然拿五雷符来劈我，过分了啊！”
　　说着，张之维缓缓收回手里的手机，目光变得认真起来。
　　轰——
　　陆瑾狂暴的身形再次扑过来，而这一次他并没有选择躲开，而是伸出双手握住了对方的手腕。
　　嘣——
　　仿佛两个人形怪物在角力一般，两人脚下的地面瞬间就因为强大的力量崩裂开来。
　　而这样的动静其实只是老天师为了给陆瑾把脉。
　　没错，他也不想多费力气，但要把脉不得不直接上手。
　　“原来如此……足阙阴肝和手少阴心两经失守导致心魔骤升……顺两经上攻入脑……现在灵台为心魔所驻故方寸大乱么……”
　　张之维喃喃自语着，“真是要命……若要在不伤及他的情况下唤醒他……这个力度……唉……你们还真是会给我找麻烦啊？”
　　在感知完陆瑾此刻的状态之后，他像是摆烂了一样瞬间收力，随后整个人在陆瑾的力量下倒飞出去，砸断了好几棵树木才勉强停下来。
　　一般人遭受这样的撞击估计当成就得毙命，可烟雾散去后，带着淡淡金光的身形却拍了拍金光上那根本不存在的灰尘若无其事的踱步而出。
　　如果昂热此刻在这里，大概会感叹‘这老家伙果然是个怪物，不去和巨龙肉搏可惜了！’，而孙皓然在这里的话估计会感到庆幸，庆幸没有莽撞的招惹这个老人。即使没有像昂热那样麻烦的能力，这个老人依旧是绝对的强者。
　　而这样更加纯粹的强大才更加的可怕。
　　如果说昂热是个低攻低防但是速度点满的‘刺客’，那么老天师就是全属性拉满的六边形战士，几乎无懈可击。

163.杀意
　　吼——
　　愤怒的嘶吼声在山林中响彻。
　　很难想象这是从一个人类老人嘴中发出的声音。
　　雷光在陆瑾周身隐现，天空中同样闪烁着雷光，不知情的或许还会以为这天地异象是他引起的。
　　张之维皱着眉头抬头望天，他当然知道这雷霆不可能是陆瑾引起的，而是那头真正的巨龙。
　　不过眼下如同野兽一般的陆瑾似乎和那东西也没差就是了。
　　逆生三重那惊人的恢复力再加上通天箓中的各种符箓或许对比龙类的身躯和言灵也差不了多少了，至少如果是人形的龙类大概也不过如此。
　　“唉……”
　　看着朝着自己再次扑过来的陆瑾，张之维无奈的叹息一声。
　　他得快点把老陆给弄醒，然后还得去看看从地下来的小蜥蜴，要是让那样的家伙在龙虎山上那么一闹，得造成多大的损失啊？想想就心疼。
　　“来！”
　　“陆瑾，我就在这里，随时等你来杀！”
　　“杀杀杀杀杀——”
　　陆瑾的意识已经彻底被杀意笼罩，久远的记忆与仇恨在这一刻不断的复苏。
　　他看着眼前的黑影，在他的视线中早已看不清眼前之人的真容，被愤怒冲昏的头脑让他看谁都像是那个他恨之入骨的人。
　　“无根生！！！！！！！！！！”
　　“我怕必须杀了你！！”
　　“？”
　　张之维听见这吼声微微歪了歪脑袋。
　　“居然把我认成了无根生……看样子病得不轻啊……”
　　现在的陆瑾能否有那个实力杀死当年的无根生？张之维不太清楚，他清楚的只有一点，那就是……他揍眼前这个家伙从小到大都只需要一下。
　　今天一招也应该差不多了。
　　“嗯，这个时候就该感谢祖师……给我们这些不孝的后辈留下了好东西。”
　　说着张之维身上的金光逐渐散去。
　　因为要集中精力唤醒陆瑾，所以无暇用金光咒护在周身，不过这对他来说没什么大不了的。
　　“三魂永久，魄无丧倾。
　　智慧明净，心神安宁。
　　驱邪缚魅，保命护身。
　　太上台星，应变无停。”
　　苍老的手缓缓抬起，如水般澄澈的炁团在指尖凝聚，张之维轻轻张嘴，如同梵音一般的咒语开始回响，仿佛能够直击人心。
　　净心咒。
　　“来吧，老陆。”
　　张之维伸着手平静的望着呼啸而至的身影，“这一击若是叫不醒你，那就是你该当此劫了。”
　　他现在可没工夫慢慢叫醒眼前的陆瑾，要是连净心咒都无法将其唤醒，那么他就只好用更加暴力的手段强行制服了，到时候控制不好力道会怎么样就很难说了……
　　砰——
　　疾驰而来的身影猛地和站在原地的张之维撞在一起。
　　轰——
　　暴力让两人脚下的地面再次龟裂，一股强大的波动以两人为中心朝着四周扩散开来，所过之处寸草不生。
　　噗——
　　血雾在空气中弥漫，这是方圆百米内树林中不断靠近的尸守炸裂留下的。
　　周围的人早已在陆瑾爆发的时候就感应到升腾而起的恐怖气势撤的远远的，他们可不想被卷入这样的战斗之中落得跟这些尸守一个下场。这两个怪物一般的老人之间的战斗没有人能够插手，他们甚至连靠近都很危险。
　　“哇哦！吓死人了！”
　　张楚岚灰头土脸的从地上爬起来，此刻他的身上满是血迹，不过问题不大，因为没有一滴是他自己的。
　　他为了寻找宝儿姐在树林里瞎逛，然后被尸守群围住了。
　　这些尸守数量有些庞大，即使是公司来了许多人也一时半会儿处理不干净，他没功夫和这些鬼东西消耗。
　　正当他头疼的时候，这股突如其来的波动就差点没把他吓死。
　　当他反应过来的时候整个人都傻了。
　　要不是关键时刻全力催动金光咒护体再加上周围有这么多尸守作为缓冲，他估计也和这些尸守一个下场。
　　“怪物……”
　　眺望了一眼被夷为平地的空地中央那两道苍老的身影，张楚岚二话不说扭头就跑。
　　这哪里是两个老人在打架？不知道的还以为是两头巨龙在这山间搏斗！
　　“大哥说的果然没错，这个世界太特么危险了！”张楚岚满脸的惊悚。
　　如果是孙皓然在这里的话大概会对此更加吃惊，或许虽说他已经尽量高估这些老怪物们的实力了，但现在看来似乎和原著相比还是存在差距，说不定龙类在国内还真特么是弱势群体。毕竟在古老的神话中传说中的‘神龙’也不过是负责行云布雨的工具龙罢了，即使如今的世界没有了仙人，大概也轮不到这群连‘神龙’都算不上的蜥蜴造次。
　　“三哥，你这边怎么样了！”
　　奔跑了一段距离之后，张楚岚碰见了带着人马在山林中清理尸守的徐三。
　　“我靠，你怎么回事儿？”
　　看见张楚岚狼狈的模样，即使是徐三都忍不住爆粗口，“怎么弄成这样了？”
　　“别提了，刚才的动静你没感觉到吗？陆老爷子好像失心疯了，老天师正在阻止他呢，我刚才不小心靠近了一些就这样了……”
　　“少来，那边的炁场如此之前，是个人都会绕着走，别告诉我你感觉不到。”
　　徐三额头青筋暴起。
　　“嘿，我这不是没法办吗……”
　　张楚岚有些尴尬的挠了挠头，说着他的目光变得危险起来，“毕竟附近碍事儿的家伙实在太多了。”
　　“借刀杀人别把自己给搭进去就行。”
　　徐三脸色同样凝重，“我这边没能找到宝宝，光是顾着清理尸守都忙不过来。”
　　“那看样子是没办法让人帮忙找了。”
　　“当然没办法，现在的关键是清理这些烦人的东西，即使没有这些东西，私自发动人手去找人那也是滥用职权，会被查的。”徐三神色有些烦躁，“宝儿的事情知道的人越少越好。现在这山上能够信任的人只有你，老四，再加一个孙皓然。”
　　“大哥他现在忙着屠龙呢，哪有功夫找人。”
　　“那就只能靠我们自己。而且现在这山上很乱，担心宝儿的同时你或许也很危险。”
　　徐三看着张楚岚浑身是血的样子有些头疼。
　　“别担心，这些没脑子的东西困不住我。”
　　张楚岚轻轻摆手。
　　尸守？不过是一群没有思想的行尸走肉罢了，比起人心的险恶简直可以用可爱来形容，随便带着遛一遛你看这不就没了吗？
　　“我现在只想跟你确认一件事情。”
　　“什么？”徐三皱着眉头。
　　“可以杀么？”张楚岚目光毫无波澜的问着，就像是在确认一件稀松平常的事情，“‘杀令’应该早就下来了吧？”
　　“额。”
　　徐四见张楚岚此刻的模样稍微愣了愣。
　　他死死的盯着张楚岚的眼睛，似乎想把眼前这个少年看穿。
　　在此刻之前，他一直认为这是一个人畜无害的家伙。
　　可现在张楚岚的眼神让他都不禁有些汗毛耸立，他感觉这小子此刻问他问题的时候就像是两人在厨房里交流‘这只鸡要不要杀了下酒’那样平淡。
　　“……当然。”
　　片刻后，徐三整理好心情扶了扶眼镜沉声答道。
　　月光下泛着冷光的镜片之下迸发出平日里很少在他身上出现的杀意。
　　“今晚这山里只有‘尸守’。”
　　“我明白了。”
　　话音刚落，张楚岚的身影化作雷光消失在原地。
　　今晚上龙虎山上只有尸守，意思是——一切妨碍他们行动的人都可以当做死人。
　　飞奔中的张楚岚不断的在脑海中整理着情报。
　　首先第一要务是找到宝儿姐，没有什么事情是比这件事优先级更高的了。
　　其次是孙皓然交代给他的任务‘如果有余力的话顺手救救陆瑾老爷子手底下的小子们’。
　　他知道这大概是孙皓然接的‘私活’，因为要去屠龙所以抽不开身去执行，所以扔给他了。
　　其实大可不必如此，因为陆瑾老爷子本来就算是公司这次行动的合作伙伴，见死不救这种事情他也做不来。
　　最关键的是，这的确只是举手之劳的小事罢了。
　　轰——
　　压抑了许久的天空终于响起了雷暴声，下一刻风云卷动的天际垂下雨幕，空气中的血腥味被雨幕压下去了。
　　今晚是个杀人的好时刻。
　　张楚岚目光冰冷的望着那仿佛要塌下来了的天空，雷霆一般的身姿在雨幕中穿行。
　　天要塌了有高个子顶着，而他只能做些力所能及的‘小事儿’罢了。
　　嗖——
　　两道疾驰的身影从一旁的草丛中钻出来。
　　或许是因为雨幕掩盖了气息，这两人直到窜出来才察觉到一旁的张楚岚。
　　三双瞳孔在雨幕中相触，杀意迸发。
　　“全性。”
　　感觉到对方身上的杀意，张楚岚瞬间判断了对方的身份。
　　既然已经表露了杀意，那么就没有什么好商量的了。
　　他很清楚现在这山上是生与死的战场，而他也不是第一次杀人了。
　　“杀！”
　　全性的两人反应过来之后不约而同的朝着张楚岚发起攻势。
　　他们的反应已经很快了，但张楚岚比他们更快。
　　已经做好觉悟的张楚岚此刻比任何人都要冷静且冷漠。
　　在杀意迸发的瞬间，他就已经认定了眼前的两人与自己是不死不休的敌人！
　　雷光猛然间升腾。
　　“！？”
　　在全性两人惊恐的目光中，眼前的少年身形消失了。
　　视线中只剩下一道掠过的雷霆，然后他们就感觉自己的胸膛一股热流涌出。
　　“滋滋——”
　　再次显现的时候，张楚岚的身影已经离两人很远。
　　他右手闪烁着的雷霆缓缓熄灭，冰冷的雨水很快将手上沾染的鲜血冲洗干净。
　　但如果仔细看的话就会发现他此刻的手有些颤抖。
　　不是第一次杀人。
　　这只不过是他不断对自己进行的心里暗示罢了。
　　他的确不是第一次杀人，但被迫反杀和带着杀意置人于死地是两码事情。
　　之前他杀的是因为龙血变成‘死侍’的混血种，这样的怪物他可以安慰自己说‘他们已经不再是人类了’，而就在刚才，他杀死的是两个真正意义上活生生的人类。
　　对方有思想，会恐惧，他甚至看清了刚才那一瞬间见对方眼中的惊骇和后悔。这和杀死那些已经没有理智的怪物比起来完全是两种截然不同的感受。
　　“原来这就是……剥夺他人生命的感觉……”
　　张楚岚用握拳来停下了手的颤抖，目光变得更加坚定了。
　　对于剥夺他人生命这件事情他其实一直是很抵触的，但他也知道这个世界很危险，弱者只是活着就已经竭尽全力。
　　身不由已的事情实在太多，更别没有时间让他去究竟‘这是对是错’。
　　唯有一点不用想他也是清楚的。
　　那就是他和那些全性的疯子是不一样的。
　　剥夺他人生命是一件让人兴奋，感到快感的开心事情吗？
　　不，他只感觉到厌恶与恶心。
　　因此他们是不同的。
　　死亡是件悲伤的事情，人一旦死了，那就什么都没有了。
　　所以这些肆意剥夺别人生命的家伙——
　　该死！
　　张楚岚的身形在树与树之间不断闪现，目光越发冰冷。
　　他知道这只是对自己的心里暗示，但很有效。
　　他只是需要一个理由罢了，能够心安理得杀死这些人的理由。
　　踏——
　　枝丫发出呻吟的声音，忽然间张楚岚停下脚步。
　　雨水不断的落下，让他满头的长发几乎全部贴在了脸上遮住了眼睛。
　　“啊——”
　　痛苦惨叫声透过雨幕传进他的耳朵里，是道女声。
　　张楚岚蹲在树上，缓缓转过头朝着声音传来的方向，长发下漆黑的瞳孔中看不出悲喜。
　　他和那些杀红了眼的全性疯子是不同的。
　　他不会沉溺与‘杀戮’失去理智，甚至很冷静。
　　但这更加可怕。
　　嗖——
　　很快，张楚岚来到了声音所在的位置附近。
　　透过树叶的缝隙朝着声源处望去，他感到有些淡淡的失望。
　　想来也是，宝儿姐怎么可能会发出惨叫声呢？即使是被折断了手脚，她一定也是一声不吭的吧？
　　所以……你们为什么老想对这样的人下手呢？
　　冰冷的杀意开始弥漫，但或许是因为天上不断坠落的雨滴也是同样冰冷，没有人感觉到从张楚岚身上迸发而出的杀意。

164.直觉
　　“我都劝过你们多少次，不要对我们穷追猛打了……”
　　讽刺的声音响起，“现在这山上这么乱，我们不过是想撤退而已，何必呢？你们只要老老实实去解决那些鬼东西不就皆大欢喜了吗？干嘛非得和我们过不去？”
　　全性的人调侃地看着被围在他们中间的少女，脸上皆带着充满恶意的笑容。
　　被围在中间的是已经遍体鳞伤的陆玲珑。
　　她和枳瑾花一同追击全性的人，没想到却中了埋伏。
　　此刻枳瑾花已经被对方的人抓住了，惨叫声也是她发出来的，双手双脚被铁刺贯穿钉在地上，钻心般的痛苦确实不是一个小姑娘能够忍受的。
　　陆玲珑皱着眉头环视着周围的人群。
　　除去这些全性异人之外，周围还有许多游荡着尸守，最关键的是这帮混蛋肯定是有备而来的，那些尸守根本不会攻击这些全性的人。
　　不管是这些全性的人还是尸守，对她们的威胁都很大，更何况是两种敌人加在了一起。
　　好在有这么一场大雨让她的气息被掩盖住了，不过局势依旧不容乐观。现在的局势对她来说可以用十死无生来形容。
　　“嘿嘿，拿下这姑娘是不是就可以用来威胁陆瑾了？只要我们有人质在手，就算是陆瑾也不会有办法吧？”
　　全性的人笑着，似乎已经胜券在握开始商量该怎么处置这两个可怜的姑娘了。
　　“到时候就拿她来换通天箓吧？”
　　“哈？那不是太可惜了吗？”
　　身材魁梧的胖子压在枳瑾花身上，握着铁刺的手微微用力拧动，下方再次传出让他感到无比兴奋的呻吟呻吟。
　　“哇~嗯~停……停手！”
　　枳瑾花痛苦的哀嚎着，泪流满面。
　　她最怕的就是受伤流血所带来的疼痛，因此战斗的时候都是靠着自己的能力推演敌人的攻击方式尽量避开攻击，在之前在罗天大醮上也是，面对麻烦的风莎燕她知道要赢很困难，所以为了避免受伤选择了直接认输。
　　因此现在被贯穿了双掌双脚的她看上去格外狼狈甚至已经开始哭嚎着求饶了。
　　不过这似乎也很正常，任何一个小姑娘在面对这样的情况似乎都只有求饶一途。
　　她们面对的是全性，这群人没有底线，几乎都是丧心病狂之人，死或许是最好的结果，而眼下的情况对方很显然没打算这么轻松的让枳瑾花死去。
　　“嘿嘿，就这么将她们拿去换通天箓？我可舍不得。”
　　胖子掐着枳瑾花的脖子，舔了舔舌头，眼神中满是欲望。
　　撕——
　　布料被撕碎的声音响起。
　　被控制住的枳瑾花哭喊得更厉害了。
　　现在的她甚至连挣扎都做不到，双手手掌被贯穿，双脚同样如此，整个人被固定在地上，除了任人宰割之外能做的就只是向眼前的人呼救了。
　　“玲珑！！”
　　“嘿嘿。”
　　看着地上的小姑娘呼救的模样，全性的人脸上笑容更甚了，“你们应该是好朋友吧？陆小姐，你就这么忍心看着自己的朋友受折磨？只要你乖乖束手就擒，我们可以保证对你们温柔一点哦~”
　　“救我！玲珑！！救我！”
　　在恐惧与绝望中，外强中干的枳瑾花早已失去了平日里的冷静。她哪里经历过这样的场面？本以为这次行动有陆老爷带队一定万无一失不会有什么危险，谁知道情况会变得这样糟糕？
　　然而面对她绝望的呼喊，平日里看上去单纯得像是傻白甜一样的陆玲珑却显得异常冷静。
　　不论是面对全性异人的包围，还是面对朋友的呼救，她脸上的神色都没有丝毫的变化，“花儿……你脑袋比我好用……所以请你冷静的想想……向这帮家伙屈服了……他们就真的会放过我们吗？这种连我都能明白的道理……你不会想不明白吧？”
　　“……”
　　呼救的枳瑾花停止了呼喊，布满泪痕的脸上只剩下绝望的表情。
　　“无论接下来有多痛苦，我都希望你能够咬着牙忍下来……”
　　看着枳瑾花似乎理解情况之后，陆玲珑脸上的表情变得坚定起来，遍体鳞伤的身上与长相截然相反的刚毅气势突然间升腾。
　　“我们在决定与全性为敌的那天炁就该有所觉悟了。很抱歉作为朋友现在的我或许没办法带着你逃出生天……但我可以向你保证，如果你真的会遭遇到什么不幸，那一定是在我战死之后！”
　　“……”
　　阴影中，看着这一幕的张楚岚嘴角微微勾起一丝弧度。
　　应该说不愧是陆老爷子的曾孙女吗？这宁折不屈的样子简直是一个模子刻出来的。
　　“那么……就稍微帮一把吧……这个大片山林顺便能多一个人帮忙找宝儿姐也好……”
　　说着张楚岚的身形消失在树上。
　　他动身的那一刻，下方的战斗也一触即发。
　　陆玲珑面对数名全性之人的围攻丝毫不惧，明明身上带着伤似乎也暂时没有落入下风。
　　“啧啧。这陆家小丫头还真是扛揍啊？之前应该就受了不小的伤吧？”
　　虽然陆玲珑的反抗很激烈，但全性的人似乎并不着急，这丫头不过是垂死挣扎罢了，他们不仅人数占了优势，质量也同样如此，虽说这次上山的全性之人大多数都是凑数的乌合之众，但总有那么几个是有真本事的。
　　此刻在一旁饶有兴趣看着陆玲珑挣扎的涂君房就是如此，或许这个名字并不怎么具备威慑力，但他还有一个即使是在全性之人当中也令人闻之色变的称号——尸魔。
　　“所以说你们这帮家伙真是一点眼力见都没有。”
　　涂君房听着身边之人的疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问，双手插在兜里面色有些不悦。
　　真是一群乌合之众。
　　“这丫头修的是全真派的功夫，全真派性命双修，肉体和灵魂都异于常人的强韧，你们要是认认真真看过罗天大醮就该知道，张灵玉会用雷劈她可不是在欺负她……而是被逼得够呛。”
　　唉……你们估计也没人会认真看比武吧？都是一帮子只知道搞事情又没什么本事的废物。
　　看着这帮废物们一个个被眼前的小姑娘揍飞，又看了看越下越大的雨，涂君房叹了一口气，“没时间耗下去了，我有一种不好的预感。”
　　“！！”
　　话音还没落下，涂君房的预感似乎就应验了。
　　一道雷霆以迅雷般的速度掠过雨幕。
　　这样的天气简直是为张楚岚量身定制的战场。
　　至刚至猛的五雷正法阳五雷在有水的环境中不仅是为了就连范围也得到了极大的提升。
　　单单是掠过人群，那些乌合之众似乎就被电得麻痹了。
　　“额……”
　　陆玲珑感觉到身上传来的酥麻感也是微微一愣，不过性命双修的她反应比围绕在周围的这些全性的人快很多，很快就抓住了机会将身边的人放倒。
　　噌——
　　萦绕着雷光的利器划过雨幕，下一刻鲜血四溅。
　　张楚岚显身的时候已经出现在了限制住枳瑾花的胖子面前，而对方似乎还没能来得及反应就被铁刺贯穿了脖颈。
　　从远处到达这里，再到拔出枳瑾花身上的铁刺并将其插在眼前的胖子身上几乎只是一眨眼的功夫。
　　快，准，狠这三个字在此刻的张楚岚身上体现得淋漓尽致。
　　被欲望冲昏头脑再加上胜券在握的局势让这些全性的家伙在面对他如此突兀的袭击之时毫无防备。
　　几乎只是转瞬之间，局势逆转。
　　“张楚岚！”
　　看着出现救兵，陆玲珑脸上浮现出欣喜的神色，赶忙来到张楚岚身边与之汇合。
　　枳瑾花已经脱离了敌人的控制，而且最关键的是张楚岚在掠过人群之时还刻意的为她开出一条路来，让她得意脱离包围圈。
　　如此果断且精准的助攻让她不得不佩服。
　　这下或许有机会全身而退了！陆玲珑似乎看到了希望。
　　然而看见陆玲珑充满希望的眼神，张楚岚却微微摇头。
　　他的目光轻撇，感受到了危险的气息。
　　陆玲珑毕竟还是大户人家的小姐，还是太嫩了这么容易就放松警惕，而他不同，在感觉到危险的瞬间他就知道这件事儿没那么容易，这帮看似乌合之众的全性异人当中藏着一条‘毒蛇’。
　　随后，他放下手中的枳瑾花身形再次消失在原地。
　　“额……”
　　陆玲珑微微一愣，然后就感觉自己整个人被人拽着拖着飞行。
　　滋滋——
　　张楚岚带着陆玲珑，两人的身形瞬间消失在全性众人的视线之中。
　　全性的众人只能看见雨幕中残余的雷光在树木之间不断闪烁，根本不分不清那道雷光究竟落在了哪里。
　　“张楚岚？”
　　涂君房喃喃的念叨着这个名字，又看了看倒在地上的胖子那冰冷的身体，脸上浮现出饶有兴趣的表情。
　　世人都说张楚岚是个不要脸的废物，但刚才的举动是一个废物能够做出来的吗？
　　甚至于无情的冷静，还有那面对危险时的果断的反应。
　　他混江湖多年没少跟公司的人打交道，除了临时工之外只怕是那些所谓的精英面对这样的局面也不见得能比张楚岚做得更好吧？
　　“有趣。”
　　而另一边，脱离包围圈后，陆玲珑有些气急的揪着张楚岚的衣领，满脸的愤怒，“张楚岚！你！”
　　“闭嘴。你现在只需要回答我的问题。”
　　张楚岚扒开她的手，目光满是冰冷，“你们是什么时候遇到这批人的，回答我，快，我们没时间了！”
　　“额……刚刚不久前……就在我们要抓住那个全性女人的时候这些家伙不知道从什么地方就窜出来了……”
　　陆玲珑被张楚岚身上的气势震慑到了下意识的回答着，不过很快她就反应过来，再次变得愤怒，“少岔开话题！回答我，为什么要放弃花儿？”
　　“我原本是想连她一起带出来的，但是……”
　　张楚岚的目光透过树叶间的缝隙警惕的观察着那群全性异人的方向。
　　刚才那一刹间，他感觉到了足以致命的危险，不会有错的……这些家伙当中藏着一个自己对付不了的高手。
　　究竟是谁呢？
　　张楚岚的目光不断游移在那帮人之间，最后锁定了那个双手插在兜里脸上带着诡异笑容的男人。
　　“那个男人很危险。”
　　“你怎么知道？”
　　陆玲珑皱起了眉头。
　　“直觉。”
　　张楚岚淡淡的回应着。
　　他唯唯诺诺的苟且偷生十几年，早就已经能够下意识的判断出敌人身上散发出来的‘恶意’，看着那个男人脸上的玩味的笑容他有一种被毒蛇舔舐的感觉。
　　“我没把握在这个男人面前同时救走你们两个人，所以选择了还有战斗力至少不会拖后腿的你。”
　　“你……”
　　陆玲珑有些惊讶的看着张楚岚冷静得像是没有感情一般的脸。
　　此刻她也意识到了，或许所有人都没能真正看穿‘张楚岚’，之前那副人畜无害的不要脸模样，只是这个男人故意让他们看见的。
　　“那现在……该怎么办？”
　　“逃走，或者谈判。”
　　张楚岚几乎没有任何迟疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6的就说出了选项。
　　“就……没有拼一把的选项吗？”
　　陆玲珑皱着眉头顺着张楚岚的目光望向站在全性众人中间的那个男人，很显然这个人就是带头的。
　　不过张楚岚判断的真的没错吗？难道他们两人加起来一点胜算都没有？
　　“没有。打不过。”
　　张楚岚毫不留情的否定了陆玲珑的提议，“我刚才原本是打算杀光所有人的，不过……”
　　他目光死死的提防着不远处依旧不为所动的男人。
　　既然已经下了杀心，就没有留手的理由。
　　他原本是计划解决掉所有人，然后自然就能顺利救这两个姑娘。可刚杀死那个胖子就感觉到了那个男人身上传来的危险杀意。
　　所以他果断选择改变了计划。
　　“咕噜……”
　　陆玲珑吞了吞口水。
　　不知道为什么，她突然感觉有些害怕，害怕眼前的张楚岚。
　　她大概能理解这个家伙的意思。
　　一个在杀人和下判断救谁的时候果断无比的人，自然不会是在和她开玩笑。
　　那么问题来了，能让张楚岚这样家伙如此警惕的人，能不危险吗？

165.真是悲哀
　　“可恶！胖子！？那小子！那小子把胖子杀了！！”
　　除了涂君房以外的全性之人终于反应过来，他们检查着躺在地上的已经是尸体的胖子一时间有些慌乱。
　　“不能让那小子跑了！搜！他应该还在附近，把他和陆玲珑都给抓回来！”
　　有人怒吼着。
　　“唉……”
　　涂君房看着这群大惊小怪的废物微微叹了口气摇头。
　　说到底今晚这事儿本来就已经失败了，这群白痴一点b数都没有。
　　没错，在他看来今晚的突袭在那位龙虎山的老天师动手的那一刻就已经宣布结束了，撤退是最明智的选择，只不过不知道为什么这群家伙总觉得自己行了，这让他很头疼。
　　看了看狂风暴雨中夹杂着电闪雷鸣的天空，他寻思着这天也没晴下来啊？你们怎么就觉得自己又可以了呢？
　　再不走的话……或许就都走不了了。
　　感受着前方远处那即使是狂风暴雨都无法压住的强大气息，再听听身后那来自地底深处的隐约龙鸣声，涂君房越发感觉不妙。
　　他现在只想早点脚底抹油不想跟这群废物继续玩儿下去了，毕竟再继续拖下去就不是前有龙后有虎的局面了，说不定是二龙戏珠？嗯……好像描述有什么不对劲的地方，不过大抵就是这么个意思。
　　“我看……”
　　“各位，别着急动手，听我一句劝可好？”
　　还没等涂君房招呼弟兄们撤退，树林中就响起了张楚岚的声音。
　　“我这里有两路给你们选，要不要听听看？”
　　“哦？两个选择？”
　　听着张楚岚的话，涂君房微微挑了挑眉头。
　　他怎么不知道除了赶紧润之外还有其他选择？难不成这小子还能在老天师或者那头即将出世的巨龙面前替他们求情？别开玩笑了……一点都不好玩儿。
　　“一，放下那个女孩儿就这么离开……这是生路。”
　　张楚岚沉吟片刻继续说道，“二，接着跟咱们耗，这是死路。”
　　“呵？”
　　涂君房听着张楚岚这近似嚣张的提议顿时觉得有些好笑。
　　感情还是只有一条路可走啊？没意思。
　　他当然明白张楚岚的意思。
　　放下地上这女娃这张楚岚就会让他们随意撤离不会阻拦，这自然就是活路，如果不放……那这小子就会给他们找些麻烦了。
　　换做平时再麻烦也无所谓大不了多花些时间而已，可他们现在最缺的就是时间。
　　后面那头龙怎么处理他不知道，他知道继续耗下去等老天师腾出手来，他们就都得交代在这里，那位收拾他们就跟玩儿泥巴一样，根本费不了多少功夫。
　　不过这小子的话还是让他很不爽啊……不愧是‘不摇碧莲’这手狐假虎威玩儿得挺顺溜？
　　“臭小子！少这么嚣张！”
　　有人不爽的吼着。
　　涂君房能够看清局势，但其他的乌合之众可没这么好的脑子。
　　“今天你们一个人都逃不了！”
　　“唉……”
　　躲在树后面的张楚岚叹了一口气。
　　心想这群憨批头怎么这么铁呢？难道非得把话说明白才能听懂吗？
　　他再次望向站在人群中的涂君房，此刻涂君房脸上依旧挂着淡淡的笑容，在他看来，这个男人绝对听懂了自己话里的意思，只是懒得提醒这群白痴而已。
　　毕竟……在全性人眼中不存在什么‘同伴’可言。
　　他可从不认为这群人要抓他们是为了给地上那胖子报仇，因为这些家伙脸上的表情一个比一个贪婪。
　　他突然有不想放过这群被欲望冲昏头脑的家伙了。在这伙人眼中，他和陆玲珑可都是香饽饽，毕竟一个是‘炁体源流’一个是‘通天箓’呢。
　　因为这种无关紧要的东西要他们俩的命，这群家伙真的是该死。
　　“看样子你们搞不清楚状况啊？刚才过来的时候我还见过老天师呢，你们这样继续跟我玩儿下去真的好吗？”
　　“这……”
　　正准备冲进树林的全性们停下步伐，犹豫了。
　　经过张楚岚这么一提醒他们才反应过来，他们原本似乎是就是因为老天师出手准备撤退的来着？只不过路上刚巧遇见了这两个女娃准备顺手干一票。
　　“老天师追进山里来了？”
　　有人脸上开始慌了。
　　“放屁！这小子绝对是在唬我们。”
　　也有人不信邪。
　　“有没有唬你们……难道你们没听见刚才远处那么大的动静吗？这山上除了那位，还有谁能弄出这么大动静？”
　　张楚岚淡淡的声音从四面八方响起。
　　“啧啧。”
　　涂君房听着张楚岚的声音在雨幕中回响啧啧称奇。
　　虽然不清楚具体原理，但对方似乎是利用雨幕和雷法在混淆他们的试听，这样的情况即使是他一时半会儿也找不到这小子的具体位置。
　　果然是个有趣的小鬼。
　　“哼！少嚣张了臭小子！”
　　有人气急败坏，“大不了我们鱼死网破！你想救这女人，我们可以带着这女人一起离开，你能奈我们何？”
　　说着那人扛起地上遍体鳞伤的枳瑾花就准备撤离。
　　既然不能再耗下去那好，他们走就是了，但是就算没时间在这里跟这小子耗下去，他们也不能空手而归是吧？他就不信张楚岚真的敢现身在他们这么多人面前强行拦路抢人！
　　“有本事就出来抢人啊！？我们还会怕你不成？小子！”
　　“……”
　　张楚岚沉默片刻，目光危险的凝视着扛着人准备走的全性异人，缓缓开口，“你这倒是猜对了……你们人多势众，我的确不敢现身抢人，但是——现在这里可是我的主场！”
　　轰——
　　“啊——”
　　一道惊雷贯穿雨幕，随后是痛苦的惨叫声。
　　贯穿雨幕的雷霆瞬间将扛着枳瑾花准备离开的人击倒。
　　“哼~”
　　枳瑾花坠落在地上，整个人有些模糊。
　　她看着身边不远处就是扛着自己准备逃跑而被劈倒的人。
　　那人浑身抽搐的挣扎着，似乎被雷劈得不轻，身上的雷光还未消散，甚至还有余力随着雨幕朝着四周扩散。
　　怎么一回事？张楚岚的雷法有这么强吗？是因为下雨的原因吗？还有……为什么自己明明和这个全性的人一起被劈，却好像没什么大碍？
　　一连串的问题让枳瑾花一时间摸不着头脑。
　　不仅是她，不远处的涂君房同样皱起了眉头。
　　轰——
　　又是一道雷光劈落。
　　倒在地上挣扎的全性一阵抽搐后以一副扭曲的姿态停下动作最后不再动弹。
　　死了。
　　“阳五雷……是这样容易控制的雷法吗？”
　　涂君房再次意识到了这个躲在暗处的少年的又一个可怕之处。
　　在他的印象中阳五雷与阴五雷完全是截然相反的存在，与无孔不入的阴五雷不同，阳五雷一向以刚猛闻名，释放的时候如同雷霆万钧，同时也就意味着这样的雷霆在脱手之后很难控制。
　　可现在这小子居然能够如此精准的操控雷霆在两人如此近的距离却不伤及那个女人的情况下杀人。
　　“好小子。”
　　轻轻笑了笑，涂君房转身摆了摆手就准备离去。
　　“兄弟们，听人劝吃饱饭，还是先撤吧~”
　　“也……也是哈……”
　　其余人看着又一个人在张楚岚诡异的手段下丧命，顿时就失去了斗志，纷纷跟着准备离开。
　　可是刚走出没两步雷霆再次闪烁。
　　轰——
　　“啊——啊——”
　　又是几道惨叫的声音响起，有人倒下。
　　“嗯？”
　　涂君房撇过头有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着身后倒下的几人，不禁皱起了眉头，“这小子……”
　　“不好意思……”
　　张楚岚冷漠的声音在树木之间回响，“小爷我今天心情不好改变主意了，像你们这样的家伙……还是永远留在这里吧！”
　　一边说着，一边抬起雷光闪烁的手，掌心向下。
　　只有在张楚岚身旁的陆玲珑才看清楚了此刻张楚岚的掌心中除了雷霆之外还有……血。
　　他没有受伤，哪来的血？
　　答案很显而易见了，这不是张楚岚的血，而是那些全性之人的。
　　早在张楚岚救走陆玲珑的时候，一切就都已经布置完成了。
　　这是他留给自己的后手。
　　救枳瑾花之前他可不是为了帮陆玲珑解围才顺手从那些家伙身边挨个掠过的，如果仔细看的话就会发现，这些被他‘骚扰’过的人身上或多或少都留下了些许伤痕。
　　这些伤痕并不重甚至只有破皮的程度根本无伤大雅，但对张楚岚来说这就已经足够了。
　　以血为媒介就能让他精准的用小白虫‘标记’这些人的位置，在这样的雨天中他的雷霆不管是威力还是范围都得到了极大的加强，他可以准确无误的劈中除了涂君房之外的每一个人，换句话说，这些人的生死，早就已经被他掌控在手掌心里。
　　“小子……你真的要跟我们不死不休吗？”
　　涂君房微眯着眼睛转身问道。
　　而回应他的是几乎遍布视野的落雷。
　　轰——
　　张楚岚缓缓张开右手，一滴滴血珠在雨水的包裹之下坠落。
　　滋滋——
　　陆玲珑瞪大了眼睛看着这些血珠，它们就像是那些全性的生命一般，在闪烁的雷光下破碎。
　　随后雷光如同审判之剑一般从天空中坠落。
　　精准无误的落在除了涂君房和枳瑾花之外的每一个全性身上。
　　一时间惨叫声不绝于耳。
　　不死不休？
　　对此张楚岚只是用行动进行了回应。这本来就是个笑话，从他决定动手的那一刻开始，他们早就已经是你死我活的敌人。
　　如果不是涂君房在之前他动手的时候只是站在一旁观战，距离太远不顺路的话，他现在手里应该也会有这货的血，不管能不能劈死，但绝对会连这货一块劈了！
　　“还真是不手下留情啊……”
　　涂君房看着被劈倒在地上的其他人。
　　这些人并没有被全部劈死，但几乎都失去了行动能力。
　　唯一没有被劈的人只有他和地上那姑娘，这姑娘身上闪烁着雷光形成的屏障，在劈人的时候这小子居然还能精准的保护好要救的人。
　　虽然不知道为什么自己没有被劈，但是涂君房此刻只感觉张楚岚是个很危险的狠人。
　　这种人还是不要为敌不较好。
　　“啧，小子算你狠。”
　　无奈的涂君房只能放下一句狠话然后转身毫不停留的离开。
　　至于地上这些人？死活关他屁事！
　　“……”
　　一瞬间整个世界似乎只剩下淅淅沥沥的雨声。
　　在沉默许久后，张楚岚终于确定了那个最危险的男人确实是离开了，于是松开了焦急的陆玲珑。
　　“花儿！”
　　被松开之后，陆玲珑焦急的呼喊着冲过去。
　　在检查过枳瑾花身上的伤势并不致命后，她总算是松了一口气，回头望了一眼张楚岚。
　　而此刻张楚岚在做的只有一件事——
　　补刀。
　　张楚岚面无表情的掏出身上随身携带的匕首，他可没有孙皓然那样方便的系统背包能够存放道具，虽然受到了对方的影响习惯了带防身的道具在身上，不过碍于条件只能选择这种不影响活动也容易隐藏的武器。
　　他握着匕首毫不犹豫的在每一个全性之人脖颈间划过，鲜血不断涌出顺着雨水流到地上，一时间这周围仿佛被染成了血海。
　　陆玲珑张大了嘴巴看着那在雨幕中缓缓挺直腰板望向夜空的男人，被雨淋湿的头发几乎遮住张楚岚整张脸，让她看不清楚对方的表情，但此刻她只感觉这个曾经在自己面前‘月下遛鸟’的家伙变得无比陌生，仿佛看见了恶魔。
　　“没了……”
　　张楚岚喃喃地望着夜空，仔细聆听着。
　　嘈杂的雨声似乎被过滤了一般变得寂静。
　　此刻他只感受到了冰冷和死寂。
　　就在刚才，他的身边还有数条鲜活的生命。
　　而现在‘没了’。
　　他干的。
　　这一刻，他好像理解了什么是‘死亡’。
　　大概就是上一秒都还活着，下一秒就这么突兀的‘没了’。
　　在这生死之间的一瞬，仿佛一切存在一切所发生的都是理所当然，都是天经地义，都是那么无聊……无聊到甚至容易被人忽略的地步。
　　这就是死亡。
　　死亡之后这些人大概连名字都不会留下，毕竟就连他这个凶手都没有去在意过这些人的名字……应该很快就会遗忘。
　　“真是悲哀。”

166.人与兽
　　正因为悲哀，所以才渴望奇迹。
　　可张楚岚很明白奇迹本身并不存在，否则是否只要祈愿，这些人就能活过来？否则死的人会不会就是自己？
　　生命就是这么脆弱的东西，只需要在某一刻，缺失掉那么一点点……就那么一点点难以名状的东西，人就会死。
　　死，意味着不能说，不能看，不能吃，不能喝……你能想到的一切事情，在死亡到来的那一刻之后就变得毫无意义，消失的东西无法找回，破损的东西也无法再修复……
　　“活着……”
　　此刻张楚岚升起了这个念头。
　　这本就是他畏畏缩缩生活十几年的目的，而此刻这个目的变得更加清晰了。
　　只是或许还要再附加一个条件——不要孤独的活着。
　　那么……什么是孤独呢？
　　孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蝴蝶，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子，看上去人情味十足。
　　稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。
　　有孩童有水果有猫狗有飞蝶当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
　　但是不知道什么时候，张楚岚感觉不到孤独了。
　　因为有那么一群人闯进了他孤独的世界。
　　一群和他一样孤独的人。
　　孙皓然说自己孤独是因为‘血之哀’，但张楚岚却不觉得。
　　因为他知道自己不是混血种，自然也不存在什么‘血之哀’。
　　他觉得孤独是没有理由的……
　　只有选择。
　　同样的选择让他们走上了同样的路，此后大概也会一同前行。
　　一群孤独的人聚在一起，簇拥着取暖，似乎就不那么孤独了。
　　“等着我啊……”
　　一边喃喃着，张楚岚仿佛看见了雨幕前方有两道人影正在不断前进着，时不时的还回头看自己一眼。
　　于是……
　　他也迈出步伐跟上他们的脚步。
　　“张……楚岚？”
　　看着沉默着离去的背影，陆玲珑有些犹豫的叫着，她现在有些害怕这个男人。
　　“她还活着吧？”
　　张楚岚撇过头淡淡的问道。
　　“嗯！”
　　“那就好。”
　　微微点头，张楚岚回过头继续走，“跟上来吧，如果中途遇见公司的人或是龙虎山的道士，就把她交给他们。救你们是别人的委托……不过毕竟是我救了你们，知恩图报的道理你应该懂吧？我需要你帮我一个忙……”
　　“好……好的。”
　　陆玲珑乖巧的回应。
　　······
　　虽然身上的伤势已经完全恢复，但孙皓然感觉自己暂时还是没办法自由的控制身体。愤怒的意志正在逐渐消退，但依旧受到残余的影响还没能缓过来。
　　暂时无法行动，但好在已经不再是不受控制的‘暴走’状态了，这似乎已经是最好的结果。
　　模糊的感知中，他感觉自己的身体被人托着浮出了水面。
　　是昂热吧？即使是负伤的巨龙也不是一般人能够靠近的，大概也只有昂热能够从巨龙口中将自己救走了。
　　可是……
　　接下来该怎么办呢？
　　这头蠢龙应该被揍得异常愤怒吧？
　　没有我……他们能不能解决掉这头暴怒中的巨龙？
　　······
　　噗——
　　鲜血在夜空中散落，又融于雨幕之中消失不见。
　　两人的身影一触及分。
　　冯宝宝目不转睛的盯着眼前穿着迷彩服的男人，仿佛除了他之外再无其他东西。
　　明明身上各处伤口正在流淌着血液，但她似乎感觉不到。
　　血迹被雨水冲刷，她身上的伤口正在缓缓愈合，或许是光线太暗雨幕太急，没有人能察觉到这一点。
　　除了与她近距离接触的鬼佬。
　　“那样的出血量……”
　　鬼佬皱着眉头望着眼前的女孩。
　　总之眼前这个女人是个很神奇的人。
　　他能够清楚的看见对方身上的伤口正在缓慢愈合，这样的恢复能力简直让人匪夷所思，不过还勉强能用‘恢复类型的异能’来解释，可事情真的有这么简单吗？
　　要知道他们这次的行动目标当中，这个女人的捕获优先级可是相当高的，甚至比‘炁体源流’和‘通天箓’都要高！
　　老实说他不太理解，因为如果是‘异能’的话，那这种能力多半是天生的，没有任何参考价值，又怎么比得上另外两件东西？
　　全性那个所谓的‘掌门’说得果然没错，来这里的确让他遇见了能够勾起自己兴趣的‘神秘’。
　　想到这里鬼佬脸上浮现出淡淡的笑容。
　　呼——
　　拳头再次呼啸而来。
　　鬼佬撇头躲开，一道血痕在脸上浮现。
　　同时冯宝宝身上也再次被军刀划开一道口子。
　　鬼佬微皱着眉头再次来开距离。
　　他知道现在不是自己胡思乱想的时候了，得先想办法摆平这个女人。
　　眼前这个女人似乎很擅长以伤换伤，再加上那惊人的恢复力，那么硬拼的话就很划不来了。
　　嗖——
　　想好对策后鬼佬的身影钻入一旁的树林中，消失在在冯宝宝的视线里。
　　明明是看着这个男人钻进去的，但伴随着身影的消失，这个男人就像是遁入了虚空一般连气息也跟着完全消失不见。
　　“真是厉害……”冯宝宝喃喃自语着，“还是头一回碰见这样的人……”
　　她自信自己的感知能力，换做别的目标，即使是有这样的大雨干扰，也不可能完全感知不到。
　　可这个男人就是这样在她的视线中眼睁睁的消失了。
　　如果张楚岚在这里的话大概会很惊讶，毕竟在他的印象中宝儿姐可是很少会佩服别人的。
　　眼前这个男人比冯宝宝之前遇见的任何敌人都要强，毫无疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6问的，这次她似乎陷入了危机当中。
　　“……”
　　鬼佬躲在暗处，观察着冯宝宝的举动。
　　他本以为这个女人会寻找自己的位置，但实际上对方却好像根本没有这个意思，转身就准备离开。
　　“这可难办了啊……”
　　叹了一口气，鬼佬身形闪烁，再次袭向冯宝宝背后。
　　砰——
　　冯宝宝在没有任何征兆的情况下战胜抬起手格挡，两人手臂相撞，身形再次退开。
　　“……”
　　鬼佬沉默着看着冯宝宝。
　　这次他的袭击不像是头一次那么顺利，他自信自己收敛气息的时候没有人能够感觉到，那么很显然这个女人注意力根本没有放在自己身上，应该只是感觉到了周围的‘雨幕’被突破的动静而产生的本能反应。
　　那么问题来了，在你死我活的战斗中，有人会将自己的注意力从敌人身上移开吗？哪怕只是下意识的，也必然应该会有一部分精力集中在对手身上才对。
　　可这个姑娘给他的感觉却很奇怪。
　　从这个女孩意识到了‘张楚岚’是人假扮的之后似乎就失去了杀意，一心想要离开这里，从头到尾他都没感觉到对方身上的杀意，一切的回应似乎都是‘本能’的应激反应。
　　所以说……这个姑娘根本没打算跟自己打？
　　冯宝宝的拳头再次呼啸而至。
　　鬼佬再次躲开，然后钻进树丛中。
　　随后冯宝宝再次头也不回的想要离开这里。
　　“……”
　　经过反复的测试时候，鬼佬感觉很无语。
　　这姑娘似乎真没打算跟自己打，至于那看上去像是‘反击’的举动实际上只是想把自己赶走而已，就像是在驱赶烦人的蚊子一样。
　　“真是让人头疼啊……”
　　“……”
　　冯宝宝沉默着走着，一边走还一边呆呆的东张西望，似乎是想看看是不是还会有人钻出来妨碍自己离开。
　　“小丫头，别东张西望了……”
　　一旁观战许久的老夏有些无奈的说道，“我知道你着急离开这里，但很遗憾，要离开这里可能没那么简单……”
　　“那……意思是你也要动手帮忙？”
　　冯宝宝有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的转过头问道。
　　“害……这不是正和他打着赌吗？”
　　老夏嘿嘿笑着，“丫头，你想从他手里就这样离开可不容易，这种环境可以说完全是他的主场……我劝你还是别想着逃跑，专心应付他吧？”
　　“……不动手那我走咯……”
　　冯宝宝犹豫片刻后，再次踱步准备离开。
　　“额呵呵呵……”对此老夏只是无奈的摇头。
　　“啧……”
　　暗处的鬼佬轻轻咂嘴。
　　这老夏，不帮忙就算了还在那拱火呢？
　　不过似乎对这个姑娘并没有什么用处啊……
　　“唉……真是的……”
　　最后，鬼佬一边抱怨着，一边从树丛中走了出来。
　　“？”
　　冯宝宝疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的望着这个明目张胆挡在自己面前的男人，“这次不打算偷袭了哇？”
　　“我有件事情想要确认一下。”鬼佬淡淡的回答着，同时摆好了架势。
　　“哦？”老夏也有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的看着鬼佬。
　　这家伙明明最擅长的就是隐蔽刺杀，为什么突然间改变战略了？这是想干嘛？
　　哗啦啦——
　　雨水不断的拍打着地面，鬼佬在泥泞的草坪上挪动着脚步朝着冯宝宝缓缓靠近。
　　而冯宝宝依旧是像之前一样用同样的目光看着他，眼中既没有杀意也没有其他任何情感，只有最纯粹的专注。
　　“真是让人有些失落啊……”
　　鬼佬心中这样想着，随后身形消失在原地。
　　冯宝宝同样如此。
　　当两人的身形再次出现之时，已经交错而过。
　　“……”
　　冯宝宝像是触电一般突然间身体缓缓前倾倒在地上。
　　而鬼佬则是轻轻捂了捂自己被击中的地方，淡淡的转身看着倒下的冯宝宝，眼中满是失望。
　　“哼……还真是这样的。”
　　一切和他推测的都一样，这个姑娘对自己完全没有杀意，根本算不上一个可以尽兴厮杀战斗的对手。
　　“唉？怎么回事？”
　　老夏没看懂发生了什么，满脸疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道，“你刚才干了啥？那个角度我完全没看清楚啊，还有……为什么一脸失望的表情？”
　　“……”
　　鬼佬没有回答，只是沉默的看着倒在地上的冯宝宝。
　　出乎意料的是，这个姑娘居然还能动弹，正挣扎着爬起来。
　　他刚才那一下准确的命中了这个姑娘的迷走神经，用这边的话来说就是攻击了大肠经天窗穴，被击中这个穴道普通异人少说也会失去意识。
　　“还真是可怕的体质……只是有些可惜……”
　　“可惜什么？”
　　老夏像个好奇宝宝一样疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑的问道，“我说你个鬼佬，倒是回答我老人家啊！”
　　“可惜的是这个姑娘虽然‘神秘’但并不危险，不符合我的预期，接下来还是由你来吧。”
　　鬼佬淡淡的转身准备离开。
　　“唉？刚才你不还打得挺尽兴的？”
　　老夏完全不能理解。
　　“我追求的是有两件，‘神秘的未知’与蕴藏在未知当中可能存在的‘威胁’……”
　　鬼佬淡淡的回答，“你知道的，我曾经是个职业军人，面对敌人时没有是否残忍这个概念，击溃敌人是我们的首要目的……所以判断对方的敌意对我们来说尤其重要，即使误判会带来致命的打击，我们依旧不能不去判断……越过了这道底线，我们就会沦为杀手甚至只会杀戮的机器。”
　　说着，鬼佬想起了他的战友在战场上面对持枪的孩子因为犹豫而被枪击的画面。
　　面对一个双手颤抖着用枪口对准你的孩子，身为一个军人到底是否应该开枪呢？
　　这样的抉择对他们来说很重要，因为这是划分‘人’与‘兽’的界限。
　　是选择判断失败而失去性命，还是选择作为‘人’死去。
　　人之所以为人，是因为其拥有‘情感’，怜悯也是其中的一种，哪怕这更像是‘累赘’。
　　但他坚信着真正的战士都是带着‘累赘’在战斗的，这些累赘就是他们要守护的东西。
　　这听上去很愚蠢。
　　但他认为战士当有这样的觉悟与骄傲。
　　毕竟他们战斗就是为了要保护这些‘孩子’，如果毫无感情的将这些同样的‘孩子’抹杀掉，那么自己又是否还能被称之为‘人’？
　　实际情况是……他的战友之所以被枪击并不是因为判断错误，他们并没有弱小到连杀意都无法判断的地步……
　　只是这些孩子们开枪往往并非因为‘杀意’而是‘恐惧’。
　　败给‘恐惧’唯一的原因只是因为他们不够强大罢了。
　　而他不一样。
　　无关对错与善恶。
　　强大到足以面对且战胜这样的‘恐惧’，才是他所追求的境界。

167.肖自在
　　“如你所见，这女孩的确让我很好奇，不过现在的她对我并不具备任何威胁，甚至连杀意都没有。”
　　说着，鬼佬摸了摸自己被打中的地方。
　　这里是谭中穴，被击中的异人会暂时被封住‘炁’，一般来说是制服人的时候才会攻击的穴位，也就是说这个姑娘对自己是真的一点杀意都没有。
　　很聪明的姑娘。
　　她的目的应该只是尽快脱身离开，因为知道跟自己真正以命相搏的话事情会变得很麻烦，所以才选择了攻击容易让自己放松警惕的穴位，目的不是杀死，而是让自己无法继续干扰她离开。
　　可惜这招对他没用。
　　“总之，她对我既没有敌意也没有威胁，我已经没法把她当做敌人了。”
　　说着，鬼佬收回手中的匕首，“懂了么？无论从任何角度看，我都没有再对这个女孩出手的理由了……”
　　“等等，你们军人不是还讲服从么？虽说没有人拿他当回事儿，不过好歹是那个掌门交代的任务啊！你难道不应该服从命令完成任务吗？”
　　“首先，这里不是部队……其次，我这不是还没决定要加入你们吗？”
　　鬼佬微眯着眼睛笑了笑，“这次会答应你们来龙虎山也算是我与你们相互了解的一个机会吧，毕竟你对我讲的故事不论是‘甲申之乱’还是‘龙王复苏’确实都很迷人……如果你们真的是在寻求‘真相’疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑‘真理’的话我确实有意加入……”
　　说着摊开双手表示很无奈，“现在看下来，你们的行动毫不考虑后果而且大多数人都是出于一己私欲罢了，所以还是算了吧~不过还是要谢谢你，夏！你让我又发现了许多有趣的东西。”
　　“啊这……”
　　老夏看着鬼佬准备撒手不干的样子一脸无语，“我就知道你个鬼佬果然靠不住！”
　　“呵呵，随你怎么说吧……”
　　鬼佬微微耸肩。
　　就在他准备离开的时候，身后却又传来了动静。
　　是原本应该已经失去意识昏过去的冯宝宝奇迹般的爬起来了，而且看那依旧想要离开这里的‘倔强’表情似乎跟个没事儿人一样。
　　“这姑娘……是蟑螂吗？”
　　就连鬼佬都不得不感慨这个姑娘的顽强程度，他很确定自己刚才的力度一点也不轻，一般人早昏过去了，更不可能像这姑娘一样不但没晕过去还能立刻爬起来活蹦乱跳的。
　　“算了，反正也不关我的事儿了。”
　　鬼佬看着朝着远处窜去的冯宝宝，扭头望向一旁的老夏，“你们要抓的蟑螂女孩要跑了，夏，不准备动手吗？”
　　“你这家伙还真是说不管就不管啊……”
　　老夏见鬼佬如此干脆的撇清关系一脸的无奈，“一点也不知道体恤我这个老胳膊老腿儿的老人家……”
　　看着冯宝宝像是猴子一样在树林中穿梭渐行渐远，最后老夏只能无奈的叹了一口气，“算啦……我这老骨头怎么跑得过这样的丫头呢？追不上。”
　　“哼哼，就这样放走她真的好吗？”鬼佬轻笑着，“其实你也没把那掌门的命令当回事儿吧？”
　　“不都说了吗……没人把他当回事儿。”
　　老夏无奈的笑了笑。
　　看着老夏脸上的笑容，鬼佬有些疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6惑，“你好像挺开心的啊，夏。不知道是不是我的错觉……总感觉你从看到这女孩的那时起就好像心情挺不错的样子？”
　　“没有……”
　　老夏微微摇头，“我只是感觉这丫头总让我觉得有些熟悉……想起了一位故人罢了……”
　　“一把年纪就被触景生情了，喏！”
　　鬼佬将别在腰间的酒壶扔给眼前的老人，然后挥了挥手转身离开，“打赌算我输了，喝点酒缓解缓解情绪吧。”
　　“呵呵……”
　　老夏接住抛来的酒壶，轻轻笑了笑，“看样子你果然不适合加入我们啊……”
　　······
　　“呼……好险，差点就没命了。”
　　山下，离开龙虎山的公路前，苑陶长舒了一口气抱怨着。
　　他看着在这里等着接应的车辆，上前问道，“怎么样了？情况如何？”
　　“损失惨重呐……这次上山的人十之八九都折在上面了，公司一点都没有留情呢，根本不考虑逮捕，直接下了杀令。”
　　坐在车顶的青年淡淡的回答着，“不过还好，死的都是一群乌合之众罢了，要多少有多少……”
　　“不说这个了，老苑头。那边又如何？”
　　另一个靠在车上跺着脚的少年打断了车顶的青年说话，“费了那么大的功夫……通天箓到手了吗？”
　　“没有……”
　　苑陶一提起这个就气得牙痒痒，“奶奶的，眼看都要成功了，没想到老天师会来得那么及时！”
　　“哈哈，那还真是倒霉啊……也不知道老夏那边怎么样了……”
　　少年尴尬的转移话题，但苑陶似乎没准备绕开。
　　“我说……”
　　他突兀的靠近揽着少年的肩膀，脸上的神色阴沉可怕，“这次折损这么多人却竹篮打水……那忽悠我们来这里的人是不是得以死谢罪啊？”
　　“哎哟喂，老苑头你怎么这么凶啊！”
　　少年有些汗颜的挣脱对方的束缚，朝着一旁的全性四张狂之一的高宁问道，“老苑头这是怎么回事儿？这么大火气？高宁！是不是你又在使坏了？”
　　“我哪有……”高宁脸上带着淡淡的笑容表示自己很无辜，“苑施主这次差一点就能杀死陆瑾了，应该是很不甘心吧？”
　　“哼！”
　　苑陶听了没好气的冷哼一声，“是啊，就差那么一点！错过了这次……下次也不知道何时才有机会了！唉！”
　　······
　　滴答——
　　殷红的鲜血缓缓滴落。
　　许久的沉默后，沉溺在无边愤怒当中的陆瑾缓缓恢复意识。
　　而当他看清楚眼前的景象时，瞬间像是被一盆冷水泼醒，顿时变得惊恐交加。
　　他的手，在他失去意识的时候，不知怎么的插进了老天师胸膛！
　　“啊啊啊！！”
　　陆瑾像是犯了错的孩子似的慌乱的抽手后退，随后扑通一声跪倒在地上。
　　“我……我杀了老天师！？”
　　“我……”
　　“啊——我杀了老天师啊！！怎么办怎么办！！”
　　“咳咳。”
　　就在陆瑾泪流满面的后悔之时，一道轻咳声像是有些不愿打扰他一样有些尴尬的插进来。
　　“我说……老陆啊，你也忒不要脸了吧？”
　　张之维看了看自己胸前的伤口，好吧，确实挺吓人的，不过也不至于会死人吧？区区致命伤而已，这老陆居然觉得能杀死自己？
　　（人：我们哪能跟您比……）
　　“杀我？就凭被那秃驴迷了心智的你？”
　　“没死你特么倒是早开腔啊！吓死我了啊！”
　　见张之维胸前一片血红脸上却一脸淡然的模样，陆瑾意识到这货或许真的没事儿。
　　“我这不是被你给吓懵了吗？”
　　老天师龇牙笑着，“啧啧，一百多岁的人了，哭得跟个孩子一样，我都不知道我在你心中这么重要啊？”
　　“少啰嗦！你还是去死算了！”
　　陆瑾气急败坏。
　　“呵呵……”
　　张之维淡淡的笑了笑，轻抚着胸口的伤感慨着，“说起来你还真是下手一点都不带留手的啊？一边叫醒你一边遍布金光咒护体实在太费劲儿了，等会儿我应该还有一场架要打呢，所以只能省点力气索性内缩金光，只护住内脏和主要的血管，反正你心智已失，拳路很容易捕捉到……”
　　说着他脸上浮现出调侃的笑容，“虽说我是故意的，不过到底是被你弄折了几根肋骨，够你以后吹一阵的了！”
　　“你这老怪物……”
　　陆瑾看着眼前的张之维一脸风轻云淡的模样不得不再次感叹对方的怪物程度。
　　感情你特么为了省事儿就直接放弃防御了是吧？
　　等等！话说这货接下来是要准备去和谁打架来着！？居然会为了节省体力在面对我的时候选择这样的方式解决就为了节省体力？可恶！为什么感觉越说自己越没有排面了呢？
　　那几根排骨瞬间就不香了。
　　······
　　如果在大多数人身上都存在的状态就被称之为正常，必须和常人保持一致，才叫做正常人……那么我可能就是不正常吧？
　　男人翻看着手机，微亮的屏幕照亮了那张淡漠的脸，一双猩红的瞳孔看上去格外渗人。
　　他对照着手机中照片，仔细打量着眼前的女人。
　　对了，顺带一提，现在周围有很多尸体，都是他杀的。
　　“啊！大哥！我错了！”
　　女人惊恐的看着眼前一脸平静的男人，在她眼中，这个男人是魔鬼。
　　她不断的往后倒退，最后跌倒在一棵树前，退无可退。
　　“我……我投降！我其实在山上什么都没干啊！求求你放……放过我！我只是跟着来起哄的而已！”
　　“……”
　　看吧，我果然不是很正常。
　　男人看着眼前不断求饶的女人若有所思。
　　面对这个女人的求饶，我的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　和大多数人不同……对生命这玩意儿的态度吧……我好像没那么敬畏。
　　对待生命的这种特殊态度让我本该在世上难以立足……幸运的是我找到了一份好工作。
　　“刘漫，已经确认曾经声明自己为全性成员……”
　　男人的手指滑动着手机屏幕，语气平静无比，“并且有过多次破坏活动以及致人死亡的记录……”
　　说着，男人脸上表情终于有了些许的变化，那是不屑。
　　“你明明跟我一样，为什么，又会在面对死亡的时候感到害怕呢？”
　　男人一边问着一边思考着。
　　这个世界上从来就不缺这种跟自己类似对他人和自己的生命都不够珍惜的家伙，但这些家伙好像很没有自知之明。
　　如果把生命视作游戏的话，那么游戏还是要有公平的规则才好玩……
　　想到这里，男人缓缓伸出手捏住对方的脖颈，脸上无喜无悲。
　　咔——
　　骨骼断裂的声音响起。
　　他仿佛能够清楚的看见生命正在缓缓的从手中的这个女人身上流逝，随后一丝清凉的快意让他感到了片刻的宽慰，脸上不自觉地露出笑容。
　　玩弄生命的感觉可真好，不过请一定要注意哦，在玩弄别人生命的同时，自己也应当做好变成玩物的准备。
　　如果有一天我变成了玩物……那么应该是件值得庆幸的开心事情吧？
　　肖自在如是想到。
　　“好像解决完了，老窦。”
　　确认了一边周围已经没有活着的敌人之后，肖自在淡淡的撇过头朝着一直跟在自己身边不远处的领导汇报道，“看着他们的样子还真是感慨啊……要不是遇见了你，也许我会成为他们其中的一员吧？”
　　“呵呵……”
　　窦乐拿下嘴上的烟头，轻轻笑了笑，“你要是他们当中的一员……那可就难办了……”
　　“这不是没成吗？”
　　肖自在脸上依旧没有多大的表情。
　　“嗯，你就保持这样的状态，挺好。”
　　窦乐抽着烟脸色同样很平静，两人像是在聊家常一样磕叨着，唯一与平常人家不同的或许就是他们周围多了许多扭曲的尸体。
　　“对了，我在这里这么肆无忌惮的干真的好么？”
　　似乎想起了什么，肖自在问道，“你不是说这是北边徐老四的行动吗？”
　　“同事之间让我帮个忙而已，他们人手本来就不够，还能不乐意吗？”
　　窦乐无所谓的说着，“再说了，这里可是江西，说到底还是我们的地盘，他们才叫越界。”
　　“哦，那就没问题了。”
　　肖自在轻轻应声。
　　没问题个屁啊……窦乐看着眼前的男人感觉有些头疼。
　　他很清楚肖自在其实是知道‘杀人’这件事本身是不对的，但就是‘明知故犯’，而且是目的很明确的‘杀人’，至于那目的……就是单纯的让自己心里舒服。
　　没错，这个男人是个天生的‘杀人狂’。
　　“这次行动结束之后你就收敛一点吧……”
　　“怎么？”
　　“上边已经开始注意你们这些临时工了，这大概是最近唯一一次能让你尽兴的机会了，刚好赶上你的生日，我这不就带你来了吗？以后这样的机会大概会变得更加难得。”
　　“哦？那我得再努努力了啊……”

168.这样的习惯可不好
　　“！？”
　　就在肖自在正准备再次开始寻找目标‘加班工作’的时候，突然感觉到身后一道气息以极快的速度正在接近。
　　不只是他，身边的窦乐也感觉到了。
　　更加让他们奇怪的是这道气息虽然接近得很快，但是似乎并没有带着杀意。
　　两人纷纷回头望去，只见一道略显邋遢的身影一边不断戳着手机一边朝着这边跑过来。
　　“你……”
　　肖自在抬起手想拦住对方问要做什么，然而让他没想到的是……
　　迎面而来的这个姑娘像是根本没看见他们两个一样绕开他们风尘仆仆的又走开了。
　　“……”
　　沉默片刻，肖自在有些尴尬的问道，“这是冯宝宝吧？这次大会的选手之一……”
　　“对，给张楚岚当打手那个……”窦乐微眯着眼睛望着冯宝宝离开的背影回答着，“这样的混乱的局面看见我们两个陌生人完全没把我们当做敌人呢……”
　　“或许是看见我身上的工作服了吧？”
　　肖自在低头看了一眼自己身上染着些许血迹的工装服，“我记得她之前也穿过咱们的工作服……不过现在的局面谁知道穿工作服的是不是就一定是同伴呢？从头到尾对我们都没有丝毫的杀意，也确实很有判断力……而且……她身手看上去不错啊……”
　　冯宝宝经过绕开他们的速度极快，快到连他都还没来得及判断清楚敌我而露出杀意。
　　窦乐若有所思，他当然明白肖自在话中的意思，“这姑娘的确有问题……有这种身手的员工不可能在公司里默默无闻才对，而我之前却根本没有听说过她……弄不好和你一样呢……”
　　“徐老四手底下的临时工吗……”
　　肖自在目光里闪过一丝惊讶，“看来这次来你也不是完全没有收获啊，老窦。”
　　“呵呵……”
　　窦乐笑而不语。
　　他和徐四同样身为地区负责人，但是‘临时工’制度很特殊，除了直接负责人之外，没有人清楚他们的底细，当初还得感谢徐翔提出了这么一个‘便利’的制度，让他们各大地区的负责人能够接纳一些‘特殊人才’，这样的人才能够让办事效率提高不少呢。
　　看了看身边的肖自在，窦乐微笑着。
　　······
　　“嘟——嘟——嘟嘟——您说拨打的电话……”
　　手机里再次传来这样的提示音，冯宝宝一边跑着一边挂断电话，然后再次尝试拨打。
　　只见她的手机屏幕上满是张楚岚的名字，有张楚岚打给她的也有一路上她尝试过很多次与张楚岚联络的，但是很不巧，两人的拨打时机刚好错过了。
　　之前她跟着那个假扮张楚岚的人进入了无信号的区域所以没能接到张楚岚的电话，而现在她打不过去似乎对方那边也同样如此。
　　但是经过不懈努力后，这次却很意外的拨通了。
　　“额……”
　　她看着开始计算通话时间的界面，赶紧将手机放在耳朵旁。
　　“喂！？宝儿姐！？你没事吧！！”
　　对面传来了略显焦急的声音。
　　“莫事，你喃？”
　　“我也没事！我现在在山里而且还下着暴雨呢，信号不好！唉唉！？你听得见吗？又没声音了！”
　　张楚岚听到电话那头传来的声音微微松了一口气。
　　他刚才打过很多次电话，语音提示都是对方不在服务区，所以他放弃了用电话联系的手段决定前往山林深处找人，又在之前救陆玲珑和枳瑾花的时候为了避免有人打电话来暴露自己的位置谨慎的开了手机的勿扰模式。
　　他知道宝儿姐如果从山里深处回来了的话肯定会不断给自己打电话，所以完事儿后很快就关闭了勿扰模式。
　　还好没错过电话。
　　“宝儿姐！咱们在前山的旅游区汇合啊！喂！宝儿姐！你听见了吗！？旅游区！”
　　“嗯……”
　　冯宝宝挂断电话改变奔跑的方向。
　　她现在有很多问题想问张楚岚，不过也知道第一要务是先汇合。
　　······
　　张楚岚带着陆玲珑和负伤的枳瑾花来到了前山的旅游区。
　　这里旅游区原本的工作人员和留宿的游客已经被公司的人疏散完毕当成了临时营地用来治疗负伤的员工和山里的道士。
　　很快，他们便和从山里返回的冯宝宝还有刚被老天师弄醒带着小子们回来的陆瑾撞见了。
　　“宝儿姐，你的手受伤了么？”
　　张楚岚原本脸上还挂着笑容，但是看着冯宝宝手背上浅浅的痕迹顿时目光变得有些危险。
　　虽然伤口已经愈合得差不多，血迹也已经被雨水冲干净，但他还是看见了这道伤口。
　　这意味着……这绝对不是什么皮外伤而已。
　　如果只是小伤的话以宝儿姐的恢复能力一会儿就能够完全愈合连伤疤都不会留下。很显然，后背可能是被贯穿了。
　　“莫得事，习惯了。”
　　冯宝宝微微摇了摇头。
　　“没事儿就好！不过……这事儿可不能就这么习惯啊……”
　　张楚岚微微叹了一口气。
　　冯宝宝不想说的事情他知道怎么问都没用，不过暂时只能作罢。
　　陆瑾满脸的担忧，因为他几乎找到了所有跟着自己进山里的小子就是没找到陆玲珑和枳瑾花，不过看见跟在张楚岚身后平安无事的陆玲珑后他总算松了一口气。
　　“好小子！张楚岚！好小子！”
　　陆瑾泪流满面的摇晃着张楚岚的肩膀夸赞道，“是你救了玲珑她们吧！大恩不言谢！我欠你的！我陆瑾欠你一个大人情啊！”
　　“额呵呵……”
　　张楚岚嘿嘿笑了笑，“其实是孙皓然让我帮忙看着她们的，我也没做什么……您实在客气了，要不还是去感谢他吧？”
　　“害！都谢！都谢！”陆瑾哈哈大笑着，随后目光凝重的望向他带来的小子们，虽然都受了些小伤但因为公司这次来的人挺多的，相互照应之下也并没有多大的损失，“这次是真的得感谢那小子让你们的人帮忙照应啊……否则我带来的人或许都得折在这里。总之，你和那个小小子都很好，我陆瑾欠你们的！！”
　　“嘿嘿……”
　　张楚岚挠着头嘿嘿笑着。
　　陆老爷子开心的时候就是好说话，这样不就白赚一个人情吗？他可真是个小机灵鬼。
　　“额……”
　　感觉到有人在拽自己的衣角，张楚岚赶紧和眼前的陆老道别，“那我就不打扰您爷俩了，我还有事儿要做。”
　　“好！以后你和那小子遇到什么困难只管来找我！只要是老夫能办到的事情一定给你们办咯！”
　　“好的好的……”
　　张楚岚点头哈腰的转身离开。
　　他看着身边一直拽住自己衣服一脸期待的冯宝宝有些无奈，“宝儿姐啊，这里不是说话的地方，而且这事情还没完呢，等回去我再慢慢跟你讲发生了什么好吗？”
　　“嗯……”
　　冯宝宝有些失望的点头。
　　“走，我们先去找三哥和四哥。”
　　说着张楚岚带着冯宝宝来到了一旁忙碌的指挥着工作的徐三身边。
　　“三哥！你这边儿怎么样了？四哥呢？”
　　“忙着呢……光是收尸我估计都够忙活一阵子……”
　　徐三没好气的回答，“老四去应付华东地区的负责人去了，这次不管怎么说都是我们‘越界’了，连执行部的人都带来了，接下来不知道该怎么收场呢……”
　　说着，他望向岳骁等人所在的方向，微微皱起了眉头。
　　“这么说……大哥那边果然还没完吗？”
　　“嗯……”
　　徐三提起这个就有些头疼，“刚才我出来的时候好像看见老天师往那边去了，也不知道究竟进行得咋样了，这边抽不开身啊！”
　　“那我过去看……”
　　“胡闹！”
　　张楚岚话还没说完就被徐三有些愤怒的喝止了，“你和宝儿都在这儿乖乖给我待着！那种事情我们就算去了也帮不上什么忙，说不定还会拖后腿！”
　　“好像……也对。”
　　张楚岚有些失落的叹了一口气，只能望着那边的方向干看着。
　　如果对手真的是一头巨龙，那么想靠人力解决几乎是不可能的，除了使用现代化的装备之外别无他法。
　　而他这根本是他接触不到的领域，毕竟在不久之前他也还只是一个普通的大学生而已，到现在连手枪都还使不好，十打九空。
　　他除了看着似乎就没有其他任何事情能做了，只能祈祷公司设下的‘陷阱’对那样的大家伙有用吧？
　　如果没用的话……
　　“大哥……你可千万别乱来啊……”
　　张楚岚看着那边的方向满脸的担忧。
　　他不清楚孙皓然会不会是巨龙的对手，但即便是他也不希望那个家伙乱来。
　　‘临时工’的档案就连公司高层的人都只有董事长在内不超过三人有权限查看。
　　冯宝宝之所以一直以来能够不被高层的人发现这其中完全是徐翔的功劳，‘档案’这东西不过是做给人看的而已，他身为临时工制度的设立人当然有能力保住冯宝宝，说到底实际上这个制度本就是徐翔为了冯宝宝量身定制的。
　　而现在的孙皓然和冯宝宝的情况完全不同，这家伙从小到大可都是在公司眼皮子底下长大的，很显然不可能伪造档案，力量的来源本身就很难向上面解释，可以说他隐藏了实力，但在公司眼皮底下能隐藏的实力总该有个限度吧？
　　想要上面认可有这样的一个‘临时工’得经过‘绩效考核’用‘业绩’证明自己的价值。
　　可‘价值’这种东西的界限很模糊，在张楚岚看来，其实孙皓然在罗天大醮上表现出来的实力就已经很足够了，接下来只需要在这次的行动中‘有区别于其他员工的突出表现’应该就完全能够胜任‘临时工’的职位了。
　　毕竟‘价值’这种东西，一旦超过了某种程度就会变得很麻烦，这一点张楚岚自己深有体会。
　　他知道这次部长交给孙皓然的任务是下潜‘勘测’，那么他希望孙皓然最好就只是‘勘测’就好，因为实际上如果他们将要面对的真的是一头巨龙，那么能从巨龙口中活着回来就已经足够‘表现优异’了，至少他不认为这样的工作整个公司里有几个能够做到。
　　毕竟那可是真正的龙啊！是传说中的存在！
　　所以……
　　“真正屠龙的事情还是交给别人来做吧……你可千万被被迫把那头龙给干掉了啊……”
　　这些事情他们分别开始行动之前他就提醒过对方了。
　　想到这里，张楚岚感觉有些头疼。
　　提醒确实是已经提醒过了，但是……按照他对孙皓然的了解，这个男人在被逼急了的情况下，似乎没有什么事情是做不出来的！而且‘怪物’对上巨龙，谁输谁赢他可真不清楚。
　　······
　　水不断的从地面涌出，水位越来越高，水波翻涌的幅度也越来越大。
　　噌——
　　断崖上突然间传来铁器争鸣的声音。
　　这下面马上就要被淹没，因此所有人都沿着峭壁上撤离用的绳索撤到了高处，唯有一人还留在下面。
　　锋锐的长枪插在断壁之上，岳骁手握着陷阱的启动装置站在枪杆上目不转睛的盯着下方水流翻涌的中心。
　　他在等，等有人或者龙从下面上来。
　　虽说与巨龙对弈的确是九死一生的任务，但他并不认为昂热会就这样死在下面。
　　这个像是冤魂一般在世间游离了百年之久的老人，世上能够将其杀死的东西真的不多，打不打得过是一回事，走不走的了那又是另外一回事……这老怪物如果想走，这世上或许还真没几个人能够难得住。
　　果然，大概过了十几秒之后，有什么东西浮出水面。
　　是扛着孙皓然上来的昂热。
　　昂热似乎注意到来自上方的视线，下一刻身影消失在原处。
　　时间像是被截断了一般，再等到他出现的时候，已经来到了岳骁身边。
　　而这时岳骁也被时间零的领域覆盖，他突兀的感觉到周围的一切似乎都静止了，包括波涛汹涌的水流，而身边多了两个人。
　　“你一个人顶的住？”
　　昂热扛着人准备朝着上方撤离。
　　“谁知道呢？”
　　面对这样的问题岳骁只能无奈的苦笑。
　　他可不像昂热，没有时间零这样作弊一样的能力，面对巨龙他除了勉强设置好的陷阱就只剩下一杆枪了，而且这样的环境大概是对人类来说最糟糕的战场。下方是被淹没的山谷上方是绝壁。
　　“加油多撑一会儿吧，我先把这小子扔上去就来帮你。”
　　昂热淡淡说着，然后朝着沿着绳索朝着上方而去，“那家伙大概还有5秒的时间追到上面来，也就是说离开我的领域后你有不到五秒的准备时间。”

169.什么也无法斩断
　　“那可真是谢谢了……”
　　岳骁额头冒出冷汗。
　　这世界上大概没有人能比这个老家伙算时间算得更准了。
　　他目不转睛的再次盯着下方的静止的水流，握着启动装置的手开始冒出细汗，水流再次开始翻涌的五秒后大概就是最好的‘收网’时间。
　　“哗——”
　　随着昂热的离去，浪潮再次开始翻涌，被减缓的时间再次开始恢复流动。
　　“一，二，三——”
　　口中的数字还没数完，岳骁就已经按下了按钮，因为装置的启动需要时间。
　　他相信昂热的判断不会有错，而此刻他也的确感受到了从下方传来的剧烈动静，那一定是个大家伙要上来了。
　　“咔——”
　　仿佛扳机扣响的声音响起，随后是哐当的铁链撞击声。
　　固定在山壁周围的‘陷阱’终于启动，那是专门为这样的大家伙所准备的‘网’。
　　数枚使用炼金材料打造的带着倒刺与沉重锁链相连的巨大钢钉从四面八方朝着旋涡中央的位置急速射出，伴随着一阵血肉撕裂的声音，鲜血顿时将水面染红。
　　吼——
　　愤怒的龙吼声在这世间炸响，这是巨龙降临世间的第一声怒吼。
　　多年后的归来，它迎来的并非臣民的膜拜也不是人们的敬畏，而是带着杀意的凶器。
　　岳骁目光灼灼的看向铁索交错之间的方向，他也是头一次见到这样的奇景。
　　那是传说中的生物，向上突进的巨大黑影被无数沉重的铁链束缚，但成吨的水流依旧升腾，升腾的水流终究落幕，水帘之下古老而尊贵的生灵显现真容。
　　天空中依旧电闪雷鸣，雷光透过被鲜血染红的水流，让人看清楚了那原本只存在于传说中的身影，不过此时这道身影看上去似乎略显狼狈，原本应该熠熠生辉的鳞片上满是裂纹与鲜血，很难想象之前经历过了什么样的战斗才能让这比世间任何铠甲都要坚硬的鳞片破碎至此，岳骁甚至有些怀疑[   ]来自小说群9：8,0！2:0。5？8。5。6若不是它受了上自己准备的这样的陷阱是否能够困住它！
　　巨龙挣扎着向天怒吼，天空中的雷鸣似乎在回应着它边得更加高亢，整个山间的元素都伴随着它的降临而变得紊乱起来，整片天地似乎都要臣服于这无边的愤怒之下。
　　咔——
　　锁链发出清脆的呻吟。
　　“！？”
　　岳骁暗道不妙。
　　真是的，这几个家伙在下面对它做了什么啊？能让这样的家伙愤怒成这样？
　　他知道这样的陷阱大概困不住这样暴怒的巨龙多久。
　　“早知道就直接把这里给炸了。”
　　岳骁甚至有些后悔自己的做法为什么不再激进一些。
　　他还是太小看这样的古老存在了。
　　伴随着巨龙愤怒的咆哮，整个山脉似乎都在颤抖，空气中的元素似乎正在疯狂的朝着此地聚集，接下来似乎会发生很不妙的事情。
　　虽然他不太喜欢卡塞尔学院那群极端的疯子，但是有一点或许他们并没错，绝对不能让这样的家伙重临世间！
　　不过现在并不是后悔的时候，最重要是拖延时间，‘屠龙刀’需要时间准备，而昂热也会来帮忙。
　　他们三个得将这头大家伙埋葬于此！
　　想到这里，岳骁俯身握紧了长枪，脚踏上了岩壁。
　　“与巨龙肉搏？我想我一定是疯了。”
　　虽然这样说着，但他的脸上却露出了兴奋的笑容。
　　······
　　轰——
　　极致的暴力让整个山体不住颤抖。
　　时间不知道过去了多久，摇晃的世界再加上冰冷的雨水让孙皓然感觉自己身处于暴风雨中的海洋中央。
　　他的意识依旧混沌，但不知从何而来的一股暖流让他突然间变得清醒起来。
　　那道与他争夺着主导权的狂暴意志似乎终于褪去，而他也悠悠的醒来。
　　“这里是……”
　　孙皓然握着有些隐隐作痛的额头起身打量着周围的环境。
　　“醒来了啊，看样子你的这一劫也算过去了。”
　　“额？”
　　孙皓然闻言循声望去。
　　这里似乎是在山崖的上方，不过此刻蹲在他身边的老人并非是救他出来的昂热那家伙，而是老天师。
　　“老天师？您……怎么会在这儿？”
　　“你这话问得。”
　　张之维没好气回答着，“这龙虎山是我的地盘，我出现在哪里，还需要跟你这个小辈交代？”
　　吼——
　　又是一阵震耳欲聋的咆哮声从谷底传来。
　　“啧。”
　　张之维听了不禁咂嘴，“真是的，瞧你们想把我这里搞成什么样啊？”
　　“额……”
　　听着老天师的吐槽，孙皓然也突然反应过来。
　　现在似乎还在进行着屠龙的计划来着？
　　自己这是昏迷过去了？
　　所以昂热那老家伙把自己救出来就随手扔在这山崖上了？
　　不……这好像是无关紧要的小事……
　　脑袋隐隐作痛让孙皓然思考起来有些困难，不过很快他就反应过来……
　　他昏迷了……那么现在又是谁在跟那个大家伙缠斗呢！？
　　既然自己还能安稳的呆在这山崖之上，就说明部长肯定没有选择‘炸山’的手段，所以在不使用这种手段的情况下，除了自己以外……还有谁能够撼动那头巨龙！？
　　一边想着，他一边朝着断崖边靠近。
　　暴怒的巨大黑影在断崖间横冲直撞，它现在飞不了，因为背后的翅膀还没能完全恢复，但看上去似乎也花不了多少时间，而且即使是这样，那庞然的身躯也不是凡人能挡。
　　山壁上不断有碎石坠落，两道道矫健的身影在坠落的岩石之前跳跃，折刀与长枪的锋刃在夜空中划出冰冷的痕迹。
　　此刻的岳骁和昂热正狼狈的与巨龙在这狭长的断壁之间周旋，但很显然被追上只是时间的问题。
　　从他们身上遍体鳞伤的模样可以看出他们似乎也试过与这样的大家伙正面抗衡，不过结果也很显然是失败了。
　　什么以凡人之躯肉身停龙车完全是放屁！你以为你是苍蓝星的猎人吗？醒醒，那不是地球人！
　　不过两人的目标似乎也很明确，顺着他们前进的方向彼端望去，手握重剑的少年正在积攒着力量，即使相隔如此之远孙皓然也能感受到从那柄‘屠龙刀’刀身上传来的恐怖力量。
　　能不能成功屠龙，似乎就看这一击了？
　　“老天师……您就这么看着？不打算下去搭把手吗？”
　　“你小子可真会为难我老人家。”
　　张之维翻了翻白眼没好气的说着，“我可是刚费力气把你叫醒呢……再说了，你看我这把老骨头像是能陪他们折腾的样子吗？”
　　“额……”
　　孙皓然尴尬的愣了愣，原来刚才感受到的暖流是这位出手了啊？
　　“您可是老天师啊，能者多劳嘛？”
　　“老天师又怎么样？不过是一介凡夫俗子罢了，怎么能跟这样的巨龙角力？一看就不行的啦~”
　　张之维伸手在面前像是蒲扇一般挥动着，“还是先看看吧，小子们都很努力呢……而且昂热那家伙不是说自己是专业的吗？万一真成了呢？”
　　说着他微眯着眼睛继续看着被引向屠刀的巨龙。
　　“……”
　　孙皓然有些无语的看着身边的老人。
　　先看看？意思是说不行再动手吗？
　　至于前面的‘凡夫俗子’他直接就忽略了，鬼才信这个老怪物是个凡夫俗子。
　　真是的，一把年纪了还这么爱摸鱼呢……
　　算了。
　　孙皓然无奈的摇了摇土，因为他发现好像也没有资格说这个老人。
　　于是现在的局面就显得很尴尬。
　　两个有能力的在一旁的观众席上摸鱼，一群老实人在下面拼命。
　　唯一的区别似乎只是孙皓然是怕自己压制不住那股意志暴走，有正当理由的摸鱼，而老天师则是单纯的想看这帮家伙受苦，谁叫这帮家伙跑山上搞事情的？
　　······
　　吼——
　　伴随着怒吼声，巨龙的身影正在急速接近。
　　“来了……”
　　郭辉望着那道肆虐的影子一咬牙猛地将重剑连鞘插在地上，回到陆地后他就取回了自己的刀鞘。
　　因为他需要这个，特质的刀鞘可以作为最后一道‘枷锁’，来决定释放力量的时机。
　　还是那句话，能活着没有人想死。
　　在水下那是没有办法，带着这玩意儿太不方便行动了，而现在上到地面上，他当然得选择能够保命的方法。
　　只需要斩出一刀就好。
　　成败全在这一刀之间，成功了他能活，失败了……那再来一刀也是一样的没等死吧。
　　鲜血正顺着刀柄不断的朝着刀鞘中的断裂的刀刃流淌。
　　“呼——”
　　感受着刀身越发的沉重，郭辉知道，它醒了。
　　他重重拍打着刀鞘，刀鞘中传出了低沉的吼声。
　　这吼声似乎与前方传来的龙吼交相辉映，不过显得更加从容威严，暂时打乱了满世界朝着巨龙涌去的元素流。
　　看着这足以暂时居然将巨龙引导的元素流打乱的巨刃，众人的眼中不惊浮现出惊喜的神色。
　　或许真的能成！？
　　这是几乎是所有人的想法，就连孙皓然看了一时间也这也认为。
　　能够压制眼前这头巨龙对元素的影响，已经足以证明这的的确确是一柄屠龙的利器，按照目前的情况似乎只要使用得当的确能够将眼前的巨龙斩杀。
　　可孙皓然却注意到了身边的老人目光中的淡淡失望。
　　“唉……”
　　张之维叹息着摇头。
　　“怎么了？老天师。”
　　孙皓然有些不解。
　　他皱着眉头看向被昂热和岳骁引导向屠刀的巨龙，一切明明都进行得很顺利，这头巨龙似乎很快就会将脖子主动伸到屠刀之下引颈就戮。
　　“有什么不对的地方吗？”
　　“昂热和岳骁小子都做的很好……”
　　张之维看着下方与巨龙纠缠的两道渺小身影平静的说道，随后又望向了那个持刀的少年，“问题出在那里，也是最关键的地方……”
　　“那小子……怎么了？”
　　孙皓然皱着眉头望向郭辉的方向。
　　从气势上看他看不出任何问题，因为一切准备似乎都挺顺利的，屠龙刀在这个小子手中甚至一时间压下了巨龙对周遭元素流的影响。
　　“你觉得屠龙最关键的地方在于什么呢？”
　　张之维没有回答，而是反问道，“力量？还是武器？”
　　“都需要吧？”
　　孙皓然想了想回答着。
　　“的确……”
　　张之维点了点头，又微微摇头，“力量和武器的确都需要具备，但并不关键……这个少年身上少了一样最重要的东西。”
　　“什么……东西？”
　　孙皓然有些不解。
　　“意志。”
　　张之维望向天空，沉吟着回答，“这是人类唯一能够胜过龙类的东西，也是人类最强大的武器，千百年来，先辈们正是靠着这份意志在战斗的……而他缺少了这份意志。没有意志的拔刀，又能斩断什么呢？”
　　孙皓然顺着老天师的目光望去。
　　目光所及之处只有被雨幕笼罩的漆黑世界。
　　能斩断什么呢？
　　雨幕？黑夜？还是巨龙的首级？
　　下一刻答案分晓。
　　不能，都不能。
　　这一刀过后雨幕依旧倾泻，黑夜依然深邃，而巨龙只会更加暴怒！
　　就如同老天师所言，不带着意志的拔刀，什么也无法斩断。
　　这样的一刀对暴怒中的巨龙来说，只会是让它更加发狂的挑衅！
　　吼——
　　暴怒的声音响彻天地，所有人一时间都有些不知所措。
　　失败了。
　　郭辉手中的利刃被暴怒的巨龙用龙爪挡住了。
　　咚——咚——咚——
　　轰雷般的心跳声仿佛能够将心脏震碎。
　　少年的双眼在对上了巨龙那双暴怒的竖瞳的瞬间便透出了恐惧，于是刀慢了。
　　此刻不光是老天师，就连昂热都对这个少年有些失望。
　　终究是没有直面过真正巨龙的小孩，这样的任务交给他确实有些太过沉重了。
　　此刻的巨龙与少年近在咫尺，屠龙失败的少年唯一的结果就是下一刻被这头巨龙碾碎。
　　他有能力救援，但并没有动作。
　　因为这不是他的学生，而且一柄无法使用的‘武器’也确实没有必要冒着风险回收。
　　“我会死？”
　　这是郭辉此刻心中唯一的问题。
　　而答案似乎也很显而易见。
　　面对这样的对手，他不会有半分能够挣扎的可能。
　　他早该知道的，屠龙失败的代价便是死亡，可在最后的时刻依旧退缩了。
　　他犯了致命的错误，而犯错就会受到惩罚。

170.张之维：听说肉身停龙车都是骗人的
　　犯错受罚，此为真理。
　　有些错误是无法挽回，也不会有机会挽回的。
　　郭辉闭上的双眼，似乎已经接受了这样的事实，准备迎接死亡。
　　而此刻有两人动了。
　　不是昂热，而是岳骁和孙皓然。
　　岳骁行动的理由当然是为了救人。
　　这小子虽然不是公司的人，但毕竟是他邀请来参加这次屠龙计划的人选，他有责任保证对方的安全所以不可能见死不救。
　　而孙皓然行动则是看见岳骁动了之后没忍住。
　　平心而论这位部长对他很不错，他不想看着对方送死。
　　这世上只有弃卒保帅的道理，真正身先士卒的将领他原本是不信会有的，不过现在眼前是就有这么个蠢货。
　　只是身先士卒也得看情况吧？你有能力接住巨龙的利爪吗！？
　　几乎是下意识的，孙皓然踏步准备爆射而出，小腿上几乎已经有隐约的黑气显现，似乎下一刻就会再次被那漆黑的铠甲包裹。
　　不过这次他却没有得偿所愿。
　　不是力量失效了，而是他被人按住了。
　　“！？”
　　孙皓然有些骇然的回过头。
　　一只苍老的手掌按在他的肩膀上，明明只是一只枯瘦的手，不知为何他却感觉到了如同山岳般的重量。
　　“小子，歇息吧，老夫好不容易才把你叫醒呢，你想让我白忙活吗？”
　　老人的声音无比平静，但却让孙皓然感觉到这是在威胁。
　　他有一种错觉，似乎他如果还敢继续行动，这个老人或许能毫不留情一下把自己放倒。
　　额头开始溢出冷汗。
　　感受着肩头传来的力量，孙皓然放弃了行动。
　　此刻他才意识到自己之前或许还是太低估这个老人的力量了。
　　这个世界的龙虎山老天师或许和他印象中的不同……或许要比他想象中的要强大更多更多！
　　“这就对了嘛。”
　　张之维见孙皓然停下动作，微笑着轻轻拍了拍孙皓然的肩膀，“我说了，你这一劫已经过了，就别再给老夫招惹麻烦了。至于岳骁小子……放心吧，他还没那么脆弱。”
　　“是吗……”
　　孙皓然有些汗颜。
　　“好了，让你别担心就别担心。”
　　张之维没好气的训斥一句，随后挥了挥衣袖朝着断崖边走去。
　　孙皓然见此也只有作罢，而且现在即使他想赶过去帮忙也已经太迟了。
　　一切就发生在几个呼吸之间，岳骁已经横枪挡在了少年的面前。
　　他手中的枪名为‘沥泉’，能横扫千军亦能盘龙！
　　长枪与利爪碰撞的金戈之声被狂风暴雨所淹没，两道身影横飞出去，拉长的血线被雨幕淹没。
　　“真是的让人头疼啊……”
　　昂热有些无奈的看着倒飞而出的岳骁和那个少年的身影，一边抱怨着一边开始行动。
　　这家伙还是跟年轻的时候一样一根筋。
　　他当然不会关心无用的‘武器’会不会坏掉，但现在战斗还没有结束，他可没信心一个人用折刀刮死这头巨龙。
　　成片的岩石不断的朝着断崖中坠落，巨龙怒吼着碾碎岩石朝着眼前的人影追赶，可是它追不上。
　　昂热一手一个提着两个负伤的人踏在仿佛已经静止在半空中的落石之上朝着断崖之上撤离，这样瞬息万变的战场在他眼里根本形不成丝毫的阻碍，因为他随时能将时间定格在自己想要的那一刻，如果他想走，那么身后的这头笨龙连他的衣角都摸不到。
　　不过他想要杀死这样的大家伙也很费力气就是了。
　　总是现在看上去必须改变计划了，而不管接下来要执行什么样的计划岳骁都是不能死的，毕竟这里不是他的地盘，不管要调动什么资源都得这货开口呢。
　　“真是的，你是笃定我会救你，所以才这么肆无忌惮的吧？”
　　······
　　吼——
　　巨龙愤怒的咆哮声不断从山谷中传来。
　　而脱离危险的昂热等人只能站在山崖之上干看着。
　　“还好那小子机灵的先折了这家伙的翅膀，不然还真是连口喘气的机会都没有呢……”
　　昂热有些头疼的看着在下面发狂不断撞击着山壁的巨龙。
　　巨龙背上的龙翼似乎正在缓慢的恢复，以龙族的恢复能力要上到地面来只是时间的问题。
　　“接下来该怎么办呢？执行部部长？”
　　“tui——”
　　岳骁吐了一口带血的唾沫，看上去并没有什么大碍。
　　他活动了一下被撞得有些僵硬的身体，一阵感慨，“还好老子身体结实，不然这回是真寄了。”
　　“……”
　　昂热有些无语的看着这个男人。
　　这已经不是身体结实可以解释的了吧？他一个S级混血种都比不过这家伙身上特殊的体质，说起来还真是让人郁闷。
　　回想起几十年前他本以为这小子被自己刺中要害不可能在自己刀下活过来，结果依旧活蹦乱跳他就感觉这货也是个变态。
　　“你们这里的人还真是一个比一个诡异。”
　　“你说我？”
　　岳骁扭了扭脖子像是没事儿人一样站起了，“我从小恢复力就不错，力气也蛮大，这是我们一族天生的，羡慕不？”
　　“少来！”
　　昂热懒得跟这货废话，“快想想接下来该怎么办，光凭我们几个还有几根牙签可搞不动这个大家伙。”
　　“说得也呢……”
　　岳骁有些头疼的想了想，“要不来点大的吧？还是算了……”
　　他刚说出这句话就掐灭了这个念头，因为他感受到了从远处传来的一道仿佛想要杀人的目光。
　　不远处，一位浑身撒发着金光看上去仙风道骨的老人站在悬崖边上，任再如何风雨飘摇甚至连他的衣袖都无法掀起。
　　岳骁承认他怂了。
　　不过这不丢人，国内面对这个老人心情不太好的时候不怂的现在坟头草都不知道长多高了。
　　考虑到会破坏环境所有才不用破坏性强的武器……这其实只是其中一个原因啦……毕竟真到了危机的时候谁还顾得上那么多呢？其实最重要的原因还是因为这里是龙虎山。
　　龙虎山上有老天师。
　　总之就是没必要，也不敢用。
　　“害……”
　　突然间像是松了一口气似的，岳骁一屁股坐在地上。
　　“怎么？你放弃了？”
　　昂热皱着眉头问道。
　　“不是，只是感觉应该没我们啥事儿了。”
　　岳骁微微摇头，掏出怀里的香烟，结果发现已经被雨水浸透了点不燃。
　　“什么意思？”
　　昂热不太能理解岳骁突然摆烂是为什么。
　　“我说……”
　　岳骁没有回答而是朝着远处泛着金光的身影努了努嘴朝着昂热问道，“你认识老天师这么久了，清楚他的实力吗？”
　　“这个……”
　　昂热也顺着岳骁的目光望过去。
　　他看着那道站在悬崖边上巍然不动的身影思考了片刻，最后还是缓缓摇头，“不清楚……我只是感觉他很危险而已，具体有多危险，没试过。”
　　“呵呵……那你应该庆幸没去试。”
　　岳骁有些失望的撇撇嘴。
　　他是真的希望昂热没事儿去试试老天师的实力啊，没准这世间就会少一个让他心烦的人了。
　　不过看样子今晚过后怕是没机会咯。
　　“这位可是很少出手的……好好看着吧，之后你就会明白为什么我们偌大一个公司会忌惮这么一个人……”
　　岳骁有些感慨地盘腿坐在地上，望着那站在悬崖边一动不动的身影，脸上的表情显得很轻松。
　　至于为什么会这么轻松……
　　老天师都不急，你急什么？急也没用！
　　······
　　“老天师……您是准备……”
　　孙皓然看着浑身被金光包裹的老天师不禁有些汗颜。
　　虽然他已经大概知道这位老人比自己想象中的还要强大更多，但是如果真的看见一个一百多岁的老年人顶着金光咒下去和巨龙肉搏，那画面……好像还是有些离谱。
　　“唉……你们这些年轻人，怎么一个个都喜欢问些无用的问题？”
　　张之维叹了一口气，回头撇了身后不远处的孙皓然一眼，“小子，你这一劫，老夫我帮你挡了，你欠我一个人情。”
　　“啊这……”
　　孙皓然有些懵逼，不不过碍于老天师那带着杀意的眼神，不敢多言。
　　“那就劳烦老天师了……”
　　“哼。”
　　张之维拂袖朝着断崖的方向而去，嘴里还不断念叨着，“真是的，现在的年轻人每一个靠得住的，一个个斗志昂扬的喊着要屠龙，你们有这能耐吗？结果到最后还不是就知道为难我一个一百多岁的老人家……罢了罢了，我龙虎山跟下面这只小蜥蜴也有一段渊源，就在此了结吧……”
　　说着他纵身一跃来到了断崖之下，朝着发狂的巨龙踱步而去。而他的脚下分明是汹涌的水流根本就没有立足之地！
　　吼——
　　似乎感觉到了身后有人接近，暴怒中的巨龙凭着本能转身朝着这边蛮横的冲过来，所过之处不管是植物还是碎石都被无情碾碎。
　　而老人依旧不急不缓的迈着步子，微眯着眼睛与巨龙相向而行。
　　数百米的距离瞬息而至，老人也终于睁开了眼睛。
　　如果有人在一旁的话大概会发现此刻张之维的眼中竟透着金色。
　　他不是混血种，但眼里的金色却比任何混血种都要璀璨夺目。
　　缓缓抬起手，同时如果梵音一般的咒言也开始吟唱。
　　“三魂永久，魄无丧倾。
　　智慧明净，心神安宁。
　　驱邪缚魅，保命护身。
　　太上台星，应变无停。”
　　这是净心咒，不过与让陆瑾清醒时不同，此刻凝聚在张之维手中的炁团与那时相比完全不是一个概念，如果说那时的炁团只是一滴水珠的话，那么现在即是整片海洋被其握在掌中。
　　如果让陆瑾看见这这场面大概会哭着喊老天师忽悠人，明明说好了念净心咒的时候不能同时用金光护体的。
　　实际上也确实如此，在念净心咒帮陆瑾恢复意识的时候他可费劲儿了，为了掌握好力度精细的控制不让炁团一下子震得陆瑾魂飞魄散他哪还有功夫来护住自身啊？
　　你看现在面对着只小蜥蜴就挺简单的，管它力度，先震了再说。
　　震醒了就好好谈谈，震不醒……那就算了呗~
　　铛——
　　一道仿佛钟声一般的巨响在山谷间回荡。
　　山崖上的众人目瞪口呆的看着用肉身停龙车的老天师，一时间说不出话来。
　　只见那只苍老的手像是重锤一般敲在巨龙鼻子上，让其瞬间停滞不前。
　　而且……这头龙看上去好像被敲懵了？
　　不会只直接被敲死了吧？怎么半天没反应呢？
　　······
　　“这……这不科学！”
　　女声有些颤抖。
　　苏恩曦看着远处山谷中的一幕，眼睛都快瞪出望远镜了，“人类怎么可能有这么强的力量！？而且话说那头龙不是龙虎山的祖师爷张道陵吗？怎么会被自己的小辈按在地上摩擦！？”
　　“谁告诉你它是龙虎山的祖师爷了？”
　　一道没好气的声音从身后传来，随后苏恩曦感觉脑袋上多了一个包。
　　路鸣泽夺过肥妞手里的望远镜饶有兴趣的望着远处的一人一龙，“让你一天到晚没事儿别去看那些无用的资料啦，都说了真实的历史怎么可能会被记录在书里面？”
　　“可我这是推断的啊……”
　　苏恩曦捂着头一脸委屈。
　　她当然知道真正的历史不可能被记载下来，不管是关于龙族还是那些古老的神话，都不可能。
　　“唉……那就一天到晚别瞎猜，有什么直接问我不就行了？”
　　路鸣泽无奈的叹了一口气。
　　透过镜片，他将远处的一人一龙看得一清二楚，老人敲着巨龙的脑袋，巨龙匍匐在地看上去很憋屈，但不知为何，看见此情此景，他意外的感觉有些怀念。
　　“那老板，您知道这头龙究竟是谁吗？”
　　“谁……”
　　路鸣泽喃喃的说着，“一个抛去自己姓名的叛徒罢了……名字不提也罢。不过既然你想知道，那我就满足一下我可爱员工的好奇心吧？”
　　“额……”
　　听着‘可爱’一词，苏恩曦顿时感觉汗毛耸立。
　　老板会这样夸她真是让她受宠若惊，她感觉有什么不对劲，下意识的就想后退。
　　但就是这后退的一步，仿佛让她如坠深泉。

171.龙与少年
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮
