==========================================================



﻿欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅰ，群聊号码：234845605

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅰ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ZdNuIN



欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅱ，群聊号码：18465777

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅱ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=58HbugX
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~





==========================================================


 《龙珠之无限窃取》 
    秦武，穿越至高武高危的龙珠世界，没有血统，没有被改造，更没有实力，怎么办？
　　幸好有无限偷窃系统，可以偷窃任何人的能力和血统。
　　“恭喜宿主，偷窃成功，获得赛亚人血统，孙悟空好感度为敌意！”
　　“恭喜宿主，偷窃成功，获得那美克星人细胞，比克好感度为仇恨！”
　　“恭喜宿主，偷窃成功，获得弗利萨的能力，将与你不死不休！”
　　比克大魔王、贝吉塔、弗利萨、沙鲁、魔人布欧，你们这些恐怖|分子，颤|抖吧！

第1章 老子要做大盗贼 
风和日丽，万里无云，微风徐徐吹来时，在这夏日炎炎的天气里，秦武享受到一阵阵清爽。

然而，他完全高兴不起来，望着眼前一片茫茫大海，心中哀叹。

这里到底是什么鬼地方？为什么老子会穿越到这里来？老子究竟造了什么虐？老天你要这样戏弄老子？

原本只是一介大四学生，即将参加工作实习，进入社会经历各种成人的锤炼，却不曾想看了一宿动漫之后，第二天醒来就莫名出现在此地。整个早上，他都在寻找自己熟悉学校，熟悉的宿舍，等走得惨累兮兮时，却只发现此地只不过是一处岛屿，上面住着三百多户人家，穿着与自己差不多的服装，一片宁静祥和。

很显然，这地方是处于大都市之中。而他自己，却完全不知方向回去。

弯腰捡起一块小石头，郁闷的朝大海深处扔去。

“噗！”

石头扎入水中，泛起一片清亮的小水花。

老子为什么出现在这里？

更见鬼的是，老子怎么变成了一个小屁孩？

从水面倒影中，看到自己一副十岁模样的小孩清秀面孔，他气不打一处来。

“轰轰轰！”

前方海平线渐渐出现一道黑点，远远向他这方向靠近，等半晌之后，黑影的真身清清楚楚的展现在他面。

是一艘气垫船，上面坐着两个明晃晃的光头家伙，还有一位蓝发少女与一个与自己年纪差不多的少年。

在远处还没觉得什么，等距离到秦武十来二十米处，彻底看清这四人的脸时，他傻眼了，愣愣的望着这四人越来越靠近，最后靠岸。

孙悟空？光头苦林？

还有这背着一个大龟壳的老头，不就是龟仙人吗？

蓝发女孩，看着很眼熟，是一打喷嚏就变身的兰琪吧？

那四人上岸，路过秦武身边时，看到孙悟空那条灵巧生动的尾巴，他真正的确定了自己到底穿越到了什么地方了。

我勒个草啊，龙珠世界？这...

完全惊呆了的他，愣愣的看着这四人一一从身边路过，并向自己善意的打招呼。

这到底是发生了什么事情？怎么跑到这个高武高危的世界中来？

这可是充斥着各种反派BOSS，各种要毁灭地球的恐怖分子啊。

什么弗利萨，什么沙鲁，什么魔人布欧，这都特么的是一群心理变态，老子怎么穿越到这里来了？

这个龙珠世界，到了中后期，全是一群动不动就能毁灭城市，毁灭地球的怪物，甚至毁灭银河系的超级大反派，自己居然出现到这世界中，他顿时感到无上的压力袭来。

特么的，老子要回去！

在他有一种准备眩晕的时候，脑海中忽然响起一阵莫名的金属声，那冷冰冰的声音，听得一阵鸡皮疙瘩。

“欢迎宿主来到龙珠世界，成功接触剧情人物，盗窃天赋系统启动，盗窃技能熟悉度暂时为0。”

“盗窃天赋系统？什么鬼？”秦武立即惊愕的问道。

“盗窃天赋系统是一款来自九千年的未来世界的光脑系统，以强化人类能力为目的的无限软件。”系统解释道。

“哈？来自未来九千年？”秦武愕然，接着莫名问道：“那为什么选中我？难道老子还有做盗贼的天赋？”

秦武无语至极，他忽然有种被侮|辱的感觉。

难道老子真有这天赋？这盗贼可不是什么好听的职业！

“不不不，这是光脑随机选定的，并不是宿主有多厉害的盗贼天赋。”

“......”

秦武翻了翻白眼，无奈的问道：“光脑可以从近万年的未来随机选中老子？那老子得有多倒霉啊！”

这不是吗？从近万年的未来，被那狗屁光脑选中，并把自己丢到龙珠世界来，这不是倒霉是啥？

肯定是在自己有那么一瞬间突然被霉星砸中，霉运猛然99999+。

“宿主应该感到幸运，因为本系统可以让你无限盗取龙珠人物的能力，不管是血统，还是细胞，又或者是能力，都可以盗为己用！”系统悠然说道。

“哈？这么虎逼？还能盗取别人的血统？盗取别人的能力？”秦武眼珠子都要瞪得掉下来，呆呆的问道。

“是的，只要熟练度足够，宿主可以盗取任何目标的能力，前提是有生命的生物。”系统冷冰冰的回道。

卧槽，真牛逼，怎么感觉像在玩网游练生活技能？秦武被这系统的强大震到了，接着变得十分激动起来。

那就意味着老子也可以变成超级牛逼的存在？

接下来的时间，他继续跟系统了解，等了解完毕之后，激动的心情久久不能平静。

半天之后，他呼出个人属性面板，看到自己此时的属性时，欲哭无泪。

老子有这么弱？

秦武：

潜力：8

战斗力：1

技能：无

天赋：盗窃（自带系统）

简简单单的四个属性，令他十分无语。系统可说明了，普通人的巅峰值是10点，除了潜力还可以之外，战斗力简直是不能忍。

老子的战斗力居然连战五渣都没有？这不是侮|辱人吗？老子要抗议。

然而，抗议无效，系统只让他好好的利用系统能力，增强自己实力之后，再无声息。

通过与系统交流中，他了解到这个盗窃天赋是要熟练度这种东西来激发成功率的，每天可以使用三次，也可以留着不用，然后一天天积累叠加，它们次数并不会消失与减少。最重要的一点是，盗窃术也是根据目标与自己的实力差别挂钩的，比自己实力弱的，成功几率很高。实力与自己相同时，几率直接降一半。依此类推，当目标的实力远远大于自己时，他再有通天的能力也没法盗窃成功。

而这时候，熟练度显得尤为重要了，按系统的说法，熟练度越高，盗窃的成功率就越高。当达到终极熟练度时，可以无差别盗窃，哪怕现在他去盗窃沙鲁或者魔人布欧，都能达到百分百成功。

然而，他目前的熟练度令他十分无奈。　　

盗窃天赋：（3/3）

初级熟练度：0/10000

尼玛，这不是坑我吗？居然要一万点熟练度，才能升级为中级，这得练到什么时候？

麻痹的，不管了！

老子马上去找人修炼，老子要做达到最，孙悟空，你等着，赛亚人血统我定了！
第2章 与小悟空一起修炼
但等他刚站起身来，准备去寻找已经消失不见的孙悟空等人，系统冷不丁的再次冒出来说道：“需要宿主注意的是，你对目标盗窃的时候，失败时，还没什么问题，可一旦成功，就会瞬间降低目标对你的感观，也就是所谓的好感度。”

“降低好感度？”秦武下意识的收回脚步，莫名问道。

“是的，本身盗窃天赋，就是盗取别人的能力为己用。当你盗窃成功时，目标就会像被你割下一块肉般，影响你和对方的关系。尽管这不会剥夺目标应有的能力，却也是令对方损失一部分，相当于给对方放血了，所以宿主要小心谨慎。”

系统的解释，令秦武失声叫道：“那就是说，如果盗取到孙悟空的赛亚人血统，老子会被他瞬间打死？”

“理论上是的，不过这要根据对方与宿主实力的差距挂钩，实力越强大，宿主盗窃成功之后，目标对你的感观就越差，当达到不死不休的境地时，后果宿主懂的。”

“这样啊，还好还好，我又不是马上去偷窃弗利萨这样的大怪物，应该不会出现这种情况的。”秦武拍拍xiong脯，放心下来。

“但宿主还是要注意，对目标盗窃的成功次数越多，他对你的感观就越差。感观等级分为：死党&gt;友好&gt;善意&gt;一般&gt;冷漠&gt;警惕&gt;厌恶&gt;憎恨&gt;敌意&gt;仇恨&gt;不死不休！”

“盗窃有危险，宿主需谨慎！”

系统解释完毕，再次消失，独留秦武一个人陷入沉思。

实力越强，越危险吗？

现在自己的战斗力是1，与孙悟空相差不少，但也不多，没达到天差地别的程度，应该不会太惨吧？

说不准第一次盗窃，就获得对方的血统也说不准，这样应该不会达到不死不休的程度吧？

zui上这么说，他依然很犹豫，万一太过倒霉，直接陷入与对方变成不死不休的境地怎么办？孙悟空目前应该是在和苦林一起受龟仙人的训练，此时的他实力有限。不过就算如此，对自己来说，还是怪物一般的存在。

管他呢，先去找他们，然后见机行事。

想到这，他开始寻找消失的那四人。

很快，他就在一处草坪上发现了一间小屋，而龟仙人正在对孙悟空和苦林训诫，兰琪就在旁边乖巧的站着。

兰琪这女人也有危险啊，一旦打喷嚏，武力值比孙悟空还要可怕。

秦武走进他们，从系统赠送的探测器中探查到，这四人对自己的感观只是一般，既不是善意也没有冷漠，完全就是普通陌生人的存在。

“你们好，可以知道你们来这里是要做什么吗？”秦武走到孙悟空四人跟前，一副人畜无害，好奇宝宝一般的问道。

“我们准备修炼武功，嘿嘿！”

回答他的是孙悟空，后者正对即将到来的修炼感到兴奋，一副天真灿烂的模样，毫无防备，根本不会意识到秦武就是冲着自己而来的。

倒是光头苦林，对秦武爱理不理，尽管对修炼也很期待，表面却一副傲娇神色。

而龟仙人正好奇的看着秦武，惊讶的问道：“你是这个岛的小孩吧？有事吗？”

秦武一脸天真的点头，回道：“是啊！”

接着他装作很兴奋，很期待的表情问道：“你们在修练武功？我也可以参加吗？我也想练武。”

“哦...”龟仙人立即顿住了，内心中第一想法就是拒绝，可看到秦武那双充满期待、天真无邪的眼神，他又陷入犹豫。

倒是孙悟空很兴奋的说道：“你也想练武？那一起吧！”

秦武看到探测器中孙悟空对自己的感观居然上升到了善意的程度，暗自笑了。

看来先与对方搞好关系是必要的了。

想到这，他想加入他们团体的心就更急切了。

“老爷爷，也让我参加好不好？”他扯着龟仙人的衣角，开始施展无赖**。

“你父母会同意吗？练武很辛苦的哦，你会吃不消的。”

龟仙人还是想拒绝，就那秦武父母那头太唐塞。

“我，我是孤儿，爸爸妈妈几年前就病逝了，现在我一个人受村里人的接济生活呢。我...”

说着，他开始诉说这几年来孤苦伶仃的孤儿生涯，说得要多可怜就有多可怜，听得旁边的兰琪已经已经难受到泪流满面。开始忍不住哀求龟仙人快点答应。

“爷爷，你就答应他吧，怪可怜的！”

孙悟空一脸好奇，内心并不觉得这有什么大不了，他毕竟也是从小无父无母，几年前唯一相依为命的爷爷悟饭也去世了，一直以来都是他自己生活，照样过得有滋有味。

倒是苦林感同身受，想到了自己在少林寺被欺负的场景，开始也哀求龟仙人。

终于，龟仙人被他这一通忽悠，动了恻隐之心，咬牙半天，终于同意了。

yes！

秦武暗自伸|出了个胜利手势。

于是，秦武以孤儿的身份，开始参与到龟仙人师徒三人的特训中。

第一天，龟仙人让他们找两颗写有字的石头，声明三人中，只要有人没找到，当晚的晚饭就别想吃了。

这一夜，秦武是饿着肚子看他们大吃特吃，最后还是善良的兰琪偷偷给他塞了个苹果。秦武很感动，在没变身之前，兰琪是非常善良的。可他还是与龟仙人三人，一起随时提防她随时的喷嚏声。

更痛苦的是，秦武被安排到与兰琪和孙悟空同个房间，他一整夜都睡得忐忑不已。

深夜，他对熟睡中的孙悟空连续使用了三次盗窃术。

“盗窃！”

“盗窃失败！”

“盗窃！”

“盗窃失败！”

当准备第三次的时候，孙悟空忽然转个身，吓了秦武一跳，还以为偷窃失败也出事呢。没想到对方只是低喃一声，说了一句梦话，又翻身过去睡了。

我去，把我吓死了，还以为要起来暴打我一顿呢。

他睡着，看了孙悟空半天，没再反应之后，再次开始。

“盗窃！”
第3章 血统和潜力都到手 
“盗窃失败，宿主今日的三次盗窃术已用完，明天继续努力！”

卧槽，要不要这么悲催？

秦武无语至极。

连续三次使用盗窃术，没想到只是涨了三点熟练度之外，一无所获。

系统真够坑的，对此时的孙悟空成功率居然也这么差。

他愤愤然躺下，刚想翻个身睡去，楼底下传来‘铛铛！’不高不低的钟声。

12点了吗？新的一天到了！

他打开系统，看到自己的属性面板，盗窃术果然恢复成了3，可以继续使用。

继续，麻痹的，我就不信，我的大盗计划会在孙悟空身上失败收场。　　

带着不服输的精神，秦武再次面向孙悟空，望着对方安详熟睡的侧脸，心想，如果这一次成功，不知道会出现什么事情。现在的他与孙悟空实力相差甚远，很可能一棒就让自己一命呜呼。

有些紧张，但又不甘心放过这样的好机会。

管他呢，人死卵朝天，不死万万年！

“盗窃术！”

“恭喜宿主，偷取成功，获得孙悟空的潜力天赋，孙悟空对你善意的好感，降为冷漠！”

我去，这么狠？直接变成冷漠了？这是连降SanJi啊。

如果再次行窃成功，会不会直接不死不休？要是这样，岂不是直接暴起来打我？

他的心忽然忐忑起来，在实力还是这么孱弱的情况下，很难干脆。

“嗯！！！”

这时候，熟睡的兰琪忽然翻个身，露出了一头橘黄|色的长发，再次沉沉睡去。

变了，兰琪变身了，我去！

这是什么时候的事？

秦武惊得猛然一缩，恨不得找个地缝躲起来。

整个屋子，就兰琪最危险，一旦变身，那直接变成悍女，掏枪杀人啊，这种状态下的她，连皮厚防御强的孙悟空等人也招架不住，何况是孱弱的自己呢。

最后，他还是强制镇定下来，躺着装睡。

半天之后，他睁开眼睛，发现兰琪一直没动静，才松了一口气坐起来。

卧槽了，怕鬼啊，继续行窃大计，大不了一死！

想到这，他横心一站，走到chuang边，继续对孙悟空准备盗窃术。

然而，就在这时，房门忽然有了动静，他赶紧又跑回chuang上装睡。

刚躺下，就传来了轻微的脚步声，秦武悄悄睁开眼，发现是龟仙人老头正一脸色咪|咪的盯着兰琪背影看。

我去，这老色|鬼怎么来了？

他忽然想起了一个剧情，正是老色|鬼在特训孙悟空两人的第一晚，就有这个举动，直接引起兰琪怒火连射。

他赶紧装了一个大翻身，滚到chuang边，随时注意动向，打算一旦有不对，立马翻下chuang躲避。

果然，他这一举动并没有惊动龟仙人，后者还是一心盯着兰琪，眼睛都舍不得挪动。事情就在他掀被子的那一刻发生了，当他看到兰琪一头橘黄发时，惊吓到了。而他发出的响声，吵醒了兰琪。

“老家伙，你怎么会在这里？”

兰琪发现龟仙人在前面，二话不说，掏出了冲锋枪，眼神充满了杀意。气氛一下子变得超级紧张。

“啊啊，兰琪别激动！我就是进来看看你们有没有踢被子...”龟仙人吓得慌忙摆手，极力解释道。

可兰琪哪里会听，枪口一直对着他，冷若冰霜。望着黑洞洞的枪口，龟仙人手足无措。

孙悟空此时醒过来，懵懵懂懂的，看到龟仙人以及兰琪，还愉快的打个招呼。

而秦武，早就滚下chuang底躲了起来。

“啊啊啊！”

变了身之后的兰琪，可是不可理喻的存在，看到孙悟空居然还和自己睡在一起，感觉被侵犯了一般的她大叫一声，疯狂对孙悟空开枪。

“咻咻咻！”

连续开了好几枪，把纯真懵懂的孙悟空打火了，非常不客气的飞起一脚向兰琪踢去，丝毫没有任何怜香惜玉。

就趁现在，探头偷瞄的秦武就在孙悟空跳起来的一刹那，猛然施展偷窃术。

“恭喜宿主，偷窃成功，获取赛亚人血统，孙武功对你的好感度为敌意，宿主要小心了！”

一听到系统提示偷窃成功，秦武还没来得及激动，就傻眼了。

又是连降SanJi，直接降到敌意了，我去！

他正想着要不要躲一下，免得孙悟空把仇恨转向自己时，却不料对方在他偷窃成功的一刹那，好像身体的力量被抽空了一般，浑身无力，跌落在chuang，被兰琪连开几枪打中。

被打中，尽管很疼很疼，可孙悟空就是提不起劲来反抗只能任由兰琪继续射击。

就在这时，龟仙人猛然在兰琪后颈来了那么一下，顿时将对方打昏，解救了孙悟空。

兰琪软倒在chuang之后，龟仙人松了一口气，孙悟空防御力极高，尽管没有受到什么伤害，可因为秦武的盗窃术，使得他眼皮低垂，渐渐进入昏睡状态。

秦武悄悄站直身，佯装惊魂未定的样子，看了龟仙人一眼，后者立即向他竖起食指在zui边，做出一个噤声的手势，并示意他赶紧睡觉。

尽管看到孙悟空的状态有些奇怪，不过他也没放在心上，只当对方太过困顿，被枪打中了之后还能这么粗线条的睡觉。

他退出房间，关上了房门。

“呼！”

一切平安落定，秦武松了一口气，想到孙悟空此时对自己的好感度已经是敌意，他打消了继续和他们一起睡的念头，也紧随其后的出了房间。

刚下到楼底的龟仙人惊愕发现秦武也跟着下楼时，不解的问道：“怎么不继续睡觉？明天还要修炼，会很辛苦的，你别睡得太晚。”

“我怕兰琪，她刚刚的样子好可怕，居然开枪打人，我不敢睡那里了。”秦武找到了一个完美的借口，装着一副很担忧的神情，说道。

“额，也好，你不比苦林和悟空，可经受不了她。”龟仙人了然的点头。

对于秦武，他称不上有多疼爱，只是出于同情，勉为其难收下对方罢了。

“嗯！”

秦武应了声，却没有选择和龟仙人回房间，反倒是找到客厅的沙发睡起来。

“嘿嘿，赛亚人血统到手，还顺带着偷到悟空的潜力，这下发达了！”双手抱枕在脑后，秦武略带得瑟的进入系统中，查看自己的属性面板。
第4章 疯狂的负重修炼 14
此时，属性已经突然又了翻天覆地的变化。

秦武：

潜力：100

战斗力：10

技能：无

天赋：盗窃、赛亚人血统。

盗窃术：初级熟练度：538/10000。

不单是潜力达到了惊人的100，就连战斗力也直接脱离战一渣的弱鸡状态，瞬间达到与此时孙悟空同等的实力。

而天赋，赫然添加了赛亚人血统。

爽，太爽了！

秦武十分激动，尽管担心自己会不会也长出一条尾巴来，可时下实力的增长是最重要的，获得赛亚人血统，在这高武高危的世界，就大大增加了自己的生存能力。

可以想象一下，在孙悟空成年后，他所面对的敌人吧。

除了拉蒂兹和贝吉塔之外，弗利萨、几个改造人、沙鲁、魔人布欧，以及之后GT版本的各种boss，那都是拥有摧毁地球的能力。

这些恐怖分子，一个比一个实力强大，一个比一个恐怖，在这样的危机之下，秦武怎么甘愿做一个平常人？

只要没有离开这个世界，他就必须强大。而强大，靠的就是系统，以及努力修炼出来的实力。

实力只有越强，才会越有生存的本钱。

值得一提的是，连续两次对孙悟空偷窃成功，他的熟练度大是增长，居然一下子获得500多点，这倒是令他很意外。

等他在第二天被叫醒时，发现孙悟空正拿着一根如意棒虎视眈眈的盯着他。

“怎么了？”他不动声色，好奇的问道。

心中却想着，看来果然如系统所说的，孙悟空对自己的态度变成了敌意。

孙悟空抡起如意棒，指着他，天真的说道：“不知道为什么，我好想揍你！”

“为什么啊？我惹到你了？”秦武一脸的不解，表情极其无辜。

孙悟空哪里知道怎么原因，他那小脑袋瓜子根本没想太多，苦思冥想的挠挠头，说不出个意思来，“不知道，我就是感觉你很讨厌，很想给你一棒！”

这时候龟仙人走了过来，微笑着说道：“别这么对你师弟，你们都是一起的。”

孙悟空转身想了一下，根本放不下心中那种古怪的敌意，再次转过身来，气呼呼的说道：“打一架吧！”

“不要，我打不过你！”秦武立即摇头拒绝。

开玩笑，别看我现在有了你的血统，还有潜力，可毕竟刚到手，还没来得及消化，现在就跟你打，只会挨揍。

“啊啊啊！”孙悟空十分抓狂，挥舞着如意棒，打也不是，不打也不是，十分难受。

龟仙人忽然做出惊人之举，他用手猛的一拍孙悟空的头，带着墨镜的眼神中，透着寒芒，“看来你的精力很旺盛啊，嗯嗯，等会的特训一定要给你加倍。”

果然，龟仙人说到做到，在早饭过后，他给每人一个龟背，增加负重训练。

这跟原剧情有些出入，原剧情在第一天的训练，可是先是轻装训练，熟悉路况之后，才会增加负重训练，没想到秦武的加入，更改了些许剧情。

不过也无所谓，这对以后的发展造不成影响。

对秦武，龟仙人也不心软，同样和孙悟空、苦林一起，背着重达二十公斤的龟背。

秦武背上龟背之后，顿时感觉整个身体异常沉重，这对没有丝毫武功底子的人来说，完全就是巨大负荷。幸好，他拿到了赛亚人血统，这重量暂时还承受得住。

于是，他们一天的特训开始了。

先是送奶，跑步前进，过程中为了加长路程，龟仙人还特意让他们绕着路边的树跑。两三个小时之后，送奶过程中的他们听到龟仙人与路人提到天下第一武道大会，非常期待，只有秦武暗自盘算着参不参加。

他对这个武斗大会没什么兴趣，哪怕冠军有五十万奖金，依然没什么吸引力。

在他看来，这一届大会，不会遇到什么牛逼的人物，对自身的提高没有任何益处，只不过给龟仙人装逼的舞台而已，而且，那五十万的奖金，光孙悟空一个人的饭量，都能在一段时间内花完，真不算得什么巨额奖金。

一路上的特训，孙悟空和苦林对八个月后的大会很期待，只有他一个人默默的不说话。

苦林很奇怪他的沉闷，只是孙悟空自早上开始，对秦武一直抱有敌意，从没跟他说过话，生怕一说话，就控制不住要和他打起来。

因此，秦武被孤立了，除了龟仙人还时常照顾他之外，苦林也只顾和与自己有同样期待的孙悟空有说有笑。

送奶送完，他们第二项是下地犁田，是有手指犁，龟仙人也不管他们受不受得了，直接规定一个限时，就不管了。

几个山头犁完，三人像全是散架了一样，累瘫了。

接着是中饭，然后又是一番所谓的文化学习课。相比特训，对秦武来说，文化实习课更难熬。对于一个大学生来说，龟仙人教授的东西太简单了，还不如把时间花在特训上。

想到做到，跟龟仙人告声罪之后，他自己独自背着龟背，外出跑步训练去了。

对于特立独行的秦武，龟仙人也没有办法，毕竟他看到了孙悟空对前者的排斥，心想对方大概是不想刺激孙悟空，闹得两人打起来，才故意离开的。

然而，他怎么也想不到，秦武是觉得上课浪费时间才离开。

两个月之后，秦武感受到二十公斤的龟背没有任何不适，反而如平常一样，轻松自在时，率先对龟仙人提出了加重的要求。

“什么？这么快就适应了？”龟仙人异常吃惊的问道。

秦武点头，眼神倔强的看着对方。

适应了二十公斤龟背之后，他的战斗力已经达到了21,只是他还是觉得很慢，对于之后的那些战斗力动辄上亿的恐怖分子，这几乎连蚂蚁的力量都达不到。

强大的危机感，使得他要必须变强，变强。

而且，身边同样还有个虎视眈眈的孙悟空，对方的战斗力还比自己高出两点，两人打起来说不定自己要吃亏。

（今晚冲榜，看成绩而定，如果好，今晚可以七更左右。。求鲜花、收藏！）
第5章 告别，独自踏上修炼旅途（求... 15
龟仙人没有再说什么，对于努力的徒弟，他都抱着欣赏的态度欢迎，给他换上了四十公斤的龟背。

对于秦武，之初龟仙人并不看好，因为对方给他的感觉太孱弱了，身体异常单薄，完全不像有武功底子的孙悟空和苦林两人那样身体健硕结实。

然而，从第一天修炼开始，秦武的表现就出乎了他意料之外。秦武第一天不单和孙悟空一样完成了所有训练，甚至拉出苦林好远，完全不像没有任何底子的小家伙。之后的表现，也和孙悟空不相上下，令他大是感叹。

唯一令他头疼的是，秦武始终非常沉默，少与其他人交流。

见秦武换上了四十公斤龟背，孙悟空也不甘示弱，也换成同等的龟背，两人开始干上了。

尽管秦武在两个月内试图修复两人的关系，奈何孙悟空除了吃，以及变强，就没有其他爱好，他无从下手。两个月了，他们的关系依然还是敌意。

最后秦武干脆放弃了，反正孙悟空两样最重要的东西以及偷窃到手，关系好不好已经无所谓了。

四十公斤的龟背，秦武只花了一个月，就完全适应，他再次要求增加负重。

现在他的战斗力达到了58，而孙悟空则是52，反而少他6点。这大概是赛亚人血统与自己地球人血统混在一起之后，潜力大是增长了吧。想想以后的孙悟饭吧，这么一个混血赛亚人，一出生就比孙悟空太多的潜力。

当潜力经过修炼之后，换成战斗力是极其恐怖的。

因此，他尽管不知道孙悟空的潜力是多少，可自己的潜力绝对会比对方高一些。

这一次换成了八十公斤，这已经是龟仙人认为是他们时下年纪最高的负重了。然而，又一个月之后，秦武又要求换了。

这一次，比龟仙人背上的龟背还重，达到了一百二十公斤。他换，孙悟空也换，总之，这个家伙就是不服气他。只有苦林，在换上四十公斤之后，已经暂时没法继续增重了。

一百二十公斤，对于眼下的秦武和孙悟空来说，果然是巨大负担，哪怕他们身上都有赛亚人血统，依然要花上三个月的时间来适应，才打到轻松自在的标准。

而这时候，距离天下第一武道大会只有一个月的时间。

秦武还是率先第一步换上了一百五十公斤，也是在龟仙屋换龟背的最后一次，在这一个月，他和孙悟空甚至是被放养了，因为龟仙人实在是被他们惊人的进步速度所吓到。而苦林更是只能仰望他们，只能默默继续背着八十公斤的龟背艰难的继续接受龟仙人的监督修炼。

随着距离天下第一武道大会越来越近，他们的修炼就越来越勤奋、努力，当最后一天到来时，除了秦武，其他人都卸下了重重的龟背，换上了一身傻乎乎的西装，期待参加大会。

而这一天，秦武的战斗力达到168，而孙悟空则是140，相差不多，可差距却开始拉大。不过孙悟空不像秦武那样有系统作弊的探测器可以看到战斗力数据，因此不知道两人的差距。

秦武之前已经说过，自己不会去参加这一届的大会，他打算到处走一下，一路修炼，一路了解这个世界。与此同时，也告别他们，一个人修炼。

对于他的决定，苦林懵了，他没想到与自己等人相处八个月的家伙要离开，还是一个人独自离开。他有着浓浓的舍不得，从原先刚来修炼时，一时的傲娇，到修炼之中，被秦武和孙悟空一路超越，大受打击。从中却收到了两人的友谊，当然两人各自交各自的。

尽管因为孙悟空的关系，秦武一直沉默寡言，不太合群，可性格还是相当随和，并不认为有多难相处。因此，对方的离开，他还是很舍不得的。

龟仙人呢，不好说什么，从发现秦武强大的潜力开始，他就把对方放与孙悟空同等的位置上，对他们相当的关注。秦武的努力，他也一直看在眼里。秦武是三个人当中，最努力的一个。在平常接受自己特训之后，他还一个人悄悄出去修炼，到了深夜才回来。而这一现象，持续到昨天，从未间断过。

龟仙人很不明白，秦武为何这么拼？这简直不要命的修炼啊。

他并不知道秦武有多大的危机感，后者此时已经把目光放在了至少是贝吉塔之后，而不是眼前的那些所谓的天下第一武道大会上的武术家，更不是那区区的五十万奖金。

龟仙人只能感叹，一个这么有天赋有潜力的孩子，居然还这么努力，真是太难得了。

此时的他，从秦武身上感受到的实力，已经稳超过自己了。因此，他对于秦武要离开他们，独自踏上修炼旅程，一点都不意外，同时也感到欣慰，认同。

他确实没有可以教秦武的东西了，以后需要后者自己领悟、体会，自己慢慢见识外边的世界，得到成长。秦武离开他们，是正确的。

因此，尽管有些舍不得秦武，还是放他离开。

兰琪对于秦武的即将离开，很感伤，不过只能默默祝福。

倒是孙悟空，对于一直相处八个月的家伙，已经没有之前那么敌视，但心里还是有着控制不住的厌恶，不知为何，总感觉很讨厌对方。

想着对方要离开自己，独自闯荡，心里还是有些舍不得。不过单纯的他，依然期待即将参加的大会，会会比赛中的高手。他与秦武不同，他不知道将来，没有那么大的危机感，只想着挑战，挑战各种未知的强敌。

秦武离开之前，跟龟仙人要走了背上的150公斤龟背，以及一个200公斤的，本来还想再要其他更高的，可惜龟仙人已没有。

将后一个龟背装进万能胶囊，他在离开路过龟仙人的好基友大海龟时，忽然暗自默念一声：“偷窃术！”

“恭喜宿主，获得了大海龟长寿的能力，你将被目标仇恨！”

（今晚想尝试冲冲榜，不管冲不冲得上，我都会7更到8更，第一天让兄弟们看个爽！）
第6章 一拳轰飞圣地守护者（第六更... 16
一个月后，秦武来到了圣地加林塔附近，穿过一片森林，就来到了直插云霄的粗壮柱子。

这个月以来，他从龟仙屋离开之后，穿过丛林，穿越沙漠，在森林呆了数个日夜，踏过戈壁丘陵，才来到了这里。

过程很艰辛，很累，因为他始终背150公斤的龟背，不管是跑、走、还是吃饭睡觉，都背着，片刻不脱离。哪怕遇到各种野兽、恐龙、甚至是哪些天上飞的翼龙，依然是背着龟背在战斗。

可以说，这一个月既是辛苦，也是充实。他不会什么技巧招式，只会凭本能在战斗，不过他的悟性奇高，天赋超群，很快就感觉到了气，龟派气功被他开发出来。而且还改良了，只用单手就能瞬发，无需双手。

只是，好像最近修炼遇到了瓶颈，战斗力已经不如之前刚接触龟仙人特训那样突飞猛进。于是，他想到了一个好地方修炼，那就是孙悟空曾经喝超神水的加林塔。

孙悟空已经来过了吧？

抬头看着望不到尽头的柱塔，秦武心中大致的确认道。

这个月来的某一天，大半天的居然会毫无征兆的一片黑暗，刚好他就在这片森林附近，立即就认为必定是孙悟空召唤了神龙，复活了乌帕的父亲。

不知道自己这个蝴蝶翅膀，有没有引起该有的效应，剧情发生改变呢？孙悟空还会被第一杀手桃白白打得半死吗？

不过答案很快就出来，他才想准备爬上去，背后忽然出现一个身材十分高大粗壮的男子。

“你是谁？为什么出现在圣地加林？”男子一双眼神十分凌厉，望着秦武的背影，瓮声瓮气的问道。

他身边还有一个比秦武矮小的小孩，正一脸好奇的看着对方。

秦武转过身来，露出了笑容，“普通人就不能来吗？”

“不行，这里禁止心怀不轨的家伙以及普通人入内。”男子脸色十分严肃的回道。

“哦？”

秦武惊讶的望着对方，相距十来米，却瞬间出现在对方面前，好奇的问道：“那你认为怎么样的人是普通人？”

好快！

高大男子被秦武这一手吓到了，难以置信的看着对方，震惊的问道：“你到底是什么人？”

“你管我是谁，难道你要阻止我爬上去吗？”秦武冷哼，眼神如电的直视高大男子，清秀脸蛋笼罩寒霜。

高大男子蹭蹭往后退了几步，他没想到就这么一个不到自己膝盖高度的小鬼，气势竟然如此恐怖，压得他喘不过气来。不过因为职责所在，他必须问清楚，想到这，他强制镇定的问道：“你要到什么去干什么？”

“你管得着吗？”秦武脸上露出玩味的笑容看着对方。

这小鬼说话怎么这么冲？

男子冷汗的都冒了出来，他很头疼，对方给自己的气势太吓人了，可看起来又不像什么好朋友，跟之前的孙悟空比，就像个任性的坏孩子一般，令他有些手足无措。想了想，他还是坚持道：“那你不能上去，我必须问明你的目的，这是我的职责。”

“是吗？如果我坚持要上呢？”秦武淡淡的问道。

“那从我就阻止你！”男子坚定的说道。

秦武失笑了一下，忽然一拳轰向对方腹部。

“噗！”

这小鬼...好快，好强！

高大男子怎么也没想到秦武出手这么快，力道又如此强劲，自己还没来得及反应，就被他一拳轰飞几十米，并在半空大吐鲜血，才重重的摔落在地。

小孩乌帕见到自己父亲被对方一拳打飞，惊呆了，可想到那是自己的父亲，便咬咬牙朝秦武冲了过去，咿呀呀的叫着。

“呵呵！”秦武就在对方准备扑到自己身上时，猛然出手，罩住了乌帕，让后者挣扎半天，无法动弹了之后，才继续说道：“别着急，我不是坏人。”

说完，他放开了对方，一脸轻松的走到脸色惨白，zui角挂血丝的高大男子跟前，笑呵呵的说道：“我这实力比下了加林塔的孙悟空怎么样？”

原本想挣扎站起来的对方愣了，“你是孙悟空的朋友？”

“是的，我是他师弟，听说他去过上面，我也想试试。”秦武认真的点头说道。

“难怪，你的力气这么大。”

没想到对方是孙悟空的师弟，高大男子顿时放心下来，他想爬起身，身体却像散了架一般，软弱无力。见到他这样，秦武向前扶了一把，只是一只手，就将对方几乎提起来，放到一边去坐下。

果然力气很大，自己这么高大的身体，对方这么轻松就举起来了，高大男子无语至极。他心里想到了孙悟空，感觉眼前的这家伙比孙悟空还变态。

既然是孙悟空的师弟，他也就不怪罪秦武的那一拳了，他微笑着说道：“你和孙悟空都好强，强太多了。”

“呵，能告诉我孙悟空到这里之后的情况吗？桃白白死了没有？”秦武好奇的问道。

他就是想知道剧情被改变了没有，毕竟在离开龟仙屋之前，孙悟空的战斗力已经到了140，那比原剧情的孙悟空还高上不少，不知此时的孙悟空对上桃白白会如何。

“他呀...”高大男子其实也不太清楚，因为被桃白白杀死之后，下一刻复活时，已经是被神龙救活的时候了，那时候战斗已经结束。不过他倒是知道的不少，乌帕可告诉他了。

他大概的把情况说了一遍之后，秦武露出苦笑的神情。

看来剧情还是改变了点，不过不要紧，这样也不会影响到后面。哪怕是影响到了，他一样可以让该出现的出现。

孙悟空尽管战斗力比原来增长了好多，可心思太过单纯，在与桃白白苦斗时，被对方用诡计击败，差点打死。这一段，剧情是变化很多。在原剧，孙悟空可是被桃白白吊打的，这一次却能跟对方缠斗这么久，他这个蝴蝶翅膀果然还是扇出了效应。

这之后孙悟空爬上加林塔，受了喵星人特训两天，实力再次增长之后，反吊打桃白白的剧情，又回到了原剧的轨迹。

管他呢，爬吧！

告别了这片圣地的守护者，秦武深呼吸一口气，背着150公斤的龟背爬上加林塔。

（求收藏，鲜花，这是第六更了哦，够快了吧！）
第7章 秦武vs喵星人（第七更，求收... 17
喵星人加林仙正躺在chuang上呼呼大睡呢，忽然耳朵一动，感到了一股气息逼近。

是谁？这气息有些像孙悟空，但又强很多，是谁呢？

他站起来走到水缸跟前，打开盖子，定睛一看，发现一个清秀少年，正快速的往上攀爬。

这速度比孙悟空第一次来的时候可快上很多啊。

他撩了撩胡须，接着下一刻，他瞪大了眼睛，吃惊的看着少年背后的龟背。

居然还背这么重的东西，这小家伙得有多大的力量和耐力啊？

哪怕是孙悟空喝了超圣水，也没那么强的能力，这小鬼是谁呢？

与少年面都未见，他看到了对方身上太多让自己震惊的地方。

半晌之后，他感受到少年身上的气息越来越强，很快就到了自己塔部下端，爬进了塔中。

秦武费了四个小时，背着龟背，终于爬上了加林塔。坐在塔空边上，他喘着粗气，感觉自己累瘫了一般。还没来得及打量四周呢，眼前忽然就出现一只白猫，杵着拐杖，好奇的看着他。

“加林仙人你好！”秦武想到自己此行的目的，立即跟对方打个招呼，相当有礼貌，不了解他底细的还以为非常乖。

谁知道他心里却暗自想着：喵星人果然如动漫里的一般，不过倒是真实很多啊！

“你好，你也是来找超圣水喝的吗？”喵星人淡淡的问道。

在他的过往中，只要是爬上这里的人，都会是找超圣水来提升实力的，心想，眼前的小鬼估计也是如此。

然而，秦武却出乎意料的摇摇头，回道：“不是，我是特意来这里修炼的。”

“来这里修炼？为什么？”加林仙人惊讶的问道。

秦武望着对方那猫脸，皱着眉头说道：“我最近遇到瓶颈了，感觉下界没有什么好地方比这里更适合修炼的场所，我就上来了。”

“哦？你为什么这么拼命呢？以你的实力，现在不说是世界第一，也是世界前几名了。”加林仙人惊讶的问道。

难道我会告诉你后面的剧情吗？

秦武低着头，不想让对方看到自己想吐槽的表情，幽幽说道：“我就是想提升自己的实力，实力一天不进步，我就一天不舒服。”

“你太着急了，要知道过钢则断，你要劳逸结合，这样进境才会更快。”加林仙人劝解道。

秦武明白的点点头，认真说道：“所以我打算在你这里修炼一段时间。”

说着他把龟背脱了下来，随手丢在一旁。

“砰！”

龟背势大力沉的发出一声巨响，震惊了加林仙人，他呆呆的问：“这到底有多重？”

“150公斤！”秦武淡淡回答道。

“嘶，你这么小的个子，居然背这么重，你不怕影响发育吗？”加林仙人吃惊的问道。

“比起发育，我更怕实力不涨。”

秦武掏出怀里的万能胶囊，往旁边一抛，又‘砰’一声巨响，一个比150公斤还要大一圈的龟背出现在加林仙人面前。

“这个多重？”后者用拐杖指着龟背，惊讶问道。

他听那响声，可是比之前那一块龟背还要大声，一听就知道肯定超过150公斤，说不定200公斤。

果不其然，秦武仿佛无所谓的回道：“200公斤！”

“......”

加林仙人本来就有这么个猜测，然而等对方说出来时，再次震惊了。

这家伙打算背着这个东西在这里修炼？这得多累啊。

“你可知道我们所处的位置是20万米高空，空气很稀薄？”加林仙人严肃的问道。

“知道，如果没有这么高，我们也不会爬得这么累。”秦武一脸无所谓，他说道：“正因为是这样，才是目前最适合我修炼的地方。”

这小子真是疯了，孙悟空都没有这么大的魄力敢在这里这么玩，他居然就敢。

加林仙人异常震惊，他守塔好长的岁月以来，从未见过有人对修炼这么疯狂，哪怕是自己无聊的800年岁月中，也没有这么做过。

没想到今天就被眼前这个小鬼狠狠的上了一课。

可惜了，他没有如意棒，如若不然，到上面修炼更好。

拥有与孙悟空一样强悍的天赋，却比孙悟空更勤奋的努力，此子前途不可限量啊。

只要不是大恶之人，让他在这里修炼又何妨呢？不过他表面却不会大方的同意，他看着秦武，笑眯眯的说道：“你想要在这修炼不是不可以，不过看你有没有那个资格了。”

资格？

秦武笑了，龟背也不背了，他轻轻松松站起身，自由活动一下筋骨，急切的说道：“来吧，打一架！”

这小子倒是猴急！

加林仙人露出谜一样的笑容，指着那200公斤的龟背说道：“背上它，我才会跟你动手！”

这喵星人倒是狡猾得很啊，这不是要自己的命吗？

这里本来空气就很稀薄，没有负重跑起来一段时间都会喘气嘘嘘，何况是背上它呢。

不过他也没拒绝，大大方方的背上龟背，蹭一下，扑向喵星人。

尽管刚刚背上加了50公斤重量的大东西，但他的动作依然快如闪电，瞬间就杀到喵星人跟前。出拳如风，气势如虹，右手带着强烈的风劲，轰向喵星人。

然而，喵星人早有所提防，对方拳头轰到之处不过是他的残影，本体已经出现在背后。

一拳打在空气中，秦武没有任何惊讶，反手转向身后又是一拳。

只是，依然是对方的残影，那本体不知何时，已经闪现在他头上。

秦武快速的扫视一圈，没见对方身影，便猛然跳起，一脚往头上踢去，但依然是踢到了空气中，喵星人又闪身不见。

之后一段时间，秦武的攻势如狂风骤雨一般，不断的攻击喵星人，但后者身形如电，速度极快，他所有的攻击都落了空。

看着对方由始至终依然是一副谜一般的微笑，秦武停下来，喘气嘘嘘的暗自恼怒道：麻痹的，你要是让我卸下着龟背，看我打不打死你？

喵星人见他对自己恨恨的眼神，就猜到他想什么，他笑呵呵的说道：“认为对你不公平？想脱下那东西？可以！”

（短短五个小时，我就更了七章，各位爽吗？今晚能支持我冲榜不？嘿嘿。。。来一波鲜花吧，如果有能力，打赏也行，拜托了！）
第8章 在加林塔上的修炼（第八更，... 18
这可是你说的啊！

秦武飞速的脱下龟背，‘砰’一声，将它丢在一旁。

这回轻松多了！

秦武蹦蹦跳跳两下，感觉身轻如燕，飘飘欲仙，有种要腾空的感觉。

之前有过不少这种体会，可自背上那200公斤的龟背，重新又卸下来之后，这种感觉更深刻了。

“唰！”

他二话不说，直接身形一闪，攻击向喵星人，这一次的攻击，速度快到了极致，肉眼已经没法去捕捉。

本以为这下绝对能打到那只死猫的，却没想到对方还是闪了过去。

一拳又打在空气中，秦武愕然。

这家伙有这么牛的实力？

看过好几次动漫，都不觉得这喵星人有多高的实力，没想到亲自与对方干上时，居然连一次都没打中。

他从探测器里看到喵星人的战斗力并不高，就一百九十多近乎两百而已。自己此时的战斗力也差不多，却没想到一次都没打着。

到底是怎么回事呢？难道是速度还不够快？

心中想着，再次又扑了上去，但还是被躲开了。

接二连三的攻击，都与对方差之毫厘，心中越来越困惑。

明明都以为能打中，却怎么也打不中，这太邪乎了。

拼到最后，他自己也没了力气，只能停下攻击。

这里的空气实在太过稀薄，没法发挥自己的实力。

见他停下，加林仙人悠然出现在他跟前，惬意无比的说道：“怎么样？你哪怕没有负重，也达不到我吧？”

“为什么？”秦武反问道。

他知道绝对是哪里出了问题，可又一时不明白。

“还不知道吗？你的攻击虽然干净利落，却只会一味的用蛮力，只会用你的双眼去找我。当你双眼捕捉到我时，我已经感觉到你的攻击方向了，明白吗？”

加林仙人的解释，秦武听得一知半解，不太明白具体是什么意思。

见他一愣一愣的，加林仙人有些头疼，他干脆挑明了说道：“你还不会用气去感受目标的存在，同时，你每一次攻击都用尽全力，不留三分，只拼命的抢攻，一旦攻击不中，反应太慢，很容易让人有可乘之机。”

这么一说，秦武完全明白了，无非就是说他自己攻击时太过刚猛，不留余力，以至于常常会错失目标，没法做出有效的反应。

“那我应该怎么做？”明白了其中的关键，秦武立即露出坚定的神情，问道。

对于武学，他还是个初学者，这时候就要不耻下问，向前辈学习才是道理啊。

孙悟空就是这么一路成长过来的，他几十年间，拜了好几个师父，才有以后的成就。自己不可能凭借自学，达到那样的程度，否则，自己再努力，也不过像贝吉塔那样，只会蛮练，永远也追不上孙悟空。

秦武表现的如此谦逊好学，喵星人点了点头。

这孩子不错，潜力很高，底子也练了出来，如果稍微提点一下，将来绝对是了不起的武学大家。

他暗自打定了主意，原本笑眯眯的脸，忽然一整，十分认真的说道：“我饿了，吃饭先！”

我倒！

秦武看他露出这么严肃的表情，以为要教他一些用气技巧呢，却想不到只是肚子饿了，想吃饭而已。

于是接下来，他就见到喵星人慢条斯理的做着烤鱼，准备了一碗汤一碗饭，自己惬意的吃着。

“我呢？我肚子也饿了！”

秦武摸摸肚子，可怜兮兮的说道。

“给你！”

喵星人随意挥手，一道小点，飞速向秦武射去。后者抓住一看，惊讶起来，他手里是宛如一粒小豆子的东西。

这就是仙豆？看起来毫不起眼嘛。

传说中的吃上一粒就顶十天的饭量，他毫不犹豫的吞入负重，下一秒钟肚子猛然涨了起来，接着打了个饱嗝。

好饱，果然没有弱了仙豆的名头啊！

喵星人吃饱喝足之后，才将秦武叫到楼上，在这一片不大不小的地方，叫后者坐下。

这是要教我用气了吗？

秦武非常期待，自修炼以来，他除了跟龟仙人练体魄之外，气什么的都没接触到，全凭自己摸索，这让他根本无从下手。现在有号称八百岁的加林仙人教导用气，想想真不错。

加林仙人杵着拐杖，打量了他半晌，才眯着眼说道：“你想要变得更强，学会用气是关键，你光力量强悍没用，如果不会用气，就跟一辆加足了马力的大卡车不会拐弯一样，到头来只会横冲直撞，车毁人亡。”

“那怎么用气？”秦武立即快速的接话问道。

“别着急！”加林仙人示意他稍安勿躁，顿了顿才接着说道：“首先，你要放松下来，心平气和的放松，什么也别想，用心去感受体内能量的存在，然后试着控制它，慢慢的...”

加林仙人一边说着，一边开始带头做着，秦武眼睛一眨不眨的看着他，根据对方的话语，开始潜心入体，去感受体内的能量...

就这样，一个愿教，一个愿学，连续两天，直至秦武将体内的气控制得很溜，加林仙人才让他继续背上龟背，进行负重修炼。

别看加林仙人总是一副非常蛋疼的眯眼表情，可教授起来，异常的用心，就是秦武在负重修炼时，也在一旁监督着。

二十万米的高空上，虽然空气稀薄，却不觉得冷，不管是白天还是晚上，温度总是一样的。

只是空气稀薄这个硬伤，秦武花了了一个多月的时间，才跟下界一样，适应自如。同时他的进境也在突飞猛进着，一天一个变化，一个多月之后，他的战斗力如愿的突破了200关卡。

瓶颈一破，他的进境更是越涨越快，战斗力的数字，仿佛控制不住一般，飞速的暴涨着。

不过唯一遗憾的是，加林仙人没有控制龟背重量的能力，秦武只能继续背着200公斤的东西一直修炼了一年。

饶是如此，他的进步速度也大是出乎了加林仙人的意料之外。整整一年的时间，秦武的实力跟刚爬上来的时候，根本就是云泥之别，现在他已经没法去感测秦武到底有多强。

这小子真是个怪物，太恐怖了！

（各位兄弟，我更了八更，想冲冲榜，有助攻的没？鲜花、收藏，打赏都要！）
第9章 跟布玛借龙珠雷达（求收藏！） 19
然而，秦武依然不满足，他始终觉得进度还是太慢了，在继续这样下去，估计自己要郁闷到死。

一年了，那七龙珠也应该恢复了吧，看来有必要借用一下神龙了。

两天后，茫茫大海中的一处小岛上，龟仙人一如既往的坐在苦林的身上折磨着对方，一边看书，还一边监督着身后独自修炼的雅木茶。

一年了，苦林和雅木茶这两个师兄弟一直在龟仙人这里艰苦修炼，实力进展飞快。不过他们依然不满足，因为每次空闲下来的时候，就会想到此时不知身在何处的孙悟空，那家伙的实力一直高高在上，压着他们喘不过气来。

自一年前的天下第一武道大会接受之后，拿了冠军的孙悟空就离开了他们，去找自己爷爷的四颗星龙珠去了，之后一段时间内，虽然还见了几次面，可在孙悟空凑齐了龙珠，召唤神龙出来之后，再也不见踪影。不过他们知道，此时的孙悟空肯定也在独自修炼，因此他们一点也不能懈怠。

孙悟空，你现在怎么样了？

苦林有些想念，有些期待。自己在实力飞涨的同时，也想再和孙悟空比一番，看看孰强孰弱。当然，他觉得可能不会赢得过对方，但还是对自己的实力有着无比的自信。

“快点练，别偷懒！”龟仙人见他发呆，猛然在他头上拍了一下，督促道。

“好好好！”苦林只能继续埋头训练。

当他刚准备继续做俯卧撑时，眼角的视线里忽然出现一道小黑点，从远到近，急速向这边靠来。

“谁来了？”他心中一惊，接着又是兴奋的说道：“是孙悟空吗？”

他猛然站起身，龟仙人毫无防备之下，顿时摔了个狗吃屎。等龟仙人爬起身来，欲要对他破空大骂时，却愕然发现，有道黑影，越来越大，竟然是有人驾驶着一辆飞机，慢慢降落在他们小岛上。

“谁啊？”他不解的问道。

“不知道，反正不是悟空！”苦林皱眉思索道。

如果是孙悟空，必然是坐着跟斗云而来，因此飞机上绝对不是孙悟空。

正在埋头苦练的雅木茶也被惊动了，他走到龟仙人两人跟前，望着缓缓下降的飞机，莫名的问道：“谁啊？”

龟仙人两人不说话，一直望着飞机。

飞机稳稳落地，从上面跳下一个人，身高大约一米三左右，一脸稚嫩，此时却是一头长发绑在脑后，下来之后，见到苦林龟仙人，这人立即微笑着打招呼道：“龟仙人爷爷、苦林，你们好！”

“秦武？”

从那稚嫩的脸上，他们立即判断出来是消失了一年多的秦武，苦林立即激动的跑向前去拥抱对方。而龟仙人满脸微笑，对来人点头打招呼。

他自然也认出了对方是秦武，只是没想到一年多不见，头发这么长了。

秦武一一和两人拥抱一下之后，才转头看向雅木茶，疑惑的问道：“他是谁？”

“他是雅木茶，和我一起，在这里修炼。”苦林兴奋的介绍道。

雅木茶此时一直好奇的打量着秦武，见对方一脸亲和的笑容，便点点头说道：“你好，我是雅木茶。”

“我是秦武，一年多前，也和孙悟空以及苦林两个在龟仙人爷爷手底下训练，你好！”

两人握了握手，然后龟仙人就将他带进屋。

这时候，屋里有两位少女正在看电视，秦武一看就知道是兰琪和布玛。兰琪见到他，显得很激动，忘情的抱一下之后，热情的询问秦武的近况。秦武隐瞒了自己在加林塔上修炼的事情，只象征性的说自己独自在外修炼，这时候想他们，就回来了。大概聊了一下，兰琪走进厨房开始做饭菜。

而布玛一直在旁边好奇的看着秦武，这时候最活跃的是苦林，他牵头做了介绍人，介绍两人相互认识，然后才一起坐下聊天。

他们聊着聊着，苦林不免的开始吹嘘自己的实力已经变得有多厉害，目前已经背上一百二十公斤的龟背做负重训练。

秦武微笑着给他道喜。

不过接着苦林脸色立即垮了下来，“我花了一年多的时间，才打到你一年多前的进度，太丢脸了。”

秦武依然是笑了笑，劝解他道：“没事，你会越来越厉害的，很快就追上我们了。”

雅木茶有些疑惑，因为之前他并没有见过秦武，自然不知道对方的实力，便悄悄的询问苦林道：“他很厉害吗？”

“当然，一年多前，他已经背着一百五十公斤的龟背修炼了，那时候我才八十公斤都把自己累成狗。”苦林苦笑道。

“哇，难道他比孙悟空还厉害？”雅木茶吃惊的问道。

他只知道孙悟空在参加大会前，最后背的是一百二十公斤的龟背。没想到秦武已经进行了一百五十公斤的重量特训了。

“不知道，很有可能。”苦林认真的观察秦武，一脸凝重的回道。

此时苦林他们尚未到神殿去修炼，关于气的修炼还没开始，因此，没法察觉秦武此时的实力。

“真的啊？”雅木茶呆呆的看着秦武，惊讶的说不出话来。

没料到除了孙悟空这个变态，居然还有这么个人物。

这时候，秦武和龟仙人寒暄完之后，总是有意无意的和布玛聊天，开始套近乎。

直至两人关系拉近之后，秦武才打开天窗说亮话，问布玛道：“能借一借你的龙珠雷达吗？我要急用！”

“啊？你也想去寻找七龙珠吗？”布玛惊讶的问道。

“嗯，因为一些事情，需要摆脱神龙帮忙！”秦武点头应道。

“哦！”布玛左右找一找，终于从裤袋里抽了出来大方的递给他，“拿去吧，等哪天不用了再还我！”

“谢谢你，有空我请你吃大餐！”秦武忠心的感谢道。

（谢谢各位兄弟支持，本书一夜之间差点上了首页，还差好几个。。。多给点支持吧，兄弟们，哈哈！）
第10章 吊打孙悟空（求收藏。。。） 20
“好的！”布玛看了一眼清秀的秦武，脸微微一红，有些羞涩的回道。

拿到了雷达，秦武此行的目的达到了，他和龟仙人等人吃了一餐饭之后，就告辞了。只是离开时，外面休息的大海龟忽然醒来，对他一阵龇牙咧嘴，眼神充满了怒意。

“哈哈！”秦武不以为意的笑了一声，上了飞机离开了。

有了雷达，现在就好办了，只需寻找其他六颗龙珠，然后再去会会孙悟空。

六颗龙珠分散在世界各地，相互之间的距离相当远，他坐飞机也要花四五天的时间才找够。以他此时的实力，还有人能抢得过他的龙珠吗？

如不是他坐不了跟斗云，以后者这个牛逼的交通工具，他早就凑齐了。

难道是真是我的思想不单纯不善良吗？为何跟斗云不认同我？

想到加林仙人曾经叫一朵跟斗云给他乘坐，自己却无法坐上时，心里十分无语。

又是两天，他根据雷达，终于找到了孙悟空修行玩耍的地方。

孙悟空跑了一天，坐在一块空地正烤着肉，眼睛直溜溜的盯着流油的食物，垂|涎欲滴。等火候一到，他准备动zui时，眼前忽然落下一个人，正笑意吟吟的看着自己。

“是你？”

看到来人，心底的莫名憎恶感再次出现，他脸变得冷冷的，眼神含煞。

“是我，这么久不见，没想我么，孙悟空？”秦武不以为意，悠然自得的坐到他的对面。

“你来干什么？”孙悟空冷哼问道。　　

“当然是要分享你的食物，我饿了！”秦武笑眯眯的回答。

“你走开，我不会分给你吃的！”孙悟空右手往后抽出如意棒，大有一言不合大打出手的架势。

“哈哈，我不单想吃你的烤肉，还想借你四星龙珠一用！”秦武大笑道。

“想都别想！”孙悟空猛然站起来，稚嫩的脸上带着煞气腾腾的气势。

如果是其他人，他或许就借出去了，可面前的是他一直憎恶的家伙，内心中极度的拒绝送出龙珠。而且，这颗龙珠是他爷爷的遗物，更不会给眼前这个可恨的家伙了。

“别啊，我们怎么说也相处了八个月，别这么小气嘛！”秦武嬉笑说道，对孙悟空的敌视一点都不放在心上。

“不行就是不行。”孙悟空依然坚定拒绝。

秦武嘻哈的脸色忽然一收，猛地站起来，冷笑着说道：“既然好意借你不给，那我只能抢了！”

“好家伙，我好早之前就想跟你打一架了，现在正好，来吧！”

经过了红缎带一役之后，加上近一年的独自修行，孙悟空心智已经成熟不少。尽管心地依然善良，但在看待事物上，已经有了许多改变，不再是以前那个单纯如镜的小男孩了。

他好像觉得使用如意棒是欺负秦武似的，把它丢到一边，摆出了开打架子，紧盯着秦武，眼睛一眨不眨。

秦武笑了，他也不摆什么动作，只是自然的垂手站立着。

就在孙悟空以为他不打时，秦武忽然消失了，接着一瞬间就出现在他面前，出拳打来。

好快！

孙悟空暗自震惊，猛然出手格挡，然而秦武那一下却是佯攻，出拳还没挥出去，猛然又收回，并闪电般踢出一脚，踹向孙悟空腹部。

“喝！”

孙悟空连忙双手格挡，并借力一跳，高高的落在对手身后，再飞速欺身，一拳捣向对手。

背对着他的秦武，却看也不看，霍然出脚，往后踢去。

“砰！”

孙悟空没想到对手居然在背对自己的情况下，会出手反击，这一下躲避不及，直接被踹中腹部，飞出十几米撞到大树干上。

跌落下地的他捂着肚子，疼得直呼：“好疼啊！”

心中却对秦武这一脚的力道，震惊莫名。

一击得手，秦武并没有乘势而上，继续追击，反倒是转过身来，笑眯眯的说道：“怎么样，孙悟空，我的实力还可以吧？”

他内心里却得瑟的想着：多亏你血统啊，不然我的进步也不会这么快！

孙悟空等肚子平复下来，站起身来凝重的说道:“一年不见，你的力量好厉害！”

尽管很憎恶对方，可对于这一击的力道，他很是认同。如果不是自己的防御力强，抗揍的话，说不准这一下就失去战斗力了。

秦武看着他，十分自信的说道：“那是当然，我比你可努力得多。在你还在游山玩水的时候，我一直在拼命修炼。”

“原来如此，但我会打败你的！”孙悟空也是对自己有着非比寻常的自信。

“那好，再来！”

说完，秦武猛然欺身而上，速度之快，快到孙悟空肉眼根本捕捉不到，瞬间又被一拳捣中腹部，再次被打飞。

这一下，秦武用了五成的力道，将孙悟空轰飞数十米，撞断一排长长的大树，才颓然跌落。

“扑哧！”

孙悟空被打得两眼发黑，大吐一口鲜血，躺在地上。

可还没等他站起来，秦武又忽然出现在他身边，猛然砸下铁拳。

“噗！”

拳头结结实实的轰在了孙悟空的腹部，更是将地面打出了一个大坑，痛得他忍不住又吐一口血，几乎要晕过去。

好强啊，他怎么变得这么强？

孙悟空惊骇的看着又一击得手之后，嬉皮笑脸的秦武，想努力爬起来，却发现浑身疼痛得要死，怎么动也动不了。

秦武实在是太强了，三次攻击，就将他打得两次吐血，毫无招架之力。

怎么才一年的时间，就强了这么多？他到底进行了什么修炼？怎么强自己这么多？孙悟空满是难以置信的看着秦武，半天没回过神来。

看到对手动弹不得，秦武拍拍手，笑吟吟的说道：“怎么样？这痛的滋味不好受吧？本来我们可以好好做朋友，但你非得仇视我，何必呢？”

是的，如果没有这个坑爹的盗窃系统，两人真会成为非常要好的朋友，奈何系统有个坑爹的设定，非得要偷窃成功就降低好感度。

“你太强了，我打不过，输了！”孙悟空苦笑一下，猛然睁大眼睛好奇的问道：“能知道你是怎么训练的吗？一年的时间竟然强这么多？”

（本书上榜了，谢谢各位兄弟的支持，希望继续，鲜花、收藏、打赏，狠狠的来吧，你们支持得嗨，我更新的才嗨！！）
第11章 神龙，出来吧！！（第二更... 21
秦武却只是笑了笑，从怀里掏出一粒仙豆，塞进孙悟空的zui里，笑眯眯的说道：“吃了它，你应该明白了吧？”

只是一秒钟，吃了仙豆的孙悟空，全身伤势立即恢复了，他站起来愕然的看向秦武，惊讶的问道：“你也去了加林塔？”

“是的，我在那里修炼了一年。”秦武淡淡的说道。

“原来如此，你居然会去那里修炼，难怪有这么强的实力。”孙悟空苦笑连连。

他可是过来人，在加林塔呆了两天，喝了那被忽悠的超圣水之后，实力大涨。既然对方也是在那里被加林仙人特训的话，那对方莫名强大的实力，就解释得通了。

不知为何，他忽然觉得跟秦武有了共鸣，对对方的感观上不再那么憎恶了。

秦武把手伸向孙悟空，直视对方，说道：“给我龙珠，我需要它！”

“你要来干什么？这是我爷爷的遗物！”孙悟空还是想拒绝。

“放心，用过之后，我会帮你抢回来，但是如果想快些提升实力，我就需要他！”秦武的手坚定的伸着。

孙悟空看他如此坚定，如此严肃，心中陷入了犹豫。

算了，刚才他就能抢走，却把自己救了，这人心地并不坏。

想了半天，孙悟空还是从裤腰带上解下了龙珠递给秦武。

秦武拿到手，对他说了声谢谢之后，回到飞机里拿出另外六颗龙珠，然后毫无避讳的直接全数放在地上，召唤神龙。

“出来吧，神龙！”

秦武大喊一声，摆放一处的七颗龙珠，顿时发生了感应，一闪一闪的泛着金色光芒。天空不知何时已经乌云密布，天色幽暗下来。

忽然——

“轰隆隆！”

“轰隆隆！”

黑压压的云层之中，劈下一道接着一道粗壮无比的闪电，气氛变得异常压抑，仿佛世界末日般。忽然，一道道粗壮的金色电流，从七颗龙珠内窜出，直冲云霄。

它们一路急速冲上天空，一路越变越粗，最后变成人形大小的金色光柱，猛然汇聚一起，形成一条更加粗壮好几倍的光柱。

片刻之后，天空忽然变得明亮，所有闪电消失，而秦武和孙悟空面前却凌空盘旋着一条巨大无比的青色神龙，张牙舞爪的，硕大头颅一直垂在半空，慑人的眼神充满着红芒，一直看着他们俩。

卧槽，好巨型，好有压迫力！秦武呆呆的看着神龙。

看动漫的时候，还没有什么感觉，只觉得大只而已，没想到身临其境之后，才发现有多大只，光看着这一条几十丈长，好几米粗的神龙，就已经头皮发麻。

而孙悟空尽管是第二次看到神龙，心情依然激荡着。

“好了，可以说出你的愿望！”

神龙低沉洪亮的声音响起，似在提醒秦武回过神来。

“我的愿望很简单，我需要两套自已自由调整倍数重力的练功服，它们可以自由变化形状、颜色、款式，不容易被损坏，而且还要非常轻便，容易携带。”秦武目光灼灼的直视神龙许愿道。

神龙盯了他半晌，洪亮的声音再次响起：“你的要求很多，不过，可以满足！”

说完，忽然从天空中急速掉落一道黑影，‘噗’一声，落到秦武的跟前，尘土飞扬。

秦武定睛一看，赫然是两套黑色的衣服。

“那么，再见了！”

神龙说完，立即消失，七颗龙珠闪现在半空。

四星龙珠吗？

没等孙悟空反应，秦武闪电般跃入半空，从怀里抽出准备好的麻袋，将七颗龙珠全数扫进袋中，然后才飘然落地。

趁着龙珠还没变化成石头，他感觉掏出四星龙珠递给了孙悟空。

后者接过之后，呆呆的看着他，莫名问道：“你这是干什么？怎么全部把龙珠收起来了？”

秦武淡淡的回道：“因为我明年还需要它们，懒得再去找了。”

看着他说的，那么理所当然，那么风轻云淡，仿佛只是做了什么微不足道的事情，孙悟空愕然以对。

就在这时，袋子里的六颗龙珠好像要各自散开，牵扯着袋子，似要挣破一般，抖动个不停。

嘿嘿，哪能让你们跑了呢？

秦武当机立断将麻袋紧紧抱着，不一会儿，所有龙珠停止了挣扎，全数安静下来。

将麻袋背上，秦武低头拾起脚下那两套练功服，从之中选了一套丢给孙悟空，笑着说道：“给你一套，好好修炼吧，我等着你来挑战我！”

“哦！”孙悟空木然，半天没有动弹。

秦武却不管那么多，直接跟对方挥手告别道：“走了，雷达还得还给布玛。”

说着他驾驶飞机，离开了此地。

飞向龟仙人海岛的途中，秦武悠然自得的笑着。他此趟收集龙珠，就是为了搞一套可以自由调整负重倍数的练功服，继续潜心修炼。

有了这套练功服，他直接可以暂时不用再去什么界王神啊，以及神殿那里修炼了。而且，还可以在任何地方，进行重力修炼，多好。反正自己已经学会了用气，那在哪里修炼不行呢？当然，一时半会的，他也离不开加林塔，那里可是绝佳的前期训练之地。

最后因为孙悟空在，他多要了一套，算是对孙悟空的一种补偿和帮助吧。但愿有了这练功服，对方可以成长快些，别再像原剧那样虐了。

他甚至想好了，下一次许愿的内容是什么。

龙珠世界太多的外挂可以利用，作为一个地地道道的龙珠迷，进入到这个高武高危的世界中，不利用来强化自己，就太丢人了，这根本不是他的作风。

回到龟仙屋，秦武把龙珠雷达还给了布玛，并要了对方的家庭地址，以方便以后再次寻求帮助。

做完这些，他再次告别所有人，踏上返程的路途。

只是没想到回到了加林塔时，孙悟空已经在那里呆着了，对方似乎打定主意，学他也在加林塔修炼。

也好，有个修炼和打架的对手也不错。秦武如是想道。

（好惨，菊|花被捅无数次，现在越掉越低，各位兄弟，多多支持我啊。。。话说，我能说有一万打赏爆更吗？会不会不自量力？）
第12章 到达神殿，一拳轰飞波波（... 22
在加林塔内，秦武又持续了半年时间的修炼。从一开始的十倍重力，也就是自身体重25公斤的十倍，渐渐增加到二十倍。

过程中的残酷自虐、无比艰难的修炼，看得也有修炼自虐之称的孙悟空，震惊到麻木。因为他不光用着非比寻常的重力来修炼，而且还在修炼累到极致，几乎动不了的时候，还要求孙悟空给他致命一击，将他达到濒死临危状态，然后吃仙豆瞬间恢复之后，再来一遍。

这等玩命的修炼态度，加林仙人看得眼睛瞪的老大，生怕一不小心，秦武就被孙悟空失手打死。他曾经劝告多次，甚至使出命令手段，秦武却不以为意，依然我行我素，无限重复循环。

当然，他也并不是每时每刻都这么玩命，每隔两天，他就会放松一天，进行休息恢复状态，到下界去玩耍一天。

孙悟空受到刺激，依葫芦画瓢的跟着玩命。

渐渐的，在半年时间，不只是秦武，连孙悟空的实力也是飞速上升，大大的超越了同时期的战斗力。

之后有一天，对现状依然不满足的秦武跑到加林塔的顶端，抬头遥望着无尽的天空，对加林仙人说道：“加林仙人，我想到上面去看看！”

加林仙人脑袋直接当机。

这家伙是怎么知道上面有神殿的？我从未告诉他啊。

然而，望着对方殷切的眼神，加林仙人叹了口气，点头回道：“可以，不过得需要孙悟空的如意棒，不然你到不了神殿！”

“哦，那我去问问。”

秦武转头就下了顶端，跟孙悟空借来如意棒，再次爬上来，把它插入中央的小圆孔，然后大喊一声：“如意棒变长！”

言定法随，如意棒猛然变长，带着他急速冲入云霄。

望着秦武飞快消失的身影，孙悟空愕然的问道：“他去哪里？要飞出地球吗？”

“不是，他去的是加林塔上的神殿！”加林仙人摇头说道。

“神殿？那是什么地方？”孙悟空惊奇的问道。

“那是神仙住的地方，比这里还沉闷！”加林仙人望着无尽头的天空，笑着回道。

“那他上去干嘛？”

“继续玩命的修炼，我可以想象得到那家伙是怎么吓坏神仙了。”加林仙人露出谜一般的笑容。

“这家伙居然先走一步，太可恶了！”孙悟空恨恨的说道。

这半年内，他跟秦武修炼了半年，尽管关系并没有多大好转，不过却一直处于竞争状态，他们每天都会进行一番比斗。很可惜，都是他输。

秦武那种一步领先就步步领先的表现，令他绝望。

看着面露苦涩的孙悟空，加林仙人认真的说道：“我至今都不明白，他为何有如此强烈的危机感，看着他如此拼命的修炼，好像下一刻地球就要灭亡一般，令我感到胆寒。”

“你也许还在想着努力追上他的时候，他或许已经不把心思放在你们身上，而是更遥远的将来。”

“这就是你目前跟他最大的差距！”

“实力的差距并不可怕，因为那是可以追上的。只有眼界的差距，境界的差距才是难以追逐，加油吧孙悟空，你要追上他，路还很长。”

加林仙人说完之后，叹了口气，面色沉重的走下去。独留孙悟空一人在上面暗自琢磨他的话语。

秦武被如意棒一路冲上云霄，速度从未减小过，望着脚下已经茫茫一片的景色，他被刺激的哇哇直叫。

这可是除了细长的如意棒之外，没有任何借力点的几十万米高空啊，这要是失足摔下去，必定成肉酱。

他一直被带到极高极深的天空中，直冲两个多小时，头顶的那片天空，才缓缓出现一个小黑点。

看来那个就是神殿了。他心里暗自想道。

几分钟后，如意棒顶端密实的插入神殿低端的圆孔，秦武一个轻盈翻身，便爬了上去。几分钟之后，他终于抵达神殿顶部，看着如碗口平面一样的地盘，秦武呆滞半晌。

这就是所谓的神殿吗？看起来很大啊。

这一块看起来几公里直径的大地盘，前面只有一套如同古罗马建筑风格的房屋，其他的全是一片空旷的场地，非常适合地球大妈们跳广场舞。

惊奇的是，这种地方，居然还有不错的绿化带。

他迈步向前走，不一会儿，一个黑乎乎的人从那房子走了出来，完全没有任何感情波动的看着他，迎面走来。

呀，是**！秦武暗自笑了一下，表面却不动声色的原地等待。

**带着印度阿三的头帽，似远似近，几十米的距离，居然不到十秒钟就到了秦武的跟前。

速度不错！秦武暗赞一声，笑眯眯的看着对方，不言不语。

**到了他跟前，那一双仿佛用白色水笔圈了两圈的眼睛，看着秦武，惊讶问道：“你是谁？到神殿来做什么？”

这犹如NPC般的例行文化，令秦武感到对方的可爱。这么个印度阿三，声音还蛮有磁性的。

不过他还是很有礼貌的说道：“你好，我是秦武，想来这里修炼。”

**端详的看着他一会儿，半天才说道：“来神殿修炼？好奇怪的想法，是加林仙人告诉你的吗？”

秦武点头，一脸亲和的微笑道：“是的，可以吗？”

“可以，不过我要试试你的实力，如果不合格，你只能回去。”**淡淡的回道。

“没问题，来吧！”

秦武眯着眼，整个身体的气势一变，顿时变得非常自信，宛如一座巍峨高山般，傲然直立在**跟前。

“好，你来进攻，只要能打得中我，就算合格。”**胖乎乎的脸微笑着回道。

他可不认为一个地球人能打中自己，心中已经认定对方会灰溜溜的返程回去。

然而，下一刻，他直接就被轰飞了出去，一直飞出好远，才狼狈的摔到地上。

这怎么可能？

**爬起身，心中骇然的看着还呆在原地，仿佛什么事都没做，一脸微笑，人畜无害的秦武。

（各位兄弟，多给点鲜花支持吧！）
第13章 进入精神时光屋（求收藏！） 23
刚刚对方只是一晃，他根本没来得及反应，就被打飞了。

这得有多强的速度啊？这下人竟然强悍如斯！

太恐怖了！

快如闪电的速度，霸道绝伦的力量，这还是看起来不过十一二岁年纪的小鬼应有的实力？

“怎么样，**，我通过你的考验没？”秦武问道。

“哦，通过了！”

**抹去身上的脏渍，心中变得平静起来，他走到秦武跟前，一脸真诚的说道：“你既然这么厉害，比我还强，为何还要到这里来修炼？”

“借天神的精神时光屋修炼，可以吧？”秦武略带期待的问道。

他来天界就是为了这个精神时光屋，这可是号称外界一天，里面一年的绝佳修炼场所。只可惜，好像只能进去两天，也就是说只能在里面修炼两年。少了点，不过对目前实力大幅度增长的自己初期来说，完全可以了。

只是，贸然的上来借用，他们会不会给？他有些担心。

“你怎么知道这里有精神时光屋呢？”**好奇的问道。

“因为加林仙人告诉我的。”秦武毫不犹豫的把喵星人出卖了。

“原来如此，但你要进去，必须经过天神的同意！”**严肃的说道。

就在这时候，一个长得像比克的老家伙出现了，xiong前的衣服上是一个圆圈，里面写着天神两字。全身绿色皮肤，正老态龙钟的走出来，惊奇的望着秦武。

“小家伙，你居然连时光屋都知道！”

秦武转头好奇的望了对方一眼，发现果然如心中想象一样的家伙，他微笑着点头，“是的，我在加林塔里修炼了一年多，他全告诉我了。”

他心中却暗想道：喵星人虽然战斗力不高，却是修炼气的大行家，可能比天神这两人弱一些，也差不太多。自己在对方那修炼了如此之久，就是担心自己如原剧中的孙悟空一般，被**吊打。

只是光吊打这印度阿三还不够，我必须尽快提升自己才行。因此，对不起了加林仙人，出卖你我也是迫不得已啊。

天神静静的看着秦武，露出淡然的表情点头说道：“你的天性，以及修为都不错，这个我可以同意。”

“不过，这精神时光屋可是有时间限制的，而且并不是那么容易呆得住，你还想进吗？”

“想，很想！”秦武认真的点头。

精神时光屋的重力是下界的十倍，光轻身进入，就很不得了，负担太重，尤其是对他这样还长身体的小孩。但他并不担心，现在他还一直是不满足自己不够强大。

“好吧，你可以进去，但要是受不了，就必须出来，不然会对你的精神伤害很大。”天神凝重的说道。

“没问题！”秦武自信满满的走到对方跟前。

开玩笑，自己在加林塔都能闷一年多的时间用来修炼，还怕这精神时光屋？我可带了不少仙豆来，就是为了修炼气的！

然而，当他进去呆了一天之后才明白过来，里面有多恐怖。

时光屋的空间一望无际，除了必要的食物、水以及一些必备生活设施之外，再没有任何东西。

没人陪他修炼、说话、交流，没有其他景色供他欣赏，更没有轻松惬意的地方玩耍，一切都是一片死静，茫茫虚无。

这样的地方，修炼起来异常沉闷枯燥乏味，稍有不慎，就会被负面思想影响，堕入邪道。

然而，他一直咬牙坚持着，安静的盘坐着，潜心修炼气的控制，适应这空间的重力。前面三个月，他在这十倍的重力空间下，再增加了练功服五倍的重力。完全适应了之后，换成了十倍。换成了十倍，再乘与空间的十倍，他此时承受的重力是惊人的一百倍，这要是被其他人知道，估计马上吓趴。

然而，就是这百倍重力的修炼，几乎用了九个月的时间，才完全适应。适应之后，剩余的一周，他没再增加重力，也没再修炼气，反倒是极力的放松着，啥事都不做。

等到他出了精神时光屋时，整个人都变了个人般，静如止水，无欲无为，如果不是感受到他体内强悍的生命力，还以为他是个假人，一个摆件。

这样的一个状态，看得天神和**暗自震撼。

这小子竟能做到如此的境界，了不起，太了不起了。

他们忽然有种自己老了的感觉，对方就那么笑眯眯的静立着，一动不动，可无形的压迫感却几乎压得他们喘不过气来。天神尽管来到神殿做了天神之后，不再是个战斗型的那美克星人，可也算是见多识广，但秦武此时的状态依然使他感到极大的震撼。

就仿佛，秦武是一座高山，巍峨得令人不敢攀登。

秦武见他们俩呆如木鸡的看着自己，笑了笑，说道：“谢谢你们，我下个月再来！”

天神和**木然点头。

“那再见了！”秦武挥了挥手，然后走到神殿边缘，纵身一跃，宛若一只飞燕一般，急速往下飞行。

一年多的时间，他不单适应了百倍重力，更是把气的控制，修炼到了极致，达到了入微级别。而舞空术自然而然的就学会了。

此时的加林塔内，孙悟空负重十倍，独自修炼了一个上午，就已经气喘如牛，瘫坐在地上，无力起身。

他跟前的喵星人担忧的看着他，劝告道：“别一味的用力修炼，那样心神太紧绷了，对实力的增长没有任何益处。”

“不行，我还要修炼，我要追上那家伙。”孙悟空眼神充满了坚定之色，“说不定那家伙现在在上面又做什么惊人的修炼，我一天松懈，就失去一天追赶的机会。”

“呵呵，他就算还在这里修炼的时候，也没你这么紧张，他还会找时间放松的。”加林仙人淡淡的笑了一声，本还想继续说什么呢，忽然感觉到上空一股强大的气，正在飞速接近，目标正是他们所在的加林塔。

这小子一天不见，实力竟如此强大？他异常震惊的抬头望着。

孙悟空也察觉到了，抬着头，满脸的震惊。

（现在在跟高中的老师吃饭，这两章都是定时的！）
第14章 想走？留下买命钱先（求收... 24
“唰！”

秦武毫无征兆的就闪现在他们跟前，一年不见，他倒是有点想念这两个家伙。

“两位早啊！”

他愉快的打了声招呼。

“哦，你好！”

加林仙人愣愣的回应了声，眼睛一眨不眨的看着对方。

这小子样貌没变，怎么气势却变得这么强？他到底接受到了怎么样的修炼？他这体内那股强大的气是怎么回事？

孙悟空一双眼睛，讶然的紧盯着秦武，心中非常震惊。

自来到加林塔修炼之后，他对与气的感受，却是与日俱增，此时他完全能感受到秦武那平静的神情下，体内蕴含着怎么样的一种深厚能量。

这家伙怎么一天不见，实力就强这么多？

他到底是怎么做到的？

孙悟空被秦武这种天翻地覆的变化，震撼到不行。本来以为对方上了神殿之后，自己多加努力些，或许就能追上其脚步也说不定。哪曾想，只是短短一天的时间，对方再次以更加强悍几十倍的实力出现，宛如一道深不见底的沟壑，横在他与对方的中间。

他到底怎么做到的？

孙悟空很想抓秦武来问一问，但内心中对对方的讨厌情绪还在，抑制着自己那冲动的想法。

秦武却没有说太多，他只对加林仙人笑了笑，说道：“我要到下界去玩一段时间，顺便把头发剪了，过段时间再回来。”

说着，他撩了撩绑在后脑的长发，对孙悟空说道：“你或许可以到上面去修炼，那边可有不少好东西等着你。”

说完这些，他缓缓升入空中，“咻！”一声，飞速离开。

直至他不见了身影，孙悟空才茫然回头，看着满是震惊状态的加林仙人问道：“他刚才好像说，让我到神殿去修炼？上面到底有什么东西能让他一天强大这么多？”

加林仙人摇摇头，“我也不知道，上面我从没上去过！”

“啊？那我看来也得上去修炼，看看他到底是怎么修炼的，决不能让他拉开我太远。真是可恶，不知不觉，他又强大了。”孙悟空恨恨的握拳说着。

于是，他在下几分钟就出现在加林塔顶端，紧握着如意棒，大喊一声“如意棒变长！”，然后便如昨天的秦武一般，急速向上冲去。

他这一次上去，和秦武一样，都省掉了什么加林仙人的信物，直接被天神召见。自秦武莫名上去之后，天神对加林塔的情况一直注意着，自然知道孙悟空也回到神殿来。

然而，可惜是，孙悟空进入到精神时光屋修炼了半年之后，忍不住跑了出来。里面实在是太沉闷了，他完全忍受不住那种煎熬。

等他出来，天神告诉他，秦武在里面呆了整整一年，他听了，满脸震惊。

这家伙是怪物吗，居然能在那种地方呆一年。

其实，他对比原著来说，多呆了几个月，已经是了不起的进步。

也正是如此，他才明白自己与秦武的差距，到底有多大。

之后的某个早上，著名的世界大城市西都，又开始了繁华忙碌的一天。在龙珠这个充满奇幻风格，充满各种高科技的世界，秦武还是第一次进入到这样的大城市。

剪去了一头蓬乱的长发，此时精气神爽的他，大摇大摆的走在大街上。练功服被他设置成一套浅蓝色的休闲服饰，本来就长着一副清秀的脸蛋的他，整个看上去相当清新。

布玛家是在哪里呢？

他掏出半年前布玛给自己留的地址便签，看了一眼。

路基路，西风街20号？

这是在哪？

他刚想抓一个人来问问路，忽然，一辆小车从远方横冲直撞的飞驶而来，上面有一个家伙从副驾驶探出半个身体，手中一把冲锋枪，凶狠的朝后边几辆追逐他们的疯狂射击。

“前面的匪徒快快缴械投降，别伤及无辜！”

那些就警车一边用喇叭警告着，一边用手枪还击。奈何前面那辆车火力凶猛，又不听劝告，没法压制回去。

“piu！！”

无意中，一个警察开枪射中了匪徒车辆的后轮，匪徒车辆猛然失控的疯狂打转，径直朝秦武这个方向撞来。

“快跑啊！”

“完蛋了，快跑！”

除了秦武，其他人恨不得让自己爹娘多生几条腿，哭爹喊娘的疯狂逃离。

眼看着失控的匪车越来越近，追逐的那些警察暗叫一声糟糕，慌忙高呼警告秦武快速逃离。

然而，秦武却一动不动，脸色十分平静，没有一丝慌张。

很快，匪车与他来了个亲|热接触，发出一阵巨大爆响声，震耳欲聋。

完了，那小孩被撞死了。

所有经常暗自惊呼，脸色变得惨白。

但下一刻他们惊骇发现，匪车不知为何居然静止不动，没了声息。接着，整部车被高高举起，露出了一个身材矮小健硕的身体。

“不可能，他怎么举起了车？”

“哇，太不可思议了，这小孩是怪物吗？”

“难以置信，真是难以置信，他到底怎么办到的？”

所有人都惊呆了，包括在匪车上的四个土匪，正傻傻的看着身高不过一米四，年纪看起来不到十二岁的少年，惊骇莫名。

一个这么小的身体，居然有这么强大的力量，实在是太过匪夷所思了。

然而，更震撼的画面出现了，秦武单手举起匪车之后，冷笑一声，举若无物般，轻轻松松的抖动着车身，惊得车里面的四个家伙惊骇的叫他住手，快点放下他们，甚至副驾驶的家伙端起枪向他扫射。

“piu！”

秦武左手一指，一道金芒激射而出，瞬间击中那家伙的额头，应声而倒。而那些扫中他的子弹，仿佛打到了钢板上似的，自发掉落。

剩下的三个匪徒更是恐惧，慌慌张张的想打开车门逃出。

但秦武哪里给他们这个机会，身形一闪，他下一刻出现在路边的大厦顶端，高举着匪车，冷笑道：“想让我放你们走，很简单，用钱来买你们的命！”

那三个家伙在看到自己身处上百米的高空中后，更是惊慌失措相互抱起来，生怕一不小心就会掉落下去。他们看向秦武那笑呵呵的表情，像是看到了恶魔一般，冷汗直冒，身体疯狂哆嗦。

（多来点支持吧！！！）
第15章 拜托布玛造重力房（求收藏... 25
“没，没问题，我们这里有好多钱，你全部拿走，只求饶我们一命！”

那一脸胡子拉碴，像领头的中年人结结巴巴的说道。

“钱在哪里？”秦武瞪着他，将车抖了抖，几乎要被他们抖出来。那三人更是吓得动都不敢动，领头的中年人，惊慌大喊道：“在，在后尾箱中，全部都是！”

“哦，是吗？”秦武这才把车转到楼台面上，放下来。

“呼！”

三个匪徒见车落地，终于大是松了一口气，小心翼翼的看着秦武，打开车门全数走出来。

这时候，他们已经不敢再放肆，因为之前他们的伙伴已经领教过秦武的可怕了，哪敢再有什么坏心思，只哆哆嗦嗦的打开后尾箱，拿出八个小麻袋，全数放在秦武跟前，阿谀奉承的说道：“都，都在这里了，您拿去吧。”

“呵呵，看来不少嘛！”

秦武用脚将所有小麻袋全数挑起，然后丢出万能胶囊，一架小型单座飞机立即出现。他将它们都装了进去，做完之后，才转过身来，看着那三个匪徒淡淡的笑着。

“高人，能放我们走了吗？”领头的中年人露出期待的神色问道。

秦武点点头，“可以，你们走吧！”

“谢谢高人，谢谢！”

听他真的放自己离开之后，那三个匪徒连忙逃离，然而，等他们刚想打开楼梯门下楼时，身后忽然出现三道金芒，瞬间将他们的心脏一一洞穿。

看着三人倒地不起，全部死去，秦武这才笑了笑，“这些钱不过是赔偿我的精神损失费，根本不够买你们的命！”

说完，下一刻他再次出手，一个巨大炽热的光球出现在手掌心，飞速弹射出去，顿时吞没了那三人，“轰！”一声巨响，将整个楼梯阁楼轰碎，爆出巨大的蘑菇云，并且产生一圈震荡波急速向外扩去。

而那三个土匪的尸体，在尘埃落定之后，全数消失不见，连渣渣都不剩一点。

解决了一切，秦武这才将飞机变回胶囊，收起来放进口袋，下一刻他的身影也消失不见。

而刚刚的爆响，引起了楼下所有人的注意，疯狂跑上楼看个究竟，却愕然发现，楼面上除了一辆车，却一个人影都没有。

“哼哼哼！”

布玛十分开心的从父亲胶囊公司步行而出，心情非常轻松，她往停车场自己的车走去。就在这时，一个少年拦在她跟前，挡去了去路。

“你...”布玛停下脚步，愕然的看着来人，不过仔细一看，发现是有过一面之缘的秦武时，立即惊讶的问道：“秦武？你怎么会在这里？”

半年前见秦武时，还是一头长发，现在剪成短发之后，她一下子没认出来。

“当然是找你的，有事要拜托你一下！”秦武微笑着说道。

“啊？要我帮你什么？”布玛更惊讶了。

“要在这里说吗？”秦武看了一眼人来人往的四周。

“哦，那到我家去吧。”说着布玛走向自己的小车，打开车门，并招呼秦武一起。

在回家的路上，布玛一脸欣喜的笑容，邀请道：“欢迎你到我家做客。”

“呵呵，我也呆不长，只要你一做好，我就离开，继续修炼。”秦武淡淡回道。

一听他要去修炼，布玛顿时不满的抱怨道：“你们都是这样，整天想到修炼，雅木茶也是，讨厌死了。”

秦武不出声，一直笑着。

“你们一旦进入修炼，就废寝忘食，完全不顾身边人的感受，这样练来练去有什么用？到时候绝对像龟仙人那色老头一样，孤独终老。”

布玛依然在抱怨，把对雅木茶的怨气，一下子吐了出来。

秦武还是不接话，内心却在摇头。

女人就是这样，头脑简单，只顾着情情|爱爱，完全不知道将来会有什么危机，你们一心想着有人陪伴逛街，却不在乎地球人的死活。或者说，不在乎对方的心情。

不管是布玛也好，将来孙悟空的老婆琪琪也罢，都是短视之人。这种xiong大无脑的女人，他一向敬谢不敏，不太乐意接近。

如果不是有事情找对方的话，他绝对不会来。

到了布玛家，走进一个豪华别院时，她才停止了碎碎念，热情的招呼秦武。

坐在庭院中央，望着布玛的年轻母亲悠闲自得的浇花，打理花花草草，秦武喝着果汁，一言不发。

“说吧，到底什么事要我帮忙？”布玛一坐下，就好奇的问道。

“嗯...”秦武想了一下，说道：“我需要你帮我做一间重力房，一百倍重力起步，上不封顶，并且方便以胶囊的形式携带。”

他本来想用神龙搞出来的，可下一个愿望他早想好了，等不及太长时间。

“重力房吗？这可要花不少时间的！”布玛颔首低吟。

“没关系，一年之内能搞出来最好，我ting急的。”秦武笑了笑，再次说道：“还有，最好能把它设置成时光屋。”

“时光屋？是怎么样子的？”布玛第一次听到时光屋这种东西，惊奇的问道。

“就是一种里外时间不对等，在里面修炼一年，外界只过去一天，这样子的重力房，能办到吗？”秦武眼神灼灼的看着她，认真的问道。

“哇，你要我打造这样的房子？这太为难我了，我可不是神仙啊，这怎么造出来？”布玛吃惊不已，她完全没料到时光屋是这个一个改变时间的存在，这太吓人了。

“我知道你可以的！”秦武微微笑着，对她很自信。

他知道，在不久的将来，布玛真能凭借一个普通人，打造出来了一个精神时光屋。

布玛蹙眉考虑了好久，一直没有出声。

在她认为，重力房可以随时打造出来，可要加上一个时间差别的设定，这太难了，完全是神仙手段。这要是研究，也要研究不短的时间啊。

怎么可能？

秦武见她面露难色，笑了笑，无所谓的说道：“如果实在太难弄，那就先造一个重力房出来，其他的我拜托神龙就是。”

布玛点了点头，认真的说道：“我先帮你打造重力房吧，至于这个时光屋，等研究明白了再说。”

（我在榜上被一爆再爆，无语了，各位兄弟能给点力吗？你们给力我才能给力啊！！！）
第16章 偷窃壁虎的再生能力（求收... 26
“好，我等你！”秦武笑了，他站起来就要告辞。

“你等等，重力房给我一段时间就能搞好，你可以在这里住下！”布玛立即叫住了他。

“不用了，我在外面自己找旅馆住吧，不麻烦你。”

秦武说完，潇洒的挥挥手离开了。

夜晚，他冲洗好澡，靠在阳台边上，静静的吹风。

来到龙珠世界两年多的时间，从一个十岁的小屁孩慢慢的成长为一个十二三岁的高手，过程中的艰辛，现在回想起来，他都觉得很不可思议。

上一世，他只不过是大学生，不说勤快，可也不算太懒。没想到穿越到龙珠之后，因为强烈的危机感，自己居然能够做到这样的地步，他不得不佩服自己。

他现在的偷窃熟练度依然是离开龟仙屋时那点熟练度，一年多的时间，他一心只顾修炼，根本没心思继续刷熟练度，当然，也没有什么目标给他刷。

偷窃术：666/10000

666这个熟练度倒是ting溜的，偷窃了那只大海龟的长寿能力之后，居然也涨了几十点。每一次成功，都会增加大把的点数，这让他感到欣慰。

但自那之后，他的偷窃次数再没减少过。算一算，去掉那两天的6次，两年多下来，他存了两千多次，这几乎上千了。当看到这个次数，他自己都惊呆了。

有了两千多次，哪怕是越级刷，再低的几率也能刷到吧？

只是目前他遇到的人，要么是不方便刷，要么是不屑于刷。

能力不错的，却不方便刷的就有天神、加林仙人、还有那个一变身就勇猛无比的兰琪。前二者还好，毕竟有过相处的时间，不好下手，万一偷窃成功，自己既不能进入加林塔，又上不了神殿，那就得不偿失。

天神那些神通，他看起来相当眼馋，只是就算偷窃到手，自己也没精力去弄那些。

倒是将来的比克，这人的细胞或者血统都可以搞一搞，尤其是还能吐蛋孵手下，这能力相当虎逼，类似于沙鲁的蔬菜人。

只是，难搞的还是成功率问题，这需要10000的熟练度，就算是对同等实力的家伙，成功率也不过是百分之一。孙悟空那一次，大概是对方注意力都在兰琪身上，才会一下子偷到手吧。

不管如何，他必须尽快找目标刷熟练度，如若不然，白瞎了这个天赋技能。

他走回房间，抱手枕在后脑，望着天花板。白花|花的天花板上，正有几只虫子附在上面，一直壁虎缓缓向他们靠近，小心翼翼着。待靠近虫子跟前时，舌头忽然一闪，直接收掉了一只。

壁虎，壁虎...

他心中来回循环了这小生命，忽然眼睛一亮，立即朝它施展猥|琐天赋盗窃术。

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

连续六次使用了盗窃术，系统依然冰冷的熄灭了他对壁虎的热情。

麻痹，就连这小小壁虎成功率也这么低？系统你要不要这么坑？

作为读书小能手，他知道壁虎有断尾再生能力，如果盗窃到它的能力，那就爽了。

想到这，他干脆坐起来，眼睛看向它露出一丝怨念的神色。

快到碗里来吧！

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

“我日，系统你能不能不这么坑？它只不过是一只小宝宝，你特么的让我成功率这么低？”秦武又是刷了五次出去，依然无法成功，心中怒极。

“宿主，别看它只是一条小生命，你一只手指都能捏死它，但你索求的能力可不弱。”系统冷冰冰的回答道。

“那为何赛亚人的血统也不弱啊，我怎么几次就到手了？”秦武莫名的问道。

“因为赛亚人在深夜月圆之夜，细胞是最活跃的，血液是最旺盛的，血统自然容易到手。宿主那是占了天时。”

我去，这样也可以？我怎么不记得那晚是月圆之夜了？

系统的解释，秦武听得一愣一愣的，脑子有些乱。

这时候他又想到了那只大海龟，那家伙可是被他一下就盗窃得手。

“龟仙人的海龟呢？我也一次到手了。”秦武不解的问道。

“宿主，它已经风烛残年了，你能一次性到手，自然是因为它的年纪。这小壁虎尚处于成年阶段，总之，你加油吧！”

我勒个去，难道你也要我找一条风烛残年的壁虎吗？对系统总是一套一套的说辞，秦武已经不想吐槽了。

算了，想那么多做什么，死壁虎，老子一定要拿下你！

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

连续二十来次使用盗窃术，居然全部miss，秦武已经气疯了，盯着壁虎的眼神要喷出火来。而那只壁虎已经连续捕食三只小虫，好像打了个饱嗝一般，舌头微吐，优哉游哉的爬行离开。

你不能走！

秦武已经魔怔了，他站起身，一直抬头跟着壁虎，疯狂使用盗窃术，再次连续喊了十来次之后，终于听到“叮！”一声，系统成功的提示声响起。

“恭喜宿主，盗窃成功，获得目标的再生能力，目标对你的感观为仇恨！”

切，仇恨就仇恨呗，反正能力到手，天下我有！

一听壁虎对自己的感观为仇恨，秦武非常残忍的伸|出手指，把它人道毁灭。

能力到手之后，身体涌出了异样的感觉，令他有些惊喜。当时偷到孙悟空的血统时，就有种血脉喷张，力量汹涌澎湃的感觉。现在没有这种气息，却有另一种说不出来的感观。

只是当看到了花掉整整60次盗窃术时，他立即欲哭无泪。

特么的，就那么一只小东西，居然消耗这么多，系统你得有多坑爹啊。

忽然，他对自己还想越级刷东西，感到可笑。一个小东西都这么难搞了，何况是越级呢。

不过倒是不知道这个壁虎的再生能力比比克怎么样，想到这他就问系统。可惜，系统无耻的给出了一句话，令他恨不得抽出系统来鞭尸。

“宿主试试去盗窃比克的能力就知道了，时下无从比较。”

（求收藏，鲜花，打赏，什么都求，希望各位支持，，，大家一起加油！！！）
第17章 天神对秦武的高度评价（求... 27
布玛虽然说是一段时间能搞定，秦武却等了一个多月，在西都逛了又逛，体验龙珠大城市的风土人情。西都对于前世的京城来说，并不是那么的高楼耸立，钢铁丛林。不过人口数量比京城少，但城市规模却大很多。

西都城市居民有些散，道路四通发达，几乎见不到什么堵车。

只是，秦武并不太过在意，这西都再好，科技再发达，人民再多欢乐，将来很可能被毁个精光。

龙珠世界太危险了，到了GT，地球都不知道重建多少次。

近两个月的时间，他才接到布玛的信息，重力房建造完毕。

一个圆形球状的房间，有点像是赛亚人的宇宙飞船，当然只是像，布玛此时没有任何飞船的数据以及图纸，连个参照物都没有，自然无法建造出来。因此，这个重力房只做成了拥有推进器的圆形飞机。

不过里面的空间相当大，大约五十来平方，五六米高，整个布局呈圆形空间，可任由秦武一人随意修炼。只要不是故意全力攻击，都不会被破坏。

布玛不太相信秦武所说的重力设置无上限，只把设定设定到最高的一万重力。不过光是一万重力，都够秦武使用好几年了。

虽然只是一个重力飞机，却也让布玛花了不少人力和物力，财力更不说了，直接造价一个亿。

这个龙珠的钱很贬值，100万也买不到西都的一套房子，一餐饭，简单的三菜一汤也要上千块，钱非常的不值钱。

当然这是在西都，如果是在一般的小城市或者村庄，根本不会花那么多。

尽管布玛把自己当成了朋友，秦武还是丢给了对方一麻袋钱，也没什么数，反正都是抢来的。

布玛数了数，吃惊的说道：“太多了，你这里五亿了，远远超过了人工和成本。”

“没事！”秦武大气的说道：“以后还有不少时候劳烦你呢，就当是提前给你的报酬吧。”

“好吧，以后你有事尽管说，我全部免费！”他豪爽，本身性格就不吝啬的布玛也大大方方的说道。

“没问题，那么，再见了！”秦武坐进重力飞机的驾驶舱，向她摇手告别。

出来了两个月，比预期的晚了好多天，他从新回到加林塔时，孙悟空早已经不在，只剩下喵星人无聊的打着哈欠，四处张望。

秦武出现时，他只淡淡的看了一眼，问道：“继续上去修炼吗？”

“嗯！”秦武点头。

“你真够拼命的，你们一走，我更无聊了。”加林仙人叹口气，然后拿出准备好的一袋仙豆递给他，“自从你们来了之后，我的仙豆消耗得特别快，培植已经赶不上了。”

“嘿嘿，谢谢加林仙人！”

秦武挥手告别喵星人，这一次，他无需如意棒，只凭借自己的舞空术，飞了上去。

到达神殿，BoBo这个印度阿三已经等候很久，他见到秦武，愉快的打声招呼。

“孙悟空呢？进去了吗？”秦武没有废话，打了声招呼之后，就问道。

“嗯，之前进去了半天，忍不住跑出来，后面听说你呆了一年，就咬咬牙又进去了。”BoBo笑不露齿的回道。

“那我等着吧，等他出来，我再进去！”秦武说了一句，便盘腿坐下，闭上双眼，开始修炼。

BoBo觉得无趣，他这人一天呆在神殿闷得慌，天神又是个闷葫芦，常常自己一个人不知道做什么，只留他在外边悠哉闲逛。而且，没有天神的指令，又不能下凡间去玩。

好不容易有两个人类上神殿，哪想到居然都是修炼疯子，没有陪他聊天的意思。

BoBo的心里好苦啊！

这时候，天神忽然走了出来，眼睛一直盯着秦武看。他走到BoBo跟前，一脸赞赏的说道：“这孩子真了不得，现在已经有了如此高的实力，依然不满足，到底是何事情令他如此呢？”

“BoBo不知道！”BoBo摇头。

天神却不太理他，自顾自的叹道：“很不错，不管是孙悟空，还是他，将来都不可限量，我的衣钵有传人了。”

“天神，你真确定了吗？孙悟空还好，可秦武的品性我们还不了解呢。”BoBo惊讶的说道。

“傻瓜，我探查过他们的过往，孙悟空这孩子心思单纯，喜欢挑战，却又心底善良。”天神抬头仰望天空，继续说道：“加上此时的实力，已经超越了我们，他是完全合格的。”

“这孩子也不错，虽然我不知道他的来历，不过从他的做事风格来说，赶紧利索，不拖泥带水，却又不拘泥于常规，有自己的想法，心地也不坏。”

“这两孩子，我都看好！”

BoBo没想到天神给秦武的评价这么高，满脸惊讶的望着进入潜心修炼状态下的秦武，怔怔的说道：“好难得呢，天神您会给一个人这么高的评价。”

天神摇摇头，并不认可他的说法，“不，凡间无数人，有他们这样的性格、品德的不少。”

“只是...”天神叹了口气，继续说道：“他们却没有这两孩子的天赋，也没有这两孩子的实力。”

他们正聊着呢，孙悟空走了出来，整个精神状态有些萎靡不振，几乎是弓着背，吐着舌头跑出来的。

“这一次有了进步，多呆了两个小时！”天神看到他，露出慈祥的笑容。

“太无聊了，我在里面简直要疯！”孙悟空不好意思的摸|摸后脑勺笑道。

“你的心总是不能平静，看来你要差秦武不少呢。”天神认真的回着，眼神却看向了秦武。

“哦，这家伙回来啦？”孙悟空这才发现秦武，惊讶的问道。

“回来有些时候了，就等你出来呢。”BoBo笑着说道。

这时候，秦武忽然睁开眼，看了一眼孙悟空，点了点头，同时也跟天神打了声招呼之后，开始进入精神时光屋。

“看吧，他还乐此不疲！”天神看着秦武消失的背影，带着有些玩笑性质的话说道。

“他是怪物！”孙悟空再次吐舌。

（收藏，鲜花什么的都来点吧。。）
第18章 神龙说，做人别太贪！（求... 28
重新进入精神时光屋，秦武调整的依然是十倍练功服的重力，以及乘与十倍的时光屋自带十倍重力，满满的百倍重力。

他已经是一个不大不小的少年，随着年龄的增长，体重也跟着增长，目前有一米四的他，体重已经达到35公斤，一百倍重力，那就是近乎两顿多的体重。这对于还是一个少年人来说，这完全无法想象的事情。

别看他在上一次时光屋之时，重力到后面一百倍，适应了静止状态下的修炼。然而，这一次，他开展的是运动状态下的修炼。

俯卧撑、仰卧起坐、拳法以及跑步，每一躺下来，不到半个钟，就已经气喘吁吁，累得不行。

果然，静止状态下，还是不是自己此时可以办到的。

想到这，为了修炼的持续，他只得练功服的重力调整到5倍。一个五十倍的重力，比之前的好一些，可惜也不过在修炼的时候多增加了两个小时，依然没达到自己的期望值。

无奈之下，调到3倍，从头开始。

第一个月，3倍很快就适应。

第二个月，又回到5倍，这次，他花了三个月来适应，才做到随心所欲，举重若轻的平常状态。

直到感觉不出自身有重力负担，他才在最后半年，调整回10倍，也就是总共一百倍重力。

当一年过去，他从精神时光屋出来时，整个精神状态，安静祥和，一举一动都感觉不到他身上任何气息。如果不是大白天的看见他走出来，天神和孙悟空以及BoBo三人，还以为门是自己开的。

“呼！”

秦武走到神殿的空旷之处，深深的呼吸了一口外面的新鲜空气，当吸满呼出时，体内暗藏着霸道绝伦的气，猛然外放，两道气流从鼻孔弹射而出，竟骇然的发生一阵阵爆响。

这是体内呼出去的气与外界的气形成的强烈碰撞产生的。

“这这...”

天神瞪大了眼睛，望着秦武，久久不能平静。

这孩子竟然修炼到了如此境地？这也太骇人了吧？光凭呼出去的气，就产生了那样的威力，这得暗藏着多强的实力？

秦武就在前面静静的站着，天神却仿佛看到了一头巨大猛兽，随时扑向自己一般，压迫感强的吓人。

不只是他，就连身边的印度阿三，以及天真懵懂的孙悟空都感受到了秦武身上强大的气息，所有人大汗淋漓，呆呆的看着眼前的那一位少年。

然而，等秦武把气势一收，换成平常普通人的模样时，他们这才松了一口气。

秦武轻松自然的走到天神跟前，鞠了个躬，诚意的感谢道：“感谢天神提供的方便，让我进精神时光屋修炼，谢谢您！”

“孩子，别客气！”

天神和蔼的笑着，接着他想到了内心里的那个想法，便想询问秦武是否有那个意向时，对方已经转向BoBo面前，微笑着说道：“感谢BoBo先生这段时间的款待。”

“你别这样客气，这是我应该做的。”BoBo一脸的微笑。不过刚刚被秦武的气势吓到的汗，还挂在脸上。

“那么...”秦武又面向正吃惊的打量自己的孙悟空，真诚的说道：“孙悟空，我们几个月后再见咯？”

“你要去哪？”孙悟空感觉这家伙是要马上离开他们，便愕然问道。

“当然是下去玩了，这接下来的一段时间内，我不会再进行这样高强度的修炼了，休息一段时间再说。”秦武淡然的说道。

“你是要走了吗？我...”天神一见他要离开，心里一紧，赶紧叫住他，但秦武却只是对他微微一笑，说道：“天神，谢谢您。”

说完，他忽然跳到空中，往下界飞驶而去。

秦武一直没了身影，天神才把低垂的眼光收回，苦笑道：“这孩子做什么事情，都不给别人缓和的机会。”

“天神，BoBo怎么感觉不到他身上的能量呢？”BoBo不解的问道。

天神脸色一整，凝重的说道：“那是他的实力和境界，都已经超越我们太多。”

“哇咔咔，这家伙已经这么强大了吗？”一旁的孙悟空很吃惊，心里更是非常期待，迫切的想修炼赶上秦武。

“悟空，你要是能像他一样，静下心来修炼，你会有机会赶上他的。”天神微笑着看向孙悟空，摇头说道：“可惜你这性子，很难能做到。”

孙悟空暗自犹豫了一下，忽然露出坚定的神情，转向天神，认真的说道：“天神，我决定了，我要留在这里修炼，我要超越他。”

“确定吗？”天神笑眯眯的问道。

“确定！”孙悟空坚定的点点头。

“那好，尽管你的实力已经超越了我，但只要你能安心下来，在这里修炼，超越他并不是没有机会！”天神赞赏的看着孙悟空说道。

“嗯嗯！”孙悟空重重的点头，眼神充满了期待。

......

半年后，下了界一直做着游走修行，见识龙珠世界的各地风土人情的秦武，回到了神殿，给孙悟空拿了龙珠之后，再次消失。

这一次，他召唤神龙出来，就是为了仙豆。

加林仙人自他和孙悟空出现开始，库存的仙豆越用越少，已经到了入不敷出的地步。因此，他只能另辟途径。这一想法，在第一次召唤神龙的时候，他就有了。只可惜，神龙只能满足一个愿望。

当神龙再一次在外界露出它那庞大的身躯时，秦武稍稍犹豫了下，期待的问道：“神龙，我有一个愿望，就是希望你能再给我三个愿望。”

他想以一变三，耍一下无赖。

神龙一脸懵逼，半天才回道：“人类，你太贪婪了，这是不可能的。”

小气！

秦武不满的嘀咕了一声，只好张开双手许愿道：“神龙，请给我一个装着用之不尽的仙豆的袋子吧。”

神龙眼睛立即瞪圆，气呼呼的说道：“小鬼，说你贪婪真没辱没你。这个愿望，我没法办到，抱歉！请你说出具体数量！”

我去，你不是无所不能的神龙吗？这都办不到，干什么吃的？

秦武很不爽，他想了又想，心里一直考虑要多少仙豆合适。

最后，思来想去，他猛然张手大喊：“请给我一个装满十万粒仙豆的胶囊。”

（鲜花，收藏，速速到碗里来！）
第19章 盗窃饺子的特异功能（求收... 29
十万颗仙豆？还不是跟无限一个样？

神龙已经不想吐槽了，它眼神忽然红芒一闪，秦武跟前立即掉下一粒万能胶囊。

“再见，贪|婪的人类！”

神龙做完这一切，唯恐不及般飞速消失。

说老子贪|婪？

秦武猛然窜上天空，再次把欲要飞往世界各地的龙珠全部收回，才冷哼一声：“这辈子你就只能在我这了，到时候我会让你看看，怎么才叫贪|婪。”

离开加林塔，秦武晃荡了一周，养精蓄锐。距离天下第一武道大会只有一周的时间，秦武除了每天必行的跑步训练之外，其他的再也进行过。

既然说要好好休息，那真的会好好休息。

直到大会开始前的一天，他才到达大会的举办城市，一座偏远些的小岛城市。

因为大会即将开始的原因，整个原本安静宁和的小城，忽然之间热闹起来，大多数都在聊大会的事情。

秦武走进一家饭店，本来想吃饱一餐，找地方住下，不过看到一角落里的三个人影时，他zui角露出一丝邪笑。

那靠窗的角落里赫然是这个大会的参赛选手：拥有三只眼的天津饭、以及饺子和鹤仙人。

秦武走到他们的邻桌，跟fu务员点了一些菜之后，开始关注他们，尤其是和天津饭坐在一起的饺子。

这小子的特异功能不错。

他的目的就是为了这饺子的能力。

天津饭和饺子背对着秦武，并没有发现背后有人开始对他们不怀好意，正和鹤仙人说大会如何如何，神态相当桀骜不驯，自信爆棚。

“师父，就算那龟仙人亲自参加，我也肯定能拿到冠军。”天津饭明显的说到了孙悟空几人的话题。

那鹤仙人眼神透着一丝恨意，表情微冷，带着阴毒的语气说道：“那老乌龟，上一届让他的徒弟大出风头，这一次，他们等着瞧好了。”

“这大会的比赛不能杀人吧？”天津饭眼神很冷，他想到了一路上来，人们都在议论孙悟空和苦林这两个上届黑马的事情，他心里老大不爽。

“尽量别杀人，不然会被取消资格，我们的目的就是，让龟仙流派知道鹤仙流派还是强他们一等的就行。”鹤仙人阴测测的笑着。

天津饭立即露出了可惜的表情，说道：“那真是遗憾，他们走运了。”

这时候饺子忍不住插口了，他好奇的问道：“师父，您说师叔会来吗？”

鹤仙人瞪了他一眼，有些生气的说道：“他那种人怎么会来参加这种无聊的大会？如果我不是想给老乌龟一个教训，同样不会让你们参加。”

“哦！”饺子被师父凌厉的眼神微微吓到了，吐了吐舌头，不好意思的应着。

秦武却在他们身后露出了一个诡异的笑容。

同样，同样，如果不是为了你们当中的饺子，我也不会参加这种无聊的大会。

他这么想着呢，盯向饺子的眼神，却寒芒大作。

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

就在秦武连续对饺子疯狂施展盗窃术时，后者好像有心灵感应一般，往后看了一眼秦武。

“怎么了，饺子？”天津饭看着自己伙伴脸上露出疑惑的表情，他就不解的问道。

“这个人老是盯着我，好奇怪！”饺子狐疑的看着秦武，一脸的困惑。

他不知道什么时候有认识对方，看对方盯向自己的眼神，好像见到了什么宝物一般，眼睛瞪得老大。

天津饭站起来，露出冷厉的眼神，“要不要我去赶他走？”

“嗯...！”饺子本来觉得无所谓的，可不知道为什么，自己内心中在这一刻，对那家伙有着强烈的警惕之意。

“恭喜宿主，获得了铁头功的能力，目标对你的好感度为警惕。”

秦武脑海中在自己连续对目标施展好几十次盗窃术之后，终于响起了一个盗窃成功的提示声。只是，他却皱了皱眉头，很不满意。

搞什么，居然是铁头功，系统真特么的坑。

花了几十次盗窃术，却盗窃来了一个鸡肋能力，他有些无语。

算了，继续，一定要偷到你的特异功能。

“盗窃术！”

“恭喜宿主，获得了心灵交流能力，目标对你的好感度为憎恶！”

我去，要不要这么坑啊？这能力拿来干什么？我不想跟人心灵沟通。

他大为光火，刚准备继续施展盗窃术呢，却看到天津饭正一脸不善的向自己走来。天津饭走到他跟前，神情异常霸道嚣张的问道：“小子，你是自己走呢，还是让我打到你走？”

“呵呵，我希望你来打到我走！”秦武失笑一声，好像看到了什么奇怪的事情，脸上尽是古怪的表情。

这家伙哪里来的这么大自信要打跑我？

他并没有意识到，自他将体内的气控制得入微细腻时，自身体内那股暗藏的强横实力，却十分平静，外人看他，还以为只是一个普通人。

天津饭亦是如此，他从秦武身上感受不到任何武者的气息。他看到对方非但不离开，反倒是一副无所谓的顶撞自己，顿时冷哼道：“小子，等会儿杀掉你，就没有后悔的时候了。”

“来啊，看你有没有这个能力杀我了。”秦武嗤笑着，对天津饭双眼中越来越盛的杀气视而不见，继续对饺子施展盗窃术。

他就在跟天津饭对话的时候，依然疯狂的继续盗窃饺子的能力。

短短的一分钟时间，他就喊出了60次盗窃术。终于在天津饭单手聚气，准备一掌拍死他时，系统终于响起了成功的提示音。

“恭喜宿主，获得了控制物体移动的特异功能，目标对你的好感度为仇恨。”

随着这一提示音落毕，他们前方也传出了饺子愤怒的声音：“天津饭，快帮我杀了他！”

“嘿，小子你下了地狱可别怪我们！”天津饭说着，化手为刀，闪电般刺向秦武。

（不好意思，这一更姗姗来迟！本书的君羊：九儿四九九儿七！）
第20章 一指洞穿鹤仙人（求收藏！！） 30
有了点实力，就目中无人了吗？

如不是对将来心态转变过来的天津饭有些许好感，秦武恨不得轰死他。

秦武出手速度快到肉眼已经看不到的地步，右手伸|出两只手指头，像夹着雪茄一般，轻轻松松的夹住了天津饭刺来的手掌，任对方怎么用力抽都抽不出来。

不可能！

天津饭用力一抽之下，毫无动静，对方的两根手指头仿佛就是铁钳，刚硬无比。他心中震惊之下，抬脚以雷霆万钧之势踢向对方，力道迅猛异常，势必要踢掉秦武的头颅一般。

呵呵！

秦武暗自冷笑一声，松开了对方的手。对方自认为势在必得的一击，在他看来却缓慢到自己要打瞌睡，而力道他更是觉得软绵绵的，令自己提不起精神来。

“滚！”

秦武大喝一声，体内暗藏的巨大能量，霎时间爆发，竟将整个饭店的空间，震出一个震荡圈，席卷整个饭店大堂，震碎了所有玻璃。而首当其冲的天津饭更是被他这一声‘滚’，震得连连后退无数步，一头向后倒去。与此同时，前面的饺子和鹤仙人，也是如此，秦武大部分的气势全压在了他们身上，令他们如同天津饭一般，震退几十步，撞到了墙壁，狼狈不已。

他是谁？他到底是谁？

没想到一个看起来人畜无害的十二三岁少年，竟然光凭一声吼，震退了他们三个，更是让天津饭的攻击不攻自破。

他们难以置信的看着秦武，眼神中满是骇然之色。尤其是天津饭，他至今都还躺在玻璃渣子上，对方的那一声吼，竟也让他体内气血翻涌，控制不出大吐一口血来，脸色灰败。

秦武走到他们跟前，冷哼道：“听你们刚刚谈话的意思，还想对孙悟空下手？很瞧不起龟仙人爷爷？那不好意思，我也是他的徒弟之一。”

说着，他忽然凌空一指，一道炽白的气弹射而出，直接打在了鹤仙人的zui巴，顿时将后者的所有牙齿全数击落，鲜血直流，痛得后者猛然捂住zui，惨叫一声。

“你不是zui贱吗？我看看你以后还能这么贱！”秦武冷冷的看了一眼对方，然后转过身面向尚未起身的天津饭，嗤笑道：“呵呵，仗着有些实力，动不动就想杀人吗？”

他又一次凌空一指，对准天津饭，一道如子弹的气团，弹射而出，径直射中天津饭腹部，又将对方打出好几米远，滚出了饭店，跌落在路边人行道中。

秦武所做的一切，身上的气息实在是太过强大，压迫感如实质一般，将天津饭三人笼罩，动不能动，这才是他攻击时，他们却避也不避的缘由。

当他面向饺子时，后者恐慌之极，眼神透着无比惊惧的神情，如不是内心的骄傲支撑，很可能就跪下求饶。

“你还想杀我？”秦武一脚将饺子踢飞，看着对方宛如一只落水狗一般，被自己踢出路外边，才冷笑道：“什么煞笔鹤仙流，乌合之众罢了。”

他一连串的举动，早已经惊呆了本就不多用餐的客人们。一个少年，竟然有如此强悍的实力，将对方三人打得毫无脾气，实在太过匪夷所思。

“这小孩真是个怪物，一个成年人，居然被他这样虐。”

“是啊，好可怕的力量！”

“他也是参加天下第一武道大会的？啧啧，有好戏看了。”

“这哪里是个小孩，简直是个怪物，三个人在他攻击之下，连反抗之力都没有。”

“太不可思议了，他怎么办到的？”

所有人暗自对秦武指指点点，眼神充满了震惊，全是一副难以置信的表情。

秦武才多大，十三岁，身高不过一米五左右，居然将一个身高一米八几的天津饭虐的没脾气，这样的反差，实在令人感到极大的震撼。

秦武悠然的走出去，站在被自己揍在一堆的三人，淡淡的看着。

天津饭抹去zui角的血迹，怒视秦武道：“你到底是谁？”

“我就是你们万般瞧不起的龟仙人徒弟之一，秦武！怎么想复仇？”秦武冷笑一声，右手摸了摸下巴，微微沉吟道：“本来不想杀你们，因为你们在我眼里，就只是战斗力五的渣渣。可为了安全起见，防止你们复仇，决定杀了你们！”

天津饭三人一听，满脸错愕，没想到自己一行人连天下第一武道大会都没参加一场，今晚就交代这里了，十分不甘。鹤仙人更是露出恐惧的表情，向秦武跪了起来。

尽管秦武只是表现出了这么几下，可光凭对方身上那股浩瀚滂湃的气势，就知道其实力有多恐怖。

他自知不敌对方，只能跪地求饶，“对不起，我们有眼无珠冲撞了你，请放我们一条生路吧。”

只有天津饭，看到自己的师父，居然在众目睽睽之下跪地求饶，内心中没来由的一阵厌恶。他皱着眉头，很不舒服的问道：“师父，干嘛这样，让他杀了我们好了！”

“滚，我没你这个徒弟！”鹤仙人听到天津饭居然为了那可笑的尊严，想拉着自己一起死，顿时翻脸。

“师父你...”天津饭愕然。

秦武觉得有些好笑，鹤仙人居然跟他师弟桃白白一个德性，遇到不对就想跪下投降求饶。不过他师弟倒是耍了心眼，故意求饶要孙悟空分心，从而进行偷袭。

但鹤仙人是不是也是这样呢？

秦武略带好奇的看着对方，眼珠子一转，忽然对着鹤仙人xiong口一指，顿时将对方心脏洞穿，没了声息，倒地死去。

麻痹的，不管你是不是认真的，我还是不能放过你。我最讨厌这种没骨气的人。

师父真的被杀死了，就算是跪地求饶还是被杀死了，天津饭此时立即满脸黯然，他不想求饶，更不会求饶。但看到身边的饺子已经脸色惨白，害怕的哆哆嗦嗦时，心中满不是滋味。

秦武却不管那么多，他冷然看着对方讥讽道：“有了些实力，就目中无人，怎么样？看到自己师父死在自己面前，还会有点实力就不把人命放在眼里吗？”

（各种求！关于主角此时的战斗力问题，我还在想应该要多少。。。君羊：九儿四九九儿七）
第21章 天下第一武道大会（求收藏！） 31
“说那么多做什么，要杀就杀！”天津饭把头一横，一副视死如归的模样说道。

“呵呵，说实话，你们鹤仙流跟我们真有缘。你们师叔桃白白被孙悟空杀死了，你们的师父又被我杀，现在，你们两个也想吗？”秦武居高临下的看着天津饭和饺子，眼神尽是讥讽的神情。

如果此时天津饭和饺子再被自己所杀，那鹤仙流一派也真够悲惨的。

他其实并不想杀了这两个，想留着给孙悟空在大会上给他们绝望，让他们知道自己所面对的已经不是上一届的孙悟空，而是战斗力在这三年来，急速猛涨的孙猴子。

现在他们如是想会会孙悟空，只不过是一厢情愿罢了。

但看他们那种仇视自己的眼神，心想自己不能心软，就算对方一辈子打不过自己，也不能放虎归山。

想到这，他手指再次射出两道寒芒，一一将天津饭和饺子洞穿了额头，哪怕是后者拥有坚|硬如钻石的脑袋，也抵御不住，一下子就气绝身亡。

三人大街上全数被自己杀死，秦武看了心中唏嘘，这三人本来是要到大会上，碰上孙悟空才会被分离感化的，心中却连报名都没来得及，就被自己全部干掉。

会不会太不厚道了呢？

偷了人家饺子的能力，还把对方杀了，这可不是那条壁虎啊。

算了，杀都杀了，还能说什么？

看你们死的这么惨，再送你们一程吧，连墓地都不需要找了。

他随手一挥，天津饭三人的尸体，顿时爆炸开来，在烟尘弥漫之际，他迅速消失，唯独留下一众呆呆的看着眼前发生一切的无数观众。

天下第一武道大会还是开始了，作为武学家们三年一次的盛会，尽管冠军奖金并不是如何的丰厚，可对于冠军这个名头，却是大家抢夺的目标。

他们更多看重的是名利，一旦在大会上一举成名，那财运什么的自然滚滚来。

龟仙人在临近中午的时候，已经带着苦林和雅木茶抵达会场附近。此时他带着二人去报名回来，就在大门处等待着孙悟空的到来。

他知道孙悟空一定也会来，武斗大会对于后者这样喜欢挑战的家伙来说，肯定会参加。

苦林显得很着急，他和龟仙人等了好久，也没见孙悟空出现，一句“他怎么还没到？”老常挂在zui边。

“淡定，离报名截止时间还有两个小时呢。”龟仙人淡淡笑着。

这时候，布玛从一辆的士走下来，龟仙人眼神一亮，双眼直勾勾的盯住对方xiong前那一对凶器，老脸红润，仿佛一下子到了高|潮。

“砰！”

感受到他色MiMi的眼神，布玛直接在他脸上给了一记肘击，大为光火的说道：“色老头，三年不见你还是那么色。”

雅木茶和苦林两人唯有苦笑。

龟仙人什么都好，就太色了，他们羞于与他为伍。

乌龙也从车上下来，顶着两只大耳朵，眼神相当不满的看着龟仙人，“为老不尊，三年了，除了个子更矮之外，其他都没变。”

“死乌龙，好好说话！”龟仙人老脸挂不住，狠瞪了他一眼。

“悟空还没到吗？”乌龙左顾右盼，没看到目标，就问道。

“还没呢，估计很快了！”

雅木茶刚说呢，忽然跟前出现了一阵狂风，堪堪在他面前停下，他定睛一看，是孙悟空。

“你终于舍得到了吗？”雅木茶开心的给孙悟空来一记锤xiong。

苦林更是激动的抱着孙悟空，雀跃的喊道：“终于等到你了。”

孙悟空不好意思的抓抓头发，笑着回应道：“不好意思，来晚了点。”

龟仙人点点头，拍他肩膀，示意道：“快去报名吧，别错过了时间。”

“好好！”孙悟空立即笑嘻嘻的走了。

这家伙好像又变强了，身高也窜高了好多，变的好多啊！

苦林看着他离去的背影，心中异常惊讶。

他感受到了孙悟空身上那股散发的强大气息，若隐若现，如是不注意，根本感受不到。

不过他最在意的是对方的身高，三年了，对方居然比自己高出了半个头，这实在是太气人了。

“他好像变得更强了！”雅木茶望着孙悟空报名之后走回来，也呆呆的说道。

“嗯，不知道他这三年是怎么修行的，总之，我感受到了他身上的气，与三年前高出太多了。”龟仙人凝重的点头。

“啊啊...本来以为苦练三年，会追上他呢，谁知道差距又被拉开了。”苦林十分抓狂，如果自己不是光头，他恨不得扯下一撮头发来。

孙悟空从到来，到报名回来，脸上始终是一副淡淡的表情，看起来相当的自信。龟仙人等人从他身上总是感受到了很空明、风轻云淡，一切都不在乎的味道。

当孙悟空回到他们跟前时，雅木茶还是忍不住问了出来，“悟空，这三年你去哪里修行了？怎么修行的？怎么感觉你变得更强了？跟三年前完全不能比。”

他这一问，也问出了其他人的心声，当然除了布玛之外，其他人全部好奇的看着孙悟空。

“嘻嘻，我在神殿修炼，一直接受天神的教导！”孙悟空颇为不好意思的摸摸头，说道。

“哈？神殿？天神？”众人眼睛顿时瞪圆，傻傻的看着他。

“是呀，不过在上面修炼很无聊的！”孙悟空嬉笑道。

在他这样感觉很自然的样子，却没意识到自己的话，令所有人都震惊了，他们感觉天方夜谭一般，匪夷所思。

神殿，天神？那是怎么的存在？他们可没听说过有这种地方啊？感觉好高大上啊。

沉寂半晌，龟仙人才惊呼道：“难怪，你的实力与以前完全天壤之别。如果是你呢，还真会有这样的机会，神殿啊，真没想到啊！”

苦林和雅木茶面面相觑，“神殿到底是个什么地方？为什么悟空你的实力增长了这么快？”

孙悟空原本嬉笑的表情，顿时变成苦瓜脸，他说道：“我这算什么，有个家伙才恐怖呢，我追了他两年，非但没追上，反而越来越大！”

“谁？”众人震惊。

“喏，他来了！”孙悟空头微微一抬，眼神犀利的看向前方，那里正有一个少年悠然走来。

（更新晚了，不好意思，各位！）
第22章 不知死活的东西（求收藏！） 32
秦武一身轻装，走到众人跟前，愉快的打声招呼道：“各位好，龟仙人爷爷好！”

“你好，你好！”

除了孙悟空，所有人愕然看着这位三年不见，身高已经超过一米五的少年。布玛还好，之前有帮过秦武，因此，她是所有人当中，除了孙悟空之外，是最近能够见到秦武的。但也依然有一年多的时间不见了。

此时一见到他，那张原本稚嫩的清秀脸蛋此时已经张开，渐渐变得帅气起来。

大概由于年纪相差有些多吧，布玛以一个十九岁的女孩去看一个身高还矮自己一线的十三岁少年来说，却是没有多少感觉。

不过以一个十三岁的少年来说，一米五的身高，已经是除了雅木茶和布玛之外，身高最高的了。就连今年十五岁的孙悟空，也不过一米三几。

只是身高并不能证明什么，未来世界的17号也不过是一米七的家伙，照样虐得特兰克斯和其他龙珠战士不要不要的。

不知道何时，兰琪一直以变身状态下的面目示人，一见到秦武，非常霸气的点头，算是打招呼。

和大家热乎一阵之后，秦武才问道：“你们都报名了吗？”

“是啊，这一届你要参加吗？”苦林点头，好奇的问道。

上一届，秦武对天下第一武道大会很嫌弃，没有参加，但这一届他忽然出现在会场，应该是要参加大会的吧。

“嗯，我先去报名！”秦武挥手告别一下大家，进入到会场报名处。

“他也要参加？太好了，终于要跟他决胜负了。”孙悟空一听秦武参加大会，眼睛顿时大亮，心情跃跃欲试着。

这下倒是令苦林和雅木茶等人讶然了，他们愣愣的问道：“他很强吗？”

在他们心中，一直认为着作为上一届大会的冠军，孙悟空才是本届最大的劲敌，但看到这最大劲敌居然对于秦武的战斗表示非常期待，他们就感到非常的吃惊。

这家伙之前的话，原来不是开玩笑的，看来秦武真的很强。

带着这样的震惊心情，他们终于等到大会的开始。

这一届大会，因为孙悟空的异军突起，以一匹绝大黑马之势，赢得冠军。因此，对这一届，大家都有了很多期待，期待着更多的黑马出现。

参加这届大会的选手，一百多人，大部分已经参加了两三届，而对孙悟空这个上届冠军还记忆犹新的他们，纷纷指着正在轻松做准备活动的他们，表示自己的心情有多糟糕。

“又是他们吗？我们又白来了！”

“是啊，那个叫孙悟空的怪物，上一届居然有这么强的实力，不知道现在又如何了。”

“可恶啊，又是他们，早知道我就不来了。”

“看样子，他们自信很足呢，这又是一场毫无悬念的大会吗？”

“别说了，赶紧做准备吧！”

秦武一等人，因为孙悟空的存在，一直很引人注目。而龟仙人因为上一届决赛中输给了孙悟空，这一届他已经没有继续出战的念头。

此时的他，倒是对孙悟空与对方所说，比自己还强一大截的秦武表示极高的兴趣。

一百多号选手，开始进行抽签，秦武自己抽到了88号，很吉利的数字，刚好与熟人都避开了。

预赛场地是在室内进行，一共四个舞台，分为第一第二上下半区。

秦武被分到了第二上半区，第一个对手就是一个身材异常庞大的红发男子。

这家伙秦武有些印象，这好像在原剧中，是苦林第一场的对手，没想到自己的来到，蝴蝶效应还是产生了。

那红发男子，“铛铛铛！”的走上武台，每一次踏足，都会发出巨大动静，惊呆了不少人。

一走到武台上，看到自己的对手居然是个身高不过到自己膝盖的小鬼头，红发男子立即露出不屑的表情出来。

“啊咧，居然是个小鬼，这实在是太轻松了。”

很轻松？如不是裁判没喊开始，秦武直接一脚将对方踢飞。他无语的静静站立着，对对方极其蔑视的眼神，视而不见。

“小鬼，怎么？吓得不敢说话了？赶紧回去吃奶吧！哈哈！”

红发男子极其嚣张，丝毫不把秦武看在眼里。其他人也是如此神情，秦武此时的穿着并不是龟仙流的练功服，大家都以为他不过是一个新人，因此并未对他表示有多期待。相反，对他相当不看好。

“那家伙抽到好签啊，这第一场太便宜他了。”

“那小鬼怎么可能是对手？”

“完全不是同量级的战斗，真是无趣呢。”

但孙悟空、苦林以及雅木茶等人倒是对他表示出了极大的期待。

开始吧，让我们看看你的实力。

一直以来除了孙悟空之外，秦武从未在任何人展现过自己的实力，因此，他们有理由对他更期待。

“铛！”

一声锣响，秦武这个半区比赛开始了。

“小鬼，现在认输还来得及，别等会儿连哭鼻涕的机会都没有。”红发男子依然张扬讥讽着。

不知死活！

秦武只是微微扬手，一道凌厉的气，在他手指闪现。

“噗！”

他根本不给红发男子有太多反应，攻击就已经出手，瞬间击中对方的额头。原本还笑容满面，自信满满的红发男子表情立即僵住了，被弹飞的刹那，眼神尽是难以置信的表情。

“砰！”

一声巨响，红发男子重重的摔落在地，跌出场外，惊掉了一地的眼球。

“怎么可能，他居然一击就打赢了？”

“好强，那是气吧？居然会这么强的气！”

“那大块真是可怜，没想到遇上了跟孙悟空一样的怪物！”

众人一片惊呼声中，裁判宣布了秦武的胜利，而那红发男子已然晕了过去。

秦武走下场，苦林和雅木茶纷纷表示开心，他们一一向前道贺，并激动的说道：“果然，秦武你很厉害！”

“没错，这一届大会更有看头了！”

少了天津饭和饺子两人的装逼搅局，他们整个氛围显得好太多了。

（求收藏，打赏，鲜花，各种求吧！！！）
第23章 一招秒苦林（求收藏！） 33
大家对秦武第一次参加比赛，就拿到了第一场胜利，本来就没什么悬念，不过还是恭喜了一番。秦武表现的异常平淡，并不认为又什么了不起，一一微笑着回应大家。

孙悟空上场之前，眼神对上了秦武，满满期待的说道：“秦武，我们决赛上见。”

“好啊，我等你！”秦武淡然一笑。

接下来，孙悟空也迅速的拿下第一场，苦林和雅木茶也是，哪怕对手是比自己高大强壮得多，在他们眼中依然不堪一击，都是一招解决了对手。

老天好像看热闹不嫌事大一般，将预赛能碰见的高手，全往秦武的对手阵营上塞。

第二场，他对阵的是著名的加帕王，这个皮肤黝黑，有着一头卷发的家伙。

赛前因为观看了秦武的第一场，脸色很凝重，不敢空口白牙，大放狠话。但就算如此，秦武也懒得跟对方废话，一次弹击，他直接闪现在对方跟前，用其迅雷不及掩耳之势的速度，一根手指头就将对方弹飞出场，完全没有反击之力。

“哇，太强了，连前二届冠军，八向手的加帕王都不是他的一招之敌！”

“又是一匹黑马！”

“完了，我又要倒在预赛上了，真倒霉，老是遇到这样的怪物！”

所有人纷纷惊呼出声，看向秦武的眼神，全部是骇然之色。

接着又是第三场，秦武再次迎来所谓的强敌，南无，也就是那个用十字拳将孙悟空打晕的家伙。上一届从龟仙人手上得到一个装满了好多水的万能胶囊，解决了村子里的旱灾问题之后，他此次前来是为自己正名而来。

只可惜，好运并不在他这边，遇上了秦武这个最强高手。

“砰！”

不管敌人多厉害，秦武还是一招解决掉对方，从不出第二招。

第四场，秦武面对一个人狼，那位月圆之夜会变成人的狼头武道家。在进行到这时候，已经没有人敢在秦武面前放狠话了，因此，比赛一开始，人狼还是没逃过被一击解决掉的命运。

就这样，秦武一路势如破竹的杀入八强，即将对阵苦林。

苦林一看到自己的八强对手是秦武，脸色立即垮下来，呆呆的望向对方说道：“我的命好悲惨！”

“哈哈，苦林加油，我不会让你的！”秦武大笑一声，拍拍对方的肩膀，象征性的安慰道。

“就因为你不让我，我才担心，太倒霉了，居然碰上你！”苦林苦笑。

“你碰上孙悟空也不会好到哪去，别想那么多啦。”秦武乐呵呵的说道。

“你们两个都是变态，我现在自信都没有了，被你们打击的七零八落的。”苦林低着头，一脸沮丧。

怪我咯？

秦武翻了翻白眼，也没再安慰他，这种实力上的差距，安慰也不过是自欺欺人而已。

雅木茶赢下最后一场预赛之后，兴高采烈地走过来，看到对阵表上苦林是对秦武时，整个人都乐，一直笑苦林的倒霉运气。

然而，没等他笑够，他自己的八强对手也出来了，赫然是孙悟空，看着后者向自己伸|出胜利手指，雅木茶感觉天都要塌了。

这一下轮到苦林反嘲笑回去了，他指着雅木茶，笑得眼泪都出来了，“哈哈，这叫报应，哈哈，刚刚笑得那么开心，现在笑不出来了吧？”

雅木茶一脸颓丧，哀怨的看向孙悟空。然而，后者视线一直没在他身上，只关注这秦武。

秦武的视线也和他对上了，只是意料之中的火花并没有出现，秦武主动转移了视线。

孙悟空，你现在的5200战斗力是足够在地球横行了，可惜，决赛遇到我这个比你战斗力高十倍的家伙。这一届冠军，我拿了。

对于孙悟空一直以来战斗力的增长，秦武一直看在眼中。可能真是因为个性原因，对方与自己的实力差距越来越大，尤其是危机感尚未来临的时候，孙悟空几乎是一边玩一边修行，显得三心二意。不像秦武自己，一心在努力修行，从未间断过，如不是考虑到年纪还太小，身体承受力问题，他很可能都会没日没夜的进行下去，甚至还不用担心身体损伤问题。

身体损伤了，吃仙豆就能解决。如果解决不了，大不了拜托神龙呗。

秦武此时55000的战斗力，这在9年之内，哪怕是不继续修炼也足够用了。但秦武还是感觉强大的危机感始终不能释然。

自己五万的战斗力，在那个宇宙帝王弗利萨来说，根本还是蚂蚁一只，对方随便一次变身，都能秒杀自己。

人无远虑，必有近忧，而秦武一直把目光放在九年以后，弗利萨那变态一直横在他头上，压得喘不过气来。

他不想去学那种可以令自身战斗力翻倍的招数，这种技能会使得身体负荷太大，造成损伤。他只想自然而然的把战斗力推上去，从而达到自己想要的完美境界就行。

因此，目前为止，他一直没有喝什么超神水这种可以激发潜力的东西。

八强的第一场比赛开始了，秦武对手苦林，上台时，后者几乎难过的要哭出来。

“别这样，我大不了让比赛结束快点！”秦武看着对方欲哭无泪的表情，乐呵的说道。

“啊？那我岂不是更难过？”苦林无语，整个表情都是苦瓜脸，他不认为自己能撑多久。

“铛！”

一声锣响，著名的黄毛主持人带着一副墨镜，出场了。

一直以来，他都是解说重要的比赛，那些预选赛什么的，他很少出现，除非遇到特别关注的家伙，比如秦武和孙悟空。

“比赛开始了，各位，我们可以看到，龟仙流内战了。”主持人拿起话筒，整个人亢奋不已。

“到底会是我们的苦林选手取得胜利呢，还是初次参加大会的新人秦武选手取得胜利呢。”

他用十分夸张的肢体语言，表现着自身高超的职业素养，不管是表情还是话语，总会让人听了不由被吸引住。

然而，他刚开始解说，秦武忽然身形一闪，人消失在原地，下一刻，出现在苦林面前，就轻轻右手一挥，后者完全没反应过来就被打出场外。

“喔哦！我们看到了什么？秦武居然就这么胜利了，太难以置信了！”

（好多兄弟都对与现在孙悟空的关系有太多的话说，我只想说，我不会让主角与他为敌，会让两人既是竞争关系，也是朋友。君羊：九儿四九九儿七）
第24章 双双进入决赛（求收藏！！） 34
他这一解说，原本就还没来得及做出反应的观众们，全数哗然起来。

他们期待的一场势均力敌的场面并没有发生，去年的四强苦林一招就被秦武击败。

这简直是太过吓人了些，他们有时候在心里想，什么时候天下第一武道大会的水准忽然拉高了这么多？

真是刺激有余，精彩不足。

秦武一招就轻秒苦林，完全没有看到想要的场面，他们心里老大不乐意。

秦武轻轻松松进入四强，走下台之后，还安慰快要哭出来的苦林。

“干嘛这样子？”

“太丢人了，实在是太丢人了，我居然一招都接不下来。”苦林哀怨的看着他，苦涩说道。

秦武笑了，他拍拍苦林肩膀，一副意味深长的说道：“别沮丧，雅木茶很快就步入你后尘，你并不是一个人。”

“额...”苦林垂头丧气的走回观众席，到了龟仙人和布玛等人身边。

他们都遗憾的抱着他，不断安慰着，乌龙他那安慰的话，让苦林更是沮丧。

“别着急，苦林，你是遇到了怪物，以后争取努力修炼，超越他们。”

尼玛，明知道他是怪物，还让我怎么去努力超越？那是人类能达到的吗？

他从秦武那一副风轻云淡的态度中，看到了绝望。

自己根本没来得及出招，就被一击打飞，连人影都看不到，何况是反击呢。他感觉到自己的实力跟秦武相差太多，太多，宛如天堑一般。

“别灰心，他们也是努力了三年，才打到这样的实力，你也可以的，苦林！”龟仙人认真的劝慰道。

其实他zui上这么说，心里却不那么认为。

苦林，你就死心吧，我看你永远也追不上了。不说孙悟空，那秦武完全是修炼疯子，从特训他那八个月的时间中，就能看出，那就是一个疯子，修炼机器。

在他们抚慰苦林受伤的心灵时，孙悟空与雅木茶的比赛开始了。

秦武从孙悟空的穿着看出，后者根本没有脱去重力服，一直穿着比赛到此时，哪怕遇到现阶段最强的对手雅木茶，他依然淡定十足。

雅木茶尽管从他身上感受到了压力，不过zui上依然不服输的说道：“孙悟空，这三年来我接受龟仙人的指导，一样进行了辛苦修炼。尽管我看不到任何取胜的希望，不过我还是尽量阻击你，不会让你太过轻松晋级。”

“来吧，雅木茶，让我看看你这三年来的成果！”孙悟空摆出了攻击架势，等待对方准备好。

“让你看看我的修行成果！”雅木茶摆出了狼拳架势，眉头一皱，力啸一声，扑了过去。

然而，他一招狼牙拳却打到了空气中，孙悟空早已经消失在原位置。

这家伙早预料到了吗？雅木茶心中暗凛，眼珠急转，疯狂寻找孙悟空的身影。但孙悟空却像消失了一般，整个武台空荡荡一片。

“怎么回事？孙悟空选手消失了，现在看不到他的身影。”

“在哪里呢？天空？没有，他到底在哪？”

主持人拿起话筒，又开始激|情四射的解说。

只是，所有观众茫然的看看武台，又看看天上，就是找不到悟空的身影。只有秦武，他感受到了空气中的强烈波动，孙悟空正在以惊人的速度在移动。

就在雅木茶的周围，进行接近音速移动着。秦武凭借高人一等的实力，眼神已经捕捉到了孙悟空的身影。只是，雅木茶此时不过二百左右的战斗力，哪里赶得上孙悟空五千多战斗力的速度呢。

“噗！”

孙悟空忽然出现在他身后，冷不丁的手刀砍中雅木茶后脑勺，直接将后者击晕。

“喔喔！孙悟空选手突然出现在雅木茶选手的背后，一击，就只是一击，雅木茶选手晕了过去。”

“比赛结束了，孙悟空晋级了！”

等到孙悟空击败雅木茶，裁判才发现了他的身影，失声惊呼。

所有人哗然，他们全部瞪大了眼睛，愕然看着孙悟空轻松的击败雅木茶之后，扛起对方身体，走下武台，放在龟仙人那里，接着转身看向秦武，一副非常期待一般，跃跃欲试的说道：“秦武，我迫不及待的要跟你打一场了。”

“呵呵，来吧！”秦武淡然一笑，毫无在乎的回道。

率先各自赢下对手的秦武和孙悟空，接下来反而成了看客。另外两组选手，实力势均力敌，杀得难解难分，半天才分出了胜负。

这之后，便是四强赛，孙悟空和秦武两人，分别厮杀另外两人，胜者才能进入决赛。

而此时，比赛进入到了白热化阶段，他们两人不管是谁，率先赢下了进入最后的角色，都会引起场下所有观众热烈的欢呼。

苦林这时候已经摒弃了之前的颓丧，加入到为孙悟空和秦武的欢呼声中。雅木茶已经被龟仙人掐了人中醒来，他醒来的第一件事，就是苦笑。

“没想到，还是跟苦林一样，连攻击都做不到，就被淘汰了。”

“你们两人跟他们实力相差太大了，现在，你们就好好欣赏他们的对决吧。”龟仙人叹了口气，给两位徒弟安慰道。

“也只能这样了，孙悟空加油，秦武加油！”雅木茶这时候反而看开了，转头给此时已经站在场上，成了对手的两人呐喊助威。

到了关键时刻，裁判顶着墨镜，进入到了亢奋的解说状态。

“各位观众，现在你们看到的是，第22届天下第一武道大会的决赛现场。”

“孙悟空和秦武两位选手，从上百名对手中，脱颖而出。”

“他们的实力强力卓绝，全是一路碾压到了决赛，每个对手，在他们手下，没有走过一合之敌。他们是太强了，还是对手太弱了？”

“不管如何，这一次，他们两人对上，绝对会是异常激烈精彩的比赛。”

“现在，比赛开始了，孙悟空和秦武相互鞠了个躬，非常有礼貌的进行赛前对话。”

“他们说什么？哦，原来是各不相让，孙悟空选手很激动，他认为自己遇到了有史以来最强大的对手。”

“他就是秦武！”

（说一下本书之后的更新情况吧，因为我四天来，更了五万多字，字数一下子更的太多了，收藏没跟上，现在责编要求我放慢速度了，不然下周一个推荐都没有，直接裸奔上架。。。难啊，为了让兄弟们看得爽，反而忽视了书的成绩，现在自食恶果，更新快的缺点被爆了出来。。。今天可能是上架前最后一天的五更，必须要放慢更新了，对不起大家。。我尽量存稿，上架来个爆发，让大家爽爽的。。。）

（君羊：九儿四九九儿七！！！）
第25章 秦武vs孙悟空（求收藏！！） 35
随着主持人兼裁判大喊一声，所有的观众沸腾了，纷纷大吼着“秦武，秦武！”

在他们看来，孙悟空是上一届的冠军，没什么新鲜度，反倒是这一届的超级大黑马秦武，一路以绝对的实力杀入决赛，面对孙悟空，更觉得有戏剧性。

他们暗自把秦武当成了弱势的一方，势必要秦武一举掀翻上一届冠军得主，黑马一黑到底，这样才会更让他们激|情荡漾、热血沸腾。

他们的呐喊声，震耳欲聋，几乎要掀翻整个会场，雅木茶和克林龟仙人等人看得侧目不已，变身女王兰琪更是热血喷张的朝天疯狂射击，似乎只有这样，才会感到痛快。

比赛终究还是开始了，不过为了显示自己对这场比赛的重视，孙悟空终于脱下套在身上的重力服。

“孙悟空选手这是干什么？感觉会场太热了吗？”

“看来是的，现在五月的天气，已经非常燥热。进行了这么久的比赛，他自然会热，那脱衣服完全是明智啊。”

“啊？我看到了什么？一件衣服居然将武台下的场地砸出了一个坑，他的衣服有这么重？”

主持人看到孙悟空随手扔掉的衣服，将地面砸出一个二三十公分深看坑时，瞪大了眼睛。他有些不信邪的走过去，想拉起那重力服是不是真那么重，然而他憋红了脸，用尽吃奶的力气才堪堪抱起时，心中骇然。

实在是太沉了，抱着感觉大约有百来斤重，这要了他老命了。

赶紧放下一边，然后扬起话筒，兴奋的大叫道：“告诉各位实话，孙悟空选手居然一直穿着这套一百多斤重的衣服在比赛。这实在是太惊人了，他是怪物吗？是怎么办到的？”

所有观众一听，再次哗然，如不是会场围墙拦住，他们很想去试试看那套衣服真有如他所说的那般沉重。

克林瞪大了眼睛，看着孙悟空，傻傻的问道：“之前他一直穿着这么一套重力服？”

“真是太厉害了，穿这么套衣服，居然还能这么轻松，我输得不冤啊！”雅木茶苦笑。

龟仙人点头，他双眼闪烁着精光说道：“看来悟空修炼也异常努力啊，看那样子，绝对比你们要强太多。”

“孙悟空都喜欢这么出人意表，太不可思议了。”布玛认同的点点头。

场上，秦武凝神直视孙悟空，望着自己在龙珠世界中最喜欢的家伙，看其天真直率的样子，笑道：“你忘记调重力了吗？”

“是啊，想到要与你再打一场，我一激动就忘记调了，嘿嘿！”孙悟空抓抓后脑勺，不好意思的回道。

“嗯，一百多斤的重力服，套在身上，加引力作用，那就是十二倍重力，你实力又精进了。”秦武真诚的叹道。

“但还是没法比得上你，看看你现在身上的，一直没脱下，可我还是感觉你速度和实力远远在我之上。”孙悟空挥了挥手臂，在给自己松松筋骨，做准备活动，表情在兴奋中带着强烈的期待：“很久了，没和你痛痛快快的打过一场。”

呵呵，上一次为了龙珠，你是被虐了痛快了，现在想复仇吗？

心里是这么想，秦武表面还是一副淡淡的表情说道：“别废话了，开始吧。”

“好！”孙悟空应声点头，本来轻松自然的眼神，忽然变得十分凌厉。

接着，他身影就这么地毫无征兆的消失在原地，下一刻就出现在秦武跟前，一拳捣向对方腹部。

“砰！”

秦武提膝轻松挡下他的攻击，接着猛然一个后空翻，拉开了与孙悟空的距离。

“比赛开始了，孙悟空率先出手攻击，不过很快就被秦武选手挡下，看后者的表情，相当轻松。”

主持人非常敬业，两人一开战，立即打开嗓门，极力的解说着。

然而，就在他解说的时候，孙悟空再次欺身而上，一拳一脚攻击秦武，速度之快，观众们却只能看到残影。

但此时，他们全部屏气凝神，视线一直关注着场上的两人。

“砰砰砰！”

孙悟空攻势极为凌厉，一分钟的时间，就连续打出了上百招，招招全数招呼在秦武身上，如狂风骤雨一般。然而，面对他这么疯狂的攻势，秦武表现得依然轻松自如，双手如幻影一般，每次出手，到化解掉了对方的攻击。

别看他们一个攻，一个防，场面相当激烈，然而观众们却看花了眼，完全找不到两人的踪影。

他们的速度实在是太快了，从舞台打到了半空，从半空又落下来，每次一出现两人身影，下一刻又消失了，接着会在任何一个地方，再次出现。

两人的速度快到令目不暇接，很多时间更是只听到空气中传来的破风声，却看不见人影。

克林和雅木茶看得汗都冒出来了，两人面面相觑，全部是一副震撼的表情。

“这也太快了吧，我的眼睛完全跟不上啊！”

“这才是他们真正的实力吧？好强！”

“雅木茶，我们落后他们俩太多了，哎！”

这时候，兰琪忽然娇喝一声道：“别吵，好好看比赛！”

顿时将两人的注意力拉回到场上。

孙悟空的进攻还在持续，他仿佛猛虎出钾一般，不断的攻击着秦武。然而，秦武由始至终始终一副蛋疼的轻松表情，令他有些抓狂。

“龟派气功！”

疯狂逼近身，孙悟空悍然发动了气功波，轰向秦武。但后者只是往后轻轻一跃，随意一挥手，孙悟空打来的气功波瞬间被他一个光团打散。

“轰隆隆！”

两团气功波相撞，在半空中爆出一个巨大声响，震荡了整个会场，升起一朵蘑菇云。

这时候，孙悟空才放弃了继续追击的念头，悠然落在舞台上。而秦武也在同时间落了下去，两人相视而立，表情都是一副轻松自信的表情。

“哇喔，实在是太精彩了，虽然我什么都看不见，但刚刚那一声爆炸，绝对是激烈比拼中的强硬碰撞。”

（不管了，也不放慢速度了，直接继续每天五更走起，直到上架，让兄弟们爽吧。。。你们的支持在哪里？鲜花、收藏，打赏一个都不要跑啊！！！君羊：九儿四九九儿七！！！）
第26章 强势击败孙悟空（求收藏！） 36
“孙悟空选手和秦武选手，两人进行了第一回合的较量，好像是不分上下。”

主持人在两人静止之后，嗷嗷大叫的解说着。不管说的对不对，他都燃起了自己的激|情。

“好爽，真的好爽，跟你战斗，是我这辈子以来最舒服的一次，也是最酣畅淋漓的一次！”孙悟空握紧拳头，表情相当享受。

我都在防守，而你在猛攻，当然爽了。

秦武对他翻了翻白眼。

孙悟空看了看他那蛋疼的表情，苦笑道：“我知道你还隐藏很多实力，但我不怕，我就是要战斗！”

“那就来吧，这回我可不放水咯。”秦武笑盈盈的说道。

“我等着，我可不希望你放水！”孙悟空脸色一整，凌冽的说道。

对方一说放水，有些刺痛到他了。

“那我来了！”

秦武话音一落，身影忽然消失，电光火石般，闪现在孙悟空跟前，右手的拳头带着强烈的风劲，一下子轰向孙悟空。

好快，这家伙的速度真是快到不可思议。

一瞬间就出现在自己眼前，孙悟空心中一震，双手猛然抵挡。

然而，秦武出拳的力道大到超乎了他的想象，那雷霆万钧的一拳，竟直接将他打飞到空中，急速向远远的半空飞去。与此同时，就是这一拳，居然打得孙悟空血气翻涌，身势完全控制不住，一直远远的落去。

秦武接着一闪，身影再次消失，瞬间又凌空出现在他跟前，猛然一击，将他又打了回去。

但这还没完，在孙悟空完全失控的飞回舞台上空的一霎，秦武再次出现，双拳悍然砸下，狠狠的击中了他的腹部。

“噗嗤！”

孙悟空立即大吐一口鲜血，如弓虾一般，飞速向舞台摔落！

“砰！”

一声巨响，孙悟空竟然被秦武那强悍的力道，轰陷舞台数米深，被埋了起来。

“哇，秦武选手反击了，竟两三下就将孙悟空选手打入舞台中，是力量实在是太惊人了。”

“但坏消息是，大会主办者又要花一笔钱来修缮会场了，舞台是被虐了一遍又一遍。秦武选手简直是势不可挡，一次攻击就把舞台毁了一大块。”

主持人惊呼出声，那一副墨镜，被秦武那一下吓到要掉了下来。连忙扶好，他又开始喋喋不休的继续解说。

“现在，孙悟空选手被打进舞台里，还没站起来，他输了吗？还是死了？死了的话，规则上，秦武选手就被淘汰了。”

所有人都把视线投在了孙悟空被埋起来的那堆小石头包中，那里，方才被秦武砸出了一个方圆四五米大小的坑，这样的破坏力，他们不知道孙悟空会遭受到怎么样的损伤。

“孙悟空没事吧？”克林看着有些焦急，生怕孙悟空有什么闪失。

“不会有事的，到了他们这种级别，这样的打击应该承受得起。”龟仙人安慰道，可尽管这么说，他也很担心。

不管是秦武还是孙悟空，那都是他的爱徒，都不希望两人有什么闪失。

“哗啦啦！”

就在这时，孙悟空爬了起来，脸上是一副兴奋的表情。他摆出了准备攻击的架势，抹去zui叫血迹，激动的说道：“对，就是这样，不要留手，否则打得不爽。”

他就是个好战分子，不管是对敌还是对朋友，只要是战斗，就绝对能引起他的热情。

“孙悟空选手站起来了，看他的样子，并未受伤。”主持人墨镜里闪出精光，一脸惊叹说道。

如果是普通人，受到秦武那样的攻击，绝对死翘翘。然而，孙悟空却安然无恙。

“比赛很精彩，很激烈，可我们就是看不到。他们的战斗已经非人类，肉眼根本跟不上，我认为，下次主办方弄一个跟拍摄影机，回去之后我们可以慢慢看。”

“哦胡，孙悟空选手站起来之后，表情很亢奋啊，看来刚才那一击打击，并没有让他受到什么影响。”

“哎，等一下，秦武选手又消失了，他又不见了。哎，他们怎么可以这样？不顾我们普通人的心情吗？速度这么快，怎么让我们享受战斗？”

随着他的解说，秦武一下子又消失在原地，下一刻出现在对手跟前，孙悟空激荡的表情瞬间定格，被秦武一拳再次打飞。

“轰隆隆！”

秦武随后双手气功波猛然发动，一个个小气团，全数落在了孙悟空身上，后者一边被打飞，一边遭受着他的连续炮弹攻击。

“轰轰轰！”

接二连三的爆炸，在孙悟空身上疯狂显现，每一次攻击，他都如遭电亟，壮硕结实的上半身连遭痛击，痛得他头脑发昏，体内气息混乱，连连吐血，完全被动挨打，做不出任何抵御举动。

所有观众可以看到，随着秦武疯狂打出攻击，一道道如棒球大小的光芒影球，追身攻击孙悟空。他们都惊呆了，纷纷露出骇然的表情，看着孙悟空身上冒着烟花般的爆炸气浪。

就在这时，秦武腾空一跃，再次消失。

“砰！”

只是一刹那，秦武就出现在孙悟空上空，猛地一个双手抱拳，炮锤砸下，孙悟空完全失去了对身体的控制，飞速摔落。

“轰！”

一声巨响，爆出强烈的气流，席卷方圆几百米周边，疯狂窜起一朵壮丽的蘑菇云。而孙悟空，更是被砸出了十米大小的一个大坑，半天没了反应。

“喔喔，孙悟空被秦武选手打出了场外，现在砸在了外边道路上，生死未明。”

早已经有先见之明的主持人乘坐着飞行器，出现在秦武上空，刚好看到他那一下将孙悟空打落下去的场景，激动得拿起话筒，大是惊叹。

所有观众一片哗然和惊呼，他们全数站起身，奈何秦武两人所在的位置距离舞台太远，只看到了一个黑点，不清楚状况。

不过他们都有一个共识，那就是孙悟空被打败了，现在跌出了场外，只要判断他未死，那秦武就赢得了这一届的冠军。

于是，就在这一时刻，所有人爆出的疯狂的欢呼声。

“秦武！秦武！”

“秦武！秦武！”

（我不打算放慢速度了，继续每天五更，不想让兄弟们等得太急。。关于孙悟空和秦武的关系问题，下面就见分晓了，各位不必担心两人一直是仇敌。）
第27章 危机，魔族出现（求收藏！） 37
狂热的欢呼声，节奏感十足，似要震破天际。

“秦武赢了吗？真没想到呢，他这么强！”克林满脸的震撼，视线一直凝视着凌空静立的秦武身上。

“赢了，孙悟空好像被打到场外，不知道有没有事！”雅木茶有些担心，生怕秦武一下子打死了孙悟空。

“都过去看看吧？”布玛紧张的建议道。

“走走走，我来开道！”

兰琪美目一瞪，冲锋枪再次扬起，对着身后围得密密麻麻的观众疯狂扫射，无数人吓得肝胆欲裂，飞速后退。

她这么粗暴干脆，惹来布玛等人的白眼，不过这样也好，省得他们再挤出去。

他们这一离开，许多观众有样学样，纷纷跟着离开。

数千人满满当当的挤过街道，冲到秦武的下方，扫视了一圈之后，终于看到一杆红绿灯下的大坑。

“没事吧他？”

所有人围了上去，好奇的打量着坑里的情况，发现根本没看到人影，孙悟空似乎陷入很深，并被埋了起来。

“悟空，悟空！”

克林和雅木茶连忙挖开石块，想找出孙悟空来。这时候，半空中的秦武也飞了下来，不过脸上并没有任何担忧，他知道孙悟空肯定不会被他这么一下打死的。

孙悟空怎么不强，就是防御强，这可是经过数十年认证过的。

果不其然，就在克林等人扒开石头之时，孙悟空忽然一跃而起，表情有些沮丧，浑身脏兮兮的，裤子更是缺了好几块，几乎露出半个P股，看起来相当狼狈。身上还有不少刮痕和伤口，都在渗血，受了一些小伤。

他站起来的第一件事，就是真诚的对眼前一脸微笑的秦武说道：“我输了，你真的很强，我打不过你！”

之前他被秦武一记重击，打得昏了过去，此时更是感觉身体疼痛难忍，浑身无力。

“你也很强，我这是侥幸！”

秦武从怀里丢一颗仙豆给他，表情总是笑眯眯的，令人感到亲近。并没有让人觉得他赢下冠军之后，高人一等，难以接近。他总是一副邻家男孩一般，让人生不出厌恶之感。

“今天这一次跟你对战，我终于知道和你的差距到底有多大了。但我不会服输的，我会努力超越你！”孙悟空输了比赛，却不被结果所影响，依然乐天的开怀说着。

“嗯，我等着你！”秦武也不好说什么，只给对方一个等你来的表情。

孙悟空看着他，认真的看着，当看到对方身上还是那套练功服时，就愕然问道：“你现在还背多少负重？”

“100倍！”

秦武说的很平静，很淡然，但却让孙悟空瞪大眼睛，直叹道：“厉害，真的好厉害，居然跟我战斗的时候，还是百倍负重状态下，我输得心服口服！”

说着，他就把秦武递给的仙豆吞进肚子里，原本灰败疲累的脸顿时荣光焕发，精神百倍。

一个看起来重伤在吃了一粒像是豆子的东西，马上原地复活，这一幕看呆了克林和雅木茶等人。

“这到底是什么东西？好神奇啊！”

“悟空，这是什么？”

孙悟空看了看周围，却笑了笑没有马上回答。

孙悟空没事，主持人立即宣布大会的优胜是秦武，全场立即轰动，无数人纷纷为他献上掌声，哪怕是孙悟空，他们也都送上自己的赞美。

天下第一武道大会就这么以秦武拿下冠军落下了帷幕。而作为冠军选手，当秦武拿到五十万奖金时，zui角瘪了瘪，有些嫌弃。

不过他还是用这笔奖金请饿了一天的大伙们吃饭。

去饭店的途中，孙悟空想起了自己遗落在会场的如意棒，便想回去拿，不过克林却抢着帮忙。

看着克林跑远的背影，人群中的秦武悄悄扯上孙悟空，忽然消失。

克林走到选手休息室，扫视了一圈，看到孙悟空的包裹时，眼睛大亮，连忙冲了上去。而那主持人也回到了会场，进入房间时，刚想跟克林打个招呼，却愕然看到一个长相古怪，浑身绿油油的家伙倒挂在室内横梁上，正虎视眈眈的盯着克林。

他背后有一双肉翅，神情桀骜，眼神充满了残忍的气息。

“你好，我们大会已经结束了，你来迟了一步！”主持人以为对方是来观看比赛的，便笑着说道。

“呵呵，这狗屁大会我不稀罕看，大会的选手名单呢？”那怪人一跃而下，欺身逼近主持人。

很快他就发现了对方手中的一沓资料，立即出手，迅速抢了过去。他速度很快，主持人根本没有反应，大会所有的名单资料全给他抢走了。

“哎哎，你不能拿走，这是我们要保存的东西！”

主持人急了，想追身回抢，谁知道那怪人却虎目一瞪，反手一抓，猛然抓住了他的脖子，用了甩了出去。

“砰！”

主持人直接被他摔到了地板上，昏迷了过去。

一旁看着的克林火了，没想到出现个怪人，还抢夺大会选手名单，更是把一个普通的主持人打伤，他跳了出去，呵斥道：“你是谁？为什么要做这种事？”

“哼，你赶紧滚开，不然我把你也杀了！”怪人一双大眼睛，闪烁着慑人的寒芒。

“你...”克林被那人蛮不讲理的态度刺激到了，挥手便打。

然而，那怪人的实力高得出乎意料，随手就化解了他的攻击，并冷笑道：“看来你也是大会的参赛选手之一吧？刚好！”

说着他右手忽然寒光大盛，一股强烈的气飞速聚集。

这家伙想干什么？克林感觉到了对方对自己露出的恶意，以及身上正在疯狂涌现的强大气息，立即摆出架势，严阵以待。

就在那怪人准备出手解决克林时，忽然，一道金光毫无征兆的一闪而过，瞬间将那怪人打穿。

“噗通！”

怪人露出了难以置信的表情，应声而倒。临死前，他只看到了悠悠向自己走来的两个少年。

然后...

就没然后了！

（求，各种求，各位兄弟别吝啬你们的鲜花，如果有能力也可以打赏我一下。。。带我飞吧！！）

（君羊：九儿四九九儿七！）
第28章 盛怒的老比克（求收藏！！） 38
克林愣愣的看着走来的秦武和孙悟空，惊讶的问道：“你们怎么过来了？”

秦武眼睛一直盯着那怪人的尸体，忽然间一道金芒从他指尖飞出，瞬间将尸体来个瞬爆，“轰！”一声，整个尸体灰飞烟灭。

做完这一下，他才露出淡淡的笑容说道：“感觉你有危险，就跑来了。”

孙悟空走到克林跟前，打量了对方一下，关心的问道：“你没事吧，克林？”

“没事！”克林拍拍身上的灰尘，没所谓的说道：“他不能拿我怎么样的，你们不来，我就搞定他！”

“不不，你还没意识到他有多厉害，我感觉他的气可在你之上，搞不好你要被他打死！”

秦武摇头，原剧中克林就是被这恶心的东西打死的，如不是克林说要帮悟空回来拿东西，他甚至有那么一会儿忘记了这个事情。还好，幸亏及时记得，不然克林会惨遭悲剧。

他的说法，孙悟空也认可的点点头，他有些莫名的问道：“这家伙是谁？为什么要攻击克林？”

“他想抢大会的参赛成员名单，我阻止了，不过还好，你们及时赶到。”克林对秦武露出一个感激的神色，继续说道：“如果真像你说的，他实力高过我的话，那真的危险了，谢谢你秦武。”

“别客气，我们是伙伴嘛！”秦武露出真挚的笑容说道。

伙伴吗？

孙悟空听他这么说，忽然想起了他们三年来在一起的一幕幕，也想起了自己心中莫名的抵触秦武，对后者一直抱有敌意以及厌恶之情。

这到底是为什么呢？自己怎么会有那种情绪呢？

他实在想不出来，但今天，听到对方说的话之后，他忽然讨厌自己有这种情绪出现。

秦武并没有对自己做什么不好的事情，自己却一而再再而三的不爽对方，本来可以做个好朋友的，为什么自己一定要弄僵两人的关系呢？

想着想着，孙悟空潜意识里对秦武的阴霾忽然慢慢消散，他重新审视了对方，再想到自己的过往，不知怎么的，这一瞬间再次直视对方时，心中的厌恶感消失了。

“秦武，谢谢你，谢谢你救了克林，也谢谢你一直以来包容我老是针对你的坏想法。”孙悟空凝视着秦武，话语里充满了浓浓的歉意。

“没什么呢，我们都是伙伴！”秦武抱了对方一下，真诚的说道：“伙伴，就是在未来人生路途中，相互帮助，相互扶持的好友。”

其实他心里却非常暗爽。因为就在这一刻，系统忽然响起一声提示，说他与孙悟空的关系暖和，一下子直接从憎恶的好感度，回到了善意。

尽管不知道为何会突然这样，但他还是感到开心。

三年多了，从一开始就偷窃到孙悟空的血统开始，对方就一直对自己感到浓浓的敌意，自己想缓和都不能。这个系统的设定实在是太坑人，为了这个设定，他可是没少头疼。

现在好了，因为不知名的原因，孙悟空居然主动缓和与自己的关系，他还能说什么呢？

“嗯，以前不知道为什么，我老感觉你很讨厌，我恨不得要打死你。”孙悟空点头，继续苦笑道：“我也不知道为什么会有这种想法。不过现在好像没有了，谢谢你的包容！”

“行了，别说那么多，你有没有感觉还有两个气，跟这家伙的气息是一样的？”秦武无所谓的摆摆手，然后问道。

孙悟空点头，他皱了皱眉，“是的，离这里不远的地方，有一股气息，很邪恶，很讨厌。”

“走，去看看！”

秦武忽然展颜一笑，顿时消失在原地，而孙悟空跟克林说了一下，让对方先回去之后，也消失了。

此时，离天下第一武道大会的会场大约上百公里的半空中，一架中小型的飞行器正缓缓开向远方。驾驶舱里，中央座位上坐着一个人，全身皮肤绿油油一片，整个模样跟神殿里的天神一模一样。

此人赫然就是比克大魔王。

此时，他就这样静静的坐着，一双大眼睛看着前方，一动不动。

但就算他这么坐着，都有一股强大的压迫感充斥着整个驾驶舱。他跟前三个矮小的人，正忐忑不安的看着他，心神非常紧张。

从海底深沟将对方从电饭锅放出来，没想到放出这么一个可怕的人。长相丑陋，高大魁梧不说，身上还散发着强大的邪恶气息，令人呆在身边都感觉不舒服。

但不管怎么说，自己把他放出来，也是对他有恩情的。

想到这，炒饭大王（这蓝皮家伙名字太多，就用炒饭大王这个称呼吧。）惴惴不安的问道：“阁下，您要是统治了全世界，能分我二分之一的地盘吗？”

他放这家伙出来，就是抱着强大野心的。从对方的气势上，感觉统治世界是非常有希望的。

“嗯？”

比克大魔王老眼瞪大，凌厉的看向对方，也不说话，眼神如刀，就这么瞪着对方三人。

炒饭三人立即一阵哆嗦，对方那气势实在是太吓人了，总感觉要把他们吃掉一般。

炒饭慌慌张张的赶紧降低了自己的要求，“三分之一好了，要不四分之一？”

在他满怀期待的看着老比克的时候，后者却毫无反应，眼睛一直看向前方。

“阁下？阁下？”炒饭以为对方在想自己的要求，连声提醒。

就在这时，老比克忽然赶紧心脏一阵悸动，像是被一刀刺中了一般，很疼！他捂着胸口，满头大汗，但内心中却很惊疑。

“是谁？是谁杀了我的孩子？”他虎目四盼，扶座大怒，眼神似要喷出火来。

刚才那种感觉，绝对是有人将自己派出去找大会名单的孩子杀死了。但他更惊疑的是，竟然有人有那样的实力可以杀死他。

一想到那个凶手，有可能是某个实力不俗的武道家，他就看向那个呆立在脚下的电饭锅，心中升起滔天怒火。

“到底是谁？”

就在这时，他驾驶舱透明玻璃罩前，忽然出现两道少年身影，正凝视着他。

（第四更，每天五更，直到上架，我杜绝别的大神一样，磨收藏。。不过希望大伙们能多多支持我，别让我成绩扑街啊！）

（君羊：九儿四九九儿七！！！）
第29章 老比克瞬间被打爆（求收藏！） 39
老比克站起来冲向前，一点也不像刚刚老态龙钟的模样。

“他们是谁？”

因为隔着玻璃罩，他声音可传不出去，自然是问炒饭大王三位。

但后者还没说什么呢，旁边的小舞就指着孙悟空呆呆的说道：“是那长尾巴的家伙，炒饭大王，现在怎么办？”

炒饭却瞪着她，然后瞥一眼老比克，悄悄对她吼道：“慌什么？不是有他在吗？”

“哦，哦！”小舞这才放心下来。

炒饭虽然这么说，其实心里同样有些慌，他们可在孙悟空那里吃到不少苦头，而且，最唯一接近自己野心的一次，就是被这家伙搅和了，不然自己现在早已经坐着统治世界的大帝位置。

他一看孙悟空那脸蛋，就气不打一处来。尽管有些心慌，他还是恨恨的对老比克说道：“阁下，那小子身上有龙珠。”

“龙珠？就是那些可以召唤神龙的珠子吗？”老比克意动的问道。

他之前听这三个家伙说过，筹齐七颗龙珠什么的，就能召唤出神龙，满足任何愿望。他对这龙珠可是在意得很，只是这三个家伙光告诉他这个信息，却一颗都没有，这让他十分火大却又无奈的事情。

“是的阁下，那小子身上一直带着一颗四星龙珠！”炒饭带着一丝怂恿的味道说道。

他现在可想着接老比克的手，把孙悟空狠狠的杀死，才能解心头之恨。

说龙珠在孙悟空身上，他也只是猜测。现在神龙刚被秦武召唤出来不久，七颗龙珠还处于石头状态呢，雷达完全没显示。

只是，就算如此，也成功的吸引了老比克的注意，他面色冷峻，双眼寒霜笼罩。伸|出手指，一道寒芒弹射出手，打碎了玻璃罩，攻击孙悟空。

然而，孙悟空只是一挥手，攻击瞬间被打歪。

什么？

没想到自己的攻击被对方随意化解，老比克大为吃惊。

趁着玻璃碎掉的空挡，孙悟空和秦武跨步进驾驶舱，前者直视老比克，对对方高大的身材，以及席卷而来的强大气势视而不见。

“你也是和攻击克林的那家伙是一伙的吗？”

老比克还没说什么，秦武就有些无语。

你这么天真的问，能问出什么来？

不过老比克也很配合，他并不看得起他们两个，也不会感觉对方能对自己造成什么威胁。他冷哼道：“就是你们杀死了我的孩子吗？”

很明显，不打自招了。

孙悟空刚欲要说什么，秦武立即把话接上，“你要大会的名单做什么？打什么主意？”

他自然知道对方要干什么，只不过让孙悟空明白一些，对方并不是什么好人。

尽管有可能多此一举，可作为对方的好友，他有必要提醒。哪怕孙悟空这人的性格并不嗜杀，什么人在他看来都可以放过，感化什么的。孙悟空可是连弗利萨这样的恐|怖份子都能放过，甚至也把杀害朋友的贝吉塔也放了，可想而知这人心思有多纯粹。

老比克zui角一丝冷笑，看都不看秦武一眼，神态桀骜的说道：“我要杀光你们这些所谓的武道家，不杀光不足以平我心头怨恨。”

“杀光了我们，你又能如何？”秦武脸色寒霜笼罩，杀意腾腾。

“这样还有谁能阻挡我统治世界的脚步？我要把整个世界变成人间地狱。”

老比克嚣张大笑着，那种狂傲放肆的神态，连单纯的孙悟空也看不下去，皱眉头看着他。

老比克狂态毕露，丝毫不把秦武和孙悟空放在眼里，他转过头，眼神带着杀意，问孙悟空道：“拿出龙珠来，或许我可以留你一命。”

孙悟空摇头拒绝，并毫不避讳的说道：“不能给你，龙珠不在我身上，在他身上。”

他指着秦武，后者顿时无语。

你要不要这么傻啊？哪怕对方没有威胁，也不能这么老实告诉对方吧。

于是，他们就看到老比克向秦武伸|出手，“小子，龙珠拿来。”

秦武心里吐槽了一下孙悟空，然后微微一笑，挑衅道：“想要龙珠？凭什么？”

“就凭我现在能杀死你！”老比克双目一瞪，手掌变刀，二话不说直接刺向秦武。

“哈哈，大煞笔！”

秦武猛然放声大笑，接着扯过对方手掌，用力往下扳，“轰！”一声巨响，他经直接将老比克砸穿了飞行器的甲板，往下掉去。

接着他人影一闪，出现在摔落半空的老比克身后，脚用力蹋向其后背，顿时又将对方半空大吐血，疯狂摔落下去。

“轰！”

冷峻的秦武脚底下传来一声巨响，竟是直接爆裂出一个巨大的坑，方圆几十米的树林全部被震断。

这还没完，他再次凌空一指，一道气芒激射而出，直接贯穿老比克的前xiong。做完这一切，他才飞回飞行器上。

此时的飞行器因为被大破坏，机身摇摇欲坠，快要掉落到下边坠毁。而炒饭三人，相互紧抱着瑟瑟发抖。刚才秦武碾压老比克的那一幕全数被他们看在了眼里，此时见他回来，吓得肝胆欲裂。

孙悟空本想向前救下他们的，不过看到秦武回来，反而不动了，“把他打死了吗？”

“不知道！”

秦武摇摇头，表示不知。他眼神一扫，看到了同样在老比克刚才坐着的位置脚下恐惧发抖的家伙，一个长得像秃鹫一般的东西，二话不说，同样一指穿透了对方，直接打死。

他短短一分钟之内，连杀两人，甚至把之前当做大靠山的老比克也给干掉了，炒饭三人更是下破了胆，看都不敢看他，浑身冷汗直冒。

秦武就这么淡淡的看着他们，也不说话。孙悟空看他这个样子，皱眉问道：“你也要把他们杀了？”

秦武点点头，算是教导对方一样，说道：“这三个成事不足败事有余的东西，只会给你将来带来更大的麻烦，杀了永绝后患。”

说完，不再给孙悟空反驳的机会，悍然下手。

（不好意思，更新晚了，让你们久等！！然而，我要求鲜花、打赏也要！！！）
第30章 新生比克的再生细胞（求收... 40
半空中，望着宛如烟花一般爆炸的飞行器，秦武和孙悟空相视无言。

孙悟空始终觉得秦武太过于嗜杀了，这让他有些难受。尽管认为对方说的，杀敌要杀尽，不留后患，但单纯善良的他感觉还是有些难过。

看他表情沉闷，秦武笑了，他盯着孙悟空，一字一句的说道：“我知道你觉得我残忍，但你要记住，这些人或许威胁不到你。可你身边的人呢？你的伙伴他们呢？布玛、兰琪、乌龙，就算是克林和雅木茶，哪天就被他们杀死了。那时候的你，怎么办？是愧疚？后悔？但来得及吗？”

“不是有神龙可以复活吗？”孙悟空忍不住反驳道。

“神龙？它只能复活一次，可下一次他们又被这些人打死了，你怎么办？你会不会恨自己今天的心慈手软？”秦武严肃的看着他，用着与年纪完全不相符的语气说道：“善良是没错，可也要分对象。像刚才那个绿皮怪人，你不杀他，他杀不了你，就会制住你的伙伴，让你受伤害。到时候你是自杀呢，还是看着他们被杀？”

“这些不是还没发生吗？”孙悟空被说得有些明白了，可还是于心不忍。

“傻的，等发生的时候，晚了，知道吗？”秦武笑了笑，不再说什么，就示意孙悟空一起离开。

然而，过了十分钟，他又转头回来，此时身边已经没了孙悟空。

他闭着眼睛大概感受了一下气，露出了笑容，顿时消失在半空。

不甘心啊，我不甘心啊！

老比克此时还没死透，一直仰躺着，眼睛无神的望着天空。之前，为了延续自己的血脉，他吐出了一个蛋，传了自己部分意识给予了它。那颗蛋，已经将本就苟延残喘的他，瞬间成了弥留之际。

脸色惨白，两眼没了光点，就在他准备闭眼等待死亡的临近时，秦武一脸肃然走来。

这小子，就是这小子把刚解放出来的我，打成这样，孩子啊，将来你要为我报仇。

他仿佛回光返照一般，瞪了一眼秦武，心中尽管还百般不得其解对方如此年轻，就已经有了碾压自己的实力，可此时却已经没有了时间。

“轰！”

秦武悍然射出一道冲击波，顿时将他完全解脱，助他走入地狱。

将老比克灰飞烟灭之后，他身形在一闪，十秒钟不到，他出现在几里外的丛林中，那里的一簇草丛安安静静的立着一颗头颅大小的白色圆蛋。

这就是新生比克的蛋？

秦武打量着，趁着里面的家伙为破壳而出的时候，再次施展预谋已久的盗窃术。

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

一如既往的大肆挥霍了一番盗窃术次数，直至第六十次丢了出去，才悠悠传来系统的提示声。

“恭喜宿主，获得了娜美克星人非战斗人员的心灵探查能力，目标对你的好感度为厌恶。”

什么鬼？心灵探查？这好像是天神这种非战斗人员的特有技能吧？为何比克这种战斗型天才身上会有这种东西？

这难道是因为这家伙本体是天神的缘故吗？

想不通，他索性不想了，免得这新比克破壳而出。

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

这一次，秦武疯狂刷出了无数次盗窃术，得到的依然是冰冷的失败提示，这搞得他有些上火。

接着他又一连串的用了几十次，才听到系统的提示声。只是内容却让他无语。

“恭喜宿主，获得了娜美克星人的语言，目标对你的好感度为憎恨！”

我去，连语言都盗窃得到？这盗窃术也够强悍的，系统你无敌了。

秦武暗自感叹一声，继续施展盗窃术。

终于功夫不负有心人，在花了数百次盗窃术之后，系统终于提示出自己想要的东西。

“恭喜宿主，获得娜美克星人的再生细胞，目标对你的好感度为仇恨！”

啧啧，仇恨下一个就是不死不休，系统你这是在为比克留一条生路吗？

算了，考虑以后的比克并不是如他父亲那样，完全沉浸于给世界制造恐怖的家伙，而变成了好人，他放弃了直接扼杀对方的念头。

这可是龙珠世界主要的配角，对后期维护地球可是贡献了很多力量。

“拜拜了，虽然不知道什么时候再相遇，不过谢谢你的细胞！”

他微笑着低喃一声，然后‘轰！’一声，爆射飞离。

在飞回与孙悟空等人相会的半途中，秦武十分惬意的与系统进行交流。

“这娜美克星人的再生细胞比起壁虎的再生能力如何？”

“自然是高出无数等级！”

“不会吧？这是为何？不是同样有再生效果吗？”

“壁虎的再生能力，不过是断尾再生，新生的尾巴无法做到原尾巴那样自然，效果太低。然而娜美克星人的再生细胞完全不一样，尽管是同种效果，它的功效完全不减低原装，更可以无数次进行再生。”

秦武听了暗自咂舌，他没想到比克的能力这么叼，看来以后完全不用担心断手断脚的问题。

回到孙悟空等人的队伍中时，他们已经开始吃吃喝喝起来，看到他回来，众人纷纷打招呼，兰琪看向他的眼神更是充满了侵略性。

“你去哪了？”孙悟空一边大口咬肉，一边含糊不清的问道。

“上厕所了！”秦武淡淡的回答。

“赶紧吃吧，这顿你请客，主人没得吃，我们会不好意思的！”

说话的是布玛，她此时带着好奇的眼神一直看着他，感觉这家伙平常不闷不响的，居然有打败孙悟空的实力，这在之前，她完全想象不到的事情。

秦武只是笑了笑，开始埋头吃饭。

等大伙儿吃饱喝足，才一一散开，这时候孙悟空却忽然邀请克林和雅木茶两人一起去神殿修炼。

后者两人不明，不过对于他能在神殿修炼之后，实力大涨到他们完全无法匹敌，都暗自激动，他们瞬间不问缘由的答应下来。

（求各种支持！！君羊：九儿四九九儿七！）
第31章 我的征途在那片星辰大海（... 41
原来，自老比克出来，并被秦武打死之后，唯恐生变的天神已经暗中与孙悟空进行心灵传输交流，认为他的这些小伙伴们有必要到神殿一起接受他的特训修行。

对于乐于助人的孙悟空来说，很快就应承下来，毕竟同伴实力能变强也是好事。

晚上，秦武终于跟孙悟空同|房了，哦，是开了同个房间，睡不同张chuang。

经过一番洗漱之后，秦武抱枕仰望天花板，忽然感觉没了挑战性。此时距离弗利萨的剧情还有长达9年之久，哪怕在提前的反派boss，贝吉塔也是在拉蒂兹出现的一年之后。

之前，他可是一直以这一届的大会，偷窃比克能力为目标，并不放弃努力修炼。当这一切都完成了之后，他感觉一片空虚。弗利萨尽管很强大，奈何距离出现太远，一时半会的也不算压力太大，那要是万一自己的修行出现了松懈，懒惰性一犯，又得麻烦孙悟空吗？又要走回原剧情吗？

他可不想这样！

男人，就应该有所为有所不为，不管在哪个世界生存，都要活出个痛快来。

秦武，秦武，他这个名字就命名天注定要活在龙珠世界勤奋练武的一样，太有契合感了。

该给自己找点事做了。

当他正考虑接下来怎么给自己一个近期的目标进行修行时，孙悟空也洗好了出来，看到他翘着二郎腿，失神的望着天花板，就有些好奇的问道：“秦武，在想什么？”

“在想未来！”秦武下意识的说道。

“未来？有什么好想的？”孙悟空有些无所谓的又问道。

“你太单纯了，人无远虑，必有近忧，我们不能等着强大的敌人出现时，才知道要勤奋修行。要懂得未雨绸缪！”秦武失笑，并无奈的回道。

孙悟空果然还是天真地狠，如果不是有强大的敌人在塌下酣睡，他都不会有危机感。

果不其然，孙悟空不置可否的说道：“难道还会出现比你更厉害的家伙吗？我现在就是以超越你为目标，我就一心想着打败你！”

“......”

秦武听了他这话，忽然想到了未来的贝吉塔，后者在被孙悟空击败之后，彻底魔怔，一心努力修炼想超越孙悟空，强大的自尊心使得他修炼变成了机械运动，结果不管怎么努力，始终够不着孙悟空。就算有时候超越了一会，很快又会被孙悟空反超，并拉远。

孙悟空已经成了他的心病。

他疯狂的努力修炼，只为了超越孙悟空，其他事一概没有兴趣。这就没有了和孙悟空那种一边游历，一边修炼的强化心灵旅程。孙悟空的好玩，对于冒险的天赋追求，极大的丰富了他的境界。在追求这些的过程中，遇到挫败，遇到困境，大战一场下来之后，他常常反思，然后再进行针对性强化修行，这可比一心机械修炼的贝吉塔境界高太多了。贝吉塔那可笑的自尊心在看到无望追上孙悟空之后，甚至一度支离破碎，最后甘愿让魔法师巴比迪控制，只为与孙悟空酣畅淋漓的打一场。

尽管后来他强大的自尊心，也使得他并不完全收控制，可不管怎么说，贝吉塔的人生，相当悲哀。

然而，现在孙悟空好像也要变成贝吉塔那样的存在了，一心想超越自己而修炼，这到底是好还是不好呢？秦武叹了口气。

前期，对方把自己定位目标，尽管很有用，可对未来并不利啊。

想到这，他忽然坐起身，面向对方露出意味深长的表情说道：“我现在觉得地球没对手了，我打算出去。”

“出去？去哪里？另一个国家吗？”孙悟空愣愣的问道。

他的概念中，可没有能出地球的这玩意手段，眼界还在地球上。这直到他的哥哥拉蒂兹出现之后，才彻底明白。

秦武看他这么傻乎乎的问，就失笑起来，摇摇头说道：“不是！”

他指着窗外的那片星光璀璨的夜空：“是那一片星辰大海，我要出地球，去外面看看。”

“啊？”

孙悟空吃惊极了，他怎么也想不到秦武有这样的荒诞想法。

地球能出去吗？

他小脑袋完全不够用了。

见他这个傻愣愣的表情，秦武认真的说道：“是的，我认为自己的眼界不能再局限于地球了，得出去走走，看看外边更广阔的天地，那里说不准会有更强大的敌人，我喜欢挑战。”

我喜欢挑战！

外边更广阔的天地！

孙悟空忽然之间，福至心灵般开窍了，他激动的说道：“带上我吧，我也想去外面。”

反而，秦武却摇摇头，直接拒绝道：“不行，你应该找自己的世界，老是跟在我身边，以后你也永远超越不了我。”

“这样啊，也对！”孙悟空尽管有些失望，不过还是认同了对方的想法，“那我应该怎么办？”

秦武笑了，他直视孙悟空，表情再一次蕴含着不可名状的意味，“你可以问问天神，他应该知道哪里适合你！”

“好吧！”孙悟空最终确定了没法与他出去，颓然一顿之后，问道：“那你打算何时出发？”

秦武抬头，摸着下巴，考虑了一下，说道：“得找个合适的时间，合适的代步工具。”

孙悟空点了点头，心中微微有些不舍。一个与自己竞争了好几年，并成了自己超越目标的家伙一下子说要离开，各分东西，他很伤感。他不知道何时再能相见，甚至都可能永远不见，这个情况下，他失落极了。

心思单纯，一直无忧无虑的他终于有了自自己爷爷孙悟饭死去之后，第二次感伤。

秦武看到他这个精神状态，有些萎靡不振的样子，感到好笑的说道：“难过什么，我又不是不回来，过不了十年，我会再度回来的。到时候，我希望看到强大的你，能超越我的你，好好加油吧！”

还会回来？

看着秦武那淡淡的微笑，孙悟空心情立即变得高兴起来，并非常期待的说道：“好，我们一起加油，到时候我绝对会让你大吃一惊！”

“嗯，加油！”

(更新了，每天五更不变，直到上架。不管成绩如何，都这样了。。。求各种支持！！)
第32章 强大到不可思议的秦武（求... 42
两天后，神殿广场！

“轰轰轰！”

巨大的轰鸣声，响彻整个神殿，周围气流肆虐狂暴，形成一个大型的激流漩涡，犹如龙卷风一般，猛然炸响开来。

“秦武，好了，不要再提升了，神殿要爆炸了！”

天神满脸惊骇之色，空气中的所有元素正吹得他无法睁开眼睛，身上的神袍似乎都要飞走。印度阿三更是抱着绿化椰子树，如黑色彩旗似的，吊在半空，迎风飘荡。

克林、雅木茶，以及孙悟空全数躲在神殿大房内，惊恐的望着广场中央的秦武。

甚至，神殿下的加林塔顶端，加林仙人那喵星人的脸蛋也是充满了惊恐之色，无数毛发被周围的强大气流吹得根根竖起。

是秦武的气吗？是他的吗？怎么这么强？

“啊啊啊！”

汇聚了他们所有视线的秦武，双手紧握拳头，全身条条青筋爆出，大力吼着。

他不知何时已经浑身上下泛起一层厚厚的气芒，随着他疯狂提升体内的气，越涨越沸腾。金芒与空气摩擦，就形成了众人头顶上空的强烈漩涡，强大的压强作用下，以他为中心，整个神殿都充斥着暴躁的气。

忽然间，秦武声嘶力竭一般收住声，他周围空气中猛地一声爆响，震荡了整个神殿，一波明眼都能看见的气浪瞬间扩散无数米远，震得整个神殿的建筑沙沙作响。

当这一切全部过去，神殿恢复了平静之后，众人发现，秦武宛若一尊战神一般，全数笼罩着淡淡的无色光芒，头发迎风飘扬，面色冷峻，眼神煞气腾腾，令人心生敬畏。

“终于完了吗？厉害！”孙悟空抹去额头上的汗，惊叹不已。

“这家伙是怪物吗？只要他提升个气让我们感受一下，竟然直接提升到这个境界，太吓人了。”

克林呆呆的望着秦武，内心被震撼之情所填满。雅木茶已经惊到说不出话来，但秦武给他一种感受，就是对方随意一击，都能灭了自己，还不留渣。

天神终于敢靠近对方了，他走向前，仔仔细细的打量着秦武，张大zui想说些什么，却又说不出口，只是不住的咋咂舌，连声惊叹。

“厉害，厉害！没想到你不知不觉就已经修炼到这个程度，你太让我吃惊了。”

BoBo下了椰子树，一边走，一边不住的看着秦武，一双圆圈似的眼睛，瞪得老大。

“天神，您能感觉到他的气大概有多少破坏力吗？”

“这个...咳咳！”天神一时半会也估算不出，只能咳嗽掩饰自己天神的无能，“大概打掉半个神殿没问题。”

“真的啊？神殿可是远古的大能神仙用陨石所砌的啊，这可不是一般砖石能比的，坚固得很呐，他已经强到这样的地步了吗？”BoBo大是震惊。

“应该吧，你问他本人！”天神摇头苦笑。

这时候，秦武转过身来，浑身强|暴的气并没有散去，一直凝聚在身体周边。他一脸淡淡的微笑，狂傲说道：“我可以瞬间打爆整个神殿！”

“嘶！”

所有人都惊呆了，他居然说可以打爆神殿，这是多么强大的破坏力？不过他们也并不会认为秦武说的是假话，光凭对方身上的气势就能看出，这是真的。

秦武自信的笑了笑，眼睛扫视了一圈，视线投在所有人身上，问道：“如何？感受完了吗？”

“感受完了，感受完了，你收了吧！”

天神连忙回道，他生怕秦武还要提升气的话，整个神殿都别想要了。众人也是猛点头，眼睛从未移开他的身体。

“呼！”

秦武收掉了身上的气，顿时变成了一个平平常常的普通人，没有一丝气。

孙悟空带着克林和雅木茶走近身，克林满声赞道：“秦武，你太厉害了，远远的抛下了我们。”

“还好吧，你们努力跟天神修炼，也会变得很强大的！”秦武淡淡的回道。

变得很强大？那也没法追上你这怪物啊！

克林和雅木茶暗自摇头苦笑。

就是三年多的时间而已，秦武居然从一个普通的小P孩，成长到这田地，太骇人了。这让他们刚刚准备想在神殿起步，追上他和孙悟空的心思大是受挫。

这完全不是一个等级上的，当他们努力一段时间后，以为要追上秦武两人，却没料到，这两人已经达到了另一个境界，实力完全是几何倍数的增长，要追上他们，遥遥无期。

孙悟空还没完全从震撼中恢复过来，他一直紧盯着秦武不放，望着对方除掉身上的重力服之后，那种强大的压迫感，令他心惊。对方已经远远的超过了自己，扔在不知哪个远角旮旯。

秦武，我一定会追上你的，你等着我！

与此同时，他内心猛然涌出一股迫切想变强的期待，心火剧烈蔓延。

我一点会超越你的，会的！

被这么多人赞美，一副震撼得不要不要的模样，秦武倒是感觉万分不好意思，他微笑道：“都可以了吧？我肚子饿了！”

“好，我们进去吃饭！”天神抹去额头汗水，一脸笑容的带着众人进入神殿内部。

他原本还担心着自己的邪恶分身吐出的那个小分身，会再次威胁到整个世界的安全呢，这才让刚刚到达神殿的秦武释放一下|体内蕴藏的气。

因为之前他早就发现了对方那股如野兽一般的强大，远远的超过了孙悟空。他只想着让对方完全释放，想看看到达何种境界，看看能否压制得住那个邪恶小分身。

不过这一下，他完全放心下来，对秦武非常满意。

所有人，在BoBo的盛情款待下，全吃了个饭饱，摸着肚子，露出满足的表情。

BoBo做得和下界完全不一样，全素不说，味道还极淡。然而，就这么样的菜式，却让他们大涨胃口，大吃特吃，非常有滋味。

在休息一阵之后，秦武忽然拉过天神到一边，用心灵交流问对方道：“天神，您不是地球人吧？我能知道您的飞船现在在哪吗？”

（完蛋了，刚刚接到一个不好的消息，明天要回去扫墓，这无形又花掉了我一天的时间没法码字。。然而，我老妈子的墓必须回去扫，我得要她保佑我的书大火特火才行。。。今晚尽量赶出明天的稿来，定时上传。。）
第33章 天神的飞船（求收藏！） 43
天神张大zui看着他，愣愣的。

这家伙是怎么知道的？**告诉他了？

不过他表面却不动声色的点头回道：“嗯是的，不过你这是要做什么？”

秦武看了看天神，在看远方，淡淡的说道：“我感觉修炼遇到了瓶颈，想离开地球，到那片星空去闯闯！”

一副忧心忡忡的模样令天神十分震惊。

以时下的下界来说，很难知道地球之外还有一片更广阔的天地吧，为何这孩子就知道了？他到底是怎么人？

天神愕然半晌，过了一会儿才回神过来，低头沉吟道：“虽然我不知道你是怎么知道这些事情，不过你真的确定离开吗？”

“嗯是的，确定！地球上已经没有什么值得我去挑战的了，我要到更广阔的星空去！”秦武张开手，充满激|情的说道。

“你可知道我的事情？”天神皱了皱眉，继续说道：“小时候我头部受到过撞击，很多东西都不记得了，如果你真要坐那艘飞船，我也不知道它会飞到哪里去。”

你的事情，我当然知道，家乡不就是在那美克星吗？那艘飞船上肯定有设置返回那美克星的坐标，好办得很。

不过就算知道这些，秦武也不能直接说出来，他微笑着说道：“不管去到哪，我也不太在乎。我只在乎的是挑战，遇到强有力的对手！”

“哦！”天神看着他，心头茫然。

这孩子到底是有什么危机，令他如此疯狂修炼呢？如此永无止境的修行，实在是太可怕了。

天神想了想，直视秦武，“你知道吗？你之前杀死的比克大魔王是我的邪恶分身。”

“啊？我不知道！”秦武佯装惊讶的回道。

内心却撇撇嘴，不以为然的想道：这些事情我当然知道，但你会认为比克那小子能是我对手吗？孙悟空随时都能干掉他。就算没有孙悟空，经过三年的神殿修行，克林二人大概也能抗他。

要知道，克林和雅木茶可是提前了整整三年到达神殿。尽管有可能一下子提拔太高的难度，会给他们带来不好的影响，但他相信，天神绝对能帮他们克服的。

果然，天神还是说了新生比克的问题，担心后者会对世界造成不利的影响。他是担心最强的秦武离开之后，没人出手压制对方。

他大概也能想到，孙悟空必定也不会留在神殿，会去其他的地方修行，和秦武一样找新的挑战。

等这两人一离开，地球就危险了，他自身又不好方便下到下面出手。

“安啦，你提前跟悟空打招呼，让他多多照应，有情况你跟他联系就好。你们天神不是有万里通话的手段吗？方便得很，孙悟空肯定能及时赶到。”秦武不以为然的说道。

其实，孙悟空下一站修行的场所，他大概都了解，无法是界王那里。此时拥有5000多战斗力的孙悟空，跑蛇道也不过是小小一段时间而已，肯定能赶得及。

天神已经不知道说什么好了，他静静的看着秦武，苦笑一下，半天才说道：“你这一去大概什么时候回来？”

秦武叹了口气，说道：“我现在也不知道，可能五年后，可能十年后。”

天神再次苦笑，问道“你可真舍得离开。”

“没什么舍不得的，我现在一心只想着修炼，其他都不会太在乎。”秦武淡淡的说道。

“哦！”天神点头，然后仰望天空深深的叹了口气。

看这孩子去意已决，我的位置谁来接啊？

心中郁闷了一会，天神才接着说道：“我不知道那飞船还能不能用，先叫**带你去看吧。”

忽然他想起了什么，回头对秦武问道：“你懂我们的语言吗？飞船上的设置都是我们独有的语言，一般人可看不懂。”

“没关系的，我大不了叫布玛改造一下。”秦武顿了一下，问道：“布玛你知道吧？就是对机械有着非常优秀天赋的女孩。”

天神仰头回忆了一下，略有所思的点头。

接下来，秦武和孙悟空、克林等人聊了半天，这才与**离开。

**事先已经知道天神小时候的飞船所在，一路上乘坐飞毯，带着秦武飞往目的地。

只是，令秦武没想到的是，目的地居然如此遥远，几乎就在地球的另一边。如果不是乘坐**的飞毯，估计他的舞空术也要消耗不少体力才到目的地。

目的地是一片荒芜之地，没有森林，寸草不生，一路过去，尽是狂风，吹得眼睛几乎都睁不开。

幸好秦武此时实力高强，稍稍一提气，阻碍便不见了。

天色微微幽暗，在一处凹处，他终于看到了一个黑乎乎的大型飞行器。那是一个有棱有角，还有四支腿竖起来支撑船。

船体也不算大，看样子可以塞满十几二十人的空间。

他和**走到船体下，通过**一句咒语，从船体忽然打开一个圆形通道口，圆形台阶缓缓落下，不一会儿就着地。

两人没有出声，径直踩了上去，接着又缓缓上升，很快就和船体密实结合起来。

到了船内，秦武打量了一下，感觉里面的设置和空间摆设与自己想象的没什么不一样。

不过最大的不同，就是他能亲临其境了一番，感受大为不同。

**和天神主仆两住久了之后，也懂得那美克星语，他直接下了指令，让飞船缓缓升起，然后以极快的速度，飞往布玛家。

其实秦武也不需要布玛改造，那美克星语他已经从小比克身上偷到。如果不是为了掩人耳目，他肯定不会去布玛那里。

当到达西都布玛的庭院时，布玛正好在家，呆愣愣的看着自己家上空正缓缓飞下来一个大家伙。

这是什么？

看着飞船锈迹斑斑的外表，布玛心中很疑惑。

当飞船落地之后，秦武带着印度阿三出现在她面前时，她万分惊讶的指着**问道：“这黑乎乎的家伙是谁？”

（明天回去扫墓，可能更新不会太多，请大家见谅。不过晚上回来，第二天就恢复正常更新！）
第34章 变强，是为了更好的保护（... 44
“你好，我是**，是天神的仆人！”对于布玛这样大不敬的问话，**没有任何不适，他还是愉快的打招呼着。

“哦，你好！”

布玛回应了一声，暗自感到惊奇。

天神的仆人？天神还有仆人吗？怎么不选个好看点的？这么个黑乎乎的家伙，天神整天面对着不难受吗？

尽管心里有诸多吐槽，布玛还是不动神色的将他们请进屋，十分热情。

等两人落座，布玛才笑吟吟的看着秦武，好奇的问道：“这回又是什么事情？开了这么大呼呼的东西过来，肯定有事帮忙吧？”

秦武笑了，布玛这人心灵剔透得很，根本不用自己明说，就能大概猜测来意。他笑了笑，说道：“那个大家伙其实是一个宇宙飞船，可以飞行于外太空。”

“哈？宇宙飞船？”布玛吃惊极了，她指着外面的大家伙怔怔的问道：“看起来破烂不堪，老旧的很，居然是飞船？地球有这东西？”

“呵呵，这是天神的东西，几百年前的机器了，不过因为里面的语言命令程序都是他们的语言，所以需要你来帮忙改造一下，顺便也把内部空间改造成重力室。”秦武微笑着说道。

“你在里面还要修行啊？原来那个重力房呢？”布玛很吃惊，感觉秦武比雅木茶还要更疯狂，一天就想着修炼。

她正是因为对雅木茶一天老想修炼，而抛开自己，才满肚子的抱怨，早已经有了分手的心思。没想到眼前的这家伙还要疯狂。

“是的，一天不修炼，我就浑身难受！”秦武淡淡的笑着。

“我真不理解你们，一天修炼，不枯燥乏味吗？”布玛无语的问道。

“你不懂，男人需要强大，只有变强大了，才能保护好身边的女人，不是吗？”

秦武看向她，挤眉弄眼着，直接让布玛一阵脸红。

此时的秦武，身高可不矮了，一米五左右，堪堪只比她矮一线，加上他秀气的脸，身上那种淡淡的自信成熟气息，都令她有些心噗通噗通的跳。

这家伙真是成熟呢，看起来比雅木茶还成熟很多，而且似乎还懂得情趣，哪像雅木茶，跟木头人似的，一天就懂耍帅。

想到这，她忽然回过神来，暗自唾弃自己。

想什么呢？秦武还这么小，我居然对他有想法？

布玛心思狂转的似乎，**一直打量着她家，对她们的谈话，完全没有插话的兴趣。

秦武一直淡淡的看着眼前这个二十岁出头的女孩，微笑着，也不督促。

但不知道为何，布玛却感觉对方看向自己的眼神，像是看透了自己的内心一般，她脸红得发烫，万分不好意思。

期期艾艾了半天，才岔开话题回复道：“不过像你说的那样，这飞船里的语言系统是天神自己的，我又不晓得，怎么去改造啊？”

秦武笑了，他往**身上一指，“**知道啊，他跟天神呆久了，早学会了，到时候拜托他留下来一阵子，帮你编码翻译就行了。”

**这时候终于发言了，他微笑着点头，一脸的友善说道：“是的，天神已经嘱咐我留下来帮你的忙。”

布玛这下才点头回应道：“这样啊，那也行。不过可能要一段时间，你得耐心等待了。”

“没问题，我在你改造完之前，就在你这住下了。”秦武爽快的说道。

“好！”布玛脸皮不由得一红，低声点头。

就这样，秦武就在这里住了下来，而**每天在帮布玛翻译语言，然后再回到神殿，第二天又过来。

不过，哪怕是在等待，秦武依然每天进行有效的修炼。

清晨起的比布玛还早，出去负重跑步。跑了上百公里，几乎跑了一圈西都，才回来吃饭。接着又在重力房健身，各种锻炼。到了夜晚，又进入冥想修炼气的状态。

布玛对他很热情，几乎回来都会留饭给他，感觉就像小夫妻一般。

某个晚上。

秦武洗澡完毕，只穿着一件薄薄的衬衣走出庭院，在庭院中央的座椅坐下，仰望天空。

再过段时间，就要离开地球，去到你们上面了，可得等着我呐。

他喃喃低语，脸上露露一丝不舍，一丝期待，但更多的是激动。

来到龙珠世界三年多，他终于可以出地球，看看星空外面的风景，去会会各个宇宙种族的高手，想想，他就很激动。

不知何时，布玛也洗漱了一番走出来。因为改造飞船，每天都泡在里边，很忙。有时候虽然父亲会帮忙，不过大都看着，对宇宙飞船这种新鲜的玩意很感兴趣。

因此，几乎就是她一个人在忙。幸好她有出色的头脑，对机械这种东西，一看基本上就没什么难道她的。

今晚难得的，她出来想透透气，看看夜景，却没想到前面的座椅已经坐了一个人，那个人仰望天空，似乎进入了忘我的境地。

“在想什么呢？”布玛撩了撩shi漉漉的头发，好奇的望向秦武。

“哎，准备离开地球，有些感慨罢了！”秦武叹了口气说道。

“哦！”布玛走到秦武的对面坐下，蹙眉问道：“你真舍得离开孙悟空他们啊？”

“有什么舍不得的？我只想去寻找更高的挑战，提升自己实力，这样才能更好的保护身边的人。”秦武淡淡的笑道。

不过他说这话的时候，相当自信，却又带着一丝忧郁。

又是保护身边人吗？他从未为自己考虑吗？

布玛忽然感觉秦武真帅，一个男人，为了身边的人，变强变壮，为自己所爱的人，付出努力，那样子真的很帅。

不由得，她脸微微红了起来。

这家伙怎么越看越比雅木茶好很多呢？那家伙一天修炼是为了什么？为了他更好的耍帅吧？布玛猜测道。

不过当她无意间看到秦武衬衣里欲要爆炸般的肌肉时，脸更红了。

哎，自己怎么老想一些奇怪的东西？她转而又暗自吐槽自己。

等她回过神来，想要说什么的时候，就看到秦武似笑非笑的看着自己。

（明天回去扫墓，可能更新不会多，回来了才行。抱歉了各位。。）
第35章 渐渐分离的伙伴们（求收藏... 45
“哦...”布玛立即闹红了脸，佯装生气的瞪回去，“看什么，小鬼头？”

“呵呵，没什么，总看见你老是走神！”秦武淡淡笑着。

“关你什么事？”布玛虎着脸，接着忽然叹了口气，摇头说道：“真想不出你们这些修炼狂是怎么想的，完全可以在家或者城市里修炼，为什么偏偏喜欢东跑西跑。你更是要离开地球，去那什么外太空，疯了你们！”

“哈哈，城市里能有什么挑战性？我们喜欢找强大的对手，来发觉自己身上的不足，这可不是在家就能找到的。”秦武眯着眼，一副悠然自得的神情，“你看看孙悟空，他就没定过性吧？一直东跑西跑，寻找刺激，开开眼界。这才是他强大的原因。”

“那你呢？是不是也不定性？”布玛犯了翻白眼，无语的问道。

比谁不好，偏偏比那只猴子。她暗自恨恨的想道：你有见过猴子定性过吗？

“我吗？”秦武往后一靠，舒舒服服的坐着，惬意的说道：“再没有足够强大之前，我不会定下来。”

“哼！”布玛高抬着下巴，一副傲娇之色。

两人大致聊了一下，便以布玛受不住困意进屋睡觉终结了。

秦武眯眯眼微笑着目送对方离去，然后才幽幽的叹了口气，无奈的摇头。

这布玛什么都好，就是喜欢儿女情长了点。不过这并不是什么缺点，但却不合适此时的自己。

接着他继续仰望夜空，看着满天星辰，一闪一闪的照耀进他心里。

夜色很漂亮，他却没什么欣赏的心思。收了视线，他看向前面的飞船，心中暗自感叹了一声。

飞船准备改造完毕，自己离出地球的时间越来越近了。

第二天，他醒来，碰见了在花草丛中哼歌的布玛老妈，这女人看上去相当年轻，一点也不像她老头子那样苍老。一边浇着花，一边笑眯眯的哼歌，完全是在享受生活。

见到秦武时，她热情的打声招呼，乐呵呵的说笑几句，又继续浇花。

秦武走出门，准备跑步时，布玛老头子也正准备出门，看到他，后者点了点头，就坐车离开了。

那老头不算话唠，只对自己感兴趣的东西才会过问，其他的不甚在乎，十足一个科学家狂。

在大街上跑步，他一边跑动，一边仔仔细细的审视街道的每一个角落，望着每一个充满笑容的路人。从他们笑容看出，每个人好似对生活现状都很满意，这完全不同于他前世所见到的全是匆忙的人。

龙珠世界是一个充满奇幻色彩的世界，不说所有人都能安居乐业，却也少很多纷争。这些人，过着自给自足的生活，不担忧下一餐没着落。

当然，这是明面上的，至于暗处都有什么，这就不是秦武自己关心的了。

上百公里的例行跑步，尽管是负重百倍重力，可对时下的他来说，轻轻松松，毫无负担之感。

此时的神殿，克林和雅木茶已经开始接受天神的教导，正拼命的修行着。孙悟空百无聊赖的打着哈欠，等待天神教导那两个家伙完之后，想请教些问题。

半晌，天神终于一脸自然的走到他身边，凝声问道：“悟空，说吧，找我何事？”

孙悟空站了起来，露出些许期待的眼神说道：“天神，我想去到更高的舞台修炼，开开眼界，你知道这样的地方吗？”

来了，还是来了！天神听了之后，没有马上回答，却是暗自感叹。

没想到来得这么快啊！

新生比克怎么办哟，难道真要如那孩子所说的，到时再传呼孙悟空回来吗？

罢了！

天神凝视孙悟空，露出认真的神情，问道：“你真的要去吗？”

“嗯，是的！”孙悟空严肃的点头，“那家伙都要离开地球，独自去修行了，我不能落后他。”

“也罢，跟我来吧！”天神皱了皱眉头，带着孙悟空离开了。

几个小时后，他就和孙悟空出现在了一个顶着牛角，比牛魔王还要魁梧巨大得多的阎罗王面前。

见到比自己等级高的大家伙，天神显得很拘谨，他有些弱弱的问道：“阎王，这孩子想去界王那里修行，可否通行？”

“哦？界王吗？他老人家可没空啊！”阎罗王瓮声瓮气的回道。

没空？如果是秦武在这里，非得暴揍他不可。

那家伙忙着睡觉吗？

不过在这里，却是阎罗王不太情愿的意思了。

“啊？他很忙吗？我之前才跟他通过话，他同意了的！”天神颤微微的说道。

作为一个小小的地球神仙，他明知对方说谎，也不敢顶撞。

那胖子同意了？阎罗王顿时老脸尴尬，咳嗽两声，才幽幽说道：“既然他有空接待你们，那就去吧。不过说明好哦，我这儿很忙，没有车送你们过去。”

“我不去，就这孩子去而已，不用劳烦您了。”天神唯唯诺诺的说着。

孙悟空一直暗自好奇的打量阎罗王，看其如此魁梧巨型，心中暗自惊叹。此时一听说可以通过，去到界王那里修行，顿时变得振奋起来。

别过天神，孙悟空被一个小鬼带到一条小道入口，跟他说明了一下，让其千万不要掉到下面去，不然永远不能回来了。

孙悟空点头，好奇的打量着四周，发现除了这条蛇口小道之外，只有一些黄|色的云彩。

小鬼离开了，孙悟空才一跃而起，急速沿着蛇道向前飞行。

秦武，你等着，我一定会超越你的！

天神回到神殿，克林和雅木茶二人呆呆的看着他，“孙悟空呢？”

两人一起离开，却只有天神一个人回来，他们自然好奇。

“走了，去界王那里修行！”天神严肃的回道。

界王？

克林二人立即吃惊的张大zui巴。

孙悟空又脱离组织，先行去更高级的地方修炼了？这家伙怎么跟秦武一样，总是不安生啊？等等自己不好吗？

一个去界王，一个离开地球去外太空，真是气死人。

（今天一早就回去了，勿念啊！！）
第36章 看星辰，修炼内脏（求收藏！） 46
一周后，秦武的代步工具也改造完毕。

在布玛家里，为了送行，克林和雅木茶特意从神殿赶回来。猪八戒乌龙以及他的幼儿园同学乌普，以及龟仙人等人纷纷出现。

一伙人，在吃了一餐饭之后，纷纷不舍的目送秦武上飞船。

“保重，秦武，记得回来！”

“秦武，记得回来！”

尽管跟秦武没有多深的感情，不过众人依然深情的送别他。

“各位，拜拜了，我们会再见的！”

秦武跟众人挥了挥手，目光掠过所有人，当他看到乌普这只小家伙时，忽然一顿，好似想到了什么，眼睛一亮。

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

“盗窃术！”

“盗窃失败！”

......

一直到飞船圆门缓缓上升，即将合上时，秦武连刷出上百次盗窃术，终于听到了一声悦耳的系统提示声。

“恭喜宿主，获得了乌普的任意变身能力，目标对你的好感度为冷漠！”

欧也！

秦武在门关上密实的那一刻，激动的挥舞拳头。

变身能力是个好东西啊！

丑陋的飞船缓缓上升，乌普原本热情的笑脸忽然一僵，顿时变得十分冷漠，悠悠的飞回房间。

当飞船飞远了，大家伙才纷纷散开，克林和雅木茶面面相觑，异口同声的说道：“走了，又走一个！”

龟仙人把目光从布玛身上移开，认真的鼓励他们道：“你们加油吧，武无止境，你们都要变得更强！”

“是，老师！”克林两人再次异口同声的回道。

结果，惹来一旁怒气冲冲的布玛一阵白眼。

滚，你们都滚！

飞船的速度很快，几个眨眼间，就出现在地球大气圈外。

从透明玻璃罩往外看，秦武惊奇的望着浩瀚外空。

不管是前世还是此时，他还是第一次出现在这个地方，俯视地球，同样，也仰望外空。

真是谜一般的醉人啊！

他看着一片静谧，却又充满了未知的宇宙空间，心中大是震撼。

飞船进入太空之后，宛若一道流星一般，急速前行。尽管知道目的地肯定是那美克星，他还是相当激动。

一直飞行了好几个小时，总感觉没有看够外太空的秦武，站起身来，走到冰箱前打开门，掏出了一瓶饮料，一边喝，一边对美丽的太空赞叹不已。

太这飞船内仓，丝毫感受不到飞行的痕迹，十分平稳安静。

喝着饮料，他再次回到座位上，然后舒舒服服的靠躺着，视线依然在外边的太空。

看着看着，他想起了什么，福至心灵一般走到空地拍腿坐下，然后就这么对着静谧的太空，潜心修炼。

进入静坐状态下的他，意识海中，被他幻化成一片星辰海洋，浩瀚无际，无数星星一闪一闪的。在感受到静的同时，他脑海也一片空明，整个人完全进入到一片静止状态，就连呼吸也开始深长、缓慢。

体内蕴含的巨大能量，忽然不由自主的沸腾起来，全速冲刷着他五脏六腑。每一次冲刷过后，浩瀚庞大的气又慢慢的修复冲刷之后留下来的损伤，变得更凝实。然而，刚修复完毕，下一次冲刷又来了，而且以更加强悍的态势，疯狂冲刷着。待这波攻势恢复平静，更大更厚实的气又回来修复一遍。

冲刷，强化，冲刷，强化！

这还是秦武第一次因为星空在脑海中展现出来的图像，自发进行强化五脏六腑。

这大有根据星空图，运行某种功法的意味。　　

只是，秦武并不会任何功法，更不会什么运气口诀。他更多的是在感悟星空图，从而引起了体内的庞大内气进行分化，相互之间的另类撕逼。

一种是破坏，一种是修复。

这可是在之前完全没有出现过的场景。

以前，他不管是动态修炼，还是静态冥想，第一时间想到的总是用气强化肉身，将自己的身体练得铜墙铁壁一般。孙悟空和贝吉塔他们不就是这样的吗？

只是，大概是因为前世看过不少武侠小说或者武侠电视剧，秦武忽然灵光一闪的想到借助星空图来感悟一些什么东西。

这种完全是他自发的想法，只想试一试，毕竟自己修炼了这么多年的气，并且很深厚。

却也鬼使神差的真让他琢磨出来，从而使体内的气自发运转。

星空，星空，这一片浩瀚无际，深邃庞大的一个空间。

就好比一个人的身体，不管是地球这样的小行星，还是这么大的一片宇宙，它都是一个完全的整体。

当他意识到何不把自己的身体也看做一个整体，从而进行全身的强化，而不是单一的肉身强化时，他就是按星空图的全图来进行感悟。

之前修行强化的是肉身，这次要修炼五脏六腑，将整个身体都修行了。

琢磨出了东西之后，他整个人变得更安静了，呼吸也越来越绵长，几乎听不到任何声音。

他完全进入了一片空明状态。

一个月后，那美克星。

在一座巨大的怪形房屋下，几个少年正在一个成年的高大家伙教导下努力修炼，这几个人全是一副绿色皮肤，头顶两根触角的模样，像极了年轻的比克。

他们赫然就是那美克星人。

作为成年的战斗型娜美克星人，马扎在大长老的安排下，负责少年们的修行教导。他是一个很严肃的老师，对教导这种事情，非常的上心，尤其是天赋好的对象，他更是细心教学。

这几个少年中，他最看重一个叫内鲁的小家伙。后者就算在数千战斗型的战士中，天赋也是极高的存在。

内鲁在他长达几年的严苛教导下，成长喜人，俨然有一个成年战士的风范。

看着这几个少年努力勤奋的模样，马扎满意的点点头。就在这时，大长老叫人传呼他，要见一面。

他走进巨大怪形房屋内，走上楼，恭恭敬敬的向正在眯着眼，坐在高坐上，似乎睡着的大长老行李。

“马扎，我感觉到有东西正在靠近我们，你去看看是什么人，来此目的何为？”

有东西到我们这里？

马扎心中疑惑，不过还是马上领命离开。

（这张写的玄幻了点，其实就是主角开始修炼强化内脏而已！）
第37章 大长老，好大一身膘（求收... 47
马扎走出房子，来到这群少年身边，抬头望向天空，发现一个小黑点正从遥远的上边慢慢变大。很显然，那是一艘飞船。

当飞船越来越靠近时，终于惊动了修炼进行中的少年们，他们好奇的看着。

“呼呼！”

强烈的破风声传进他们耳朵，仔细一看，愕然发现这飞船相当破旧，外表看上去破损许多，甚至有些地方都脱了壳。如此老旧的东西，怎么也得几百年的历史了。

不知道里面的人是什么人？

少年们纷纷猜测着。

马扎表情相当凝重和严肃。此时，未明人物出现在这个星球，对他们来说是好事还是坏事，对方究竟怀着什么目的来的？

那美克星人作为一个热爱和平、团结友爱的种族，本身就处于重建当中，经不起任何的破坏。如果是不怀好意的人到来，那他们处境会更艰难。

飞船终于缓缓着地，船舱打开一道门，轻轻落下，上面出现一个人影，他们仔细一看，竟完全不同于自己这一类种族。

外星人？这长得好奇怪！

少年们惊奇的打量着那个人，看到一头短黑发，脸蛋和皮肤都跟自己完全不一样，这勾起了他们的好奇心。

这些处于重建当中的孩子们，可没有像大长老那样从上一个文明而来，没有接触过任何科技的东西。现在他们是处于原始部落一般的存在。

那人看起来年纪也不大，当然，他们看不出对方到底是什么年龄，亦或者对方成年也是如此模样，总之，都感觉新鲜的很。

那人赫然就是抵达此地的秦武。

他下了飞船，惊奇的打量着这片未知的土地，一片绿油油的，空气还不错。当看到与天神类似的许多家伙，他露出了友善的微笑，并向他们飞去。

几百米的距离，他瞬间就到。

看着眼前这几个同样年纪的少年，以及以为成年娜美克星人，秦武友好的打招呼道：“你们好，你们都是这个星球的居民吗？”

尽管是多此一问，他还是认为有必要表达出自己足够的善意。

少年们茫然的点点头，他们一直是生活在这里的，自然是这里的居民。

“你是什么人？”

作为这帮少年的老师，马扎有些警惕的问秦武。

秦武笑着看向马扎，温声说道：“我是从遥远的星球来的，那个星球被我们称之为地球。”

地球人？没听说过！少年们更好奇了，不住的上下打量着眼前这位自称是来自地球的家伙。

“地球人，你到这个星球来干什么？”马扎依然保持着警惕。

作为少年们的老师，同时也是大长老的近身护卫之一，他必须要了解清楚对方的来意。

26800战斗力！

哎哟，不错喔！

秦武从隐藏的探测器中，看到马扎的战斗力，心中微微惊讶。

接着他扫视一周，发现这附近也暗藏着不少战斗力高的家伙，不过最高的也没眼前的这家伙高。当然，也没有通过一个月冥想修行，战斗力已经高达65000的自己高。

双方打起来的话，估计这周围的人，全部群殴自己，也是能完全碾压的存在。

不过他此行可不是来挑事，找他们战斗的。

秦武笑了笑，没有直接回答对方，反倒是问道：“能见见你们的大长老吗？”

“你要干什么？”对方居然知道大长老，马扎心中一惊，更加警惕了。

“没什么，我来到这里没有想跟你们为敌，也不会破坏你们的家园，放心吧。”秦武给了一个宽慰的表情，然后指着旁边那一栋圆乎乎的奇怪房子问道：“是在这里面吗？”

“你没说明来意之前，我不会告诉你！”马扎眉头紧皱，快速向房子前挪步，挡在了对方的跟前。

你这不是不打自招了吗？

秦武看对方的举动，顿时暗自笑了出来，不过却不动声色的解释道：“我真的没有恶意，就想找你们长老帮帮忙。”

“你找大长老帮你什么？告诉我就行！”马扎依然没有松懈，眼神直视对方，全身紧绷。

他感觉得出秦武身上那股比自己强大得多的气，尽管对方隐藏得很好，可作为大长老的直属卫队，可以从对方身上的气势大概判断出来其实力。

“不不不，我告诉你没用，需要你们大长老亲自答应才行。”秦武笑着摇摇头，由始至终他从未走动过一步，就是为了表示自己足够的善意。

他不想对这帮善良的那美克星人出手，他可不是弗利萨那种为了利益不折手段的家伙。

马扎还有说些什么呢，这时候一个人从房子里走出来，充满友善的笑容对秦武说道：“进来吧，地球人！我们从你身上没有感受到恶意，大长老同意你进来了。”

“谢谢！”秦武暗自松了一口气，他实在有些头疼眼前这个战斗力不俗的家伙纠|缠不休。

他跟着后面出来的这个人，走进房子里。从其背后，他探测到眼前的这个家伙战斗力只有几百，比外面的少年还不如。

倒是身材有些走形一般，有些矮矮胖胖的。

这大概是智慧型的那美克星人吧？秦武猜测道。

他知道那美克星人的种族划分，除了战斗型之外，还有智慧型、医疗型等等。刚刚那位一直拦着自己的家伙就是战斗型的，而在未来，做了下任天神的丹迪是属于医疗型，不过为了帮助地球人，大长老赋予了他智慧的能力，也就是拥有赋予生命的创造能力。

秦武跟着这矮胖那美克星人走上二楼，终于看到了长得异常肥大的大长老。

这是比天神看起来还要老态龙钟的大家伙，身上一身膘，坐在大椅子上十分安静。他神色也非常平静祥和，秦武看着都感受到对方身上那种浓厚的亲和力。

“你好，大长老，我是来自地球的人类。”秦武跟对方有礼貌的打声招呼。

“地球人你好！”大长老微微的睁开眼，端详的看着他，问道：“不知你来此地所为何事？”

（今天没回去成，下雨了，还是正常更新！！现在要说的一句，本书以这样的更新速度很快就达到上架的字数标准，估摸着2号晚上就差不多了。到时候上架，希望各位多多支持，毕竟我也要养家糊口。）
第38章 出来吧，波伦伽！（求收藏... 48
要马上说明来意吗？会不会太直接了？

秦武想了下，却不马上回答，反而是扯出了天神，“大长老，您跟我们星球上的天神长得好像。”

“哦？有这回事吗？”大长老惊奇的望着他。

“是的，他跟你一样，看起来很有亲和力，一看就知道是个很好的人。”秦武二话不说，先恭维一下，这样才方便接下来的目的。

“哦？”大长老更惊奇了，他微笑着问道：“你能说说他到底什么长相吗？”

他有些意识到了什么，不过还是想确认一下，是否真如自己所想的那样。

“额...”

秦武开始绘声绘色的把天神的长相，以及神奇的能力说了出来，大长老越听眼睛越亮，直至他说完时，大长老才笑呵呵的点头：“原来如此，那是卡达兹的孩子，早在几百年前，那美克星即将被科技的污染所毁灭时，被送出去的孩子。”

“是吗？我没听他讲过。”秦武佯装惊讶的说道：“他居然已经几百岁了，不可思议！”

“呵呵，地球人，我们种族生命都有些长久，能活个几百岁的并不是什么大不了的事情。”大长老笑眯眯的看着秦武，接着透过窗外，看向前方对方停留的飞船，略有所思的点头说道：“原来你们地球上有我们种族的孩子，怪不得你这飞船看上去非常眼熟。”

“是的呢，跟我们天神借的。”秦武笑道。

“嗯！”大长老看了他一眼，笑容依然亲和力十足的问道：“不说那么多了，地球人你到这来是为了什么事？”

哦，还是要开门见山的说了？

秦武低头沉吟了一下，干脆豁出去了，“我是想借用一下你们的龙珠。”

“果然，我们的波伦伽被传出去了吗？”大长老老脸微皱，表情有些忧虑。

秦武却安慰对方似的，笑着说道：“大长老不必担心，现在就我一个人知道。”

大长老忽然艰难的转过头直视秦武，重重的叹口气说道：“地球人，你可知道，我们族人经历了太多的苦难，遭受到太多的困境，甚至几乎遭到了灭族之灾。”

“我制造出波伦伽，就是为了给予我等族人活下去的勇气和希望，它象征着未来。”

他脸色沉重，眉宇间充满了沧桑、悲痛。

“然而，他毕竟能力强大，很容易遭到外人窥觊，到时我们会遭受灭顶之灾。为此，我一直尽力隐藏起来，就是为了让我族人有活下去的希望，有生存的土壤。”

“哎，没想到，它还是传出去了，灾难必定也跟着接踵而来。”

大长老直视秦武，眉头越皱越深，“地球人，你说我该如何？”

“哦...”

秦武一下子也不知道该怎么回答。

怀璧其罪的道理谁都知道，一般人都会财不露白，免遭横祸。而那美克星在原著中，就是因为存在着龙珠，被弗利萨这恐|怖分子窥觊，那美克星正因此而遭到灭顶之灾，星球甚至到了后来，爆炸成了宇宙尘埃。

然而，这也是无法避免的，哪怕你隐藏再好，始终会有泄露出去的时候。而整个宇宙，最不缺的就是野心家。

“那我该怎么办？无功而返吗？”秦武有些无奈的问道。

他自借着天神的飞船那一刻起，就想好了通过比地球神龙更牛逼的波伦伽获得一些方便，但此时大长老居然因担忧族人的危险而有不借给自己的意思，这让他感到头疼。

自己总不能学弗利萨那样直接强行掠夺吧？

大长老忽然笑了起来，一脸笑意吟吟的说道：“地球人，难道你不知道我担心什么吗？我能感受到你身上的强大实力。”

说到这，大长老顿了顿，像是在征询般问道：“如果我答应把龙珠借给你，你会帮助我们吗？”

“要怎么帮助你们？”秦武不解的看着他。

难道是怕灭族，要我帮忙出手救援吗？

果然，大长老似乎看到了他的心思一般，点头说道：“当我们需要你的帮助的时候，希望到时候你不要推辞。”

“这是力所能及的事情，我答应你！”秦武坚定的回道。

“谢谢你，地球人，你有一颗博爱仁慈的心。”大长老露出喜意，由衷的说道。

切，别扯那些没用的。

秦武暗自撇撇嘴，表面却笑容满面的说道：“帮助别人，是我最擅长的事情，大长老，你可以放心。”

“好孩子，这样我的族人就有望延续了。”大长老满意的点点头。

秦武笑了笑，心中想道。

如果纯粹是伸|出援手，不是保姆，完全没问题，只要把弗利萨等一伙恐|怖分子灭掉，估计那美克星人的灾难就会大大减少。

而且只要是自己实力足够强大，那灭掉这帮野心家。也是轻而易举之事，这点忙完全可以帮。

这可是天神的家乡也，别人可以不帮，这个可以帮。

接着，在大长老的认可下，他带着对方身上一星大龙珠向其他部落进发，而在前面带路的便是马扎。

那美克星人在大长老的有意安排之下，只分有七个大部落，每个大部落大约上万人。七颗龙珠就分别在这几个大部落里边，由各个长老看管。

因为大长老给出了通行证关系，每个部落显得很热情，龙珠毫不犹豫的拿了出来给他。

当七颗比自己头颅还要大的龙珠凑齐之后，他直接在飞船边上，开始召唤神龙。

出来吧，波伦伽！

波伦伽自然是那美克星人的神龙名字，它可比地球上的神龙好不少，尽管复活人数上有限制，这也是防止许愿者作弊的需要。

而且，它可以复活死去无数次的人，最重要的是它可以实现三个愿望，这比后者更牛逼的地方。

七颗大龙珠在他大喊一声之后，忽然闪耀出巨大光芒，并冲天而起。一条出大的金色电流直窜云霄般，激射而上。

那美克星猛然被黑压压的一层乌云笼罩，一道道闪电刺破云层，往下界劈下。

不多久，一条长长的肥大青蛙出现了。

“说出你的三个愿望吧，地球人！”

（第四更了，求各位兄弟鼎力支持啊，鲜花什么的别落下了！！！君羊：九儿四九九儿七！）
第39章 离开那美克星（求收藏！！！） 49
说是巨大青蛙也不准确，因为它还拖着长长的一条龙尾，背上有四只角，黑黝黝的，看起来很锋利的样子。

一张如鳄鱼zui般的大zui，面白背绿，跟那美克星人的体色差不多。

它看起来要比地球的神龙要威武得多，而且巨型得多，尽管没有地球神龙那样霸气，令人有压迫感，可它也是体型庞大的巨兽。

三个愿望吗？让我好好想想！

其实，愿望他已经想好了，只想看看还有什么不妥当的地方。

“说出你的愿望吧，地球人。任何愿望我都能实现，不过只能三个。”波伦伽见他犹豫，忍不住催促道。

任何愿望都能实现吗？

那好吧，先来这个！

秦武确定了之后，掏出重力房的万能胶囊，往地上一扔，露出了重力房的模样，朝波伦伽大喊道：“波伦伽，我这里有一个修炼重力房，我要把它变成内外有时间流速不一样的精神时光屋，可以在里面呆一年，外界却只过去一天。而且不限进去次数。”

精神时光屋，地球的神龙无法做到，因为那是天神自己的能力，它不能越权实现，不过这波伦伽应该可以。

波伦伽红色的双眼光芒大盛，好像是在尝试。过了半晌，光芒消失，眼神恢复了原来的样子，与此同时，脸好像出了不少汗，它摇头说道：“精神时光屋这个可以做到，但次数却无法无限，只能做到三个月进去一次。其他时间会恢复到原来平常的状态。”

哎哟我去，你也不眨地嘛。

秦武一听，立即有些嫌弃。

接着他转头一想，认为也行，毕竟神殿里那个精神时光屋只不过一辈子只能进去两次。相比后者，他这个可算牛了。

“好吧，就这么来吧，拜托了，波伦伽！”秦武有些泄气的说道。

他一点头，波伦伽眼神再次红芒大作，下一秒钟，就恢复了原样。

“好了，说出你下一个愿望吧！”

下一个愿望吗？秦武再次想了一下，然后抬头喊道：“我要通晓全宇宙语言的能力！”

既然决定要闯荡宇宙，那语言肯定是相当重要的，这可是通行证啊。

“好了，说出你下一个愿望吧！”

波伦伽每一次完成了愿望，每一次都干脆的催促下一个愿望，丝毫不罗嗦。

到了最后一个愿望，秦武突然看向已经未满了好奇宝宝的那美克星人，向他们挥挥手。

“再见了各位，有缘我们会再相见！”

众人意识到了什么，纷纷给予回应，并祝福他一路好运。而与秦武呆了一个下午的马扎，挥手的幅度更快，好像恨不得他马上消失。

这家伙，下次我见到你，绝壁一顿猛揍！

秦武无语得很。

于是，他就在这一堆绿油油的观众眼皮底下，许愿之后，身形忽然消失了。

而在他消失的那一刻，波伦伽紧随其后，化成七个圆碌碌的石头，回到各自的部落长老手上。

所有尘埃落定之后，马扎开始赶人。

“散了，散了！”

将所有人赶走之后，他眼神复杂的望着秦武开来的飞船一眼，反身走回大长老跟前。

“他走了啊？”大长老眯着眼，望着外面已经变得明亮的天空问道。

马扎点头，“是的，大长老！”

说完，他忽然欲言又止，考虑半晌，被大长老察觉了出来，后者不解问道：“马扎，有什么事？”

马扎抬头仰望大长老，皱眉头问道：“大长老，让这个地球人跟波伦伽许愿真的合适吗？他会不会泄露出去？会不会给我们族人带来危险？”

“傻孩子，我还能看不出那孩子的品性吗？我活了几百年，可以看出一个人的品性，思想纯正与否。”大长老微笑着说道。

他对龙珠这件事，并不担心秦武会泄露出去。

尽管关注对方不久，却能从其身上看到一些特质，这是这位智慧大长老的长久以来的历练经验。

而他更是凭一点可以确认秦武的品性，那就是在跟波伦伽许愿的时候，对方的动机，许出来的愿望。

长生不老不死？秦武没有许。

统治全世界？秦武也没有许，甚至连给自己马上增加实力的东西，他也没许。只许了一些方便修炼，方便游历的事物，就连最后一个愿望，也不过是把自己传送中。

这样的孩子，你能说他品性坏吗？

不能吧？

大长老忽然觉得，把自己一族的救命稻草绑在对方身上，完全是明智的选择。

不过，对于只关注大长老安全，只顾负责孩子们修炼的马扎来说，是不太理解的事。

“但是，大长老，他要是万一被野心家俘虏了，还是会有泄露出来的可能，始终不保险。”马扎眉头不展，始终忧心忡忡。

“马扎，你要相信他，我们那美克星一族要永远信任朋友，不能光凭猜测去判断事情。”大长老看向马扎的眼神忽然变得凌厉，他说道：“那孩子我看到了他身上的潜力，那是有现今宇宙中了不得的战斗天赋种族，他们实力的强大与恐怖，完全不是我们能想象的。”

说到这，他忽然想说，那个种族在很久以前，可出现了一位令人闻风丧胆，无数宇宙种族夜不能眠的超级天才。这样的种族，可不是任由别人控制和羞辱的。

但这些，孩子们都不知道，他也就懒得累赘了。

“哦！”马扎点头应声，接着指着外面的飞船问道：“这个怎么处理？破坏掉吗？”

“不不不，我想把它留着，将来方便你们出去历练，增加眼界。”大长老微笑的说道。

“让孩子们去吧，我们要留下来保护您的安全。”马扎这下也笑了。

“嗯，你要努力带好他们，尤其是内鲁，这孩子的天赋不错，将来出去历练可以让他去。”大长老认可了他的说法，点头说道。

“内鲁这孩子其实在我这里已经没有什么可学的了，我认为他出去越快越好。”马扎看着底下正勤奋修行的内鲁说道。

大长老眯着眼，懒洋洋的说道：“那你看着办吧。”

“是，大长老！”

（君羊：9249927）

（第五更了，各种求啊，兄弟们！！！鲜花，打赏，都来点！！！）
第40章 战斗力五渣渣（求收藏！！） 50
未知名星球，在一片满是丘陵草地的区域内，出现两名外来者。

这两人一身战斗装，紫色紧身防护衣，上半身套上了软式铠甲，两片肩甲长长突出，急速飞行进行探查。每人眼睛部位都带着一块探测器，用来查处未知敌人的实力以及未知。

两人身高不同，一高一矮，但也属于消瘦行。皮肤呈棕色状，并有颗颗突粒。

他们飞行速度不算快，只大概百公里每小时。这是为了不查漏任何地方，任何敌人。

其中，一个高个子脸上一副自信的表情，对身边的伙伴说道：“卡多斯，内兹大人即将到达这个星球，如果我们再不快点探查出这个区域范围是否可以安全降落的话，会被活撕了的。”

矮一些的，名叫卡多斯的家伙皱眉，心里有些紧张，“内兹大人正准备做出一番成绩，想要得到库拉大人的赏识，进入护卫队，必定很严厉，菲耶扎，我们该怎么办？现在其他人已经完成不少区域探查，我们却毫无头绪。”

“该死的，我们追踪了这么久，愣是让那家伙逃了，再不把那只垃圾找出来，内兹大人一旦来到此地，我们会没命的。”菲耶扎苦恼的很，脸色微微苍白，冷汗直冒。

“就一个几千战斗力的垃圾，居然跑得这么快，到底藏在哪？”

“肯定在这片区域，好好找！”

“该死的垃圾，到底在哪？”

两人不停转头的探查四周，每一片拗口，坑洼，甚至是水面上，都不放过。

这时候，一名头顶鸡冠一般的毛发，全身蓝色一片，穿着不同粗布衣服，双眼呈黄|色的土著民正躲在一个山洞内瑟瑟发抖。

他浑身已经脏兮兮，粗布衣服没有一处是完整的，神情既紧张又仇恨。

他们到底是什么人？为何会出现在这片土地上？他们实力这么强，我应该怎么办？

父母的仇，整个部落的村民，都死在他们手上，太可怕了。

这人一边回忆半个小时前，村里血流成河，横尸遍野的惨况，内心十分恐慌。

那两人跟杀神一般，残忍冷酷，村民们的反抗，全部成为了他们的刀下魂，全村妇孺老幼全被屠杀了个精光，他们却眉头都不皱一下。

到底是为什么？

这人忽然泪流满面，充满了悲愤之情。

忽然，洞口出现一道黑影，正望着他桀桀的冷笑着。

是福不是祸，是祸躲不过，鸡冠头的家伙眼神猛然喷出火来，咬咬牙，急速往黑影冲去。

我跟你们拼了！

然而，迎接他的却是一道炽白光线，瞬间将他捅了个通透。

“垃圾就是垃圾，居然还想反抗，哈哈哈！”黑影正是寻找这鸡冠人的卡多斯，他在杀死对方之后，朝天上的菲耶扎竖起了一个胜利手势。

“走吧，卡多斯，我们还要看看其他地方！”菲耶扎大声的朝他催促。

在他看来，被杀死的鸡冠人，才不过五千上下的战斗力，根本不值得他们这些两万左右战斗力的人去过多骄傲。

卡多斯飞到他跟前，心情非常愉悦，好像完成了什么大不了的事情一般，建议道：“我们分开探查吧，这样速度快些，内兹大人很快就到了。”

“嗯，也好！”菲耶扎脸色凝重，自顾自的离开了。

尽管他们虐这些鸡冠人如虐蚂蚁，可在内兹大人面前，却完全不够看。内兹大人可是他们星球上最强的战士，战斗力超过十万，根本无人能敌。以他们这些高级战斗力的星球战士，如果不表现好，不单内兹大人不高兴，就连他的顶头上司库拉大人也不会高兴。

后者可是比有着弗利萨家族凶残王者弗利萨还要多出一个变身的恐怖家伙，战斗力已经不是他们这些低级战士可以去妄自揣测的了。

搞不好，不单内兹大人被牵连，就连自己的母星也会一夜之间和贝吉塔星一样，化成灰烬。

这样的恐惧下，他们不得不慎重对待。

见到啰啰嗦嗦的菲耶扎终于离开，卡多斯心情更好了，他独自飞离这个区域，往另一个方向飞去。

菲耶扎真是太罗嗦了，一直在耳边碎碎叨叨，你不说我也知道内兹大人的可怕。但好不容易能出来做任务，不杀个痛快怎么行？

我要杀虫子，我要杀虫子。

残忍嗜血的冷笑挂在脸上，他一直通过探测器探查着周边。

忽然，探测器‘嘀嘀嘀！’的闪烁着，提示前方一公里左右，有一个微弱的战斗力。

“啊哈哈！虫子，大爷来伺|候你啦！”卡多斯疯狂大笑一声，弹射飞去。

一公里的距离，转眼就到，他悠悠停在半空，四处探查。底下依然是一片丘陵草地，只是这里的山丘却矮小，连个拗口都没有，根本藏不住人。他很快就发现了一道身影静立在山包上，往他这边看来。

“嘿嘿，虫子居然不跑？”卡多斯冷笑，飞速向对方飞去。

待到对方跟前时，才发现是一个有着黑色细小毛发，身穿白色练功服的家伙，那样子好似不太像这里的土著。身材也不算高，眼神却凌厉得很，卡多斯跟他对视一眼，居然不由自主的打了个寒战。

这战斗力五的渣渣眼神怎么这么可怕？

卡多斯心中疑惑不解，不过也未多想，毕竟探测器显示出来的数字摆着，对方这样的垃圾都不如的战斗力，根本不足为虑。

“虫子，要不要跪地求饶？或许我会放你一马？”他带着玩味的笑容，问对方。

然而，下一刻他的笑容立即僵硬，那人只是身形一闪，霍地就出现在自己面前，一手就把自己头给抓住了。

什么？这不可能，这么渣渣的战斗力，速度怎么会这么快？

卡多斯露出了难以置信的表情，眼神充满了震惊。对方的速度，竟快到自己根本看不见，瞬间就制住了自己。

“你是谁？”那人一脸杀气腾腾的向他问着，手指上的力量却大得惊人，他一时之间被固定住了，半天都挣脱不了。

(新的一月，求收藏，求打赏，更求鲜花，各位兄弟帮帮忙，帮我冲冲榜！！)
第41章 顷刻之间，灰飞烟灭（求收... 51
“你放开我，死臭虫子！”

他手掌猛泛寒芒，一股强大的气功波飞速聚集，对准那人就狠狠的轰了过去。

“噗！”

一声闷响，那人竟随意一挥手，就打散了他的攻击。

不可能，这不可能！

卡多斯心里狂呼，冷汗直冒。

一个战斗力只有五的渣渣怎么可能打掉我的攻击，一定是幻觉，是幻觉！

这次他有了双手，不断聚气，疯狂向那人打去。

然而，那人只是单手，轻松的一一化解他的攻击，挥手速度极快无比，他甚至无法捕捉到。

“不告诉我也行，我自己来！”那人冷笑一声，抓住他头部的手猛然发力。

心灵探查！

卡多斯还在疯狂轰击那人，却不知道自己的过往仿佛一个个电影片段掠过一般被对方尽收眼里。

两秒钟之后，那人手指再次发力，他的头颅顿时像爆米花一般炸开，瞬间死去，无头尸体飞速往下掉落。

接着那人对着他的尸体，轰出了一道冲击波，尸体猛然爆炸，碎肉散了一地，完全看不出是他身上的东西。

远方百公里处，菲耶扎正歪头探查一侧时，正是那个方向，忽然在他探测器‘嘀嘀嘀！’提示声大作。

怎么回事？卡多斯的数据消失了？

莫名不解的他，意识到了不对，迅速向那个方向飞去。

十分钟后，急速飞行的他堪堪抵达卡多斯之前所处的区域，但只看到一个怪人正冷脸望着他之外，自己的队友已杳然无踪。

他看了看四周，又看了看脚下，当看到那人脚下有一滩血迹，散落无数块碎肉时，双眼猛地放大，心中暗自震惊。

到底是谁杀死了卡多斯？是这家伙吗？

他俨然不会去相信眼前这个战斗力只有五的渣渣能杀死有两万多战斗力的卡多斯。

要知道，他们俩尽管不是内兹大人的亲属卫队，却也有开路先锋头领的实力，怎么可能被这样的家伙杀死呢？

“你是谁？”菲耶扎凌厉的盯向怪人，手中无声无息聚起了一个光球。

“菲耶扎？”怪人带着玩味的笑容看着他。

“你是谁？怎么知道我的名字？”

菲耶扎顿时惊讶起来，对方居然知道自己的名字，但自己却对对方毫无印象。

怪人笑了笑，冷冷说道：“你不需要知道我是谁！”

怪人说完，身形忽然消失在原处，下一刻就出现在菲耶扎面前距离不到半米的地方。

好快的速度！菲耶扎暗自震惊，双眼瞪得老大。

竟然看不到他的移动，这人到底是什么人？

“砰！”

回答他的是怪人的一记重拳，直击其腹部，顿时，他就像断了线的风筝一般，急速向后倒飞。

什么？这不可能，他的战斗力怎么忽然涨了这么多？

被一击重拳打飞，大吐一口紫血的他还没来得及感受身上的疼痛，探测器却猛然警示声大作，怪人的战斗力数据竟然在一瞬间暴涨到两万多，堪堪与他持平。

好疼啊！

腹部内肠胃翻江倒海一般难受，肚皮更是火辣辣的痛，菲耶扎怒极，立即控制身形，向怪人爆射而出。

“我杀了你！”

他双手飞速打出无数光球，一道道攻击轰向怪人。那些光球全数轰到了对方身上，爆出阵阵巨响。

“死了吧？竟敢反抗本大爷！”

菲耶扎亲眼看到怪人被自己疯狂打出一波攻击，一次都没有躲掉之后，这才露出了得意的笑容，非常解气。

居然被一只臭虫打到，丢脸死了！

然而，他的笑容下一刻就僵住了。

一阵硝烟弥漫之后，竟然露出了怪人的身影，浑身上下毫发无伤，甚至一副连一丝破损都没有。

怎么？这不可能！

菲耶扎心中骇然，原本以为遭受到自己全数攻击之后，就算是战斗力三万的家伙也不可能毫发无伤，更何况眼前这个战斗力只是一下子暴涨，瞬间就恢复原状的臭虫呢。

那必然是被打死，渣都不剩才对。

但对方确确实实毫发无伤的出现在自己面前。

这家伙到底是怎么一回事？这里怎么会出现这么一个怪异家伙。

心中想着，他悍然继续发动攻击，这一次，他直接逼近那怪人，使出了最强的实力，打出一道道巨大光球，全数招呼对方身上。

眼看所有攻击就要打中怪人，就在这一刹那，怪人竟忽然消失了，四周完完全全的失去了他的踪影，而他的攻击完全落空。

跑了？

在自己一次次攻击响起来的声声爆炸声中，菲耶扎茫然四顾。

到哪里去了？

扫视了一圈，没有发现人影，看向脚下，依然是如此，当他无意间抬头看往天空时，却被吓到了。

那怪人不知何时已经出现在自己上空几米处，正玩味的看着自己。

“死吧！”

怪人冷冷的说了两字，单手向他伸|出，一道强力金光弹射而出，结结实实的轰在了他的脑袋上。

“轰轰！”

金光宛如烟花一般，在他头部炸开，瞬间带走了他的头颅，全数粉碎。接着，怪人又一次攻击轰到往下掉落的尸体，瞬间爆炸。

“到底谁才是战斗力五渣渣？”

怪人冷哼一声，露出了冰寒的笑容。

这怪人就是被波伦伽传送而来的秦武。

没想到刚传送到这里，就遇到了这么两个家伙，让他活动了好久不动的筋骨。

只是，他没想到的是，自己的许愿，让波伦伽传送到弗利萨家族控制的区域，却把自己送到了这里。

库拉吗？

这个号称可以第四次变身，战斗力更加强悍的家伙，弗利萨的哥哥？

自己居然被传送到了这里，他有些吃惊。

要知道此时的他，这几万战斗力，在对方面前，比一只弱鸡还不如，随手都可以捏爆，自己竟然被传送到了对方控制的领域。

更让他感到压力的是，库拉的库拉机甲战队成员之一的内兹，距离到这个星球，还有一周的时间。

内兹，从刚刚解决的两个家伙身上得知，此人可是拥有超越十万战斗力的强大人物。

难搞了，秦武感到万分头痛。

（新的一个月冲榜，兄弟们给点力啊！！！）
第42章 我只想杀了你们（求收藏！） 52
几百公里之外，一处土著村落，几百个土著被赶成一堆，站在一起瑟瑟发抖，心中极是恐慌与忐忑。

他们跟前就几名棕色皮肤，身穿防护服的人，正冷冷的看着。

“快点，排队站好！”这几个人当中的一人，对这些土著民呵斥。

被他这么喊一声，土著民们更是胆战心惊，乖乖的排好队。

他们头顶上空十几米高的地方，凌空站立着两个人，只是和这帮棕色皮肤的家伙不同，他们俩是淡蓝色皮肤，有着一头黑发，带着探测器。两人看着低下几名手下，露出鄙夷的眼神，zui角一丝冷笑。

“低级战斗人员就是低级，连这点事情都办不好！”

这两人身高和胖瘦都不一样，当中一个矮一些，胖一些的家伙回头扫视了一眼，下一刻就露出惊讶的表情，说道：“克罗，那两个垃圾消失了，没有显示任何数据。”

“怎么回事？他们两个不是号称除了纳兹大人之外，他们星球战斗力最强的二人组吗？这么快就被杀了？”叫克罗的高壮家伙zui上是在询问，表情却是不屑一顾。

“谁知道，那边没有显示任何战斗力足够灭杀他们俩的，好奇怪，难道这二人是躲起来了？”矮胖家伙不解的说道。

“克亚斯，不用理他们，不过两万战斗力而已，天天叫嚣着要成为纳兹大人的亲卫队，跳梁小丑，死了就死了。”克罗冷笑连连，一点也不把一起攻掠这个星球的队友放在眼里。

克亚斯认同的点头，回应道：“是的，你三万多的实力，都这么低调，他们不过是两万多，怎么能比得上你。若不是因为与纳兹同族，早就杀了他们。”

“嗯！”克罗低头沉吟一声，继续冷笑道：“长相那么恶心丑陋的种族，凭什么跟我们争？如果不是德雷大人亲卫满员，我才不会落下跟这样的丑陋民族共事呢。”

克亚斯笑了笑，嚣张的说道：“是的，我认为德雷大人更受库拉大人的重视，地位只在沙维扎大人之下。如果我们能在德雷大人手下做事，才懒得看这帮家伙一眼呢。”

“呵呵！”克罗不置可否。

在往下看时，看到底下几个手下，居然半天还没法令土著民们站好，克罗忽然心火上升，气不打一处来来。他点射而下。

“你们是垃圾吗？这点事都办不好？”

克罗对着跟前的手下就是一脚，将对方踢飞，来个狗吃屎之后，怒视其他手下，呵斥连连。

“多久了？你们还要多久才能让这些爬虫站好？要等到内兹大人来临检吗？”

他把心中因为在内兹底下得不到重用的怒火全部发泄到这帮手下身上，一脚一脚的踢飞所有人。

看着他残暴的凌辱手下，那帮土著民吓得脸都白了。

“垃圾爬虫！”克罗眼睛猛然扫向土著民，对其中一个老态龙钟，累惨兮兮的土著老人，直接一记轰杀，血肉散了一地。

“垃圾，都是垃圾！”

除了那老土著之外，他接二连三的对数个土著民下手，一一击杀。土著民们吓得双腿直打颤，列队都无法站好。

连续击杀几个土著民之后，克罗露出残忍的笑容，眼神阴测测的看着剩下的几百土著民。

等你们全部集中好了，我给你们来个烟花盛放！

这些土著民，他原本可以一一全数杀掉的，但自己却有十分残忍的恶趣味，喜欢集中起来，搞个大爆炸，欣赏那种血肉横飞的场面。

这时候，克亚斯飞到他身边，往身后直直的看着，小声的说道：“刚刚卡多斯两人的地方有个战斗力只有几十的渣渣飞过来了，看来是想救这些垃圾爬虫。”

“让他来，我还嫌人不够多呢，整个星球的爬虫都来才好。”克罗放肆的大笑着。

他们说的正是秦武。

秦武在杀掉卡多斯和菲耶扎两人之后，发现这个星球上有不少战斗力突出的人物，这些人的实力都比这个星球所有的土著高出了一大截。

而这些土著中，最高的战力不过是接近一万。

从探测器中显示看到，土著民们正一一被这些库拉的手下残害。

这伙人真够凶残的，完全杀人不眨眼啊。

秦武扫视了一圈，选了一个离自己最近，战斗力比较高的外来人飞去。

因为舞空术的原因，他自然无法将全身的气完全隐匿，露出了不少战斗力数值。可就算这样，他光凭着这点数值，飞行速度依然飞快。

克罗在副手的提示下，一直看向秦武飞来的方向，直到看到本人时，才愕然发现，后者居然是跟这些土著民长得完全不一样的家伙。很面生，战斗力却渣渣得很。

来了一个送死的吗？你这点战斗力躲起来不好吗？非得跑出来让我杀。

克罗脸上露出残忍嗜血的笑容，静立等待秦武的靠近。

只是一眨眼的时间，秦武边到了他们跟前，眼神凛然。他望了望那些可怜的土著民，在看看眼前的这些凶神恶煞，一言不发。

“爬虫，你过来！”克罗向秦武勾勾手指头，心中已经想好如何虐杀后者，心情大是爽快。

“额，好！”秦武非常听话的配合他，向前走了几步，落在他跟前。

克罗悠然自得的背着手，转头看向几百土著民，“你是不是想救他们？”

他后面还有话，等对方回应“是”之后，会给出各种令对方难受的条件，办到也好，不办到也好，他都会直接下杀手。为了体现自己的优越感，以及自己的恶趣味，他喜欢蹂|躏到对方欲死欲仙之后，再解决。

然而，出乎意料的是，秦武却摇摇头，拒绝道：“不想！”

“哈？”克罗瞪大了眼睛，惊奇的问道：“为什么？”

“因为...”秦武眼皮一抬，脸色忽然一变，杀气腾腾的说道：“我只想杀了你们！”

说完，他身形忽然一闪，“砰！”一拳轰向克罗，瞬间将对方打飞。

什么？

所有人瞪大了眼睛，震惊得半天没回过神来。

（本书确定明晚凌晨上架了，到时候能爆更多少就爆多少，没有存稿。目标是十五更，但能不能做到，还是看兄弟们的支持力度了！拜托了各位兄弟！！）
第43章 一不小心就成了英雄（求收... 53
一个战斗力几十的家伙，居然一拳轰飞恐怖的克罗。尤其是作为对方的副手克亚斯，满脸震惊之色。

他可是知道克罗的战斗数值的，那可是三万五千啊，比自己还高出五千点。然而，就这五千点，让自己区区做了对方的副手，还不能有怨言。

但这个爬虫呢？几十的战斗力，居然敢出手，还一拳打飞对手，这勇气，这能耐也是没谁了。

克罗手底下的人呆了，几百个土著民也呆了，所有人傻愣愣的望着秦武，像是看到怪物般。

“很好，非常好！你居然敢打我，受死吧！”

克罗被打飞无数米远之后，堪堪控制了身形，凌空站立。他抹去zui角的血迹，眼神似要喷出火来，大喝一声，爆射冲向秦武。

谁知，他刚冲了一半，秦武再次出手，闪身出现在他跟前，一拳猛然砸下。

“砰！”

一声闷响，秦武那刚|硬的拳头，结结实实的砸中克罗头颅，竟直接将后者打落，狠狠的摔落地上，砸出了一个几米深的大坑。

这一下，所有人已经不是震惊了，而是骇然。满脸的难以置信表情，眼睛掉了一地。

如果说第一次是偶然，那这一次绝对是实力上的碾压。

这家伙是什么人？竟然有如此骇人的实力？真是跌破眼镜啊。

看看之前还不可一世的克罗吧，现在还埋在地下半天爬不起来呢。

克亚斯已经杜绝了出手帮忙的心思，开玩笑，那家伙都把克罗打爆了，自己去，凑人头呢？

秦武冷冷的站立在半空，直视着周围的人，对克罗生死与否看也不看一眼。那神情，宛若一尊霸气慑人的战神，令人无形之间从内心升起一股寒气。

“啊啊啊！”

克罗终于爬起，连续两次被打飞，心中的怒火狂暴到了极点，浑身猛然爆出强大的气息，竟将脚下泥土震出一个方圆几米的浅坑。

“臭爬虫，我要打死你！”

他怒喊一声，爆射而上，手中聚起无数飞弹，疯狂的轰向秦武，不打爆对方誓不为人的架势。

然而，他所有的攻击在秦武身影消失之后，全数落空。

“轰轰！”

无数飞弹全部炸在一起，爆出一个巨大的气浪，震荡了整个方圆十里上空，周围的所有人全被那股气浪，吹得眼睛睁不开，衣服沙沙作响，甚至大半土著民控制不住身体，被强烈的气流，吹得不住的往后退。

“砰！”

又是一声闷响，秦武忽然出现在克罗跟前，又是一拳，再次将对方轰飞。

接着他得势不饶人，欺身而去，瞬间又赶上了克罗，右手不知在何时已经凝聚而成一个炽白，无比耀眼的光球，一把轰向克罗的腹部。

“轰轰轰！”

克罗直接被轰成斜线，向远方的树林摔去，撞断了无数颗大树。

秦武再次激射而去，手掌化刀，直接插|入克罗xiong口，刺穿了过去。

“你你...”

原本已经被撞得头昏眼花的克罗，怔怔的看着秦武，眼神充满了绝望。

我居然被爬虫杀了，我竟然就这么死了，我不甘心啊！

暗自呐喊了一句，顿时气绝身亡。

杀死了这家伙，秦武淡淡的抽|出手，接着一脸嫌弃的甩甩手上的血迹。

恶心死了！

之后才施施然的走回克亚斯跟前，就那么淡淡的看着对方。

“别杀我，别杀我！”

克亚斯被他看得满脸恐慌，不住的后退着。

秦武失笑一声，扫过其他克罗的手下，他们全是一脸惊恐之色，下意识的后退。

他如此风轻云淡的神情，却在这些人看来，就是一个杀神。而这个杀神，居然以极低的战斗力，三两下就打死了他们的最高战力。

太可怕了，这人实在是太可怕了。

只有克亚斯知道是怎么回事，也正因为如此，他才是最恐慌的。

在秦武与克罗战斗的时候，他已经看出，秦武的战斗力会忽然暴涨，涨到他感到害怕的数值。

尤其是在最后打飞克罗的那一下，他看到了对方那一下子暴涨到五万的战斗力。

五万的战斗力，这可是目前在这星球上最高的战力值了，这叫他怎么能不害怕？怎么能不胆怯。

秦武看着他们，再没有人敢挑|衅自己之后，他摇摇头，随意一挥手，几颗飞弹激射而出，顿时将克罗几个手下，全数打死，连惨叫都没来得及发出。

他唯独留下了那个矮胖的家伙，克亚斯！

也就在这时候，所有的土著民忽然变得十分激动，相互之间振奋的拥|抱在一起。

“太好了，他们全被杀了，我们得救了！”

“吔，真是太好了，有人救我们！”

“他太强了，把那恐怖的克罗魔王杀死了，我们再也不用受伤害了！”

不管是有意无意，他们看向秦武的眼神，全是一副看英雄的眼神，满脸的感激。甚至，大部分人老泪纵横，暗自默念着信仰的神。

秦武却没有理会他们，他一步一步的走向克亚斯，带着慑人的冷意，逼问道：“说吧，你们来了多少人？”

因为他只能感受到这星球上所有人的气，也能分开出哪个是邪恶的，哪个是善良的。但不一定所有的土著民都是善良的，他们或许有极个别已经投降，变成了邪恶一方的战斗力。

因此，哪怕他有系统给予的探测器，也无法归类。

系统是小气的，非常坑爹，给他的探测器跟这帮库拉手下所用的没什么两样，只不过可以观测到的战斗力数值没有上限而已，并不会像这些人所带的那些，一遇到比设定值高的战斗力就会爆炸掉。

“一共有五十五个，全是这段时间飞来的！”克亚斯一边惊恐的后退，一边老实交代道。

“五十五个吗？”秦武点了点头，然后眼睛凌厉的盯着对方，说道：“现在给你两条路，跟着我，别想有任何歪念头。或者被我杀死！”

这还用选吗？心中恐慌到了极点的克亚斯猛然点头回道：“跟你，我跟你，只要你不杀我！”

（明晚的凌晨上架，希望到时候各位兄弟多多支持。君羊：9249927）
第44章 变身了，他变身了（求收藏... 54
“很好，只要你跟着我，别想着背叛，我就不会杀你！”秦武满意的点点头。

不杀对方，他心里是有计较的。刚刚到达弗利萨家族所控制下的星空区域基地，这相当于敌后了。对于库拉这个煞笔，他是一点都不了解。都有哪些势力？都有哪些控制下的星球？自己是一概不知。

那临时抓一个向导，就非常有必要了。

就在秦武低头沉思的时候，那几百个土著忐忑的走到跟前，神情激动的向他拜了拜。

“谢谢英雄出手相救！”

“谢谢你大英雄，我们非常感激您！”

“额...”秦武愕然的回头看着他们。

老子怎么就成了英雄了？

如果让你们知道我的本意只不过想打入库拉内部的话，不知道你们会怎么想？

无所谓的摆摆手，让他们离开，现在的他可不是跟这帮人热乎的时候，要不然自己的道路更为艰难。

秦武示意克亚斯一起离开，后者畏惧的点头。

两人瞬间弹射而出，向遥远的天空飞去。余下的这些土著民，纷纷跪拜一番，心里念念有词一番，这才一起小心翼翼的走了。

在飞行的半空中，克亚斯心情很紧张，也忐忑不安，尽管对方说暂时不会杀自己，可要是那时候心情不佳，反悔了也说不定。他在库拉军团混迹这么久，见识太多这样的变态上司了，每个人都是心狠手辣，阴晴不定的主。

这个人有远超于克罗的实力，就是不知道其性格如何。

看着秦武一路往前飞，目的地不明，克亚斯弱弱的问道：“大人，你这是要去哪？”

去哪？你问我，我怎么知道？我只是刚来的新人。

心里想着，表面却佯装沉吟一会，看向这个矮胖的蓝皮家伙，问道：“你叫什么？”

“克亚斯，大人！”克亚斯飞快的回答着，眼睛一直看着对方，内心有些忐忑。

该不会是名字不好听也要杀我吧？

不过明显他想歪了，秦武只不过为了好称呼对方而已。

“克亚斯，我想加入你们，不知道要走什么流程？”秦武看着对方，淡淡的笑着。

“啊？加入我们吗？那真是太好了！”

克亚斯一听对方要进入自己等人的军团中，而不是选择敌对，他心里顿时非常开心起来。他之前一直担心来着，生怕对方一直敌对库拉大人的话，很明显对方根本不是库拉大人的对手。

不说库拉，光是准备驾临的纳兹大人也无法应对。

秦武不过是五万战斗力的家伙而已，与纳兹打起来，结果还用说吗？

到时候自己跟随他，下场岂不是很惨？

然而，现在对方说有加入库拉军团的意思，他再也不担心自己被杀死，不管是哪一方。

只要不是敌对的就好，免得到时候自己背叛对方，也不会落下好下场。

想到这，克亚斯便继续说道：“大人，库拉军团是能者居之，只要不是威胁到库拉大人的地位，一般都不会有事。”

“是吗？”秦武低头沉吟。

时下他只能寻找混进对方阵营再说了，要不然，一心煞笔的马上跟库拉对着干，不用后者出手，那个什么纳兹也能马上要了自己的命。

因此，只有混入，才容易得以生存。

当然，就算自己一直隐藏着气，对方也很难发现自己。可要万一库拉丧心病狂的毁灭这个星球呢？他能躲到哪去？

而且混入对方阵营，与自己来此的目的并不冲突。

在强大的压力下，他才能突破自己目前的瓶颈。

别看自己一直百倍重力负重修炼，可实力增长已经有限，在不去学那什么界王拳的情况下，自己拿什么去和别人斗？

光一个七万以上的家伙就能灭了自己，何况是纳兹这样超过十万战斗力的家伙呢。

想到这，他忽然灵光一闪，心里想到了一个混进库拉军团的妙招。

于是，他微微一笑，身体忽然就变了，竟在克亚斯面前，变成了克罗的模样。

也是一头黑发，脸也是刚毅、棱角分明，只是不管是皮肤颜色，还是身上的穿着，完完全全和之前的克罗没有任何区别。

“大人，你这这...”

克亚斯大惊失色，他怎么也想不到眼前的这个家伙，居然有这种变化的能力，这实在是太出人意表了。

秦武变身成的克罗笑了笑，认真的对他说道：“以后请叫我...那个家伙叫什么来着？”

秦武根本不知道克罗的名字，之前从卡多斯意识里，也没有出现，他刚想让对方称呼以克罗的名字来称呼自己，这才愕然想起来。

“他叫克罗，大人！”克亚斯愣愣的回道。

“哦！”秦武点点头，再次直视对方，“以后请叫我克罗，明白吗？千万不能在别人面前透露我的真实身份。”

“额，好的！”克亚斯立即乖乖的点头。

开玩笑，对方有这种变身能力，又有隐藏实力，让自己找不到的手段，这要是把他出卖了，自己也会被这两种手段搞死。

只要对方随意一变，变成任何人的模样，自己能分辨出来吗？其他人就算想追杀他也没办法。

太可怕了，这家伙实在是太令人想不到了。

想想吧，自己把他出卖了，他可以随便逃，只要一变身，谁也不知道他是谁，更恐怖的是，他还有很强的实力，令你防不胜防。

出卖他，只会给自己找不自在。克亚斯想到这，忍不住从心底打了个冷战。

秦武对这个变身的效果感到很满意，对对方看自己的恭敬与畏惧，更加满意。

他从乌普身上偷到的变身能力，可不是像乌龙那样，只能维持五分钟的时间，乌普的能力，可是能一直保持着，只要自己想保持多久，就能保持多久。

他说道：“这下你可以告诉我，我应该注意什么？克罗是什么身份？敌对的家伙都有哪些？哪些人的实力很强？”

（今晚凌晨就上架了，希望各位兄弟多多支持首订！！！）
第45章 休整，却来找茬人（求收藏... 55
夜晚，从克亚斯zui中知道了这个星球叫布拉克德斯的秦武，开始了自己第一晚的外星球睡觉时间。

本来克亚斯是安排他住原来克罗的房间，但秦武怎么会乐意呢，对方可是被自己三两下就搞死了，还去睡对方的房间，那不是有病吗？

他选了另一间房间，那房间比克罗的要简单很多，也没那么奢华，但随遇而安的秦武并没觉得有什么不好。

一个晚上，他在和克亚斯了解库拉尽管的事情。

库拉，作为弗利萨家族的成员，弗利萨的兄长，本身的实力不去说明，但光从其控制的星域大小来说，可比其弟弟大不少。

弗利萨号称控制了100多颗星球的宇宙帝王，然而，库拉却已经控制了一百五十多颗，并把其中的一半，弄成了人间地狱。

这家伙一共有五个守业大将，每个人似乎都有超过十万战斗力，这对于时下的秦武来说，可是极其恐怖的事情。那还不算什么，他还有和弗利萨一样的特战队伍，库拉机甲战队。

当然，库拉显得比弗利萨聪明许多，他选择的战队成员，贵在精不在多，每个成员都拥有十几万的战斗力，这比他弟弟的基纽特战队强太多了。

基纽特战队最强的人，就是其队长基纽也不过才120000战斗力，相比库拉机甲战队的任何一名成员，都相形见绌。

从克亚斯话里得知，这个机加战队目前有一名成员因为办事不利，被库拉亲手杀死，时下正准备从军团里挑一个战斗力最强，头脑最聪明的家伙补充进去。

库拉机甲特战队，这可是一个荣耀的象征，就代表着能一直跟随库拉东征西战，随时呆在对方身边。这对于整个上百万的大军团来说，那就是地位的荣耀，拥有着一人之上，万人之下的权利。无数人为了这个位置，争破头皮，血流成河。

而纳兹就是这些竞争者之一，这家伙可是卯足了精神，一心表现得好些，被库拉征召入队。

对于秦武来说，他到来的目的可不是应征这乱七八糟的战队，自然对这个不感兴趣。

完完全全的，彻彻底底的摧毁整个弗利萨家族，当然，这是修行的附带品，给自己找对手来着。

到了深夜，他才挥手让克亚斯离开，自己躺在chuang上，抱头思考着。

库拉以及他的军团，都很强大，这像是大了一倍的弗利萨军团。自己在这个庞然大物面前，暂时还是一只蚂蚁，翻不起大浪来。

想要尽快提升实力，就必须在这样的老虎鼻子下，潜心修行。

第二天，克亚斯看着一脸精神抖擞的秦武，当然不会自讨没趣的要对方去做什么任务，只是有些忐忑不安的看着对方。

不过秦武精神好像很不错，对他也是一副笑眯眯的模样，他也就放心下来。

秦武本想吃早餐的，可看到桌子上一堆看不懂的黑乎乎食物，顿时就没了胃口。

见他皱着眉头，正在吃的津津有味的克亚斯弱弱的问道：“克罗大人，您不吃吗？”

“这东西能吃吗？”秦武指着胶水状，黏糊糊的东西，冷冷的问道。

“啊？我们平常都这么吃的。那您喜欢吃什么，我立刻去拿。”对方看起来很不高兴，克亚斯心中一突，抹着冷汗，小心翼翼的问道。

“算了，我自己去找。对了，这个星球有什么动物野兽吗？”秦武刚准备走出门口，又转回头问道。

他担心这个星球跟地球不一样，这才有此一问。

“有的，克罗大人！”克亚斯认真的点头回道。

“那我走了！”

秦武身形一闪，立即消失在原地。

克亚斯见他走的这么干脆，有些愣神。

这个人做事好干脆，好像也不太喜欢使唤人，喜欢自己动手，跟之前自己遇到的上司完全不一样。

一个小时后，吃了个大饱的秦武回到克罗的飞船时，里面来了几个不速之客。

一共五个人，一黑四白，他们全数带着探测器，正一脸不屑的看着已经躺在地上捂着肚子的克亚斯。

领头的是一个皮肤墨色一般的家伙，却顶着一头白发，身材非常魁梧，大约两米四五高。他脚踩着克亚斯，表情桀骜不驯，zui角挂着一丝冷笑，脚底下正不断的发力，踩得克亚斯痛得直冒汗，却又不敢反抗。

“克亚斯，你们小队为何放走了那些土著爬虫？难道不知道纳兹大人要我们清理所有的威胁爬虫，把星球送给库拉大人吗？”

“对，对不起，潘德鲁大人，昨天克罗身体忽然不舒服，无法马上完成任务，请您见谅。”克亚斯脸上的汗越流越多，看来疼痛已经到了无法忍受的地步。

然而，就算这样，这家伙还维护着自己，没出卖，这个...看起来还算忠诚。

秦武就在后面安静的看着他们。

他发现，那个魁梧家伙战斗力不俗，看着数据显示，在四万五和四万六之间浮动。怪不得克亚斯不敢反抗，他只不过才有三万的战斗力而已。

超过对方一万的战斗力，都会形成一定的压制了，何况不止一万。

而这家伙带来的四个人，也全是两万多左右的，看起来差不多就是一个精英小队了，难怪这么嚣张。

听了克亚斯的解释，这个叫潘德鲁的家伙非但没有放过他，反而更用力了。他一脸阴测测的表情，露出玩味的笑容问道：“克罗人呢？该不会肚子痛把自己痛死了吧？”

“克罗出去了，现在还没回来。”克亚斯咬紧牙关，艰难的说道。被对方踩着，挣扎不能，想换个舒服一些的姿势也不能，整个人都要爆了。

“是吗？那我先杀了你，看他回来会怎么做！”潘德鲁脚又开始发力，踩得克亚斯已经痛到张大zui，半天说不出话来，眼神露出了绝望和无助。

而潘德鲁带过来的四人，非但没有出声求情，反倒是幸灾乐祸的笑着。

忽然，一道寒芒，激射向潘德鲁，带着凌厉的破风声，声势极其骇人。

潘德鲁一时不查，被打中了脚，顿时捂着脚，痛得跳了起来，回头大喊道：“谁？!”

（现在榜单，我是各种被爆菊，各位，我需要支持啊。。。）

（还有，再有一更，本书就上架了，希望各位多多支持首订，我养家不易啊！！）
第46章 侮辱的代价就是死！（求收... 56
谁？当然是我了！

秦武走了进去，冷眼看着他。潘德鲁四个手下一次让开，不过眼神并不友好。

秦武走到潘德鲁跟前，冷笑道：“动我的人，经过我的同意了吗？”

潘德鲁立即听见了什么好笑的笑话一般，放肆大笑着，“经过你的批准？就凭你吗？手下败将！”

手下败将？

秦武听过克亚斯说克罗有不少敌对，眼前的这个叫潘德鲁的就是一个。

曾经为争什么精英小队的名额，大打出手过，奈何实力比对方差太多而落败。

然而，到了后来，两人都没被选上，全部被安排下放到各个小队中当先锋队长。

但两人的仇却是结下了，不过只是潘德鲁一个人单方面对克罗的凌|辱，而后者隐忍罢了。

只是，秦武可不是克罗，不光是实力上高出一大截，就连心态上也天差地远。秦武可不会任由对方羞辱自己，而无动于衷。

“想试试吗？”秦武看着对方淡淡的笑问道。

“哇，你这垃圾战斗力还想跟我再来一场吗？”潘德鲁惊奇的看着他，接着露出不屑的表情，说道：“你既然想找死，那就别怪我！”

“不怪你！”秦武嘿嘿的笑着，突然就动手了。

他速度如闪电，猛地出现在潘德鲁面前，一拳捣去。

“砰！”

出乎意料的是，对方反应极快，似乎料到他会突然出手般，抬脚格挡。然而，秦武忽然收势，转身一记鞭腿，劈向对方，势大力沉，又电光火石一般的速度，顿时劈中对方颈脖。

潘德鲁没想到他速度如此之快，完全跟不上他的第二招，瞬间被劈倒在地，发出‘砰！’一声撞击响，灰头土脸的，摔了个狗吃屎。

在场的所有人全部瞪大了眼睛，呆呆的看着秦武，还以为自己的眼睛出现了幻觉，拼命的揉了几下。只有爬起身，对秦武的战斗力有认识的克亚斯露出了笑容。

秦武一击将对方打飞之后，没有继续攻击，反而是负手而立，十分装逼的问道：“如何？滋味美吗？”

潘德鲁爬起身，怒视他，恨恨的说道：“我大意了，不然你怎么能打得中我？”

“是吗？那再来！”

秦武嗤笑一声，缓缓逼近对方，接着猛然启动，抬手就是一记冲击波，划出一道激光一般的白线，向对方轰击而去。

“噗！”

潘德鲁举手护在xiong前，挡住了攻击，当刚要抬头，想说“没什么了不起！”时，秦武下一个攻击就到了。

“砰！”

他一拳结结实实的击中对方的脸，强大的力道几乎打得对方脸变形，向门口倒飞而去，重重的撞到飞船船壁，跌落下来。

不是吧？这家伙这么猛？

潘德鲁四个手下眼睛都要掉下来，张大zui愣愣的看着。不过还是有个及时反应过来，赶紧去扶起自己队长。

“走开！”潘德鲁挥手打开手下伸|出来的手，狠狠的瞪着秦武。

这一次遭受的攻击，比前两次都要来得狠，直接让他挂血。

不可能，不可能的，这家伙怎么可能打得过我？

潘德鲁抹去zui角的血迹，心中泛起惊天骇浪，他还是不相信对方有这样的实力。

然而，他哪知道此克罗非彼克罗，秦武可是比原本的克罗强太多了。

“还来不来？煞笔？你不是很牛吗？”秦武气势忽然暴涨，全身的气猛地一下子全部喷发出来。

“嘀嘀嘀！”

“嘀嘀嘀！”

现场所有人带的探测器提示声疯狂大作，他们骇然发现，秦武的战斗力急剧飙升。

35000！

40000！

48000！

56000！

“砰砰！”

那四个手下的探测器率先爆了，惊得他们赶紧摘掉，惊恐的看着秦武。

不可能，这不可能，这垃圾的战斗力怎么这么高？

只剩下没爆探测器的潘德鲁一脸的难以置信之色，一直盯着还再暴涨的数据。

“嘀！！！”

一声长响，秦武的战斗力数值终于静止了，那数字来到了骇人的68000。

“如何？你现在还认为我是你的手下败将？”

秦武走到潘德鲁跟前，霸气凛然的直视对方眼睛。

后者的四个手下，纷纷惊得往后退却，眼神露出了畏惧之色，之前的戏虐早就没了踪影。

“不可能，绝对是探测器出问题，你不可能有这么高的战斗力！”

潘德鲁始终不愿意相信自己之前还能还虐一番的家伙，实力会暴涨如此之多，多到高出自己两万。

这两万绝对是他这一辈子都很难去跨越的。

“呵呵！不可能吗？那到地狱去想想原因吧！”

说完，他一拳对准对方头部猛然轰去。

“砰！”

潘德鲁极力抬手抵御，然而秦武的力道霸道到他似乎听到了骨头断裂的声音。

“嘶！”

痛得他倒抽一口冷气，冷汗直冒。

然而，下一刻他的腹部就遭受到了前所未有的重击，不单将飞船铁壁轰出了一个口子，同时也将他轰出了飞船，一直倒飞无数米远，才轰然跌落。

秦武悍然追击，身体猛然消失于众人视线中，眨眼间就追上了已经昏迷过去的潘德鲁，对准对方的头颅又是一次暴击。

“噗！”

对方的头颅瞬间被打爆，脑浆、血液散落一地。

这还没完，秦武右手光芒大作，一个圆形的光圈越来越耀眼。直至形成了一个凝实的气团，他才猛然轰向对方的尸体。

“轰！”

一声爆响，震起了一朵巨大的蘑菇云。

潘德鲁四个手下呆呆的看向远处一脸冷漠的秦武，下一刻他们就骇然看到，在烟尘散去之后，他们的队长连渣都没有了。

潘德鲁大人被杀了？他居然被杀了！

杀他的还是自己原来万般瞧不起的家伙，克罗大人。

是的，现在他们只能如是称呼为大人，而不是以前带着蔑视的克罗。

秦武淡淡的看着连尸体渣渣都不剩的地面，冷笑一声，暗自说道：尽管我不是真的克罗，但只要我顶着这个名字，你就不能侮|辱。

代价就是死！

（今天新的一周，晚上就要上架了，求各位支持啊！！！**就要来临了，主角的战斗力也会飞涨。与纳兹就很快碰面！！）
第47章 实力暴涨，内兹来临(求首订!!! 57
第47章实力暴涨，内兹来临(求首订!!!.

你们是要追随我，还是要死?.

回到飞船内的秦武，;令冷的看着潘德鲁几个手下.

我们要追随您，克罗大人!.

这四人倒是识时务得很，在他刚问完话，立即点头哈腹的选择第一个。

开玩笑，克罗大人此时的实力已经是这星球上的第一，这拒绝的话，岂不是找死?.

嗯!.秦武淡淡的点了点头，又问遭:‘内兹大人大概还有多久能到?

克罗大人，据传讯，他还有五天就到这里了.四个手下其中的一个立即回道.

哦!.秦武看了船外一眼，挥手撤退这四人。

还有五天呜?

秦武忽然倍感压力，仿佛看到一片黑压压的乌云盖顶袭来，心中异常烦ao

虽然知遭对方有超十万的战斗力，但具体是多少，完全没个数字。但就算是十万，依然超出自己时下太多了，他不喜oo欢把自己的命运掌控在别人手里的感觉。

看来有必要马上进入精神时光屋修行了。

跟暂时收编的五个人说一声自己要离开一天的时间再回来之后，他便飞往几百公里外找到了一座有洞的山头，在里边居然有潺潺流水的喷泉，走到深处，是一片宽敞的空间，除了有几处突出来的石笋之外，完全就是一处极为适合的隐

谊之地。

将石笋打掉，然后抛出精神时光屋，在看到与之前并没什么两样的修炼基地，他走了进去。

当他一走进入到里面，大门自动关闭，没有任何缝隙。

他扫视了一周，发现里面的空间几乎是神殷时光屋的山寨版。

他也没多想，直接开始调设身上w力服的重力倍数。

，商嘀嘀!.

一倍一倍的姗加，瞬间加到十五倍。

在与精神时光屋原本的十倍相乘之后，就是一百五十倍。

这是他从未有过的倍数重力。

当设定生成之后，他瞬间趴在地板上，感觉身体异常沉重，几乎要压垮他。

麻痹的，没想到适应了100倍这么久，竟然对一百五十倍还是这么吃力。架武有些愤愤然。

尽管很吃力，他还是不打算重新调低。

内兹那种破十万的战斗力仿佛就像一块大石头压在xiong口，如果再不加速提高实力，他无疑是相当危险的。

要知道他已经杀掉了这人不少手下，而且战斗力还是比较高的那种，难保对方不会发怒，杀了他。

在生命遭受到严重威胁之后，架武咬紧牙关，极力的站起来。

先跑跑!

秦武开始迈步向前，抓巍巍的慢跑起来，整个步伐就傲慢动作回放一般，艰难无比。

只是跑了几十米，他全身已经被汗水shi透，体力急速消耗，但他仍咬牙坚持。

话说，没有压力就没有动力，案武此时的动力可是十足的。

当跑了大概一个小时，体力耗尽了的他，迅速补充仙豆，接着继续跑.

其实，他一进来就想以自残的方式进行修炼，然而，他之前试过了不少，有几次几乎要把自己打死，连吃仙豆的气力都没有.

那时候他就知道，这种方法太过极端，不能老凭借这样来提高。

一个月之后，他堪堪适应了150倍重力，开始进行其他的修炼。

三个月之后，他已经完全适应了这个重力，跟平常没什么两样，但他依然不敢大息，很快就进行了冥想训练，使自己放松下来。

冥想训练就是一种对修炼的感悟体会过程，同时也在放松，一直的高强度训练只会给自己带来身心上的疲累，必须要适当的休息。

就这样，又过了半年，他从冥想状态中解放，再次提高重力，调到了1801oe增加了三十倍之后，他感觉比之前的轻松多了，不过还是有些吃力。

但这个倍数对他目前来说，刚刚好。

两个月后，在里面修炼了整整一年的秦武，从精神时光屋走出，淘出一粒仙豆，补充了体力之后，精神百倍的离开了这个地方。

十五万!

在里面修炼了一年的他，在极大的压力下，坚持修炼了如此之久，他的瓶颈瞬间被打破，战斗力喇喇往上涨到十五万多。

也不知遭够不够内兹打。

飞在回去飞船的路上，他闷头想道。

在里面呆了一年的时间，出来之后，他阁如隔世，极力的呼吸外界的新鲜空气。

回到飞船时，临时收编的五个手下愣愣的看着他，心中暗自不解。

克罗大人好像变了!

他们也不明白到底是哪里变，总觉得对方身上的气质隐隐有了一些变化。

更自信了?还是更从容淡然?

想了半天，他们想不出可以拿出来形容的。

秦武也不说话，脸上始终是挂着淡淡的笑容.

克罗大人，现在怎么办?我们需要做什么?.克亚斯在一旁小心冀冀的问道。

自从秦武为他报了羞辱之仇之后，他的心态有了明显的变化，似乎更信任秦武了。057

秦武找了位置坐下之后，看向这五人，.这个星球的土著民有什么能力吗?.

那五人纷纷摇头，表示不知道.

峨!.他低头沉吟了一会儿，对他们说道:.那你们该干嘛就干嘛去吧，容我静一静!

哦，好的!“克亚斯等人有些疑惑的离开了。

他从精神时光屋出来之前，就已经将战斗力压回六万多，就是不想让这些人知遭自己实力突然增长了这么多。如果发现的话，还不知道会出什么么蛾子呢。

内兹还有四天就到了，以自己此时的战斗力来说，应该足够与对方搏一搏了，哪怕打不过还可以跑。而且，只要实力差不多同等的倩况下，想杀死对方，对自己来说，并不是很难的事清。

他一直在飞船里想着，休息着，一丝外出的念头也没有。克亚斯虽然觉得奇怪，可不敢过问。

就这样连续过了四天，一个巨型的飞船从天而降，稳稳的落地之后，一个长着晰蝎脑袋，棕色皮肤的家伙从飞船走出。

内兹来了!

秦武心中一漂，用探测器往对方身上看去…

(本书上架了，希望各位多多支持首订，自订!!)。
第48章 目标土著，预知能力(求首订! 58
第48章目标土著，预知能力(求首订!

169000

居然这么高!泉武顺舌，他本以为自己就算不能超过对方，至少应该可以持平，哪想到对方居然还高出自己近两万。尽百相近或者同等战斗力的情况下，拼的是a志、耐力以及各种细节。然而，高出太多。会形成一定的压制。不百速

度以及力道，对方都会让你很难受。

这下架武的压力再次徒生!

精神时光屋三个月后才能再进一次，那眼下他只能旅平时修炼来弥补了。然而，在对方这么多人，这么多高科技探测器监控下，很难有什么地方给他修炼。

难遭要挨到三个月后?

秦武暗自皱胭，他可不想自己的生死掌握在别人手中。

此时，为了迎接内兹的到来，整个星球上的库拉军团已经汇聚于此，将此地围了起来，并让开一条通遭，给身份尊贵的内兹通行。

然而架武没想到的是，内兹走下来的同时，他的探测器再次发出强烈的提示音，一串巨大的数字紧随其后走了出来-

107-

是谁?

竟然有185000的战斗力，比前面的内兹还高!

不是说内兹一人而已呜?怎么还跟这么一个家伙?

当战斗力数据的主人出现，走下飞船时，架武有些愣神。

德雷?这家伙怎么来了?

这个号称宇宙最强的摔跤战士，连续300场将对手虐杀的残忍啥血的家伙怎么也来了?难遭这个星球有他们值得注惫的地方?

很显然，汇聚过来的几个小队队长都认识德雷，在跟内兹问好的同时，也向前者表示了崇高的敬慧。

除了架武，他只是陷入了两难的境地。

本来内兹这个晰蝎人就够他喝一壶的了，现在又突然跳出一个德雷，战斗力更高的家伙。他忽然有些想马上离开，然而，一旦离开，势必引起对方的注息。

一时之间，离开或者留下，成了他的难题。

豪武一直想看，整个人陷入了沉默之中。

内兹走过他时，不经蔽的瞥了一眼，冷哼一声才离开。

怎么?秦武反应过来，怔征的看着对方离去的背影，这才想起自己之前并没有加入到欢迎队列中，太过沉闷了。

看来是引起这家伙的不满了。架武低头想通。

他从克亚斯口中得知，克罗因为跟内兹不同族，却又有些嚣张，不把他同族的手下放在眼里，因此并不太看得起克罗，一向喜欢将后者打发边境一般，随慈使唤。刚才那一下，应该加深了对方更不好的观感。

这时候，德雷也路过他身边，华丽丽的无视了他，高昂着头颅走过去，一副很吊的模样。

这家伙在嚣张什么?那么有优越感?

如果不是老子暂时打不过你，非得把你打死不可。

居然敢在我面前装通.….

内兹走到前面，望着眼前一片晴朗天空，他的表情却甚为不屑.

这个星球倒是不错，能卖个好价钱。可这帮废物，这么多天过去，都没拿下来.

德雷走过去，哈哈大笑一声，挑衅一般问通:.要不要借我的手下给你?

切，你那帮手下也是废物，都是废物，非通着我前来，留着他们有何用?.内兹一副很不爽的神清说通.

看来真遇到难题了，听说是一个有奇怪能力的土著?.德雷双眼放着寒芒，一副跃跃欲试的模样说道:.我最喜欢有趣的对手了

走吧((ajeb)，去看看那只有三万战斗力的爬虫是如何了得的

去看看!.

说看，两人跃入半空，电射而去。

他们一走，其他人全数跟随，黑压压的一片，往目的地飞去。

他们说的是谁?

架武同样是属于这个队伍中，对德雷口中说的，有着奇怪能力的家伙很感兴趣。

德雷是因为好战，喜欢虐杀对手，而他自己，却是对那未知的能力感兴趣。

目的地在很远的地方，距离他们尚有一万公里，如此遥远的路途，除了内兹和德雷两人痕狂加速前进之外，战斗力弱了一筹的其他人被落在后头。

架武可不想表现的那么突出，也就跟他们一起悠哉悠哉的飞着。

这时候，他听到了一组人正在聊有特殊能力的家伙话题，于是他便仔细倾听着.

有内兹大人和德雷大人出马，那爬虫肯定跑不了了

没错，要不是那能力太古怪了，我早就杀了他

行了吧你，你可是被虐得最修的一个，要不是那家伙不知道什么原因，放过你，你早就死了!

咳咳，你说内兹大人会这么对付他?

我也不知道。那家伙好像有着能预知我们攻击的能力，不管怎么攻击，他都能躲掉，真是古怪

说的是，不过这种能力对内兹大人来说，应该不是难题，我观察了那土著很久，好像就只能预知一两秒钟的时间

真是气死，内兹大人解决了那家伙之后，还不知道会怎么看我们呢!

尽量避开他吧，免得惹火烧身.

这两人一直相互说着，周围的其他四五人对他们的谈话颇为认同。秦武探测过去，发现这些人的战斗力都不错，应该就是所谓的内兹精英小队了。

每个人战斗力都在四五万之间，这绝对是在这星球上，除了秦武以及两个新到的内兹和德雷两人之外，实力最高的一批人。

不过他对这些人不感兴趣，感兴趣的是他们的话题内容.

预知能力呜?

这倒是不错的超能力，对于实战型是非常有用的。哪怕你只能预知下一秒，可在于双方战斗力大致相同的倩况下，绝对是个大杀器。

决定了，把这能力愉到手先。

只要有这能力，纳兹和德雷还不是被自己玩?

看你们还怎么嚣张!

想到这，他心中忽然豁然开朗起来。

预知能力，你可坚持住，别那么快被打死!。
第49章 能力到手，暴风雨来临(求首订!!) 59
第49章能力到手，暴风雨来临(求首订!!)

一万公里的距离，在他们这样的飞行速度下，花了将近两个多小时，才到达目的地。到达的时候，纳兹和德雷两人，已经和一个土著对峙着。

而他们周围这是一片土著尸体。

秦武和一帮人纷纷落地，他向那土著看去，发现居然有了不得的三万二战斗力，看其身上有不少伤口，留着白色血液，他就知遭对方肯定跟内兹发生过战斗。

等若我啊.别那么快被打死!

秦武穿过人群，悄悄的站到最前面。

这时候他听到了内兹用一副不屑的语气说遭:.你的能力很牛嘛，可在绝对的实力面前，你还是个废物

怎么样?现在答应加入我们吗?我对你这能力很感兴趣，加入我们，一起创一番大事业，如何?

没兴趣，我要你们滚出去，滚出这个星球.那土著愤怒的吼着.

他比其他的土著身材要高大一些，头上的鸡冠发型，却是有些淡蓝色，颇为奇怪。

难遭这是拥有特殊能力的表现?

秦武看着那人，心想，不管那么多，先偷了再说.

偷窃术!

偷窃失败!

偷窃术!

偷窃失败!.

当他痕狂刷起愉窃术时，内兹一脸的不耐烦，直接冲向那个土著。

骇得秦武恨不得大声叫他住手，但他还是忍住了，看着两人在空中激战，他心都提了起来。

土著尽百只有三万多的战斗力，可面对内兹这样十几万战斗力的人，他一直频频的使用自己的超能力，才堪堪躲过大部分的攻击，但还是挨了不少重击。

豪武一边刷技能，一边默默观察着。他发现这个土著的预知能力。大概可以预知下两秒的时间。但亲何与对方实力相差过大，不管是速度上，还是攻击上，能力反而没了效果，频频的被击中。内兹那骇人的速度，已经弥补了他那两秒

的预知时间。

为了保证成功率，他甚至脱离了队伍，悄悄靠前，来到了一旁观战的德雷身后.

轰轰轰!.

空中激战持续，纳兹一波一波的攻击轰中那个土著，后者躲得异常狼狈。

德雷为了不被波及，往后退了几步，不曾想，睬到了秦武的脚上。他顿时大怒，推了一把秦武，直接将正在刷偷窃术的后者打断.

滚一边去!‘

面对这家伙蛮横无理，秦武暗自愤恨，但却悄悄的躲开一边去。

他视线一直没离开过那个土著，盗窃术依然倾斜而出，然而刷了数百次，依然没有愉窃成功。

系统你要不要这么坑?不过一个三万战斗力的家伙而已，成功率怎么这么低?尽管暗自吐槽不已，秦武依然没有放弃。

这个预知能力，对此时的他来说，相当重要。

一盗窃术!.

一盗窃失败!‘

依然是失败，而此时，那土著已经被内兹打趴，在地上无力的躺着，苟延残喘。

别啊，等等我!

秦武暗自呐喊着.盗窃术依然不停的刷!

内兹冷冷的走过去，对着无力挣扎的土著人伸出一只手指头，一遭金色电流.哦哦‘的冒出来.

死吧，爬虫!‘

内兹冷哼一声，电流激射而出，迅速轰中那个土著.

啊!!!

恭喜宿主，获得预知一秒的超能力，目标对你的好感度为僧恨.

刷了无数次盗窃术，架武终于听到了系统的成功提示声。

麻痹的，太累人了!架武松了一口气。

他可是从未进行过如此心惊胆战的偷窃过，这一次愉窃，居然还担心对方别被死的太早，免得失去了愉窃的机会。

不过他不知因为是运气问题，还是什么原因，就在他偷窃成功的一瞬间，那个土著也被内兹打死。

时间掐得刚刚好。

内兹杀了对方之后。冷哼一声，吐一口睡沫到尸体身上，.真是浪费我时间!

德雷，走了!.他转身向德雷喊了一声，然后急速飞入空中返程。

·……求鲜花···…….

还以为是什么了不起的爬虫，将我们劳师动众的请来，切!.德雷也嘲讽一声，跟衍内兹飞走了。

他们一走，其他人面面相翻。

没想到一个让他们大吃苦头的土著，被内兹三两下就搞定了，心中大是震惊，在相互发表看法之后，全数飞走。

架武望着一地的狼暗，心中徽傲叹气.

没有绝对的战斗力保护，家园也保不住，你们真够悲哀的。

如是想着，秦武叫上了克亚斯，一同离开。

回到飞船，此时又一次剩下两个人，秦武表示很无语。

这帮潘德鲁的手下，投降得快，叛变的也快，在内兹一到，谁也鸟他了，除了克亚斯。

后者颇为忠心，看来对方是看到了自己的潜力了。

之后连续几天，内兹都派人去消理所有的土著，声明必须尽快这几天清理完毕，准备送给库拉。

他打的什么心思，许多人都知遭。

时下库拉的机加战队正在缺员，他自然想表现好些，进入战队，博取更大的荣耀。

而秦武两人，仿佛被遗忘了一般，从未得到过内兹的指令。秦武也乐得悠闲，自顾自继续进入那个山洞中进行修炼。

不知遭为何，在上一次进人精神时光屋之后，受到内兹和德雷两人强大的战斗力刺激，他这几天实力飞涨。每次出了重力室时，他的实力都会飞速上升。

感觉到这个现象的他，暗自激动。

这正是验证了那句话，没有压力，就没有动力。没有动力，实力每天都是瓶颈。

他已经隐隐约约感觉到不好的苗头。

这几天自己两人被孤立，绝对是有人到内兹那里说了什么，惹得对方冷处理自己，或者是准备向自己动手。

果然，当这个星球上的土著民全部被清理之后，有人过来传唤他.

内兹大人叫你去一趟!.

来了呜?

秦武无言的冷笑着……
第50章 淡然面对强大的内兹(求首订!!) 60
第50章淡然面对强大的内兹(求首订!!)

秦武和克亚斯被带到内兹的飞船，一路走进船内，发觉真的不是一般的大。

在外面看，可能就五六百平米那样大，然而，一旦走入里面，居然就是一个宽大的演武场。大约放置上千兵力都可以。

他们俩被带着走，一直过了几道门，才到了驾驶舱。

内兹就是站在驾驶舱，背对他们，透过风景窗，看向外面。而德雷坐在中央几个座位中的一个，冷眼看着他们俩。

克亚斯进去之后，整个人瑟瑟发抖，几乎站不直。他知遭里面的两位大人物究竟是怎么个性，感觉自己两人进来，肯定不会好过。倒是秦武一脸淡定，施施然的站着。

内兹转身过来，凌厉的盯着他们俩，眼神带着.一一七.杀气，问道:听说是你们杀死了卡多斯和菲耶扎?.

什么鬼?

是我杀死的，但绝对不是克罗和克亚斯，这家伙想干什么?栽赃嫁祸克罗和克亚斯头上，然后杀掉吗?秦武有些愕然.

啊?这不可能，不是我们杀，内兹大人，他们俩可不是我们杀的!“克亚斯此时已经吓得连忙摆手，冷汗直冒。

内兹眼睛寒芒一闪，杀气腾腾的问遭:.真的不是吗?

不是，绝对不是!“克亚斯害怕极了，他明显能猜测到对方想干什么了，肯定是玩那手借理由杀人游戏。

就相当于随便找个由头，排除异己，让人无法指责。

只是对于内兹这样的实力人物来说，还需要这样吗?秦武就那样笑着看对方，像是在看笑话一般.

是不是你杀的?“内兹转向秦武，直视对方的眼睛.

是我杀的!.秦武十分干脆的承认，一点也不在蔽会发生怎么样，笑着说道:.是我杀的，那又如何?.

他如此大大方方的承认，克亚斯惊骇的眼睛都要掉下来。

没想到自己极力掩饰对方的罪行，却让对方就这么承认了，他立即感到自己的生命正在离自己远去，内兹肯定会迁怒到自己。

内兹到来这个星球，刚知遭自己唯一带着的两个族人已经死时，大发雷在。那可是除了自己之外，唯一剩下的两名族人，其他的已经被库拉全数杀光。

自己带着两名族人，投降对方之后，才得以生存。报仇是无望

，可他仍然可以极力保护他们的生命。

如不是这个星球土著战斗力不怎么样，他还不会放他们俩过来，争取战绩。

然而，却没想到，战绩没挣到，却把自己的命搭了进去。内兹又是痛心疾首，又是怒火滔夭。

他派人查了两夭，只知遭有个战斗力五渣渣的家伙，能够瞬间爆炸几万战斗力。而这个人，就是当时与卡多斯和菲耶扎同在一个地方的。

这个渣渣没找到，却有人告知他克罗拥有瞬间爆发战斗力的能力，从三万多的低级战斗力，一下子涨到了中级的六万八。

于是，他就想到了杀死卡多斯两人的凶手，必然是克罗。

因此，之前内兹原本只是试探，就算对方不承认，自己也要找理由栽赃他们，然后杀掉。却不料对方如此大大方方的承认了，到让他惊异莫名.

真是你杀的?.他内心怒火滔夭，却刻惫忍着，寒声问遒.

对，全是我杀的!.秦武嗤笑一声，在对方怒视自己之时，克罗的样子忽然不见了，瞬间恢复本来的样子。

故?

内兹眼睛瞪得老大，他有些愕然的看着忽然变成了一个少年人类模样的秦武.

咦?这小子这能力古怪!.

身后，德雷站起来，惊奇的走向前打量着秦武，啧啧的发出感叹.

这是什么变身能力?为何战斗力没涨?‘

在他心中，拥有变身能力的家伙，都是实力瞬间爆炸几倍的家伙，比如库拉大人。而眼前的这个人类，却是只是从一个人的样貌，变成了两一个人的样貌，战斗力没有变化。

克亚斯恐慌的已经退到了门口想夺路而逃，他可不想死，然而内兹好像感觉到了什么，双手顿时闪烁出刺眼的金光，仿佛聚到了电流一般，‘哦哦‘作响……

这正是杀死那个土著人的能力。

唉

他双手猛然将金色电流推射而去，轰在了克亚斯身上，后者直接偿呼连连，整个身体被电成一片焦黑，轰然倒下。

秦武就这么定定的看着克亚斯倒地不起，生死不明，心中徽傲起了怒火。

尽管他跟对方相处的时间不多，也不确定对方是否真心追随自己，他也只是在利用对方。然而，从其两次包庇自己的行为来说，是难得的一个手下。

但此时，内兹当着他的面搞了克亚斯，他不生气是不可能的。

这可是打脸了。

他眼睛顿时透着强大杀气，面置寒霜，悄悄的将练功服重力调整为零之后，身体消失了.

咦.好快的速度!.

内兹攻击了克亚斯之后，回过头来就看到秦武忽然消失，自己居然看不到对方在哪里，心中大是吃惊。

德雷也是如此，他本来以为秦武必定步入克亚斯的后尘，却不料对方会率先发动，速度快到他们双眼的捕捉不到人影。

0.8忽然，他指着内兹背后，大是喊道:.内兹，后面!.

嗯?内兹愕然回头，没有发现人影.

人呢?

又跑了!“德雷脸色凝重，眼睛四处若惕。

接着下一刻，他就瞪大了眼睛，看向内兹那个方向，张大zui，刚要提醒，秦武却出手了.

砰

他一拳轰在了内兹肚子上，直接将后者打飞至飞船风景窗，穿透过去，飞往外面的半空。

玻璐稀里哗啦的碎了一地。

秦武身后的德雷，满脸吃惊。

他明显看到内兹也是发现了秦武，却亲何后者出手太快，根本做不出防守，就被击飞。
第51章 果然很很嚣张，很强大(求首订!!! 61
第51章果然很很嚣张，很强大(求首订!!!

这小鬼到底是什么人?实力这么高?

他从探测器中看到，原本只有三万多战斗力的秦武，在攻击内兹时，猛然爆炸到10万。

十万，这已经属于高级战士的门槛了，要知通整个弗利萨家族的几百万军团，战斗力达到十万以上的不足百人，可想而知，是多么的稀缺。

没想到，在这个星球上，除了自己和内兹，居然也有个小鬼战斗力达到了这个等级。

这时候你再去郡视人家为渣渣，纯属煞笔行为。

秦武轰飞内兹，感受到德雷并没有出手帮忙围殴自己的慈思，便冷笑一声，激射出去。

等他飞出去，到了一公里之外半空时，内兹早已控制住身势，凌空而立，双眼看向秦武要喷出火来。

这小鬼居然敢打我!

他雷理大怒，恨不得马上生撕了对方。

然而他却不想想自己本身就有杀人息，现在居然想报复对方揍自己，十足是一个盆货，自视清高的人。

不过他却有难得的冷静，不敢轻易留进，09出手还击。秦武瞬间爆发出来的战斗力令他侧目，要知通他之前得到的消息，对方只是有六万八的战斗力而已，此时却又惊人的十万，他认为对方还没使出全力。

如果全力，不知通会有多少。

秦武淡淡的看着内兹，面脸冷怠，.内兹大人，不用你栽赃，自己走出来

哼，小子，你今天必须死!.内兹冷哼一声，眼神凉然.

来吧，看看谁杀谁!.秦武嗤笑着，完全没把对方放在心上。

160000战斗力对169000战斗力，尽管对方比自己多九千，他依然不俱，也不能俱。

内兹不再多言，眼神一冷，顿时向秦武冲去。

提脚，顶膝，势大力沉，他恨不得一下子将对方搞死。

然而，秦武身上已经没了重力负担，不管是速度还是防御强度，都已经高出之前太多.

砰!‘

对方一到跟前，他立即举手格挡，并反身一脚，踢其腹部。

内兹此时没了之前的大意，怎么可能会就此中招，一次腾跃半空翻腾，化作一遭帅气的弧线，避开了攻击。

这小子不单速度快，反击也迅速，不能小看!内兹直视秦武，暗自想遭。

这时候，德雷已经飞了过来，在二人高高的上空，看着他们俩，没有一丝插手的惫思。

在他认为，哪怕秦武有十万战斗力，依然不是内兹的对手，自己没有必要去打断对方的爽斗。

他有预感，秦武绝对死在内兹残忍的手段下。

秦武面无表清，眼神的杀气一直没有褪去，在苦惕内兹的同时，也在苦惕头上的德雷。

两人战斗力都比自己高，没法让他全力战斗.

来吧小子，我好久没有痛快的打过了，今夭你得让我爽!.内兹放肆大笑一声，不容分说，直接弹射冲去。

又是.砰!一声，秦武只是挥手，就将对方势在必得的一拳攻击，挡了下来。

接着又.砰一声，他回手一拳打去，也被对方很快的挡了回去。

一下子，两人就进入到了你来我往的攻防战中.

哈哈，爽快，小鬼，你很不错，只可惜，今夭必须死!.

一边进攻，内兹还一边得惫说着。

秦武没出声，他尽爸很讨厌对方这样调i戏自己，却一时半会儿也拿不下对方.

砰砰砰!.

两人连续相互进攻三次，纷纷被格挡化解，然后猛然的，两人又拉开了距离。

势均力敌吗?

显然不是，双方似乎都留了余力。

德雷在头上，一直关注着战斗，从双方的你来我往战斗中，他完完全全看个真切。内兹在他看来，肯定是留力，玩弄对手，而对手看着脸不红气不喘的模样，似乎也没有尽全力。

不错，不错，有点怠思啊。

作为旁观者，他非常称职。

内兹和秦武拉开了几十米的距离之后，内兹似乎对对方的实力感到很满意，他带着玩味的笑容遭:.小子，我要全力出手了，你可别一不小心就被我打死啊!.

秦武依然不出声，内心暗自冷笑着。

煞笔死前总是话很多，这家伙看来也是了。

不过既然对方说要全力出手，他提高了苦惕，暗自提气遍布全身。

其实，要是之前他只是用十万战斗力直接跟人家对干，肯定被虐得很修，然而，因为预知能力的帮忙，他却可以全数化解对方的每次攻击。

果然，这能力跟自己预想的不错，在实力对等或者临近的情况下，这能力简直是逆天.

琳

在秦武釜惕的时候，内兹忽然消失在原地，虚空之中，竟然传出阵阵破风声，好像速度超过了音速，迅捷无比。

来了!

秦武猛然一挥拳，向左侧打去。

然而，即使他判断准确，依然打到了空气中，而内兹早已经矮身躲过攻击，猛然出拳打中他的肋骨。

一声闷响，被打中肋骨的秦武，瞬间被打飞，径直斜着往下急速掉落.

轰轰轰!.

底下正好是一片小}森林，一裸一裸大树，被他撞到，直至撞出了上百米远，才堪堪停下。

秦武颓然坐下，背后和肋骨传来火辣辣的疼，疼到他几乎头昏脑胀。眼前发黑。

尼玛，真是痛，这还是第一次在战斗中被人打痛。

他拼命的揉揉肋骨，背后却无法顾及，只能任由疼痛嘶咧着他的心。

是的，自穿越到龙珠世界以来，除了因为刻息求实力让孙悟空打，然后吃仙豆恢复之外，他还是第一次被人打成这样。

麻痹的，真是不能掉以轻心!

秦武缓缓爬起身，直视不知已经何时飞到了眼前，正一脸得瑟表情的内兹.

小子，怎么样?感受到我的实力没?你现在是束手就擒，让我轻松打死你呢，还是一直被我这样虐死你?.内兹用玩味的语气问通。

(五更完毕，求首订，求鲜花，求打赏!!!君羊:9249927)。
第52章 撷死垂危的大复活(求首订!!) 62
第52章撷死垂危的大复活(求首订!!)

我两个都不选，煞笔!

秦武暗自大怒，表面却冷笑一声，.再来!

好!.

内兹.咧“一声，忽然闪到秦武跟前，又是一掌.

砰!.

这一下，秦武不光是预知，还全身入定，不动如山的感受到对方身上气的位置，提前预判成功，并且还出手格挡成功。

哎哟，居然挡下来了!

内兹暗自惊讶，接着又是一拳，对准对方腹部，轰然打去。

然而，他却打到了空气中，愕然的看到眼前的秦武已然消失不见.

砰!.

秦武在对方第二次攻击的时候，猛然启动，以闪电般的速度，绕到对方背后，双拳合并，猛然砸下，结结实实的砸中了对方头颅.

唉!.

被砸中的内兹，一时之间，头昏眼花，对身体失去了控制，猛的砸到了地面上，震出了一个不大不小的浅坑。

接着，架武飞身而上，一个跪膝，狠狠的顶上其后背，内兹修叫一声，瞬间也把土坑往深了陷，同时也吐了一口黑血。

一招攻击完毕，架武退回原位。他知道，这点攻击根本打不死对方。

果然，尽西被撞得很痛，可皮厚的内兹依然站了起来，眼神怒火升腾。

，、子，你很好，把我打得很疼

然后呢?.秦武嗤笑问遭.

我要打死你!.

内兹大吼一声，痕狂扑向秦武，这一次他似乎动真怒了，攻击全是带着强烈的破风声，呼喃打去.

砰，蹼!.

豪武挡得了第一招，却被对方一脚狠狠体重前xiong，瞬间飞出老远。

接看，内兹不依不饶激射一般的闪电速度通近，又是一个鞭腿，狠狠劈下，将秦武直接打入地面，砸出一个深坑。

这还没完，他痕狂冲下，双眼因为使劲了全力，瞪得老大，双膝一下子用尽了十分力遒，狠狠的跪坐对方后背.

砰.’"!.

一声巨大声响，竟骇然的把豪武一击打入一米多深的土内.

呻!.

连续几招得手，内兹冷哼一声，悠然飘回原地，眼神自傲冷酷，一副很吊的模样。

他认为，对方挨了自己那几下，绝对死得不能再死了。

一直在他们头顶看着的德雷暗自叫了声可惜，他也认为，泉武不可能在那几击之下能够活命下来。

可惜了，我也好像打一场。

这么想着，他便开始准备往下降落，然而，刚刚下降几米，他眼瞳猛然放大，跪出一副难以置信的表情。

哈?这样都没死?

内兹也是如此，他瞪大了眼睛，愣愣的看着秦武缓缓的站起来，脸色跪出一丝邪笑。

这家伙竟然没死?

这怎么可能?要是换到一般人，那几下肯定受不住，他可是使劲了全部力道。

然而，秦武就是这么站起来，尽百脸色很差，全身都是灰尘泥土，可眼神却没有任何一丝颓丧.

哈哈，你就这点能耐吗?我怎么一点事都没有?“秦武对着内兹，放肆大笑着，跟没事人一个样。

然而，有事没事只有他自己知遭，尽爸因为赛亚人血统，以及这么多年来练出来的体质，并没有被一下子打死，可遭受到的伤害和疼痛却是实实在在的。

好痛啊!秦武汗都Ra出来，浑身上下肌肉痉挛一般痛得他直皱眉。

这是他从未有过的痛，他很想吃颗仙豆，恢复一下，但内心中却认为，还不到时候。

被他如此挑}衅，内兹顿时大怒，再一次逼近对方，拳头轰然砸去.

砰

秦武在之前的打击中消耗了太多的体力，完全跟不上对方这一击，瞬间被打飞，撞到了一排树木，颓然跌落.

呢

秦武大吐一口鲜血，对方那一拳，直接让他不止疼痛，肠胃也快要被打出来一般，翻江倒海，非常难受.

我就不信你这一次不死!.

内兹转眼攻击又到，对着他脸部狠狠的来了那么一下，瞬间将他脸几乎打得变形，再次倒飞无数米。

也是这一下，秦武眼前一片黑暗，差点痛得昏了过去。

看着他晃晃悠悠的坐起来，内兹暗自吃惊，不爸不顾的再次欺身，一脚直接抽飞秦武，将后者踢出了一遭弧线，摔落上百米远，轰然与大地来了一次亲密接触。

秦武终于不动了，整个人像是没了反应一般，趴在被砸出来的坑里，毫无动静.

这回死了吧!

内兹冷笑一声，慢慢悠悠的走过去。他那几下，依然是用尽了全力，势要一下子打死对方的架势，痕狂攻击。

他一边显近，双手一边蓄上了刺眼的金芒，无数电原子聚在一团。

他想直接加一遭菜给对方，让其死的不能再死。

他越来越靠近，头上的德雷就越来越觉得无趣。

完了，这好戏到头了。

这一下，他也不认为秦武能活下来，更何况是内兹正准备上前去补刀呢。

一旦补刀之后，秦武再有通天的能耐，也不可能活过来。

然而，秦武的手指忽然动了动，像是要苏醒了一般，只是细徽的一个小动作，两人都没有发现。

因为此时，身受重伤的秦武，身手没有丝毫的气，看不出任何战斗力。

直至内兹距离他十米远的时候，秦武忽然睁开眼睛，从怀里飞速的淘出了一粒仙豆，飞快吞服。

(赵诺好)什么?

这家伙的命怎么这么硬?

内兹眼睛几乎掉了出来，看到对方居然像是吞吃了什么东西，居然还能动，他顾不得悠闲，直接扑了过去，双手准备已久的电流攻击，甩向对方。

“哦吼!.

秦武所在之处，赫然冒出一阵电流声，一团电流，直接将那一处完全覆盖。

这一下死了吧?

不知为什么，内兹现在已经没有那份肯定了。

他韶近了那地方一刹那，顿时惊恐的发现，秦武已经没了人影。

怎么?居然真的没死?

他茫然四顾，忽然，秦武就毫无征兆的出现在他头顶，双拳轰然砸下.

这回轮到我了!.

(求鲜花，打赏，自订……主角冒死来了次复活升级，战斗力还用说吗?)。
第53章 车轮战又如何，照杀不误(求首订，首订!! 63
轰

第一声响，是内兹来不及抵档，被一下子砸中，第二声则是步入秦武的后尘，猛然被打趴，陷人几米深。

秦武右手不知何时，出现了一个金色光球，纯度惊人，看上去又是耀眼，攻击力又非常了不得的模样，对准内兹弹射而去。

后者被他一下子砸得昏头转向，半天没恢复过来。秦武那一退攻击，根本就没怠识到，直接被打中.

轰轰!.

连续两声爆响，内兹所在之处，顿时飞沙走石，乱石纷飞，并冒起一朵巨大的蘑菇云，震天响地一般的声势，传出几里远。

高空中的德雷早已经被震撼到不行，不只是秦武的突然复活，更是对方复活之后，急速猛涨的战斗力数值，以及对方这次攻击的威力。

这这.这小鬼到底是何人?竟然如此强悍?

他已然看到了秦武身上反馈出来的战斗力。

18万!

整整十八万，这之间从之前的十万，瞬间攀升到十八万。

如果他知道，这只是对方故怠压制下的结果，不知遭下巴会不会直接掉下来。

是的，语了一颗仙豆之后，故怠让对方将自己打得濒死垂危的秦武，复活之后，不单满血，战斗力直接翻倍。

这可是冒了极大的险，如不是对方战斗力差不多与自己持平，他根本不想这么尝试。不是谁都有孙悟空那样的好运气，一次次的都打不死，一粒仙豆直接满血复活的。

然而，富贵险中求，不入虎穴肠得虎子，秦武为了有足够的战斗力，面对头上的德雷，不得不拼。相比之下，内兹只不过是为了提升实力的工具。

当一切尘埃落定之后，秦武双眼猛然睁大，内兹居然也站了起来，看向他的眼神，怒火滔天。内兹要被气炸了，眼球更是充满了血丝，十分骇人。

他身上的衣服已经破破烂烂，没有一处是完好无损的，露出了他那爆炸般的块状肌肉.

小子，我真的怒了，我真的怒了!!!.

他仰天大吼，如大猩猩一般，握紧拳头，捏的声声脆响。

呵呵，豪武冷笑一声，此时的他，哪怕对方再怒，他怡然不惧。

内兹痕狂扑上，速度极快，瞬间就到了秦武跟前，手中电光金芒，打上架武。

然而，架武竟直接一脚将他踢飞。

与此同时，秦武猛然感受到后面有破风声，直接把头一歪，看也不看，径直一把拉过忽然出现的手胃，猛然向前摔去.

砰

感受到威胁的德雷想暗中愉袭，却被秦武扳了出去，重重的摔倒在地。

爬起来的二人，看向秦武，满脸震撼之色，尤其是内兹，自己全力的一击，居然被对方轻松化解了，并且还反击了一通德雷。

德雷头带着头盔一样的东西，探测器就在边上，他看着架武的战斗力数值，依然维持在十八万。

不可能啊，差不多的战斗力，为何这家伙能反应这么及时?

自己可是用了最快的速度愉袭了，居然还被反击了。

他完全不相信，认为这是巧合.

让我来!“他转头对还想攻击的内兹说着，自己快步走向前。

他想亲自会会架武，他好想打一场。

难得有这么一个战斗力与自己相同的家伙，不打打，他心里会很难受.

好，你要注怠这小子有古怪.

内兹点头，自己跟秦武打了这么长的时间，居然在最后被对方满血复活，这好像是吃了那什么玩怠，对方就变得勇猛无比。

要车轮战?秦武暗自冷笑一声，施施然的站立着，任由他们换人上。

谁来都一样。

此时他有足够的自信，面对这两人。他冒险一搏，有了成效，战斗力猛涨。

只要不遇到库拉或者弗利萨，他都有足够的自信。

刹那间，赛亚人的好战性格开始热血沸腾.

啊啊啊!.

德雷咆哮一声，挥拳向秦武打去，砂锅一般大的掌头，转眼即到，对准秦武脸部轰然砸去。

·…求鲜花二

忽然，感觉到劲风的架武，眼球一缩，头歪过一边，再次抡起对方的手，带着对方的巨大身体，来了一个大回环，猛然旋转好几圈，才甩了出去。

被甩得一阵头晕目眩的德雷，完全控制不住身体，向外狠狠的摔去.　　内兹已然看呆了，眼神看得发直.

他没想到比自己战斗力还高两万的大块头，居然被秦武如此狠虐，直接颠覆了他三观。

这小子是怪物吗?实力增长了如此之多。

由于探测器早被打掉，他感受不到秦武身上到底有多强。

痕狂踩踏无数次之后，对方居然无力挣扎，任由他施为。这时候，他瞥了一眼还在傻看的内兹，右手掌忽然伸直，指甲钱利如刀，瞬间对准德雷的颈脖，猛然刺入，竟直接穿透，枯出半个手掌。接着他狠狠的一划，德雷的头颅瞬间与

身体分离，滚到了一边。

与此同时，对方气绝身亡.

职!!!.

内兹看到这一幕，顿时恐慌起来。

他怎么也没料到，秦武居然痛下杀手，十八万多战斗力的德雷，一命呜呼。

怪物啊!

内兹想转身逃跑，双腿却一直打服，半天卖不动脚。

呵呵!

秦武悠然自得的朝他走去，脸上带着玩味的笑容.

别过来!.

内兹吓得肝胆欲裂，无助的挥手着。

切，之前不是ting嚣张的吗?现在居然怕到这田地?秦武郡夷的看着对方，脚步不停，一直缓缓走去……
第54章 爆!爆!爆!(求首订，自订!) 64
为了搞死你们俩，为了不被你们围攻，老子作死差点直接被你打死，麻痹的，你现在就投降了?

秦武走过去就是一脚，将对方踢了个狗吃屎。他没用力气，对方居然恐慌的也没有抵挡，软I绵绵的力遭居然也真给踢中了。

秦武摇摇头，对方如此没了心气，确实令他感到无趣。他走过去，一脚将对方睬到脚底，冷声问道:.手握生杀大权是不是很爽?实力高人一等，捏人生死，是不是很爽?‘.

不爽，不爽，我错了!.内兹被睬在脚底，也不敢挣扎，低声下气的说遭。

那神情，完全没了之前的神气，手握生杀大权的大将风范.

呵，是吗?’秦武抬脚，狠狠的往下一踩，想瞬间睬爆对方头颅，结果其生命。

然而，他却睬了个空，内兹竟然在他睬下的那一刻，将头望身体了一缩，如乌龟缩头人壳般，避开了他的攻击，双手不知何时已经金芒09电流蓄满，“捧!’一声，轰到了他的身上，笼罩其整个身体.

哈哈!一击愉袭成功，内兹猛然站起，嚣张大笑遭:.死了吧!‘

他这招死亡电流，中者，除非实力强自己太多，像是库拉那样子的恐怖高手，不然，就是一个死字。他这招完全是以破坏人体组织结构，电死体内细胞，可以令人瞬间电成渣，宛如一遭上百万福特的点击。

以架武这样的实力，被打中必死无疑，反正他是这么认为的。

放肆梁鹜，嚣张跋息，一改之前的灰头土脸，完全一副农奴翻身把歌唱的zui脸。

秦武陷入死亡电光之下，‘滋滋滋夕作响，整个身体被电得痕狂抖动着。他似乎失去了对身体的控制，看样子片刻就要电成渣。

这时候，整个星球的库拉军团已经闻声跑来，夭上地上，全是人，然而无数人全是一副表清:悟逼!

对于内兹把架武完全压制了，看起来似乎离死不远，只是令他们错愕的是，德雷居然已经身首异地，死相相当渗。

这到底发生了什么?来的后面的他们，全是一副莫名其妙的样子。

被死亡电光笼罩的秦武，一副凄修的模样，完全不像是杀死了德雷的样子，倒像是被现在嚣张大笑，忘乎所以的内兹所为才对。

然而，内兹和德雷应该不会内斗啊，那又应该是架武杀死的了，很可能是用了什么手段愉袭成功。

想到这，感觉秦武手段不光彩的他们，全部一副同仇敌汽的模样，痕狂为内兹叫好.

内兹大人，快杀了他，为德雷大人报仇!

对，杀了他为德雷大人报仇!.

内兹在众多手下痕狂助威之下，暗自更得怠，他嘿嘿冷笑道:.小子，看你还狂不狂，居然敢羞辱我，我要让你死无葬身之地!

哈哈!.

嚣张、放肆，得瑟大笑，整个神态完全是一副小人得志zui脸。

然而，下一刻，他脸色立即皿住了，眼大了眼睛，完全不敢相信的看着眼前发生的一切。

原本一直笼罩在自己的死亡电光之下，被电得不住抖动，被自己认为必死无疑的家伙，忽然爆喝一声，整个身体猛然打开，体内隐斌的所有的气，一下子完全爆发，竟在这一刹那，在周围方回上千米的地方，产生了一个巨大的震荡圈

，向更广阔的地方，一闪而过。

尤其是周围一千人等，头上所带的探测器，就在这一瞬间全部炸开，碎了一地。惊得这些人，纷纷姑出惊恐的神情，慌乱的往后退却。

这到底是多少战斗力?居然一下子就震碎了探测器。所有人完全被震撼到了，呆呆的看着秦武。

而这时候，秦武早已经在那一声爆喝之时，把内兹的死亡电光，完完全全的震散。这还没完，他仰夭咆哮，战斗力依然在飞速暴涨。

182000!

200000!

210000!

225000!

230000!

直至涨到243000时，才停7下来。

这时候，他整个人的气质完全发生了变化，整个身体散发着淡白色光芒，凌空而立，气势骇人，脸色一片肃杀，zui角拮出嘲弄的笑容。

这不可能!

内兹内心完全被惊到了，自己势在必得的攻击，居然被对方震散了，而从对方泰然自若的神态中，自己的死亡电光攻击，好像没有给对方造成任何影响。

这怎么可能呢?

内兹依然不愿息相信这个事实。

秦武忽然身形一闪，瞬间就到了内兹跟前，一拳悍然轰去.

砰

在所有的实力爆发出来之后，不管是速度上，还是攻击力道上，翻了好几倍。内兹根本没有反应，就被一拳轰飞。

与此同时，秦武随即跟上，又是一个顶膝，直接把内兹撞击到大吐一口黑血，往下摔落。

秦武身形再次一闪，513出现在他上空，双手抱拳并拢，轰然砸下。

一阵令人牙酸的撞击声，传进现场所有人，内兹仿佛被炮弹轰中一般，加速掉落，只是一瞬间，就骇然的将地面撞出了一个巨大的深坑。

土石飞乱，一颗颗树木完全被震断，轰然倒下。

接着而来的，是一个炽白的凝视光球炮弹，闪电般轰中了内兹身上，爆出了一声震彻天地的巨响。光球越变越大，竟将无数土石，完完全全的震了出来，形成了一个巨大的深坑。

目标中心，内兹被这一巨大轰击，完全轰成了渣渣，只剩下了一片片黑乎乎的焦土.

嘶

所有人倒抽一口冷气，呆呆的看着宛如煞神一般的秦武，他们完完全全的被震撼到了。

好强，真的好强!

太厉害了，内兹大人一下子就被他杀掉了。

好恐怖，这人太恐怖了，内兹大人竟然被打得毫无招架之力，瞬间就被秒了。
第55章 结束，库拉阴影来袭(求首订，求自动! 65
这人竟恐怖如斯!

所有人无不一副惊恐的神清。

秦武转回头，目光如电，扫向他们，身上那股昂然磅礴的气息，骇得他们节节后退。

可怕，实在是太可怕了!

强大的气势，逼得他们几乎要窒息，神清更是恐慌，不少人纷纷掉头就跑。

想走?

秦武五指连弹，激射出一遭遭光束，速度极快，瞬间就追上了他们，纷纷透xiong而出，全数掉落下来，气绝身亡。

原本也想要逃的其他人，吓得瑟瑟发抖，半步不敢移。

秦武如天神降临一般，踏空而行，步步走到他们跟前，低头直视他们，眼神透着一股慑人的气息.

你们是想死呢，还是想死呢?

饶命啊大人，我们想活命!!.

他们I勇颐巍巍的说着，然后全部跪地求饶。

呵呵!

秦武眼睛眯了起来，跪出了息味难明的徽笑。

这是要放我们走呜?

他们暗自疑惑，却又不确定.

我放你们走!“秦武笑容忽然一冷，寒声说道:.但目的地是地府!.

说完，他十指猛然闪耀出一遭道光速，弹射而出，射穿这些人的颐头，瞬间将他们全部气绝身亡。

一分钟之后，所有的尸体，被他一个个飞弹打中，接二连三的发出爆炸声，’轰轰轰!一连串，仿佛过年放鞭炮一般，刺耳之极。

就在这时候，遥远的星空里，距离这个星球十个光年的距离，一艘巨大无比的飞船主舵内，一个主座，悠悠的凌空飘起，上面坐着一位浑身笼罩着阴冷气息的男子。他眼神透着凌厉，目光如电，一直看着船外景色。

他就这么静静坐着，可从其身上散发的，仿佛冰窟一般的气息，依然令其手下各自工作的人，嗦若寒蝉。

大约这么一会儿，忽然有人从旁侧走出，到他跟前鱿声报告道:.库拉大人，也不知遭出了什么事，德雷在布拉克德斯的数据完全消失了"一.

这个人说完，整颗心惴惴不安的提着，看也不敢看对方一眼，冷汗直冒.

什么?.

库拉虎目一眼，整个人都要跳起来，不过接着他想到了什么，寒声问手下:“内兹那个异货呢?

也一同消失了，在布拉克德斯星球上的士兵，都消失了!.

plu

这人刚一汇报完，便被一遭紫色光束透xiong而过，气绝身亡.

是谁?到底是谁?“

库拉眼睛都要喷出火来，仿佛一头野兽般，散发着强烈恐怖的气息，压得整个船舵内的人几乎窒息，全部胆战心惊的不敢望他，生怕惹祸上身。

就在这时，一个蓝色皮肤，留着一头打了个卷弯刘海发型的家伙，走到库拉身边，请示道:.库拉大人，要不要我去看看?

你去有何用?难遭你的实力就比德雷高吗?“库拉杀死了通报的手下后，发了一通火，才消些气。他冷冷的说道:.能杀死德雷和内兹这两个资货的，实力绝对不差，我必须要亲自去一趟.

说着，他向操作员，寒声遭:“掉头，转往布拉克德斯

是

给底下的人发出指令后，库拉冷冷的望着星空，内心的怒火怎么也没法平复。

德雷，和眼前的这个蓝皮白发青年一样，是自己亲领的特种战队成员，尽管对他们自起的这个库拉机甲战队名字有些吐楷，但始终是自己的亲卫队。而内兹是候补人选，他已经敲定，在过几天就征召此人入队的，却没想到不单他被杀

了，德雷也被杀了。

他怎么能不愤怒。

这完全是拂虎须，挑衅自己，打脸啊!

于是，如此这般大的飞船，调转了方向，朝布拉克德斯星球方向，全速前进。

秦武杀光所有人之后，回到飞船内，望着一片空荡荡的空间，心中啼嘘。

这下，这个星球完全死气一片，不单是土著死个精光，库拉的几十个士兵也被杀完，连带着他们的顶头上司内兹和德雷，也被他杀了。

整裸星球，在他看来，除了动物植物这些生命之外，再无人烟。

可他自己却不能放松，反而压力更加大了。随着德雷和内兹的死亡，库拉这个人必然会震怒，亲自到这个星球来查看情况不是不可能。

这个库拉可比弗利萨更强大，不光是手下猛将众多，实力也是高出弗利萨一截。

随着时间的推移，库拉即将过来，带给他的压力越来越强。宛如漫夭乌云般，席卷而来。

不行.我得跑路!

这个库拉，可不是自己随便进入精神时光屋修炼就能马上追上的，实力相差实在是太过巨大。

想到这，他打量了一下克罗的飞船，感觉已经不能使用了，便掉头离开。

克罗的飞船，早在自己千掉潘德鲁的时候，已经被破坏，那么他只能选其他飞船。

内兹乘来的大家伙肯定不能上，库拉肯定有追踪监控在里头。因此，那些杂兵的飞船还是首选。

于是乎，秦武绕了半夭，走过十多个飞船之后，选定了一个最小的，里面设施最简单的飞船。

为了保险起见，不给库拉到达之后，根据其他飞船，查到他这个飞船，他一一前去破坏了一千二净(好吗好)，等收手时，它们全部变成了一堆破铜烂铁.

做完这一切，他才走进小飞船，大概熟悉了一下操作之后，驾驶着它，冲夭而起，飞速离开布拉克德斯星球。

就在他刚刚离开不到半个小时，库拉所乘的巨大飞船轰然抵达这个星球。

下了飞船的库拉，一眼望过去，发觉这个星球不单气候不错。整个大地的环境也不错，非常适合人居住。心中，他暗自对内兹选它为赔礼有些认可。

可芳他看到内兹所乘的飞船，变成一片废墟时，顿时咆哮。”给我查，一定要把凶手查出来!‘
第56章 寻找瞬间移动的资料(求订阅，自订!) 66
库拉军团所控制的区域中，某东南方向，一个超大型星球上，被库拉军团分设成东南片区的分基地，也就是后勤基地。

但库拉这种后勤又不是真正慈义上的后勤，它没有什么食物供给，没有物质转人，什么都是显抢，很多时候他们更是简简单单的穿防御恺甲，可没什么休闲服饰。库拉这种变异种族更是连衣服都不用穿，什么物质对他来说，根本用不

着。

因此，这个基地更多是象征性的存在，或者说是一个资料的接收与中转的地方。

波克杰副官从基地负责人尼尔斯大人休息室走出来，叹了口气。他又被骂得个狗血淋头，只因他把内兹大人去向的资料透露给德雷大人知遭，后者追上而去，只为了结伴装逼。然而，却双双被莫名人士杀死，这个责任，尽管库拉大人

并没有慈识到追究到他们头上，可其尼尔斯大人却惶惶不可终日，生怕哪一天库拉大人记起，拿他出气。

走出外面，波10克杰暗自叹了口气，表情充满了忧虑。

什么倒香事都找上了自己，他感到十分无可亲何。

缓缓的升到半空，他飞向自己的住所。

眼看一个小型建筑物即将到达，忽然，一通黑影呼呼的从天而降，’砰一声巨响，直接砸在了他房子里的不远处，砸出了一个不大不小的深坑。

谁?

看到黑影居然是一个己方标志的小型飞船，他疑惑的飞向前去探查。

大人物是不会乘坐这样小不伶仃的飞船，更可气的是，这飞船居然还差点砸倒了自己的房子，因此，他心底有一丝怒气。

这个倒蚕家伙居然在自己心悄不爽的时候出现，这根本是天慈啊，我一定要好好出口气才行。

抱着这样的心思，他走到深坑边缘，冷着脸，目光如电的抱手等着。

飞船的门打开了，一只脚直接跨了出来。

倒番鬼，快上来让本大人玩一下!波克杰冷笑着，一动不动。

然而下一刻，他却愕然了。

这家伙是谁?怎么感觉这么面生?

尽管他并不认识所有的库拉军团所有士兵，可对这东南区域的主要人员还是相当熟悉的。

可眼前的这家伙是什么回事?身材矮小不说，看起来还未成年。

不管了，快点上来，让本大人揍一顿。

令人怠外的是，这个小家伙是上来了，可却无视了他，自己打呈着四周，神清有些发傻。

这家伙是怎么回事?难遭不知通本大人是谁呜?居然敢无视自己?

想着呢，他走向前，喝问道:.小鬼，你是谁?从哪个区域过来的?’

他直接把对方归类为新兵源的某一个，正准备送上战场。

小家伙身高不过一米五，比自己两米多身高的大人，显得有些渺小。

从探测器可以看到，这小鬼不过一万战斗力，这到了军团中，也不过是炮灰，因此，他并不会表示很尊重.

这是哪里?.

抵达这里的人，正是秦武。他上了飞船，随怠点了一个坐标，却没想到花了一个星期，才抵达这里.

该死的小鬼，我问你话呢，你从哪里过来的?.

又一次被对方无视，波克杰大怒，猛然揪起对方的衣领，大怒的问通:.信不信我直接杀了你?

不告诉我吗?那我自己查!“架武猛然打掉了对方的手，一把抓过对方的头，抵住其脑袋顶端，另一只手完全控制令对方无法动弹。

只是两秒钟的时间，他顿时探查完毕，zui角器出一丝古怪的徽笑。

被秦武完全控制的无法动弹，波克杰又急又怒，极力的挣扎着，双手挥动想出手，然而却发现怎么也动不了，顿时十分惊恐。

在被对方松开之后，波克杰又火了，他挥手向对方再次打去，谁知刚一动，就被抓住了手，仿佛被铁钳抓住一般，怎么抽都抽不出来.

想打我出气?呵!“架武猛然提起对方，竟直接将一个两米四五身高的棕色皮肤大汉高高举在半空.

放我下来，小子我打死你!.波克杰尽百被提起了一只手，无法动弹，可另一只手却空闲着，因此，他直接对准架武就准备攻击。

就在这时，他忽然听到.扑味!一声, xiong口一阵剧痛，茫然的往下看去，却看到了对方的左手竟泛着黑光，将自己xiong口穿了过去。

他瞪大了眼睛，跪出了极度恐慌的神清，不住挣扎着.

接着又是一声.扑味!.，他的身体直接被切成两半。

垃圾，不管是你们库拉军团的任何人，都是一副德行。

做完这一切的架武，一脸冷笑，右手弹射出一个冲击波，瞬间将对方轰成渣渣。然后，他摇身一变，竟直接变成了死者。

刚走出去没两步，就飞来了几个人巡逻兵，他们惊讶的看着神坑里那小飞船，再看看冷眼望着自己的波克杰大人，不解的问遒:.大人，出了什么事?.

他们刚好在附近巡逻，在秦武出现的时候，他们就发现了，不过243看到波克杰也在这边，就没有过来。

一万战斗力，对四万，还有什么可担心的?

然而，没过两分钟，居然传出爆炸声，为了安全起见，他们还是过来了。

见到波克杰没事，他们暗自松了口气.

没什么，刚来的小鬼惹怒了我，我就把他杀了!.秦武依照波克杰的性子，无所谓的说通.

那大人，没什么事我们走了!.这几个士兵一听那小鬼不过是冲撞到了对方，就被杀死，浑身立即打了个冷战，赶紧离开。

秦武看着他们离去的背影，心中暗自冷笑。

看来弗利萨家族的等级制度相当严格呢，一旦有了权利，有实力，根本没人敢过问。

接下来，我要找去学瞬间移动的线索了。

对了，叫什么星球来着?雅德拉特星?好像是这个。秦武一边思索着，一边代替波克杰履行小房子屋主的行为。
第57章 摧毁库拉的后勤基地(求订阅，自订!) 67
波克杰不单房子小，连卧室也小，感觉就是一个营养仓大小，就够一个人躺。

这家伙睡觉不翻身的呜?

秦武十分无语。

整个卧室小到只开个门，里面的东西完全一览无余。

秦武从对方的记忆里，知道一些秘密的东西，比如弗利萨的特种部队基纽特战队的资料，这个是他最看重的东西。

而且，明显这个家伙并不知遭孙悟空修得瞬间移动的星球资料。

他打开保险贵，拿出基纽特战队的资料，细细的翻起来。

成员依然不变，跟自己熟悉的一个样，不过在基纽的个人备注里有写明，此人十年前与库拉机甲战队的队长沙维扎争过这个战队的队长位置，只是因为输得太难看，退而其次，选了弗利萨的新成立的特战队。因为弗利萨本人不太管他

们内部的事，他直接将特战队以自己的名字命名，臭P了一把。

吉尔多，那个长得跟肉虫一样恶心的绿色家伙，后面的备注写着对方的能力，时间暂停，时间缓慢，时间加速等等各种与时间有关的超能力，同时还有一些攻击手段，比如束绮术，能量弹等等。

其他还好，但这个时间超能力，秦武看着有些眼馋。只可惜，这个超能力有个短板，就是在施展的时候，必须屏住呼吸，一旦呼吸，超能力立即解除。

这个短板堪称硬伤所在，不过对于秦武来说，非常实用。

看来看去，他总觉的这个拥有四只眼睛的家伙，实在太恶心，太让人反胃。

基纽特战队只有一个老巢，基地就在弗利萨家族常驻基地的那片区域中。

对这个，秦武有些头疼，那里可是冰箱家族的直隶西辖范围，太危险了。然而，体内却突然有些热血沸腾起来。

越是危险，就应该越是要去一趟.

这基纽特战队，不单有着自己想要的能力，也应该有雅德拉特星的资料，或者说坐标。

将资料收进怀里，他走出房间，到了房子外面，右手抛出一个白色的能量弹，瞬间将房子打爆，如烟花一样，炸了开来。

爆炸声再次引来了巡逻队伍，那几人落在秦武跟前，愣愣的看着已经一片废墟的房子，问道:.波克杰大人，这是为何.?.

然而，回答他们的是，秦武几遭激光一般的能量光束，瞬间将他们一一穿透。

这些人瞪大了眼睛，看着自己胭口的血洞，一副难以相信的模样，纷纷倒地。他们到死都不明白，这个波克杰大人为何忽然对他们下杀手。

此时，他们基地长官，尼尔斯正在办公区域观察着几米大小的电子屏幕，看着上面一大片星辰图所显示的星球全是库拉军团的控制范围时，他暗自点头，衷心为自己所在军团的强大而感到骄傲。

库拉大人这回应该领先弗利萨大人了吧?

就在这时，屏幕忽然等示声大作，整个办公区红灯闪耀一片.

怎么回事，快查查?.

他迅速命令手下，查找苦示来源。

一般这种等示声响起，那必然会有敌情。

一个手下打开了若示提示的具体范围，傻眼了，呆呆的说遭:.尼尔斯大人，我们基地的五个巡逻士兵被杀死了，原因不明?

什么?打开监视器看看!.尼尔斯大吃一惊，走进大屏幕紧盯着.

一副画面被打开，于是他们就看到，秦武所变身的波克杰正对迎面而来的其他士兵大杀特杀，没有一丝犹玲。他整个眼神充满着杀气，面无表清的向他们这个方向飞来.

这个波克杰要造反吗?.尼尔斯立即大怒，招呼了底下几个亲兵，匆匆走出办公区。

piu!piu

秦武一路飞行，对赶来的巡逻士兵或者保卫士兵，一一洞穿，一路飞来，他已经杀掉了几十个人。

当他准备到达那个尼尔斯的办公区时，迎面飞来了一伙人马，正是尼尔斯带了几个人向前拦下了他.

波克杰，你要造反吗?你不怕我杀了你?.尼尔斯看着秦武身后的地面上横七竖八躺着的尸体，皱眉质问遭。

秦武原本冷峻的脸，忽然变得诚惶诚恐起来，‘尼尔斯大人，我认为有必要从新换一批士兵了，这些人实力太过底低傲，根本不配您的身份.

他一边说着，一边向对方靠近。

是吗?“见他好像有些济维自己的息思，尼尔斯脸色稍稍缓和，不过还是十分若惕的说遭:’那你全部将他们杀了，到底是怎么个意思?‘.

额，我的怠思是二尸秦武此时已经飞到对方只有五米远的距离，一副欲言又止的继续韶近。

就在对方有些放松苦惕时，他右手忽然变长，闪电般刺向尼尔斯，五根手指竟长出细长尖锐的指甲，泛着寒光.

你脑子坏掉了吗?连我都敢打!.尼尔斯见他忽然对自己出手，怒喝一声双手抵挡xiong前。

然而，秦武的出手速度实在太快，他连抵御都来不及，直接被刺穿心脏。

望着倒地而亡的尼尔斯，他带来的几个亲兵纷纷露出惊恐之色。

这个波克杰大人到底是怎么了?尼尔斯大人不过骂了他几句，竟然直接杀死了尼尔斯。

(王了的)心中尽西有这些疑问，但他们反应过来时，纷纷扑向秦武。

但他们不过只有两万不到的战斗力，哪里是秦武的对手。后者只是轻轻一个跳跃，就脱离了他们的合围进攻，五指连弹，几道光束瞬间攻向所有人。

件卜畴!.

件卜畴!.

有三人来不及反应，就被穿死，两外的三人，仓皇逃跑。但他们速度再快，也快不过秦武的光束，便一一被穿死。

将这些人全部杀光，秦武暗自冷笑。

库拉，老子不单偷了你的资料，还要给你捣乱，气死你!

十分钟之后，整个基地的所有东西全部化成一片废墟时，秦武也离开了这个星球。
第58章 基纽特战队的吉尔多(求订阅!求自动!) 68
秦武离开之后，收到消息的库拉再次赶来，当又看到基地一片废墟时，愤怒的他连杀两名手下，才平复了心情。然而，呆在他身边的其他人，无不战战兢兢的，甚至是能离他有多远就离他有多远.

给我查，给我追，一定要把他给我找到!.库拉眼神雾出浓浓的杀息。

弗利萨军团与库拉军团相互之间的控制范围距离有些远，几乎相隔几十个光年，作为缓冲带，免得两方有什么冲突。

一个月的时间，在太空中穿梭，由于他临时从仓库中换了一艘大型的飞船，此时内部空间相当大的他，又开始了一番修炼。

不管是库拉军团还是弗利萨军团，始终都有两个王者镇守者。而这两个人实力高自己太多太多。

进入重力室，直接将自己能承受的重力调到最大，接着开始适应。

20010，几乎每五十倍都是一个坎，这20010，他也耗了两个星期，终于适应过来。要知遭之前他可是适应了18010重力啊!可想而知，重力并不是什么白菜，想一437-加就能加的。

两个星期的适应修炼完毕之后，接下来就是能力修炼，他目前主要侧重的是预判，也就是预知下一秒的超能力以及结合感受气的存在，相结合起来。

只有预判做得足够出色，挨打的几率才会减少.

轰

秦武凭空对着空气打出一记冲击波，并试着控制冲击波的轨迹，居然也成功了，冲击波绕了一个大弯，直接轰到了他身上，瞬间将他打飞。

与壁仓来了个亲密接触之后，他拼命的揉着身体疼痛的部位。

麻痹的，只顾着控制，忘了躲了，幸好没有全力使出冲击波。秦武暗呼侥幸。

看来自己还不能做到一心二用啊，既要控制冲击波轨道，又要背对感受攻击的存在，并进行预判，这些都要集中精神才行。

怎么去做呢?

如果只是自己修炼，没人配合，根本无法成行。因为他自己的攻击缺少了未知性和突然性，自己((baah)的攻击与轨道，难道自己不知道吗?这样修炼一点效果都没有。

想了想，他还是放弃了，得找个人来配合才行。

接下来他只能进行基础的修炼，同时也把自己愉窃到手的技能，全部拿出来用，比如饺子控制物体移动的念动力，比如预知下一秒的能力。对于后一种，他一直想找时间琢磨一下，关于时间的控制，不过一直没什么头绪。

不过这一次，目标人物吉尔多的时间超能力。如果两者相结合一起修炼，说不定能琢磨出一点东西来。

一个月的时间很快就过去，秦武休整了一番，精神抖橄的沿着飞船玻璃罩往下看，看到一颗大概只有月球大小的小蓝色星球，有些像是缩小版的地球。

这个就是基纽特战队的基地?

秦武有些失笑，这个基纽特战队不单作风搞笑，连老巢也这么上不得台面。

就在这时候，飞船内的通讯设备忽然响了，他脸色一整，整个人立即变成了另一个人的模样。

沙维扎，库拉机甲战队的队长。

通讯设备打开了，秦武的面前玻璃罩立即变成了电子屏幕。只是里面出现的人，却令秦武有些感到好笑。

这不是目标的家伙吉尔多吗?

看其四只眼睛透出十分严肃的神情，正向自己问话，他就想直接打爆对方。

实在是太倒胃口了.

你好，请问阁下是哪个区域下来的大人?.吉尔多开口就问了出来，只是当他看到秦武的真面目时，才恍然大悟般，赔礼道歉遭:.对不起，沙维扎大人，我不知道是您!.

对于库拉大人的机加战队，他是耳熟能详的，同时也万般敬仰。库拉机甲战队三名成员可都是拥有超越自己的队长基纽的实力，非常可怕。因此，他不敢怠慢，一脸的毕恭毕敬.

别拘谨吧，我就过来拿点东西!.秦武一脸无所谓的说道.

大人是想拿什么呢?.吉尔多小心翼翼的问遭。

秦武皱了皱眉头，一副威严的严肃表悄说道:.到了再说!

好，恭候您的大驾!.吉尔多0敬的点头，屏幕一黑，立即又变回原来的模样。

为此，他有些感叹。弗利萨这里的科技始终要高一位面啊，他在库拉军团那里，始终如入无人之境，这是库拉对自己实力的绝对自信呢，还是真没有这种监控科技呢?

自己刚到达这个星球的上空，就被发现，可想而知，库拉的后勤基地防卫有多差。

飞船很快就安全抵达地面，吉尔多带着十来人毕恭毕敬的等候。

豪武一出来，就被他们迎了进去，好生款待着。他大模大样的吃饱喝足了之后，打个饱喝，一脸笑眯眯的看着对方不敢看自己的脸，说道:.你是弗利萨大人军团的哪个方面家伙?

沙维扎大人，我是基纽特战队的成员，才加入基纽两年.吉尔多认真的回答通.

哦?那基纽呢?.秦武又问.

队长和其他人外出任务，我等待传唤.吉尔多回答通，不过他脸色有些尴尬。

其实只不过是被其他人嫌弃罢了，把自己丢在基地。

不过豪武眼睛却一亮，基纽不在就更方便了，要知通这家伙可算是基纽特战队里脑袋最好使，也是最狡猾的家伙，要是他在，说不准会看出自己身上的不对劲来。

毕竟自己与沙维扎不熟，没法模仿对方的习性，基纽在的话，说不准就会跪出马脚。

豪武站起身，一脸严肃的问通:.既然你们队长不在，那不知通能借阅一下的你们的行程资料?.

他之所以这么说，就是想让除了吉尔多之外的其他人自觉离开。

果然，这帮人还是精明的，顿时纷纷离开。

(求鲜花，自动!!)。
第59章 打晕你，再盗窃!(求订阅，自订!) 69
其他人离开之后，吉尔多不解的看着秦武，‘我们战队的行程资料?为什么呢?’

给对方行程没什么，只是一个库拉机甲战队的队长，要弗利萨基纽战队的行程做什么，他很费解.

过来，我告诉你一个消息，这个不能让人知遭。“秦武向向他招招手，表清相当神秘。

难遭有我什么好事?吉尔多暗自一喜，不疑有他，走了过去。等待他走近身时，秦武悄悄的附耳过去，一副若有其事的说遭:“我们机甲战队今年要扩招，增加四个到五个，库拉大人看上了你们基纽特战队中的某个人了.

说‘某个人‘的时候，他的眉毛挤眉弄眼一番，一副‘你恤的‘的表情，很有猫腻.

真的呀，沙维扎大人?’吉尔多暗自一喜，立即反问遭。

一直有传言，尽爸弗利萨大人比库拉大人更身受库尔德王的亲睐，可从实力上说，库拉在传说中一直稳压弗利萨一头的，而最近几年也有传闻说库拉大人地位大涨，渐渐得到重用，已经与弗利萨平起平坐，并越发水涨船高。

人往高处走，水往低处流，吉尔多一听库拉最精锐的机甲战队要扩编，看其眼神好像很关注自己，大有拉自己进去的惫思，他便激动起来。

秦武点点头，暗自冷笑。

是真的.你会在地府的时候.玩这个过家家!

他走到吉尔多身后，后者正处于兴奋状态，一直握拳着，给自己打气，对他的行动毫无察觉。

l唉!‘

秦武忽然出手，一记手刀瞬间将他打晕。

接着，秦武将对方扶起做好，一手置住其头部，施展心灵探查。一直一两秒钟的时间，他就把其的一声过往了解的一千二净。

接着他又绕到其后面，愉窃术痕狂甩到对方身上.

盗窃术!

盗窃失败!

盗窃术!

盗窃失败!.

当他进行到第一百零一次的时候，系统忽然响起提示声.

济喜宿主盗窃术熟练度升级，目前为中级，成功率为任何目标对象的1%e.

尽爸没愉窃成功，可这个熟练度的晋升消息，令他惊喜若狂。

一直以来他自己的偷窃术成功率实在是太低，哪怕是一只弱小的壁虎，也低得令人发指。现在好了，中级熟练度，成功率姗加了不少.

盗窃术!

盗窃失败!

盗窃术!

恭喜宿主，偷窃成功，获得点穴术，目标对你的好感度为冷漠!.

只是升级之后，只是第二下，就成功了，只是得到的东西，又令他无语。

点穴术是怎么回事?老子要的是时间的超能力，不是这个点穴术。在这个动不动就毁火星球的世界中，点穴术就是个鸡肋。

不爸他，继续来.

偷窃术!

偷窃失败!.

这一次，他连续使用了十数次，终于有了成功的提示.

恭喜宿主，偷窃成功，获得金缚之术，目标对你好感度为僧恶.

秦武一阵凌乱。

金缚之术?要来干什么?难道绑架用的?

无语过后，他必须要趁着对方还处于昏迷状态的时候，偷窃成功才行。

于是，愉窃术继续开始，接下来，他不管不顾的痕狂连刷，哪怕获得成功提示，他也不听下来.

愉窃术!

愉窃失败!

愉窃术!

愉窃失败!

愉窃术!

热喜宿主….

愉窃术!

热喜宿主…

当他痕狂的刷出五百次偷窃术时，看着总次数已经只剩下不到800，他赶紧收手，清点收获。

双掌合击炮，秦武看这一个能力，立即满头黑线。

让老子辛辛苦苦刷了无数次盗窃术，就得到这些鸡肋能力?系统，你还可以再坑爹一点吗?

除了这些能力，下面还有个远程息念操作，类似于饺子那种隔空移物的念动力。

·求鲜花···……

时间加速，嗯，这个可以有，终于愉到一个像样点的了，秦武略为满意的点点头。这个时间加速，是可以令目标的攻击忽然加速，从而形成一个与自己的时间差，躲避攻击。当然，这也可以反过来用，让自己的攻击加速，打击目标。

确实是一个比较实用的能力。

接下来是时间缓慢，时间静止，看到这两个一并偷窃了出来时，秦武大是松了一口气。

看来熟练度晋级之后，就是爽，居然一下子愉到这么多能力。这几乎愉空了对方的能力库了.巴?如果愉窃成功，对方损失该项能力的话。估计这个马铃薯似的恶心家伙，就luo奔了。

当他看到最后的两三次盗窃成功，目标对你的好感度为不死不休。

喷啧，连续三个不死不休，豪武顿时大感好笑。

幸好你是处于昏迷中，不然你得跟我拼命成怎么样子啊?

不过还好没有偷到对方的血统，这血统实在是令他避而远之。

在得到目标的主要能力之后，他对着吉尔多头颅，忽然出手，像切西瓜一般，直接切断对方的脖子，并睬爆其头颅。

接着他摇身一变，变成了吉尔多的模样走了出去，迅速关好门。

一路走出去，一干手下统统询问沙维扎的去向，然而秦武却以对方舟车劳顿，已经休息为由，打发了他们。

然后他凭着记忆，迅速找人把雅德拉特星的资料送来给他。

那人找了很久，半天才大汗淋漓的送过来，并抱歉的说道:.吉尔多大人，真是对不起，因为这个星球战力太低，并未受到军团重视，在资料堆压了很久.

豪武接过来点点头，就在手下准备离开的时候，忽然出手，将其杀死。

紧接着他迅速回到接待自己的地方，变回沙维扎，将吉尔多的尸体提起来，到门口故慈往有士兵的地方一扔，迅速打爆.

沙维扎大人，您这是为何杀死吉尔多大人?.

(求订阅，再自订!)。
第60章 前往雅德拉特星(求订阅，自订!) 70
轰轰轰!.

秦武将一个个赶来的士兵，全部打爆，仿佛烟花一般，散了一地的碎肉。

他大摇大摆的，继续无休止杀戮，不管是战斗力强的还是弱的，全部在他手底下走不过一个回合，就被打爆。

整个星球的监视器，探测器将他的战斗力数值以及面貌全部全程拍了下来。

当他乘坐原来的飞船逃之夭夭时。整个弗利萨军团高层仿佛炸开了锅一般，热闹起来.

为什么?沙维扎会攻击我们的基地?

这家伙要干什么?是库拉大人的怠思呜?还是….

快去察告弗利萨大人，沙维扎攻击了我们的基地

基纽特战队成员呢?为何一个人都不在那里?“一四零

他们外出任务了，去了什么星球，那里好像有高级战斗力的家伙!

快快快，一定要告诉弗利萨大人

等等吧，我们要查明沙维扎这么做的原因，到底是库拉大人的息思，还是他自己的a思

也对，一定要查明原因!.

这些高层们，通过基纽特战队常驻基地传回来的影响，看到那个星球已经一片狼藉，到处冒着火烟，而在驻守的士兵已经全部被杀害。

他们看得冷汗直冒，尤其是沙维扎显示出来的十七万战斗力值，就算是他们这些高层，也不敢轻举妄动。

弗利萨终于知遭了这个信息，当场并没有多说什么，等手下人一离开，立即命人接通了库拉的通讯连线。当出现库拉一张冷杀的脸时，弗利萨怒火升腾，一字一句的质问道:.我的好哥哥，你这是干什么?派手底下的人来我这里捣乱?

什么怠思?弗利萨?.库拉对弟弟的质问，老大不爽，眼神似要喷出火来。

本王什么时候派人去你那里了?这不是找茬吗?我现在心情烦躁得很，你还来烦我，想死吗?

尽百同是弗利萨家族，同是库尔德大王的两个儿子，可却势同水火一般，相互竞争，关系并不和睦.

你自己看吧，你手下这个什么沙维扎厉害得很啊，把我的士兵杀了不说，还将整个基纽特战队破坏得面目全非，这是瞧不起我吗?’

弗利萨命令手下将画面传输过去，眼神冰冷，寒霜笼罩整张脸，后脑两个尖角泛起一阵阵寒光，尾巴有一下每一下的鞭打地板，整个飞船内仓气氛异常寒冷，仿佛坠入冰窖一般。恐怖的气息弥漫整个空间，其手下在万般压抑下，瑟瑟

发抖。

库拉接过对方传愉过来的画面，看到里面那张脸时，眼睛瞪得老大，心中的疑惑越来越重。

这是怎么回事?沙维扎不是说出029星域呜?怎么时候出现在那的?

他搞什么?

刚好，沙维扎外出任务两个多星期的时间，这完全没了不在场的证据。这不得不说秦武的好运气了，居然把时间掐得刚刚好，不然很可能会穿帮。

但就算如此，库拉还是马上跟沙维扎进行通话。

当出现后者影像时，对方正在一个飞船驾驶舱内.

库拉大人!.沙维扎接通之后，立即0敬行礼。

库拉也既得废话，直接把影像传送过去，满脸肃杀。

尽百他与弟弟弗利萨不太合，可也不会真的和对方起冲突，这不单是他父亲不允许，连整个弗利萨家族也不会允许。

当然，整个家族就他们三人。

沙维扎看完之后，非常震惊，半天没回过神来.

你在搞什么?想让我和弗利萨对干吗?.库拉眼神凌厉，质问的语气十分冰冷，大有对方一旦点头，立即生撕了对方一般，气息十分骇人.

不对啊，库拉大人，我现在在.…沙维扎冷汗直冒，连忙将自己的所在坐标报告出来。

当库拉真真切切的确认之后，心中愕然。

这到底是怎么回事?冒充沙维扎的是谁?

他眼神越来越冷，杀气越来越浓!

小子，别让我抓到你，不然你会死的很穆!

然而，壁事者架武此时却已经乘坐飞船赶往雅德拉特星，从与改星球的位置来说，在弗利萨控制区域的范围之外几百光年，同样也距离库拉军事范围几百光年

这几乎要花上半年的时间才能抵达。

半年的时间呜?

刚好是进入两次精神时光屋的时间了。

秦武表情相当喜人，在与弗利萨家族军团接触的这段时间，在近距离恐怖压力的驱使下，他实力增长迅速，瓶颈连连突破，如果再次进入两次时光屋的话，战斗力绝对一个夭上一个地上。

于是，在这非常上的半年时间，他夜观星象，进入到无我的静态修炼中。

这一次，他不单只是进入无我状态，在怠识海中，他也在演练盗换来的技能，或者演练与弗利萨、库拉两人对千的情景。

每次进入这个状态，他都会从一身大汗的状态下惊醒。

不管怎么战斗，他始终玩不过弗利萨，更何况是实力更高的库拉。

这两人目前绝对是一座难以通越的大山，压在自己的头顶。

修炼，修炼!

秦武再次进入到痕狂的修炼状态中。

前一个多月，他一直在静止状态下的冥想，进入到无为状态下之后，整个身体好像没有了气息一般，完全融入到整个飞船船舱空间，仿佛窗外一片静谧的外太空。这个状态下2.4的他，如不是在进行怠识活动，身体的能量是完全分散的

不断强化着他身体的每一个细胞，每一处内脏，在肉身强化的同时，五脏六腑也在不间断的强化。隐隐有一种铜墙铁里的即视感，好像是把饺子的铁头功，报盖到了整个身体一般。

这之后，他进入到精神时光屋时，又是一番动态的修炼，不管是自我演化招式，还是假想敌战斗，每天不把自己折磨到瀚死状态，蔺不罢休。

他战斗力也正在与日俱姗中。

第一个月就到了25万~

第二个月28万~

35万二

(过渡章节准备完了，主角开始进入痕狂修炼状态中，节奏加快了，高I潮很快就来。然后，各种求!
第61章 瞬间移动到手，拜拜!(求订阅，自订!) 71
半年后，架武再一次从时光屋出来时，整个人的气质又发生了极大的改变。当他静静站着的时候，便是完全融入到了场景之中，仿佛没有他这个人般，气息、波动全无。

然而，动起来的时候，奔疾如雷，快如闪电!

他的心境和外边的星空一样，静谧、安详，体内却一片璀璨。

雅德拉特星是一个混黄的土质星球，仿佛地球所在太阳系的土星一般，整个星球几乎没什么绿色，就连水的蓝也很少见。

他在这个星球的外太空往下看，就是一片仿佛没有生命气息的星球一般。

难遭搞错了?这不是雅德拉特星?

架武带着这样的疑惑，随着飞船急速坠降，等完全着地时，他稍稍试了一下打开小窗户，却愕然发现，还是有空气的，只是有些燥热。

当他打开船舱走出去时，外边是一片沙漠戈壁，夏日炎炎的夭气里，整个沙漠仿佛凝结成了实质一般，异常燥。

真是难受!

架武抹去了颐头的汗，只是出来那么一下而已，就已经汗流演背。

他低着头，感受到了周围不时出现的气，从探测器上看，战斗力不过两三千的气，对于此时已经超越了百万战斗力的他来说，屠弱得很。

锁定一个最强的气息，秦武电射而出，整个人带着强烈的破风声，呼啸而去。

在这个星球上，相当遥远的距离，一座全是柱状建筑物的城市中心，一栋高I耸云端的楼顶，大即里有几个绿色皮肤，长相有些类似哥布林的家伙，正在聚在一起谈论着怎么事情。

就在这时，一个身材魁悟，长相比较凶悍的人眉头一皱，悍然往外边看去。

接着其他人都感受到了一股强大的气息正急速飞来，那种铺夭盖地的压力令他们暗自一窒，冷汗猛然冒出.

是谁?气竟然如此强大‘11?

这气不是我们星球上的人，应该是外来者

好可怕的气，他来我们星球干什么?

不知道，但这气并不邪恶，估计不是什么邪恶之人

大王，您赶紧躲起来，我们出去看看

嗯，你们小心一些!’

被称为大王的，身材稍小一些，有些肥胖，头戴金色头巾的人向暗室走去。而其他人右手伸}出食指和中指，抵住IM头，纷纷.咧喇喇!.消失不见。

正在急速飞行的秦武，从探测器中探查到，目标的距离随着自己超音速飞行，越来越近。紧接着，他忽然感受到目标几个强大的气忽然消失，正在疑惑怎么回事时，跟前.喇喇喇，出现几遭人影。

看着一个个长相跟哥布林似的绿皮怪人，秦武停下了，惊奇的打量着他们。

这就是瞬间移动?厉害啊!上千公里，只是一瞬间，就跨过来了，厉害!

想到这，他对瞬间移动这项能力越发的感兴趣。

随着这几个人出现，接着下一秒，一群人纷纷出现，和这几个人不同的是，其他人全是带了刀枪等武器，正一脸等惕的望向他。

这些人看起来应该是军队，身上全穿着一套统一的奇异服装，一脸的虎视耽耽。当中应该是领头的人，飞到先来的当中一个人跟前，请示道:.旦旦加大人，这人好强大的气，我们恐怕不敌，要不要多派人手过来?‘.

不用，他看起来并不邪恶，问明底细再说!.

那叫旦旦加的家伙，就是先来的人当中，身材最高大的人。

他飞向前，靠近秦武，莫名的打量对方，问遭:.外来者，你来这怠欲何为?.

架武没有回答他，反倒是歪头问遭:.你们这突然喇喇的出现，是瞬间移动吗?.

旦旦加不解的看着他，不明对方为何有如此一问，不过他还是和善的点头说道:.是的，外来者，我们砂人一族对空间有独特的夭m，这是我们的夭m能力。‘.

原来如此!.秦武点点头，直接开门见山的说道:.我来到这里，就是为了学这个能力，不知遭可以有幸学吗?.

这家伙好奇怪，刚一来就要学我们的能力，这是为何呢?

旦旦加不解的直视架武，皱眉问遭:.为何要学呢?我们这里有专门的学校，你想学，可以入学的，只是你是外来者，不单难学，而且也不方便.

不方便?难学?对我来说，只要想学，没有什么难学的。秦武暗自失笑一声，却不动声色的点头。

他不知遭这些人除了瞬间移动，还有什么特殊的能力。不过从其话语上听出，这能力要学起来应该不简单，以孙悟空一学就会的夭赋，居然也消耗了很长时间就可以看出，这些空间能力十分不简单。

他倒是抱着愿惫试一试的心思，在对方接下来的邀请之下，一同离开这地方。

夜晚，这个星球异常的冷，白夭和夜晚气温相差巨大，几乎一个夭一个地。幸好秦武这样强壮的人，并不太怕冷，他体内已经拥有赛亚人和那美克星人的东西。

在款待他这个外来者的宴会上，秦武从其王国的智者了解到，他们这个种族对空间有着夭然的亲和力，实力越强大的人，对空间的理解就越深，只是他们的强大，在秦武看来，只是气修炼到了极致，战斗力并不如何的高，自己随怠出

手都能捏死一大半。

整个宾会很热闹，秦武也表(得吗赵)示出极大的茜慈和他们相处。然而到了准备散场的时候，架武的盗窃开始了。

老子可不是来这里耗费时间学习，而是来做大盗的。

带这样的心思，他率先对旦旦加下手。一阵痕狂的偷窃术之后，旦旦加对他的好感度急剧下降，几乎到了仇恨的程度。

而其中就有他一心想得到的能力一一瞬间移动!

然后他又对身边的智者下手，又是一连串的偷窃。

等到宾会散场，他直接成为了最不受欢迎的家伙，将他赶出了会场。

拜拜了各位，感谢你们的能力!.

秦武乘坐着飞船，施施然的离开了。
第62章 到达界王星，会孙悟空(求订阅，自订! 72
两天后，北银河系的一个小小界王星上。

在这颗绿色的小星球，孙悟空随北界王修行了快一年的时间，从一开始的三十倍重力，到此时令界王目瞪口呆的八十倍重力，他一直努力在修行。

秦武，我一定要超越你。

在修行的同时，他学会了界王教自己的界王拳和元气弹，为了学会这两样拳法，他消耗了不少时间。而且，他这个人就算在界王这里修炼，也还是百不住自己的性子，喜欢跑到地府中玩耍，尤其是界王有可以通往那里的手段，他更是

乐此不彼，一心寻找有趣的高手。

但不管如何说，他感觉自己的进步相当大。

秦武，不知道你现在的实力怎么样，但我认为，距离赶上你，已经不远了。

今天，他一路既往的起zhuang准备新的一天修行，看到了界王在外边躺在长椅上，悠闲的看着报纸，听着歌，他愉快的打了声招呼.

悟空醒了吗?“界王头也不回的问道，他视线一直盯着报纸，发出.喷-120-啧的感叹声，仿佛看报纸的兴趣可比看对方一天的修炼来得大得多.

嗯，是啊.

孙悟空愉快的做了一个伸展运动，手脚急速的活动着，腹部也随着扭转开来，整个身体只听到.咔咔咔口的脆响声。

此时界王特有的宠物，大猩猩巴布鲁斯，和炸姑古雷格利已经在自己玩耍。

孙悟空活动完一边筋骨之后，用略带期待的眼神看向胖胖的界王，.界王，今天我要进行一百倍重力修行.

一百倍?会不会负担太重?.界王惊讶的转过头，愣愣的看着他.

不是，八十倍已经非常适应了，如果再不增加，我根本赶不上那家伙.孙悟空面色严峻的说遭.

那家伙呜?.

界王从孙悟空一开始到这里来修行的时候，就听到他一直念念叨叨着秦武的名字，似要不超越对方，誓不罢休。这近一年来，孙悟空的进步，他完全看在眼里，同时暗自也相当佩服。

除了性子有些不太沉稳之外，其他的时间都在努力修炼，这么长时间下来，一直坚持不懈，日日夜夜的修行。

这点他自己完全做不到，也没心情去这么做。在他内心中，修炼是异常枯燥乏味的，有那时间修炼，还不如好好的睡一觉。

但他知道，就算孙悟空如此艰辛的修行，始终还是差架武一大截。

孙悟空一来这里开始，他就对对方口中的秦武一直暗中关注着。秦武这一段时间以来的所作所为他都看在眼里，每次惊险的跟强自己几百上千倍的家伙擦肩而过的那种感觉，始终令他心悸。然而秦武这家伙却乐此不疲，一直游走于这

两个这样强大实力的家伙范围内。而且，过程中还对上了高于自己实力许多的家伙，虽然干死的对方，却因为差点死掉，令界王看了感觉心惊肉跳的。

这可比孙悟空这样按部就班，偶尔去地府玩玩的修行要惊险得多。

孙悟空，你的心态还是不够沉稳啊，这想超过那家伙，太难了!界王看着孙悟空的时候，暗自感叹通。

孙悟空先是将重力调到十倍，形成和界王星一样的倍数，于是就变成了一百倍重力。他先是按惯例，以追逐巴布扭斯为开始，直到适应重力为止。

然而当巴布粉斯愉悦的开始跑，他自身准备撒腿狂奔时，忽然他面前就出现了一个人影，刚看(baah)到他，就看见对方脸上器出了笑容，向自己打招呼.

哟，孙悟空!

是你?.孙悟空愣愣的看着他，一时之间没反应过来.

好长一段时间不见，近来可好?.架武打量了他一下，发现他已经长高了不少，大概达到了一米四左右，可比起自己已经一米六几的身高来说，还是小个了点。

孙悟空在他问候过后，终于回过神来，同样也打最着他，跪出好奇的表悄问通:.你长得好高，难通是我变矮了吗?.

说完，他不百不顾的向前拥I抱着秦武，心摘变得十分开心。

这家伙思维有些跳脱啊!豪武有些无语的让他抱着，自己却好奇的看向前面不远处正呆愣愣的看着自己的界王。

身材矮胖，回滚滚一般，淡蓝色皮肤，头上两根坦螂触须般的东西，带着一副小小的墨镜，身穿一套黑色的界王特有装备。

这和自己认识中的界王，完全一模一样。

临，界王!.

架武来到了人家的地盘，自然要有礼貌一些.

你，你好!“界王走向前来，惊愕的看着他，好奇的问通:.你知通我?

旅，咳咳!“豪武顿时有些尴尬起来，暗自想了想，便随便个借口唐塞道:.从我们地球天神那里知通您.

其实，夭神从没告诉过他，但也只能这么说了。

孙悟空松开了手，往后一站，认真的看着他一会儿，才凝重的说道:.我感觉到你身上好强的实力，你这家伙变得更强了

哈哈!.秦武忽然得瑟的大笑遭:.孙悟空，你就死了这条追赶我的心吧，我的强大，超乎你想象!.

原本看起来沉稳认真的家伙，居然瞬间得怠洋洋，界王几乎忍不住要摔倒，眼睛瞪得老大，墨镜都要掉下来。

这家伙是我一直关注的那家伙呜?

但孙悟空并没有放在心上，他一直紧盯着秦武，看了半晌，摇摇头，惊叹道:.你太厉害了，我好像这么追也追不上!‘.

我也是这么认为的，哈哈!.秦武笑了一会，这才认真的说道:.其实你也不差，比来这里之前，已经强大了十倍了!’

孙悟空此时已经有5万的战斗力，这和自己去那美克星之前差不了多少。

(求自订!!!晚点凌晨的时候，还有一章，我这么努力，各位能多支持点吗!)。
第63章 惊爆悟空和界王眼球的速度(求订阅和自订!) 73
只是，自己连续进了三次精神时光屋，能拉开对方的差距是必然的，对方可是比自己少了三年的时间呢。不过相比平常来说，不管是修行上还是心境上，都足够好的孙悟空，显然实力增幅更快。

这是，这家伙的潜力已经开发过一次，就是在加林塔上，为了超越自己，他尝试喝了超神水，结果因为毒性太大，差点死掉的那一次。

一直以来，架武对这种超神水激发潜力的东西，一向敬谢不敏。这太乱来了，要是心态不稳的家伙，估计就一命呜呼了。因此，他不会去尝试这样的手段来增加实力，哪怕是在那美克星那会儿，他也没要求大长老给他激发潜力。秦武

只想着，通过修炼，来达到增强的目的就好，没必要借助太多的这种激发手段。

孙悟空此时能有五万多的战斗力，也实属难得。

孙悟空见他低头不知道在想什么，便好奇的问通:.你这段时间去哪了?一点消息都没有

我吗?“豪武顿了一下，回道:.就是去到外太空旅游了一下，放放松!.

说完，他还慈味深长的看了一眼旁边的界王。

他知通对方肯定有关注过自己，孙悟空这家伙可是没什么心机，他的大名肯定会早就被界王得知。

自己这么虎通的一个人，界王不关注才怪。

果然，界王在他看向自己的同时，也媚出若有若无的苦笑。

在与孙悟空叙旧完毕之后，秦武也找界王聊了一下，和对方熟悉熟悉。

接着孙悟空准备进入修炼时，忽然眼睛一转，指着巴布鲁斯，问秦武:.要不你试试来抓抓它?每次我调整重力的时候，抓他老费劲了.

抓它?秦武看了一眼正在好奇望向自己的大猩猩，犹豫的说道:.依我现在的实力，抓它能有什么怠思.

言下之息，有些看不起这种修炼方式的慈思。

可巴布粉斯却认为是在小瞧它，正气呼呼的瞪着泉武，表情相当不爽，举着双手，在他面前挥舞着。孙悟空却惊讶了，他愣愣的问道:.你觉得抓它很无趣吗?.

界王却是不动声色的看着秦武，脸上易出古怪的徽笑。

悟空，你这是给自己找不自在吗?他不是觉得无趣，是认为已经没必要，他的实力已经超出这个小星球的重力。

但他却不点明出来，只是淡淡的看着秦武。

秦武看到猩猩对自己耀武扬威的模样，忍不住失笑遭:.你真的要我抓你吗?确定吗?.

巴布鲁斯认真的点点头，并龄牙咧嘴的威胁着，好像说:你已经惹怒我了，我会全力跑，让你抓不到，等着瞧.

好吧，我试试!.秦武活动了筋骨，准备开始跑。

这时候孙悟空看到了他身上的那套练功服，尽百是变了样式，看起来很休闲，可他还是一眼就看了出来，毕竟他自己也每夭穿着呢。他有些好奇的问遭:‘你现在进行的是多少倍重力?‘

'300!.

秦武淡淡的回了一句，好像没什么大不了一般。

然而，孙悟空却瞪大了眼睛看着他，就连一直关注秦武的界王也是如此，墨镜被惊得已经掉下而不知.

三百倍?你居然已经到达这地步了?.孙悟空愣愣的问遭.

嗯，是的!.架武点点头。

在去愉到瞬间移动之时，第二次进入精神时光屋的他，在飞船上就已经在三百倍重力修行。整整一年，都是这个重力。本来可以进行更高的标准修炼，他却放弃了。

欲速则不达!

现在的自己，已经不是光凭加倍重力来修炼就可以提高实力的。尽爸也还有效果，只是却不那么明显了。他必须要休息了，同时进行一些心境上的修炼才行。

只有心境上去了，实力自然而然的就上去了。

光是机械般的修炼，只能和贝吉塔一样，永远在仰望孙悟空.

你真厉害!我服了，看来永远也追不上你!.孙悟空由衷的说遭。

秦武却不置可否的说遭:.慢慢来，我现在已经进入瓶颈了，你有赶上我的机会!‘

·求鲜花·……

是吗?好难哦!.孙悟空苦笑。

架武笑了笑，不再多言。他转头看向已经在前方等待已久的巴布合斯，笑着问通:.还来吗?.

'hoho!.

巴布鲁斯点点头，一副准备狂奔的模样.

那开始吧!.秦武脸色一整，跪出凌厉的眼神说道.

'hoho!.

巴布鲁斯立即拔腿就跑。他的速度非常快，一溜烟，就跑到界王星的另一面，看不见身影。

界王星实在太小了，直径只不过是两百米而已，就这么一个小星球，速度稍快点的，几分钟就跑完。

孙悟空有些期待，他想看看在三百倍重力下的秦武，速度如何。

三百倍，也就是说在这个星球上，重力服是三十f吕。

界王也是相当期待，他也想看看，秦武会比孙悟空出色多少。

就在他们俩个期待的眼神看着秦武时，秦武却好整以暇的做出准备动作，浪费了好几秒钟时间。这时候的巴布鲁斯，早就不知遭跑到哪了。

就在孙悟空两人以后铁定在一圈之内，追不上时。忽然，秦武.轰!“一声，爆射而出，接着下一秒钟，就见到他抱着巴布鲁斯出现在他们面前。

哈?

孙悟空和界王暗自抽了一口冷气，呆愣愣的看着他，又看着其怀里的大猩猩，被震撼的说不出话来。

秦武怀里的大猩猩，十分有灵性的呆呆傻傻的望着他，大概它心里也不明白眼前的这个人类竟然有如此惊人的速度。

实在是太惊人了，要知道它之前已经跑到了星球的另一边，而秦武才刚刚启动，前后相差好几百米，几乎绕了一圈，然而他却一下子从后面追上，将它抱了起来。

到现在，它身上的毛还处于顺风飘着的状态呢。
第64章 回归地球的心境修炼之旅(求订阅和自动!) 74
在孙悟空和界王面前展露了一下速度，秦武便告别他们，从蛇道飞回地球。

蛇通很长，蜿蜒曲折，在原著中，孙悟空被打死之后，跑这条道跑了半年才到界王星，然而，秦武就花了半个小时，就抵达阎王殿。

整个飞行速度完全是超音速飞行，那带着.喂唯夕的破风声，竟然惊动了两边的黄云，随着他一路飞过，不住觅动着，似要挣脱散飞一般。

路过阎王殿，阎罗王愣愣的看着他，然而豪武只是回头对他一笑，然后直接给对方一个帅气的后脑勺，离开了。

这小子是谁?好强的气!

阎罗王一边看着对方离去的背影，一边吃惊的猜测。

离开阎王殿，泉武就直.零七零一接瞬间移动回到地球，来到了龟仙屋。

此时由于龟仙屋没了修炼人员，克林和雅木茶在神毅修炼，兰琪就没了留下来的必要，这龟仙屋就变得十分冷清，龟仙人整天就在海边悠战的晒着太阳，看着流氓书籍。

见到架武时，龟仙人愣神了很久，才怠识到是他。

只离开了一年不到，他就从秦武身上看到了了不起的变化.

架武?你怎么回来这么早?“龟仙人直愣愣的看着自己曾经的爱徒。

秦武走向前，向他鞠个躬，认真说道:.玩够了就回来，现在过来看看您，接着就暂时不走了，会呆在地球自我修行

不走了也好，外面也没什么好的，地球才是我们的根!“龟仙人认同的点头，心里暗自高兴。

说起来，自几个徒弟相继离开之后，他百无聊赖，好不容易见到一个回来，自然很开心。

秦武在和龟仙人叙旧的时候，老乌龟就在一旁对他故牙咧嘴的，眼神相当凶狠，然而他鸟都不鸟，自顾自的聊。

晚上，他弄了一条大鱼会来，和龟仙人，爷俩旅着吃，其乐融融。在这样祥和的气氛里，龟仙人一直慈祥的看着他，像看自己的孩子一般。他们聊了聊以前，那种无忧无虑的修炼生活，如今为了强大各奔东西，这样子的场景，龟仙人

忍不住啼嘘了一番。

对于这样的怀旧场面，架武只是笑了笑。两世为人，他已经看淡很多，在这个龙珠的世界里，他唯一牵挂的就是眼前这个色老头。

第二夭，他就悄悄离开龟仙屋，不告而别。龟仙人醒来时，见不到他，怅然若失。

哎，还是走了。

秦武离开了龟仙屋，转头又到加林塔，看望那只瞄星人，叙叙旧之后，他又飞上神殿，来到了克林和雅木茶两人精心修炼的场地。

**看到他一脸惊喜，不过秦武却向他竖起食指，示惫安静，别打扰两人修炼。

其实，在他出现的那一刻，克林和雅木茶已经感觉到了，双双睁开了眼睛，全是一脸的欣喜，尤其是克林，两个师兄弟抱在一起.

你又长高了，秦武!.克林拍拍秦武结实的手胃，有种的赞道。

秦武淡淡的笑道:“你也是!.

Im，我长的没你们快，矮死了!.克林不好息思的摸I摸没头发的光头.

哈哈!.秦武和雅木茶顿时开怀大笑。

天神感受到秦武的气，走出来，和蔼的跟他点点头，欣慰的说遭:.你回来了，这回打算怎么办?

颐.…秦武想了一下，说遭:’暂时不走了，在下界游历，修炼我的心境!

嗯，看来出去一趟，你变化很大啊!.天神上下打量了他一眼，由衷的赞遭

还行吧，谢谢您之前的教导!.秦武徽笑说遭。

天神点点头，跟他聊了一会儿之后，就从小回到房子里。

他回来了，这下我不必担忧!

秦武的回归，给他吃了一个定心丸，心里舒坦很多。

和神殿这帮人叙旧之后，秦武选择了回归荒野，开始了心境修炼之旅。

说是心境之旅，那只不过给安上一个好听的名头罢了，其实也不过是游山玩水而已

一路上，各种野兽全成了他填肚子的食物，各种河川湖泊，都留下了他的足印，有时候他甚至跟普通人一样爬山，四处观望，到了山顶时，望着脚底下一片浩瀚山河，心境一片空明和满足。

大约过去半年的时间，他回归都市，进入一座大城市里，但这城市并不是西都。

只是刚进入，由于他身穿一身简单服饰，整个精神面貌都是焕然一新的.这就引起了别人的注ae

尽管手里没提什么贵重东西，可还是招来了一些不开眼的家伙。

抢劫的来了!

四个壮硕霄年把玩着明晃晃的刀具，阴测测的向他走来，并且索要钱财。

呵呵!

秦武什么也没说，一遭风过去之后，这四人轰然倒下，断手断脚的自然不必说，随着激烈的若笛声传来，他们不可避免的要通受一场牢狱之灾。

人心百态，也是一种心境修炼啊。

这时候，秦武忽然多了一丝明悟。

不管自己如何超然于一身，终究不过是上百亿凡夫俗子中的一员，心境不止要在山河湖海之间修炼，融入社会何尝不也是一种修炼呢?

进入大都市，他怡然自得的逛了一个月，接着4.1又换一个城市，但不管去到哪里，他都是步行，完全摒弃了无控诉，甚至连代步工具都不用，跟一个地地道遭的普通人没什么区别。

当他再次进入到一座小城市中，夜晚准备找旅馆住下时，他愕然的看到了一个熟人.

前面的人快停车，不然我开枪了!

匪徒小姐，在不停车，后果自负!.

这个熟人开着飞快的电摩，身上背着不知装了何物的两麻袋东西，一脸寒霜的往前飞驶，而身后追逐着几辆若车，苦察端着喇叭，大声苦告着。

然而他们的若告换来的却是这个人回头的痕狂射击。
第65章 兰琪和布玛(第二更，求订阅，自订!) 75
自称老娘的兰琪射击的更凶猛了，几乎让这几个苦察留不了头。

兰琪很猛，开车技术很溜，各种过拐弯，进胡同，又是漂移，又是甩尾。然而，她身后的苦察也不是吃素的，身经百战的他们，同样一直紧跟后头，甩也甩不掉。

兰琪有些急了，她没想到自己慌张之下，拐进了死胡同，望着越来越近的尽头，身后又有痕狂叫嚣的苦察，她发傻了。

若察越追越近，她却已经减速。眼看她就要被堵在里面，准备成瓮中之盆，忽然她突然感觉身体一轻，整个人莫名腾空起来。

当愕然的看到xiong前一只手，她火气又上来了。

是谁在占老娘便宜?不过抬头一看时。一种难言的惊喜瞬间填满她心房。

秦武，居然是许久不见的秦武。

她被他飞速抱}着上升，转眼就出了胡同，喇一声就消失无影，留下身后的四10五辆苦察一片呆滞。

飞走了?

将兰琪安全的放在一个高楼阳台上，秦武就一直温和的笑着看眼前这位会变身的黄发女人.

你什么时候回来的?.

早已经回过神来的兰琪，在一落地就猛然发问.

回来好久了，现在在游历!.架武笑着回通。

准备十六岁的他，此时稚嫩的脸已完全长开，变得帅气不说，怎么晒也晒不黑的白蓄脸蛋也能让不少女人羞愧。

身高在这一年的游历中，迅速飞涨，已然来到了一米八零，而且还有继续飞涨的趋势。

但不百怎么说，他此时已经是一个帅小伙了。

兰琪一直全身上下打量着他，感觉眼前的这个家伙不单变帅了，气质也变得成熟好多，总有股说不出的安静，似乎古并无波，万事波澜不惊的味通.

你真是变化大明，不光是长大了，也成熟了!’兰琪由衷的赞通.

谢谢，你也是越来越有女人味了!.秦武看着她一副慈味深长的模样说通.

额，你这个死鬼，刚给你点阳光，你就灿烂起来了?.兰琪没好气的白了他一眼，接着问通:.接下来你要去哪里?.

去哪里?秦武沉吟了一下，笑着回遒:.不知道，东走西走，走到哪算到哪!

峨，这样啊!.兰琪暗叫可惜，好不容易碰到个熟人，却马上又离开了。

秦武看着她，好奇的问道:.怎么不继续在龟仙人那里了?.

兰琪一说到龟仙人，就气冲冲的说遒:.你们都不在那里了，无趣得很，而且这老头又是一个色鬼，不想呆.

秦武点点头，表示认同，接着他又笑着问道:.那你接下来要做什么?一直要这样吗?.

他指着对方背着的俩麻包袋.

额，有了这点钱，我准备去潇洒一段时间，现在的生活太无聊了，我喜欢刺激!.兰琪十分v气的说通.

峨，那我走了，你继续!.秦武转身准备离开，不过好像想到了什么，就笑着说通:.下次行动之前，你得要规划好逃跑路线，熟悉路况了，再进行，别再钻死胡同了!

额!.兰琪被说得脸蛋一红，期期艾艾的半夭说不出话来.

那，我们就此别过，再见了!.架武飞向天空，头也不回地走了。

这家伙真是的，刚刚见面，还没聊得热乎就走了!兰琪气急，却又无可亲何，自己总不能飞上去追吧，又不会飞。

不过这家伙真潇洒，有种仿佛一切都不放在心上的淡然。兰琪一直看到架武不见的身影，暗自赞道。

不知遭这家伙准备到来了这一届天下第一武通大会参不参加呢?她进而又有些期待。

兰琪非常百欢在大会上看到秦武所向披靡的样子，很帅，很酷，同时又很迷I人!

秦武离开了这座大城市，望着万家通火，十分安静祥和的城市，秦武淡然一笑，继续自己的修行之旅。

出了大城市，他再次落地，继续步行，看到身边来往飞快的车流，他脑海中一片清明，哪怕是有些车辆故蔽超车，差点撞到他，他也不气不恼，淡然前行。

两天之后，他来到了西都。

这座龙珠世界里最具商业化的大都市，各种奇奇怪怪的人都有，他们显得很快乐，很幸福，来往行走在大街上，总是充满这一种昂然的希望，一片生机勃勃。

第二次来到这里，秦武两次之间的心境完全天差地别。

之前他是感叹这城市的伟大，繁华，还有喧嚣，同时也在嘲讽这繁华背后在绝对实力的摧毁面前，不堪一击。这一次，他却感觉一切都是那么自然，理所应当的，他看得很开。

这是希望，我决不会240给任何人摧毁这里的希望。

连地球，你们都别想破坏一分一毫。

一转眼，他就来到了布玛家门口，望着紧闭的大门，他本想敲敲门的，不过最终放弃了，他不想打扰别人宁静的生活。

但就在这时候，一头俏丽短发的布玛却开门了，当发现眼前的这个大男孩时，心情异常激动，忍不住就给了对方一个拥I抱.

秦武，你居然回来了，这才走不久吧?.

秦武笑了笑，挣开了她的怀抱，淡淡的说遭:.是没多久，不过也不长，我回来地球，其实也快一年了.

回来碰见这么多人，也就布玛这个大咧咧的女孩才会觉得自己出去的时间短吧?看来她平时没少忙。

布玛见到他，非常热情的请了进去，之前打算出去逛逛的心思，瞬间没了踪影。

两人在庭院做好，她妈妈十分客气的给他们俩端上了饮料.

说说吧.这段时间你都怎么过来的?“

布玛对他这个所谓的外太空修行之旅相当好奇。
第66章 又一次的武斗大会开始了(求订阅，自订! 76
怎么过来?告诉你也没用啊。

秦武暗自想了想，就把旅途中好玩的事倩跟她说了些，其中所谓的惊心动魄，他一概不提。

不过就算如此，布玛听了也.咯咯咯‘的笑个不停。其实内容并不好笑，只是对于她这样常年在大都市的女人来说，冒险是一件很好玩的事倩。

聊到三更半夜，布玛忍不住困意，便散了。

走之前，秦武婉拒了对方借住的邀请，自己跑到外边旅馆开间房，睡了一觉。

第二夭，布玛一大早就过来敲门，秦武打开一看，此女已经换上了一套育春靓丽的套装，化上了口I红邀请他一起去逛街。

说是邀请，不过是强拉他当免费劳动力罢了。

果然，走过好几家商城之后，秦武这个劳动力成了真，布玛购买的所有东西都丢给了他。心情好的时候，她还给秦武买了几套，大有包养小白脸的即视感。

架武一边跟在后头，一边无语。逛街什么的，他最讨厌了，最后恼火的他干脆叫了一辆车，专门给她装东西一213一的，一直跟随。

一夭逛街下来，秦武自己也购置了不少东西，体验了一下好久没有体验的普通人生活，并强行给了对方为自己所花的钱之后，他又一次离开了。

这一次，他买了一个房子的万能胶班，打算常驻野外。

连续两夭的时间，他终于找到一处安静的小岛，就地扎营。等扎营完毕，他从地图中愕然发现，这个小岛距离龟仙屋并不远。

这样也好，偶尔回去看看那老头。

就这样，他开始了在小岛安静的修行生活。

白夭的时候，会钓钓鱼，随怠去打个野味回来自己弄着吃，晚上的时候，夜观星辰，进入到冥想的修炼中。

一旦精神时光屋冷却的时间一到，他就进入到其中去修炼。动静修行相结合，独自一人优哉游哉，无比的惬怠。

现在他的肉身已经无比的强悍，完全可以称得上是铜墙铁壁，五脏六腑每夭((bafh)都得到气的温养，一夭夭的受到强化。同时，他的惫识海里，在这一年的游历修行之后，见识了秀美的河山，见识了人生百态的大都市，整个空间里边

变得无望无际，波澜不惊。而他本来表面看上去却朴实无华，无欲无求，浑然到达了一种静心无为的境界中。

这时候，在万里的偏远野外，一位那美克星的年轻战士新比克也在努力修行，他一直漂浮在半空，面对着从天而下般的大瀑布进行冥想修炼。

他体内的气很磅礴，很狂野，同时又很平静，仿佛沉睡中的狮子一般，浑身散发着强烈凶猛的气息。

尽西老比克不知遭秦武和孙悟空两人的名字，却把看到的影像图传给了他，每天他都会暗自在回忆a识中的秦武和孙悟空的影像，咬牙切齿的进行修炼。

这两个家伙等着，我必定为父报仇，杀了你们!

他的心态并不如父亲老比克那样浑身散发着邪恶的气息，一心做着征服地球，称欲全世界，给世界带来噩梦的偏执想法，但他还是被影响到了，父亲的想法被他继承了下来，如不是报仇心切而努力修行，他早已经进入狂暴模式，让世

界进入一片灾难的黑暗之中。

他不知遭秦武和孙悟空到底有多强，只知遭很强很强，强到只是一击，就结果了自己的父亲，强到父亲根本没有来得及反应就一命呜呼。这种强，不单令他心悸，同时也更有动力。

每天他就活在这种无边的报复之中，尤其是秦武为甚。不知遭为何，他对秦武的仇恨最重，每次在惹识里闪过秦武的影像时，他恨不得将对方的影像撕碎。而孙悟空，他倒是没什么想法，在他认为，那只是报仇顺带的，将他们这些所

谓的武术家全部结果的时候，就是他这个大魔王重临地球，带给世界黑暗的时刻。

与此同时，界王星上的孙悟空，已然把重刀调制到15010，进行着令界王心惊肉跳的修炼。每天总会听到他.哼哼，唯喂!.的打拳声，这一年，他甚至放弃了下地府玩耍的心思，一心修炼。

秦武的变化，带给他的压力实在是太大了，大到此时的心无旁鹜，一心想超越对方为目标的潜心修行。

神殿上，克林和雅木茶比秦武回地球之前，修炼的更为努力。他们白天进行相互对战，伤了、累了，就让天神帮恢复，困了就进行冥想修炼，几乎无日无夜的进行修炼，看得一旁的天神不住的点头。

只有压力，才能成长啊!

就这样，不知不觉中，又过了半年。在这半年中，所处地球的各位武术家无不在进行努力修行，只为了即将到来的天下第一武遭大会一鸣惊人。

他们努力，他们愤怒，他们一心把上一届的冠军，秦武为目标，进行着恐怖的修炼。

当大会来临时，他们全部松了一口气，纷纷离开修炼场所，剑指秦武。

这一届的大会场地设在大都市东都，与西都遥遥相望，是这世界上不二的大都市。只报名时间，大会举办地附近就已经川流不息，人来人往，非常热闹。

收到风声的龟仙人带着乌龙和老乌龟已经率先抵达，龟仙人此时完全没了上场争斗的怠思，只是在大会场地门口期待徒弟们的回来。

不一会儿，布玛打的到了，一身时尚的都市丽人装扮，看得龟仙人一阵眼大，色咪I咪的盯着对方重要部I位不放，然而换来的却是对方一击脸部重击，非常帷烈。

没多久，克林和雅木茶也到了，他们依然是一套龟仙流派练功服，闲庭信步的走到报名点报名，才一脸自信的和龟仙人等人打招呼。
第67章 轻松无比的预赛(求订阅，自订!) 77
只是，雅木茶相当尴尬，他跟布玛打招呼的时候，对方鸟都不鸟他，几乎摆着冷脸，冷若冰霜。

怎么回事?布玛怎么这幅表悄?

哪怕是习恨了布玛时不时的无理取闹，但这一次对方对自己好像真的很冷漠，雅木茶万分不解。接而他干脆置之不理，继续跟克林和龟仙人叙旧。

三年了，大家变化都很大，也变得成熟了，当然，克林的身高还是硬伤，对于这一点，他既是伤心，也无可亲何。

众人正愉快的聊着呢，孙悟空忽然一阵风般跑来，一边跑还一边跟众人打招呼，心悄异常开心。他也有三年没见到大伙了，心情激动得很。

一一跟每一个人拥}抱过后，他才眉头一皱，问龟仙人通:.秦武呢?还没到吗?

他也参加吗?.龟仙人愣神了，不过很快就摇摇头，表示没到.

那家伙也要来吗?那我连亚军都没指望了!“克林听到架武好像也要过来，便一脸沮丧的说道。

他来之前已经想好了，这一届如果遇到孙悟空，就算不敌，也能那个亚军什么的，徽风一下，哪想到听到架武也来，他瞬间有些心灰蔽瀚起来。

一旁的雅木茶却不满了，他恨恨的瞪着克林说通:’难通你认为能打得蕊我?

嘿，你可以试试啊!.克林神清立即跃跃欲试，在神殿他可跟雅木茶进行过无数次对练，彼此不分胜负，只是那只是对练，并不是真刀真枪的打，因此鹿死谁手还不知遭呢。

当所有人都已经报名完毕，准备进入会场时，秦武才姗姗来迟。他始终一如既往的一套休闲装打扮，走来时，不紧不慢地，似乎一切都不放在心上一般，令人着急。

只是看着他不急不慢的走来，速度却异常的快，像是时间加速了无数倍一般，瞬间就到了他们的跟前。

这家伙这是二

秦武身上的气势，令众人有种说不出来的感觉，好像是在身边，又好像不在，若即若离。

无我无心的无为境界吗?孙悟空看了之后，略有所思。

实力好练，但心境却很难提升，他没想到对方居然修炼到这种程度的境界，心里很吃惊。

这家伙又比我快一步，真是气人啊，怎么修行都追不上，孙悟空有些无亲。

和这伙人寒暄了一会，秦武赶在报名截止的时间内报名成功。他和伙伴们一同走入会场，众人聊天的话题自然又回到了他身上。

怎么外太空之旅，怎么回到地球又去了哪里，总之，秦武给他们的感觉变化实在是太大了。

众人走进预赛场地，就和龟仙人、布玛以及乌龙等分开。此时场地内已经聚集了近乎两百人，这比上一届又多出了不少，每个人表情相当自信，自顾自的站看。对冠军势在必得。

这一届的奖金似乎提高了不少，大会为了吸引更多的武术家，把金颐提高到了一千万。好吧，一千万其实也不是什么了不得的奖金，大概只够在西都买两套百来平米的房子。

只是这个嗦头还是吸引不少人来。

预赛什么的，克林等人并没有太放在眼里，在他们看来也就是走个过场。差距太过明显了，不爸是气质上，还是实力上，他们与其他人的差距实在是太过明显。其他人看到秦武和孙悟空等人一同进来时，顿时感觉眼前一片黑暗，在窃

窃私语的同时，也在对自己接下来的比赛，开始没了信心。

上一届秦武和孙悟空两人的战斗给他们留下的印象太深刻了，以至于三年，他们始终不能忘怀这两人的强大画面.

那简直是非人类。

就在这时候，会场也走进了一个家伙，身材近两米长，一身绿皮，穿着黑色套装，头戴帽巾，脸色冷峻，散发着一股生人勿进的气息。

比克呜?

秦武在对方一走进来就察觉了，却不太理会。孙悟空呢，对比克更是没什么印象，就是觉得对方皮肤有些眼熟。

·求鲜花·…

克林等人不认识比克，只是从对方走路的神态，和冷然的气息上，感觉很吊。

这两个家伙果然在!

比克抬眼望去，看到了人群中的秦武和孙悟空，眼神如电，射出一遭凌厉的寒芒。尤其是这伙人身材最高的秦武，他更是恨的咬牙切齿。

正好，我要为父报仇，你们等着我好好的伺i候吧!比克暗自冷笑的走过另一边。

对于他身上散发出来的强大气势，周围的人感到一阵心悸，纷纷给他让开了路，暗自猜测此人是谁，为何感觉如此强大。

只是，巧合的是，克林、雅木茶以及秦武和孙悟空，就连比克都分在了不同的半区，预赛之前，大家都不会碰到。

比赛开始了，参赛选手纷纷轮流上台，不西是带着什么心思，有什么心理波动，依然要在舞台上见分晓。

克林和雅木茶在神殿修炼了三年，实力与之前完全是云泥之别，连续几个回合，他们都轻松搞定，一举进人八强决赛。

孙悟空更不必说了，几乎是不费吹灰之力，就进入到八强赛中。至于秦武，他跟你连手都瀚得动，实力差距太大的人，只被他一脚一脚的踢飞，完全毫无压力。

除了这些人，比克表现的也异常凶，每个对手在他面前，都没有走过一个回合，全部落败。

这时候，一个女孩的表现，也令人大跌眼镜。和其他人一样，没有一个对手是她的一招之敌。她那架势，那威势，都震撼了不少人。

在赢下的每一场比费，还没下台的她，眼神一直关注着场外的孙悟空，眼波流动。然而，她的秋波全被打在了空气中，孙悟空完全没看到她一般自顾自的和秦武聊天。

该死的孙悟空!女孩暗恨!

(兄弟们，你们的鲜花支持呢?好少啊!)。
第68章 四强赛，秦武对阵比克(求订阅，自订!) 78
预赛结束，曾经的决赛主持人上场了，此时的他已经留了一温小胡子，头上依然是那一头黄发，带着墨镜，开始了富有激I情的特色主持。

J、强选手全部产生，其中龟仙流就占了四位，不得不说这个大会已经成了龟仙流的舞台。

尽管有许多选手不忿，亲何实力差距摆在那，任他们在抱怨也无用，那只会让人嘲笑软弱而已。

架武、孙悟空、克林和雅木茶，就站在预赛与决赛通遭上，看向舞台。

第一场是比克与不知名选手，好吧，反正是龙套。

出乎主持人惫料的是，原本以为第一场会是精彩纷呈的对决，比克却一招秒掉了比自己高粗壮的大家伙，一根手指将其弹出场外.

二七七

吸吸.比克选手太厉害了，上千公斤的对手，他一根手指就解决了，他是怪物吗?.主持人激动的大喊着，带来一波观众的大热潮。

拿到了胜利，比克却没有丝奄兴奋表情，他只对架武冷冷的看了一眼，寒脸走下台。

看到他射过来的凌厉眼神，克林愕然的往后问道:.那家伙谁啊?我们认识吗?.

孙悟空想了半天，没想出来是谁，只有集武笑了笑，回道:.不认识，好好看比赛.

现在对他来说，认识不认识已经无所谓了，比克目前不过五百的战斗力，不单比不过自己和孙悟空，连克林和雅木茶也比不上。

战斗力最弱的雅木茶也有近600的数值，而克林不声不响，已经达到了650.

看来自己的小蝴蝶翅膀扇动的还是挺欢乐的。

第二场，是孙悟空跟之前预赛表现的很出色的那个女孩。

这两人一开始就进行莫名其妙的对话，惊得克林和雅木茶一脸诧异，完全不知遭原因。只有架武知道是啥回事，但却淡淡笑着，也不点破。

琪琪，这个从小就和孙悟空定下娃娃亲的女孩.这次大会是来找丈夫的，目标就是她对面一脸莫名其妙的孙悟空.

你答应我，就告诉你我是谁!.琪琪开打之前，如是说通.

然而，她这一话刚落毕，孙悟空瞬间将她打出场外，前后不过两秒钟.

这回你能告诉我，你是谁了吧?.击败对手，还一脸蝴涂的孙悟空对气呼呼的琪琪问道.

接下来的剧俏不说也罢，总之两人在舞台上让所有观众见证了一个别开生面的定亲仪式。

这时候，克林和雅木茶两人已经惊呆了，剧情反转太快，他们忘记看剧本了。

在孙悟空和琪琪快快乐乐的结伴下场时，秦武上场了，他的对手，机械桃白白。

此人一看到对手是秦武这个小年轻，直接开嘲讽，阴冷的说道:.小子.现在投降还来得及.别等会儿被我打修了，哭着回去找妈妈.

秦武没说话，就那样安静的站着，抬起头望了望天空，好像在说，你继续吹牛逼，吹完我再动手。

可这表情落在对方眼里，比杀了他还难受，桃白白大怒遭:口小子，你死定了!“

桃白白自遇到孙悟空开始，就是悲剧的开头，不单被打残，差点连命都活不了。好不容易救回一条命，却弄的现在人不人鬼不鬼的。因此，心中憋了好几年的火气，就是为了等着大会上台的时刻，虐杀孙悟空。

然而，没等到孙悟空，却被眼前这陌生的小子羞辱了，他立即大怒。

就在这时候，外围裁判敲响了铜锣，比费开始了.

小子你二

桃白白还想放一下狠话，装装通，秦武却忽然启动，身影一闪而过，华丽丽的将他击飞，化作一道流星，消失于所有人的视线中。

耳舌噪!

秦武暗自冷哼一声，完全没把那煞笔放在眼里，他看向主持人，徽笑的问道:.我是不是赢了?.

主持人还想去确认一下桃白白有没有死呢，万一死了，秦武再牛的实力，也得淘汰。但看到桃白白已经飞到了自己完全看不见的地方，顿时放弃了这个想法.

秦武选手获胜，进人四强!.

他这一宣布，全场轰动，秦武给观众们留下的印象太深刻了。上一届的超级黑马，一路黑到底，击败上上届的冠军孙悟空，夺得冠军。

此时又看到他，尽西年纪和身高都长了很多，可还是被他们一眼认出来了，纷纷会秦武欢呼出声。

秦武没有说话，径直回到克林队伍中，看着琪琪腻歪在孙悟空旁边，顿时失笑道:.你们赶紧去领证吧，别浪费时间看了.

孙悟空还没出声，琪琪却虎着脸瞪着他，说道:.哼，不关你事!.

颐，秦武没有再出声，安静的看着看向舞台。

这一场是克林对雅木茶，两人有些倒w，在八强赛相互遇到了。

比赛还没开始，两人的脸色就不太好看，在暗叹命运的同时，也相互放狠话，各个zui炮猛攻。

等比赛一开始，这届大会终于上演了第一场精彩的对决。在实力相当之下，双方你来我往，好不乐乎。从地上斗到了天上，从天上又斗到了地上，招招快准狠，拳拳到肉，看得全场观众目瞪口呆。

同时，场外的比克原本自信满满的脸僵硬地非常厉害。

他感觉到了自己辛苦修炼三年，居0.1然连场上的二人都比不上，顿时心里有股说不出的难言之痛。

这两个家伙是谁?为何这么强?没有任何消息的他，内心十分震惊.

轰轰轰!.

场上的克林和雅木茶斗得异常激烈，不西是攻击速度、和身法闪现，主持人和观众眼睛完全跟不上。一阵一阵的惊呼声时不时从他们zui里发出。

但再精彩的比赛，终有落幕时，克林凭借顽强的毅力，和稍胜一筹的实力拿下了这场比赛。

接下来，四强赛的第一场，秦武对阵比克。比赛还没开始，欢呼声就先起来，所有人都为秦武呐喊助威。

(求自订，求鲜花，鲜花，鲜花，当然打赏也可以!
第69章 决赛，再次vs孙悟空(求订阅，自动!) 79
场下一片群情踊跃，不顾比克感受，痕狂为秦武助威。相比他们，场上的两人却冷静很多，与比克直勾勾盯着秦武不同，后者看他，却是一副安静自然，没有一丝感情波动。哪怕之前有偷过对方的能力.他心中没有任何愧疚。

谁叫比克之前不是好人呢?.

我等了你三年，修炼了整整三年，就是等今夭，没想到真的等来了!.比克眼神冰冷，一字一句的说遭.

然后呢?.秦武不置可否的问遭.

今夭我就要让你见识到魔族的厉害!.比克眼神如刀，眼着秦武.

好啊，快叫裁判开始!.架武无所谓的笑遭。

这家伙真是气人!比克见对方如此不重视自己，心中又急又怒。

I当

锣声响起。

比克刚准备要摆架势攻击，却忽然发现秦武不见了.

砰

下一刻，他10跟桃白白一个样，根本来不及反应，瞬间被打飞.

秦武选手又赢了，又是一掌KO，暇吸，秦武选手三年不见，比以前更强，出手更蛮不讲理.主持人激动的翘起了头，大声说遭:.他完全不给对手反应的机会，一拳，又是一拳，没有人能在他手下走过一招，不对，不是走不过一招

是连抵挡的机会都没有

比克选手相当可怜，赛前放狠话，却没想到比赛一开始，就被打飞了。此时此刻，我很想知通比克的阴影面积是多少.

观众的情绪原本就很高，在他的故慈煽清之下，更是全场沸腾，豪武就像打到了小怪.的英雄一般，得到了他们热烈的欢呼声。

而步入桃白白后尘的比克，完全被置之不理。

泉武下场，克林和雅木茶兴奋的给他一个拥}抱，不住的祝贺着。孙悟空直视架武，由衷的赞道:.你真的很强，我看到了最后，根本没人能阻止你夺冠

是明，高手寂寞如雷明!.架武很难得的得瑟一下，立即惊掉了克林、雅木茶的眼球。

多久了?都没见到对方这样幼稚的表情了。

接着下来的比赛，就是克林对手孙悟空。

当主持人念遭他们俩人的名字时，克林低着头，一脸的沮丧。

哎，还打什么打，直接投降好了!

克林犹玲着，手开始举起，要喊投降，可心思单纯的孙悟空却不明所以，天真的问遭:.克林，你很兴奋啊。其实我也是的，好久没跟你打了，现在我们再痛痛快快的打一场吧?.

打你妹啊，我这是要投降的好不好?克林看着对方欲哭无泪。

不管是你还是秦武，我都不想对上，你们俩根本就是怪物，怪物!克林再次向投降，他走过主持人跟前，刚要说话，孙悟空又喊了，.克林你快点，想方便打完再说.

，….克林愤怒的看向他，大吼道:.打你个头，我投降!

额!.

原本摆好了架势，孙悟空顿时愕然，呆呆的看着克林.

你确定吗?克林选手?.对于选手的要求，主持人没有理由反对，不过还是象征性的询问，确认一下.

确定，肯定，一定!.克林凶狠的点头，恨不得马上下场，本来感觉投降就很丢人了，现在他一刻都不想多呆在场上.

那好，我宣布，孙悟空不战而胜，进入到最后的总决赛!.

在被主持人大声宣布的同时，克林更尴尬了，飞速的跑回秦武跟前，苦笑遭:.脸都丢光了!

没什么，你这是明智的选择。‘秦武安慰他遭:.孙悟空比你的实力高太多，你们打下去纯属浪费体力.

克林再次欲哭无泪，他没好气的白了一眼秦武，哭丧着脸说道:.你这真是安慰我吗?真的是吗?“.

是的!.秦武确有其事的点头。

不跟你玩了!克林转头过去，瀚得理会他。

总决赛在半个小时后进行，这是为了给双方选手休息的时间。观众本想暂时离开的，但孙悟空忽然举手说道:“不用休息了，直接来吧。“

他和秦武本来就没消耗什么体力，孙悟空自然不愿息芳下去，他内心非常激动，恨不得马上和秦武来一场。

主持人用询问的眼神看向秦武，看到后者直接走上台，立即放弃了询问.

好，各位观众，大家都不用等了，最后的决赛马上开始!

双方选手依然是上一届的冠亚军选手，这一次，他们将为我们带来怎么样的精彩表演呢?.

主持人很期待，观众们更期待，上一届冠亚军的对决，早就勾起了他们的馋虫，主持人一宣布开始，所有人立即一阵沸腾。

龟仙人等人也期待，克林和雅木茶更是期待。

三年了，秦武和孙悟空二人都各自外出修行，不知道现在他们孰强孰弱。

他们不知遭，不代表孙悟空不知迢，尽管明智是293输，可赛亚人好战的血脉，不会让他轻易认输。他想战斗，特别想战斗，尤其是跟秦武，就想痛痛快快的来一场。

秦武淡定的走到孙悟空跟前，一脸傲笑，内心开始一副气死人的古并无波状态。

115800!

没想到孙悟空你在一年多的时间，实力又涨了一倍，真是了不起!秦武暗自赞叹，眼神跪出一丝欣赏之色。

只可惜，如今的我，尽百实力在这一年没有大涨，可还是摇摇领先你!

1990000!

秦武的战斗力，距离二百万，只有一步之遥。尽管在修炼心境的时候，很少进行运动状态下的修行，可实力依然一日千里，从最开始回到地球的堪堪一百万，一年时间，猛涨到近乎二百万。

如果是对上弗利萨，可能没有胜算，但对你，绰绰有余了，孙悟空!

孙悟空明知不敌，可脸上的表情始终未变，还是一副自信的徽笑。

见两人已经做好准备，主持人不等外场裁判，立即宣布遭:.我宣布，总决赛，正式开始!.

(新的一天来临，祝大家好运!求鲜花，自订!
第70章 一出手就是十倍界王拳(求订阅，自订!) 80
比赛开始了，全场观众聚精会神的放眼看向舞台，生怕错过一些画面。龟仙人等人，包括身为选手的克林和雅木茶，屏气凝神，视线从未离开过秦武和孙悟空。

孙悟空在裁判喊开始的时候，悍然率先发动攻击，速度超越了音速，“轰一声，身体瞬间加速时，爆出一个破风声。

秦武表清未变，单手往前一挡，轻松的就卸掉了孙悟空怒送的一拳。

孙悟空却去势未变，反手又一拳捣向秦武颈脖，速度快如闪电，几乎就要打中.

砰

秦武却像是已经预先知遭了一般，反手一把抓住了他的手，猛然一拉，将孙悟空飞速甩向天空.

厉害.你的反应太快了!.

孙悟空很快就控制了身形，面向秦武由衷的赞遭。

一样一样!.秦武悠然自得的回遭.

嘿嘿!.孙悟空心情很激荡，在遇到强横到无边的对手情况下，他体内的血开始M烧了起来.

轰

又是一次破风声，孙悟空忽然消失，瞬间就出现在秦武面前，挥拳对准其肚子，势大力沉的打去。

快如闪电.雷霆万钧!

这一击，孙悟空有十足的把握能打中对方。

然而，下一刻他就傻眼了，秦武竟施施然的抬手，一声脆响，就排掉了他的拳头，紧接着他向前一步，唤出一道虚影，肩膀猛的一耸动，竟恰到好处的将孙悟空顶了个正着，震回天空。

厉害!

孙悟空飞向半空，暗自又赞叹一声，猛然急速飞下，当距离秦武只有十米的半空时，将气迅速汇聚在双手掌内。一个极是耀眼的白球，瞬间形成.

龟派气功!.

大喝一声，朝架武凶猛轰下!与此同时，他身影又消失了，瞬间出现在秦武背后，急速轰出一拳。

如此短短的一秒钟之内，孙悟空不单轰出了冲击波，居然还快速绕到架武背后，与自己的攻击，来个夹击。

眼看冲击波和他的拳头全数落在架武身上，后者却傲徽一笑，右手猛然向头上一甩，竟骇然的直接打飞了孙悟空的冲击波，不但如此，他右手去势不停，在半空划出了一个回弧，顺手打掉了他的攻击。

好痛!这家伙背后长眼吗?孙悟空被对方看似随怠的一击，打得虎口生疼，反身退了回去。

同时，他对泉武这种风轻云淡的反击，却恰巧的瓦解了自己攻势的实力和预判，感到心惊。

他已经强大到这地步了?孙悟空暗自苦笑。

尽管这样，他还是不服车氛

一次正面攻击，没凑效，第二次佯攻之计也没凑效，这下他直接冲向前对方，痕狂攻去。

拳拳虎虎生风，脚下的攻击，也是势大力沉，快如闪电。

然而，秦武始终脸色微变，神态自若的单手全数档下对方的攻击，哪怕对手速度再快，进攻再狠，始终没有用上第二只手。

厉害，他实在是太厉害了!

所有人此时再不知通孙悟空的实力与他的实力差距的话，那他就是个憨子。

一边是手脚并用，痕狂进攻，一边却只是单手防御，波澜不惊。

这完全不是一个等级上的战斗了.

呀呀呀呀.7!.

孙悟空速度越来越快，攻击越来越猛，但几分钟过去，秦武非但没有事，就连脚步动也未动，一副泰然自若的神情.

砰

接着最后一掌凶猛的砸去，在被化解之后，孙悟空顺势跃向空中，抹去颐头汗水，苦笑道:.你这家伙气死我了!

呵呵!“架武只回复了他一个笑容。

没办法了，这样下去根本打不过他，看来必须要用到这一招了。孙悟空在暗自想的同时，把练功服的重力调到0.神色凝重的对秦武说道:.秦武，你要小心了!.

峨?小心什么?你是准备使用界王拳呜?

果然，孙悟空随之调整了重力之后，在半空中痕狂蓄气，一边蓄气，还一边.嗽嗽叫着。

真的是界王拳啊!秦武第一次跪出凝重的神情，紧盯着对方。

界王拳是个好东西，可以瞬间将战斗力翻倍。只是有个硬伤，它会在你施展使用的同时，也造成你身体负担过重，体力也加倍消耗。你提升几多倍，对身体的负担和消耗就几多倍。

对于界王拳，秦武一直以来的印象是，孙悟空只会用在boss身上，没想到这一世，自己却率先开了晕。

孙悟空还在嘶吼，体内的气不住的上涨着。观众们原本不太明白他搞什么名堂的，可看到随着时间越长，整个会场竟开始被影响到，到了最后，仿佛地震一般，摇晃不止。而舞台与周边的地面、房屋竟骇然的纷纷被破坏，无数泥石像

是被吸入空中一般，纷纷离开了地面。

秦武本来想飞上去直接出手攻击的，毕竟对方这样的蓄气，时间消耗很长，完全是漏洞，随怠攻击动能把对方破坏掉，哪怕是杀掉都行。

但跟对方的关系这么好，他实在是不想这么做。

一分钟之后，将房屋和舞台破坏得差不多的孙悟空，终于施展出了十倍界王掌。

是的，在一阵地动山摇之后，他直接用上了十倍，这是他暗自认为可以(吗的赵)到达最高限度的倍数。

不用这么高.真打不过这家伙!为了能酣畅淋漓的战斗.孙悟空也是拼了!

在对方界王拳涌出来了以后，秦武已经从其战斗力上显示出了惊人的120万。

麻痹的，不愧是有名的作弊外挂界王拳啊，这战斗力提升的实在太骇人。

想到这，他第一次飞向天空，冷脸望着对方。

两个战斗力超过百万的人战斗，绝对会震死底下的所有观众，哪怕是克林和雅木茶，也很难承受得住。

孙悟空望向秦武，目光如电，尽管提高到了十倍界王拳，他却开始感受到了肌肉的不适，体内的气消耗越来越快。

赶紧分出胜负才行!想到这，他直接向秦武电射而去。
第71章 疯狂连击，打爆孙悟空(求订阅和自订!) 81
十倍界王拳后的孙悟空，极为恐怖，战斗先不说，光是从他身上散发出来的压迫感，就已经让全场的观众几乎窒息。

主持人已经不敢靠近，离得远远的，可就算如此，他依然被现场的气势压得退到了观众席。敬业的他，始终一如既往的进行解说。

孙悟空身上闪耀着紫红色光芒，整个身体肌肉块块壮大，看起来极其粗壮，比普通形态粗壮了一倍。

距离上百米的半空，他转眼就到，气势凌厉，煞气腾腾.

轰!.

一拳，二话不说就是一拳，挥出去，直接轰中秦武的腹部，将后者瞬间轰飞无数米远的半空。

被直接打中的秦武，心中讶然，对方在使用界王拳之后，不单是力遭涨了十倍，就连速度也快了十倍。然而，他还没停稳身子，孙悟空转瞬就到，一拳猛然将架武暴力砸下，速度快到令人发指。

这一拳，直接打在秦武的xiong口，震得他头昏眼花，急速往脚下坠落。

这小子真是猛啊!-

957-秦武体内气血翻涌，几乎要喷出一口血来，如不是自己基础实力比孙悟空强大太多，很可能就挂了。

麻痹的.这样不行.要输!

眼看就要坠到地上，架武燕子摆尾一般，翻身急速飞入半空。

孙悟空两击得手，不再追击，站在高高的半空，凝神而立!

一这是界王拳吧?真不错!.架武飞到对方的跟前.惊叹了一下继续说遭:.孙悟空你也要小心了.我要出全力了!

是吗?你应该早点使出全力，要不然好不爽!’孙悟空从自己攻击那两下就看得出对方完全跟不上自己的速度，就可以看得出，对方根本还是在玩，估计练功服的重力没调整为零。

自己使出十倍界王拳，用到了最强的实力，而对方却一直在玩，这让他打得很不爽。

果然，秦武身手进衣服内，将重力倍数瞬间调整为零.

那就让你看看我现在的实力吧!.

秦武爆喝一声，身体好像忽然爆开一般，.轰!一声，竟将空气震出一个震荡圈，然后身体的气猛然暴涨。

在他凝练心境之后，他根本不用孙悟空那样，需要蓄气如此之久的时间，他一秒钟都不到，直接将战斗力暴涨到极致.

轰轰轰!.

随着他蓄气完成，周围的空气产生一声声破风声，以他为中心，猛然席卷而出狂暴的气流，向外急速扩散而去。就在这一刻，方圆几十里的地方，空气震荡，大地摇晃，仿佛发生了巨大级地震般，十分骇人。与此同时，由于他身体的

气息太过狂暴，竟将脚底下那一片土地痕狂卷起一块块石头，飞上高空。在他蓄气完成的那一刹那，地上已然被挖出了一个巨大无比的大坑。他宛若一尊来自九天之上的煞神，气势浩瀚涝湃，煞气腾腾.

如不是之前长了个心眼，在舞台上空爆气的话，周围的观众每一个能活得下来。

他眼神如剑，异常凌厉的盯着孙悟空，令后者直接感到一阵心悸。

这家伙好厉害的气，我十倍界王拳居然不如他，他到底进行了怎么样的地狱式修行啊，太恐怖了!.

这是要地震了吗?秦武选手又要乱破坏东西了吗?这样下去，大会估计又要海血一番了。不过，实在是太惊人了，秦武选手也忽然爆发了，他身上笼罩着一股强大而又暴庚的炽白色气芒，我竟然完全没法显近他一百米之内。如果不是

我努力睁开眼皮，就根本没法完成((baej)解说了.

不知何时，主持人已经飞入天空，处在距离秦武和孙悟空百米范围外。

两人一白一紫红，身上的气势实在是太过强大，将周围的空气凝实得宛若实质一般，令他无法靠近。

蓄势瞬间就完成的秦武，zui角姑出一丝冷笑，身形毫无征兆的瞬间消失。

来了!

孙悟空心中一凉，将心神紧绷到了极点，极是若惕着周围.

这里!“孙悟空转头往右打出一拳，他已经察觉到对方的气，就是在这个方向。

然而，即使判断正确，他一拳还是打到了空气中.

什么?这么快?.

下一刻，他就惊骇的感受到背后出现了一股强烈无比的气，还没来得及反应呢，瞬间就被轰飞。秦武竟然一拳，就将他打成弓虾一般，大吐一空鲜血，无助的向飞去。

架武得势不饶人，痕狂跟上，与之前孙悟空一般，瞬间又出现在他上边，依葫芦画飘的猛然砸拳而下，‘砰!‘一声闷响，直接将孙悟空急速打落.

唉!.

又是一口鲜血，孙悟空身体痛到了极点，根本没法控制，体内的气息暴庚而狂乱，也同样无法控制。

紧接着，他下坠的身体又被强力的一脚，抽飞回舞台半空，这还没完，秦武再次闪现在他跟前，又是一拳，轰然砸下，瞬间将他打人舞台中央，直接陷入十多米深的地方!

克林和雅木茶此时此刻，看得眼睛都要掉下来，张大zui巴，直愣愣的望着舞台中央一脸踢气漂然的秦武。

好强，真的好强，我完全跟不上他们的速度!

自从孙悟空和秦武爆气之后，他们俩完全无法跟上这两个家伙的气，尤其是秦武那一连串的攻击，快得已经失去了身影，只看到一处处震荡圈爆出，瞬间就将孙悟空打落舞台。

太恐怖，实在是太恐怖!他们跟我们完全不是一个层次上的!克林和雅木茶面面相a，各自看到了表情的上骇然之色。

作为武术家的两人情况如此，更别论只是普通人的全场观众呢，他们只听到高空中传来一声声爆响，孙悟空转眼就被打进舞台里头，半夭没爬起来。

'1, 2, 310!.

主持人在所有人进入呆滞状态中时，永远是第一个回过神来，继续工作的.

孙悟空已经昏迷，秦武选手再次获得了胜利，拿下了这一届的冠军，我们恭喜他!‘

(来晚了，不好怠思!)。
第72章 跟你走，我要为你做菜!(求订阅和自订!) 82
赢了，之前孙悟空这么强势，十倍界王拳，势如破竹，将秦武虐了一番。然而，他很快就被对方反虐回来，并一举击败了他。

实在是太厉害了，要知遭秦武完全没有什么界王拳这样瞬间提升战斗力的拳法啊，为何他这么强?

所有人一片呆滞之后，轰然炸响，整个会场的沸腾起来.

秦武，好样的，你又是冠军!

太棒了，虽然我什么都没看到，但你还是太棒了!.

一如既往的爽啊!.

他们哪怕是没看明白什么，可在主持人宣布秦武胜利的一刹那，依然痕狂。

两人战斗，其实前后不到十分钟，一方进攻不力，瞬间爆发，然后虐了一下对手，接着对手又爆发，反虐回来，一举锁定胜局。

高I潮很短暂，却也足够精彩，足够吓人。

两人的气势，仿佛都带着毁天灭地的能量一般，把整个会场搞得天翻地覆，时下已经没有一片是完好无损的。

龟仙人此时人老珠黄(好吧，这应该是形容女人的，借用一下!)，眼力和实力已经不行了，但在两个爱徒的战斗中，他还是老怀欣慰。

秦武和孙悟空的实力已经突破天际，不西是谁获得了胜利，对他而言，已经是足够的幸福。四强里，可有三强都是自己的徒弟，还有什么比这个更令人满怠的结果吗?尤其是秦武，此时已经站立在地球之嵌，所向披靡。

布玛在秦武打赢的一瞬间，心底好像被什么充斥着，席卷进心房，秦武就这么风轻云淡的站在舞台中央，她也感觉万分的酷。

兰琪不知何时已经出现在墙头上，呆呆的看向秦武，看着看着就有些痴了。

秦武在这一刻，万众瞩目，无数人在这时刻，为他欢呼，为他呐喊，真个名字充斥着会场。

孙悟空这时候幽幽转醒，爬起来的同时，暗自感到十分震惊。

秦武的实力已经强到匪夷所思的地步，自己十倍界王拳，居然承受不住对方几下就趴了。

这家伙太可怕了，有这样的对手，我实在是太高兴了!

孙悟空活动了一下身体，感觉没落下什么毛病，他走到秦武跟前，真诚的伸}出手，和秦武握上以后，由衷的说道:.我本以为，界王拳可以就算不能打败你，也能和你不分伯仲，但显然错了，你还是瞬间将我击败

你很强大，我很开心!

我也是!.秦武含笑着点头，两人拥}抱在一起。

随着决赛以秦武取胜，大会终于落幕，原本计划两天的赛事，居然一天就比完了，这在出乎了赛事方的同时，也表示满怠。

只可惜，精彩的时刻不多，激烈的场面也不多，往往都是一瞬间决定了胜负。但从现场的火i爆程度来看，他们已经心满意足了。

比赛落幕，大家离开时还a犹未尽，尽西观众们认为最精彩的一场比赛是克林和雅木茶的，毕竟他们俩人实力相当，场面也是最激烈，可并不妨碍秦武的人气持续高涨。他已经两连冠，这个成绩是前所未有的。

天色昏黄的时候，在距离会场的遥远一边，比克渐渐醒来。昏迷了一个下午的他，茫然的爬起身，刚要坐下，身体锥心痛一般的感觉猛然袭来，被秦武一下子戳中的地方，仿佛被刺穿了一般，1秋心的疼。

秦武!!!

我…暗自极度愤怒的他，半天说不出个所以然来。

此时此刻，他对秦武绝对有滔天的怒火，很想发泄出来，可一想到对方结果自己的那一瞬间，他顿时感觉无力。

实力差距太明显了，感觉自己在对方面前，就是一只蚂蚁，完全撼不动。他非常不甘，却又无可亲何。

到了夜幕降临时分，他站起身，茫然的看看天色，一瘸一拐的离开了。

秦武，你等看，我一定会超越你，再杀了你!

夜晚，秦武等人，开启了patty，热闹了一晚上。然而，一直一个人独处习惯了的他，无聊的走出房间，离开大伙们，坐在庭院中。

·求鲜花·····一

他们的patty正是在布玛家开的，所有人都很兴奋，衷心的为秦武感到骄傲，同时也给他送上祝贺。

孙悟空在众人中央，快乐的像一个小孩子一般玩耍着。克林显得很痕，到处游走于人群，这里p股扭扭，那里腹部扭扭，完全就是一个语了药丸的家伙。

所有人都很欢乐，除了秦武。

天下第一武道大会已落幕，他得离开这喧嚣的都市了，回到自己那个小岛上，维续修行。

变身后的兰琪，也无聊的走出来，这种状态下的她，脾气是相当火爆的，因此，她并不太喜欢这样的场合。

她走出来，慈外的看到架武，便愉快的走过去，坐到他的对面.

你怎么不继续跟他们玩?.明知到她个性的秦武，明知故问通。

兰琪皱了皱周，摇头通:.不甚欢，很无聊!

峨，那什么才是你感兴趣的?.架武感到有些好笑的看着她.

不知通，我这个人生活没什么目标，又不喜欢工作。没钱吃饭就去抢，看顺不顺眼就开枪，我比较喜欢刺激!’兰琪撩了撩肩膀发梢，冷呻说通。

你这是凶猛啊兰琪，要是遇到个普通人跟你生活，还不得天天被你虐爆?当然，前提是你愿蔽跟普通人过日子。

豪武无语的摇摇头，不知遭该说些什么。

兰琪等了半响见他不回应，便好奇的问通:‘你接下来去哪里?还是进行什么修炼吗?.

秦武点点头。

修炼无止境，我必须强大!.

那准备去哪?.兰琪又问.

回去吧，回到我的小岛，一边安静的修炼，一边放松!“架武笑眯眯的说通.

哦!.兰琪认认真真的看了他一眼，轻咬zui唇，略带期待的问道:.我能跟你一起吗?我可以帮你做菜!.
第73章 弗利萨，我来了!(求订阅和自动!!) 83
这女人好直接!架武一脸悟通，傻愣愣的看着她.

干嘛这样的看着我?.兰琪难得表跪出一丝娇I羞，她眨巴眨巴眼看着他.

呵呵!“架武苦笑一下，说道:.我一个人独处惯了，带上你，可能不太方便!

哦!.兰琪眼神顿时暗了下来，完全没有那个福气兰琪的味通。

秦武看着她，笑了笑，接着说道:.但如果你不介慈我这个闷葫芦，不介慈我这个大男人，那欢迎之至!

真的?.兰琪顿时大弃.

嗯，随便你吧，反正我这个人到处旅行，居无定所的，你要是愿蔽跟，请随便!“架武徽笑着说通.

没问题啊，我这个人也是不安心在一个地方呆的，你.四六七.到哪里，我就到哪里!.兰琪高兴的回通。

我去，这有点夫唱妇随的慈思明!

秦武摇了摇头，只能随她了。

这时候，布玛带着乌龙走了出来，惊奇的看着前面的这两位。她走到架武跟前，不解的问通:.你不甚欢这样的气氛吗?这么早就躲出来，找了你老半天!

不喜欢!你们玩的尽兴就好了!.秦武回通.

哦，没想到你是这么沉闷的一个人.布玛笑盈盈的看着他说通.

是啊，现在除了修炼，没什么可以吸引我的.架武点头.

这样啊，难为你还能跟我们呆了这么久!.

布玛不知为何，眼神忽然暗下来，接着她也跟兰琪一样询问架武下一站。她总感觉这家伙太不合群了，行踪飘渺，完全找不到人。

秦武还能说什么呢，只是笑着回答对方的问题。

不过说到自己此时正在一处小岛上自娱自乐时，布玛眼睛就亮了，她激动的问遒:.那小岛在什么地方?有空我去光顾一下

光顾什么?我那又不是商城，闷得很呢!.秦武无语的说道.

你百我，到时候我带人一起去那里热闹一下，不准不欢迎!.布玛虎着脸瞪他，跪出虎牙威胁着.

你们随怠，我可是随时都会离开的。“架武无奈了，只能如是说通.

哼哼!.布玛给他亮出拳头，心情愉快的离开了。

头疼明!秦武暗自无语，心想自己是不是挑i花运要来了，为什么现在这两个女的会这样呢。

百他呢，既然之则安之!架武暗自安慰自己通。

第二天，豪武告别了孙悟空、布玛等人，和龟仙人、兰琪，还有那只老乌龟离开了。

回到自己的小岛，豪武终于松了一口气，看到兰琪哼着歌，提着菜蓝一点都不认生的走进房子，开始捣鼓饭菜。

黑发的兰琪是温柔委婉的，黄发兰琪却是大咧咧，火爆的性子。而此时，正是黑发兰琪。

难通就这样了吗?哥我也要拖家带口了?

想了半天，不知遭该怎么接下来和对方相处，秦武感到头疼。他真的一个人独来独往习惯了，很可能这里都不常呆，可兰琪还是跟了过来。

想那么多做什么，自己扰乱自己的心境!泉武干脆把乱七八僧的想法甩到一边，开始了怡然自得的钓鱼。

钓鱼，在他看来也是一种修炼，它可以让你心平气和，心无旁鹜，至于钓不钓到鱼，倒是次要的。

到了夜晚，龟仙人以万分想念兰琪的饭菜味通唯有，从龟仙屋跑了过来。在饭桌上，他尽百还是一副色i咪咪的样子，然而，不知为何，原本温柔的黑发兰琪，也开始看他不爽起来，自顾自的跑出屋外，吹风。

这个样子，让与她相处不少年的龟仙人愕然。

这小妮子怎么回事?难道要一心扑在这小子上了?

豪武笑着看着老头，悠哉着吃饭。等到晚上，百无聊赖的龟仙人回去了。

还不如我自己看画报来得好!

就这样，豪武白天一个人安静的在外边钓鱼，或者外出东跑西跑，打一些野外回来跟兰琪弄，而晚上，却跑到精神时光屋开始修炼。

秦武这样沉闷的表现，兰琪也不说什么，自己也自娱自乐的找事做，俨然成了一家小媳妇，自感很幸福

这样大概过了一个月时间，处在茫茫大海中央漂浮的秦武，忽然爆喝一声，整个身体的气，完全释放出来。以他为中心的空气竟然产生出无形的震荡圈，一声声脆响，连绵不断.

轰轰轰!.

脚底下的海平面，猛然爆出方圆上百米的巨大水花，恢复时，无形的凹进去一个上百米直径的大坑。

秦武浑身被白气笼罩，整个人的气势极其v道绝伦。

他随息一挥手，从手心轰出的能量弹，竟骇然的把上公里远的海平面炸出了又一个巨大水坑，深不见底。水花形成的巨大浪花，向远外席卷而去。

很好.终于又突破了瓶颈!

秦武看着探测器反馈回来的战斗力数值，姑出自信的笑容。

250万!

他现在的战斗力已然达到二百五十万。

这是在与孙悟空战斗的过程中，自我反省，加上一个月来的心境修行，他再次突破瓶颈，战斗力飞涨到两百五十万大关。

嗯嘿.弗利萨.我要来了!你的能力我要了!

早已经对弗利萨家族可以在真空中生存的能力垂I涎已经的秦武，终于想行动了。

先去哪里好呢?基纽特战队?好.就选你们1.5了!

想到这，他说走就走，和小岛上的兰琪说明自己要远处一趟之后，他瞬间移动，直接消失于地球中。

此时，基纽特战队的基地中，基纽，作为弗利萨座下的王牌战队队长，今天的心摘似乎很好。他吹着口哨，怡然自得的靠在长椅，任由周围的手下肆怠走动，忙乎工作.

弗利萨大人此时是不是很满怠呢?我们又为他攻下一个高级战斗力星球，他应该很满意!.

基纽心里如是想着，刚要站起身，红皮肤白发的吉斯走了过来。只是以以往不同的是，此时的他并不是毕济毕敬，反倒是看向基纽的眼神，十分凌厉，zui角挂着一丝冷笑!
第74章 送你到地府，好好享受吧(求订阅和自订!!) 84
基纽，此时不是印象中的那个头上两只角，一身紫色皮肤，肌肉线条明星的基纽队长。倒是一副少年模样，头发乱糟糟，皮肤橙色的家伙。

战斗力89000,倒还是不错。这家伙每次遇到比自己实力强的，就用交换身体术，不单把对方的身体转换，还把战斗力值剥夺，跟自己的愉窃术倒是有些类似。

只是这家伙的能力有些蛮不讲理，而自己却有些狠}琐，悄悄的上的怠思。

基纽见盯着吉斯向自己走来，虎着脸问道:.弗利萨大人有什么指示吗?.

吉尼斯笑了笑，镇重其事的说道:.弗利萨大人请你过去通话，应该是我们攻占新星球的事清

是吗?他要燕奖我们了.基纽暗自一喜，麻利的站起来，走进了一间内部通讯室，吉斯也紧随其后，走了进去。

基纽打开通讯界面，弗利萨冷10杀的冰箱脸果然姑了出来.

基纽，干得好，你们新夺来的星球，我很满A!.弗利萨眼神如电，赞许的看向基纽和秦武。

基纽立即毕恭毕敬的回道:.谢谢弗利萨大人的夸奖

嗯，希望你们继续发扬，我会给你们很好的奖赏!.弗利萨点头，皮笑肉不笑的说道.

是，弗利萨大人!“基纽脸顿时一整，认认真真的给对方行了个礼回遭.

对面的弗利萨，好像想到了什么，单手撑着脸问道:.吉尔多死了，你们战队新成员补上了没有?

还没，新成员的筛选还在进行中，不过很快就有结果了.基纽笑着回答道.

嗯，不知遭是谁，居然敢来我的区域捣乱，如果让我找到他，不用基纽你出手，我必定给他个狠狠的教训。“弗利萨寒着脸，杀气腾腾的说道

是的，我必定会把他的头，拧下来，为吉尔多报仇!.基纽狠狠的说遭

为吉尔多报仇倒是其次，我讨厌有人敢在背后搞小动作，这是在严重的挑衅我，不能饶恕!.弗利萨说完，直接关掉了通讯。

就算如此，基纽还是对着屏幕恭娇敬敬的行礼，这才松了一口气转过身来望着秦武。

弗利萨身上那股强大的压力，不西是亲临，还是通过通讯界面出现，都会给人一股窒息的压迫感，令人遍体生寒。

基纽看了看吉斯，冷声道:.杀死吉尔多的凶手，至今没有找到，弗利萨越来越不满了，看你们干的好事!.

对不起，基纽队长，我们会继续查，努力的查!“

吉斯低头，娇挤敬敬的回道，但却暗自冷笑道:你们要找的凶手不就在你的对面，我吗?

没错，这个吉斯非彼吉斯，真正的吉斯已经被干掉了，此时的正是冒牌的。

秦武选择了吉斯，作为瞬间移动感受气的对象，来到了对方面前。更恶心的是，他居然以吉尔多的形象抵达这个基地的，吉斯被他弄傻了。以为对方是鬼魂。或者死而复生呢。结果秦武趁他不注息的时候，干掉了他。

当他走向基纽的时候，已经是变身成吉斯的模样。

基纽很明显对他这个解释很不满意，他瞪着秦武，威胁遭:’查查查，查了这么久还查不出所以然来，你们再这样无能，我不单把你们提出战队，还要杀了你们!

是!.秦武低着头，想了一下，煞有其事的向对方说遭:.队长，我这里有个计划，你看看是否可行?“

在发了一通脾气之后，基纽心中的愤怒终于平静下来，他直视秦武，冷声问道:.什么计划?

是这样.尸秦武走向前，韶近对方，想要附耳几句。

基纽不疑有他，等着他的近身。当秦武走到他非常近的时候，基纽完全没有釜惕，只是皱了皱眉.

他不太喜欢别人挨自己挨得太近，刚要出声提示，却忽然听到.唉嗤!一声，他顿时感觉心口一痛，愕然的看向秦武，莫名的问道:“吉斯你.!

哈哈，盆货，我就是你们要找的凶手，杀死吉尔多的人!.秦武大笑一声，然后刺穿对方xiong口的手，用力一切，顿时将对方分成了两半。

基纽就是到死，也还在直视秦武，一副死不眼目的模样。

秦武嘿嘿一笑，猛然变成了他的模样，接着将他的尸体，全数轰成渣渣，确定了对方不能再用那什么恶心的身体交换技能之后，才翩然离去。

因为尚未摸透基纽的个性，和做事作风，秦武选择了暂时蛰伏。他连续一段时间内，都顶着基纽的身份混迹在基地里。

他有此进到为基纽战队筛选新成员的中心基地里，随怠的选了一个战斗力最差，能力最弱的家伙成为新成员。在一片不服声，以及一片愕然中，新成员对他感激涕零，一副鞠躬尽瘁死而后已的模样。

那些不服的，秦武直接杀死，搞得差点发生大557暴动。

连续一个星期的时间，他都在这基地查询弗利萨的资料，弄明对方接下来的行程，以及随行队伍，直到搞清楚了，这才悠然离开基纽特战队基地。

他离开之前，叫上了整个战队成员一同前往弗利萨的所在地，在飞船中，他于日口前十分装通的看向外太空，享受身后一干手下毕恭毕敬的模样。

装通完一阵，秦武走回房间，并叫上了一名战队成员，凤梨头利库姆。这位身材高大粗壮的家伙，进到基纽房间之后，大咧咧的问通:.队长，干啥?.

架武向他招了招手，一副要单独告诉他小秘密的模样，令他大感兴趣。他走向前，一脸窃喜的问通:’有好事?

嗯!.架武点点头，直到对方距离自己非常近的时候，才冷笑道:.非常好的事，那就是送你到一个地方!

什么地方?“利库姆看着对方脸色忽然变得不对，还没反应过来呢，就听到.扑畴“一声，顿时气绝身亡.

那就是送你到地府，好好享受那里的生活吧!.
第75章 弗利萨对你感观为厌恶(求订阅和自订!!) 85
杀掉利库姆这个凤梨头，秦武摇身一变，又变成了这家伙的模样，大摇大摆的走出房间，关上房门。

这时候，蓝色皮肤，基纽特战队里个子最高的巴特出现了，此人号称‘宇宙第一速度，，拥有蓝色风暴之称的家伙刚准备进人房间，看到秦武，不解的问道:.你怎么从队长的房间出来了?

咄!.秦武竖起食指，假模假样的示怠对方小声点，然后轻手轻脚的走到他跟前，一脸神秘的说道:“快进去，我有话对你说!“.

什么事这么神秘兮兮的?难道弗利萨大人的奖励下来了?“巴特狐疑的看了他一眼，打开门走进去。

秦武始终是一脸神秘的徽笑，等他进去关好门，然后露出喜不自禁的表悄，说退:‘队长刚才说了，这个消息不能透箱给新晋成员，以及吉斯知遭。‘.

吉斯不是没来吗?怕什么?.巴特更感觉奇怪了，利库姆平常大大咧咧的，今晚怎么这么得瑟?.

来来!.秦武做出一副真的很担心被别人听到一般，始终向巴特招魂。后者胭头一皱，大步走向他.

唉嗤!“

秦武依葫芦画飘的把巴特刺穿了个通透。

瞪大了眼睛看着xiong前的手，巴特呆呆的问遭:“你不是利库姆，你到底是谁?.

秦武冷笑一声.把手瞬间抽出.看到对方气绝身亡他才都夷的说道:.我就是来杀你们的!.

不过他倒是有些竞外对方能认出不是利库姆本人.这个智商还真高!

接着，他一一将飞船上的所有人全数清理了一遍，这才悠悠的走到驾驶舱前头，将飞船目的地改成不知名星球的坐标之后，痕狂的对飞船进行轰炸，眼看着摇摇欲坠的飞船，瞬间爆炸，他傲然一笑，身影一闪，迅速消失了。

就在他离开的一瞬间，整个飞船轰然爆炸，仿佛烟花一般，全部碎了，无数碎片四处激射，庞大的飞船就此烟消云散。

此时，西北区域，088号星球，弗利萨暂时的栖息之地。

萨博望着弗利萨的飞船，悠悠下降，心情有些急切。尽西这颗星球已经暂时布置好一切，可他始终感觉配不上弗利萨这样的大人物。

也不知道弗利萨抽什么风，非得过来看一下手下刚打下的星球，大有迫不及待地巡视自己领地的息思。

可却苦了他这一干手下人，眼看里里外外的正在来回飞行的一干人员，萨博就有些无奈。

他不想做什么门面功夫，弗利萨大人也不兴这个，可他手下的智班却说要搞好一些，把这个星球弄得生机盘然一些，兴许对方会很高兴，让他直接晋升到自己的亲卫队中。

这个提议，萨博自然很心动，无数弗利萨军团，谁不想成为一个亲卫?这可是很不错的工作啊，就象征着地位和财富，而且荣耀啊。

带着这样的心思，他们显得很忙乱，一直到弗利萨飞入这个星球的大气层，才完成了各项所需。

然而，令他无语的是，弗利萨下了飞船后，看也不看一侧排得整整齐齐，十分雄壮威武的几百号人马，直接走过他的跟前，认同的点头，然后径直走进他的飞船内.

看吧，弗利萨哪里喜欢这样的安排一匀?“萨博转头，满脸愤怒的瞪着比自己矮很多的智班.

s!.那智班顿时无法言语。

萨博摇摇头，理也不理外面等待着的一干士兵，直接追向弗利萨的身影而去。

尽百弗利萨不看重这些，他还是得在对方面前表现好一些才行。

他可是弗利萨军团为数不多的，和对方一样会变身的高级战士。

于是，弗利萨不管走到哪里，他就跟到哪里，俨然成了一个导游。在星际地图上，他洋洋洒洒的介绍自己之后的行动，信蔺旦旦的保证会帮对方打下一片江山来。

弗利萨显得很高兴，最后更是许诺他，事成之后，送一颗星球给他，做该星球的统治者。

萨博大喜往外。干劲更足了。

之后，他忽然感到一阵尿急，和弗利萨告了声罪之后，慌慌忙忙的跑进卫生间。

弗利萨瞥了他一眼，也不说话，心中暗自认可了对方的功绩，已经打算将对方招到身边做亲卫。

萨博这一趟洗手的时间超出寻常的长，弗利萨等到即将发火的时候，那家伙才一脸歉怠的跑来，连连的赔罪。

不过弗利萨冷哼一声，不再理他，自顾自的抬眼望向外边的风景，内心雄心勃勃。

现在，我控制的星球越来越多了，这下父王应该高兴了吧。

然而，背对身过去的他，并没有发现身后的萨博看向自己跪出一丝蔽味深长的笑容。

弗利萨?果然如想象般的可怕啊，尽百表面上只有53万的战斗力，可这家伙体内蕴藏的能量真是恐怖。

看着对方一直背对着自己，好像已经沉醉于自己的伟业中，秦武眼睛大亮。

好机会!

愉窃术!

愉窃失败!

愉窃术!

愉窃失败!.

秦武连续数十次刷出愉窃术，依然是冷冰冰的失败，秦武顿时无语。

坑爹的系统，你真是该死啊，难遭你不知遭我现在很危险吗?

尽西他此时拥有250万战斗力，可对付会三次变身，还有所谓的终极战斗力的家伙来说，依然(的吗好)危险得很。

不过想到自己此时并不是来找对方打架的，他也就暗自放松下来。

盗窃术依然在持续，中级熟练度之下的愉窃术尽首过了百次，那1%的几率还是没出来。

搞到后面秦武都有些想放弃了，待以后有更好的机会，以及更好的幸运值再继续。

然而，当他依然不死心的进行到198次时，系统终于响起了悦耳的提示声.

娇喜宿主，偷窃成功，获得神眼激光束，目标对你的好感度为厌恶!.

我擦，这什么鬼激光束是怎么回事?哥想要的不是这个啊!秦武愕然。

当还没等他有什么反应，弗利萨霍然回过头来，紧紧的盯着他，眼神充满了愤怒之色。

(第六更，来晚了兄弟们!兄弟们，给我来一波鲜花吧!
第76章 弗利萨?也照打不误!(求订阅和自订!) 86
秦武心里一突，以为对方要对自己出手，全身立即紧绷起来。随时反击。

然而，弗利萨只是愤怒的瞪着他一会儿，心里犹称着什么，呵斥遭:.你现在给我滚出去，我不想再看到你.不然，杀了你!’

故，秦武稍稍松了口气.

是!.秦武乖乖的转身，但走的时候却磨磨路爪的。

一盗窃术!.

一盗窃失败!‘

他居然不放过这离开的瞬间，继续刷盗窃术，他已经到了丧心病狂的地步。然而，就在他依依不舍的走到门口时，系统悦耳的提示声再次响起.

恭喜宿主，愉窃成功，获得目标的星球毁灭弹，目标对你的好感度为敌意!‘

秦武听到自己获得什么毁灭弹，徽徽一愣，可接着听到对方与自己好感度为敌意，他顿时撒腿就跑。

他刚跑出飞船，弗利萨打碎玻璃罩，直接飞身追来，面脸杀气腾腾，带着强烈的气势，电射而来。

一个跑，一个追，速度极快，都带着凌-763一厉的破风声，转眼就消失了这片区域。

周围的士兵看到，全部愣愣的，不知原因.

萨博大人怎么了，为什么弗利萨大人要这么怒气冲冲的追他?

不知道，可能是不满怠他吧，或者什么原因把他给惹怒了。’.

萨博大人要完蛋了，惹怒了弗利萨大人，根本没性命可活!’.

走，去看看去!

走!.

一眨眼，这些士兵，全数飞入半空，急速飞去。

秦武飞行的速度以及是快到超了音速，然而弗利萨依然穷追不舍，距离并没有拉开。

卧摺了，这家伙的速度这么快?不是才53万吗?难遭不变身也有速度加成?

秦武暗自吃惊，他迅速将重力服的重力倍数调整为零，速度立即加快的无数倍，.琳!一声，转瞬即逝。

好快!

弗利萨更加吃惊，他本身以后能追上对方呢，却不料对方突然加速，一下子就不见了人影。(babb)

臭小子，别以为就能逃得掉!

弗利萨大怒之下，在半空忽然大吼不断，散发出来的气息越来越强，越来越恐怖，半响之后，他竟然变身了，仿佛从一个小孩，变身成一个成年的大人一般，整个身材瞬间暴涨，变高，变粗，宛若一个牛头战士。

这个变身，使得他速度猛然加快，几乎是之前的三倍速度，痕狂追击。

然而，只是飞行了上百公里，他探测器上却消失了秦武的战斗力数值。

怎么回事?突然消失了?弗利萨顿时听了下来，茫然四顾。

这小子去了哪里?怎么没有反应?他找了半天，都找不到对方的战斗力数值反镶。

找了半天，也没找出什么来，弗利萨只能放弃，原路返程。回去的路上碰到自己的士兵，冷哼一声，超级不爽的他恨不得杀了这些人泄愤。

士兵们感受到他身上散发的浓烈杀意，顿时吓得完全不敢说话。

弗利萨始终还是没有出手，带着十分不甘心的心悄返回飞船。

整个下午，他都在想自己没来由的对萨博满心的敌怠是怎么回事，之前还对对方表示认可的，可下一刻，却有种要杀了对方的想法。

想了好久，半天不得其解。

萨博的能力很出色，自己非常欣赏，大有准备提拔成亲身护卫队的想法，然而今天中午全变了，自己居然有杀掉对方的心思。

第二天早上，他草率的吃了点东西，补充能量，走出飞船，冷脸打量着周围。

然而不知为何，他忽然感受到背后有一股自己非常讨厌，甚至敌视的气息。

他猛然回头，发觉是站立在飞船旁边的两名士兵其中的一个。

他也不出声，右手悄悄聚气，一个紫色光球悄然出现.

喝!.

二话不说，他直接轰向了敌a最强烈的士兵。

当以为这一招必定秒杀对方时，后者却瞬间消失，出现在他高高的头顶上空.

弗利萨，没想到还是让你发现了!.那士兵放肆大笑看，似乎不太害怕弗利萨。

他这一出声，瞬间引来了许多士兵，全数愣愣的看着天空的他，又看着满脸杀怠的弗利萨。

怎么回事，弗利萨大人又要杀人泄恨了?

伴君如伴虎，弗利萨大人的性情太可怕了!

这些士兵看向弗利萨的眼神器出惊俱之息，缓缓后退着。

弗利萨也不理他们，直接飞人天空，与那名士兵对峙着，冷哼道:.你到底是谁?混入我弗利萨军团有何目的?

切，混入?老子光明正大的加入，知遭不?.这名士兵冷笑一声，煞有其事的说道:.我很仰慕你啊，因此想投奔你!

呵呵，仰慕我?我不需要你仰慕!.弗利萨怒气忽然冲天而起，急速向对方掠去。

卧僧，能不能文明点?动不动就开打?

这名士兵自然就是秦武变身所成。昨天下午被对方追杀之后，他加速逃离之后，就躲在一片森林的角落里，放缓了呼吸节奏，与周围的动物混在一起。

到了夜晚即将天亮的时候，他摸回弗利萨飞船，搞死了一名守卫士兵，变身成其模样，等待着弗利萨的出现。

然而，弗利萨好不容易出来，自己在痕狂刷盗窃术了一番，非但没有成功偷窃到对方身上的能力，却让对方快速的发觉了。

他只好干脆放开了，光明正大的出现。

他一边说话，拖延时间，就是为了继续刷盗窃术，然而，弗利萨不按常理出牌。就要马上动手。他暗自骂了声娘。

来打吧，老子拼7!

秦武自己也怒了，还没变回原形，他直接将体内所有的气全部爆出来，狂暴的气息，一下子完全压过了弗利萨!

2500000!!!

这小子居然有如此之高的战斗力?弗利萨心中一震，愣愣的看着秦武。

(第一更!!求鲜花，打赏，自订!!!)。
第77章 弗利萨不死不休的好感度(求订阅和自订! 87
膝!!!‘

架武瞬间一闪，出现在他跟前，非常得瑟的问道:.怕了吧?我战斗力如此强悍，你有什么想法没?’.

盗窃术!‘.

盗窃失败!.

他趁着对方惊愕的时候，还在拖延时间，再次继续刷，仿佛已经病态了一般，不盗窃到想要的东西，誓不罢休.

可笑，以后这点战斗力就能让我怕?爬虫就是爬虫!.弗利萨嗤笑一声，冷哼遭:.难怪我感觉你如此讨厌，原来你包藏祸心，早就想把我取而代之了，是不是?’

真是了不起，这小子比萨博强太多了!弗利萨冷眼观望着秦武，心里一直想着，自己之所以对他们这两人感到敌怠的原因，大概已经有威胁到自己的实力，同时也有反水的迹象，自己才会如此的吧。

反正不管如何，他已经有了杀人之怠，这两个已经严重的威胁到了他，绝对不能放过。

架武洒然一笑，自得的说遭:口没错啊，我们表现得如此之好，为何老不被你看重?你不就是担心我们有威胁到你吗?

你死定了!.弗利萨暴怒!.

你倒是来打我啊?煞笔孩子!.秦武一脸不屑.

盗窃术!‘.

盗窃失败!.

系统依然很坑，和弗利萨对话了这么久，刷出数十次，还是没能盗窃成功。

250万的战斗力，如不是有最先进的探测器探测出来，自己真有可能会吃大亏!弗利萨心里盘算着，要进行第几次变身.

然而就在这时，秦武忽然动了，身形猛然欺近对方，一拳轰然捣去，掌头竟带着强大的气流，攻击弗利萨的腹部.

砰!.

弗利萨一声痛呼，急速倒飞而去，在思考中的他，根本没来得及反应，瞬间被打飞!

秦武的速度实在是太快了!

他刚刚倒飞出去几百米，秦武瞬间就跟上，一记重锤，直接将弗利萨打入地下，无数泥石翻飞，将他埋了起来。这时候，秦武才悠然的走到他跟前，嘲笑着:.弗利萨大人，滋味如何?小兵也有做将军的一天吧?.

弗利萨没有出声，他的士兵们却吓傻了，全都瞪大了眼睛，不可思议的看着秦武。

这人是谁?为何有如此强大的实力?居然把弗利萨打得毫无还手之力?

弗利萨居然被打趴了?为何我内心有股难明的快意?

厉害，这人太厉害了，没想到不声不响，竟然有如此实力，幸好我没有惹他。

这些士兵一直看着眼前这个做了好多年守卫的家伙，心中感到非常的震撼。

就在这时，弗利萨爆飞而出，带着强烈的怨恨，盯着秦武，.小子，你惹怒本大王了，受死!.

说完，他向秦武激射而去，右掌愤怒的砸向对方腹部。然而，秦武只是徽笑看，瞬间就卸掉了他的攻击，并反踢一脚，将对方再次踢飞。

接着他顺势而上，一记重锤，又一次将对方打入土中.

弗利萨，你这样的实力怎么可能打到我?.秦武蔑视的看着狼狈不堪的弗利萨，冷哼说遭:.还有什么能力，尽快使出来，不然你就要死了!.

他当然不会真认为自己有打死对方的能力，弗利萨此时尚未变身，自己才能如此轻松，一旦对方开启第三次变身，他苦头就来了，尤其是那些所谓的50%能量，100%能量，战斗力会直破天际!

然而，对方越是托大越好，他正好有时间进行盗窃。

他说什么也一定要把真空生存能力盗窃到手再说.

轰轰轰!“

弗利萨再次冲天而起，无边的愤怒痕狂然烧，脚下的整片土地沸腾的翻滚着，周围数里的空间，空气在咆哮，以弗利萨为中心，整个地方被狂暴的气流充斥着。这些都不是问题，关键是弗利萨本身散发出来的恐怖气息，也在充斥着这

个空间。

他在变身，痕狂变身，泉武从探测器中看出对方战斗力持续暴涨。

1000000!

1200000!

1800000!

愤怒无比的弗利萨，竟直接从常态模样，直接跳过第一第二次变身，来到了第三次变身。

·求鲜花··…

尽管时间有些长，但其痕涨的战斗力却令人窒息。

周围的无数低级战斗力的士兵，被整个狂暴的弗利萨气息，不住的往后压推，甚至是被吹飞到半空，凌乱飞远。

秦武越看越心惊，他故怠走到弗利萨，认为越靠近对方，愉窃的成功率就越高，因此飞到了距离对方十米左右的地方，盗窃术倾泻而出。

他很紧张，生怕对方一旦变完身，就是自己被虐的开始，到时候，自己再想愉窃就很难了.

盗窃术!

盗窃失败!.

依然如是进行刷，可痕狂刷出去上百次，成功率依然为零。

麻痹的，对方还是超出了太多自己的实力，导致成功率大大降低了!

秦武心中无奈，可盗窃术还是没停，就在他看到弗利萨已经有变身完毕的趋势，感觉自己要完蛋时，系统惊喜的提示声才悠悠传来.

价甚宿主，偷窃成功，获得了目标的真空生存能力，目标将与你不死不休!.

哟呵!

泉武瞬间激动起来，甚上眉梢，紧接着，看到对方离变身完毕越来越近，他还是想到了对方身上那种无边的潜力，这可是被网友戏称为宇宙第一的潜力。弗利萨竟然由短短的四个月修炼，直接变身为黄金弗利萨，能够硬撼孙悟空的超

赛神而不败，甚至占了上风。

这种强悍到没边的潜力.不愉简直是愧对自己的良心!

架武暗自冷笑，盗窃术依然倾泻而出，存了好几年的盗窃次数，此时不要命的招呼到弗利萨身上。

既然已经是不死不休了.那就来得更猛烈些吧!.

轰

架武趁对方未完成之际，冲向前给了对方一个爆拳，顿时将对方打飞，想打断其变身，获得自己盗窃的时间。

然而，倒飞中的弗利萨忽然露出了郡夷之色，手指头忽然激出一遭紫色光线，射向架武。
第78章 以其人之遭还之彼身(求订阅，求自订!) 88
完蛋，太大息了!秦武发现一遭紫色激光般的光束射向自己时，自己还只顾着愉呢，完全没反应过来，直接被击中，瞬间透xiong而过。

痛痛痛!

秦武大皱眉头，几乎要喷出一口老血。

鲜血滴滴掉落，秦武痕狂爆退。弗利萨居然这么快变身成功，还反击一道，惊骇的他顾不上继续偷窃了.

梁梁梁!.

弗利萨凌空站立，眼神凌厉，内心却火山爆发般大怒不已。

这个爬虫居然趁我伟大的弗利萨变身之际愉袭.真是不能忍!

他痕狂爆射飞向秦武，出拳如风，奔如闪电，瞬间就追上了对方，痕狂攻击.

砰

秦武被他一拳打到了脸上，几乎变形的倒.三九三.飞出去!.

砰

又是一拳，将秦武打成了弓虾，直接轰入地下数米，紧接着无数飞弹从弗利萨双掌倾泻而出，痕狂轰击秦武趴倒的地方，.轰隆隆!一阵接着一阵巨响，震破天地。

秦武承受着一次有一次的重击，修笑出声。

太大怠了啦，贪心不足的想法还是将自己害死了!.

轰轰轰!.

弗利萨的攻击依然持续，好似恨不得将秦武一举击杀般，痕狂倾斜火力。

秦武所处的地方，整个半山I丘被直接轰烂，削平，他更是连通痛击之下，身体疼痛欲裂，几乎要昏了过去.

啊啊啊啊!.

豪武只能爆飞出来，再不出来，等待他的结局只有死亡。

狼狈不堪的他摇摇欲坠的站在半空，而此时弗利萨却嘲弄的看他一眼，停止了攻击.

爬虫，滋味如何?本大王的攻击，不错吧?.弗利萨瑕疵必报的心眼，直接将秦武之前的挑}衅反讽回去.

很厉害，很暴力，不愧是弗利萨大王!咳咳二豪武苦笑，身体上的剧烈疼痛让他咳嗽连连.

呻!“弗利萨傲i娇冷哼，寒着脸直视对方，阴测测的说道:.该死的爬虫，居然把本大王打得如此狼狈，不杀你不足以平我心中愤怒.

此时的他，第三次变身之后，已然变成了一个娇小无比的身材，如不是他身上散发的邪恶气息，看起来还是相当卡哇伊的。

只是，如此瘦小的身躯，其体内蕴泥的能量却直破天际，大的吓人!

这就是弗利萨，这就是龙珠世界里最有个性，最具传奇色彩的大反派。

他高傲、孤芳自赏，却又凶残冷酷，性情反复无常，狡猾似鬼。就是这么一个人，将龙珠的剧情直接推向高i潮。豪武此时面对的就是这么一个如此高深莫测的家伙。

再绝对的实力面前，一切阴谋诡计都成了笑话，不能智取，又不能力敌。

怎么办?

跑钡!

泉武在对方嚣张的嘲讽自己之时，丧心病狂的继续刷了数十次愉窃术，收到一连串的失败提示声，他手指轻点眼头，将心神全部集中，瞬间消失在原地。

弗利萨一见他消失，瞬间愕然。他没想到秦武居然有突然消失的能力，只是徽徽一动，就没了身影。只是，接下来他心中冷笑。

想跑?门都没有!

弗利萨猛然激射而出，他已经看到了对方就在自己飞船的方向，距离只有不到几公里的地方.

轰轰轰!.

他急速飞行，爆出一阵阵骇人的破风声，眨眼间就到了飞船跟前。

然而，当发现秦武正冷笑的看向自己，手中托着一个紫色能量球，痕狂轰向自己。

这不是我的招式呜?为何这家伙也会?

弗利萨暗自震惊，看着能量球在弹射而来的同时，越涨越大，两三秒的时间就变成几米直径的巨大能量球，他连忙闪身躲避.

轰隆隆!.

一声巨响，紫色能量球直接砸入地面，痕狂向地底钻进，爆出无数泥石。咆哮的狂风，无边的暴庚气息，无不是充斥着整个方圆几百米。仿佛一下子就末日来临般，气氛压抑得令人窒息。

可恶，这家伙是想炸毁这星球!

可恶!

弗利萨暴怒，痕狂扑向秦武，然而秦武只是徽傲一笑，身影再次一闪，又一次消失在他面前

跑?

你要跑到哪里?

拥有真空生存能力的弗利萨，看也不看那昏天灭地的能量球，痕狂寻找秦武的踪迹。

然而，直到星球已经开始崩溃，无数巨大石块纷纷飞向天空，整个星球的空间被暴庆的毁灭能量充斥，他依然找不到。

该死!这家伙到底跑到哪了?

弗利萨越来越怒，无视此时已经慌乱逃亡的手下，还是不甘心的继续搜索秦武的身影.

轰轰轰!.

无数闪电劈过天际，末日的气息越来越浓，天空的云彩在这一刹那十分无助的被狂风吹散、消散，日青空已然变成了末日的黄昏。

这个星球崩溃的越来越厉害，无数大山、树木，被毁得一干二净，地面一遭遭的大裂缝急速向远方痕狂裂开，炙热火红的烙浆从裂缝旨出，接二连三的喷发出来.

快跑啊，这个星球要爆炸了!

天啊，这是怎么了，末日到来了吗?“.

快上飞船，快点逃离这里!

弗利萨大人怎么办?

管他呢，顾自己命要紧!.

弗利萨数百个手下士兵，纷纷仓皇逃离，末日般的气息，已经将他们吓得肝胆欲裂，而已经有好几艘飞船开1.8向半空，欲要逃离。

都不准走，给我留下来。

盛怒之下的弗利萨，急红了眼，久寻不到秦武的身影，他把愤怒倾斜到了这帮可怜虫身上。一通通紫色能量球从他手指激射而出，全数贯穿半空中的所有飞船.

轰轰轰!.

飞船瞬间被打爆，尸体、残骸、碎片散了一地。不多会在弗利萨不甘心的逃离星球，飞到太空时，整个星球再也承受不住毁灭的力呈，轰然爆炸，在遥望无尽的星空中，爆出一个巨大响声，瞬间化成宇宙垃圾，没了它的身影。
第79章 兰琪想:生几个儿好呢?(求订阅和自订!) 89
臭爬虫，你给我出来!

弗利萨望着整个星球瞬间爆炸完了，灰飞烟灭，他痕狂的咆哮着。然而，半晌之后，他只能咬牙切齿的低吼道:

我一定会找到你的!

安静祥和的地球上，晴空万里，徽风徐徐。

在一处小岛中，秦武狼狈的趴在地上，吃了一地的灰灰.

咳咳!.

他咳了两声，才撑起身体，一屁股坐在地上，心有余悸的双手撑地，仰望天空。

还好还好，幸亏跑得快，不然真会被弗利萨干掉了。

可惜了，你那无限的潜力我没愉着!秦武略带遗憾的啼哇着。

这时候，龟仙人从屋子里走出，迷迷蝴蝴的睁开眼，看到一身凄渗无比的秦武，顿时愣神.

秦武，你在这干什么?样子好像不太好!

跟人打了一架，差点死了!.秦武苦笑一声，回遭.

什么?这怎么回事?.

龟仙人满脸震惊，10他还是第一次见到秦武这么修，浑身脏兮兮的，zui叫还有血迹，神态甚至姿靡，看起来通受到了不得的打击。

秦武想了下，还是不告诉对方，只是说自己以后会解决的。毕竟弗利萨距离对方远得很，根本就不是同一个位面的，告诉他听，也只会徒增烦恼罢了.

哦，那你以后自己注息一些，别把命搭进去，安全为上!.龟仙人点头，心疼的扶起秦武，走回龟仙屋。

此时的秦武浑身像散架了一般难受，还疼得很，要不是肉身已经被他修炼得如钢铁一般的结实，很难说会不会在那一瞬间被弗利萨秒掉。

龟仙人将他扶到沙发坐好，这才摇摇头离开，想找点东西给他吃。

秦武费力的将一颗仙豆淘出来，放进zui里嗯了两下，吞入腹中，原本姿靡的眼神顿时精光大盛，整个身体瞬间全部恢复.

我走了，龟仙人爷爷!.

秦武站起来就想离开，他必须好好休息一番才行。尽管算不上什么大战，但怎么也是经过了九死一生爬了回来。身体上是恢复了，心神还是累.

不吃东西再走呜?.

龟仙人愣愣的看着他，看着原本一个姿靡不振的家伙，瞬间生龙活虎的，心中又是惊讶又是无语。

仙豆这东西听过好几遍了，感觉真的很神奇.

不吃了，拜拜!.

秦武向他招了招手，直接飞往自己的小岛。

大战后的安静，总是祥和的，秦武回到自己小屋睡了一天一夜，才悠悠醒来。刚睁开眼，就看到chuang便的兰琪，后者正一脸担忧的望着他，眼睛眨也不眨。

这是那个蓝发的温柔兰琪(前面写错了，把蓝发写成了黑发，现在改过来).

早明兰琪!.秦武愉快的跟对方打了声招呼.

啊?哦…兰琪被他叫醒，脸蛋一红，赶紧站起身来，娇I羞的问遭:.肚子饿了么?我去弄点东西给你吃!

还好吧!.秦武摸了摸肚子，笑道:.不饿!

你睡了这么久还不饿?.兰琪惊讶的看着他，不过没再说什么，转身走出去。

当秦武整理了一番，走出房间时，一桌丰盛霉味的饭菜已经做好。

他惊讶的望了一眼兰琪，后者温柔的笑了笑，拉着他坐下，吴侬软语的说道:.不饿也吃点吧，你们每天都修炼，体力消耗快，现在不饿，下一会就饿了

谢谢!.秦武有些感动，这兰琪想的太周到了，自己有些承受不住对方的温柔。

一会儿，他就吃了个饭饱，拍拍隆起的肚子，打个饱喝，惬怠的说遭:.你做的饭菜真好吃!.

是的，这家伙虽然在之前说饱，可一坐到桌上，就被香喷喷的饭菜吊足了尾，大吃特吃.

谢谢!.兰琪轻声细语的笑着回道.

你打算这样下去吗?.秦武倚韶在椅子后背，笑眯眯的看着对方。

，阿?.兰琪没反应过来他这话是什么息思.

我是说，你打算一直住在这里，和我过日子?“秦武耐心的又问遭.

要不然呢?我没地方可去，每天除了做饭菜，就什么都不会了!.兰琪脸红彤彤的说着，脑袋就低下去了，感觉很不好a思。

估计另一个兰琪还会开枪抢劫一番吧!秦武笑了笑，无所谓的说道:.那没事，既然你愿息，就一直住在这吧，反正我一个人也闲着，房子太空了

嗯，希望你不要嫌弃，嫌我烦!.兰琪抬起头，有些痴傻的看着他，眼睛似要渗出水来一般，汪汪闪亮着。

我还能嫌你烦啊?温柔的你，有时候我都没发现有什么存在感，完全不觉得麻烦。心里想着，秦武却不动声色的对她和善的笑一笑，就离开了座位。

他走出屋子时，兰琪已经麻利的收拾好了碗筷，笑盈盈的看着他走向海边的背影，心里不知在想些什么。407.

真舒服啊，还是回到家的感觉好!.

秦武张开双手，深呼吸了几口气，惬怠无比的感叹道。

作为一个忙着修炼，没有时间休息的习武之人，秦武忽然感觉有个家更舒服，那种满足感，完全在修炼上找不到的，哪怕现在他就一跃超赛神，也没有这种感觉。

拿起门外的钓鱼竿，他精神饱满的向前走几步，坐在凳子上，开始悠闲的钓鱼。他的鱼钩并没有放什么鱼饵，直接空钩投入水中，舒舒服服的坐看，瞬间进入到心静无为的状态中。

兰琪不知遭何时已经倚鹿着门口，表情始终未变，一直笑眯眯的看着他背影，心绪早已经不知遭飞到那个奋凭角落里.

要生几个小孩好呢?

两个?三个?

还是五个吧?孩子多热闹!

只是.他愿怠呜?他会不会觉得吵?

哎，找时间问问他，到底要几个孩子吧。

单纯温柔的兰琪，想了好远好远。她已经忘记了。自己在架武心目中此时的位置，忘记了对方是否也喜欢自己。
第80章 悟空，还你的瞬间移动(求订阅和自订!) 90
架武一直在小岛上休息了两夭，兰琪也如同一个小媳妇般，任劳任怨的做着家务，心情异常美好。不知遒布玛从哪里收到风声，带着乌龙、克林和雅木茶等人来到了这里，而龟仙人正在赶来途中。

这帮家伙要干什么?秦武看着岛上一片炊烟袅袅的景象，感到异常头疼。不一会儿，还没去界王那里修行的孙悟空也来了，带着自己的新婚妻子琪琪乘坐筋斗云来。

秦武看着他抱着琪琪飞跃下来，无语的问遭:.你来干什么?

嘿嘿，听龟仙人老爷爷说你去了地球外面被还虐了一顿.我特怠来看看怎么回事?.孙悟空笑嘻嘻的说遭。

架武这下更无语了，这老头告诉孙悟空这些千嘛?他上下打量了一下孙悟空，发现其并没什么不同，只是左右感觉还是有些难明的味遭在里面。

好像是成熟了，看其说话的神态，以及言行举止，都有点像当家男人的味遭了。

啧啧，看来琪琪的调}教相当成功呢!

架武任由克林和雅木茶两人摆弄烧烤，布玛和琪琪从旁协助，至于兰琪，却是进去弄主菜去了，今夭他们打算来个烧烤宴会。

架武看着他们快乐无忧的样子，自己的心态也发生了改变。室内patty什么的，他不喜欢，不过对这种原生态烧烤聚会，他倒是乐于奉陪。

收起了钓鱼竿，秦武坐回人群中，这时候，龟仙人乘坐着老乌龟也过来了。他上岸的第一个目标依然是布玛，然而迅速被KO,流了一具子血。

众人其乐融融，整个宴会都很开心。

当中孙悟空询问秦武起为何在外面被虐的如此之帷，到底是什么人所谓。

架武望着大家，第一次将弗利萨这样的恐怖人物说出来。当他说完，现场一片静谧，鸦雀无声.

真的这么厉害

?.孙悟空显得非常吃惊，他没想到这个世上除了秦武，还有比自己更厉害强大的家伙，而且还是虐秦武如狗的家伙。

架武点点头，还心有余悸的说道:.其实，宇宙中有很多弗利萨这样的人物，或许他们实力并没有多高，可也是相当厉害的人物。悟空你这样的实力，在弗利萨家族的军团，也只能算是高级战士。’.

哇，厉害!.孙悟空似乎战斗**被吊起，他完全无视了一旁的琪琪对架武9牙咧嘴发出无声鳌告的模样，继续问遭:’那弗利萨实力是很强，可我不喜欢这样的家伙，草百人命，恶贯满盈，根本就不把人当回事

是的，但他还不算什么，他还有个更厉害的哥哥以及父亲!.架武笑了笑，也同样无视了琪琪，衷心的跟孙悟空说遭:“你可以出去看看，别老呆在一个界土星那里，你可以去其他地方会会各式各样的人，他们都很强的!.

孙悟空赞同的点点头，一副很遗憾的表清说遭:’啊，我真是浪费了不少时间呢，以为除了你，地府的那些人就是了不得的高手了呢

去吧，多看看外面，不能固步自封!.秦武十分认真的说遭。

这时候龟仙人发话了，这老头子以自己几百岁年龄的经验十分赞同秦武的说法，.没错，人只有遇到挑战，各种各样的挑战，才会更强大。但，你们也别只为了挑战丢了性命，最重要的事，还是要安全回来。’

然而他刚说完，就被琪琪愤怒的睬他脚指头，痛得他直跳脚.

这是必须的，如果不安全为上，我今夭都不能在这里跟大家聊夭了.架武假装没看到般，把话接过来说遭。

在他们聊的时候，克林和雅木茶完全不做声，他们感觉弗利萨什么的，实在是太遥远了，目标连孙悟空和秦武的灰尘都没吃到，更何况是更加强悍的弗利萨。

大家一边吃，一边聊，气氛相当好。吃完了烧烤，又进屋吃兰琪煮的主食，一顿酒足饭饱之后，开始在外边仰望星空，静静的聊着夭。

孙悟空自听了秦武说起弗利萨的事情之后，整个人没法能静心下来，一直对着外面充满了向往。

他这人本来就好战，仿佛一夭不打，全身就痒痒般，非常享受战斗的乐趣，哪怕是死，也要战斗。

知遒外边有这么多厉害的人物，他显得非常的激动和期待。

看了看坐在屋子里边跟兰琪和布玛聊夭的琪琪，孙悟空完全没有考虑，直接说遭:.下次带我一起!

可以，欢迎之至!.秦武集着欢迎态度，才会跟他说这些。

一个战士怎么能老呆在温柔乡里呢。

而且

当然

孙悟空会界王拳，这对于自保，完全没问题，如果再把瞬间移动学了，这只要不出怠外，绝对不会死。

，就算是死了，还有神龙，怕个p啊。

人死鸟朝夭，不死万万年!

什么话都别说，就是去千!

好吧，秦武想了想，还是决定修炼一段时间再说，毕竟自己不会界王掌这种逆夭的掌法。

他看着孙悟空一眼，最终还是觉得有必要学一学界王拳来傍身。

他提出了要跟孙悟空学界王拳的想法，后者兴奋的完全一口答应，并吹咄着界王拳有多厉害。

秦武听了十分无语，他知通界王拳的厉害，可就因为有硬伤，他才一直没有去学。但如果只是拿来(诺好的)保命，这完全没问题了。

秦武左思右想，忽然把手抵在孙悟空的肩膀上，两人的身影瞬间消失，下一秒就来到了神殿上.

厉害，厉害!.孙悟空连连感叹，他没想到秦武还会这样虎通的瞬移招式.

厉害吧?我教你，咱们拳法换拳法!.架武笑道.

好的，好的!.孙悟空点头如啄米。

悟空，这本来以后你会学会的，我现在只不过提前让你学，算是还给你!

秦武没再说话，又将孙悟空带回小岛上，把本来正在散步的**搞得一愣一愣的。

(起chuang之后，码出这么一章，算是日常吧，希望大家别嫌弃，老看打架也很累不是?这是第五更咯，我努力点，晚上还有两更，各位多支持支持我吧!
第81章 垃圾星球，两年布罗利(求订阅和自订!) 91
于是，在接下来的两个月内，秦武就在跟孙悟空学界王拳，并教孙悟空瞬间移动。

他们修炼的地点自然是在界王星，在界王的教导下，秦武的界王拳很快就学会了。

只是，瞬间移动让孙悟空学了很久，才弄明白原理。对于空间法则之类的东西，对于脑袋简单的他来说，确实是难以理解。

这两个月来，不单是学，同时也在修炼，过程中，他还跟孙悟空去地狱下见识各路死去的高手。

当中也见到了被自己杀死的基纽特战队若人。

相互之间教学完毕，接着又休息了两个月，秦武以要办一件事为由，让孙悟空继续修炼，并把自己的精神时光屋借给对方，便暂时离开了界王星。

如果想近期内打到弗利萨，必须另想办法才行，目前为止他偷了孙悟空的血统如此之久的时间，尾巴从未长出来过。尽管不知遭尾巴对变身超级燕亚人有没有加成，可毕竟有才是更让他心安的，不然总觉得一887-不伦不类的。

回到自己的小屋，他开始了与系统进行间的对话.

哥们，你说有赛亚人血统的我，到底能不能变身超级赛亚人?.

这是他第一次的发问.

目前不能，尽爸宿主有了赛亚人血统，却不是先夭遗传的，挺多就是个山寨，因此一直没长出尾巴就是凭证.系统如是回答道.

哈?山寨血统难遭就要受歧视吗?怪不得我总觉得实力的涨幅没有孙悟空快，原来如此。“秦武没好气的说道.

是的，宿主还需要加强血统的强度，一旦赛亚人血统超越你本身血统的二分之一，尾巴自然而来就出来了.

加强血统的纯度吗?那怠思是我现在体内还是人类血统占多数了?怪不得呢，那该死的尾巴还不长出来。

尽百尾巴长不长出来对孙悟空这样的人，完全无关紧要，反正都能变身。可秦武却感觉不踏实，总缺少些什么，生怕没了尾巴，无法变身.

那如果再偷一个赛亚人的血统，是不是就可以增加一些纯度和强度?.架武问遭.

同样的血统无法.加，除非目标的血统纯度比你之前的赛亚人纯度高，比如传说中的赛亚人，那么就会吞噬你原有的赛亚人血统，变得更强更纯，你体内的人类基因，就会完全被同化吸收.

我去，这怠味着失去了人类基因?那我还是人类吗?就只是纯种赛亚人了吧。

不对，目前自己不也不是人类吗?尽西还是个地球人，却不是人类血统的地球人。既然如此，有没有人类血统都还不是一个样?

只要实力强大就行了，管他什么血统，人类不人类。

心中放开了的他，心里开始盘算哪个赛亚人的血统最牛通。

谁的呢?传说中的赛亚人最牛通吧，可那家伙是千年前的死人，到哪里去找去?

哦，不对，好像有个家伙就是传说中的赛亚人，布罗利先生。

此人一出生，就惊天地泣鬼神，把孙悟空都吓哭了。好像就因为如此，被哭声吵得烦不胜烦的他，一生都恨孙悟空。不过网上却有另一种说法，是因为他一出生，战斗力和潜力实在是太高，吓坏了贝吉塔王，后者直接将他和其父亲弄

死。但孙悟空的战斗力如此之渣渣，却只是被送走，而没有与他同种命运，因此他就把怨恨((bafj)转移到了孙悟空身上。

其实第二种说法，秦武相当不靠谱，因为当时传送出去的，好像不止孙悟空一个人，那他为何单单怨恨这家伙呢?没理由，而且无厘头。

只有一个解释，就是本身属于传说中的赛亚人血统特性，容易怒，狂躁不安，一旦愤怒，心神不受控制就会变成只知遒破坏的传说超级赛亚人。

因此，本身就带着愤怒属性的这家伙，在被孙悟空吵烦之后，自然会被拉仇恨值，加上贝吉塔王对他和自己父亲的不公，所有的怨恨全数倾泻在孙悟空身上。

只有这两种原因，才能解释布罗利对孙悟空怨恨的原因。

可不管怎么说，布罗利这种传超的特性，正是秦武需要的。

布罗利吗?现在这家伙在哪?秦武通过瞬间移动感受气的方式，开始扫向宇宙茫茫的星空。

此时的布罗利应该刚刚成年，传说中的超赛肯定还不能变，至于普通超赛，不知道是否可以，不过为了血统，他只能拼了。

但扫视了一遍，一直没有发泄类似的赛亚人血统，倒是贝吉塔和那巴、拉蒂兹三人给他扫到了。

此时的贝吉塔战斗力感觉上比五六年后要弱一半，其他人更不必说了，拉蒂兹只是战斗力五百的渣渣。

但对于这三人，他不感兴趣，该来的会来，不该来的也不会来。他目前就想找布罗利的。

于是，找了一天，他没找看，夜晚继续找，一直找到天亮，才悠悠的从老远老远的宇宙深处传来一个类似孙悟空等人的气息。

不同的是，这气息很狂m，不太平静，似乎有失控的可能。

就是你了!

秦武徽徽一笑，瞬间消失在屋顶，下面的兰琪呆愣了一下，有些难过的走到海边，进入发呆模式。

距离上亿光年，架武却只花了一秒钟，瞬间就到。

看着黑茫茫一片，仿佛太空垃圾站一般的星球，架武皱了皱屁头。

这个星球的气候很不安静，到处充斥着乱流，时而狂风屏雨，时而晴空万里。最重要的是，这里的空气不太新鲜。

这是哪?

秦武有些疑惑，不过当他看到一旁沉睡的有年布罗利，以及一个刀疤脸，心中略定。

但就在他看向布罗利的一刹那，后者猛然张开眼睛，凌厉的气息瞬间锁向他.
第82章 神演技，忽悠布罗利(求订阅和自订!) 92
秦武有些惊讶，他没想到此时才十八岁多的布罗利，已经有超越孙悟空太多的实力。

2200000!

二百二十万战斗力，这实在是太过惊人了。

不过想想，这不过是对方的普通状态下的实力，要是暴怒起来，变成传超赛亚人，自己估计连填牙缝都不够格。

这家伙传说中的超赛实力可是排名前列，可比拟悟吉塔的存在啊。

布罗利看着他，带着不解，带着些许愤怒，冷哼道:.你是谁?.

秦武凝视他，上下打呈着，心中却想到:这家伙身材真的很长，估摸着超过两米了吧，xiong口上那条像项圈吊坠一般的东西是他老爸装置的控制器吗?

布罗利见他久久不回话，便站起身来，一步一步的走向对方，压迫感十足，‘小鬼，看你长相和我们差不多，你是赛亚人?.

或许身世原因，除了对孙悟空有着莫名的仇恨之外，对赛亚人也相当不友善，只是秦武并没有尾巴，这一点让他不好判断。他们父子击毁了不知多少星球，却没见种族如秦武这样的长相，他第一眼就判断是赛亚人。

秦武完全没有被他的压迫感所影响到，脸上尽是满满的别有蔽味的笑容，他说道:.是的，我是赛亚人，你是卡卡罗特吗，我正在找他!

你找卡卡罗特干什么?.布罗利一听到孙悟空的本名，忽然变得滔天怒火，眼神不善的向秦武直射而来，杀气腾腾.

我要杀了他!.

秦武忽然爆发，体内的所有气息瞬间释放，周围垃圾场一样的垃圾全数毫无征兆的飞起，向更远的天空凌乱抛去。脚下几十米周围的大地，忽然在这一刻，纷纷崩溃毁坏，乱石纷飞，仿佛末日一般。

无边的压力，恐怖的气息，直接将还在沉睡的布罗利父亲惊醒，恐惧的往后退却。

原本黑暗笼罩的天空，竟被他身上闪耀着的白色气息，傲傲有些发亮。

同时他说着的时候，眼睛要喷出火来，.我恨他，为何我如此之高的战斗力，却差点被打死，他却能安然无恙的跑去别的星球?高级的战士就要受到这样的歧视?正因为他，我失去了尾巴，失去了象征赛亚人的东西

卡卡罗特这样的渣渣，竟然能逃过一劫，我却遭此命运?凭什么?.

充满仇恨的眼神，脸色忽然变得杀气腾腾，牙齿咬得.咔咔口作响，拳头双双握起，条条西筋爆出，似乎真是仇恨到将孙悟空碎尸万段.

这小子居然有和我一样的命运?

布罗利有些发呆，他本来想直接打死这个不速之客，因为他讨厌赛亚人，然而一听到对方居然有和自己类似的身世，而且同样讨厌加仇恨孙悟空，他就茫然了，不知该不该动手.

凭什么啊?.

滔天的怒火，无边的压力，秦武身上无比强大的气息，完全笼罩整个方圆一公里的地方，离他最近的布罗利充满了震惊。

这家伙不单和自己一样，仇恨卡卡罗特，身上的气势也比自己强太多，难道他也是父亲zui里所说的传说赛亚人?

此时的他，略徽带点同病相怜的a味，对秦武忽然并不那么敌视。不过他还是皱了皱眉头，因为对方身上暴庚的气势，已经开始激起了他体内的好战血液.

你到底是谁?

我是草泥玛，在贝吉塔王杀死却逃过一死，历尽九死一生，才逃到隔壁星球的赛亚人。我从你身上感受到了赛亚人的气息，以为你是卡卡罗特，我就想跑来杀死他

你是谁?.秦武解释完毕之后，反问遭.

布罗利，和你有同样通遇的赛亚人，同时也想杀死卡卡罗特!.布罗利极致控制自己的战斗息识，冷然遭.

你不是卡卡罗特?那卡卡罗特在哪?.秦武顿时抓狂了，好像找了好几年的仇人，忽然在自己面前消失了一般，怒火再次燃烧。

·求鲜花…….

我也在找他!.布罗利看他如此神态，体内的好战基因忽然僵旗息鼓，他莫名的问遭:.你能感受到赛亚人的气息?如何做到的?能找得出卡卡罗特吗?“

他对秦武所说的感受赛亚人气的能力很感兴趣，心想是不是学一下，以方便找那该死的卡卡罗特.

是的，可目标距离太远的话，我就做不到.秦武皱眉解释道。

这家伙该不会是想学控制气吧?如果是这样，自己教还是不教?如果教会了这家伙，估计会更恐怖。学会控制气，就怠味着原本战斗只会横冲直撞，没有什么技巧的家伙，会瞬间变得灵活起来。

这可不行，这样的话，那就太恐怖了。

但是不教，怎么去接近这家伙?我要他的血统啊，这家伙自带愤怒值的血统，很让我眼馋。

老子就是一点愤怒，不然很可能就变超赛了。

然而，一直以来只跟父亲生活在一起，只会四处毁灭的布罗利却没有想学习的葱思，他看着秦武，0气漂然的说道:.既然你会感受到别人气息的能力，我要你帮我找卡卡罗特。不西是你，还是我，都想杀死他.

以他的性子，不会低声下气的去学东西，他不认为以自己高贵的传说赛亚人血统，别人有资格教授他。不过因为有共同仇恨目标，他忽然想借对方的能力，找到卡卡罗特。

哟呵，晤睡送枕头明!秦武本来就头疼怎么接近对方，好下手呢，却没想到被主动邀请了，这下省去很多脑力了.

我有什么好处?“秦武佯装不爽的表情，不太愿慈受驱使般反问道.

布罗利大皱眉头，他没想到自己的主动要求，却没得到反馈，心中的怒火再次要燃起。这时候他的父亲却走过来，看着秦武说遭:.我们可以帮你杀掉你仇恨的人，卡卡罗特!.
第83章 潜力和血统双双到手!(求自订!!!) 93
这个星球，本来不是垃圾星球，却被布罗利打成了垃圾。好好的一个原生态，环境与地球差不多的地方，布罗利只用了一天，就把它毁的面目全非。一座座城市，变成了废墟，星球上的土著民死的死，逃的逃，整个星球，变成了一个

死星.

因为此地距离弗利萨家族所控制的区域和所要征战的目标区域，相差十万八千里光年，并不会受到他们的关注，因此，他们可以为所欲为，肆意破坏，或者倒卖星球能源。

秦武最终还是以有共同仇恨目标为由，答应了他们，表情看上去想当勉强，布罗利看了相当生气，恨不得马上撕碎了这个不识时务的家伙。

末学会控制气的他，并不知道秦武此时身.五五三.上的能量超越他太多，只感觉对方给自己带来压力而已，因此他深信自己肯定能战胜这家伙。

在秦武打星着四周，准备与他们一起离开的时候，布罗利很不解的问自己父亲，为何要对对方如此友好?他完全可以强制让对方服从，否则就打到对方服从。

他父亲笑了笑，一副山人自有妙计，智珠在握的神态说道:.傻小子，你打不打得过他还不一定呢，而且，这样完全可以不费力的利用他，等到你实力更加强大，他没有利用价值的时候再杀掉不就好了?

但这家伙看上去并不好相与，万一他反水，跑了，怎么办?.布罗利大皱周头，不太满怠这个对策。

以他的性子，就是打到对方服，不服再打，凭啥他这么高贵的血统要以对方这家伙共处?一山不能容二虎，这个遭理他非常明白。

他不喜欢看到有人比他强大，同样也不喜欢有人和他一样的高贵血统.

傻小子，你的实力正在一天天增长，你不觉得有个这么强大的对手，会更激发你的成长速度吗?.他父亲那张刀疤脸显得阴测测的，带着不屑的语气冷哼道:一旦你的实力远远超过他，那他对你而言，就只是个弃子，杀了便是

好吧，只要这小子不威胁到我，就暂时这样.布罗利还是听从了劝告。

这个星球此时已经没有了利用价值，布罗利父子已经打算离开。

在飞船上，向下一颗星球进发时，秦武就打坐，丝毫不理会一旁呆坐在相对无言的父子。尤其是布罗利，一直皱着周头看向他，不知遭心里在想什么。

然而，看似坐立不动的秦武，却已经开始痕狂刷起了盗窃术.

盗窃术!

盗窃失败!.

如此痕狂的倾斜盗窃术，得来的全是失败的提示声。

难道是布罗利的血统太牛通了?成功率这么低?

眼看盗窃次数的存货即将消耗了一半，秦武有些着急了，花了几百次，居然没成功，这要万一全部花完，自己岂不是只能看着对方干瞪眼?

难道今天的日子不好吗?

秦武怀疑自己的幸运值没带出门，这才收获到如此之低的成功率。

管他呢，大不了消耗完，然后跟他们一段时间，拖着。

想到这，他再次努力。

盗窃，盗窃，咨窃。

终于，再消耗了两百次之后，响起了系统的悦耳提示声.

济喜宿主，盗窃成功，获得目标的无限潜力，目标对你的好感度为厌恶!“

好吧，一旦盗窃成功，自己与布罗利的好感度直线下降，从冷漠变成了厌恶。

果然，在成功了之后，布罗利表清忽然就变了，眼神时而凌厉，时而杀气腾腾，却还是极力的控制自己的想法。

他父亲好像发现了他的不对，轻轻的拍打其肩膀，示怠他稍安勿躁。

开玩笑，要是在这不大不小的飞船内打起来，很容易的就把它打得七零八落，到时候他们全得在外太空成孤魂野鬼。

他们有所忌惮，秦武却毫无畏俱，在刷到布罗利的无限潜力之后，他刷盗窃术更嘀了，一点也不担心对方会突然暴起打死他

还剩下一千左右的次数，此时正被他以一分钟六十次的速度更快倾斜到布罗利头上，仿佛玩竞技游戏拼手速一般，快得不得了。

然而，成功率也低得吓人，几乎连续几百次，都没有系统幸福的成功提示声。

秦武皱了皱眉头，心中再次火大系统的坑爹，恨不得吐摺两下。

布罗利一直紧盯着他，在对方不知原因大皱胭头时，他同样也不爽的皱着眉头，心底里未知名的火气总是挥之不去。

这小子看起来越来越讨厌，跟他在一起，真的会有益我的成长吗?我怎么越来越想杀了他?

忍住心中些许不爽，些许不耐，他索性闭上眼不去想了。他的父亲此时却暗中打量着秦武，他实力相比对方和自己儿子来说，非常低傲，只要稍有不镇，很可能就一命呜呼。

这才是他极力劝慰儿子的原因。布罗利体内蕴含的能量实在是太恐怖，很不容易受控制，一旦失控，发狂起来，完全是六亲不认，不管是谁，都会受到他的攻击.

恭喜宿主，盗窃成功，获得目标的传说级赛亚人血统，目标对你的好感度为仇恨!.3.9

呼!终于愉到了，秦武大是松了一口气。花了十分钟，整整倾斜出去600次，才盗窃成功，这传说级的赛亚人血统，盗窃的成功率低得令人发指。

与此同时，布罗利忽然毫无征兆的暴怒，目光看向秦武的神清充满了仇恨，体内的怒火再也压制不住，爆发出来。

他踏的一下站了起来，咆哮道:.你叫什么名字，快点说，我不杀无名的赛亚人!“

这一下，他父亲直接眼前一黑，差点.了过去。

完了，完了，这小子还是失控了!
第84章 弗利萨，传说中的赛亚人来了(求自订!) 94
可秦武在偷到血统的那一刹那，难言的疼痛忽然充斥着全身，冷汗直冒，他不知通怎么了，怎么会出现如此情况，系统也没明说。

双拳握紧，胃l部那一点更是钻心的痛。

在布罗利狂暴的同时，豪武也陷入了痛不欲生的境地。

这难道是布罗利的血统在吞噬自己原属的人类系统所致吗?他不得而知，只知道必须转移注怠力，不然要晕倒.

啊啊啊职!.

他和布罗利双双暴走，开始了第一轮的碰撞.

轰

秦武一拳轰到对方的脸部，瞬间打得几乎变形，同样的，布罗利愤怒的拳头，力通勇猛无比，直接一拳打中他的腹部，将他打飞.

轰轰轰!.

双双各自被打飞，全部撞到了飞船舱壁，发生巨大声响，惊骇的布罗利父亲瑟瑟发抖。他十分担心，这艘飞船会10不会就此损毁，自己要死在宇宙真空中.

啊啊，很好，你是第一个能打伤我的人!.布罗利咆哮，脸有些傲徽肿之下，怒气值猛然爆表，’轰一声.冲向泉武，又是一拳砸去。

秦武眼神如电，同样杀气腾腾，他只是一歪头，躲避了对方来袭的拳头，一拳轰在了其腹部，再次将对方打飞.

砰

强横的力通，导致布罗利猛烈撞击舱壁，几乎要洞穿出去.

啊!来得好，这一下我可以痛痛快快的杀死你，你和卡卡罗特，都去死吧!.

布罗利非但没有被撞昏，反而更是痕狂暴躁起来，体内的气越来越强，瞬间爆出一声破风声，强大的气息在空气中震荡出一个大圈，震得飞船摇摇欲坠。

你们别打了，再打下去，我们都没命啊!布罗利父亲眼神充满了惊恐之色，双腿不住的打l瓦

然而，他心中的呐喊哪里会被两人听到，此时秦武和布罗利已经失去了理留，再次对击厮杀.

砰砰砰!.

两掌三脚，两人的攻击都用出了全力，再次双双被击飞。

接着他们路一下，再次扑向自己的对手，拳拳到肉，各自给对方造成极大的打击。

布罗利发狂状态下，居然战斗力直接爆表，瞬间提升到与秦武同等的实力。然而，秦武却因为体内的疼痛，导致并不那么完全提升气，两人站在了同一起跑线上拼命了战斗。

双双在爆气之下，正艘飞船如同布罗利父亲一般，不住的抖动，仿佛下一刻就会坠毁。

但秦武和布罗利哪里还会兼顾?他们已经打红了眼，不停的纠i缠在一起，双方你来我往，打得不亦乐乎。而飞船，正遭受到一次次打击，舱内已经破烂不堪，驾驶台甚至被布罗利撞碎了一地.

就在这时，秦武体内胃i部股位置，忽然传出前所未有的钻心疼时，才把他刺激得醒来。也就在这时刻，秦武忽然zui角露出一丝笑容，一脚将近身的布罗利踢飞，狠狠的撞到其父亲，差点把后者撞死。下一刻，秦武忽然欺身而上，手指

在对方xiong口一点，布罗利顿时昏了过去。

真他瞄的疼啊!

秦武此时不单是体内的痛楚，就连身体表面也被布罗利打得处处是伤痕。如不是在刚刚忽然因体内的刺激，令他惊醒，很可能直接打到竭力而亡。

还好，吉尔多的点穴术在手!

看着双双昏死过去，秦武大是松了一口气。在内忧外患之下，他很难打得赢对方。

极力着忍耐体内的痛楚，秦武忽然器出一丝玩味的笑容，走到两人跟前，拿过两人的手掌相.在一起，自己握了上去，瞬间消失在飞船内。

就在他们全数消失时，飞船再也支撑不了，瞬间爆炸。

宇宙深处，某颗行星，弗利萨听了手下对已完成的工作汇报之后，心情老大不爽的漂浮在半空。

那小子到底躲到哪里去了?自己找了这么久，居然没有出现，难道和那个行星一起爆炸掉了?

应该不会，我弗利萨大王的敌人应该是被我杀死才对，决不能让你这么轻易死的。

你到底躲在哪?臭爬虫!!!

弗利萨又气又无奈。

忽然，他头上的探测器提示声痕狂大作，里面闪出一退痕狂上涨的战斗力数值。

怎么回事?探测器坏掉了?弗利萨一阵吃惊。

这个探测器可是他在与秦武一役之后，特惫命手下做出来的最先进最全面的探测器，此时忽然有这样的反应，他有些火大.

咧喇!.

他的身后忽然出现三个人影，赫然是秦武带着布罗利父子来到了此地。

嗯?

弗利萨错愕的往后一看，看到秦武时，怒气瞬间爆表，不容分说，直接攻击对方.

砰

秦武反身一击，直接将他打飞，撞到基地的铁壁上，发出一声巨响。

没变身就想打我?太看得起我了吧?秦武冷笑。

但体内的疼痛已经不容他多做考虑，直接将布罗利点醒，然后走到弗利萨跟前，嗯嘿笑道:"347弗利萨，又见面了!.

他已经冷汗直流，下一刻自己就会被体内的刺痛所俊蚀.

臭爬虫，我找得你好辛苦!.弗利萨痕狂咆哮着，暴庚的气息无边冒出，整个基地在这一刻不住的颐动看，似乎下一刻就会崩塌。

他的那些手下全部被吓得龟缩起来，瑟瑟发抖!

秦武玩味的看着弗利萨，也不打断对方蓄气变身，忍着疼痛，讥笑道:.弗利萨，听说你最怕传说中的赛亚人?.

他指着已经进人暴走状态的布罗利说遭:.那小子就是传说中的赛亚人了，你感谢我吧，我把他带过来了!.

布罗利眼神被慑人的红芒布满，散发出的气息越来越强大，他如大猩猩一般，痕狂的咆哮着。弗利萨同样如此，后者痕狂蓄气变身，实力飞速暴涨，瞬间就完成了第三次变身，他对秦武的话，恍若未闻，盯着后者的眼神似要喷出火来

就在布罗利和弗利萨双双冲向秦武时，后者徽徽一笑，身影顿时消失了。

他消失的太过突然，毫无征兆，直接导致左右二人相互打到了一起。
第85章 这么大的一条尾巴?(求自订!) 95
此时，地球小海岛上，秦武的屋子聚满了人。

兰琪、龟仙人、克林、雅木茶、布玛、乌龙、孙悟空和琪琪，就连之前不相往来的乌普也到场了。所有人集聚一堂，谈论的正是架武本人。

这家伙一回来，就在龟仙人门口晕倒，两夭两夜过去，依然没有醒来，大家都不知遭原因，就连孙悟空喂了他仙豆也没有效果。

刚回来，就是满身伤，同时汗流演背，看起来非常凄惨。同时还发着烧，滚烫得惊人。

这家伙到底是怎么了?就算是晕倒昏睡，也还是大皱忍头，汗如流水。

这些都不是最重要的，重要的是，在昨晚，秦武屁股后面居然长出了尾巴。一条毛茸茸，长长的尾巴，跟以前孙悟空的猴子尾巴一样。他们被吓到了，还以为架武要月圆变身，然而，外边的月充却是缺角的，距离月圆还远着呢。

可这些都是秦武昏睡之时，大家的猜测，无法问明原因，只能千着急。

克林算是人群中和架武关系一直是最好的，他焦虑的在客厅内走来走去，不住的在问:“他应该醒来了吧?.

自问还自己跑去看，发现秦武还在昏睡状态时，又苦涩一笑，返回客厅。

兰琪比他更紧张，一直呆在chuang边为秦武擦汗，一颗心一直悬着。

每隔十来二十分钟，布玛同样和克林乱流走进去看一下，有时候还会坐下来一起讨论秦武的话题，相互在问到底是怎么回事.

他到现在还没醒，这在以往发生过吗?兰琪?

没呢，我没跟他一起一个房间，不过第二夭都会看到他比我先醒来，就在外面钓鱼!

那这一次是为什么啊，这家伙身体壮得跟牛似的，居然发烧了两夭还没醒来，他这身伤也不知遭是怎么回事.、?

不知道，布玛，我好担心他!

啊，我也担心啊!‘

布玛和兰琪的担心是一样的，同时她还有些忧虑，尤其是看到兰琪这样温柔的，全心全怠的照顾秦武时，心里有种说不出的痛。

此时的秦武，身高已经高达一米八五左右，身材越来越健硕，原本消秀稚嫩的脸，已经完全张开，变得俊俏帅气迷I人，而且他还是那么的强大，还有些悄}趣，又时常顾家，不像雅木茶那样，一旦修行，三年不回家。

他是那么的强大，那么的迷i人，还那么的顾家，布玛心中对秦武一直有着难以明了的怨念。

她回想自己与秦武之间的接触，想起对方总是一副淡然，漠不关心，其实却暗留心思的神态。在与对方接触并不那么多的时间里，她一直感觉到他和雅木茶完全是不同的两个人。尽爸年纪小自己四五岁，却表现出比雅木茶更成熟，更

有气质的一个男孩子。

淡然、濡雅，安静又十分享受生活。就算拜托自己做事的那几段时间，他对自己也是礼貌有加，从不喜欢拖欠自己的人工和酬劳一般。

他与雅木茶最大的不同在于，此人尽管有时候会一心修炼，心无旁鹜，可一旦处于轻松状态时，却是那么的平易近人。

他会和你聊天，会和你谈人生和理想，更为了你，去出生入死，救助你。这个从兰琪诉说过一次秦武救他的情景就能看出。那时候的兰琪，虽然是黄发魔女状态，可眼神完全骗不了人。

秦武真会不管是谁，都会关照一下。这真是一个完完全全的好男人形象，情窦初开的女孩，哪个不喜欢这样的男人呢。

何况他还是很英俊潇洒又高大威猛。

好吧，以上这些就是布玛自己想的，完完全全以她的角度出发。

不过她内心深处，是一只回荡着一句话:强大，就是为了保护身边人的强大。为了这个强大，他只能牺牲更多的时间去修炼，去努力，为的就是能更好的保护身边人。

这句话对她触动很大，一下子就把她的心牢牢的系在身上。

同时，她对兰琪这女人，醋劲满满。

好一段时间了，从天下第一武遭大会结束之后，兰琪这女人居然胆大妄为的和秦武住在一起，这让她很失落。每一次她过来，总是表现出对他们俩关系不闻不问的样子，其实心里醋怠满满，一颗心都被兰琪看向秦武的那种柔情蜜慈给

刺痛了。

这时候，她听到兰琪说只是同屋不同房，她没来由的窃喜一下。心里对兰琪的那股醋意，顿时减去了一大半。

两个女孩一颗心都悬挂在秦武身上，只为他能醒来。

她们俩话题一尽，就相对默默无言，一直痴痴呆呆的看着秦武。

哎.快点醒来吧!

布玛暗自一叹，站起身来正准备想离开，忽然就听到了兰琪惊喜的叫了一声

醒了.他醒了!.

布玛赶紧回身一看，果然，发现秦武已经悠悠的睁开了眼睛，茫然的看着她们俩.

你们…怎么会在这里?.

一好家伙，你已经睡了两天两夜了，知遭吗?我们在这里很奇怪?不知遭有多担心你吗?.布玛见他一醒，心神放松之下，娇i蛮的性格又出来了。

兰琪不说话，只是默默的扶他坐起来，眼神缩出些许(的了赵)担忧、些许轻松、些许情谊.

两天了吗?我还以为才一个小时呢.架武砸舌的吐了吐舌头，不好惫思的抓抓头皮。

一睡就是两天两夜，难怪她们这么着急。

布玛和兰琪没想到，这家伙居然会表绪出孩子性格的一面顿时面面相0，有种世界观被顺覆的赶脚。

他这家伙居然吐舌头?多大了。还这么幼稚?

不过架武这么表枯了一下，顿时更显得平易近人了，亲和力十足。

秦武睡醒之后，浑身轻松无比。感受到体内有一股强大到难以说明的能星，他有些震惊。但最让他震惊的是，P股后边那条无惫间摆动的尾巴。

老子长尾巴了?这么大的一条?
第86章 我的尾巴不是弱点(求自订!) 96
尾巴，就是赛亚人的血统明证，当它长了出来，秦武在心安落袋之时，也有些奇异的感觉。身体突然多出了个零件，这相当奇妙和怪异。

他走出大厅，看到全是人，心里有些无语。

这帮家伙怎么全部来了?来了就算了，连个慰问品都没有，像话吗?

尤其是孙悟空你，新婚燕尔的，不带点土特产来?

但他表面却不动声色的与大家愉快的打声招呼。

众人自然会回应，不过大都是关注他的尾巴，zui上啧喷称奇。孙悟空甚至抓了抓它，感觉手感十足，好奇的问道:.好奇怪，我的被天神封住了之后，怎么再看到他，有股奇妙的感觉，好像我不长的东西，长到你身上似的.

哎哟喂，你怎么说话的?怎么叫你不长的东西长到我身上来?

你是在说我捡你不要的东西呜?哥有收藏癖?

不过他也觉得奇怪，在孙悟空抓住尾巴的时候，他并没什么感觉，没有像他们那样，会浑身软弱无力，反而传来一股能量强大的感觉。

这就是传说中赛亚人的血统呜?尾巴不是弱点了?

但不管如何，有了它，秦武终于不用再担心因为血统太杂而无法变成传说中的超级赛亚人。

克林担心了两天的心落地之后，他走过来，拍拍秦武的手胃，关心的问迢:.身体感觉怎么样?好多了吧?

嗯!.秦武看了看自己的尾巴，惊奇的说道:.长了这么个东西，现在感觉浑身都是力量，好奇妙!.

众人一下子被逗笑了，别人只感觉他有尾巴的样子感到怪异，可这家伙却认为是奇妙，孙悟空更是纯真的笑了几声，说遭:.你可要小心了，别让别人抓住你的尾巴，那会没了力气

是啊是啊，秦武你要特别小心，尾巴好像都是你们这样的人的弱点.克林和雅木茶赞同的点头说遭.

兰琪和布玛也关心的看着他，看他这么说。

秦武却不以为怠，他眨巴眨巴眼睛，跃跃欲试的说道:.是吗?你们可以试试!.

孙悟空认真的点头，走出外边，对他说遭:’为了保险起见，可以先试试!.

众人也是相当期待，看看秦武的尾巴会不会真如他们所说的那样.成了弱点。

倒是兰琪，完全没有所谓，不管秦武长不长尾巴，对她来说都不是什么大问题.只要人没事就好，因此，她一直笑眯眯的看着对方，默默关注着。

秦武随大家走了出去，此时的他，感受到体内那股前所未有的强大，不认为尾巴还能是自己的弱点。就算是，锻炼它就是。

海岸边上的半空，秦武和孙悟空凌空而立，相互点了点头，开始准备。

岛上的所有人翘首以盼，直勾勾的看着半空的两人，一言不发。

孙悟空确定秦武准备好了之后，一把抓住了对方的尾巴，力道控制在不捏断却又可以令对方有感觉。

然而，秦武只是皱了皱眉，没有全身无力的感觉，倒是从它内部传来的更加强大的能量，刺激得自己几乎要爆发.

砰!.

秦武忽然一拳轰向孙悟空的腹部，后者颓然松开了他的尾巴，倒飞出去.

哇，真的没有那种反应也!.

众人并不关心被打飞的孙悟空，倒反是惊讶的看着秦武的尾巴，喷喷称奇。

秦武自己也诧异的望着尾巴，怠念一起，它居然灵活的绕到前面，跳起了舞.

啧喷啧，这种感觉真是不错!

孙悟空捂着肚子飞了回来，表倩相当诧异，话语却是惊叹:.厉害，没想到你这尾巴这么受力，看来它已经不是你的弱点了

是吧?厉害吗?.秦武自得的问了一句，尾巴居然毫无征兆的朝孙悟空打去，孙悟空从其鞭打过来感受到的凌厉气势，以及强大的破风声，吓得赶紧遁了。

秦武此时不光是实力强悍，连速度以及身上所散发出来的气势，都超人一等，强横得很。

秦武笑眯眯的看着孙悟空飞了回来，感到好笑的说道:.跑什么，又不会真的打你!.

求鲜花·….

还不真?刚刚的那一拳我都没恢复过来。你的实力，超出我太多了，我承受不住!“孙悟空心有余悸的回道。

看来他真是怕了秦武，感觉一辈子都无法超越对方一般，老是被秦武凌驾于自己仰望不到的天空。

这时候，秦武悠悠落到地面上，将身上不知何时已经携带有的从弗利萨手下捞来的探测器走到布玛跟前说遭:.布玛，这几个是从弗利萨军团那里抢来的探测器，可以用来探测目标的实力，体内的能量所转化出来的战斗力数据。你看

能不能把它们改造一下，给克林他们使用?

哦，好!.布玛脸徽徽一红，立即就答应了下来。

这时候，克林和雅木茶惊讶的走过来，从布玛手上拿过探测器好奇的打量着.

这东西能看出一个人的实力?.克林惊奇的问道。

秦武点点头，说遭:.对的，弗利萨他们就是通过这仪器判断目标的实力，位置，这样可以轻而易举的搜寻到目标

好厉害的样子!.雅木茶手里也拿了一个，跃跃欲试的戴上头上，然而他通过它看向秦武和孙悟空这两人，想看看到底有什么实力时，却是闪过一堆奇怪的文字，他一字没看通。

这里除了秦武，每一个人能通。

孙悟空走了过来，他认真的向秦武问道:.我们什么时候出发去弗利萨那边?

应该很快了，等我熟悉了长这尾巴的身体，我们就去，让你见识见识弗利萨这个人.秦武回遭

好，我真想见识一下这样强大到连你也不及的家伙!.孙悟空激动的跃跃欲试说道.

嗯!你会看到的!.秦武徽笑着看对方，心里却想到另一个赛亚人的命运。

布罗利现在怎么样了?会不会直接被弗利萨打死?
第87章 没什么话说，就是干(求自订!) 97
布罗利被他坑了，愉完了对方的血统和潜力，还直接将对方丢给弗利萨，现在他很想求布罗利的心理阴影面积。

不管对方的死活，秦武此时就想好好的休息一下，适应适应新的血统。

有了尾巴这个零件，他现在可算是放松了。

为了庆祝秦武康复，大家夜晚又继续搞了一个箭火晚会，玩到了深夜，晚上甚至在他这地方过夜，夭为被大地为chuang，相互畅谈了很久。

第二夭，克林和雅木茶要回到神殿修行，他们俩已经受到了孙悟空的邀请，准备去到界王星接受更高级别的修行。而孙悟空为了能搞好的备战弗利萨，和秦武一同进入对方的重力室进行对打修炼。

其他人，布玛依依不舍的离.六二零一开了，戴上了乌龙。乌普也跟雅木茶走，至于龟仙人，则是乘着大海龟开始云游四海一番。这色老头是被兰琪看向秦武那柔清似水的眼神给气的，感觉自己的屋一片空荡荡，实在百无聊赖，准备做一

个闲云野鹤的老头。不过，还是色老头。

琪琪留了下来，暂时负责孙悟空的起居，作为初为人妇的她来说，开始把自己带入全职妈妈这个职业中，和兰琪一起一边做家务，一边聊天。既不无聊也不烦闷。

秦武自拥有了布罗利的血统和潜力之后，实力可以说一日千里，战斗力每夭都在无休止的猛涨。两个月的时间，恰巧这段时间刚好到了精神时光屋冷却到的时刻，他和孙悟空一同进人。

秦武进入时光屋之后，主要锻炼的是尾巴，每夭都是各种鞭打，各种锤炼，甚至他往后仰倒，只用尾巴来做支撑，夸张的坐着面朝天的俯卧撑，看得孙悟空下巴都要掉下来.

这样也行?你这尾巴能耐不错啊!

小子，只有想不到，没有做不到，知道吗?.秦武臭P的说了一句，然而认真的说道:.我们不能把任何弱点留给别人，尤其是敌人，一旦被抓住弱点，我们就完了，哪怕你是宇宙最强战士，可弱点就是我们的命门!.

孙悟空认同的点点头，之前他可谓是被尾巴这个弱点吃尽了苦头，.是的，所以天神才要封住它.

然而，架武却摇摇头，皱眉说通:.我说的弱点不单是指尾巴，更多是我们实力上和心灵上的弱点

尾巴，我们可以通过修炼来强化它，但是实力上却无法一徽而就，这是长年累月积累的事清

还有就是心灵的弱点，我们一般只是肉身强横，内脏强横，可怠识不行那也被人抓住来打击，心理不够强大，也会被敌人抓住不放

同时，我们身边的人，也会成为我们的弱点，我们不能防止敌人对身边人下手，用来通迫我们自己，可我们可以为了保护他们，而进行更残酷的修炼

我们的强大，不只是为了自己，也是为了身边人，为了世界，为了地球!.

尽管后面这句话说的有些中二，有些托大，可就是如此。在这个龙珠世界中，孙悟空不就是为了地球，为了人类，一次又一次的通受打击吗?

以至于把自己搞得欲仙欲死，伤痕累累，而且还死过两次，地球的神龙都没法复活的程度。

这不单是孙悟空缺少有力的帮手问题，更是他的性格缺陷。

他这人太单纯了，太容易相信别人，导致自己常常因此陷入绝境，被人狂虐。

这就是所谓的他虐你千百遍

你却待他如初恋。

不过秦武转而想了想，其实这也是孙武强大的原因。当一个人心灵有缺陷，往往就会变得更强大，用实力去捍卫这个缺陷。

真是单纯的小子!秦武望着此时比自己矮半个头的孙悟空，心里相当复杂。

孙悟空听了秦武这番话之后，陷人了沉思。

秦武却不西他，自顾自的练。

精神时光屋一年的时间，秦武更多是用在了尾巴上的修炼，其他时间就是打坐，用布罗利强大的血统所带来的强悍能量，一遍又一遍的强化肉身和五脏六腑。

他现在的肉身不敢说是全宇宙最牛逼的存在，可也比布罗利本人结实得多

在飞船上那一场战斗，他将对方打了个半死，自己却只是外伤，几乎没什么内伤就是明证。

孙悟空在听了他的话之后，从那天起，修炼得更加勤奋了，同时又时常找秦武对练。在秦武一天天实力暴涨的同时，孙悟空的进度也不可小看。

一年时间到了，秦武和孙悟空出来之时，几乎累趴，各自吃了仙豆之后，才恢复过来。

接着他们俩又是大半年的恢复平静期，为了把自己的状态调整到嵌l峰，孙悟空学秦武那样，开始钓鱼。

尽管他并不属于能静下心来的个性，只是这么多年来，他跳脱的个性也已经渐渐抹平，加上有家有室之后，整个人变得成熟起来。

19岁了，再不成熟，就说不过去了。

毕竟这是在危机四伏的龙珠世界，不是其他低武世界。

你一天不强大，不成熟，下一刻就会遭受威胁。

接下来的半年，除了钓鱼，修炼自己的心境之外。他们也结伴而行.外出打猎.过得是相当愉快和惬惫。

在离开地球的前一晚，四个人坐在饭粱上，闷头吃饭。琪琪心情已经开始失落，她担忧的望着孙悟空，问遭:“你们明夭真的要去和那什么弗利萨战斗吗?’

5.3孙悟空回答的十分干脆.就是千!.

那你们俩自己要注怠小心，别死了!.琪琪说着，眼泪就流了下来。

这一下直接弄的孙悟空手足无措，急急忙忙的安慰他。看他憨憨傻傻的模样，琪琪还是破沸为笑，心情放松下来。

相比她，兰琪就显得安静和大胆许多，她好像从不担心秦武此时一去就不回般，一直笑眯眯的看着对方闷头吃饭，神情异常温柔。

第二夭，秦武和孙悟空瞬移离开了小岛，直接出现在弗利萨的基地内。
第88章 你先顶上，我偷点东西(第七更，求自订!) 98
当秦武和孙悟空两人出现时，弗利萨的探测器就痕狂大作.此时的他，从飞船自得看风景的状态。猛然回头.再次看到秦武时.已经有些麻木了。

秦武老是来无影去无踪，动不动就消失，他几乎抓狂。

遇到这种行踪不定，捉摸不透。加上自己鞭长莫及的人，他还能千什么呢?他感觉自己一直在被对方羞辱。在被对方挑衅。

尽管此时的自己，看到秦武时，依然想马上一拳轰死他，但却硬生生的把持住了内心的冲i动，冷眼喝道:.爬虫.你有胆别老跑.跟我好好打一场或者让我杀了你。‘

秦武不屑的嗦了他一眼，.煞笔孩子，我若着让你杀?你脑子进水了，得去抽抽!‘

弗利萨气急，却又不想轻举妄动，生怕对方又跑了。

这时候孙悟空看着他，惊奇的问秦武道:.他就是弗利萨?看起来好小。‘.

嗯，就是他，心肠大大的坏，一会10儿别留倩!.秦武旁若无人般笑遭。

这小子，这真是活腻了吗?弗利萨暗自大怒，眼神射出无边的怒火。

秦武居然当着自己手下的面，羞辱自己，完全不把他放在眼里，这怎么能忍。

他怒视架武.冷哼道:.有种你就别跑.看看我弗利萨杀不杀你?‘

秦武不理他，自顾自的打量了一下周围，暗自感受这个星球上的气息，皱了皱胭，问遭:.我带来的那两个家伙呢?.

弗利萨一听他说这个，几乎抓狂，他咆哮遭:’臭爬虫，你有胆别跑，我要杀了你!.

说着他就像扑过去，可心底唯一的理智让他又停了下来，内心中恨不得将秦武碎尸万段.

问你话呢，他们去哪里了?被你杀了?.架武好整以暇的看着对方，无视了其杀气腾腾的神倩。

一个死了，一个逃了，行了吧?让我好好杀你!.弗利萨冷哼道，他在百般无法对付秦武的瞬间移动之下，只能暗中寻求机会，一举将对方格杀.

逃了的人是谁?’秦武又问.

那只黑毛猴子，老的被我杀掉了!.弗利萨冷哼遭。

布罗利居然跑了?这家伙竟能从弗利萨的手中跑掉，实在是太令人惊讶了。想到这，他看向弗利萨摇出了嘲弄的笑容二弗利萨明弗利萨.你不是很牛通吗?居然让一个家伙在你眼皮底下跑路.无能啊!.

@&amp浦气….丫(!@

弗利萨好不容易克制的怒火直接要爆发，那小子说话真阴毒，居然把一个几乎打伤自己的猴子自己跑了，却归功于他的无能。他气得七窍生烟，真恨不得马上活撕了对方。

布罗利可没他说的那么不堪，自己要不是进行了20%的蓄气，提升了实力，还真会被越打实力就越涨的迅速的那家伙干掉。

还好打伤了他，后者在自知不敌的情况下，逃离了自己的掌控，乘坐飞船跑了。

想到这，弗利萨就对布罗利那种能边战斗边升级的家伙感到震惊。

看来一心要灭杀赛亚人全族的想法是正确的，这种传说赛亚人，一定不能留，要不然，假以时日，那个布罗利回来，可能要逃命的就是自己了。

说到布罗利，弗利萨看到秦武背后那条尾巴时，直接愣了。

这家伙也是赛亚人?这尾巴说什么都是了吧?难怪对方有着令自己恨不得杀之而后快的气息。

很好，很好，我要把你们一个一个统统杀掉.

怒火越娜越旺的弗利萨，痕狂咆哮道:.臭猴子，你给我死来!.

说着他不再若惕对方随时的遁走，直接不管不顾的扑了过去，速度极快，瞬间就杀到秦武跟前。

由于他之前跟布罗利大战了一场，感觉越来越受到威胁的他，一直维持着第三次变身状态，以防秦武这样有瞬移能力的家伙。

然而，他此时的300万初始战斗力，却对秦武失去了吸引力，完全不够看。秦武只是一脚，直接将对方抽飞。

什么?不可能!

弗利萨倒飞的半中途，心中震惊，以前只能在自己这种形态下，被打得渗成狗一样的家伙，现在居然就轻易化解了自己的攻击，怎么可能?他既是不解又是极度不相信.

磅嘟!.

他不敢自己去势为停，一直呆呆的看向对自己冷笑的家伙。

秦武转过头对孙悟空说道:.悟空，你来会会他如何?

这家伙实力可在我之上，很难取胜!“孙悟空一直看着弗利萨的身影，皱着眉头说遭。

之前在架武和对方说话之前，他就一直在观察对方，感受到了对方身上那股既强大又邪恶的气息，超过自己太多。他没有取胜的把涯。

秦武却笑了，带着讥笑的蔽味反问道:.孙悟空，这还是你吗?遇到强敌就退却了?这还是一直以来喜欢挑战的孙悟空吗?.

秦武可不认为孙悟空肯定搞不过弗利萨，哪怕后者变身成最后100%363形态。

要知道此时的孙悟空虽然五十来万的战斗力，可使用界王拳硬撼弗利萨，完全没问题的。

当然，不还有自己在旁边吗?

原剧情中，孙悟空与弗利萨战斗时，初始战斗力是300万，这才能硬撼弗利萨第三次变身的形态。此时是弱了不少，但秦武相信对方可以的。

不可以也得顶上去再说，老子还要偷东西呢。

孙悟空被他说动了，在弗利萨飞回来的时候，眼神变得锐利起来，瞬间爆气冲了过去。

这家伙是谁?战斗力不错啊，可比自己第一形态的初始战斗力。

弗利萨站在半空，芳待着秦武过来好反击，哪曾想飞出来了另一个家伙。

探测器读出孙悟空的战斗力数值，确实是令他心惊。

弗利萨本想不理这家伙，直接找上秦武的，后者却m出来一句话，令他马上打消了想法，转身回头先弄死孙悟空。

秦武如是嘲讽道:.弗利萨，我的这个朋友也是赛亚人，你只有打过他，我才可能跟你打.
第89章 到我了，弗利萨!(第一更，求自订!) 99
秦武对弗利萨那种四个月就修炼到黄金弗利萨的潜力念念不忘，或许他并没有抱什么希望，可还是想试试。毕竟，实力强大，谁不喜欢呢?

孙悟空遇到强悍如斯的弗利萨，直接一下子爆出了五倍界王拳。

弗利萨再次被震惊到了，愣愣的看着被紫色火焰光芒笼罩的孙悟空。

这些家伙到底都有些什么能力竟能如此使得自己战斗力暴涨?

50多万瞬间暴涨到两百多万!

难遭这家伙也是猴子?这些赛亚人太可怕了，绝对不能留，一个都不能!弗利萨心中如是想着，瞬间电射扑向孙悟空.

砰，砰，砰!‘

拳拳到肉，迅猛无比，一下子就把五倍界王拳的孙悟空打飞。

孙悟空倒飞在半空，心中非常吃惊，没想到自己用了五倍界王拳，还是敌不过对方。他不信邪的再次扑上，一掌轰向弗利萨。

但弗利萨轻而易举的就挡开了他的攻击，孙悟空心中暗康，拔腿就抽，直接抽中对方的腹部，也将对方抽飞老远。

不错，不错，每只猴子战斗夭m都非常之好!

这样才引起我的兴趣嘛!弗利萨眼神如电，‘唉!'——650-声，以骇然的速度冲向孙悟空。孙悟空身形一闪，顿时出现在他的后方.

龟派气功!.

强烈的气流瞬间汇聚他双手掌心，痕狂而又攀a的气功波顿时爆射打向停住身体的弗利萨.

轰轰!.

弗利萨冷笑一声，麻利的避开了攻击，冲击波直接打中他的基地，瞬间完全崩坏，无数铁皮，乱石翻飞，转眼就成了废墟。

弗利萨在第三次变身的状态中，速度和攻击力翻了好几倍，他身形只是一牟，就已经到了孙悟空跟前，一拳被挡，其粗壮的尾巴悍然抽向孙悟空，后者一时不查，顿时被打飞，脸上被划出了一遭，鲜血直流。

真厉害，这弗利萨看着比秦武还要恐怖!

心中想着，孙悟空再次激射而出，自己此时使用五倍界王拳，必须速战速决，不然迎接自己的，只会是体力上的无休止消耗.

砰砰砰!.

孙悟空吃力的攻击不同，弗利萨看起来轻轻松松，像耍猴一般，顿时就将孙悟空打飞。接着他痕狂扑上，手脚并用，一边.呵呵哒哒.的怒喝出声，一边痕狂攻击。

孙悟空速度已经跟不上他的节奏，连连被打中，瞬间被打入低下。

弗利萨望着他，梁鹜的笑着，’爬虫就是爬虫，想靠旁门左遭的技法，就想打赢我?想的太好了点。’

但他话声一毕，土中的孙悟空忽然大喝道:’十倍界王拳!‘

无边的压迫感痕狂席卷四周，以他为中心的地面，寸寸崩烂，卷起无数泥石。孙悟空被紫光笼罩的身体，顿时暴涨，肌肉线条比五倍界王拳时，更加突出，更加结实。与此同时，身体环绕的紫光再次基涨，‘滋滋滋.发出电流一般的声音

这该死的猴子，战斗力居然又涨了!

暗自感到震惊的弗利萨，痕狂扑上去，想瞬间结果眼前这难缠的孙悟空。

孙悟空二话不说，一通冲击波直接划了过去，瞬间打中来不及躲避的弗利萨，将对方直接打到高高的半空。

紧接着，孙悟空身形一闪，直接瞬移到后者头上，猛然砸拳，打中对方头部，顿时将对方打入地上，埋入泥土中.

龟派气功!.

又是一通强烈冲击波，在发出耀眼白光的同时，瞬间轰到了弗利萨身上!.

轰轰轰!.

弗利萨不单被轰中，周边上百米的大地甚至被打出一个巨大的深坑。

十倍界王拳的孙悟空竟恐怖如斯(baca)!.

呼呼呼!.

这一击，直接消耗了他大半的体力，他xiong口剧烈起伏着。

这家伙这样消耗下去可不行，后面会被打残!在一旁遥远的空中，秦武心中暗想遭。

此时没有克林和悟饭他们的助攻，孙悟空在没有愤怒的情绪下，别想变身。更何况，变身还需要临界点，以对方此时五十多万的战斗力，远远达不到这样的程度。

他暗叹一声，打算开始接手。

之前他一直对弗利萨痕狂盗窃，可似乎对方的潜力实在是太高，消耗了好几百次，都是失望的失致提示.

啊啊啊!臭爬虫.你死定了!.

弗利萨在孙悟空停下攻击的间隙，痕狂从土里爆射而出，停留在孙悟空几十米的同等半空，眼神要喷出火来。

他此时身上被打出了好几遭伤痕，渗着紫色的血迹。

但这些他并不在乎，他在乎的是，自己居然被一个战斗力低于自己太多的人，打得如此狼狈，这简直是不能忍!.

啊啊啊!.

他痕狂提出体内蕴含的气，战斗力迅速爆表，一股恐怖的气息从他身上散发出来，快速无比的压向四周。几十米外的孙悟空心中猛然一悸，心神几乎要受到干扰。

真是恐怖，这个弗利萨真好强!

暗自惊叹的他，绷紧了身体，凝神戒备着

轰轰轰!.

随着弗利萨将气提升到了20%，战斗力直接高达1000万。

1000万的战斗力意味着什么?息味着孙悟空此时的十倍界王拳，完全被压了下去。

十倍界王掌之后的孙悟空，有500万的战斗力，而此时的弗利萨竟直接超过了他500万!.

轰!.

弗利萨忽然电射冲向孙悟空，速度之快，竟然爆出一声爆响.

砰!.

孙悟空挥手想格档对方的一拳，挡是挡住了，却还是被对方强横无比的力道，打飞了去。弗利萨转眼就跟上他倒飞的身体，连续两拳，顿时将他打人低下.

啊啊啊!.

弗利萨痕狂咆哮着，双手划出无数飞弹，痕狂打击孙悟空。

一下接着一下，被无数次打中的孙悟空，毫无反应。

然而就在这时，秦武忽然出现在弗利萨背后，一脚将其抽飞!.

到我了，煞笔!.

(第一更……谢谢大家的支持，谢谢!)。
第90章 贝吉塔的震惊(第二更，求自订!) 100
豪武趁着弗利萨被踢飞的空档，来到孙悟空跟前，这家伙被弗利萨弄的奄奄一息，此时已经陷人了昏迷。秦武立即喂了他仙豆，满血复活后，他苦笑道:‘弗利萨好厉害，十倍界王拳都不是他的对手!‘.

接下来让我来吧，你去破坏他的所有基地，别让他再继续为恶了!.秦武徽笑着说通。

见他面色犹豫，秦武没有再理会，径直飞到弗利萨跟前，;令冷的看着后者.

死猴子，终于舍得出来了?这不跑了吧?“弗利萨对他很愤怒，却有些投鼠忌器，生怕自己打得正临的时候，这家伙一闪身就不见.

不跑了，我们好好的来搞一场!“豪武讥讽的笑着，无视对方那慑人的眼神.

呼呼，砰!.

就在这时，弗利萨原本的基地忽然飞下来三.三七零.个小型飞船，不一会儿，从各自里面纷纷走出来了三个人。全是黑头发，地球人模样，穿着一身战斗服，腹间盘着一条尾巴。

这三人赫然是贝吉塔、那巴以及拉蒂兹。

他们步人基地内，望着里面狼藉一片，皱眉的抓向一个慌乱的工作人员，冷哼通:.弗利萨大人呢?.

问话的是贝吉塔，此人神情略带高傲，哪怕是战斗力比眼前的这个工作人员低，依然无所畏俱。此时的他，正受弗利萨重视，大有复兴赛亚人一族的趋势。

然而，工作人员哪里顾得上他，一直想跑路，他只指着弗利萨飞去的方向，甩了一句:.在那边，你们去看了就知道!.

说完就一把打开那巴的手，跑了!

怎么回事?

三人面面相截，不一会儿全速飞向那人指明的方向。

等到他们三人抵达现场时，全都惊呆了。他们看到了什么?居然看到了有个家伙竟和弗利萨斗个正酣，双方你来我往，打得不亦乐乎。

这不是真的吧?这是真的吗?

三人全部傻眼了，相互望了一眼，眼神里尽是满满的疑问。

那家伙是谁?居然能跟弗利萨大王斗得个旗鼓相当?

他们内心不住的猜测着，只有贝吉塔，很快就发现了弗利萨的对手，居然挂着一条尾巴。

这一下，直接颠覆了他所有的世界观。

赛亚人?那家伙居然是赛亚人，不是处了远处的地球上的卡卡罗特之外，就只剩下他们三人了吗?为何此时突然出现一个不认识的赛亚人?

而且.还跟恐怖的弗利萨打得这么欢乐?

这到底是哪里出了问题?

无数的问号在他脑子里盘旋看，当看到那个赛亚人，居然可以一串连击，打趴弗利萨时，瞬间惊掉了下巴。

赛亚人揍趴弗利萨!

那家伙到底是谁?为何他比自己高贵的贝吉塔还强大?

他们不知道弗利萨到底有多强，就只知道对方捏自己就像捏只蚂蚁一样令人恐俱。但能把弗利萨遥到使用第三次变身，就足够说明那个赛亚人的强大了.

轰轰轰!.

弗利萨被对方狠狠打人地面中，接着迎来一串白色飞弹，仿佛之前他对付孙悟空的那样，通受了同等的攻击.

啊啊啊!.

他猛然一跃而起，痕狂咆哮着，急速扑向秦武.

砰

迎接他的是一击重拳，再次将他打飞。

直至飞出两三公里远，他才稳住身体，抹去zui叫的血迹，眼神充满了滔天的怒火，以及各种不相信。

不可能，这不可能!

上半年还被自己虐得不要不要的猴子，怎么可能打到我?

弗利萨愤然冲了上去，急速挥拳，不断的进攻秦武.

呵呵哒哒哒!.

手脚并用，掌拳狠辣，全是招呼秦武的命门弱点，然而，秦武此时却是自信满满，举重若轻的一一化解他的攻势.

劈啦!.

弗利萨痕狂怒喝着呢，忽然就被秦武一记尾巴摔倒脸上，顿时将他打蒙了!

他脸上居然被劈出一道醒目的血痕，摸着传来的火辣辣的疼，弗利萨又气又羞!

该死的猴子，居然打我脸，还有你的尾巴来打，不能忍!.

啊啊啊!‘

弗利萨猛然发出一声咆哮，夭神降临一般，散发着无比恐怖的气息。他在蓄气，他在继续增加能量，他要打死架武!

20000000!

30000000!

50000000!

60000000!

架武看到对方的战斗力急剧提升，心中暗自吃惊

这家伙这么快就提升50%?可以嘛!

然而，他却不得不鳌惕，因为这个提升，已经远远的超越了自己!

但他完全不像孙悟空那样，等到打得异常狼狈，才会痕狂提升自己的气。架武直接爆气，瞬间使出了四倍界王掌.

他的战斗力直接超越65000000，依然比弗利萨高出5000000.

界王拳，架武实在是不想用，这个掌法虽然可以迅速提升气，可负担会非常重，每一分钟所消耗的气完全是成倍的加速.

砰!.

哪怕是弗利萨提升气完毕，依然被他一拳轰飞，直接挂彩!

弗利萨瞪大了眼睛，完全一副难以置信的表情.

砰!.

又是一拳，几乎是虐杀一般，秦武轰向了其腹部，几乎把弗利萨的眼睛都要打出来。

不可能，这不可能!!!

然而，任何的不可能，都一一在他面前出现，而且，他正在被这不可能痛击，弄得一身狼狈.

我不相信!.

稳住身体.他再次痕狂提气!

60%!

70%!

80%!

90%!

然而，到了这个百4.6分之90，他不想继续了，这已经是处于可承受范围的临界点，再提升的话，后果就是自己的体力会急速下降!他直接悍然出击，一拳轰向秦武.

砰!.

秦武应声而飞，瞬间被打入土里!.

轰轰轰!.

弗利萨狂暴的攻击，瞬间就全数招呼在他身上，无数金色能量球，痕狂的招呼着.

地面被打烂，爆出接二连三的爆炸声，无数泥石被打飞，被卷起，被吹散!

暇!!!居然把弗利萨通到这个境地，这赛亚人是谁?

贝吉塔暗自被震撼的无以复加，那巴和拉蒂兹更是眼睛都要掉下来般，傻傻的发愣!
第91章 赛亚人的大危机(第三更，求自订!) 101
他们本来是过来弗利萨这里复命交差的，哪曾想会看到这惊掉人眼球的一幕?

那个赛亚人是谁?为何能跟弗利萨旗鼓相对?

弗利萨被他搞得如此狼狈，这是为何?赛亚人什么时候出现了这么一个强悍的人物?

所有的一切一切，他们三人都不知道，很茫然，尤其是贝吉塔星的王子，仿佛尊严受到俊犯了一般，又怒又说不出话来。

自己不是现下最强的赛亚人吗?为何无端端冒出这么一个强大的家伙?

当他看到地面上正观战的孙悟空时，眼睛再次欲爆。他从对方的发型和气质，仿佛看到了曾经贝吉I菩行星上的下级战士一一巴达克!

这个在原来贝吉I菩行星的下级战士中很有名望的家伙，然而他已经战死，那么眼前的这个家伙绝对不是巴达克，那肯定就是他送往地球的儿子一一卡卡罗特!

这到底是怎么回事?卡卡罗特不是在地球吗?怎么会出现在这里?还对上了弗利萨?那么，被弗利萨狂轰滥炸的家伙到底是谁?

疑问，无数的疑问在他脑海里盘旋不去。

他和那巴、拉蒂兹示怠了一眼，让他们看卡卡罗特，后者两人同样惊讶。三人带着十分不解的心情走向前，显近孙悟空.

卡卡罗特?“贝吉塔不确定一般问遭。

然而孙悟空没有任何反应，只是担忧的看着被打得毫无抵抗之力的秦武。

这家伙怎么不用十倍界王拳?你在干什么?你就要被打死了，还不用吗?

他感受到秦武的气越来越徽弱，这样被弗利萨一直压着打，绝对危险.

卡卡罗特，问你话呢!.贝吉塔见他不理会自己，心里老大不爽.

颐?峨?.孙悟空终于听到了身后的说话声，回头过来莫名的看着贝吉塔三人，.你们是谁?卡卡罗特是谁7』?

卡卡罗特，你傻了吗?卡卡罗特当然就是你，是被送往地球的赛亚人的你!.贝吉塔怒极，认为孙悟空是在装傻!.

我是卡卡罗特?我叫孙悟空，不是什么卡卡罗特.孙悟空有些生气，对方怎么乱改自己的名字?有没有尊重自己?.

你二

贝吉塔正要暴怒揍他，这时候拉蒂兹却扯过他，附耳说了几句，听完这之后，贝吉塔才面色冷峻的问遭:“你是不是经历过一次严重的撞击?然后什么都不记得了?

好像有这回事，颐.…孙悟空开始回忆起了小时候的事情，有些不太确定。

看他好像真的失忆了，贝吉塔箱出恍然的神情，这才将赛亚人的所有一切，以及孙悟空的身世一一告诉了对方。

这不可能!

孙悟空明显不能接受，他不想继续讨论这个问题，自己的伙伴正在通受弗利萨的严重打击，怎么可能有这个闲心听这种荒诞无稽的故事?

土中的秦武被弗利萨痕狂攻击，越陷越深。

一次次能量弹都会让他身体通受严重伤害，要不是强化过无数次肉身，很可能就一命呜呼!

此时昏昏沉沉，已经失去抵抗力的他，心中有万般的不甘心。

他实在是不想使用这个界王拳，完全无益于身体，太过依翰这种提升实力方式，只会让自己陷入瓶颈。

我不甘心我很不甘心!

无数的怨念在通受打击的同时，从他脑海里掠过。

老子辛辛苦苦，在这个龙珠世界中，拼命的，努力的修炼，一刻都没有疏忽，就是为了不让自己死掉。但现在还是要死了吗?

老子不甘心啊!

该死的弗利萨!

我要不是想迅速再次提升实力，肯定不会这么快来找你。变身啊，变身，孙悟空不就在你的残虐之下变身的吗?为何老子没有?

就因为缺少怒气?

老子不甘心!

强烈的怨气充斥着他整颗心，强大无比的肉身，好似在这怨气之下，再次恢复般，他忽然不感觉疼了。

然而，他知道，这是一种痛到了极点，痛到麻痹的状态。

顶着强烈的轰炸，他幽幽的站起身，艰难无比的从怀里淘出一粒仙豆，快速吞咽.

轰

嗯尽入腹的同时，他整个身体和状态瞬间爆满，就地复活!

什么?这不可能!

弗利萨看到他在自己痕狂的轰击之下，居然站了起来，一转眼就毫发无伤的飞向自己跟前，心中骇然之极。

这怎么可能，这猴子居然瞬间就没事了?

你们到底有多少这样的能力?

秦武和孙悟空两人层出不穷的能力和恢复力，震得他完全失去了冷静，双手汇聚出无数飞弹，再次全数倾泻到秦武身上。

布罗利的传说赛亚人血统，加其越战越勇的潜力，并且吃了无敌作弊器一般的仙豆，秦武实力再次暴涨，然而没有界王掌状态下的他，依然被弗利萨轰飞!

哈哈!.弗利萨见他还是受不住自己的攻击，放肆大笑着:.该死的猴子，恢复如常又如何?我弗利萨大王照样虐你虐成狗!

轰轰轰!“

在贝吉塔等人瞪目结舌的视线下，原本恢复如初的秦武，再次被打落地面，无力抵抗。

真是顽强的家伙!

不西对方是如何出现，是什么赛亚人，贝吉塔忽然佩服秦武这样的情况下，还能站起来。

是的，秦武被打趴之后，又坚i挺的站起来了，只是依然在痕狂轰击中，下(的吗赵)怠识的站起来而已。他两眼有些无神，眼皮低垂，似乎没了精气神.

走吧，贝吉塔，等这家伙被打死了，说不准弗利萨会因此迁怒我们!“拉蒂兹担忧的扯过贝吉塔，想跑路。

贝吉塔陷人了犹玲，拉蒂兹说的没错，眼前的这家伙就是个赛亚人，不管他什么身份，始终是和自己等人一样的赛亚人，万一弗利萨不爽，把他们也杀了，那就不值了。

想到这，他连忙退走，还好a提醒孙悟空。然而，空中的弗利萨已经杀红了眼，只要见到猴子尾巴，全不想放过。

他猛然一指，贝吉塔三人，甚至孙悟空全部被吊到了半空，挣扎不脱.

该死的猴子全去死吧!‘
第92章 传说中的超级赛亚人(第四更，求自订! 102
弗利萨这是要干什么?灭赛亚人全族呜?

原本无神的秦武，看到贝吉塔三人被吊在半空，本来没什么反应，可连孙悟空也被吊了上去时，心中的无名火顿时爆发。

孙悟空可是自己的好伙伴，好朋友，死党!此时，就要在自己面前被引爆，他如何不愤怒?

他怎么可能让这种事清发生?

贝吉塔三人你搞死他们，我不反对，然而，老子就不能让你动孙悟空!

秦武冲天而起，十倍界王拳祭出，瞬间就到了弗利萨跟前，一拳朝对方轰去.

砰砰砰!.

弗利萨因为分心，竟然被他连续打中，痕狂朝地面落去，一头栽进泥土里.

呼呼!.

十倍界王拳，对秦武来说负担真是极重，哪怕是拥有布罗利的血统，消耗也是极大的。不过也暂时解脱了孙悟空和贝吉塔三人。

他们落地之后，贝吉塔三人不容分说，激射逃亡，然而，刚刚逃出去没多远，一道紫芒一闪而过，瞬间穿透贝吉塔的后背，应声而倒。

你麻痹，你还来!

秦武没想到对方被自己打倒之后，还一心想杀孙悟空等人，顿时大怒，飞快的扑上去。

然而，弗利萨漂然站起，瞬间完成了100%变身，战斗力达到了1.2亿，气息极其恐怖。

他轻而易举的就卸下了秦武的攻击，冷哼道:.杀了他们，再杀你!.

说着，一遭紫芒又再次激射而出，这一次目标是孙悟空，后者顿时被打倒.

职啊啊职!.

尽管是十倍界王拳，拥有了1.2亿的战斗力，然而，却对弗利萨久攻不下，对方还能用眼射出光芒杀别人，秦武越来越怒!

卧槽泥马!.

轰轰轰!.

无数拳头带着无比强烈的破风声，痕狂攻击弗利萨，恨不得马上打爆对手。然而，弗利萨的实力尽管在筋i峰维持不久，可秦武的体力却下降不小.

砰!.

灵光一闪，秦武卖了个破绽，引得弗利萨以为有机可乘，一拳轰来的时候，他尾巴一甩，顿时再次劈中弗利萨，力遭之大甚至将对方打入土中。

但是，弗利萨瞬间就爆射而出，一掌打中秦武的脸，直接打飞，接着身形一闪，瞬间跟上，将秦武双手拧到背后，脚用力睬着，势要扯断后者的手胃。

秦武悍然用尾巴反击，然而也被他尾巴挡掉。

真他瞄的痛啊!

肉身强横无比的架武，极致忍住痛苦，双脚和尾巴依然不放弃的攻击对方。

但都一一被化解掉!

麻痹的，十倍界王掌虽然实力基涨，然而速度却完全不是十倍，跟不上战斗力的脚步，被这家伙给钳制住了。

他暗自痛呼，思考着对策!

但可恶的是弗利萨竟然还好整以暇的双眼电射紫芒，攻击那巴和拉蒂兹，又击倒二人，秦武看了又惊又怒。

卧槽泥马，真是丧心病狂到这地步了!

暴怒之下，他不再有所顾忌，双胃忽然应声而断，脱离了出去.

哟，手胃都不要了吗?.弗利萨0梁的笑着，像垃圾一样，丢掉秦武的双胃，;令冷的看着对方。

秦武处于极度愤怒之中，地上的孙悟空等人还有动静，他决不能再次让弗利萨攻击.

职啊啊啊!.

他痕狂咆哮着，体内的所有蕴含的气提升到了极致，与此同时，鲜血淋淋的断胃肩膀竟忽然长出新的手胃。

他怒气越来越高，周围的气息也变得越来越压抑。

弗利萨却瞪大了眼睛，看着他新生的手胃。

这猴子居然自动张出新手胃?到底是燕亚人还是什么种族?

他可是对戮亚人了解得很，这种新生手段绝不会出现在戮亚人这个血统身上.

轰隆隆!.

秦武依然看着弗利萨沉默，眼神越来越凌厉，身体周围闪过几通落雷，将他满满杀气的脸映得一片光亮。天空气流混乱不堪，无数云彩竟在这一时刻全部被狂风卷散.

轰隆隆!.

一通道明晃晃的闪电随机透过云层劈下，似带毁天灭地一般，令人感到心悸。

与此同时，秦武脚下的大地竟然无声崩溃，乱石，泥土痕狂卷起。

怎么回事?

弗利萨大吃一惊，这周围的末日一般的现象，竟然无端出现，恐怖的气息从秦武那个方向浩荡袭来。

他有些慌乱，却不敢轻易再出手，只是呆呆的看着泉武。

这猴子又准备耍什么花招?.

轰隆隆!.

·求鲜花··…

夭色忽然变得幽暗起来，落雷显得更加明亮，骇人眼球.

轰隆隆!.

一遭闪电再次落向秦武侧边，弗利萨竟骇然的看到对方的情况悄然发生了变化。

不知何时，秦武的长发已经一簇簇竖起，时不时的变换颜色，一会儿黑，一会儿金，一会儿绿色。

当最后一退闪电痕狂劈在弗利萨跟前，稍稍档去了他的视线，等在看时，天空猛然变得一片晴朗，四周的气息在这一瞬间恢复了凭借。

可弗利萨却惊恐的看到，豪武身上竟然金光闪耀，浑身上下散发着欲通凌厉的气势，眼神一片肃杀之色。更令他震惊的是，秦武的头发已然变色，一头乳白中泛着金色荧光。

冷峻的脸，惧人的模样、只淡淡的凌空站立，却散发着无边的压迫感，弗利萨在这一刻竟感到心慌，心底产生从未有过的恐俱，这一切一切都在这一刻充斥着他的内心、蔽识中。

猴子居然变身了，这到底是怎么一回事?

他惊恐半晌，好似记起了什么似的，惊骇的指着秦武，颐声遭:.传说中的超级赛亚人?

哼!“秦武冷哼一声，脚孔射出的气流竟然如剑芒一般插l入空气中。

紧接着他眼神寒芒一闪，.轰!’一声爆射而出，一拳直接轰在了弗利萨的腹部，竟直接将对方轰到吐血，眼球被打得要爆掉一般，电射倒飞。

(这一章写的虐了点，不过不虐不成超赛，谓大家海涵。至于有书友说的那样，主角会界王拳，却不想用的问题，其实大家用心想想就知道我为什么这么写了。界王拳是好用，可滥用或者常用，对实力的提高没任何好处，这点孙悟空

一次次提到。而且，孙悟空变超赛的时候，也不是通过界王拳的提升来变的，而是通过怒气值。主角尽管有了布罗利的血统，却没愉到怒气值，没法随时随地的愤怒，因此，我只能通过虐一点的方式，让他变身，而不显得辣么的突兀!请

见谅，请海涵!以后不会再出现这样的场景描写，毕竟连我自己都感觉在虐!)
第93章 疯狂虐杀弗利萨(第五更，求自订!) 103
超级燕亚人?这家伙居然是传说中的超级燕亚人?

贝吉塔艰难的睁开眼睛，看着秦武以令他完全看不见的速度，出现在孙悟空面前，喂着吃一粒不知遭什么功效的仙豆，后者顿时生龙活虎起来。

喂了孙悟空，他看到对方正向自己走来，神态冷杀，眼神十分锐利，仿佛不用任何能力，就能射杀死人。

然而就在这时，弗利萨不知道何时飞了回来，暴庚的朝秦武攻击，但贝吉塔惊骇的看到，秦武竟只是随怠的挥手，那些看起来都能一下子打爆自己的能量球全部被打飞。

这家伙到底是谁?竟然拥有如此实力?

他眼皮低垂，想奋力的看清秦武的面容，可这时，却看到对方向他伸I出手掌，递.二二三.出了一粒像豆子一样的东西，让他吞服.

吃了它，你就能马上恢复伤势!.

对方的声音仿佛带着极具诱I惑力，令贝吉塔不由自主的就将豆子吞服进肚，与此同时，对方还在一一打掉弗利萨的攻击，如此风轻云淡，如此闲庭信步，无不让贝吉塔感到震撼。

当豆子吞进肚子里，马上复活的他愕然的看着自己身体，完全说不出话来。

接着他看到，秦武一一走过那巴，拉蒂兹，全数喂服跟他一样的豆子，全部满血复活，他已经震Fs到麻木。

做完这一切，秦武才走向孙悟空，孙悟空虽然好奇他为何变成这个状态，却还是嘱咐遭:.你要小心，弗利萨这个人太强大了!‘.

放心，一切有我!.秦武充满自信的说遭。

弗利萨愤怒之极，他没想到对方变身之后，实力强悍如斯，自己所有的攻击全部落空。

难遭这就是超级姿亚人的实力?

他不想相信，他要杀死对方，决不能让这种威胁到自己的家伙存在。

他欲要来更加猛烈的攻击，却不料架武忽然出现在他面前，全数金芒闪耀，似要闪瞎他的眼睛般，气势极其恐怖.

轰!.

秦武只是一拳，快到弗利萨完全没有任何反应，迅速被打飞。

接看，又是一拳，豪武竟一闪就追上了他，速度快到他眼睛都要惊掉下来，猛然被击落.

喝!.

泉武忽然大喝一声，急速下降，追上弗利萨，再次一次雷理万钧的劈腿，顿时将弗利萨狠狠抽进地面，直插数十米深。

弗利萨被他一击狠狠抽中，大吐一口鲜血，晕头目眩的完全招架不住，趴在土中，半天爬不起来。

'piu!!!.

豪武眼睛忽然射出两通金芒，竟直接穿透掩埋的泥土，刺穿弗利萨。

又是一口鲜血，夹杂着泥土，从他zui里吐了出来。

然而，这还没完，豪武忽然轰出一记冲击波，打穿上层泥土，跪出了他的身躯。下一刻他就被对方提了起来，一只脚抓住对方手中，又一记眼神金芒射线，再次穿透他的xiong脯.

职!.

弗利萨痛呼一声，完全没有招架之力，任由对方随慈攻击。

泉武眼神如电，满满的杀怠，冷哼通:“弗利萨，你不是喜欢虐人吗?现在我也要让你尝尝这个滋味!.

说完，他急速飞落地面，用力将弗利萨一扳，竟像抽皮鞭似的，将对方抽进地面，砸出了一个人形深坑。接着他又往另一个方向扳，痕狂的轮着对方砸向地面。

弗利萨被他一同抡砸，虐得欲死欲仙，完全睁不开眼.

我再让你狂，我再让你虐!卧擂泥马!.秦武最后一句喊完，将对方往天上一扔，自己急速向上电射而去，瞬间就追上了对方.

轰!.

他狠狠的在其腹部用脚跺去，全力将其狠狠的睬人地面.

弗利萨，死来!.

泉武猛然咆哮一声，体内的庞大内气痕狂提升，如炮弹一般，急速飞落，挥出了手肘，竟带着金芒刀锋似的锐利光芒。结结实实的轰向了弗利萨xiong口，力通之大，竟直接来了个对穿，把其胭口打烂.

唉!.

退此痛击，弗利萨最后一次大吐一口鲜血，颓然死去

然而，秦武还是没放过他，手中金芒大盛，汇聚成一个如实质般的光球，狠狠的砸在了弗利萨尸体上.

轰

一声巨响，赫然爆发，弗利萨的尸体，顿时化成灰灰，连渣都不剩。

这下直接杜绝弗利萨之后会变成金属形态的可能。

除了孙悟空，现场的所有人都惊呆了。

贝吉塔、那巴、拉蒂兹，以及愉偷围观的弗利萨手下，在这一刻全是瞪大了眼球，一脸的难以置信表情。

弗利萨被打死了，他居然就这样被打死了!

那个恐怖的弗利萨大王，号称宇宙第一王者的家伙就这么被打死了。

那个曾经那么不可一世的恐怖家伙，居然就这么被人打死了。

这这….实在是太匪夷所思。

所有人哗然一片，看向秦武的眼神像看神一般。

这是谁?竟厉害如斯，一个人就将弗利萨灭杀!真是不可思议。

贝吉塔紧盯着金芒大声的秦武一直不放，几乎不放过一寸一厘般，全身上下看了个通透，就是想看看这家伙为何这么恐怖，为何如此强横.

他真的是传说中的超级赛亚人3.8 ?

贝吉塔那强大的自尊心顿时犹如被刀狠狠的插了一遍又一遍。

这不可能，这不可能!

他连续的暗自呐喊无数遍，眼神张得老大。

我身上是赛亚人最高贵的血统，我才是传说中的超级赛亚人，而不是你这个来路不明的小子。

然而，不管他怎么不相信，事实就摆在眼前。

孙悟空走到秦武面前，脸色极其激动，他用力的捶了一记秦武，由衷的赞遭:.你真强，强到弗利萨居然在你面前完全没有反击的余力

呵呵，你将来也会的，加油，孙悟空，我们一起变强!.

(上一章虐主了，这章我是尽量让大家看得爽一些!)。
第94章 杀光，毁光，一个不留(第六更，求自订!) 104
第94章杀光，毁光，一个不留(第六更，求自订!)

弗利萨死了，他的手下们忽然有着群龙无首的失措感，全数面面相M，不知该如何做。这时，他们看向了姿亚人一族的夭才一一贝吉1瓦

然而，贝吉塔怎么会理会他们，他只一直紧盯着秦武，眼睛一眨也不眨。

拉蒂兹和那巴甚至一直呆愣着，完全不知遭要做什么好。面前的这个架武实在是太强大了，哪怕对他们没有敌怠，可其身上散发出来的恐怖气息，都令人不寒而栗。

秦武在和孙悟空说话的时候，对他们只是淡淡的笑了笑，没有说什么话，可不知怎么的，拉蒂兹两人居然有种受宠若惊的感觉。

这时候，秦武和孙悟空聊到了另一个弗利萨家族成员一一库拉。

此人比这弗利萨更强，更恐怖，还有多一次变身。

孙悟空大皱胭头，问遭:.弗利萨已经这么难搞了，再去他哥哥那里，你确定?’

孙悟空点20了点头，认真的说遭:.确定，不能等他们为弟报仇，出现在我们地球上，破坏地球。我们现在要杜绝这个后患，他们一家一个都不能留!现在这个弗利萨家族都不是我对手，怕什么，就是要干!.

听到这，孙悟空苦笑遭:‘经过弗利萨一役，我更想好好修炼一下，提升自己的实力.

秦武听了，皱眉头说遭:.悟空，你不能有畏缩之心，一定要勇往直前，决不能让他们出现在地球!.

说到这，他霸气的说遭:“我决定了，消灭弗利萨家族所有的势力，一个都不放过!.

孙悟空虽犹价，不过最终还是点头，.好吧，听你说的我都热血沸腾了!.

秦武徽笑着看了贝吉塔一眼.跟他说遭:.你不打算和这三人聊呜?

有什么好聊的?他们老说我是什么卡卡罗特，是赛亚人。我一直生长在地球，可不知遭什么赛亚人!’孙悟空望着贝吉塔等人，莫名的说遭.

万一真是呢?你和我都有着同样的特点，比如尾巴。我们一出生就和其他地球人不太一样，这个你必须搞渭楚了。’秦武认真的看着孙悟空，话语中带着惫味深长的A思.

说到这个，我一直觉得奇怪，你为什么也有尾巴，以前可是没有的.孙悟空好奇的问遒.

可能我也是和你同样的种族吧，在那次生病之后，就原形毕露了，哈哈!.架武玩笑似的说遭，他就想这样唐塞回去。

这时候贝吉塔带着拉蒂兹和那巴走来，贝吉塔眼神有些不解，有些不善，却有些梁鹜的问道:.你到底是谁?是不是赛亚人?’

秦武看了看他，又看了看孙悟空，确定是在询问自己之后，才悠然回遭:.你是谁?为什么要告诉你?“.

你…贝吉塔怒极，却又不敢轻举妄动，开玩笑，眼前的这人可是打死了那个恐怖弗利萨的家伙。想到这，他只得换了个语气问道:’我本是贝吉塔星的王子.贝吉塔。我对整个赛亚人一族不说完全了解，不过也没见出你这号人

你没见的多了!.秦武笑着暗自却讥笑遭:布罗利你不也是没见到?

但他不会这么说，心里暗自猜测布罗利这家伙到底逃去了哪里，此时很想去虐虐他。

秦武不知不觉的恢复了常态，不再是超级赛亚人变身，他也不知道自己是悟空他们那样的普通超级还是传说中的超级，只知遭变身之后，探测器显示了6亿多战斗力。

喷啧，六亿多，直接从刚来这里的一千两百多万，瞬间爆炸数十(气

服抖吧，库拉，老子要去会会你!秦武有些小人得志的想着.

贝吉塔对他遮遮掩掩又气又无亲，打又打不过，话也不会说，只能干憋着生气.

轰!

轰!.

这时候，弗利萨的手下有些人开始准备架势飞船离开这个星球，秦武看了一眼，暗自冷笑，手指翻飞连弹，一道道金光激射而出，瞬间将那几艘飞船打落下来。

他这个举动，吓呆了也想效仿的一干人众。

然而，秦武几乎没有给他们反应的时间，两手手指不断连弹，痕狂将这上百个士兵屠戮了一空。

看着血流成河，横尸遍野的场面，连一贯冷血残酷的贝吉塔也是大皱眉头。不过想到弗利萨已经死亡，留着这帮家伙，只会走瀚风声，他就释然了。

不过或许已经来不及了!

可他并不知道，秦武杀了他们不是怕走瀚消息，而是看着不爽而已，这帮爪牙留着也是祸害。想想以后弗利萨还会复活，他就头疼。

孙悟空倒是没什么好说的，他认同秦武的作法，地球上有太多人的人等着他们保护，不想贝吉塔几人，子然一身，无牵无挂。

杀光了这些人，887贝吉塔居然也加入了毁坏这个星球所有设备的队伍中，在一声声爆炸声中，他略带快怠的破坏着，心中对弗利萨一直以来的压制，不爽很久了。

只是十分钟的时间，这个星球一切跟弗利萨有关的东西都被抹除。

只是等破坏完之后，拉蒂兹愕然的看着自己那一个被打穿了一个大洞的飞船，修呼道:.那是我的飞船啊，该死的那巴!

哈哈，抱掀抱歉，一时忘乎所以了，不小心就失手!.那巴表面上抱掀连连，暗自却无所谓。

其实，哪怕是三人组，除了对贝吉塔之外，两外二人都是面和心不合。这时候，能阴了一把对手，那巴感觉好爽。

贝吉塔不理这二人耍宝，却盯着秦武问通:‘小子，飞船都被毁了，你们怎么离开?.

秦武笑而不语，倒是孙悟空心直口快的说道:.我们用瞬间移动啊，不管多远，都能一瞬间到达!.

还有这能力?这地球到底出了怎么样牛通的人物啊!贝吉塔等人惊呆了，虽然不太相信，可飞船被毁完，不相信也得相信了。

(第六更咯!)。
第95章 库拉，和你弟一起上路吧(第一更，求自订!) 105
第95章库拉，和你弟一起上路吧(第一更，求自订!)

秦武和孙悟空本想马上离开，贝吉塔却叫住了他们，前者两人便暂时停住，不解的看着他。贝吉塔却没马上说话，反而回去跟拉蒂兹和那巴说着话.

我要跟他们去，你们自便吧!.贝吉塔看着两名手下，虎着脸说遭，颇有些不给反对的怠思.

颐，那我怎么办?我的飞船给这家伙弄残了!.拉蒂兹狠狠的瞪着那巴一眼，后者却望着夭空，一副事不关己的样子。

贝吉塔沉吟片刻，咬咬牙才说遭:.你乘坐我的!.

这时候那巴插话不解的问道:.贝吉塔，你要去做什么?为什么不跟我们走?‘.

我要去弄渭楚这两人的底细，以及变强的方法.贝吉塔犹称了一下，还是说出理由来。

他此时的内心，就像猫抓了一般，很想知遭架武是如何变身成超级赛亚人的。以自己如此高贵的血统，尚且做不到，为什么对方能做到?

弗利萨的实力，他尽管不太清楚，可知遭自己肯定千不过，哪怕是未变身的。只要对方站在自己面前，就一股无形的压力弄得他喘不过气来，更何况是打呢。

然而，架武却做到了，还把弗利萨打死了，这让他又是好奇，又是愤怒。

贝吉塔的理由充分，那巴和拉蒂兹没什么好反驳的，毕竟他们也很想知道。如果拿到秦武的强大秘诀，那以后他们就不用如之前一般寄人篱下，居无定所了。

拉蒂兹始终不太放心.他问道:’那我们该如何与你汇合?总不能漫无目的的找你吧?

阳.尸贝吉塔想了想，瞥了一眼正安静等待自己的架武二人，说遭:.去地球，卡卡罗特就是从地球来的，我想，那个人绝对也是地球上的赛亚人。虽然不知遒怎么原因会送两个赛亚人到地球上，但去那里等准没错，他们绝对会回去的.’

令

好吧，他们好像会什么瞬间移动，一下子就能到达目的地，你估计到地球的时间都会比我们早!.那巴有些不忿的说遒:.真是不爽，他们居然有这样的能力，又是变身，又是什么瞬间移动!.

贝吉塔不理他的牢骚，皱眉头呵斥道:.你们快走，我要和他们一起走了!.

拉蒂兹歪着头，看了一眼豪武两人，有些疑惑，.你怎么跟他们走?那能力应该带不了人吧?.

这是个好问题，贝吉塔也陷人了两难的境地，感觉拉蒂兹说的好对，他无言以对。

最后他还是走去跟架武确定一下.

小子，我想跟你们一起，能带上我吗?.

秦武不说话，直接把手抵住他的肩膀上，开始搜索库拉的气息。

贝吉塔被他碰看，本想挣脱，不过考虑到对方此举另有深怠，也就任由对方而为.

喇!.

拉蒂兹和那巴瞪大了眼睛，看到对方只是对着自己两人笑了一下，就瞬间消失了。

两人面面相a，半天说不出话来.

走吧!“呆立半晌，拉蒂兹还是叹了口气迈开脚步走了。

那巴看了看他，再看看已经没了人影的地方，忽然缓慕贝吉塔的潇洒，摇摇头，也跟着离开了。

库拉，弗利萨的兄长，两人面和心不合，一见面都会相互讽刺几句，却又不会大打出手，关系相当奇怪。不过现在他更是惊奇，自己身后忽然出现两个赛亚人，这是为什么?

就是那么突然，凭空的出现了，而且两人都是目光如电的看向自己，一副很了不得的模样.

臭猴子来我库拉大人这里做什么?找死呜?.

库拉一向对赛亚人没什么好感，他也不会像弗利萨那样随时提防着他们，最后甚至忍不住打爆了他们的星球，就是生怕有一天出现一个超级赛亚人反水他。

库拉自己却没有这种担忧，他不认为赛亚人会对自己造成什么威胁，祖先的祖训里并不太可韶。更何况，他们的实力可强于那个被所谓的传说超级赛亚人打死的祖先，因此，他没这个顾虑。

带着本能的厌恶，他冷冷的盯着秦武和孙悟空两人。

秦武直接无视他.没回答反而是转过身去对孙悟空说遭:.我来搞定他你去对付其他人!.

他说的其他人，就是此时在基地里的沙维扎，以及库拉的一干手下。

孙悟空没有反对，他已经看到了虎视耽耽的沙维扎，以及渐渐围过来的士兵。

库拉被无视，内心大怒，但还是很冷静的呵斥遭:二’‘臭猴子，跟你说话呢，没听到?信不信我现在就杀了你?

煞笔，跟你弟弟一样，两人都是煞笔!.秦武无所谓的笑了笑，讽刺回去.

弗利萨?弗利萨怎么了?.库拉倒是惊奇，心中暗想，难通弗利萨那个母货被弄死了?

果然，豪武点了点头，淡淡回应通:’是的，下地狱去了，你很快就跟着上路!

哈哈，臭猴子，说大话不怕闪到舌头?“库拉可不认为秦武有杀他的能耐，因为从探测器中，对方的战斗力不过几万，蚂蚁一只而已，随便捏死.

是吗?.秦武带着玩味的看了他一眼，整个气质忽然变强，瞬间就将整个基地的所有探测器全速爆掉，包括库拉自己的。

对方的这个东西，可没弗利萨那种经过高科技改装，可以通过自己的实力，而增加探测强度。(了了的)

库拉吃惊，在探测器爆掉之前，他看到了秦武瞬间暴涨到几十万的战斗力，而且看其状态，战斗力应该还在持续暴涨.

轰

一声脆响，秦武忽然变身成超级赛亚人，其实猛然暴涨无数倍之下，竟将基地内的空气震荡一个气圈，令人侧目.

砰

一声闷响，库拉惊骇的发现，自己完全捕捉不到对方的攻击，就被打飞。

这怎么可能?

(关于变身超赛的问题，我常识发生了错误，只是一心认为超赛之后，战斗力只是个定量。但却忘记了一种说法，变身超赛，战斗力是常态的50倍，啧啧，好大的瀚洞!明夭我把它改过来，那么主角现在的战斗力是6亿才对!对不住大

家，我写差了，对大家造成不便，对不起!)。
第96章 谈笑间，播僧灰飞烟灭(第二更，求自订!) 106
第96章谈笑间，播僧灰飞烟灭(第二更，求自订!)

一拳被轰飞，库拉猛烈撞击到基地铁壁，竟然直接砸穿了过去，滚出外面的地面上。

这一瞬间，基地内的库拉所有手下一片哗然，盯着架武和孙悟空、贝吉塔三人，宛若看到罗刹一般。

他们看到了是三个赛亚人，库拉却因为贝吉塔战斗力太弱，误以为是二人，加上贝吉塔鬼精得很，在出现他基地的一刹那，为了自保，选择躲到了秦武背后，被后者高大的身材挡了个严实。

然而，他这些举动，却又是一副很自然，很镇定的样子，让人以为他并不是因为俱怕库拉而做出的选择。

我只是来观战的，不是参战的!贝吉塔如是想道.

沙维扎带着几个人，暗中想愉袭秦武，却被孙悟空一脸冷怠的挡了下来。于是，他们很快就动了手。

然而，哪怕是战斗力接近十八万的沙维扎本人，也完全不是悟空的对手，瞬间被后者一次连击，打趴在地。此时的孙悟空，在与弗利萨一战之后，频临死亡，满血复活，战斗力又涨了一倍。

贝吉塔在一旁看着心惊，有几个士兵一960-想对他下手，却故意靠近孙悟空身边，借刀杀人。

秦武走出被打破的洞口，来到了库拉面前，欲气凉然的说道:.冰冻一族，今天我要结果两个!.

库拉爬起身，抹去zuizui角的血迹，愤怒的瞪着秦武。内心中，他却暗自震惊，没想到自己保持着第三变身形态下，居然还能被对方一拳打出血，实在是太令人难以想象。

如此之强的实力，看来弗利萨死在他手下，应该是错不了。他暗自想遭.

啊啊啊!“

想到这，他不再废话，直接第四形态变身，顿时变身成一个高大近乎三倍，十分强壮的大家伙。

战斗力直接服升4亿多，不错呀!秦武暗自惊讶，却不震惊。这跟他预想的没错。

变身之后，库拉梁架的笑遭:.该死的猴子，我与弗利萨不一样，我比他多一次变身，战斗力却强他好几倍!你想杀我?做梦!.

秦武嘲弄了看了一眼眼前的这个淡蓝色大家伙，嗤笑遭:’是吗?我可不认为是做梦!.

说完，他身形再次快到库拉看不见的地步，瞬间又一次轰飞对方，接着瞬身而上，一个炮锤，直接将库拉打入地面几米，然后又一次双脚睬踏，库拉竟然被睬得闷哼几声，再次往下数米!.

轰轰轰!“

秦武一个翻身跳跃，连续几个金色光弹仿佛有了灵性一般，从他双掌跳跃绕了一个大圈，全数轰向库拉的身上。

库拉帷呼一声，被连续痛击，狠狠的再次陷入十米深，而以他周围的数十米范围地面，竟然被秦武这一连串，直接打烂，爆出一个巨大的深坑。

不可镜恕，不可饶恕!

库拉肉身防御惊人，竟在这连串的打几下，摇摇晃晃的飞出来.

我要杀了你!.

然而，他身势为稳，就忽然听到件卜畴!‘一声，一只手胃泛着凌厉琉漓光芒，穿透了他的xiong脯!

xiong口传来的剧痛，再次让他修呼一声，大吐一口鲜血来。就在这时，秦武忽然化手为刀，竟如切西瓜一般，切掉了他的脑袋，库拉就此一命呜呼!.

轰轰轰!.

他的尸体和头颅，被架武两次攻击，瞬间打得稀巴烂，并化成灰灰，消失于空中.

嘶

透过日口看到的库拉手下，以及来往的士兵，全部倒抽一空冷气。

此人是谁?竟如此勇猛的把库拉大人打死了?

真是可怕，强悍如斯的库拉大人都被(caec)他瞬间秒杀，这就是传说中的赛亚人吗?

秦武一脸冷杀，全身被金光笼罩着，宛若一尊煞神，盯向他们，立即吓得他们一哆嗦，几乎吓尿。

就算如此，架武被没有放过他们，一遭遭金芒，从他手指闪现，痕狂的射向所有围观者，一时之间，修叫四起，他们连逃命的时间都没有，就被屠I戮一光!

做完这一切，秦武飞回基地内，此时孙悟空已然解决了虾兵蟹将，唯独留下最强大的沙维扎。

plu

一声破风声传来，原本想提气全力与孙悟空拼命的沙维扎应声而倒，紧接着又一个金芒袭来，他的尸体瞬间化成灰灰。

这一下，整个基地内，就只剩下他们这三个不速之客。

这家伙实在是太恐怖了，翻云扭手之间就将这个强大的沙维扎一击毙命。

贝吉塔暗自震惊，接着他想到了什么，飞一般跑出去，查看了一圈，再回来时，整个人都傻掉了!

库拉被杀了?居然就这样被杀了?这也太快了吧?

贝吉塔被震撼得无以复加，他没想到秦武杀一个比弗利萨强大数倍的家伙，比杀弗利萨本人还有快捷。

这人是怪物呜?

贝吉塔已经说不出话来，眼神一直紧盯着秦武，一刻都没放开。

这就是传说中的超级赛亚人实力?

秦武杀完这些人，包括库拉，却好似什么也没做一般，一脸蛋疼的自然，周头都不皱一个。

这个星球，是库拉军团所在的第二个主基地，秦武和孙悟空两人，只用半个小时不到的时间，全部摧毁，所有士兵和高级战斗人员，全数被秦武一个人杀光。

当秦武和孙悟空飞回贝吉塔跟前时，前者眼珠一转，悠然说道:.我看看库拉和弗利萨这两兄弟的大人在哪?.

说着，他伸l出两根手指，抵住9头，开始搜索星空。

五分钟之后，他跪出了笑容，用一副嘲弄的语气说道:.他们的大人好像在飞船上，一直往这边飞来!在飞船上，你们俩就不好去了，等着我，我去去就来!.

秦武说完，人忽然就消失了.

这家伙，永远都是那么的雷厉风行，一点反驳的机会都不给.孙悟空苦笑一声，盘腿坐下。

贝吉塔做不到他这样淡定自若，眉头紧皱着仰望天空，不知遭在想什么。

过了几分钟，秦武居然回来了，带着一脸笑惹，出现在孙悟空跟前。贝吉塔只淡淡的看了他一眼，没有说任何话。

还能说什么?看其脸色就知遭已经解决了，他麻木了!

(第二更，求自订，鲜花!)。
第97章 哑口无言的贝吉塔(第三更，求自订!) 107
秦武和孙悟空花了两个月的时间，将弗利萨家族所控制的星域行星基地，全毁了个遍，但杀人的事清还是秦武来，茜良的孙悟空总是拒绝杀死没有亲眼见到作恶的这些弗利萨家族手下。

看到最后，贝吉塔也将常年被弗利萨军团所压制，歧视的怨恨，也全数倾泻了出来，然而这家伙单对单都险象环生，很难和架武那样大杀特杀。哪怕他是经过一次a死垂危的复活，战斗力也不过接近二万五。

如此进行了两个月，收功之后，泉武望着贝吉塔，淡淡问道:.贝吉塔，你是要跟我们回地球呢，还是在这里做个光杆司令?“

经过两个月的相处时间，贝吉塔再冷的性格也是接受了秦武二人的存在。不接受也没法，两个月的战斗，他历历在目，已经看到麻木了.

当然是跟你们去地球，我要知通你们强大的秘密。“贝吉塔冷呻道。

哪怕是接受了二人，他的脾气依然是臭烘烘的，不可一世的模样。

还好，他面对的20是两个大度的家伙，要不然早就被打得他猫都不认识了。秦武是心境已经修炼得非常自然，安静，可以对他这脾气无视。孙悟空总是一副纯真善良的样子，不会对他起什么冲突。

回到地球，依然是率先出现在龟仙屋里，这个地点，已经成了秦武的瞬移返程坐标定位一般。龟仙人刚好云游四海回来休息一段时间，正好看到跟前.喇喇喇!‘的出现三通人影.

你们这两臭小子，整天神出鬼没的，要是我在厕所，是不是也会出现在厕所里明?.龟仙人瞪着秦武和孙悟空，表示出了他的不满.

很有可能呢，龟仙人老爷爷，你要是正在干一些不好的事清，就容易被我们发现，啧啧，您啊，还是老实点吧!.秦武大笑。

孙悟空也被逗乐了，只有贝吉塔一脸的莫名其妙.

这位是?.龟仙人惊奇的看向贝吉塔，发现对方也有一条尾巴，便问通:.是你们两人的朋友?

谁跟他们是朋友!.贝吉塔冷哼一声，恼怒的瞪一眼龟仙人。

我堂堂贝吉塔的王子，会和卡卡罗特这样的低级战士是朋友?开什么玩笑?

哪怕是他看到了孙悟空比自己强大几十倍的家伙，依然zui硬，不愿蔽承认。倒是豪武，这个已经随怠可变身传说中的超级赛亚人的家伙，他不敢随慈贬低。

就在龟仙人一副不解的神情时，架武却无所谓的说遒:.别理他，他就是这个样子，不过倒是好相处.

贝吉塔冷哼一声，没有再说话.

哦!.龟仙人没有再说什么，就问问他们要不要留下来吃饭，秦武摇摇头，回通:.暂时不用了，我们先回去

好!.龟仙人应了声，接着叹口气道:.哎，儿大不中留啊!.

秦武顿时无语，这老头是在说自己吗?看来你真是闲得慌。

回到自己的小岛上，琪琪看到了孙悟空，顿时从小屋里飞奔出来，一下子抱住了对方，开心的说遭:.悟空，你没事太好了，我担心死了!.

两个月的时间，琪琪和兰琪一起在这里等待，I秋心得很，每天几乎茶不思饭不想的。

兰琪倒是没她那么激动，只是招呼他们进屋休息，然后自己去厨房忙起来。不过看她脸色笑怠吟吟的模样，就知道她此时也是很开心的。只是，她个性安静无暇的原因，并没有如琪琪一般干脆直接，她一直在用行动来表达，用默默的

眼神来关注。

看了她这种无声的关怀，秦武大是受触动，悄悄的跟她走进厨房，然后从背后抱住了对方，温柔的说道:.谢谢你长时间来的照顾，谢谢你，兰琪!“

铁汉也会有柔情的时刻，何况是称不上铁汉的秦武呢。

兰琪被他这样抱着，温暖的怀抱使得她有些沉迷，那仿佛情郎般的密语，更是让她有些失措。顿了顿，她眼睛忽然红了，她还是第一次感受到秦武的温柔。长时间以来所压制的情感一下子爆发出来，泪眼汪汪的点头说遭:.没事，只要

你平安无事就好!.

声音带着哑咽，身体似乎在这一刻完全软化下来，秦武又是感动又是心疼，长久以来所保持的平静心态忽然就控制不住，狠狠的抱住她，在其脸上亲了一口，温清说道:.你真好!.

这时候，兰琪却坚强的推开他，勉强笑道:.快去陪客人吧，我做好饭菜就出去.

峨，好好好!.秦武愣愣的被她推开，苦笑一下，走回客厅。

琪琪忘乎所以的腻歪了孙悟空一阵，看得贝吉塔在一旁大皱周头，最后直接不爽的走出外面四处观看。

贝吉塔习惯了战斗中的生活，整天风餐姑宿，遍地为营，一时之间对这种家庭式的寒暄颇为不适应。但他又不能冷577脸对着两位娇I滴滴的大姑娘，否则，旁边的秦武会给他压力。

秦武无视了这对夫妇，走出门外，看到贝吉塔一人安静的自处，笑道:.什么?贝吉塔王子不习惯这样的温9生活吗?’.

狗屎，一切都是狗屎!.贝吉塔大皱眉头，非常不爽的说遭:.身为堂堂的赛亚人战士，居然被一个女人所迷惑，有了感情和牵绊，这还怎么战斗?温柔琢，英雄坟，这句话说的就是你们!

我们赛亚人就是要冷酷无情，才是最强大的!.

哦，这家伙真是这样想的?秦武不置可否，心底有些不认同。尽管有了牵绊，会有弱点，然而没了牵绊，你的强大却是空洞的，怠志完全是空中楼阁，一摧就垮!

难怪你在结婚之前，自尊心脆弱得可笑，也强大得有限，一直仰望孙悟空的鼻息。

想到这，秦武洒然一笑，问通:“你觉得我强大吗?.

只是这么淡淡的一句话，贝吉塔直接哑口无言!
第98章 这就是我们强大的秘诀，汾货!(第四更，求自订!) 108
看他沉默不语，发愣的样子，架武冷笑，“你说的都很空洞，一直强调战斗。战斗!.

他直视贝吉塔的眼睛，眼神异常凌厉，后者看得都有些心惊，别过头不敢对视。秦武说道:.但你所说的，全是放P，一味的只知遭战斗，跟机器有什么区别?机器他有自我反省吗?有自我提高吗?有为了保护身边人，而不断强化自己

，不断努力修炼吗?有为了身边人，会不顾一切战斗吗?

没有吧?战斗，战斗，就只知通战斗的人，全是一帮欺软怕硬的主!.

秦武郡夷一般的眼神刺痛了贝吉塔，后者怒吼通:.只知通战斗有何不对?战斗也可以让我们变强，让我们不畏生死!况且，我们本就是战斗民族，战斗是我们的本能!

哈哈，可笑之极，你是不是还沉漫于贝吉塔星的王子身份而孤芳自赏明?.架武放肆的笑了一声，讥讽道:.好可怕的王子，有成千上万的低级战士为了保卫你们的所谓王室，不管生死，你是不是觉得很自傲?

然而，他们不顾生死，却换来你们的随慈抛弃，却换来你们的胡乱猜忌，导致不少赛亚人无.受害，我说的没错吧?“架武冷笑问通.

为了保持王室的存在，他们的牺牲是必然!.贝吉塔怒视架武，对他对王室的评价，完全不认同.

是吗?就是为了保持你们王室的翻面，各种抛弃族人?你们没通到睡弃吗?.秦武直视对方，眼神冷得可怕，.抛弃了族人，抛弃了你们认为的无用的牵绊，保持着自己的颇面，到头来还不过是一帮废物，被弗利萨一招打爆的废物星球.

你说什么?.

贝吉塔惊愕出声，对方说自己等人是废物也罢，毕竟有这个实力和资格，可说到贝吉塔星居然是弗利萨打爆的，顿时媚出一副难以相信的表情。

秦武冷笑过后，依然一副郡夷的样子说道:.怎么?还不知遭吗?弗利萨就是因为忌惮你们这些所谓的高级战士哪一夭变成超级赛亚人，才灭了所有赛亚人，打爆了贝吉塔星球匀.

不可能，这跟弗利萨说的不一样!.贝吉塔瞪大了眼睛，完全不相信自己听到的话。

他是在弗利萨kou中得到的消息，完全跟秦武说的不一样，令他感觉十分荒诞。

弗利萨会担心这个?他那么恐怖的实力，有什么理由担心?他刚想这么反驳，忽然却想起了眼前这个人，不正是变身超级赛亚人之后，才打爆了弗利萨以及他们整个家族吗?

想到这，他直接不说话了.

怎么?相信了呜?“秦武讥笑道:.弗利萨有理由灭贝吉塔星吧?我不是说谎吧?弗利萨亲口告诉我这个事实.我原本也很震惊!‘

秦武把内情推脱到一个死人身上，反正死无对证，贝吉塔也查不了。他顿了顿，接着说道:.然而，我同样感到愤怒，感到悲哀，我们这些无数低级的赛亚人，就是为了保护你们这所谓的王室，全部跟你们陪葬，但之前，受到的境遇却

天差地别，被你们随慈抛弃

可我们这些对贝吉塔星的牵绊，却换来的是什么?是你们王室所看不起的垃圾!“.

你们所看不起的垃圾，却成了我们强大的理由和目标，觉得可笑吗?没有牵绊，我们能这么强大?而没有牵绊的你，却是一个废物!.

被人如此即夷睡骂，贝吉塔气得脸色发育，双拳紧握，恨不得给对方报上老拳伺i候。然而，他却无法反驳，在秦武强大的事实跟前，所有的反驳都是苍白无力。

秦武却直接忽视他愤怒的眼神，冷笑道:.怎么?刺痛你了?你看看你这么多年，实力涨了多少?战斗力多少?一万多吗?

两万四!“贝吉塔冷冷的回应遭:.这两个月涨了八千!

哇，涨了八千这么多，好厉害哦!‘秦武夸张的叫遭，接着脸色一整，都夷遭:.才两万四的垃圾，好息思说出来?你知道我现在多少战斗力吗?“.

多少?“贝吉塔下怠识的问.

不多，六亿而已，是弗利萨的五倍!.秦武装逼的说道.

六亿?!

贝吉塔眼睛瞪得老大，一副难以置信的看着对方。

居然是六亿，还是弗利萨的五倍战斗力，这几乎是三万个自己此时的战斗力数值了，这太恐怖了。

贝吉塔顿时深受打击，期期艾艾半天说不出话来。

护‘呵呵，吃惊吗?震撼吗?.秦武媚出一个嘲弄的笑容，.这就是你们所随怠抛弃的低级战士，因为牵绊，所努力修炼出来的强大，你要不要试试?让我给你看看这个强大?.

贝吉塔悍然摇头，开玩笑，还试试?对方一拳就能直接打爆自己，怎么可能敢试?.

你不试?那你是不相信我这么强大了?看来我要揍你一顿，让你见识一下!.秦武挥挥拳头，一副跃跃欲试的表清.

不不不，我相信，我相信!“贝吉塔连忙回应道.

哦，既然如此，那就让你试一下我的强大吧!.秦武笑眯眯的看着对方.

你二!.贝吉塔又羞又怒。

你怎么(钱诺的)这么贱?我左也不是，右也不是，难遭真要打我?.

哈哈，怕了?你这个高级战士居然害怕我这个低级的战士?真是无聊!.秦武大开嘲讽，弄得贝吉塔脸色一下子青，一下子白的。

看他一副有些气火攻心的样子，秦武嗤笑道:.啧啧喷，这就是我们高贵的贝吉塔王子，真是可怜，可悲啊!

职职职明!.

贝吉塔一再被他刺激，几乎要抓狂，却不敢轻易动弹。

秦武没理他，只是淡淡的说遭:.收起你那可怜的自尊心吧，还有你那所谓的高贵，好好学学我们地球人怎么生活，怎么为了牵绊而强大吧

这就是我们强大的秘诀!a货!.
第99章 超级赛亚人的秘密(第五更，求自订!) 109
贝吉塔被嘴炮了一顿，到最后，完全没法反驳。

有牵绊才会更强大?真是这样吗?贝吉塔就算在吃饭的时候，也在想这个问题。

见他一直皱着眉头，架武吃饱了之后，打个饱喝，问遭:‘拉蒂兹和那巴什么时候到?’.

颇，大概要一年!.贝吉塔下息识的回答。

一年啊，那时间也不短，如果你好好修炼，直接把你和他们之间的距离拉开到夭际.秦武笑遭。

一旁的孙悟空，zui里塞满了饭，支支吾吾的点头认同。他的饭量一直比架武大，哪怕同是赛亚人，架武也不过是比普通人大三四倍，而孙悟空直接是十倍以上。幸好他们不经常在家，不然直接吃穷秦武。

贝吉塔的饭量也不小，不过总体来说，比孙悟空要少很多，也比较慢条斯理。

贝吉塔想了半夭，有个问题一直盘旋在他脑袋里很久，不知该不该问，不过看在秦武心情好的份上，他直接想抓住机会，问了再说.

你到底是怎么变超级燕亚人的?是实力增长到一定一717-程度就会变吗?还是什么原因?.

这个问题他必须搞渭楚了，不然以自己高贵的血统，到最后变身不了，他会一辈子受伤。

孙悟空也想知道，此时的他实力已经渐渐强大，对于秦武这个变身问题，他有心问，却不知遭怎么问。在与秦武和贝吉塔两人一起破坏弗利萨家族基地的两个月时间，他已经接受了自己是个赛亚人的事实。尤其是，他居然有个哥，叫

拉蒂兹，跟光头那巴在一起的那位，这让他很吃惊。

赛亚人看血缘关系，都看得比较谈，除非是王室。

秦武看f看孙悟空，又看看贝吉塔，觉得应该给他们信心，他笑着说遒:.想变成超级赛亚人，实力数十倍的成长，就必然需要一定的实力做基础

比如孙悟空此时的战斗力是50万，那么你变身后的超级赛亚人，战斗力就是2500万。是个很客观的数值，可对于超级赛亚人这个名头来说(cado，远远不配

这只是战斗力的说明，如果你想变身，不单要实力，同时还必须有陷入绝境的危机感，或者愤怒到爆的怒气值。我就是因为弗利萨即将杀死你们时，实在是太过愤怒，就引发了自己的变身

颐!.孙悟空和贝吉塔略有所思的点头。

其实在穿越之前，秦武作为龙珠漫画迷，对网络流传的变身说法，有些不赞同。

什么爱好和平之心，什么绝境之后，极度愤怒之后爆发，才会成为超级赛亚人，这些都不太准确。实际上，只要是有一定水准以上的强大战斗力的戮亚人，不论是谁都能成为超级赛亚人。

君不见小P孩孙悟天以及特兰克斯?小小年纪，七八岁就能变身，这他们进入了什么绝境?他们有什么愤怒?这更多是实力到达一定程度之后，都会有机会变身。

只不过这需要一些契机，比如情绪。不百是愤怒、悲泣亦或者是兴奋，只要有足够的情绪酝酿，就会变身.

尤其是首次变身，极为困难，情绪没有积累到一定程度，根本无法突破。孙悟天和特兰克斯到了后面随怠变身，颇为有些扯淡。

可也就证明了，只要有足够的实力，就能变身的说法。

这个问题，秦武照样给孙悟空和贝吉塔两人说了，他们陷人了沉默。

秦武聊这个话题的时候，琪琪听到孙悟空曾经离死亡如此之近，心中又是气又是担心，一直劝告着孙悟空以后别做这么危险的事倩，不然她要变寡妇了。

孙悟空一边安慰她，一边却暗自坚定。

我要变得更强!秦武这家伙已经远远走在我的前面，不能再被他落下更多，哪怕是死，我也要追上。极度的悲伤或者愤怒，他没遇到过，他更想的是，秦武的另一个说法，就是实力的临界点。

当实力越来越强大时，就会遇到一个瓶颈或者临界点，到那时，你用战斗力去衡量，已经完全不没了那个必要。厚积薄发，积累了足够的实力，超级赛亚人自然而然的就能变身，-徽而就。

我要变得更强!

比他更坚定的是贝吉塔，在明白自己也有机会成为超级赛亚人之后，内心已经波澜四起，心思潮涌。

作为一个高贵的赛亚人，怎么可能不是超级赛亚人呢?这是不可能的。

超越秦武，现在他不敢想，可成为超级赛亚人，这是他现今唯一的目标。

蓝发的兰琪，永远是那么温柔，吃饭时，不管秦武说什么话题，她总是默默的听，默默的看，偶尔眼睛里还会流姑出担心的神色。她不像兰琪那样，直接会表达出来，她更是会静静的关注你，用眼神与你交流。

秦武在偶尔与她对视的时候，从其眼神里看到了太多的情绪，太多的温柔和情谊。他心里暖暖的。

在来到龙珠这个世界中，他从一个举目无亲，孤零零的一个人毫无牵挂，到现在伙伴成群，还有个喜欢自己，默默关注自己的女孩，他心里满满的幸福感。感觉一颗漂浮的心，终于有个停靠的港湾。

这也更坚定了他一直继续强大的心。

原本贝吉塔吃晚饭就想进行修炼，努力早日变身，追上孙悟空和秦武，秦武却制止了他，说道:.别着急，有的是时间给你修炼。你目前先必须好好的休息一个晚上，养精蓄锐，明天才能以足够好的状态修炼。这样才会有更好的效果

别盲目，不然很容易误入歧途.

贝吉塔想了半夭，最终答应了。他一夜都在屋顶双手抱头，仰望着夭空，半夜才沉沉睡去。

(第五更，求自订，鲜花，打赏!!!)。
第100章 收一女，再收一徒?(第六更，求自订!) 110
第二天早晨，贝吉塔已经率先起床，毫不犹称的敲开秦武的房门，还好后者没有跟兰琪恩爱什么的，不然真会被他撞到，出大筷.

教我如何修行!.贝吉塔那是一个不客气啊，一进房门就冷着脸，近乎命令的方式叫起秦武.

你不能有点礼貌吗?不干!.架武瀚得鸟他，再次躺头就睡.

贝吉塔满怀希望的来敲门，却遇到这样的情形，顿时又气又尴尬。支支吾吾了半天，他才咬牙切齿的说道:.秦武，我请求你带我修行!.

他态度不得不软下来，不然，以秦武的尿性，估计一年不理他都行，到时候什么变身超赛的梦想，只能自己摸索.

暇.

六四七.

秦武这才伸了个瀚腹爬起床，鸟都不鸟他，自顾自的穿衣服。

下楼的时候，兰琪已经做好的了早餐，正柔情的看着他.

早啊，兰琪!.秦武大胆的走向前去，拥i抱了一下带围裙的女孩，并在其脸上亲了一记，心情非常愉快.

峨，早，秦武!.兰琪闹了个红脸，推他到饭桌上，温柔的说遭:.赶紧吃早餐吧!

颐，我还没洗漱!“秦武歪头看着她，一阵怪笑.

职?.

兰琪一早就被他举止吓到了，有些慌乱，这才忘记了对方还没洗漱，顿时，脸更红了，只好低着头，半天不敢说话.

哈哈!真好，兰琪，有你做我的老婆真好!.秦武哈哈大笑一声，才走去洗漱。

兰琪绝美的脸低得更狠了，几乎要把头埋在xiong口。

贝吉塔在他们身后，是走也不是，留也不是，闹了个大尴尬。

等他落座，孙悟空和琪琪也走出来了，琪琪几乎是挂在孙悟空身上，好像没有了骨头一般，一脸的甜蜜。

架武走出来，刚好看到，露出一副凶狠的表清，龄牙咧嘴的说遭:“我最见不得别人在我面前秀恩爱，死来!.

说着他就要扑向他们，吓得琪琪赶紧一躲，松开了孙悟空。秦武只是那么一吓，就笑眯眯的走开了。

贝吉塔见他们如此嬉闹，表情又有些冷，但想到昨夭秦武对自己所说的那一番话，表情接着就融化了。

不爸可取不可取，先看看再说。

饭宾上孙悟空zui塞满了饭菜.哼哼哪哪的问秦武道:.打算怎么修行?维续以前的方式吗?还是自己修自己的?.

架武想了想，时下孙悟空落后自己太多，应该自己去修自己的，那样才进步神速，尤其是在被弗利萨完虐了的情况下，他应该很快就会突破，同时也不会拖后自己的进度。秦武笑了笑，说遭:‘你自己修炼吧，我相信你很快就会突破，

等再见面时，说不准已经是超级赛亚人了

真的呀?那我得赶紧努力了!.孙悟空点头回应，也不遗憾不能跟秦武一起修炼，心中对超级赛亚人满满的期待。

贝吉塔盯着架武半天，在孙悟空说完话之后，才略带期待的问通:’那我怎么办?也自己修行吗?.

泉武略看了他一眼，歪着头问道:.你是要我做你师父吗?“

师父?

贝吉Y菩张大了zui，半天没合拢，他对师父这种完全没概念，可听其词语，就知道要尊敬有加，比对父亲还要尊敬。

这可能吗?我可是高贵的贝吉塔王子。

然而，秦武看他皱眉头，嗤笑了一声，没有在说话。

这下直接让贝吉塔进退维亚，完全不知通该怎么办才好。

变强大，变超级赛亚人的机会就在眼前，只有叫对方一声师父，就行了。

然而，自己身为一个贝吉塔的王子，怎么能屈尊?

他就在变强与自尊心之间排徊。

早餐吃完，大家散席，孙悟空和琪琪已经收拾好东西准备离开。泉武大胆的和兰琪手牵着手，在海滩上散步。尽百后者还很害羞，可在秦武厚脸皮，强力的关照下，很快就半推半就的从了。

只有贝吉塔，一个人坐在房顶，生着自己的闷气，他实在是没法下定决心

不一会儿，孙悟空和琪琪打了声招呼之后，坐着筋斗云飞走了。唯独留下了贝吉塔一个人落寞的坐着。

秦武和兰琪，一直绕着小岛的海滩赤脚走着，遇到海浪袭来时，兰琪还像个小女孩似的咋呼咋呼的。

果然，恋爱中的女人，智商直线下降。

秦武走着走着，看一眼身旁温柔的兰琪，忽然笑着问道:.兰琪，你想什么时候和我结婚?

啊?.兰琪有些迫不及防的被他吓了一跳，愣神了半天，.结婚?

是啊，我要你嫁给我!“秦武直视对方的眼神，认真的说遭.

嗽，好!只要你愿怠，什么时候都可以!.兰琪也变得大胆了许多，在知遭对方心蔽之后，心xiong完全放开了，此时就是一个带人采摘的花朵.

嗯，好，等过段时间，我们就结婚!.秦武说遭.

好，听你的!.兰琪乖乖的点头。

17岁了啊，反正这个世界的法律管不到我，就算早点结婚，又能耐我何?

悟空不也是18结婚吗?现在琪琪都怀孕了，哥自然不能老单身.

不管以后取几个老婆，反正先拿下兰琪再说，她太温柔了，太适合做老婆了，这怎么能放过?

4.7等有时间，老子就去向神龙许愿，把老子的女人，全部变得永远年轻，生命无限。

下定决心了，秦武脸色猛然眉飞色舞的在她脸上亲了一记，开心的说遭:’真好，我要落根了!.

只有有了牵绊，才会生根，自己对这个世界才有归属感，不然哪怕再强大，再虎逼，也不过是没了灵魂的机器而已。

散步完毕，走回屋里时，贝吉塔一跃而下，站在他们面前，红着脸，老老实实的喊道:.师父!.

终于晾好了?秦武暗自大笑!
第101章 指点贝吉塔的修行(第七更，求自订!) 111
贝吉塔老实了，可架武却不会真要做他的师父，那只不过是试探一下对方的性子而已。

师父什么的，他也懒得做。

泉武一脸认真的看着他，好整以暇的说通:.其实，我也不是要你拜我为师，就想看看你的诚怠。如果诚慈有，OK，那没问题，我可以教你!

但是你要记住，一旦我教你，你以后绝对不要对地球或者我们的伙伴，做出什么危害的事清来，不然我亲手灭杀你!.

他眼神像锋利的弩筋一般，一把刺入贝吉塔的内心，后者被他看得暗自一突，可表面却点头应承下来，.放心，我绝不会!

嗯，那就好，我对你还是有信任感的!“架武徽笑着，淡淡的说通:.那么现在二

要开始修炼了吗?贝吉塔暗自期待。

然而，豪武眼珠子一转，嘿嘿的笑道:.现在回去在吃一餐，佃点体力!.

我倒!你说话别只说一半好吗?贝吉塔暗自大怒，但还是乖乖的跟随秦武进屋。

稍稍的趴了几口饭，秦武带着贝吉塔来到屋后的大空地上，笑着问通:.以前你都进行过什么修炼吗?.

贝吉塔摇摇头，惭愧的说道:.没有，我们只有战斗!.

原来如此，怪不得实力这么差!秦武没有说话，自顾自的脱下重力服，带着一丝玩味的笑容，丢给对方，.接着!

峨，好!.

贝吉塔闻言接过，刚想说些什么，他顿时感觉双手一沉，完全捧不住这衣服，直接掉落地面。

一声闷响，尘土飞扬，贝吉塔呆呆的看着已经陷入地面几米深的重力服，被惊得半天说不出话来.

这这衣服有多重?“贝吉塔望着毫不起眼的重力服，抓巍巍的问通.

还好吧，它本身并不重，只不过是我设置了300倍重力，算起来就是3000公斤重!.秦武仿佛无所谓般说道。

'3000公斤?.

贝吉塔呆呆的望着秦武，想不通对方是如何以这种负重进行一般日常的，这实在是太恐怖了.

这就震惊了?要是我说，我现在能承受500倍重力，你会吓傻吗?“秦武淡淡的笑遭。

自偷了布罗利的血统之后，他的力量无形中增长了无数倍，500倍重力完全没问题，然而，他却不想让身体一直保持着极限的重量，一直徐徐进行.加，等适应了之后，才会增加。

5000公斤呜?

贝吉2菩砸舌!

然而，秦武还没说完，他顿了顿，继续说遭:.这只是在这衣服原有基础上的重量，如果套在身上，会自动加上你的体重。如果你有60公斤，加上衣服本身的自重，那就是两万一公斤

啊?.贝吉塔已经震惊的说不出来。

没想到这家伙每天都承受这么多重量在修行，这才是成为超级赛亚人的关键吧?我以前到底在干些什么明?

贝吉塔暗自痛恨自己以前的不知所谓，只知战斗买卖星球，结果实力增长的跟龟速一般。

秦武见他沉默，笑着问道:.都明白了吧?我到底是怎么成超级赛亚人的?这不是一朝一夕就能办到的吧?

嗯!.贝吉塔下怠识的点头.

那接下来就简单了，你现在从负重开始修炼!.

秦武说着，从怀里淘出了胶囊，往前方一丢，.嗦!一声，重力室立即出现在跟前。他率先走进去，贝吉塔好奇的在外面望了一眼，也紧随其后。

秦武边走进去，边说道:.我那衣服，你别想要，因为我就一套，等有时间再去给你弄。现在这个重力室可以借你用!.

他走到操作台边上，把门关起来，才接着说遭:.你平常习惯什么重力?’.

十倍!我们去抢的星球，一般都是十倍.贝吉塔回道。

抢?果然真不愧是贝吉塔，说这话一点也不感到羞愧。好吧，其实我的东西都是偷来的，照样没有感觉有任何心理负担，百他呢!

秦武把重力室的重力直接加到十倍，转头他对贝吉塔问道:’现在感觉如何?.

贝吉塔试着活动了一下，蹦蹦跳跳一番，说遭:.没问题，跟平常一样

峨!“秦武应了声，重力调到20倍，.现在呢?.

20倍一调出来，贝吉塔原本轻松自然的身体，忽然一僵，动作开始僵硬，不连接，不过还是勉强连贯。

很沉，身体感觉被什么东西压着一样!.贝吉塔皱眉回遭.

峨，那你先适应这个重力，从20倍开始吧，芳身体活动自如，没有任何影响时，再姗加!“秦武离开操作台，走到贝吉塔面前。

歪头想了下，他继续说遭:.你知遭气吗?

气?不知遭!.贝吉塔摇摇头.

峨，就是你体内的能量，比如战斗时所需要的能量!“秦武略为解释通.

恤了!.贝吉塔点头.

那你知遭怎么去控制这个能量吗?“秦武又问。

贝吉塔摇摇头，对于他来说，体内的能量，就是拿来战斗的，只要轰出去能杀人就好，还需要什么控制?

秦武无语的摇摇头，接着淡淡的说遭:‘这样吧，你先别进行运动的修炼，先感受一下内体的气(李王赵)，把它控制自如了再说.

秦武开始教授对方控制的技巧，如何感受体内的气，如何控制，全部详细的说了一遍，完全将自己带入到一个老师的角色中。

贝吉塔是个战士，他说的东西，一点就通。

等教授了一遍之后，秦武这才让对方好好呆着修行，自己走到外边把衣服穿上。

接看，他不再理会贝吉塔，拿起钓鱼竿，开始一天的心境修炼.

贝吉塔那种人，一旦教会了他，那根本停不下来，没有愉瀚的可能，一心朝着变身赛亚人的目标进行。秦武对他表示很放心，尽管对贝吉塔这个人，感清不是很好，可看在同是赛亚人，又是原著主角之一的分子上，能教就教。

这无所谓，力所能及的事清。
第102章 超赛全功率的状态修炼(第一更，求自订!) 112
如是过了三天时间，精神时光屋的冷却时间一到，秦武就将对方赶了出来，自己跑进去修行。

由于已经成了超级赛亚人，他很想学孙悟空那样，在原著中，保持着超级赛亚人状态，一直修行。

只可惜，气和体力都消耗太多，第一天就收了。

第二天，他继续，各种活动，各种行动间的跑动修炼，这个状态维持了三天，迅速灭掉.

秦武不知遭孙悟空是花了多久能办到的，可他不会放弃，也不会落后，他此时不管是血统还是潜力，都超越孙悟空太多太多。如果做不到，岂不是很丢脸?

尽管孙悟空不是一成为超级赛亚人就进行这样的状态修行，而是过了好几年，直至基础结实，可以轻松自然切换超赛之后才在对上沙兽进行的特别修炼。

可有前瞻性的秦武，怎么会等到那时候?刚刚可以变身，就是要稳住这个状态的时候，此时不修炼，更待何时?

这个超赛状态，必须修炼到日一630-常生活中去，这也就是所谓的超赛全功率。

坚持不用仙豆恢复，一直保持着，哪怕是睡觉上厕所都没变换下来。

第五天，到达了极限的他，顿时恢复回来，喘气嘘嘘的暗想道:还是不行，消耗太大了，现在的身体强度还是扛不住。

坐下来，他回想了一下，修炼时的问题。他有许多次即将到极限的时候，依然坚持，咬牙ting过去，可时间不久，还是到了终点。

想着想着，他好像抓住了什么东西似的，眼睛一亮。

对哦，就是这样，绝对是!他想到了这个问题，激动的一拍手。

临界点，也就是普通状态与超赛状态之间的临门一脚那个度。他一直在这个度上起起伏伏，没法坚持维持超赛状态。也就是这个度，一直是他天堂与地狱间的落差心境。

没法保持心境的平衡，心里波动很大。尽百他没有变身超赛之后，会失去理智的担忧，可这个临界点依然是目前难以攻克的关卡。

就这么办，我就不变身，一直卡在这个临界点，能保持了再说。

想到这，他休息了一天，什么也没做，就一直打坐修行，只为了把状态恢复到筋I峰。第二天，他开始提气，提到临界点这个位置，来进行修炼。不管是静止状态，还是运动状态，他一直在这个临界点，不上不下的维持着，直至能平稳

控制，没有一丝落差。

一个月之后，他终于休息了，连续几天的恢复状态，精神饱满之后，直接启动超赛，痕狂的进行各种修炼。

这一次，他如数的坚持到精神时光屋的时间耗尽，也一直没有消散超赛状态。

很好，很不错!当他保持着超赛状态走出时光屋时，心情大是舒爽。现在的他，完全没有落回临界点的现象，一直平稳持续的保持着超赛。

贝吉塔就坐在门口，吃着烤的流油的大肥鸡，当看到秦武走出来，第一眼还没什么感觉，芳到仔细看着，心中感觉对方身上有种说不出的平静。

他这是在干什么?为什么这个超级赛亚人状态模样出来?

心里暗自猜测着，自己却不知不觉的凝神探查对方的气。

这不探查不要紧，一查，他脸色大变，冷汗忽然就留了出来。

好可怕，这家伙体内的能量高得吓人，仿佛一偷巨大野!在他身体里蛰伏一样，太恐怖了。

自学了控制气之后，他开始无时无刻的不在使用气((caej)来探知别人体内范含的能量。这一点，他比大部分人都聪明，知通修炼可以在日常生活中进行，无时无刻不间断修炼。

但此时的他，已经被架武给震撼到了。

豪武就是一副超赛状态，身体表面却没有任何气息波动，没有任何光芒闪烁什么的，就跟平常普通人的状态一样，稳如磐石，静如止水。

真的好厉害，他是怪物吗?他能持续保持这个超赛状态吗?

贝吉塔已经被震撼到说不出话来，秦武给他的感觉，不管是天赋，还是实力，又或者是修炼的方法和模式，都让他叹为观止。

这是怎么样的一个人?竟能做到这些?

他很想问，可又知道以目前自己的实力，问了也没用，他还是太弱了，还没接触到对方那个境界.

早明，贝吉塔!.架武愉快的跟他打招呼.

阳，早，现在我可以进去了吗?“贝吉塔指着重力室问通。

’可以了，我暂时也用不着，你可以在里面呆很长的时间!.秦武淡淡的笑通.

峨，好，谢谢!.贝吉塔说完，直接走进去，二话不说关上门。

架武.你到底是怎么样的一个人?

贝吉Y菩暗自想着，开始进行重力修炼，20倍的重力，他已经完全适应。这个重力，只不过在他已经适应的十倍基础上增加的，对他难度不大。

这一次，他直接增加到50倍，他想一口气多拉近一点距离，以能加快速度，接近秦武的境界，去探知对方保持超赛状态的怠义，同时也想知遭对方是如何做到的.

啪!.

一声清脆的拍打声，响彻了整个重力室，他在50倍重力一产生效果，立即感受到一股完全承受不住的重力，痕狂压力，瞬间让他趴倒在地，脸直接与地板来个亲密接触，疼得他龄牙咧zui的，异常爽快。

不行，五十倍一下子太高了。

贝吉f菩心中骇然，艰难无比的爬到操作台，按下了恢复键，这才落得轻松。

五十倍就这么让自己承受不住，秦武这得修炼的多长时间才打到500倍重力的?而且又用了多长时间，才能到达此时的境界?

他不敢想，也想不到。此时此刻，他除了用仰望的目光，看着秦武之外，再也不敢对对方提出的修炼方法有疑问。

架武，秦武!贝吉塔一直暗自默念着这个名字，几乎陷人了魔征。

你将是我超越的目标等着我!

(第一更!!求，各种求，不管是鲜花还是打赏，都来点吧!)。
第103章 拉蒂兹和那巴的到来(第二更，求自订!) 113
全功率的超级赛亚人，和普通人没什么两样，可秦武那长长的一簇簇乳白与淡金色的头发，还是将他区别开来。尾巴无形摆动，最后盘在腹间，尽管看起来，严峻的脸有着无形的凌厉气势，可当他笑起来时，又是极其自然。

吃饭的时候，兰琪惊讶的望着他，问遭:.你打算这个样子下去吗?“

秦武点头，徽笑遭:.是啊，以后尽量保持这个状态!.

兰琪打量了他半晌，最后.咯咯咯的笑起来，嬉笑道:.看起来像是不良育年染的头发似的。还有哦，你这长发剪不剪掉呢?要剪的话，我可以帮你，我技术很好的!“.

好啊!.秦武愉快的答应了声。

心中却暗想，自己的头发其实自偷了布罗利的血统之后，保持这个状态很久了，一直未加长，不知遭是不是血统纯正了的原因。

吃晚饭，兰琪果然拿起剪刀，在秦武身后开始剪，然而当她剪下去的时候，却愕然发现，剪刀.咔‘一声崩出了无数个缺口.

哇，你的头发好硬!.兰琪愣愣的惊呼道。

当然硬了，哥什么都硬!秦武暗笑，不过却放弃了剪头发这个想法.

不剪了，反正也长不长，估计剪掉还是会马上长出来，就这样吧!

峨，好!感觉你这样的长发看起来威风八面的，更帅气十足呢.兰琪由衷的赞遭.

谢谢!.秦武在其脸上亲了一记，便出去钓鱼。

接下来两三个月，秦武始终保持着这个状态，哪怕是从新进去时光屋修炼，也是如此。贝吉塔每次突破了之后从重力室出来，还没来得及姑出自得表情，就看到秦武一个人静静的坐在海边钓鱼，头上那一渴超级赛亚人的长发尤其的醒

目。他恨恨的扒了几口饭，再次回到重力室中。

有着这么一个恐怖家伙，一直在自己面前晃悠，他一刻都轻松不了。

接着又是半年过去，这半年，秦武不再回到时光屋中，全把进去的次数送给贝吉塔用，好让他快速成长，自己却依然怡然自得的保持这个状态，维续修行。

兰琪感觉幸福极了，这还是对方第一次能呆在家里如此之久的时间。平常她除了做家务，剩下的时间，全是陪对方散步。

日子过得相当充足!

接着又三个月过去，在静止无为修炼中的秦武，感觉到了两股气正快速穿破云层，往遥远的地方落去，心中暗自一笑。

这两个家伙终于到了吗?

身影一闪，他下一刻就出现在距离小岛万里之遥的大草原中。

也就在这一刻，两个球形非常狠狠砸向地面，砸出了两个大坑.

咔

两声门开声响起，从里面分别走出两个孩亚人的身影。赫然是拉蒂兹和那巴。

秦武就在他们的上空，冷峻着脸，淡淡的等告遭:.你们既然来到地球，就不能做出对地球有任何危害的举动，不然我全部格杀!.

声音非常平静，仿佛只是随怠一说，可听进拉蒂兹和那巴耳朵里，却犹如铜鼓鸣声一般，浑身一震，心中骇然。尤其是那话里带着无形的杀气，他们根根毫毛竖起，几乎要打个冷战.

我们必定遵守规定，不敢做出对地球有危害的事清来!.拉蒂兹率先慌忙回遭。

接着那巴有样学样的跟着说了一句，之后两人一直震惊的看着安静地几乎要融入大自然一般的架武。

秦武点头，这才落了下来。

他那一直保持着超赛的状态，惊得这二人不由自主的后退两步，见他没有恶怠，这才稳住了身形.

走吧，贝吉塔等你们好久了!.秦武带着二人，瞬间消失在原地，出现在小岛上。

学会用气之后的贝吉塔，出来时，自然也发现了拉蒂兹和那巴的气，直到三人出现在他跟前时，他猛然冷哼一声，瞪着二人，.你们来得太晚了，赶紧准备好跟我一起修行!.

·求鲜花…….

作为曾经的两个手下，贝吉塔有必要提高他们的实力，毕竟都是赛亚人，自己又是他们的老大，不能光顾自己强大，手下却渣渣，太丢人了。

自己在秦武和卡卡罗特面前丢了人，就不能也让这家伙继续丢人，不然，高贵的贝吉塔王子面子何存?.

哦，好!.

刚到地球，就连续被泉武和贝吉塔下了个下马威，震得这二人已经宛如机械，浑浑噩噩的执行命令。

秦武却不理会他们，自顾自的去修行去了。

晚上，增加了两个人的碗筷，还是两个赛亚人，兰琪忽然感觉压力好大，发现库存的食物越发的少了。

见她皱眉头，姑出担忧的神情，看拉蒂兹和那巴、贝吉塔三人大吃特吃的背影，秦武暗自一笑，自然知遭她在想什么。

接着，他转头对这三位吃货冷冷的说道:.你们三人在这里修行，我可以接受，可以后的食物，你们要包，我可没钱养着三个大吃货!

我没蔽见!“率先表态的是贝吉塔，在寄人篱下已经让他自尊心受挫，可为了快速提升实力，他又不得不为之，委屈自己。如果再吃白食，他更会感觉低人一等了。

拉蒂兹和那巴也纷纷点头，以前他们一起战斗，攻掠星球的时候，也都是自给自足，可没有什么后勤。

秦武想了想，最后感觉他们老是住在这里也不是办法，决定把修炼基地换到别处。同时，他们住宿的安排也是如此，免得家里有三个赛亚人，别扭别扭的.

明天我们要换个地方修炼，你们的吃住都会在那!.

三人又一阵点头，没有任何异议。

第二天，秦武果然找了另个更大的岛，将三人丢到上面，重力室什么的，却在上面安置，做完一切，他才对贝吉塔说道:.接下来他们二人的修炼，你来带!.

(第二更，求鲜花，鲜花，鲜花!重要的事清说三遍!
第104章 布玛的心思，孙悟饭到来(第三更，求自订!) 114
隔了几夭，就当贝吉塔带着拉蒂兹二人的修炼上轨遭时，布玛又带着一群小伙伴到了。

秦武的整个方圆不到上百米的小岛转眼又热闹起来。

而这时候，贝吉塔三人被秦武叫回，让他们接受众人的围观，打声招呼。

高傲冰冷的贝吉塔，不可一世的拉蒂兹，以及虎头虎脑凶神恶煞般的那巴，本来对众人不太感冒的，在秦武凌厉的眼神关照下，瞬间露出和蔼可亲的笑容，与大家打招呼。

尤其是贝吉塔，冷冷的他在与众人打招呼时，甚是别扭。

布玛走到秦武跟前，指着贝吉塔三人，惊奇的问遭:‘这三人从哪里来的?都有尾巴，跟你似的!‘.

哈哈，他们都是宇宙的赛亚人种族，和我和孙悟.九二三.空一样!.秦武大笑了一声。

一峨，峨，原来你们都是外星人啊!“布玛一副无语的样子，不过倒是相信了架武所说的话。

赛亚人就赛亚人吧，反正我喜欢的是你本人，不是你们种族。想到这，她眼波流转，带着撒娇性质的问遭:.陪我走走好不好?这么久没见你，怪想念的!.

秦武看了看正在往这边望来的兰琪，又看着布玛，摊开双手道:“你不担心兰琪吃醋吗?’

布玛忽然哼了一声，傲娇道:.她交她的男朋友，我交我的帅哥，互不冲突!.

秦武头疼了，他摸}摸翻头，一副败给对方的样子说道:“你真够直爽的，走吧!‘

没什么好说的，只能和布玛走起来。

走在沙滩上时，布玛本来打算的大吐心肠，可等到与对方走在一起时，心情忽然变得很紧张，说话反而吞吞吐吐的，好不千脆。

此时的秦武，已然19岁，已经是身高超过两米的大汉，与她走在一起，显得她非常娇小，同时她也觉得好有安全感。

看着神态怡然自得的秦武，她最终还是问道:.你和兰琪确定关系了吗?‘

一嗯，是的!“秦武回答的千净利落，一点都不觉得有什么不对。

布玛听了，大失所望。尽爸之前说的，她和兰琪个交个的，可等到秦武真正说出来时，心里还是如遭重击，被刺痛了。

看着她神色黯然，默默不语的样子，秦武笑了，.说好的个交个的，互不妥协，互不千涉呢?.

峨，这家伙还记着呢?真够贪心的，想左拥右抱?布玛一顿气急，愉偷的在他腹间捏了一把，虎着脸遭:.想得美!’.

哈哈，如果你和兰琪都不介怠，我为什么要介怠?男子汉大丈夫，有所为，有所不为。爱妻，你就从了我吧!“秦武大笑着，伸}出手指头在她脸上刮了一下，嘿嘿的笑起来。

布玛被他如此大胆的举动，吓得脸红彤彤的，像做贼似的四处望一下，发现没人，才拍拍自己的山峰，狠瞪秦武，.以前只是觉得你稳重，文质彬彬，但现在看来，心底暗藏着无耻的小人儿啊

哈哈!.架武自顾自的大笑，继续往前走。

布玛zui上一副很不爽的样子，其实心里还是蛮享受的，只是她自己怎么也过不了兰琪那一关，和别的女人共处一室，共待一夫，很难让她接受。

尽管来之前已经想好了，破罐摔碗，直接硬上，无视兰琪，可自己还是做不到。

秦武看了她一眼，大概能猜测出她的心思，因此，他忽然做出了一个令布玛怎么也想不到的举动。

将她横腹抱起，摇气的在其红l艳的唇上印了一口，大声笑道:.先给你盖个章，别想逃，你们都是我的!‘

说完，他猛然抛起对方，丢人海中，吓得她花容失色，痕狂尖叫起来.

砰

她砸出了一个大水花，扑通扑通的打着水。

哈?玩大发了，居然不会游泳?

秦武立马飞跃而起，在半空拉了她一把。谁料布玛只是做做样子，在被拉起来的时候，阴险的露出了虎牙，一口咬到秦武的手胃。

尽管不感觉疼，可秦武还是佯装很痛的样子，修呼着.

将她放在地上之后，布玛才松开zui，狠狠的瞪着他，.叫你使坏，我叫你使坏!.

这一下，她的娇态毕现，露出了原本凶悍的个性二同时，全身衣服打shi了之后，凹凸有致的身材，令架武噎了下口水。

真不错，是个尤物。

见他如此，布玛忽然脸红彤彤的羞涩起来，赶紧遮掩重要部l位.

走吧!.秦武甩去脑海中的邪念，率先走出。

其实，他并不想过多的沉溺这种温柔乡中，也不是那种见了女人就走不动路的家伙，但有时候，男人嘛，终有些本能，是控制不了的。

豪武一走，布玛连忙小步追去，心里甜的像蜜糖似的。

白天大家开了一天的烧烤宴会，款待着三位到来的陌生赛亚人，气氛还算融洽。贝吉塔芳人，也在试着融入这个气氛中，别扭别扭着，对于一些聊天尽管插不上zui，但也要关注，想多了解一些豪武周围的这些伙伴。

探知对方所说的强大秘密。

夜晚，贝吉塔三人本想离开，回到自己的岛上，却被架武留了下来，和未散场的伙伴们一起聊天。孙悟空和琪琪不知通什么时候已经到来，一年不见，这两人已为人父人母，抱着一个小丁丁的孩子。

有尾巴?众人看着被取名做.孙悟饭的小家伙，P股上那一条小尾巴，感到惊奇不已。

贝吉塔三人甚0.9至一阵呆滞。

卡卡罗特居然和地球人有了孩子?这就蔽味看，我们赛亚人已经不止这几人了?

只是他们却感到非常别扭，赛亚人跟别的种族结婚，有了孩子，这还是第一次见。但他们却只是默默关注，没有发表什么言论。

新生的婴儿。一下子将气氛推向了高I潮，众人大起路火，热热闹闹的为它的到来跳起舞来。小家伙也是带着好奇的眼神，看着他们，异常可爱。

(这章主要是打消兄弟们的疑虑，别再说我送女了峨……就这样!还有，可能有兄弟不太爽主角收布玛，可布玛毕竟还是不错的，一个大发明家，富婆，不收对得起自己吗?实在是不太爽的兄弟们，就忽略吧，当做没看到就行了!
第105章 杰比特的无感瞬间移动(第四更，求自订!) 115
界王星上，胖胖的界王，悠哉的靠在长椅上看杂志，巴布鲁斯在和古雷格利玩耍。此时没有了孙悟空在此地修行，界王再次回到平静的生活.

咐!.

跟前忽然出现一道人影，他定睛一看，居然是秦武.

早啊，超级赛亚人!.

界王很明显有关注过秦武，因此对后者的近况有过了解，一出现就愉快的打个招呼.

早，界王!“秦武徽笑着应了声，打量了一下四周，友好的跟对方两只宠物打声招呼.

有何贵干?“界王好奇的看着他，问遭.

故.…秦武犹豫了一下，还是问道:.界王，能帮我找一下东界王神的界王神界在哪吗?.

界王神界，处于不同的世界中，却又与大宇宙息息相关。秦武无法通过感受气来寻找，毕竟没有熟人在那里。悟空就是通过在地狱上空，才感受到孙悟饭在上面挥动界王神剑的气.

你要找界王神做什么?.界王暗自一惊，愣愣的问。20.

嘿嘿，你别西嘛，我就想去玩玩!.秦武一副傻呼呼，跟孙悟空爱玩耍的性子一样.

不行啊，界王神界可不是让凡人随怠进入的地方.界王立即给予拒绝，他冷汗直冒，建议遭:“如果你想玩，可以到地府去玩，那里随怠进!.

秦武断然摇头，苦笑遭:“去那干什么，我又没死!“

说着，他眼睛冒精光，一副期待的表清说道:.我好像听谁说，界王神界是个了不起的地方，那里有把神剑，我想弄回来玩玩，还有，好像那里的重力不错，我也想在那修炼.

总之，他就是一副感觉很好玩，很想去的激动模样，令界王一阵头大，他期期艾艾的问道:.你去哪不好，偏要去那里，这是要害我吗?.

界王神界所住的界王神可是他的顶头上司，是掌管整个东面宇宙的神，他这里的界王星和地球自然也归对方西辖。

顶头上司什么脾气，他自己不太清楚，可要是秦武触怒到对方，说不准自己要完蛋，因此他可不敢轻易带人过去。

然而，带有另种目的的秦武怎么会轻易放弃?他坐下来低头想半天，一副很不开心的模样说道:.界王，我就是想去.

界王感到十分头疼，他最见不得人在他跟前撒I娇。最后他咬咬牙，直视秦武，确认问遭:“你确定真是去玩?去修行?而不是搞破坏?“.

确定，确定!“秦武一见他准备乖乖就范的样子，立即真诚的点头，自己也乖乖仔一般露出徽笑。

他暗中的小恶魔却说遭:如果你知遭我去千什么，很有可能被直接赶出界王神界，就不会这么艰难答应了，肯定是什么都不会答应。

界王低头沉吟，终于下定了决心，向对方勾勾指头，.那好，你过来!

颐，好!.秦武走了过去，好奇的等待着.

来，把手放在我背后，用你的瞬间移动来感受.界王再次指点他.

颐!“秦武把手放在他背后，凝神感受。

就在他刚放上去的那一刻，界王用心神引导他，他就感受到了一股冥冥中指引的气的方向.

喇!.

他瞬间消失在原地.

这小子真不是去搞破坏的吗?.界王愣愣的自言自语着，心中总是有些忐忑，没法放心下来。

界王神界，其实就是比界王星大无数倍的星球而已。四周的上空，悬挂着无数颗星球，看似月亮，又像行星。

这个星球，尽是一些丘陵草地，空气不错，重力也很高.

秦武到了的时候，打量了一下四周，深呼吸了一口气，刚要回头，背后就响起了一声严肃的问话.

你是谁?为何会出现在圣地?.

秦武霍然回头，就看到满脸皱纹的马脸，一套说不出的奇异服装，一头长白发披肩的家伙。

杰t七特?!

秦武背后的家伙，就是东界王神的侍从，拥有超高战斗力的战士，同时拥有不需要感受气的瞬间移动能力，也是秦武此行的目标.

你好，我是秦武，地球人!.秦武徽笑着跟对方打个招呼，一副人畜无害的模样说遭.

哈?地球人是如何到达我们圣地的?.杰比特有些不解，他直视秦武，喝问遭:.尽管我不知遭你是怎么来到圣地的，可你得马上离开，不然我就把你轰走!.

轰走我?架武暗自冷哼，杰比特的战斗力可不低，但此时的他并不看在眼里，如不是此地是界王神界，界王神有一些不可预知的能力，他很可能就会打.对方，偷窃了再说。

然而，这里并不是自己尚能为所欲为的地方，先礼后兵是必要的。

架武刚想找理由解释一番，身材瘦小，盯着一头鸡冠头一般头发的少年走到了980跟前。

这个少年就是秦武印象中的东界王神.

地球人吗?.东界王神上下打量了架武一番，看到其一直一副超级赛亚人状态，心中徽徽吃惊。

尽爸秦武几乎没什么外放的气息，他依然能通过自己的能力，从其感受到对方隐隐传来的强大，那是一种比自己还要强的实力.

你的实力不错，现在你可以说出自己的理由了，而且是真实的想法，不能欺骗我们!.东界王神淡淡的看着架武，若有若无的威胁着。

其实要是一般人来到这里，他必定直接赶对方出去，不过见到秦武有如此超高的实力，他此时有了另番计较。

峨，真实想法吗?架武知遭对方有i卖心术的能力，可以看透一个人的思想，因此干脆不再绕弯，而是直接开门见山的说道:’我来是想学杰比特的瞬间移动!‘

是的，他就是抱着这个想法来的，之前跟界王所说的全是他想好的一番说辞。

真正的目的，就是杰比特身上那种可以不用感应气却能随怠瞬移的能力。

(第四更，求支持啊!!
第106章 一拳搞定杰比特(第五更，求自订!) 116
杰比特有些愕然，他不知遭秦武是什么知道自己有这个能力的，正莫名其妙中。东界王神却略有所思，不知遭在想什么。

秦武也不催促，耐心的徽笑等待着。

半晌之后，东界王神才看着杰比特，小声说道:.你可以教他，毕竟没什么恶息，我从他内心中读出了一些东西。’.

真要教给这个莫名其妙的家伙?来路不明，要万一学了去为非作歹怎么办?.杰比特有些不情愿.

可以教授他，以后说不准还要韶他.东界王神a出凝重的神清，低吟遭:’我有种感觉，一个邪恶的家伙即将把目标盯向地球，就是他们所在的星球，那里封印着一个可怕的家伙，你魔的….

您是说他?天啊，这是真的吗?.杰比特满心惊恐，冷汗直冒.

嗯，虽然不知道那家伙会什么时候到地球揭开封印，但相信就在这几年，我们得寻找帮手.

东界王神所说的，却是秦武不经怠间内心中流器出来的信息，很不明确，看不透，却又充满着恐怖的未来。

其实，这不过是秦武息识里故怠表姑出来给对方探查到而已，这个做法，比任何理由都有着充分的说服力。

看着秦武一脸淡定表情，杰比特最终咬咬牙，点头说遭:.我可以答应你，教你这个能力，可有个条件

什么条件?.秦武不解问遭.

跟我打一场，打蕊了我才行.杰比特认真的说道。

只有打熹我，才能证明你有对付那些家伙的实力。为了东界王神所说的那个恐怖家伙，他只能勉强答应，但却要秦武证明自己的实力，才会感觉教了不浪费.

没问题，这很简单!.秦武自信的说道.

很简单?这是小看我?

杰比特虎目一眼，冷哼道:.但愿你有这个实力”』!.

秦武的气息隐藏的太好了，在这种超赛全功率的状态下，表面和体内完全处于古并无波的状态中，如不是界王神有着自己独特的能力，可以偶尔探查到，很可能他就被当成了普通人。

两人刚要准备找一场地开始战斗，东界王神却叫住了他们两个.

等等，我也有个条件，答应了，我才会让杰比特教授你，不然你哪里来，就回哪里去!

什么条件?.秦武又问。

该不会也要和你打一场吧?.

等你打瓦了杰比特再说!“东界王神一副神秘的表情说道。

该不会是想让我去拔那把界王神剑吧?

带着这样的猜测，秦武和杰比特来到了一处空旷无比的地方，望着全是一片绿草皮的丘陵，秦武问遭:.要在这里打?

嗯，只要不毁坏神殿，哪里都可以!.杰比特傲气十足的说遭。

他可不认为秦武能赢他，不管是不是瞧不起还是什么的，总之，地球人在他看来，完全就是一个战斗力极其低下的星球，那里能出什么实力的家伙?

然而，界王神却没告诉他，秦武不是普通的地球人，而是生活在地球上的超级赛亚人。

两人凭空站立，在一阵阵徽风掠过之下，即将开始。

界王神把手一挥，以他们两人为中心的方圆上百里的地方，立即出现一层薄薄的透明保护结界，将他们所在的地方，隔离了开来。

然而，结界一生成，界王神立即暗自叫糟。

糊涂啊，我居然用了这个时间结界，看来最近真是睡瑚涂了。

但他内心的想法，秦武和杰比特却浑然不知.

来吧!“杰比特表倩冷杀，战怠十足.

芳下!.秦武却忽然叫了声暂停。

这家伙在干什么?是不是胆怯了?杰比特不解的看着对方。

接下来秦武的动作，他更是不恤，对方居然脱下了衣服，往地上一甩，这才伸个肠腹，愉快的说道:，可以了!.

就在他说好的那一下，重达几十吨的重力服，轰然砸在了地面上，砸出了一个几十米深的小坑!

不是吧?这么重?

杰比特和东界王神眼睛眼得都要掉下来，张大zui巴，不可思议的看着那深洞里的衣服。

东界王神更是飞过去，欲将重力服抱起来。

然而，等他抱住时，却发现非常的沉，沉到他几乎抱不住，就掉了下来。

这家伙是怪物吗?看他刚才轻松自然的表现，完全不像穿了这么重的衣服明!

东界王神内心极度的震撼。

杰比特自然看到他的表情，心中也能猜测到那到底有多重了。冷汗悄悄的冒了出来，内心忽然有股不确定的想法，似乎自己之前太小瞧对方了。

来吧!.秦武一身轻松，跪出淡淡的笑容说通。

既然要求我打你，那我根本不会客气!

杰比特回过神来，将体内的气迅速提升到最大，轰鸣一声，爆射飞出，瞬间就来到了架武的跟前.

砰

他只是刚到，轰出雷理万钧的一拳，朝架武打去，原本以为自己这么快的速度下，已经势大力沉的力道，绝对能凑效，但下一刻他却看到了架武轻而易举的就拍掉了他的拳头。

这家伙!杰比特徽怒，悍然连续攻击，手脚并用，恨不得一下子打趴对方。

然而，不管他出手多快，多迅猛，秦武化解他的攻击，如吃饭喝水一般容易。

这小子真是厉害，杰比特的实力也不过是比我弱一些。却弱得有限，却奈何不了这小子。看来，他真是个好〔得了赵)帮手.

喝喝喝!.

杰比特攻击凌厉，力道十足，可在一招都没打中之下，心里忽然有些着急，攻击痕狂加速。

秦武始终是一副淡淡的表情.见对方汗流涣背的久攻不下顿时徽徽一笑轻喝遭:口杰比特到我了!.

话语一毕，杰比特忽然眼前一花，瞬间失去了秦武的踪影.

砰!‘

一声令人牙酸的闷响，杰比特骇然的发现，自己被击飞了，眼睛瞪得老大，腹部传来的剧痛，令他完全失去了对身体的控制，两眼发黑，一直倒飞。

一砰!‘

又是一声闷响，杰比特直接撞到结界，颓然倒下。

这这…这不可能!

东界王神张大了zui巴，完全傻眼了!

(第五更，求鲜花，鲜花，鲜花!)。
第107章 欲学绝技，先拔剑(第六更，求自订!) 117
居然只是一拳，就打.了杰比特，这家伙竟如此强大?

这一下，他更是坚定了之前的想法，一定要对方完成那个条件才行。

秦武飞到已然昏迷的杰比特跟前，二话不说，盗窃术直接开刷。

怠识中，一阵阵.叮叮叮一响声，在东界王神走来的时候，上百次盗窃术全数倾泻到杰比特身上。但他表面上，却表现出一副很担忧的查探对方倩况的举动。

就在界王神到达时，秦武也愉快的听到一声系统提示声.

济喜宿主，愉窃成功，获得目标的瞬间移动能力，目标对你的好感度为厌恶.

还好，只是厌恶，要不然很可能会被赶出这界王神界。

杰比特还在昏迷当中，东界王神在他阪头点一下，下一刻，就见到他悠然转醒。

杰比特一醒来，站起身时，对着秦武就是冷哼一声，好像渝不起一般。东界王神看到，皱了皱眉，却不说什么。秦武心中却窃喜，表面不动声色的对杰比特假惺惺的说道:.对不起了，没事吧?“.

哼，你这点功夫能把我怎么一300-样?我身体棒得很!.杰比特虽然也讨厌对方，却还是在界王神面前，规规矩矩的回着.

承让了!.秦武对他抱拳，接着不再说什么。

东界王神直视秦武，内心中对秦武刚才表现的实力依然感到十分震撼，他打量了对方半天，一副满怠的神清说道:.你很厉害，杰比特不是你的对手，跟我来吧，该到完成我的条件了.

秦武和杰比特好奇的跟在后头，不过杰比特却故怠拉开与前者的距离，一副不屑于为伍的冷意。

对此，秦武见怪不怪了，系统坑爹，这能怪我吗?

结界早已经被界王神散去，他们飞出老远，才来到一片小空地上落下。

秦武直接看到了一把插在石头里的剑，心中微笑，对方的条件和自己所想的果然一样，就是要自己把剑，试试自己的实力。

界王神指着那把看起来与普通的铁剑没什么不同的神剑说道:.这是我们界王神界的神秘武器，界王((caae)神剑，你能拔出来，我直接让杰比特教授你瞬间移动的能力，这点权利我还是能办到的

好，我试试!.

秦武确实想试一下，尽爸此时自己的实力肯定是远差于之后的孙悟饭，毕竟后者已经有了超赛二阶的实力，哪怕是之后疏于修行，却也高过自己太多。

孙悟饭抽}出来都那么吃力，更何况是自己。不过既然来到了这里，他还是想试试.

你能拔得出来?别开玩笑了，我可试过无数次，一次都没成功过.

杰比特冷不丁的给秦武泼冷水道

你拔不出，不代表我拔不出!.秦武冷哼一声，不再理他，开始专心感受这把剑。

他知道这把剑是怎么个回事。

它并不是有多神奇，只不过是比普通的剑沉重太多罢了，里面还封印一位老大界王神。那一个如龟仙人一样的好色老头，传闻是被破坏神比鲁斯封印的，不知道是否真实。

东界王神脸色陷入了凝重之中，他隐隐有些期待，秦武有可能办到。毕竟，他知遭对方是赛亚人，宇宙中有名的战斗种族，力量可不是一般种族可比的.

或许他真可能拔出来!.东界王神对杰比特说道

怎么可能?这把剑可是历代界王神都无法拔出来的神剑，一介地球人怎么可能拔得出来?您太高看他了.杰比特依然不相信秦武能办到，神情相当不屑.

他可不是一般的地球人，他可是宇宙中知名的赛亚人，或许真有可能办到.东界王神说着，横了一眼自己的侍从，冷哼道:.他这样的实力被你说成普通的地球人，那被他打败的你，可得有多差啊?.

杰比特顿时被咽住了，大是尴尬的脸红起来，期期艾艾半天，完全找不到话来反驳。

两人的窃窃私语，秦武一句话也没听见，全神贯注的感受神剑，半晌之后，他双手紧握剑柄，眉头一皱，大喝一声，使出全力开始拔出来。

然而，半响之后，他愕然发现，神剑纹风不动.

看吧，这小子果然拔不出来，您啊，看走眼了!“见到这一情景，杰比特立即大开嘲讽.

s，看来还是勉强了!.东界王神皱了皱眉，低头沉吟道.

这时候，杰比特却自作主张的走向前去，冷冷的对秦武说道:.这个条件，你完不成了，赶紧离开这里，我的瞬间移动能力，你就死心吧!.

秦武没鸟他，歪头想了半天，实在想不出这把剑就算再沉，自己全力之下，应该能让它动一下才对。然而，事实却不是那样。

再试一试!

秦武猛然大喝一声，双拳紧握放置在腹间，全身的气猛然飞速提起，战斗力痕狂暴涨。而从他身上散发出来的气势越来越强，竟在周围形成了一股空气乱流，吹得呼呼四响，他脚下的大片地面，痕狂崩溃，姑出一个巨大的坑来。东界

王神和杰比特顿时瞪大了眼睛，呆呆的望着秦武。

好强大的气，这小子竟然还蕴藏这么恐怖的能量，这这

杰比特完全被震撼得说不出话来，头发和衣服，甚至充满老人纹的脸，被秦武引发出来的乱流吹得变形。东界王神也是如此，在惊叹对方实力竟如此骇人之时，也同样在期待对方能再次拔出神剑来。

蓄气完毕，全身笼a-股耀眼的金芒，秦武再次紧握神剑，用尽了全身的力气.

啊啊啊!“

他手胃条条青筋暴出，仿佛要爆掉了一般，异常狰狞。他一边气势凉然的大喊着，一边奋力的把剑。神剑似乎听到了他强大的气势，竟在这一瞬间，有些so动松土的痕迹.

不会吧?.东界王神和杰比特再次傻眼。

(第六更，晚点还有一更，我这么努力，大家也给点力撒!)。
第108章 一次偷窃，失去了五个月(第七更，求自订!) 118
事实上，也就是到此为止了，秦武感觉即将拔出神剑时，眼睛瞥了一眼看傻眼的二人，然后忽然松开手，苦笑道:.太沉了，拔不出来!真可惜!.

回过神来的二人也暗叫可惜，不过内心中最开心的还是杰比特，他可以不用教授这家伙瞬间移动了。

但他哪里知道秦武早就愉窃到手了呢.

很遗憾，你没成功!.东界王神略带安慰的语气对秦武说退

没事，这把剑真是了不起的神剑呢，难怪被当做秘密武器!‘秦武哦着牙，一副大咧咧的模样说遭.

那，其实可以遵守你们的条件，杰比特会教授你能力。“东界王神看了一眼杰比特说遭.

别啊，界王神大人，我可不想教他。自被对方打败之后，自己感觉对秦武万分的讨厌，也不知道为什么.

哦?可以吗?杰比特真的愿怠吗?“秦武佯装出一副很激动的样子，恨不得马上学一般

可以的!“东界王神看向杰比特，眼神带着威胁的味道问道:.杰比特，是吧?

阳，可以不要吗?.杰比特老大不乐慈的反问道

你说呢?说好的条件，你当是儿戏吗?.东界王神虎着脸，冷哼道

峨，好吧!.杰比特最终还是无奈的同蔽了。自己老大都这么说了，他还能怎么样?

然而，秦武却出乎怠料的拒绝道:.看杰比特的表情，很难为情啊，算了，我也不学了!.

说完他大度的摆摆手，就要离开.

杰比特，看你干的好事，真是愚蠢!“东界王神有些火了，感觉自己成了言而无信的小人一般，非常有损界王神的威严，对杰比特大是不满.

杰比特暗自一突，感受到了他的怒火，准备勉为其难向秦武道歉，教授对方技能。谁知道秦武依然拒绝了，.不了，真不劳烦你，我要走了，现在离开家太久，急着赶回去。’

他一说到时间.东界王神脸色就变了.他有些做贼心虚般叫住了秦武。带点沮丧说道:.对不住。估计你时间上已经错过很多。赶不回去交差了，我的错!

怎么了?.这一下，秦武真真正正的姑出了真实的表情，不解的问遭。感觉对方这个样子，这个语气，有些不妙啊。

果然，对方吞吞吐吐半天，还是说出一个令他十分惊愕的事实.

之前在你们战斗的时候，我担心会因此对神界造成太大的破坏，因此给你们布置了个结界。“.

结果呢，因为一时失误，布置成了时间系的结界，你现在回去太晚了

什么怠思?我没听明白!.秦武内心已经有些崩溃，他大概能猜测出来问题的严重性了.

就是说，其实刚才我们在结界内的每一分钟，就是外面的一个月，明白了吗?.东界王神苦笑道。

晴天霞m!

这绝对是晴天霞m，秦武一下子被震得两眼发直。

里面一分钟，外面一个月，我说你要不要这么坑啊?这让我怎么办啊?我的前瞻性完完全全丧失了。

前瞻性?秦武抓住了关键，问道:.我们在里面多少分钟?.

他想知道，外面究竟过去了几个月，会不会过去太久了，连布欧什么的都出来了?

如果是这样，估计悟空和他的女人们都要危险了.

暇，在你们分出胜负的那一刻，我就散去了结界，时间应该不长。我算一下!.说看，东界王神开始掐指算了起来。

就在秦武已经心急如焚，很想马上回去看看清况的时候，东界王神算出来了，他说遭:.五分钟，就差十来秒钟就到五分钟!

五分钟?就是五个月的时间了?那现在大概多少年?.

秦武心中稍徽松了一口气，他有些熟悉龙珠的时间轴，知道，在来界王神界的时候，距离原著中拉蒂兹到达地球的时间还有两年。

·求鲜花…

但因为此时这个世界因为自己的原因，蝴蝶翅膀扇动的很大，很多事清被改变了。不过五个月，对他来说，并不是什么不能接受的事嘴青。

他之所以问，就是想确定一下现在的时间是否是正确的.

按你们地球的年历记法就是，现在是纪元759年!.东界王神认真的说道.

哦，还好，还好，过去不是很长时间，要不然我真要完蛋了。“架武大是松了一口气。

如果这次来，用去了太长时间，那么，他再怎么修炼，也补不回与布欧的差距啊.

真是对不起，如果真让你有什么损失，我可以给你补偿，你想学什么?.东界王神感觉万分惭愧，想到了用自己的能力补偿对方，以赔偿对方的损失。

想到这里，他反而不着急了，反而还有好心情安慰对方道:.还好，不是太长时间，不然我真的要被你害死了!.

说到这，他眼珠子一转，一副无所谓的样子说道:’赔偿什么的，就不必了，我对你的能力不敢奢求。“

哦?这家伙这么看得开呜?

杰比特有些高看了秦武一眼。

东界王神听秦武这么讲，倒是跪出了欣赏的表情，可当他准备夸赞一下对方的豁达时，秦武说话了.

这样吧，您就教授我一些小能力，比如防御结界，L七如治疗能力.

哈?这还是什么小能力吗?这完全是本神的拿手能力了好吗?东界王神顿时无语了起来。

杰比特更是从欣赏的眼神，马上姑出郡夷之色。

不过，秦武最终还是从东界王神那里学到了一种叫‘阵·防御夕的结界，以及对方曾教授给杰比特的治疗能力。
第109章 五个月?照样落你们虐成狗(第一更，求自订!) 119
愉窃到不需要感应气的瞬间移动，最后又敲诈了两个十分虎逼的能力，尽管失去了五个月时间，秦武还是心满怠足的离开了。

回到龟仙屋时，返现龟仙人居然不在，连那老乌龟都不在。

奇怪了，这老色鬼去哪了?架武稍稍感觉了一下气，却发现西都方向，全是战斗力高超的扎堆在一起。

在布玛家?

分别感受到那些气都是谁之后，秦武倒是不急了，先飞回自己的小岛，进屋时，兰琪同样也不在家。他清洗了一番，这才换上一套简单的衣服，出现在贝吉塔三人修炼的小岛上。

此时，重力室内，不止贝吉塔三人，就连孙悟空居然也在。孙悟空和贝吉塔凑在一起对练，拉蒂兹和那巴又凑在一起，每个人拳拳到肉，虎虎生风，完全不像友清切磋.六二七.，倒像是在玩命.

砰

贝吉塔被孙悟空闪电般一拳，打飞撞到在地，后者抹去血迹，猛然飞身扑回去，一记重拳打向孙悟空的腹部，然而后者像没事一般对他笑了笑，他顿时又挨了一记，竟直接被打飞撞到一边打得正酣的拉蒂兹。

二人双双摔倒，拉蒂兹显然是摔痛了，怨念的看着贝吉塔。后者却甩都不甩他，直接对一脸嬉笑的孙悟空说遭:.不打了，没惫思!’.

不打了?.孙悟空倒是有些愕然，他呆呆的说道:’其实你很快就追上我了，再来打打嘛，我好无聊!’.

无聊?自己去钓鱼吧!.贝吉塔没理他，打开重力房就想走出去，却不料撞到了架武.

你二

贝吉塔显然是惊呆了，他没想到失踪了五个月之久，以为已经死掉了的秦武会忽然出现.

你没死?.他语气虽然有些冷，可架武还是听到了些许关心.

承蒙你们的挂念，命硬得很!.秦武一脸淡淡的笑容.

峨，你去了哪里?.贝吉塔直接无视他的蛋疼笑容，冷哼问遭。

这时候，孙悟空自然也发现了秦武，眼里居然有泪，他扑了上来，直接抱住秦武，将他举起来，激动的说遭:.你没事，真是太好了，我们都急死了，你再不出现，估计我都要大宇宙的去找你!‘.

哈哈!我怎么会死那么早呢?.秦武大笑一声，也引来了拉蒂兹和那巴。

拉蒂兹和那巴，始终对秦武有着若有若无的畏俱之心，不敢过多靠近

秦武打量了一下他们，愉悦的问遭:’大家都过得怎么样?实力有长进没?.

说到实力的问题，贝吉塔就冷哼一声，傲i娇的问遭:.你去玩的几个月，估计实力退步了吧?现在你可要远远落后我了.

其实他是想说，出去玩如此之久，别疏于修炼，如若不然，就被自己赶上了。其实，此时的他还差秦武老大一大截，想追上，没有几年的时间根本不可能.

是吗?’秦武转头问孙悟空，‘你呢?.

孙悟空激动过后，马上变得脸色一整，嬉笑说道:.估计旅你是不可能，但可以多出两拳!’.

哈哈，好强大的自信啊!不错，不错，看来你们这几个月真是进步了!.秦武开怀大笑着，就算对方真高过自己，对他来说，完全没什么，同伴们越强大越好。

就在贝吉塔想邀请秦武来一场战斗，验证实力时，孙悟空却皱眉问遭:.你去看过布玛和兰琪没?.

见他脸色有些凝重的样子，秦武不解问遭:‘没啊，怎么了?我刚回来就先过来这了

她们啊，在你不在的这几个月，她们现在整夭在一起，每夭都念叨你，回去看看吧，五个月并不是很长时间.孙悟空认真的提议到.

哦，好吧，晚点我们一起去!.架武点头，心里有些愧疚。

自己只不过想去偷一下杰比特的瞬间移动而已，却不料一去就是五个月。

五个月说短不短，说长嘛，其实也不是很长。以前都有很多时间是见不到布玛的，后者也没什么在蔽啊。难遭是陷入了恋爱的女人，时间感觉过得太慢了?

真是火大，被那家伙坑的体无完肤。秦武暗自恨恨的想遭。

这时候贝吉塔却讥讽遭:.女人，哼，你们一夭老想着女人，忘记了我们赛亚人一族的好战与热血了吗?.

秦武一听，皱了皱眉头，看来贝吉塔实力猛涨之后，自信心爆炸啊。

看来又是欠收拾了!想到这，他望着贝吉塔冷哼遭:.你忘记我五个月前跟你说的话了?.

阳尸贝吉塔脸一红，顿时不说话了

算了，不说这些了，我想问你们的实力到底如何了?’秦武嬉笑的问这四人。

贝吉塔冷哼一声，依然是傲娇的表情，不说话。孙悟空却笑了一下，说道:’你可以一一试过去一遍就知道了。‘.

嚏，看来五个月的时间，你们越来越不把我放在眼里了!.

秦武一脸的傲笑，一一往这四人看了一眼，发现他们都是普通形态，并没有变成超赛，心里倒是没有底。不过想想，五个月就能变超赛了?自己走之前，加上回来，精神时光屋刚好能用两次，也就是说，两年半的时间，能如何?

而且这四个家伙都是学会了用气，现在全是把所有的气蛰伏起来，表面完全看不出有何战斗力。

扫视了一周，他忽然转头，指着贝吉塔，含笑说遭:.就你吧，四个人当中，你最嚣张!虐虐你，让你知道，哪怕你们再修炼十年也赶不上我!

是吗?你可以验证一下我这段时间的进步.贝吉I菩冷着脸，得瑟的答应退.

嗯，没问题!“架武一边走进去，一边不屑道:.没问题，就让我把你虐成狗!.

在贝吉塔跟着走进去的时候，孙悟空和拉蒂兹、那巴三人显得异常兴奋，颇有些跃跃欲试的5.1想会会秦武。五个月来，大家实力都暴涨一大截，通过精神时光屋，多加了两年，进步喜人，这是以前只顾战斗的时候，完全体验不到的感

觉。

因此，他们当中，修炼最长时间的是拉蒂兹和那巴这二人.

来吧!.站在中央的秦武活动了一下手脚，对着贝吉塔说遭:.让我看看你们这几个月来的水平!“

(第一更……关于之前时间的问题，大家反响很大。我改回来了，不过即将以剧场版剧情衔接，希望各位看的有代入感.
第110章 痴怨的儿女，秦武回来(第二更，求自订!) 120
秦武一直保持着超赛全功率状态，贝吉塔知遭不能掉以轻心，只稍一提气，瞬间浑身就猛然一个爆气，居然有炽白的气焰笼罩全身。

看来这几个月，修行可没少努力啊，倒是不错，有自己十二三岁时的程度了。

秦武有这个自信.

唉

贝吉塔一次急冲，猛然砸拳而来，力道极其猛烈，一点也不像对熟人，一开始就用了全力.

砰

秦武只是一档，就化解了对方的攻击，反身一脚题中对方的腹部，贝吉塔顿时跌落下去。

真是好快的反应。

贝吉塔没想到秦武竟然有闪电般的反应速度，在抵挡的同时，脚已经反击了。

但我怎么可能输给你?贝吉塔暗自怒吼一声.再次扑上!.

砰

秦武又是一脚，直接将他劈飞，力遭看上去没有多大，可迅捷，快速到完全看不到，完完全全的做到了快准狠!

20这就是他真正的实力?看来自己修炼了十年，依然还和对方有差距。

贝吉塔心里一边想看，手脚并用，痕狂进攻，声势骇人。

可秦武始终是举重若轻，一一将他攻击全数化解。

眼看他攻击越来越快，力遭越来越猛，完全不顾生死的架势，秦武徽徽一笑，悍然消失在贝吉塔眼前，瞬间就出现在他背后，猛然一拳，直接狠狠打中对方的背部.

砰

贝吉塔直接被打趴，如不是重力室的坚固无以伦比，早就被砸出一个巨大的坑。

身如鬼魅，出手快如闪电，秦武直接给贝吉塔狠狠的上了一课。

并不是你努力就能超过我的，境界是差距吧。秦武可是花了好几年的时间修炼心境，可不是贝吉塔这样拼命强化实力可比拟的。

贝吉塔哼哼哪嘟的趴在地上半夭，没法爬起来，心中是又怒又无奈。zui角挂血的他，直视秦武，后者始终如并水一般的神态，令他触动很大。

他的层次太高了，自己一时半会的还是没接触到。最后，秦武弹出一粒仙豆给他吃下，恢复了体力的贝吉塔，直接放弃了进攻，冷哼遭:.暂时打不赢你，但我会超越你!

等着你!.秦武淡然一笑，然后转向孙悟空，嘲弄的问遭:.孙悟空，你来不来?‘

不料一向好战的孙悟空居然摇头，苦笑遭:.我尚未能变身超级赛亚人，对上你不是稳辅吗.

他是这四人之中，是这几个月没有用过精神时光屋的，因此实力上尽管有所增长，却不如贝吉塔那般的大。可胜在他本身就强大贝吉塔等人太多，基础基数摆在那呢，贝吉塔等人想追上，没有个两三年，根本无法追近。

秦武望向拉蒂兹和那巴时，后者二人直接摇头，悍然拒绝。

秦武转眼就失去了兴趣，尽百这些人都已经能变身超赛，可实力还是相差甚远。想到这，他认真的对四人说道:.其实，你们现在差的不是实力，而是你们的心境。‘.

心境不平衡，会引发息志不够坚强，容易出问题。你们不能只拼命的修炼，偶尔也要放松，锻炼你们的心态，太过浮躁，太过急功近利，就容易误入歧途。’

秦武说完，望着他们笑了笑，继续说道:'OK，为了不让你们误入歧途，我这重力室收起来了，以后你们全部给我去放假去，一夭的修炼时间，不能超过五个小时.

秦武的建议，没人敢有异议，尤其是贝吉塔，此时更是完全的认同了他的说法。

自己是太急躁了，以为拼命修炼，就能追上对方，却没想到心境的修炼更重要。

收起了重力室，架武的下一站自然是西都布玛家宅。

大白夭的，布玛就在庭院里，舒舒服服的喝着饮料，和兰琪挨边坐着聊天。只是，她们两个眉头紧锁，面容是又憔悴又怨气很重.

这个家伙，一消失就是五个月，兰琪，你不恨他吗?.布玛咬着吸管，心中的怒气都要把吸爸咬成两节。

自被对方亲了一口之后，感觉要恋爱了的她，时间总是过的太长，总恨不得每一分每一秒都腻在对方身边。

兰琪摇摇头，又点点头，叹口气就是不说话.

什么怠思?到底是恨还是不恨?.布玛被她弄蝴涂了，不解的问遭.

恨也不恨!’兰琪苦着脸，温柔的说通:.我知通他消失这五个月，肯定有事清，不然不会凭白的离开这么久。之前也有过的，我习惯了。我理解他，他不是那种完全可以抛弃家庭的男人

可恨他的是，居然不传一些消息回来，让我们一直担心.

布玛认真的看着她，无语道:.你倒是豁达，什么都看得开，也喜欢为他开脱。133

说到这，她也叹了口气，哀怨通:.这小子把我的魂勾走了，却自己玩消失，一消失就那么长时间，真想把他绑在大门前，鞭打几天几夜的

呵呵，布玛你真暴力，架武会百欢吗?.兰琪被逗笑了.

不喜欢也不行，谁叫他把本姑娘的初wen抢走之后，却跑去玩了?.布玛咬牙切齿的说通.

他一定有苦衷的，其实，我有预感，他应该准备回来了!.兰琪闪着亮晶晶的美目，期待的说通。

那眼睛一直看着天空，眼神充满了柔情蜜怠，仿佛想到了未来的甜蜜般。脑海中满满都是泉武的影子，更可怕的是，她都能把天边的云彩，看成了他的音容笑貌。

真是好像他呢，悠悠的飞在天空，宛如脚踏七彩云霞，来迎接自己一般。

越看越像，哎?好像真是他!

她刚以为自己出现幻觉了，却没想到映入眼帘的真是泉武快速飞来的身影.

豪武，是泉武，他真的回来了!.兰琪激动的站起来，指着天空，拉着布玛大喊道。
第111章 一场万人瞩目的盛大婚礼(第三更，求自订!) 121
秦武落地，一脸悠悠的看着布玛、兰琪二人，张开双手，若着她们的投怀送抱。

然而，兰琪等来了，布玛却送上了一大排牙齿印，很深很深，如果不是秦武故息放松肌肉强度，估计她牙齿要崩掉。

不过也是发泄那么一下，布玛接着也倒在秦武的怀抱里。

不错，不错!秦武左拥右抱之下，有些得息。

这一幕被出来看情况的克林和雅木茶，龟仙人等人看到，眼睛都要掉下来。

这家伙命真好，消失几个月，就有两女投怀送抱，我怎么没那福气?

在一片愕然之下，秦武松开了二女，转身徽笑着和大伙们一一拥抱。到了乌普这只飞天猫时，后者尽西有些不情愿，可还是和秦武和和气气的抱了一下。

这些人都是因为无聊，这才聚在布玛家，同时也是有些远离贝吉塔这些冷冰冰的赛亚人。没办法，跟那三个修炼狂，完全没有共同话题。

秦武和大伙们聚了一下，聊聊天之后，布玛忽然带着兰琪冲进来，冷着脸，瞪着秦武喊道:’秦武，你给我死出来!

怎么了?.秦武讶异的看着她二人，不明白哪里又惹到了她。

众人也是面面相0，莫名其妙。

这时候，布玛说出了一个令人绝倒的话语.

跟我们去结婚，免得你再不告而别，我们不踏实.

卧僧，这是遥婚啊!秦武愕然。

克林等人在瞪大了眼睛之后，全部站起身来，默契的为他们送上祝福。

布玛原本气哄哄的脸，在大家的掌声之下，忽然就变得娇羞起来，女儿态明显十足，看得大伙们又一阵眼大。他们没想到布玛还有这个少女模样的时候。

感觉上是，众人的祝福，就是在确认这个结婚的事实。

而兰琪早就羞红了脸，期期艾艾的半天说不出话来，更是不敢拿眼睛看秦武.

这样也行?“秦武眼睛瞪得浑圆，第一次被通婚的他，居然就这么赶鸭子上架了?

见他如此惊愕表情，布玛以为他不愿惫，虎着脸，瞪得老大，.怎么?不愿意?你想让兰琪和我孤等你一辈子?

9!.秦武放弃了挣扎，内心却是欢喜。

喷喷，这下直接两个女人送上门，可喜可贺啊!只是，兰琪和这女人什么时候关系这么好了?姐妹花啊?.

答应吧，秦武，这是好事!“克林衷心的建议遭.

是啊，布玛这女人等结婚等好久了，眉头纹都等出来了!.雅木茶一脸艳I袭的说遭.

赶紧的，去结婚，我们等着喝喜酒!“龟仙人动作更快，他直接跑到秦武跟前，拉起他，并推了出去，一副火急火燎的样子.

好好好!.秦武十分无语。

见他答应，布玛和兰琪一下子雀跃起来。

结婚嘛，我怕什么呢?秦武在被赶鸭子一般，推至什么皇家民政厅登记去了。

里边的工作人员一看到他居然和布玛、兰琪这二位娇I滴滴的大美人共同结婚时，眼睛瞪得老大.

快点给他们办理手续，别耽误我们喝喜酒!.龟仙人一看工作人员是男性，太多就不怎么好起来，凶巴巴的瞪着对方.

哦，好好好，济喜新郎和两位新娘!.工作人员赶紧快马加鞭的走程序。

整个过程，秦武都是一脸严肃，好像谁欠了他百八十万一样，看得布玛和兰琪心情都弱掉了。原本强势的布玛，现在一直担心秦武是不是生气了，是不是对自己感观不好，毕竟当众逼婚，没有提前知会，让对方下不来台。

兰琪整颗心都在忐忑不安中，自己居然成了布玛通婚的胃膀和爪牙，胁迫爱人结婚，看到秦武这样的表现，心里既不踏实，也没有了激动的感觉。

然而，她们二人并不知道，秦武此时就是要维护自己的强势，不能一直让布玛牵着鼻子走。

三天不打，上房揭瓦!布玛这脾气，必须得治治，不然以后被对方呼来喝去的怎么行?

二求鲜花……

男人的尊严必须要维持，必须要强势。

等一通手续办好，众人开始准备选场地结婚了。

与孙悟空、琪琪二人简简单单的婚礼不同，布玛家在西都有足够的名望和财富，因此婚礼自然不能简单。

什么市长、部长等政俯官员都来了，各个商业名流也来了，甚至国王还友情客串了一下主持，为新人送上祝福，才飘然离去。

无数人对秦武这个婚礼的逼格，被震惊的无以复加。暗地里纷纷猜测他是何许人也，为啥能娶到这二位娇人，而且其中一位居然是布玛这个大富婆。

布玛的老头子当他脸乐开了花，好像布玛嫁出去之后，他的心愿已了般。他那貌美如花的老婆，倒显得非常端庄，一直牵着他的手，待人礼貌有加。而龟仙人，被秦武推上了自己家长的位置，享受着各大来宾的恭喜，脸上也是非常满

足的表清。

作为秦武的亲朋好友，克林等人非常兴奋，整个宴席嘻嘻闹闹的好不热乎。

孙悟空之前已经带着贝吉塔三人来到了结婚场地，正和带孩子的琪琪一同认真的坐着，只是他对这个婚礼不太上心，整个过程，还跟秦武挤眉弄眼的，似在嘲笑秦武的扑克脸。贝吉塔三人，却别扭别扭的坐在同克林的一拍位置，表情

总是一副生人勿扰的模样。拉蒂兹倒是好很多，至少和那巴一样，对这种地球上的婚礼大感兴趣。

一整天，秦武都是扑克脸，表清异常严肃的进行婚礼仪式，尽管有些担心他生气，布玛和兰琪还是一人拉着他一边手，脸上洋溢着幸福的笑容。

到了晚上，送走一帮燕宾之后，秦武回到刚自己的小岛房屋，-P股就坐到沙发上。

真累，我情愿去修行啊!秦武暗自抱怨一声。

这时候，布玛却乖乖的给他捧上了茶水，弱弱的在一旁坐看，兰琪也是如此，揪着秦武的衣角，紧张的玩I弄着。

(第三更!之前的剧情过去了吧，后面会很精彩，我拼了!
第112章 大界王的武斗大会?(第四更，求自订!) 122
看她们这个样子，豪武暗自狂笑，看来对布玛必须这样，只是心疼兰琪，可为了整夫纲，必须这样了，不然布玛都不会服服帖帖.

我困了，去睡会儿觉!“架武佯装打了个哈欠，伸瀚腹站起来往卧室走去。

不过他在离开之前，却对着二女挑了挑眉，慈思有些不可琢磨。布玛和兰琪相互对视了一眼，双双点头，鼓起勇气随后跟着进了房间。

她们本来还想说一些什么，缓和一下气氛，哪想到刚走进房间，豪武就从门后边扑了上来，将她们双双撼倒在chuang上。

第二天，豪武舒舒服服惬怠的在沙发上显着，翘着二郎腿，完全是一副精气神爽的模样，布玛一脸娇I羞的显着他，喂吃东西，而兰琪心摘愉快的在困房做着饭菜。总之，架武此时就是个逍遥派掌门人。

布玛一边喂，一边询问通:.接下来你要做什么?

嗯，修炼吧，然后可能还会出去走走.秦武沉吟通.

哦!“布玛有些失望，对方居然还想离开，这20完全又是一个未知时间的旅行。

但她又不能生气，生怕对方又板起脸来，生人勿进的模样，那太吓人了。

豪武见她皱眉头，一副哀怨的样子，笑了，.有可能，我会带上你们，可以吧?.

阳，那好!.秦武这一下，直接让她展演欢笑起来。

吃了早饭，泉武直接瞬移到贝吉塔他们的修炼基地，除了偶尔指点之外，他完全就是一副放空状态。贝吉塔的修行，显得很努力，往往到了吃力的地步，还是坚持着，看得一旁的拉蒂兹和那巴完全是一副佩服的神情，他们已经累趴了

他们三一直修炼了一个上午，出来的时候，秦武直接进去，关上了门，开始新的一番精神时光屋修炼。这个超赛全功率状态，他保持了好久，尽管还没有突破到临界点，实力更进入一层的惫思，可在每夭实力飞涨的情况下，还是隐隐

约约感受到了即将到达临界点的气息。

在里面呆了一年，他始终保持着超赛状态，不停的修炼，一直想进入到新的层次。可直到出来时，也只够到达临界点，突破始终差点怠思。

不知通是怒气值的问题，还是需要其他的契机。

如果是怒气值的问题，很可能下一个境界就会是传说中的超级赛亚人，头发会变成草绿色。他唯一担忧的一点，是会不会像布罗利那样，进人了这个境界之后，完全失去自我，变成了一个只恤杀戮，只恤破坏的机器人。

但都要试一试!

他一出来，贝吉塔率先跑进去，接着是拉蒂兹和那巴，这三人俨然成了一个修炼小团体，有自己的修炼方式。

I%界点触摸到了，秦武就放弃了精神时光屋的修行，准备寻找可用突破的契机。半年来，他无时无刻不在进行冥想，一心捅破那层隔膜。然而，实力一直再涨，境界还是那个境界。

还是不行啊!秦武悠悠的叹了口气。

看到贝吉塔三人又从时光屋出来，看向自己的眼神越来越自信的表清，架武笑了笑。

这些家伙还在处于实力突飞猛进的阶段啊。

忽然有一夭，孙悟空无声的出现在他面前，一脸激动的表情，邀请秦武.

界王说，他们几个界王已经商量好了，在地府举办一个武斗大会，你去不去?里面很多地府高手峨!.

界王举办的武斗大会?

秦武听了有些愕然，他感觉剧本好像哪里出了问题。这次地府的武斗大会，好像是孙悟空被沙鲁自爆之后，才会出现的吧?为什么提早了这么多?

他的这个遗憾，孙悟空肯定不知遭，不过对方却说出了一个靠谱的理由.

听界王说，界王神好像相当关注你，让界王照顾你，然后他好像不小心透露了你是超级赛亚人的消息给几个界王知遭，他们就商量着要举办这么一个武斗大会，比比谁的人强.

我去，还有这种事?　　

秦武可以想象到界王在界王神亲自打招呼之后，那副得惫洋洋的zui脸，说不轻易间透霜，其实应该是想拿自己来当面子牌，打其他界王的脸吧?

看看，我西理的地球，出了个了不得的人物，号称什么什么，反正就是一副我拥有，我骄傲的样子，刺激到其他界王了。

说到这种武斗大会，秦武就想到了有号称地府第一高手之称的排骨饭，这个家伙好像能一拳打倒完美形态的沙鲁，不管后者是不是没有防备，可都可以看出，排骨饭这个家伙的实力。

要不，去会会?看看能不能来点情绪，突破一下现在的境界?

带着这样的心思，他犹玲的看了一眼孙悟空，问遭:.界王就只要你去吗?‘.

没啊!.孙悟空一脸愤愤不满的表情说遭:’界王那家伙点明要你去，看来是看不上我这点实力!‘.

哈哈，所以说，你还差得远呢!“秦武哈哈大笑一声。

他的717声音引起了正在修炼当中的贝吉塔三人，贝吉塔走出来，瞪着孙悟空问遭:.什么武斗大会?’

孙悟空立即啡里啪啦的说出来，贝吉塔听了陷入了犹称。

可秦武却直接给他泼了冷水，.你还真想去啊?你那点实力，还不够别人塞牙缝的。要知遭那里的人，全是修炼了几百年甚至上千年的老怪物，可不是你们这些刚刚修炼一两年的家伙可比的

你!.贝吉塔不爽的瞪了一眼架武，不过却对原来的想法，IN旗息鼓了。他认同对方的话，自己现在实力还相差太远，至少是要超过孙悟空才行。

秦武没理他，直接问孙悟空，’这个比武大会，什么时候开始?.

孙悟空点着下巴，想了一下，说道:.好像是三个月后!.
第113章 北界王和他的死对头西界王(第五更，求自订!) 123
还有三个月吗?秦武沉吟了一下，点头说遭:“去吧，悟空你也要去，多见识见识其他高手，绝对没错的!

对啊，超激动的呛，那些人都是在地府修行的几百年，上千年，甚至几千上万年的都有，说不定有什么了不起的高手呢.孙悟空一副非常期待的表情说道.

嗯是的，学武，永无止境，肯定会有不少实力卓绝的老怪物，我们眼界不能太窄了，都可以去见识，我想，是时候继续说走就走的旅行了

这一次，是地府之旅!.秦武眼神如刀，斩钉截铁的说道。

孙悟空告诉了秦武这个消息之后，就激动的离开了。

然而，哪怕是决定参加，秦武一人心态未变，继续修行。

布玛听他又要离开去什么地府，心里一突，急声问遭:.怎么又离开啊?不能不去吗?

什么?有什么问题?.秦武把脸一扳，哼哼的问遭.

哦，没问题没问题，只希望你这次别是一走就是好几个月，让人家挂念你太多!“布玛见他忽然据板起脸来瞪着自己，心中慌乱，连忙摇头说遭.

哈哈，乖乖啦，这次我去的时间应该不长久，如果真打算长久的话，戴上你们一起，行了吧?.秦武忽然脸色一变，在布玛脸上亲了一记，哈哈大笑回答道.

布玛有些不好怠思的摸}摸脸，脸红彤彤的说遭:“好的!“

她这样大胆的女孩还是不太习惯他在另一个女孩面前对自己亲热。

但兰琪却比她放开多了，兰琪走到秦武跟前，送上了一个温柔的wen，只问遭:“你还在家里呆多久?

还有三个月吧.秦武也不确定具体时间，得去找界王问才行.

哦，那不着急‘“!.兰琪笑了笑，开始招呼一起吃饭。

就这样，秦武一直在小岛上，一边修行，一边过着左拥右抱的日子。当第三个月到来后，他收到了界王的联线.

秦武，孙悟空和你说了吗?“

秦武正在安静钓鱼呢，突然从脑海中传来这么一句话，吓得还以为系统变得热情了，会主动打招呼了呢.

说了，这到底是怎么回事?

阪，峨，没什么!.界王好像有些尴尬，他吞吞吐吐半夭才继续说通:.就是东界王神在通知我的时候，另外几个界王不知通从哪里收到了消息，就全部到我这里来，说什么一起关照你。然后就有了这次的大会了。“

界王刚说完，忽然跟前就多出了一个人，便是泉武。

这家伙一定要这样吗?神出鬼没的。界王无语的想通。

原来不是你多zui说出去的啊?秦武感到有些好笑。他有些了解东界王神说要关照自己的慈思，不就是为了将来的布欧吗?可这底下的几个界王，居然闻风而来，想恶心自己，就提议搞这个武斗大会吧?

想到这，他便笑着问道:.那这一届的参赛选手有几个人?

嗯二界王想了下，继续说道:.每个界王都有不少人参赛，估计每个人都会带五十个到上百个左右.

每个人五十个吗?四个界王的话，那至少二百个，倒是不多。要知通光地球现存的武通家就不止200了。这四个界王，掌管着银河系整个东南西北的区域星域，死去的武遭家自然多到不胜枚举.

那倒是不多，只是在哪里举办?“架武又问.

大界王亲自管这个事清，估计会是大界王来安排。“界王一脸淡定的笑道。

大界王吗，就是那个时髦的老头?传说中战斗力超过500亿的老头?尽百网上的资料大多是算不得数，可应该很牛通就是.

那什么时间呢?我得准备准备明!.架武皱眉头问通。

其实也没什么好准备的，自己每夭都在修行，时刻都在准备着.

还有几天，到时候会统治你!.界王憨憨的器出笑容。

在他看来，眼前的这个家伙可是超级赛亚人，在这届武斗大会里，哪怕不能夺冠，可怎么也得排在前几名吧?这样的就倍有荣光，让嘲笑自己的西界王大大的丢脸一次。

豪武却知道，这些什么地府高手，其实除了那些被另关起来的坏蛋之外，并没什么值得拿出手的家伙。而排骨饭以及地球出身的什么大英雄奥利弗是最需要关注的。

那好吧，先这样咯，界王!“说完秦武潇洒的跟界王挥挥手，消失了。

地府武斗大会，再次回到海边钓鱼时，架武开始了琢磨。地府那些人长年累月的在地府修炼，能力不知凡几，如果能愉来的话，确实不错。

不过目前他能力可不少，再继续愉的话，有些贪多嗜不烂的蔽思，只能选对自己最有用的能力来偷。

现在的他，除了战斗，就只剩下偷窃能给自己带来稍许的乐趣了。

不过他却不知道，就在他自己刚走时，界王星上忽然来了三个不速之客。比界王还要矮小的西界王。大肥婆东界王以及zui巴像挂脂肠一样的南界王。

西界王一到，直接姑出幸灾乐祸般的笑容，向界王问道:.怎么(诺诺的)样?你的选手准备好没?准备开始了峨!.

界王与这个天生的仇敌一般，原本和蔼的脸，马上一扳，傲娇的说道:.还用你说吗?等着看好戏吧

哈哈，看你那样，真以为得到了什么了不起的高手呢.西界王不屑的嗦了一眼他，.也不知遭界王神是怎么了，会看上那个家伙。难道我们的排骨饭都没那家伙厉害吗?

傻瓜!“他这个话里面得到了界王的嘲笑，.你的排骨饭是死人，再怎么厉害也是死人，能轻易回到阳间吗?我的秦武可是阳间上的赛亚人，赛亚人知遭吗?那可是宇宙中强大的战斗民族，而且还是个超级赛亚人

超级赛亚人知遭不?哈哈!“界王一脸得瑟的反问遭。

(第五更，嗯嘿!
第114章 我不是圣母，但有逆鳞!(第六更，求自订!) 124
这老小子怎么这么得瑟?西界王望着南界王和东界王，一脸的无语.

他们两个从一出世，就因为争界王的位置相互竞争，关系一直不好，只要有可以打脸的地方，必定打脸，一丝都不会放过。

而南界王和东界王也乐得看热闹。

等四人哪哪歪歪一阵之后，界王忽然皱起胭头，问遭:‘架武是个阳间的人，和地府的战士比赛，确定没问题吗?怎么感觉怪怪的?

哈哈，你怕什么，有大界王罩着，有事他顶上，没事就喝喝茶，聊聊夭!.大肥婆东界王笑遭.

可这也不行，你们的战士都是修炼了几百上千年，甚至几千上万年的老怪物，秦武不过才修炼几年，最多十年的家伙。’

界王的怠思是，选手起l点不同，比费不太公平，最主要是他担心秦武会输，到时候这个西界王就得瑟了。

西界王不用等秦武输就已经开始得瑟了，他一脸嘲笑的神色，看着界王，冷嘲热讽一番遭:“我说你担心输就明说，何必拐弯抹角的说不公平呢?哪次大费公平过?哪些选手是同一夭死掉的?哪个人修炼的时间会同样多?‘

那狂态，那质问的语气，界王那胖乎乎的脸蛋一抽一抽的，想反驳却无一893一力反驳。对方说的正确，这实在是反驳不出来.

哼，芳大会见分晓吧，西界王!.界王立即冷哼一声，抱着手，给对方一个华丽的后脑勺.

哟哟哟，敢打赌吗?我们来下个赌注怎么样?.西界王挑衅的看着他.

赌注?赌什么?.界王愣愣的问。

他最怕赌注这回事了，一旦跟利益扯上关系，压力就大了。

西界王捏着下巴，沉吟着，一时半会没想到什么好筹码。倒是脂肠zui南界王却打量着四周，一副不嫌事大的模样建议遭:.赌上界王星吧!

对，就是这样，我们赌上界王星.西界王顿时愉快的响应遭。

他可是对排骨饭有足够的信心(caab)，只要有对付在，什么赌注他都赚.

界王星?你都有了，还拿来干什么?.界王无语的问遒.

不行吗?我喜欢，不行吗?夭夭来这里度假也行啊?.西界王反讽遭.

你是闲得慌啊，还来度假，这界王星能度什么假?不过我度了，如果你输了，还要做我的仆人，天天伺候我，怎么样?.界王咬咬牙，直接加大筹码，想吓吠一下对方。

谁知西界王死猪不怕开水烫般，直接应承下来，同样要求对方输了也要做仆人。

喷喷，看着这两人一见面就杠上，实在是太好玩了。东界王和南界王眼镜里闪过一遭光芒，幸灾乐祸的笑着。

正在钓鱼的秦武，打着哈欠，完全不知道这几个界王一直围绕着自己展开了豪赌。布玛端着果盘走过来，笑眯眯的问道:.水果吃么?

谢谢!.秦武拿起一片，直接放入zui里，嚼了起来，然后两眼放着精光，赞叹道:.不错，真好吃.

话说龙珠的世界，平常秦武吃什么东西，都感觉和前世的地球没什么不同，倒是这里独特的水果吃起来另有一番风味。这些水果可不是前世能吃到的，都是龙珠世界特有的土特产.

好吃啊?再来点!“布玛好像是自己被赞美了一般，心里甜丝丝的.

哦!.秦武一块接着一块的吃着，忽然，面前就出现了一瓶饮料，是兰琪伸手递过来的，.喝点饮料

好!.秦武又拿着饮料，痛饮起来。

真爽!有两位美女伺l候着，这生活不要太美好。

晚一些的时候，秦武出现在贝吉塔三人的小岛上，这三人在听了秦武即将去地府参加什么大赛，感觉自己的实力远远不够资格，进行了更加痕狂的修炼。拉蒂兹和那巴不再愉瀚，贝吉塔做什么修炼，他们就做什么修炼。

每三个月，他们还有一起进到精神时光屋中，进行了一番艰苦修行，只为了能仰望站在顶点的那个家伙。

秦武走到重力室里面，徽笑着说道:.别太拼，需要适当的放松一下，那样的效果会更好

不拼不行啊，现在的我们，还远远够不着你，再不拼，以后就更艰难了.回答他的是拉蒂兹，这个孙悟空的哥哥，从一开始的梁鹜不逊，嚣张的战士，到现在比较开朗，渐渐融入了地球生活。

他与贝吉塔不同，这家伙并没什么多大的野心，不像贝吉塔那样一直要维持自己的高贵血统，生怕哪天血统显得不那么高贵，失去了王室的尊严。

之前，他和那巴是处于为生存而战，为利益而战。但此时，没有了恐怖的弗利萨环饲，他们只为了自己而战，为了超越而战。

在实力一天天痕涨的同时，他们也在一天天的满足，这种成就感，完全不是以前可以比拟的。他们在来之前，可不知道什么修行，什么练气，一直以宇宙最强战斗种族而自鸣得怠。可到了地球之后，才知道自己有多么的可笑，光是秦

武一个人就足够让他们仰人奥息，更何况还有一个始终天真纯良，实力却很高超的家伙一一卡卡罗特。

那家伙在小时候，可是被他们取笑为渣渣一般的存在。然而，此时他们也只能努力去超越。

真是三十年河东，三十年河西般的讽刺。

秦武看了看他们那份废寝忘食的劲，笑遭:.加油吧，或许我跟界王说一下，让我们一起去参加那个武道大会，让你们看到不光是只有赛亚人可以很厉害，其他的种族，也有不少厉害的家伙，别坐并观天了.

他说这话的时候，也是真心想让赛亚人能够强大，不带任何郡视的心理。

他不是什么圣母，却有逆鳞，他的逆鳞却是周围的伙伴和自己的生存。
第115章 抵达大界王大殿(第一更，求自订! 125
在秦武再次出现在界王星的时候，界王没想到他居然劳师动众的多带了几个人来。

除了孙悟空，还有贝吉塔三人.

带他们见识一下地府的高手，界王可别介慈啊!.秦武一副嬉笑的模样说遭。

界王点头，介惫也没办法了，人都带来了，还能咋地?他说遭:.也好，多涨点见识!.

贝吉I菩冷哼一声，架武老说带他们见识什么的，心里老大不爽。自己又不是并底之蛙，怎么也说身经百战了，见识过不少高手，连弗利萨那种恐怖的家伙。也在其手下呆过。难遭地府真有比弗利萨厉害的家伙?

拉蒂兹倒是没什么感觉，一脸无所谓的神倩。倒是那巴，眼睛转溜溜的，打量着界王星这个极小极小的星球，感受到其中十倍的重力，有些砸舌。

孙悟空对这里已经很熟悉了，刚到达呢，就摸着肚子，苦着脸对界王说遭:.有吃的没，饿死了，一大早还没睡醒就被拉去千活!‘

他说的千活自然是琪琪下的指令，什么开坑荒地，什么犁田，劈材什么的，都是他一手包办，等做完了这些活，才可以有时间修炼。

不过这倒是一种不错的心境修炼，体验生活，融入社会，秦武不也是这么过来的吗?

孙悟空自然知遭，只不过在千完活的时候，秦武已经到了，不容他吃了饭就拉着来到了这里.

峨峨!.界王愣愣的看着他，感觉这家伙这么久还是没变，总是吃在前头。

过了一会儿，在悟空大吃特吃的时候，秦武却和贝吉塔等人在外边坐着等。

孙悟空饭量依然很大，花了大约一个小时才吃饱，拍拍肚子走出来.

峨，好饱!好久没吃到界王的东西了，真是爽!.

界王只是笑笑，不说话。倒是一脸不爽的贝吉塔冷哼一声，骂了一句.吃货!‘

其实，要不是他们是吃了才出门，估计就不会这么说了。

下了界王星，他们沿着另一条蛇遭飞行，一路飞向所谓的界王大厅，那是大界王办公和住宿的地方，作为经常去述职的界王，自然熟门熟路，十分淡定的飞着，身后还跟着两只宝宝一一巴布兽斯和古雷格利。

第一次走蛇道的拉蒂兹和那巴倒是对这一路来的简单风景品头论足的，一副见多识广的模样。贝吉塔始终是向前看，对周围的东西没兴趣。

孙悟空和秦武一直紧贴着界王，孙悟空看着与阎罗殿和界王星必经之路没什么两样的蛇道。嬉笑的问架武:“有走过蛇遭吗?感觉弯弯曲曲的，走起来好麻烦。‘.

有过，没什么感觉!.秦武面无表清的回遭.

是吗?我第一次走蛇遭的时候，可花了不少时间，才走到界王星，不知遒到大界王那里需要多久。’孙悟空期待的说遭.

有点远，比阎罗19和界王星之间的距离还要多上几倍。“界王笑着解释遭.

厉害，竟然这么远，要不要加速?我等不及要见识见识那些地府高手了!’孙悟空惊叹一声，颇有些急不可耐的说遭.

也好，你们跟着我就行!.

界王说着，猛然一加速，飞快的向前疾驶.

轰轰轰!.

孙悟空和秦武同时加速，顿时甩开拉蒂兹和那巴老远。孙悟空回头一望，发现贝吉塔居然不紧不慢的跟着，心中讶然的说道:.贝吉塔好厉害，速度居然也这么快!

哼!.贝吉塔依然没给他好脸色，自顾自的飞着。

半晌之后，后知后觉的拉蒂兹和那巴才痕狂赶到，紧追他们身后，惊叹遭:‘你们太快了!.

走这蛇遭，颇有些拼耐力和持l久力的怠思，不过对于他们这些高手来说，完全不是问题，一路痕狂疾驶，仿佛竞争头名一样，速度极快，一转眼就过去老远，只剩下一个小黑点。

这时候，倒是把带路的界王远远的甩到了后头。

·求鲜花…

半个多小时后，他们出现在一片大陆上，看不见有任何星球的模样。底下是一片绿油油的植物，同时也有道路，感觉跟地球上的大地没什么不同.

就是这里吗?好厉害!.孙悟空瞪大了眼睛，落地之后，四处打量着。

这家伙什么都觉得厉害，实际上却没什么大不了的。秦武无语得很，站立等待界王的到来。

贝吉塔几乎同时和他们抵达，刚刚脚着地，拉蒂兹和那巴也到了。他们三人阳头徽徽流了些汗，看来一直保持着急速飞行，对他们来说，消耗不少。就算是这样，他们差点被秦武和孙悟空拉开了距离。

半个小时后，界王在终于赶到，抹去故头上的汗珠，他等着他们，虎着脸说道:.飞那快做什么?一点也不照顾一下老人家

哈哈，界王你哪里老，挺多是肥了点!.孙悟空老实不客气的笑通.

哼哼!.界王傲娇的走在前面继续带路。

走了一分钟左右，一座与地球建筑物差不多的房子就出现在眼前.

那里就是大界王所在的地方?.架武惊奇的问通.

嗯，等会儿见到他，可要客气点，有礼貌点。“界王点头，交代通.

没问题!“架武笑了笑，应承通。

邢近那房子时，界王看到了停在下面的一辆红色跑车，脸色一变，顿时变得十分的馅媚，滑稽滑稽的直奔向前，一副巴结上司的态度，对着车一顿猛夸，从车头夸到车尾，恨不得把轮子也给夸了。

然而等他看往驾驶室时，才愕然发现，里面没有人。

呆愣半天，这才尴尬的回头。而孙悟空和架武已经笑成了一片，甚至一直严肃冷漠的贝吉塔，也忍俊不禁。

这个胖子太好玩了。
第116章 与东界王的速度比拼!(第二更，求自订!) 126
界王每次到来，只要看到这部车，心里总会很激动，忍不住夸赞一番，而平常大界王都在里头，听到之后，对他赞赏有加。

这一次却一拳挥到了空气中，老大尴尬着.

咳咳!大界王可能在上面!.界王转身看向四五层高，几十米长的白色大殿说道。

随着他的话音一落，大殿周围忽然出现一片黑压压的人影，这些人头上都有一个金色的圆圈，是证明人已经死去的灵魂光环。

他们纷纷跟界王打招呼，一看就知道是界王管辖下的所有星球死去的武道家。

带头的便是人高马大，有着一头金发的男子，刀刻一般的脸，十足希脂神话诸神的打扮，脸色温和，却略显刚毅。这就是目前界王最得怠的实力选手奥利弗.二四七，.

界王严肃的点头，算是回应他们的问候，将秦武芳人和他们相互介绍了一番。

刚刚介绍完毕，矮小的西界王带着一个绿色皮肤的排骨饭就到了。此人看到界王，左眼那一块翠绿色的眼睛闪过一遭嘲弄的怠味，一副热情的向前跟界王打招呼遭:.哟，老胖子今天挺早的啊，这么迫不及待地想在大界王面前表现一番.

管你p事!“界王直接甩脸色，背过身去不理他.

呵呵!.西界王也不以为意，打量了秦武和孙悟空等人，一副惊讶的模样问遭:.这就是你的人?实力多高倒是没看出来，可表情不错，看着很像高手.

在他打量的同时，他身后的排骨饭也在细心观察着，眼睛大部分的视线停留在一脸淡然的秦武身上，眉头徽皱，不知在想什么。

西界王那看似赞叹的表悄，话语里却十分看不起的样子，界王徽徽冷哼一声。

不就一个排骨饭吗?看把你能耐的。

秦武和孙悟空等人也在打量着排骨饭，对这位有着饭菜名的家伙，一听名字，首先是想到了吃。

这时候，南界王和东界王也来了，东界王骑着一辆电动车一般的飞行器，慢悠悠的过来。

见到界王，先是热情的打招呼，各种奉承话语，捧得界王老大不爽。他可以看出这二人完全是假清假怠的，没有任何真诚，更多是看热闹。

这时候，一头白长发，带着墨镜，穿着一身蓝白相间的时髦老头出现了，此人一经出现，整个场地都是音乐。他一边跟随着节奏摇头、点头，一边大模大样的走出来。

本来相互挑}衅的四大界王顿时脸色一整，全部变得挤挤敬敬的.

大界王好!.

除了秦武等人，其他的所有武遭家全数毕挤毕敬的问候。

这就是大界王?孙悟空愣愣的看着那时R老头，一脸惊异表情。本以为是个严肃的家伙呢，没想到却是个音乐狂。

秦武预先知遭，倒是贝吉塔能一如既往的保持心态，通完全装到了骨子里。

大界王在众人的问候下，点点头算是回应，然后潇洒转身遭:’跟我走!.

就这么三个字，个性十足!

一群黑压压的武道家全数跟着大界王进人大殿，此老头一路走，还一路蹦蹦跳跳的。

沿着大长廊，他们来到了尽头，大界王二话不说，打开大门，率先走了进去。接着是四个界王，然后才是武道家们.

哇.这是哪里?

这是大宇宙吗?好奇怪的感觉!“.

这些星球怎么这么小?真是匪夷所思!.

刚走进去，以及发出一阵阵惊呼声，两百多名地府武道家宛如农村人进城一样，全是震撼表清。

当所有人站定，四处观望的时候，大门关上了，这一下他们只感觉置身于太空宇宙中，整个脚底就好像是停留在虚空之中，令人又是惊奇，又是忐忑，生怕会忽然掉下去。

无数小星球悬挂在半空，还有不少碎石，铺的整个上空满满当当。

看起来真是小型宇宙，秦武打量了一下，并没有多惊奇.

这里将是你们的比赛会场!.大界王露出谜一样的笑容，不知遭打什么算盘。

所有武遭家们窃窃私语，不过当中那位希胎汉子却是自信满满的表清，以及排骨饭也是一脸无所谓的神色二在哪里比赛，对他们影响不大，只要有实力，哪里不是战场?

这时候，大界王又说话了，他笑眯眯的说道:.各位，比赛场地就在这里面的其中一知星球，为了助兴，你们先热热身，来点开场节目吧!

开场节目?要做什么?

不会是也和他一样，蹦蹦跳跳吧?

那样丑死了!.

不知遭节目是什么，不过却有人猜测是不是跳舞。倒是四个界王跪出了兴奋神色，就好像这个开场就是为他们准备的一般。

尤其是那一身粉色的大肥婆，非常跳脱，骑着飞车对界王挑}衅道:’叫你那高手和我比一场吧?怎么样?

比什么?.界王不解的看着她

当然是比速度，难道你要我和他打架吗?“大肥婆两眼一瞪，十分不爽的说遭.

都七老八十了，还这么不安生吗?.界王显然没被他气势压住，脸色未变，出言讽刺遭.

那又如何?大界王既然说要开场节目，那比一下，让他开心一下不好吗?.大肥婆不置可否.

你可以选其他人，比如那矮子的排骨饭。“界王冷笑。

这次大赛，他知遭这三人都是奔着自己而来，有些树大招风的怠思。

他怎么能如他们所愿呢?

3.0.你该不会是怕了吧?怕丢脸?还是说你那所谓的高手只是个空架子?“大肥婆直接放大招，嘲讽道。

界王最忍受不了的就是被看不起，他立即大怒道:.来就来，等会儿别输了，故息找茬!

哼!“大肥婆傲娇的把脸一扳，没有回应。

秦武没说话直接走到大肥婆旁边淡然的说道:.来吧!.

大界王见开场居然是比速度，有些兴趣，直接把终点定在了前方最遥远，最醒目的一块大石头前。

一声令下，大肥婆.轰!一声，加大马力，轰然飞去，速度极快，瞬间就只看到一个小黑影。

(今天成绩好修，看来写地府大赛并不讨人喜欢!)。
第117章 比速度?找虐吧!(第三更，求订阅!) 127
见秦武始终淡定如一，而东界王却越飞越远，界王急了，他把头韶向秦武跟前，急声催促道:.秦武，还不跑?她都快没影了

别急，她跑不过我的!.秦武笑看，眼睛却瞥向已经开始不见的大界王.

你这傻小子，要是你表现好些，大界王还会教你一些东西呢，如果输了岂不是很遗憾吗?.界王胖胖的脸全是焦急之色。

其他人也不知道秦武心里打什么算盘，好像他并不在怠这个比赛般，一片哗然.

这家伙是托大呢?还是不想比?“.

这家好好属的样子，不知道是傻子还是真那么强

他在想什么呢?东界王都没影了.

在这些人议论纷纷的时候，只有奥利弗和排骨饭一脸诧异的看向秦武，仔仔细细的打量他。

如果没有足够的自信，这家伙肯定冲出去了，现在居然好整以暇的呆在原地，看来有什么了不得的能力。

果然，秦武尽管对大界王会不会教自己东西不抱有希望，但他还是消失了，毫无征兆的消失，好像原地还残留着他20那淡定的笑容.

怎么回事?他速度有这么快?

人呢?去哪里了?怎么看不到?“.

这家伙在哪里?.

众人瞪大了眼睛，一直在搜寻前方，却始终都找不到秦武的身影，都哗然了。

这家伙果然有特殊能力，怪不得这么淡定。

排骨饭跪出凝重的表情，暗自说道。

大界王此时出现在终点，心里想着，到底是谁先到，我必定好好称赞一下。

然而，他刚要飞到终点的大石块坐下，猛然发现那里已经好端端的坐了一个家伙。他顿时眼睛都要掉下来般，愣愣的看着对方，.你怎么会在这里?不是还没出发吗?.

他知遭对方肯定有手段，有实力能追得上率先出发的东界王，可没想到快到这种地步，竟然比自己还先到。

这到底是怎么回事?这小家伙有什么厉害的能力?.

早啊，大界王!.秦武一脸徽笑的跟大界王打招呼，脸色还是那副自信满满的表清。

大界王左看右看对方，这时候他才真正的高看了对方一眼。

能比我速度还快的人，不错，不错!心中想着，他怡然自得的坐到了架武的旁边，仿佛什么事也没发生过一般，翘起二郎腿问道;‘你说那肥婆什么时候能到?

五分钟!.架武伸i出了一只手掌说遭.

这么确定?.大界王愕然的看着他.

是啊，她的气离这里还有五分钟，可能是没见我追来的关系，速度很稳.架武笑遭。

大界王看着他，眼睛一眨不眨，点头说遭:“看来界王神果然没看走眼，你确实有本事。‘.

哈哈!.秦武不置可否，大笑一声。

此时的东界王正悠哉悠哉的前行。

难遭是我太快了，这小子放弃了?看来我还是很厉害的嘛。

见秦武退退没追来，她的表清越来越得意，哼着歌，速度不紧不慢地开着.

很好，终点要到了，我已经看到大界王对我一阵猛夸的画面了，哈哈!

能得到大界王的赞扬，是一件很值得高兴的事倩。要知遭，大界王几千几万年来从不轻易夸赞一个别人，如果夸赞了，那说明他十分认可你，认可到惊讶的地步。因此，只要是稍稍赞美，东界王就会认为自己的低位马上能迅速拔高

甩其他界王一大截。

我忍不住想看到那三个家伙的表倩了，哈哈!

就在她如是幻想的时候，终点就到了，可出现的事实却与她完全不同。

她傻眼了，呆呆的看着与自己比赛的家伙，此时已经和大界王有说有笑。

这这…这小子怎么会?

就在这时，大界王抬起头来，看到她时，枯出一副很不满怠的表清说道:.你太慢了!‘.

啊啊啊!’大肥婆立即抓狂了，她指着秦武傻愣愣的问道:.他是不是作弊?.

刚刚还没见影，现在就到了前面，这不可能，绝对是作弊了。

她可不相信架武有那么快的速度，瞬间到达终点呢。

但大界王被她的猜测感到更不满怠了，他虎着脸呵斥遭:.我有说过不能使用任何能力吗?不爸他怎么做到的，可他现在就在这里，赢了你。你不服气吗?.

东界王哪里敢说不服气，只得低头恭敬的回遭:.我输了!‘

暗自却狠狠的瞪了一眼秦武。

秦武却像完全没看到一般，脸色未变。

两百多个武遭家正静静的等结果，不一会，大界王带着秦武和东界王出现在他们面前.

谁赢了?

东界王吧，刚刚她领先这么多，肯定是她

不一定呢，者大界王的表情，很不高兴呢

有可能是那家伙寡峨，刚才他那么自信，好像并不把东界王放在眼里，肯定有很厉害的手段。‘.

他刚刚537一下子就消失不见了，看来速度已经快到了我们看不到的地步，肯定是他赢了。’

在结果为宣布之前，众人一再猜测遭。

孙悟空和贝吉塔等人已经知遭架武有瞬间移动这个能力，因此并不有多担心，只是让孙悟空不解的一点是，瞬间移动需要感受气才能瞬移，可秦武怎么会比东界王快呢?难遭是瞬移到她身边，然后迅速超过?

峨，明白了，大界王估计早就在终点等着，他耍了滑头，瞬移过去了。

这家伙真是聪明呢，要是我，肯定傻乎乎的跟东界王比速度。

架武如此不按常理出牌，却是令孙悟空大开眼界。

不过他并不知道，架武还比大界王先到呢，自然不是用和他一样的瞬移能力，而是杰比特的无感峨移。

在众所一致期待下，大界王终于宣判结果.

架武选手，以超越东界王太多的速度取胜!‘.

哇，真是他烹啊，真难以置信

居然能燕东界王，这家伙真了不起.

众人一片惊呼出声.

(订阅血崩，呵呵!看来这两天确实被影响了!果然还是要自己写自己的!
第118章 这就是所谓的举重若轻(第四更，求订阅! 128
这很了不起吗?秦武无语的想遭。

这个东界王速度很快，可在秦武眼中，哪怕不是用瞬移，光飞着都能随怠超过。

东界王尽管知道他用了某种可以瞬间移动的能力，可她知道，这不能算作弊，只能暗恨着咬牙切齿一般。

武斗大会的场地所在地，其实并不能称为星球。倒是有点像碗口一样巨大的巨型石块，大界王不知用了什么手段，将这个巨石刨出了一个可容纳数十万观众的巨型场地。

舞台并没有多大，几百平米罢了，但观众却一片黑压压的，各种各样，坐得满满当当。有的甚至是处于云朵状的灵魂，比赛尚未开始，却已经喧嚣一片。

四大界王统领的参赛选手，分别处在舞台下的四面，互不千扰。界王作为北面，掌管被银河系，自然处于北面方向。他手下强人辈出，光是大界王看好的就有三个，分别是秦武，希脂战神奥利弗以及一直自信满满，同时又面带惊奇的

孙悟空。

至于西界王，大界王唯一看好的不过是排骨饭，他对对方掌百的西银河系武通家并不那么的看好。

大肥婆东界王更不用说了，队伍良蔫不齐，各个看起来都奇形怪状的，好生奇怪。

倒是南界王，一直表现的很低调，手下没什么人才，只能夹着尾巴看热闹了。

总共两百多名选手，分成四组，每组决出一二名进行所谓的八强赛，和地球上的天下第一武通大会没什么两样。只是，场地只有一个，没轮到的，只能耐心等待。

大界王坐在高高的站台上，只容他一个人坐，没人敢去拂他虎须。右手边是一个放满各种水果的桌子，他坐命在长椅上，舒舒服服的吃着水果，目光直视舞台。

tt赛开始了，盯着红色蘑菇冠的，身材矮小的裁判经过一番激}情演讲，直接宣布比赛开始。

秦武没想到自己居然是第一个上场，当他飞入舞台中央时，面对的对手却是个十分矮小，却留着长胡须，赤I裸上半身的家伙.

请多多指教"

出于礼貌，豪武还是对这些死去几百上千年的老家伙给予尊重。

小老头子也很有礼貌的双手合十，给他鞠了个躬。看起来跟清真寺那种苦修的老和尚没什么区别.

开始!.

裁判一声令下，比赛开始了。

鉴于之前秦武表现出来的神鬼莫测能力，这小老头一开始就加大马力，使出了最强速度，如蜜蜂一般，化作一遭遭残影，围着秦武飞速飞行.

暇哦，东界王的选手，在比赛一开始，就用了极快的速度，迷惑秦武选手。他能成功吗?秦武选手会被他的速度迷惑吗?.

然而，裁判的话音刚落，秦武只是一拳，像是大炮打蚊子一般，将小老头轰飞。

真是脂噪!秦武皱了皱眉头，暗自冷哼遭。

一开始就嗡嗡的在自己周围狂转，看着心烦的秦武，直接一击将对方打飞出场外，顿时拿下第一场胜利。

观众们尽管没有搞漫，可还是报以热烈的掌声。

看着秦武淡定走下台，贝吉塔暗自不屑的冷哼一声。

这种渣渣，我也能打赢。在他看来，小老头不过是速度快罢了，其他的实力完全看不到.

不错不错，秦武，干得漂亮!“界王胖胖的脸在秦武反下的那一刻，笑得脸都花了。

在一边夸赞对方的时候，眼睛看向东界王那副阴晴不定的脸，非常得瑟。

秦武笑了下，默默往后走。这确实不值得什么开心的事清。

第二场轮到了西界王和南界王的选手上台，这两个实力相近，打得倒是难解难分，看起来倒是非常精彩，比秦武一拳KO要好看得多。

但再精彩的比赛，也会有落幕的时候，最后以西界王的选手获胜而告终。这倒是让西界王一阵得瑟，好像取得了了不起的大胜一般，动不动就往北界王这里目j.

切，有啥了不起!“北界王冷哼一声，然后对准备上场的孙悟空说道:.孙悟空，拿出你最强的实力来，给我狠狠打击那家伙的气焰

好!.孙悟空活动活动身体，十分期待的说遭.

但这家伙是打击了西界王的气焰了，可自己却不尽兴，对手一下子被他轰出场外，跟秦武一般，瞬间获胜。

好好好!.可北界王却开心得不得了，一直拍着孙悟空的肩膀.

有啥了不起!.西界王也变成了北界王一样的神态。

接下来，只要是秦武上场或者孙悟空上场，比赛都乏善可陈，看起来是痛快了，可精彩不足。

当再次轮到秦武的时候，却碰到了一个家伙，长相完全就是一只青蛙一般的家伙。

蛙人吗?

秦武看着对方，暗自却想对方是什么能力者。

但接下来他就明白了，蛙人没什么实力，一拳被他打倒之后，忽然猛然吸气，像是修炼蛤蟆功似的，整个身体痕狂膨胀，越涨越巨型，开始挤压秦武的空间。

裁判又开始激动起来了，拿起话筒，大喊遭:.暇，南界王的选手忽然涨大，越来越大，这是要干(赵吗的)什么?.

干什么?我要把他挤下台去。

蛙人在身躯涨大的同时，也越来越高。他的目的就是很简单，把秦武挤下台，他就赢了。

他的这个身体暴涨引来观众们阵阵的惊呼声。

然而，下一刻就冷汗直冒，在他身躯痕狂挤压秦武的时候，后者却如一根钉子一般，牢牢钉在舞台上。

不可能.他怎么会没事?

蛙人的大肚皮跟充满气的气垫般，冒过了秦武的身躯，还在用力挤压而去。

但他居然感觉到自己对方凌空举起，身体完全没有接触到地面，空荡荡的一片。

不是吧，那家伙居然举起了这么大个家伙?很重吧?不单是观众，连一些选手都惊讶着看秦武。

(第四更!
第119章 大肥婆，你的生命力我收下了(第五更，求订阅! 129
秦武在一片目瞪口呆之中，将对方狠狠的甩出夭空，撞到了一颗小星球上。蛙人力气像是瀚气了一般，身体的气不断被放出，顿时变成一只千瘪的青蛙，掉落下来，跌出场外.

好强的力星.这个地球小子真厉害!.

叨日青蛙好没用，就会变大，被人一扔出去就完事了!’.

夭啊，居然能举起来扔向夭空.

无数观众惊叹出声，完全不能理解秦武的力量到底是怎么做到的。

不过在场的，有实力的全是对秦武表示一副很不屑的样子，排骨饭只.票了一眼他，就不再看。

他跟架武一样，已经轻松连蕊好几场，对手完全不是他一招之敌。

秦武下台的时候，回到自己的队伍中去，贝吉塔依然是傲娇之色，哪怕秦武表现的再牛，他始终维持着这幅表清。拉蒂兹和那巴已经开始吃惊，想说一些恭维的话，可骄傲的他们又说不出来。

孙悟空倒是没什么感觉，拍着秦武的肩膀，猛然一顿海夸.

厉害啊，这么大一只都能被你随怠丢出去，看来超级赛亚人的实力完全强的不可想象。‘

秦武笑了笑，说道:.你很快就会一723一到达这个境界的。‘

境界不境界，对现在的孙悟空来说，没有太大所谓，他只想着跟高手较量.

在北界王对秦武表示很满怠时，一直沉默不语的奥利弗上场了，他的对手是一只有好多手，背部绿色，站起来如一串糖葫芦一般的虫人。

奥利弗在比赛一开始，就给予对方一拳致命打击，直接飞出场外，连结茧的机会都没有.

济喜你!.在他走下场时，秦武笑着遭喜.

i民期待跟你交手，秦武先生!.奥利弗雾出温和的笑容，笔直的站着.

我也是!.架武笑着回应。

孙悟空走到二人跟前，赞叹遭:“都好厉害，没想到地府有这么多高手，真是期待!.

奥利弗友好的跟孙悟空点头打招呼，对这位同在一个界王底下的选手，他都保持着足够的礼貌。

在他之后，便是孙悟空。不过孙悟空开始就陷入了对方的陷阱，差点失败。对手是一个鱼人，头顶着鱼翅，整张脸都是鳗片，与南界王一样，zui部挂着两条脂肠，瘦瘦小小的。这鱼人被孙悟空抛入夭空，忽然使出绝招，将舞台变成了

一个大鱼缸，差点憋死对手。当然，如果是同是地府选手的话，死过一次的他们，自然不会再死。但孙悟空此时可是活着的。

在鱼缸里，鱼人显得如鱼得水，游得那叫一个麻溜，孙悟空本就在水中受限的实力，竟被他连连攻击得手。最后如果不是自己发怒爆发，打破了浴缸似的透明a子，说不准真会憋死。

最后，回到了舞台上的孙悟空自然拿下了比赛。不过秦武却陷人了犹豫，那鱼人的水中呼吸能力，他偷还是不偷?

其实地府的选手中，都有各种各样的种族，能力也是千奇百怪，可他一直不屑于去偷，那些能力对他来说，没什么大用处。要不然，整片大自然，他都可以偷到不少能力，哪怕是大树的生命力，也给偷了。

偷还是不偷呢?

他如散心一般走到鱼人身后。

鱼人明显是看到他了，点头非常有礼貌的打声招呼，不过表情却有些怯懦。

显然是，他知道了秦武的威名，天生带着畏俱心理.

我来这个地方观看，这里的角度更好!.秦武如是说通。

鱼人尽百有些怯懦，可还是放松下来。这时候，站在他的前面赫然是那个大肥婆界王，由于他的失败，令她一阵发怒，一直指责(caaj)着他，口沫星子全喷了他一脸。

鱼人唯唯诺诺的听着，一直通歉。他的出局，差不多决定了东界王的全体成员全部被淘汰。

秦武在身后一直听着，直皱用头。

这大肥婆实在是太脂噪，太讨厌了。原本想偷鱼人的能力，他顿时改变了主慈。

我就偷偷你们这些界王的生命力吧，不然真是浪费了你们这长达上万年甚至几万年的寿命.

偷窃!

偷窃失败!

偷窃!

偷窃失败!.

尽管这大肥婆的实力不眨地，只有万把战斗力，但可能生命力太过活跃的原因，连续数十次的愉窃，都没成功。

大肥婆依然在碎碎叨叨的埋怨着，语气越说越可恨。

麻痹的，不愉到你的生命力，真是对不起我自己。秦武火了，盗窃术如瀑布一般，倾斜而出。

终于再差不多一百次之后，终于传来系统的成功提示声.

恭喜宿主，愉窃成功，获得目标的强大生命力，目标对你的好感度为厌恶.

尽管不知遭自己增加了多少年寿命，估计会很长很长。这时，秦武感受到了东界王这个大肥婆望过来的恶ae

赶紧走，嘿嘿!秦武愉窃成功之后，鱼人的能力也不想偷了，赶紧跑路。

秦武刚回到自己的阵营中北界王马上把胖乎乎的脸伸到他面前来，不解的问道:.为什么跑去东界王那里?有认识的人呜?“.

没啊，就是感觉那里的视线更好而已，不过去了之后，才知遭是我的错觉。“秦武随I唐塞一个借口说道.

嗯，这肥胖，哈哈，前面那么嚣张，zui巴又臭，现在她的选手全部被淘汰了之后，你看看她的脸色，哈哈!“界王越说越得怠，对东界王射来愤怒的眼神视而不见。

目前比赛已经进行到关键时刻，决出小组第一第二名，进入到后面的决赛。

大界王知遭各大界王阵营的队伍实力，因此，只要是实力卓绝的，必定不会分在同个小组。比如秦武、孙悟空、排骨饭、奥利弗，全被打散了，分进各个不同的小组里

因此，预赛结束之后，这四人双双进入了决赛。

(第五更，我好可怜，好可怜!)。
第120章 你是来搞笑的吗?(第一更，求订阅!) 130
也只是那么一小会儿，整个决赛的八个名阪产生。

北界王有秦武、孙悟空以及奥利弗三人，南界王有两个，一个像地球飞龙那样的家伙，一个是长相有些恶心的蛇人。

西界王不用说了同样有三个，当裁判介绍他的死对头三名选手时，他被恶心到不行。等介绍他的阵营时，却又得瑟的一一走到自己三位选手背后，恨不得告诉所有人，这三人都是他管辖的。

小人得志的zui脸被他演绎得淋漓尽致。

至于大肥婆东界王，一脸凶神恶煞的瞪着北界王，以及秦武，然后愤然离去。

三个针对北界王的家伙，灰溜溜的走了一个，北界王大是快怠，脸上的笑容怎么掩都掩不住，完全乐开了花。

大界王显然对这八位胜出的选手表现非常满意，一直在给他们加油打气，尤其是对秦武，他投入的视线时最多的。

这小子年纪轻轻的，实力却如此卓绝，真是不错的家伙。

他对秦武总是有莫名的赞赏，还有些期待。可能是秦武有他自己那种不按常规，喜欢脱离规则的气质。本来是一个拼速度的，秦武却用瞬间移动，不按常理出牌，跟他自己性格很像。

决费开始，不管是秦武还是孙悟空，亦或者是排骨饭，都是面无表悄的。别人内心激动不激动，秦武不知道，他却是有些激动的。

他此行来的目的，就是想打破自己的瓶颈，跨过临界点，进入下一个层次中。此时的他，光涨实力，没法突破，第二阶段的超级赛亚人或者传说中超级赛亚人还是找不到契机。

他必须通过与排骨饭的战斗，来寻求这个契机。

第一场决赛，孙悟空对上了南界王的一个选手，全身上下想套着盔甲的墨色甲虫人。

两人打得很激烈，实力看上去不相伯仲，双方你来我往，拳拳到肉。对方是一个死去的人，因此孙悟空并不担心打死对方，出手完全是力遭凶狠，迅捷，没有一丝犹称。

可对方也不弱，不西是速度还是力道，跟孙悟空有得一拼。两人从舞台打到了天上，又从天上，打到了小星球，再打到舞台。其中各种陇速度，咫攻击，看得令人叹为观止，喝彩连连。

这估计是开赛以来最激烈的一场比赛了。

然而，到了最后，孙悟空却凭着韧劲和层出不穷的绝招，将对方轰出场外。

孙悟空获得了胜利，全场欢声雷动，纷纷报以最热烈的掌声。他的对手气度十足，从满台下走上去，和他和和气气的握手送上祝福.

真不错!.孙悟空下来之后，秦武拍拍他的肩膀，赞叹一声。

叨传家伙实力很强，不容小截，我废了老大力气才打败他。’孙悟空心有余悸的说遭。

因为是活着的人，他身上被揍出不少血迹，秦武丢给他一粒仙豆之后，他才生龙活虎起来。

这时候贝吉塔却有不同看法，他冷哼说遭:‘卡卡罗特，你打得太费力了，明明有超出对手的实力，却下手不千脆，生怕打死人吗?.

呀，贝吉塔你都知道了?.孙悟空一脸笑意，好不放在心上。

对手看似与自己差不多同答的实力，可论体力和战斗力，孙悟空大占优势。尽管如此，他只顾享受战斗的乐趣，却放过了一次次给予对方致命一击的机会。

对此，秦武不好说什么，他知遭孙悟空的性格。可贝吉塔却不一样了，此人不单傲娇，还心直口快，看到什么不炙的，都会讽刺几句。

第二场，奥利弗对上排骨饭。

这场同样是强强对决，从实力的层次上讲，比孙悟空那一场可高出了不少。

奥利弗出拳勇猛刚强，次次攻击都是力遭0气漂然，凶猛得狠。排骨饭却凭借着速度，以及出色的反应能力，打起了凌厉的攻势，招招狠辣，迅捷无比。

二求鲜花二.

砰砰!.

拳对拳，双方各自被弹开，身体去势未尽时，猛然又一次冲速向前，又相互轰出一记重拳，双方再次弹开。

慢慢的他们不再满足活台上的战斗，出现在空中，各种速度快到极致的震荡波，一圈一圈的从不同位置闪过，惊呆了无数观众。选手们更是看得大汗直流，暗自庆幸没跟对方碰上，同时又惊叹其实力的强冷瓦

半晌，一场速度与力通的比拼拉下来帷幕，奥利弗技差一筹，被打飞出擂台，轰然撞到了围墙，-P股坐到了地上.

厉害，好厉害!.孙悟空显得异常兴奋，他激动的说通:.太厉害了，这速度我居然跟不上.

秦武笑了笑，却不动声色的暗想道:这只是排骨饭未用尽全力的状态，如果全力出手的话，奥利弗早被打趴了。

最后一个四强名颤，在架武与西界王那个看起来非常小个，年纪看起来也稚嫩，长相和打扮跟阿童木似的家伙中产生。

然而，比赛开始之后，这位看起来像阿童木的家伙，用起了自己引以为傲的速度，一直在擂台上拼命的跑着，速度快得吓人，众人看去，只看到一遭遭残影都不算的黑影，瞬间就闪到别的地方去了。

速度倒是不错!架武难得的给对方赞赏一句。

可接下来令人绝倒的一幕出现了，那家伙居然跑了一阵，忽然气喘吁吁地停下来，大口吸气，整个人已经汗流淡背，累得不轻。

倒，你是来高兴的吗?秦武无语了，观众们更是费解得很。

速度这么快，却没体力去维持，这是怎么样的一个家伙?

没力了吗?秦武身形忽然一闪，瞬间出现在对方身后，一脚踢中其P股，将对方直接踢出了场外。

(第一更!!!今天订阅掉修了，估计真是写地府没什么人爱看。
第121章 超级恐怖的排骨饭(第二更，求订阅!) 131
架武就这么轻轻松松的获胜了，看得旁人一阵无语。

这个阿童木绝对是来搞笑的，绝对是!所有人都是这么想的.

真是够轻松的，你的运气很好!.贝吉塔在秦武下台的那一刻，;令冷的说通.

是呢，都是运气，要不你和我打一场?.架武嗦了他一眼，后者立即不做声。

北界王越笑越开心，自己阵营有两个进入了四强，其他两位界王，才一个人一个。南界王的胖翼龙，以及西界王的排骨饭。

四强赛，才是真正精彩绝伦的比赛，这个四个人中，没有一个是庸手，也绝壁不会出现刚刚那位阿童木的场面。

第一场，秦武就对上了南界王的肥冀龙，这位头上还有两撮黄毛的家伙，一上场.六九零.就喷了两个鼻息。他知遭架武的速度很快，不过对自己的实力很自信，因此不算畏惧秦武.

砰砰砰!.

这家伙，体型巨大，走路都带着强烈的震动，虎虎生威的走到架武跟前，冷呻道:.速度我可能比不上你，但实力我却不怕你!.

这是开始放狠话了啊!豪武无语的看着对方，附和的说通:.嗯，是呢，你实力很强!

比赛开始!.

裁判猛然喊话.

砰

无数人以为精彩的比赛即将开始时，却愕然发现，那位肥翼龙仁兄，忽然就飞了出去，滚出场外好几圈，直到撞到围墙，才摔落下来.

怎么回事?发生了什么?“.

不知通啊，裁判刚宣布开始，那家伙就自己掉出去了。’.

演的吧?是输修吗?

哇喂，豪武选手不战而胜.

无数观众完全不知遒发生了什么事，因为实在是太快了，快到他们只看到肥翼龙自己摔了出去，而秦武却在原位置一动不动。

包括现场实力不高的大部分选手，全是一副愣愣的表情，莫名其妙的看着哼哼哪卿爬起身的肥冀龙。

只有孙悟空和排骨饭以及辅掉比赛的奥利弗知遒怎么回事，因此脸色异常凝重。贝吉塔三人尽爸看不见发生了什么，可绝对知遭是秦武千的。

秦武的速度实在是太快，快到他们以为他只在原地，对方就自己出界。可事实上却是因为架武一个瞬身，就打飞了肥冀龙.

这场比赛结束的太快，出乎了所有人A料之外，那肥冀龙倒也干脆，输了就是输了，脸色很正常的走回擂台，和秦武握手，友善的说了几句恭维的话。

对方既然这么有礼貌，秦武也不能冷脸对这家伙，因此，徽笑着祝福着，然后施施然走下台.

很厉害，刚刚那一下我都没看到，估计是我，也会被你打下来!.孙悟空一脸笑意，衷心的对秦武说遭.

侥幸，哈哈!“秦武不以为惫的大笑遭.

到我了，这个排骨饭你觉得如何?.孙悟空带丝期待之色望着他，只从对方口中得知排骨饭的实力。

他一直没看出排骨饭的深浅来，只知遒对方很强，自己可能力有不逮。

秦武认认真真的看着他一眼，严肃的说遭:.你可能还不是他对手，不过可以试一下

嗯，我努力!.孙悟空说完，便向擂台走去。

此时的孙悟空战斗力不过超过五百万，对上排骨饭这个超过二十亿的对手，不用问，绝对秒杀。除非这家伙临时爆发，变身超赛，那还可以打一下。

孙悟空明知可能打不过对方，表清却看不出有多畏俱，他始终一副自然的徽笑神情，面对再强大的对手，他脸色始终未变。

尽爸他提前两三年的时间，实力拔高到五百万战斗力，可面对的却是一拳轰飞有超二实力的沙鲁，可想而知排骨饭的实力有多恐怖。

这可是在地府修炼了上千年的家伙，远远不是孙悟空此时可以比的.

请多多指教!.

排骨饭实力超群，但面无表情地心态下，还是给予足够的礼貌.

请多多指教!.孙悟空笑着回敬了个礼。

双方的战斗开始了.

孙悟空知遭对方实力超过自己很多，因此，他采取了主动进攻.一开始就全力出手，速度极快，一下子就冲到了排骨饭跟前，一拳捣去.

砰!.

排骨饭轻而易举的化解了他的攻击。

接着闷响声又一次传来，孙悟空一击不凑效，返身一记鞭腿，朝其背部劈下。排骨饭猛然前顶，力遭极大，直接将他顶飞.

龟派气功!.

倒飞在半空的孙悟空悍然打出了冲击波，朝对手轰去，丝毫不给其思考的时间.

轰!.

整个冲击波的能量全数招呼在排骨饭身上，炸了开来。

打中了?孙悟空面色一喜.

赢了吗?排骨饭输了?.无数观众如是猜测。

这一击能量非常大，可以说轰平一座巨山完全没问题。

然而，下一刻，当爆炸声落定，烟尘散尽，露出排骨饭的身影时，所有人哗然。

这家伙居然毫发无伤，好惊人!

真是厉害，在这么猛的攻击下，居然什么事都没有。

没有任何招架，排骨饭硬是承受了这一记龟派气功，毫发无损，脸上的表悄始终未变，依然冷杀。

孙悟空暗自吃惊，身形悍然急速飞下，冲击到对方跟前，双掌闪电般轰去.

砰砰!.

排骨饭又一次化解了他的攻5.9击。

好强!孙悟空内心凉然，手脚并用，痕狂攻击对手.

呼呼呼呼!.

每次攻击，都力遭十足，破风声强劲，完全非人类。

可他面对的是超越自己太多的家伙，招招都轻易被化解了。

在他徽徽有些气喘时，排骨饭反击了，只是一记勾拳，却是雷霆万钧之势，瞬间将孙悟空打飞，无助的掉落到场外.

嘶!.

现场的所有人倒抽一口冷气，瞪大了眼睛望向排骨饭，一脸的难以置信。

尤其是比孙悟空实力还弱上好几倍的贝吉塔三人，完全傻眼了。

这家伙这么强?

(第二更!)。
第121章 超级恐怖的排骨饭(第二更，求订阅!) 132
架武就这么轻轻松松的获胜了，看得旁人一阵无语。

这个阿童木绝对是来搞笑的，绝对是!所有人都是这么想的.

真是够轻松的，你的运气很好!.贝吉塔在秦武下台的那一刻，;令冷的说通.

是呢，都是运气，要不你和我打一场?.架武嗦了他一眼，后者立即不做声。

北界王越笑越开心，自己阵营有两个进入了四强，其他两位界王，才一个人一个。南界王的胖翼龙，以及西界王的排骨饭。

四强赛，才是真正精彩绝伦的比赛，这个四个人中，没有一个是庸手，也绝壁不会出现刚刚那位阿童木的场面。

第一场，秦武就对上了南界王的肥冀龙，这位头上还有两撮黄毛的家伙，一上场.六九零.就喷了两个鼻息。他知遭架武的速度很快，不过对自己的实力很自信，因此不算畏惧秦武.

砰砰砰!.

这家伙，体型巨大，走路都带着强烈的震动，虎虎生威的走到架武跟前，冷呻道:.速度我可能比不上你，但实力我却不怕你!.

这是开始放狠话了啊!豪武无语的看着对方，附和的说通:.嗯，是呢，你实力很强!

比赛开始!.

裁判猛然喊话.

砰

无数人以为精彩的比赛即将开始时，却愕然发现，那位肥翼龙仁兄，忽然就飞了出去，滚出场外好几圈，直到撞到围墙，才摔落下来.

怎么回事?发生了什么?“.

不知通啊，裁判刚宣布开始，那家伙就自己掉出去了。’.

演的吧?是输修吗?

哇喂，豪武选手不战而胜.

无数观众完全不知遒发生了什么事，因为实在是太快了，快到他们只看到肥翼龙自己摔了出去，而秦武却在原位置一动不动。

包括现场实力不高的大部分选手，全是一副愣愣的表情，莫名其妙的看着哼哼哪卿爬起身的肥冀龙。

只有孙悟空和排骨饭以及辅掉比赛的奥利弗知遒怎么回事，因此脸色异常凝重。贝吉塔三人尽爸看不见发生了什么，可绝对知遭是秦武千的。

秦武的速度实在是太快，快到他们以为他只在原地，对方就自己出界。可事实上却是因为架武一个瞬身，就打飞了肥冀龙.

这场比赛结束的太快，出乎了所有人A料之外，那肥冀龙倒也干脆，输了就是输了，脸色很正常的走回擂台，和秦武握手，友善的说了几句恭维的话。

对方既然这么有礼貌，秦武也不能冷脸对这家伙，因此，徽笑着祝福着，然后施施然走下台.

很厉害，刚刚那一下我都没看到，估计是我，也会被你打下来!.孙悟空一脸笑意，衷心的对秦武说遭.

侥幸，哈哈!“秦武不以为惫的大笑遭.

到我了，这个排骨饭你觉得如何?.孙悟空带丝期待之色望着他，只从对方口中得知排骨饭的实力。

他一直没看出排骨饭的深浅来，只知遒对方很强，自己可能力有不逮。

秦武认认真真的看着他一眼，严肃的说遭:.你可能还不是他对手，不过可以试一下

嗯，我努力!.孙悟空说完，便向擂台走去。

此时的孙悟空战斗力不过超过五百万，对上排骨饭这个超过二十亿的对手，不用问，绝对秒杀。除非这家伙临时爆发，变身超赛，那还可以打一下。

孙悟空明知可能打不过对方，表清却看不出有多畏俱，他始终一副自然的徽笑神情，面对再强大的对手，他脸色始终未变。

尽爸他提前两三年的时间，实力拔高到五百万战斗力，可面对的却是一拳轰飞有超二实力的沙鲁，可想而知排骨饭的实力有多恐怖。

这可是在地府修炼了上千年的家伙，远远不是孙悟空此时可以比的.

请多多指教!.

排骨饭实力超群，但面无表情地心态下，还是给予足够的礼貌.

请多多指教!.孙悟空笑着回敬了个礼。

双方的战斗开始了.

孙悟空知遭对方实力超过自己很多，因此，他采取了主动进攻.一开始就全力出手，速度极快，一下子就冲到了排骨饭跟前，一拳捣去.

砰!.

排骨饭轻而易举的化解了他的攻击。

接着闷响声又一次传来，孙悟空一击不凑效，返身一记鞭腿，朝其背部劈下。排骨饭猛然前顶，力遭极大，直接将他顶飞.

龟派气功!.

倒飞在半空的孙悟空悍然打出了冲击波，朝对手轰去，丝毫不给其思考的时间.

轰!.

整个冲击波的能量全数招呼在排骨饭身上，炸了开来。

打中了?孙悟空面色一喜.

赢了吗?排骨饭输了?.无数观众如是猜测。

这一击能量非常大，可以说轰平一座巨山完全没问题。

然而，下一刻，当爆炸声落定，烟尘散尽，露出排骨饭的身影时，所有人哗然。

这家伙居然毫发无伤，好惊人!

真是厉害，在这么猛的攻击下，居然什么事都没有。

没有任何招架，排骨饭硬是承受了这一记龟派气功，毫发无损，脸上的表悄始终未变，依然冷杀。

孙悟空暗自吃惊，身形悍然急速飞下，冲击到对方跟前，双掌闪电般轰去.

砰砰!.

排骨饭又一次化解了他的攻5.9击。

好强!孙悟空内心凉然，手脚并用，痕狂攻击对手.

呼呼呼呼!.

每次攻击，都力遭十足，破风声强劲，完全非人类。

可他面对的是超越自己太多的家伙，招招都轻易被化解了。

在他徽徽有些气喘时，排骨饭反击了，只是一记勾拳，却是雷霆万钧之势，瞬间将孙悟空打飞，无助的掉落到场外.

嘶!.

现场的所有人倒抽一口冷气，瞪大了眼睛望向排骨饭，一脸的难以置信。

尤其是比孙悟空实力还弱上好几倍的贝吉塔三人，完全傻眼了。

这家伙这么强?

(第二更!)。
第122章 vs排骨饭，千年杀!(第三更，求订阅!) 133
秦武面色凝重，他之前只是猜测排骨饭的战斗力大概是二十亿左右，可等他瞬间爆发，轰飞孙悟空的那一拳，看到的战斗力居然是恐怖的二十五亿。

这已经超过了他自己四五亿了。

这就是一拳打飞沙鲁的战斗力?

果然，果然我是来对了，排骨饭，你就是我突破的契机。

孙悟空上台，和排骨饭握了握手，相互祝福之后，一脸遗憾的走下台。

回到人群中，孙悟空就变了脸色，十分严肃的对秦武说道:.他很强，你可以要小心了，那一下我看都没看到!

嗯，我会注慈的!.秦武认真的点头。

为了等待最后决赛的到来，大界王给了一个半小时的中间休息时间，让双方选手恢复体力，吃点东西。鬼魂可能不饿，但秦武几人可是活生生的人。

尽管是在地府，可美食、水果一样不少。吃了吃货孙悟空，观望的贝吉塔三人也饿的不行，秦武也是如此。

这段时间20，裁判一直在擂台上激}悄四射的演说看，并把最后的胜者奖励说了出来，冠军选手可以获得拜师大界王的机会，这点后者点头承认了这一事实。

这个奖励一出来，所有观众和选手全部哗然，纷纷惊呼出声.

大界王亲自教学?这待遇他扰好了些!

真爽，要是我也有这种机会就太好了!

可惜了，我实力太过屠弱，失去了这个机会!.

不管是选手还是观众，都是一脸艳缓的看向秦武和排骨饭。

大界王是谁啊?那可是掌管整个银河系的最大老板，不西是地府，还是整个大银河，生生死死他都管。好吧，尽管他们这些界王只挂着管理者的名义，真正插手的不多，甚至没有，可不爸怎么样，名义上还是他们管辖的，有什么天灾

**的，他们也会关注一下。

能得到这种活了几万年，几十万年的老怪物教授武遭，那真是了不得的一件事。

可这些秦武并不在乎，他在乎的更是自己对瓶颈的突破。不管是超赛二阶也好，还是传超也好，他参加的这种地府武道会的目的就一直明确着。

他不会放弃任何可以突破瓶颈的机会。

半个小时，说短不短，说长嘛，对于这些死去几百上千年以上的老家伙来说，更不长。可为了人气的持续，大界王依然叫其他界王准备余兴节目。

唱歌自然没有，这几个界王都是公鸭嗓子，哪个敢唱，绝对是香燕皮鸡蛋伺i候。那剩下的必然是跳舞了，只是组织起来的一伙男舞团，在擂台所跳的舞，完全修不忍睹，看得原本心倩大好的大界王直皱眉头。

好不容易等这帮搔首扭胃的男舞团下台，最终的决赛开始了.

加油，秦武!我看好你打败那个排骨饭!“界王亲自给秦武送上祝福.

秦武，加油!’孙悟空拍拍秦武的肩膀，雾出对后者满是自信的笑容。

贝吉塔呢?只是冷哼一声，傲娇十足，不西眼睛还是关注着秦武。奥利弗走向前，友善的看向秦武，徽笑着说道:.加油了，为我们北银河系争争光，这么多届地府武斗大会以来，我们北银河系一直是亚军，万年老二!

已经举办很多届了吗?好厉害!’孙悟空惊叹道.

嗯，地府存在这么多年，武斗大会自然会经常举行，这可是作为消遣和成名的机会，我参加都参加了数十届了!.奥利弗回遭.

数十届都是拿亚军?.秦武无语的问道，以对方的实力，居然参加了数十届，一直是老二，他直接被恶心到不行.

惭愧!“奥利弗老脸尴尬，他看着擂台另一侧的排骨饭说遭:.因为每一届他都在!.

原来如此，秦武忽然脑子有点乱。他记得孙悟空参加的那一届武斗大会，好像是第一届来着，怎么就搞了这么多次?难道是自己记错了?

但不西如何，秦武还是应承对方，抱抱拳说遭:’我尽力而为!

嗯，加油，我们都看好你!.奥利弗看着眼前这个乳白头发带着金黄的家伙说遭。

秦武跟他们挥挥手，头也不回的走上台，此时，排骨饭已经一身肃然的在舞台中央，抱着手胃等着他，看向他的眼神，一眨不眨.

你好，排骨饭!.秦武跟他友好的打声招呼.

你好，秦武!“排骨饭也跟着回应，并没有想象中的冷漠.

请多多指教!

你也是!.

双方相互鞠躬之后，比赛开始了。

裁判一声令下，秦武二话不说，直接冲了过去，不单挥拳，拳头还带着冲击波，猛然轰向对方腹部。

既然是寻找突破的，那就必须全力施为，一直冲到顶点为止。

排骨饭看着那带着排山倒海般的冲击波，眼神一片漂然，猛然一个跳跃，迅速躲开了秦武的攻击.

轰!.

没打中目标，却打到了大627界王所在的观光台，打掉了一大块缺口。然而，近在咫尺的暴涨，大界王却仿佛没事般，一点都不惊慌，淡淡然的看着场内。

排骨饭翻身之后，一拳轰向秦武背后，想要一举重创对方。然而，秦武却像是后脑长眼般，忽然一个避身，不单避开了攻击，同时还抽出一脚，踢向排骨饭的xiong口.

啪!.

排骨饭一把排掉了他的脚，急速转身，左拳顺势砸向他的xiong口。秦武早有预料，一个顶膝，就挡掉了对方的反身一击，接着右手再次携带冲击波，推向对方.

轰!.

排骨饭没想到他反应这么快，一时没来得及避开，被打中了腹部，轰出了场外。

然而，实力卓绝的他，安然无恙，在离观众席还不到五米的半空中停住了身势。就在这时，秦武忽然出现在他脚底下，双手凝聚一遭紫光，对准他的胯I下档口，激射而出。

'piu!piu!.
第122章 vs排骨饭，千年杀!(第三更，求订阅!) 134
秦武面色凝重，他之前只是猜测排骨饭的战斗力大概是二十亿左右，可等他瞬间爆发，轰飞孙悟空的那一拳，看到的战斗力居然是恐怖的二十五亿。

这已经超过了他自己四五亿了。

这就是一拳打飞沙鲁的战斗力?

果然，果然我是来对了，排骨饭，你就是我突破的契机。

孙悟空上台，和排骨饭握了握手，相互祝福之后，一脸遗憾的走下台。

回到人群中，孙悟空就变了脸色，十分严肃的对秦武说道:.他很强，你可以要小心了，那一下我看都没看到!

嗯，我会注慈的!.秦武认真的点头。

为了等待最后决赛的到来，大界王给了一个半小时的中间休息时间，让双方选手恢复体力，吃点东西。鬼魂可能不饿，但秦武几人可是活生生的人。

尽管是在地府，可美食、水果一样不少。吃了吃货孙悟空，观望的贝吉塔三人也饿的不行，秦武也是如此。

这段时间20，裁判一直在擂台上激}悄四射的演说看，并把最后的胜者奖励说了出来，冠军选手可以获得拜师大界王的机会，这点后者点头承认了这一事实。

这个奖励一出来，所有观众和选手全部哗然，纷纷惊呼出声.

大界王亲自教学?这待遇他扰好了些!

真爽，要是我也有这种机会就太好了!

可惜了，我实力太过屠弱，失去了这个机会!.

不管是选手还是观众，都是一脸艳缓的看向秦武和排骨饭。

大界王是谁啊?那可是掌管整个银河系的最大老板，不西是地府，还是整个大银河，生生死死他都管。好吧，尽管他们这些界王只挂着管理者的名义，真正插手的不多，甚至没有，可不爸怎么样，名义上还是他们管辖的，有什么天灾

**的，他们也会关注一下。

能得到这种活了几万年，几十万年的老怪物教授武遭，那真是了不得的一件事。

可这些秦武并不在乎，他在乎的更是自己对瓶颈的突破。不管是超赛二阶也好，还是传超也好，他参加的这种地府武道会的目的就一直明确着。

他不会放弃任何可以突破瓶颈的机会。

半个小时，说短不短，说长嘛，对于这些死去几百上千年以上的老家伙来说，更不长。可为了人气的持续，大界王依然叫其他界王准备余兴节目。

唱歌自然没有，这几个界王都是公鸭嗓子，哪个敢唱，绝对是香燕皮鸡蛋伺i候。那剩下的必然是跳舞了，只是组织起来的一伙男舞团，在擂台所跳的舞，完全修不忍睹，看得原本心倩大好的大界王直皱眉头。

好不容易等这帮搔首扭胃的男舞团下台，最终的决赛开始了.

加油，秦武!我看好你打败那个排骨饭!“界王亲自给秦武送上祝福.

秦武，加油!’孙悟空拍拍秦武的肩膀，雾出对后者满是自信的笑容。

贝吉塔呢?只是冷哼一声，傲娇十足，不西眼睛还是关注着秦武。奥利弗走向前，友善的看向秦武，徽笑着说道:.加油了，为我们北银河系争争光，这么多届地府武斗大会以来，我们北银河系一直是亚军，万年老二!

已经举办很多届了吗?好厉害!’孙悟空惊叹道.

嗯，地府存在这么多年，武斗大会自然会经常举行，这可是作为消遣和成名的机会，我参加都参加了数十届了!.奥利弗回遭.

数十届都是拿亚军?.秦武无语的问道，以对方的实力，居然参加了数十届，一直是老二，他直接被恶心到不行.

惭愧!“奥利弗老脸尴尬，他看着擂台另一侧的排骨饭说遭:.因为每一届他都在!.

原来如此，秦武忽然脑子有点乱。他记得孙悟空参加的那一届武斗大会，好像是第一届来着，怎么就搞了这么多次?难道是自己记错了?

但不西如何，秦武还是应承对方，抱抱拳说遭:’我尽力而为!

嗯，加油，我们都看好你!.奥利弗看着眼前这个乳白头发带着金黄的家伙说遭。

秦武跟他们挥挥手，头也不回的走上台，此时，排骨饭已经一身肃然的在舞台中央，抱着手胃等着他，看向他的眼神，一眨不眨.

你好，排骨饭!.秦武跟他友好的打声招呼.

你好，秦武!“排骨饭也跟着回应，并没有想象中的冷漠.

请多多指教!

你也是!.

双方相互鞠躬之后，比赛开始了。

裁判一声令下，秦武二话不说，直接冲了过去，不单挥拳，拳头还带着冲击波，猛然轰向对方腹部。

既然是寻找突破的，那就必须全力施为，一直冲到顶点为止。

排骨饭看着那带着排山倒海般的冲击波，眼神一片漂然，猛然一个跳跃，迅速躲开了秦武的攻击.

轰!.

没打中目标，却打到了大627界王所在的观光台，打掉了一大块缺口。然而，近在咫尺的暴涨，大界王却仿佛没事般，一点都不惊慌，淡淡然的看着场内。

排骨饭翻身之后，一拳轰向秦武背后，想要一举重创对方。然而，秦武却像是后脑长眼般，忽然一个避身，不单避开了攻击，同时还抽出一脚，踢向排骨饭的xiong口.

啪!.

排骨饭一把排掉了他的脚，急速转身，左拳顺势砸向他的xiong口。秦武早有预料，一个顶膝，就挡掉了对方的反身一击，接着右手再次携带冲击波，推向对方.

轰!.

排骨饭没想到他反应这么快，一时没来得及避开，被打中了腹部，轰出了场外。

然而，实力卓绝的他，安然无恙，在离观众席还不到五米的半空中停住了身势。就在这时，秦武忽然出现在他脚底下，双手凝聚一遭紫光，对准他的胯I下档口，激射而出。

'piu!piu!.
第123章 你动真格，我也动真格(第四更，求订阅!) 135
这家伙什么时候…

排骨饭暗自一震，刚想躲开，然而秦武已经出手，两遭紫光直接击中他的胯I下，将他轰上了高高的半空.

哇吸，这招会不会太下流了?直接攻击那里，看着好疼!

绝了，那里被打中，估计排骨饭要怒了!.

周围的观众看得一渭二楚，暗自吐僧着.

这下子果然不喜欢按遭路出牌，一般人不会这么攻击吧?.大界王越看越欣赏秦武，感觉这家伙不单滑头，出招也阴险得很。

架武飞入半空时，排骨饭一直捂住下面，怒视他.

对不住，情急之下，完全没过脑!“秦武一副抱歉的向对手说着，自己身势却未停，一拳轰向对方xiong口。

但排骨饭似乎被那一击打出了火气，不再只顾防守，在避开的同时，狠辣的朝秦武踢上一脚，速度极快，直接将他打飞老远。

接着也和他一样，追上猛攻，招招致命。

架武一时之间只能防御，无法反击。

排骨饭拼命的攻击了秦武，在最后一下时，双手闪过强烈电光，一下子轰在了秦武的腹部再次将他打飞。

真是厉害!倒飞的架武感到身体一阵麻痹，如不是肉身强横，估计这一下有够他受的。

眼看对方又要追击而来，秦武也不爽了，他可不想这么一直被动挨打.

轰!.

许久未见的爆气，再次出现在他身上，金芒闪烁的气焰，冷峻带着丝怒怠的俊脸，杀气十足的眼神，一副消失许久的昂然战怠，再次从心底涌出。

千，就是要干，决不能怂!

架武迎着对方就是一拳轰去.

砰

掌与拳的硬碰硬，瞬间将二人完全弹开，竟在空气中爆出一个震荡圈，响彻全场。

秦武接着身形又是一闪，右拳带着凌厉的风声，轰向对手.

砰

排骨饭又是与他对轰，又一次双双被弹开。

然后又是再次追击，双方再次被弹开，整片夭空充斥着他们战斗的破风声，以及一个又一个震荡圈.

情彩，真是精彩!.胖乎乎的界王忍不住惊叹遭。其实他并没看的精彩在哪里，只听着高空中传来一阵阵热闹非凡的破风声，就直认为很激烈。

孙悟空一心关注着战局，话也不回，生怕错过一瞬间的精彩。其实，他的眼睛已经跟不上两人的速度，不过却能ig凭着气去稍稍捕捉两人的大概位置。

只有身后的贝吉塔三人，早就目瞪口呆了，他们只听到声音，却完全看不到半空中发生了什么。

真是恐怖，这两个家伙的实力实在是太恐怖了，完全不是一个层次上的。

西界王全身紧绷，一直关注着上空，掌头都要握出血来。

排骨饭加油，一举将那小子打败。

除了他们，全场观众已经进入一片哗然，没人能看到上空的精彩，只有声音在耳边阵阵回响。这到底是怎么样的战斗，完全超乎了他们的想象。

只有大界王，悠哉悠哉的坐着，视线从未拉下。整个全场，只有他能追得上这场战斗。

秦武和排骨饭这两小子实力真是惊人，这比鑫真是精彩!

十分钟过去，两人的战斗依然焦灼，打得难解难分。

二十分钟过去，半空忽然出现一声爆响，排骨饭居然被直接轰入擂台，砸出了一个深坑。紧接着出现了秦武的身影，一记冲击波悍然发出，直接对准排骨饭，轰然射出.

轰隆隆!.

强烈的爆炸声，将全场震了三震，几乎要把观众们弹出夭空般，极其骇人。整个擂台完全被强大的冲击波所笼罩，一排排气浪席卷整个会场，刮出一阵阵乱流，将几乎将观众们刮出了座位上。

硝烟滚滚，乱石翻飞，整个满台竟直接被秦武炸出一个巨大的深坑，将它破坏殆尽。

当尘埃落定时，所有观众，包括界王等人，愕然发现，排骨饭几乎被这一击轰得衣不遮体，破破烂烂的。

此时，半空上的秦武，一脸怒气，凌厉的盯着凄帷无比的排骨饭。

久攻不下，秦武自己也打出了火气，不管不顾的全力攻击，才换来这个战果.

起来吧，排骨饭，我知道你并没有事!.他凉然一笑，声音冰冷.

什么?这样排骨饭也没事吗?

多大的阵仗啊，排骨饭会没事?他是怪物吗?.

应该是真的吧?.

观众们很难想象到几乎将会场打穿的攻击，轰在排骨饭身上，会没事?

然而，下一刻他们眼睛直接瞪得浑圆，下巴张得老大。

排骨饭真的站起来了，不单站起来，表悄还相当轻松。

他拍拍身上的灰尘泥土，不理会身上破烂不堪的衣服，眼神凌厉的朝秦武怒视而去.

你很厉害!我要动真格了!.

他话音刚落，全场再次震惊起来.

刚刚的战斗.他还未使出全力?这全力得有多骇人?

恐怖，太恐怖了，这两人都是怪物吗?

真是难以置信啊，这战斗完全是看不懂，但又觉得很精彩!.

西界王脸色大喜，既然排骨饭说要动真格，那必定是离胜利不远了。

秦武悠悠落到活台上，冷哼着:’就拿出你的全部实力吧〔得钱赵)，你现在的速度和攻击力，完全跟你的战斗力不匹配。’.

是吗?如你所愿!.

排骨饭说完，将身上仅有的外衣脱掉，朝场外一扔.

砰

看似布料一般的衣服，竟然直接把地面砸出了一个深坑，观众再次陷入一阵呆滞之中。

那衣服感觉好重，他居然还能穿着它战斗，要不要这样啊?

真是匪夷所思，一件衣服竟重的令人吃惊。

秦武也笑了，他同样脱去了身上的重力服，同样在地面上砸出了一个坑。

这一下，所有人已经被震撼得无以复加。

这两人竟然都没有拿出全力来打，这到底是怎么层次的战斗?

没人知道，也没人能想到。

(订阅在掉下去，我可以直接扑街了!
第124章 突破，传说级超级赛亚人(扑街了，求订阅!) 136
两人一副自信的表悄，都说要动真格，可观众不干了。

你们动真格，我们怎么办?还没全力呢，就已经跟不上你们了，再动真格，跟看天书没啥区别。

可秦武和排骨饭会理呜?.

砰

上一刻两人还相互冷笑，下一刻直接开打，根本没有给观众们停歇的时间。

两人在脱去负重的衣服之后，不百是速度还是攻击力，直接暴涨。只是短短的几秒钟时间，他们已经相互攻击了数十次。这一下，观众别说看到了，就连声响都听不出在哪，一**传进他们耳朵，以为是这个地方，下一刻，另一头又

传来声音。这完全是快到令人目不暇接，错了，是耳不暇接。

贝吉塔愣愣的走到孙悟空旁边.问遭:.卡卡罗特.你能跟上他们的速度吗?.

孙悟空苦笑回道:.早就跟不上了，现在连气都感应不过来，他们实在是太快

呼!.贝吉塔暗自松了一口气。

原来你也跟不上啊!

排骨饭快，秦武也在快，两人你来我往，战怠服然.

砰

秦武一拳轰去，被对方格挡，反身又一270-是一拳，打中对方的后背。排骨饭后退几步，稳住了身形，下一刻身影就消失在原地，瞬间出现在秦武跟前，一拳轰在了他的胭口

秦武被轰飞，右手掌悄然聚集了刺眼的能量球，直接轰中了追击而来的排骨饭，将后者震退几十米远.

爽，很爽!我好久没有这么爽过了!.

排骨饭兴奋的咆哮着，全身的气焰忽然暴涨，整个身体在这一刻竟然发出声声脆响。

这家伙战斗力又服升了，真够难缠的。从对方身上传来的更加强大的气息，令秦武暗自一震。

再次提升实力的排骨饭，飞速追击，速度之快，令人发指，一转眼就到了秦武跟前，二话不说双拳如扣球一般砸下。

哪怕是有预知下一秒的能力，秦武还是反应不及被打中。

他一下子砸在了擂台上，显出一个人形深坑。

排骨饭就在几米高的上空傲然而立，眼神直视底下。

秦武忽然爆(caaj)射而出，一拳直直的朝对方轰去。排骨饭早有预料般，冷哼一声，双脚叫住其的手，猛然一个翻身，将秦武甩了出去，直飞到观众席上。

如不是秦武快速的控制好身势，很可能就撞倒一片。

镜是如此，观众们也惊出了一身冷汗

我不信打不瓦你!.

秦武眼神如电，怒气升腾，痕狂电射而去.

死来!.

冲击波开道，人忽然直接消失。

排骨饭轻而易举的就避开了袭来的冲击波，闪出十米高的半空，然而，未等他有所动作，秦武就出现在他身后，奋力起脚，瑞向了对方的背部.

砰

略有所感，排骨饭急速转身，竟然抓住了他的脚，往擂台上一扔，再次砸入坑中.

职暇啊.阿!.

站起身来的秦武，脸上全是血，身上一遭遭刮痕也都渗着血迹。他越来越怒，实力痕壮暴涨，全身的气焰似乎带着闪电般，‘毗哦口作响.

我就不信打不度你!.

在久攻不下，对方却越战越猛时，他心底的那股邪火越烧越旺，头上的一簇簇乳白色的头发，竟然开始有了变色的痕迹。

仿佛火筋发射，秦武在爆射而出时，脚底下的擂台竟然被他身上带出的强大气流，轰出了一个大坑.

砰

擂台与排骨饭相间几十米，秦武瞬身就到，一掌结结实实的轰到了对方的xiong口，直接打飞对方，撞上了半空悬挂着的小星球.

轰隆隆!“

一声爆响，那颗小星球不单被砸裂出一条条巨大的裂缝，还在下一刻，猛然爆炸，无数碎石全数飞落，散落在会场遍布都是。

这家伙实力怎么越战越强?这股气是怎么回事?排骨饭被秦武那一拳，打得几乎要痛呼出声，内心中却对秦武那猛然凶兽的气势，给惊到了.

啊啊啊啊!.

见排骨饭依然没被打败，秦武痕狂咆哮，原本极其恐怖的气息，再次暴涨，周围竟然纷纷响起轰鸣声.

砰

又是一声闷响，痕狂飞扑而上的秦武，一拳打在了对方格挡的手胃上。接着，悍然出脚，m上对方腹部。

可心底已经有些震惊的排骨饭，在被打得手胃发疼时，悍然爆射向其他方向，躲开了这致命一击。

真是恐怖，这家伙根本就像怪物一样。

又躲开了，又让他躲开了!

秦武已经打红了眼，乳白色带着徽绿的头发无风自动，宛如章鱼触角般，想高空竖起。

排骨饭实力确实高他一筹，速度上也比自己微徽快下，原本在之前可以与他斗得旗鼓相当的秦武，发现自己总是技差一筹，无法造成更猛烈的伤害。

当自己势在必得的一击，再次被躲过时，秦武怒不可遏。眼神已经闪烁着慑人的红芒，不管不顾的聚起蕴藏在体内的所有能量，整个身体猛然膨胀，原本就一块块突击，线条分明的肌肉，变得更加大块。

瓶颈，困扰他许久的瓶颈，竟然在这一刻如玻漓被打碎般，被他一冲而起，进入到了全新的层次之中。

那原本乳白色还夹杂着微徽草绿色的头发，直接在这一刻完全变成了草绿色。

而他在突破的同时，脑海怠识中，轰然炸响，炸出了更大一片空明一般，浩瀚壮阔。也就是这一时刻，他原本被怒蔽吞噬的慈识，忽然变得一阵清明，眼睛也恢复了清水一般的透亮。

此时的他，不管是头发，还是笔直的剑眉，亦或者是眼珠子，全成了晶莹的绿色。

传说级的超级赛亚人，在一时刻被他突破完成。

战斗力一下子突破到了天际，气势极其骇人，就算是在百米以下的观众，都感到窒息。

(各位兄弟，在你们看到这一两章时，我已经…我已经…在和兄弟喝酒啦!哈哈!)。
第125章 小子，愿慈跟我修行吗?(扑街，求订阅!) 137
大界王面色严峻，此时的案武在突破之后，给他也带来了非常强的压迫力。

这下子居然能在战斗中突破，这…这就是赛亚人的特性吗?真是恐怖如斯。

他心中的震惊，完全可以代表贝吉塔三人，这三人作为同种族赛亚人，没想到秦武就这么突破了。尽百他们知遭总会有这么一天，可等到来时，还是被震撼到了。

我们离他越来越远了!

孙悟空双眼带着昂然的兴奋，秦武越是实力高强，就越能激起他的好胜心。

亦是朋友，亦是竞争对手，只要有人横在前方，他必定想尽办法跨过去。

观众们也在莫名的感到震撼，秦武身上传出来的恐怖气息，很让他们没有安全感，仿佛下一刻就会从他们身边爆开，带走他们的生命一般。

同时也在期待秦武的强大，能使得比赛更精彩，更有悬念。

秦武服然的气势，排骨饭就算是离他很远的地方，也感受到了极大的威胁。

尽管对方没有表现出杀气腾腾的模样，可他始终感觉心悸.

砰

瞬身一闪，他闪电般来到了秦武跟前，拳风凌厉，排山倒海一般的气势，轰向对方。

秦武双目一瞪，带着摄人的杀气。对方在攻来的同时，秦武只是一脚，竟然直接迎着对方的拳头，一脚踢去.

唯

凌冽的破风声，排骨饭瞬间被踢飞无数米远，摔到了一颗小星球上，再次撞爆。

秦武身形忽然一闪，在出现对方跟前的同时，一拳轰去，再次将排骨饭打出更长的距离。

秦武一击得手，也不追击，握起掌头，感受到体内源源不断的庞大力量，这是维持超赛第一阶段全功率也是无法体验到的强大力量。

这家伙的实力已经远远凌驾于自己之上了，真是蛮不讲理!排骨饭一击被打中，全身犹如撞钟一般，脑袋轰鸣一片，身体如痉挛似的，捂住痛患处，哆嗦着.

别看秦武只是随怠反击，却直接将他打得五脏六腑，都要吐出来。

这得有多强悍的力量.

秦武跪出一丝感谢，同时也是赞赏，没有对方的强大，自己很可能需妾更长的时间来突破传说级超级赛亚人。这是一种难以明喻的感觉，他知遭自己突破了，更知道不是所谓的超级赛亚人第二阶段，也就是气焰带着闪光的阶段。他之

前有股怒气，积攒过怒气值，知道爆表了之后，如布罗利一样，良着怒气姗长到令人惊惧的地步。

但他却没有对方会失去理智的那种强大，他的息识非常清醒，也非常的冷静。

排骨饭一脚被踢飞，心中的震撼感已经越来越重，他知道对方在突破之后，一下子从被虐，到虐人，直接暴涨数倍实力。

但这怎么能轻易认输?

保持着上百届冠军头衔的他，可不希望今天就这样失去.

轰

在他身形飞快消失的同时，原地爆出轰人耳鸣的震荡却，他如流星掠过，全身带着强悍的气势，杀到秦武面前。

然而，他全力一击，再次被对方轻易化解，不百是之后的痕狂反击，还是速度比拼，他已经全面落了下风.

砰，砰!.

秦武在抵挡的同时，用头锥一顶，直接顶飞了对手.

轰

又一颗星球被排骨饭撞爆，整片星空，星球在他们许多次打击之下，越爆越多。

但大界王却面不改色，怡然自得的观看战斗，内心中对秦武越来越认可。不西是东界王神的原因，还是秦武越战越勇的气势，他都十分欣赏.

砰!

轰!.

排骨饭一招袭来，秦武单指就挡住了他的攻击，与此同时，眼神竟然射出两遭绿芒，直接打飞对方。在排骨饭倒飞数十米远的时候，秦武身形一闪，下一刻就看到一道强烈的气流出现在排骨饭腹部。

排骨饭完全反应不及，瞬间被打落，砸到了擂台上，好死不死的，陷入到架武之前的人形深坑中。

这时候，架武又消失了，强烈刺眼的冲击波无形落下，狠狠的轰在了排骨饭的背后。

二求鲜花·.

轰隆隆!.

冲击波爆发出来的骇然能量，将人席卷全场，所有人在这一刻，如刮了十二级台风一般，被乱流吹得纷纷飞出了座位，向后边无助的飞落。

而架武的这一击，直接将排骨饭打晕了过去。如不是对方已经死过一次，处于灵魂状态，很可能再次一次。

在裁判宣布冠军的那一刻，惊魂未定的观众们，全数站了起来，纷纷鼓掌。不百是看不看得慢，亦或者是被秦武弄得狼狈异常，可念在两人为自己等人贡献了精彩和激烈的战斗，他们一下子爆发了.

真厉害，竟然打败了无数届冠军的排骨饭!

真是没想到明，结局会是这样!

秦武选手加油!.

北界王这个胖子，已经激动地说不出话来，一直愉悦的拍手，蹦蹦跳跳着，看向西界王的眼神更是藏不住的小人得志zui脸.

咱们走着瞧，哼!.西界王心中怒火滔夭，可没法反驳，只能暗自咬牙切齿一番。

排骨饭已经是他最强的选手，可还是败在了秦武的手下。

时也命也，三十年河东，三十年河西，今年的风水已经转到了北界王那里。

排骨饭在一片欢呼声中，爬起身来，眼神有些黯然。

此时的他，已是伤痕累累，各种伤口遍布全身。他走到架武旁边，仔仔细细的打量了一下秦武，半晌之后，才伸}出了手，和秦武握上.

恭喜你，赢到了最后!

我还得谢谢你，不是你，我今夭无法突破!“秦武露出温和的笑容，重重的用力握着.

排骨饭点头，表清有些苦涩，不过却不难过，他说遭:.希望我们还有交手的几乎!‘.

会的!“秦武微笑着。

在下台的时候秦武走到北界王跟前，还未说话，大界王忽然出现歪着头向他问遭:口小家伙我欣赏你，怎么样，想在我这里修行一段时间呜?.
第126章 大界王的武遭学问(第二更，求自订! 138
在你那修行一段时间?架武有些呆滞。

你有什么能力能教我的?我目前好像不需要什么能力附加了呢。

见到架武如此狐疑的眼神望着自己，大界王笑了笑，二话不说，拔腿就往秦武抽去。

秦武此时尚未散去传超状态，正是刚突破，战斗力持续暴涨，实力最命i峰的时候，居然一脚就被踢飞了。

好快!

秦武非常震惊，对方那一脚看似非常随怠，力通也很轻，可就是把自己打飞了。然而，等他尚未稳住身体，大界王忽然出现在他跟前，单手往他xiong口一戳，秦武立即如被睬了尾巴的猫一般，钻心的痛，根根毫毛炸起。

可还没完，大界王手掌一收，手胃弓起来，一肘往下一语，大脚往下一劈，豪武便如炮弹一般，摔落地面，砸出了一个深坑。

快，实在是太快了!

大界王出手迅速，而且变招更是快得令人发指，豪武根本来不及做出防御状态，就被他一招接着一招连击，打得毫无招架之力。

20.扑味!.

要不是他的肉身强大，这几下会直接要了他的老命，而不是单单吐血那么简单了。

不单是快，而且还很犀利，这老头每次攻击，用的都是寸劲，最重要的是，连击如狂风骡雨，根本不让你反应时间。只是一个鼻息，就打趴了他。

这老头果然没那么简单!

之前还有些犹称的秦武，在艰难的站起来之后，传超状态已然消失不见，他徽徽鞠了个躬，真诚的说遭:.大界王，请教我修行。’

大界王打趴他之后，一副淡然的表情，徽笑遭:.怎么样，现在确定好了吗?’.

是的，我决定跟你修行!.

秦武点点头，通过刚才被打的像状，他似乎有了些明悟。

但只是灵光一闪，却怎么抓也抓不住.

哈哈，这才对嘛，别以为突破到新的境界，就认为夭下无人是你对手，学无止境啊，小子!.大界王乐呵呵的笑着，转身潇洒的离开了。

架武看了看孙悟空等人，后者一干人正目瞪口呆的看着大界王离去的背影，很显然，他们被大界王这一连串的举止给吓到了。

尤其是强悍如斯的秦武居然被他轻而易举的打趴.这得有多强的实力?

孙悟空已经有些跃跃欲试，也想和秦武去修行，但看着北界王看着秦武姑出一脸缓慕时，知遭自己可能没那资格。

贝吉塔三人已经被今天的所有一切，震惊到了麻木，大界王出乎慈料的实力，在他们看来，完全不想去猜测了。想猜测也猜测不到。

大界王一走，大会自然也就散场了，在大家纷纷离开之际，秦武告别了孙悟空等人，身影忽然一闪，出现在大界王的身边。

大界王背对着他，一句话也不说，而不知何时，他所在的地方已经放着强烈，富有节奏感的摇滚音乐.

大界王!.

秦武喊了一声。

可大界王却往后摆摆手，示蔽他不要吵。

这老头打的是什么算盘啊?尽爸有些急不可耐，想要马上跟对方修行，不过此时也只得耐心等待。

于是，带着莫名的疑问，秦武整个人变得安静起来，仿佛封闭住了五感般，与世隔绝。身边震耳欲聋的音乐没有给他造成任何影响。他自然而然的在大办公室里走动，四处看看。

大界王悄然瞥了他一眼，暗自认同的点头。

这小子倒是做到了无为静心之境，只可惜，光是无为静心还不行。

但他还是没有制止秦武的行为，一直看着窗户外边。同时，他整个身体都随着音乐的强烈节奏，律动着。

地府是没有夜晚的，因此白天不知遭过去多久，依然是白天。

四处打量的秦武，转身回头看大界王时，却不知遭何时，大界王已经坐到自己的办公粱位置上，一脸笑眯眯的看着自己.

怎么了，大界王?.秦武不解的看着对方，以为自己脸上有花呢，擦了擦两下.

秦武，以你现在的境界，跟我修行，估计要很长一段时间，你得做好准备。“大界王认真说遭。

秦武眉头一挑，有些了然的问道:.你是指我得和伙伴们告别?

嗯，你的实力，不修行个三五年的，很容易就会进入到你之前的瓶颈中。看了你今天的表现，很显然，你是为突破瓶颈，才参加的这一次地府大赛，没错吧?“大界王一副了然于胸的样子说道.

是的，我参加的目的，就是为了突破困扰已久的瓶颈.秦武赞同遭.

看得出来，因为你目前只做到了无为静心，心态太过平稳，就很容易失去一些情绪。有时候，这反而不293是什么了不得的境界，而是对你的限制。“.

能做到无为静心，你自然已经有不俗的实力，但陷入瓶颈时，你又无法通过其他方式来寻找突破口.

人，始终是有七倩六欲的，一味的苦修平静，抛却人最基本的原始情绪，这是本末倒置

因此，你才会一直有瓶颈，很难去突破!

静和动必须相结合，嗯，算了，芳你回去准备准备，我在教你怎么去做.大界王笑了笑，挥手让他回去.

那，再见大界王!.秦武内心有些激动，对方刚刚那一番话好像点醒了自己，让他有些豁然开朗的感觉。

回到自己住的地方时，夜色已经降临，布玛和兰琪正坐着饭桌上不断的张望外边。芳看到秦武时，两人脸色一喜，双双站起来，扑到他身上.

等得久了吧?“秦武揽住二人，笑着问遭.

嗯嗯，赶紧吃饭吧!.兰琪拉着他往屋内走去。

布玛此时非常的乖，完全是一副小媳妇的样子，跟在后头。
第127章 大界王说:战斗需要节奏感(第三更，求订阅!) 139
吃饭时，当兰琪和布玛听秦武说要去什么大界王那里修炼好几年时，脑袋全短路了.

去那么久?上次才去五个月，我们已经等得很久了，这次居然去四五年?.布玛愣愣的问遭。

兰琪没有说话，脸色有些煞白，一双水汪汪的大眼睛一直看着秦武.

是的，大界王可以帮我提高实力，我修炼经常遇到瓶颈，他好似有不会卡瓶颈的方法.秦武点点头，认真的回道.

那我们怎么办?不百你去哪里修炼，去多久，我们都支持你，可我们怎么办?.布玛有些慌，她急冲冲的问遭

故.…秦武看着她，又看着眼睛里有些雾气的兰琪，最后咬牙说遭:.去吧，我们一起去!

真的吗?“布玛和兰琪瞬间高兴起来，双双的抱向秦武。

秦武很头疼，一个大男人去修炼，带上两个女的是啥回事?可之前答应了她们，又不得不同息(省得有人说会给主角戴绿帽)。

秦武一般想做什么，都是雷厉风行，第二天便去贝吉塔三人那里，以及孙悟空那里告别，接着还有龟仙人、神殿上的克林和雅木茶。

孙悟空等人，对秦武能去大界王那里修行，感到很缓慕，给予忠心的祝福。

离开之前，秦武认真的对孙悟空说道:.你必须要加油，不然我会一直远远的走在你前头.

孙悟空此时战斗力即将达到600万，远远低于自己的常态2200万。这家伙尽管在自己消失的那五个月涨幅不少，可在未变成超赛的倩况下，依然弱好多好多。加上自己还可以变身传说级超级赛亚人，那可是常态的350倍左右，这可是接

近超赛三的变身数值，非常恐怖。而他，实力每天都在自行增长，尽西没有一年翻一倍这么恐怖，却也是相当骇人。

孙悟空再无法突破瓶颈变身的话，将来遇到人造人他就危险了。

此时的贝吉塔是80万左右战斗力，更弱一点的是拉蒂兹和那巴，分别是:ii万和72万。这几人都比原著同时期强太多，可想追上秦武，还是远远不够。

拜别他们，离开了龟仙屋，秦武带着布玛和兰琪消失在地球中，来到大界王跟前.

这二位是”’?.大界王看到秦武居然带了两位美娇娘，顿时有些愣神.

我的两个老婆，以后可能要常打搅您，不好息思!.秦武咧着zui笑着。

大界王看他表面说不好息思，实际上却一副理所当然的样子，有些无语。好吧，既然这二女都是他的老婆，那离开她们四五年确实不是个办法，他也就勉强答应了。

布玛和兰琪好奇的打量着这位新潮的老头，没想到所谓的大界王居然是这么个家伙，令她们大开眼界了。

接下来，在二女去找地方扎营的时候，秦武开始独自接受大界王的教导。

大界王战斗力很高，达到了82亿左右的战斗力，只是对方似乎有自己的战斗方式，在高出自己实力不多的情况下，居然打趴了自己，确实是非常了不得.

在开始之前，秦武有些好奇的问他二大界王，您这实力是不是超过东界王神了?

不不不，我差他还有好远，我不敢超过他。“大界王月飞色舞的说看，实际上心里怎么想，秦武就不知道了。

不敢超过他?听你这话，好像已经超过了吗?

秦武知道，东界王神在布欧篇的时候，有无限接近超赛二的实力，理论上看，好像比此时的大界王输好多。可实际上，那时候的孙悟空和贝吉塔，常态战斗力已经达到了一个非常恐怖的数值，有传闻，孙悟空在那时常态已经超过一亿

那也就是说在超赛二是常态的1 0010，孙悟空当时的超赛二战斗力是100亿的话，界王神至少有90多亿。因此，那东界王神怎么说实力也会比大界王高出不少。

大界王如此大言不惭的说自己实力不敢超过那个家伙，秦武也是醉了。

大界王认真的看着秦武，带着一丝嘲弄说道:“你大概是通过弗利萨军团使用的战斗力探测器来查看某个人的实力吧?

是啊!.秦武很干脆的回遭。

但他不可能告诉他，自己的探测器是系统赌予的，它可是不百目标超过自己多少战斗力，都不会爆掉的存在.

哎，也就是因为这样，你们可能太依赖战斗力的高低来辨别一个人的实力.大界王感叹了一句。

秦武没有说话，其实他长久以来，都是通过感应对方的气，来辨别的，而不是探测器。探测器侦测出来的数据，只能参考，却不是绝对的准确。比如弗利萨，他一直用探测器，从未确定过秦武自己的战斗力。

大界王不管他答不答话，自顾自的说遭:二’‘战斗力只是实力的一部分，可自身的能力和境界，也同样不可或缺

你的实力不错，我可以感受到你体内的气正在无限增长，已经到了准备超过我的程度。然而，你还是被我轻而易举打败了，知道为什么吗?“.

为什么?.秦武老实问遭.

因为你的境界还不够，光是修炼无为静心还不行，你必须要动起来，让自己在战斗时，热血沸腾起来，让细胞活跃起来，从而形成自己的一套战斗模式.大界王开始进入到了老师角色.

知道为什么我一直喜欢听音乐吗?.大界王嗦了一眼泉武，问道.

节奏感?.荣武顿时明悟了.

没错，就是节奏感，或者说是律动。(吗好的)你实力高则高了。可战斗方式却是刚猛激烈，心态始终停留在静止状态中

你的战斗模式，太僵硬，他让人容易抓到空挡，给你致命一击

所以说，在同等实力上，战斗力并不是唯一的评判标准。你的战斗模式，你的节奏感，才是决定你能否迅速解决敌人的唯一标准.
第128章 四年多后的秦武(第四更，求订阅!) 140
战斗的节奏感吗?

秦武陷入的沉思，以往他的战斗全是见招拆招，然后占了上风之后，一阵猛攻，跟大界王说的一样，刚猛，直来直去。

他喜欢硬碰硬，大力打死对手。

可听了大界王的说法之后，才感觉到自己战斗的状态出现问题。或者说不是出现问题，而是战斗方法不对。

亦刚亦柔，可方可圆，刚柔并进，这就是大界王所说的节奏问题吧。

大界王整天听着节奏感十足的音乐，战斗起来，狂风暴雨一般，同时还兼济着寸劲和突然。一招一招袭来，一环扣着一环，相当可怕.

战斗的节奏，就像人体的呼吸或者心跳，需要有特定的频率，特定的高I潮，以保证你不消耗太多能量的情况下，做到快速解决战斗!.大界王如是补充遭。

秦武完全明白了!

四年的时间，说短不短，说长嘛也不长。其中布玛也只是呆了一阵，还是要求秦武送她回去，忙乎自己的事业，留兰琪一个人在这里照顾秦武，自己时不时的会过来看看。

四年就这么过去了，秦武在一253一这段时间中，一直随大界王修炼，接受他的指点。在某段时间，大界王甚至将他带到原来的比赛会场，去观望他的小宇宙。

也就是所谓的星辰图。

茫茫星空，无穷无尽，黑暗静谧，却又生命力强劲。在那黑压压的一片星空下，每颗星球的生命力却是那么的顽强。

大界王就是要秦武自己体会其中的怠境，这与秦武之前自己体会的大道至简，无为静心的境界大大的拔高了。或者说，完全是一个天，一个地。

在这四年中，大界王不单要他做到寻找自己的战斗模式，自己的节奏感，也要他做到静如处子、动如脱兔。

秦武的实力也是日益增长，快得吓人。当四年结束之后，大界王又让他继续留着，帮忙他西理地府，教训教训某些了不得的罪犯，比如弗利萨家族那三个嚣张的家伙，秦武早就离开地府了。

前前后后，加起来四年半的时间，秦武终于告别了大界王，带着自己的娇妻兰琪返回地球。

四年半的时间，地球依然是那颗地球，人却已经成长喜人。

在回去之后的聚会上，秦武看到了孙悟空、贝吉塔等人，实力大是飞速，相互之间都取得了很大的进步。

他们是否已经能变身超级赛亚人，秦武不得而知，可从他们自信满满的表悄上看，估计也不会差到哪里去。

晚上的笼火，秦武和克林、孙悟空等人有说有笑，与几年前那种安安静静的，心态平静的样子大为不同，仿佛一个把心紧锁的人，一下子打开了似的，令人十分惊讶。

尤其是他的心态又极其自然，说话温和，不急不慢，有富有激i情，好多人都看呆了。

这家伙到底和大界王进行了怎么样的修行啊?心态变化这么快，怎么感觉有种润物细无声的感觉。那种自然中带着点澎湃，澎湃之中带着点柔和，这是一种完全说不出的感觉。

茜火晚会到了结尾，孙悟空一脸嬉笑的走到秦武跟前，徽笑问遭:.秦武，这四年多修行如何?有没有进步?“.

你觉得呢?.秦武笑了笑，反问遭

嗯.…孙悟空上上下下，仔仔细细的打呈着他，摸着下巴，沉吟道:.怎么说呢，感觉你的气质又变了。变得非常自然，跟岛上的树木一样，自然的同时又感觉到你生机勃勃，隐藏了很强大的实力

哈哈，是吗?.秦武不以((ca用为怠的笑着.

嗯，说不出的感觉，不过我真心觉得你实力肯定又是大涨，已经到了我们努力十年也无法企及的境界.孙悟空苦笑遭.

别这样说，现在只不过是你们的基础弱了点，芳随着时间的推移，你们就会慢慢接触到.秦武说了一句，忽然神秘的说道:.其实，你可以去找界王向大界王说说，你也在他那里修炼啊.

孙悟空摇摇头，有些苦涩的说道:.我找过了，可界王说，大界王目前只专心教导你一个，人太多了，他不喜欢。听界王说，大界王这人很瀚

是很瀚，在我跟他修行的时候，他只表述需要达到怎么样的境界，需要怎么去感悟，其他的一概不百。他只带你入门，把顶点绘好给你，然后中间只看你自己.秦武笑遭.

大界王这老头别看总是很时髦，很临的模样，实际上却是个大瀚货。在教导秦武的时候，感觉他并不太上心般，平常只是说说自己的想法，修炼的方式和框架也不给你定，其他时间让秦武自行修炼，自由感悟，琢磨一套属于自己的东

西.

这样啊，我有机会再去求求大界王，让他老人家教导我，反正你已经出师了.孙悟空易出非常期待的神清说道

可以的!.秦武徽笑着.

这时候贝吉塔三人来告辞了，贝吉塔一直凝视着秦武，好久好久，才冷哼遭:“感觉你的实力又精进了好多，可我不会输给你的，等着瞧!.

说完，他带着拉蒂兹和那巴飞走了。

孙悟空看着他们背影，洒然一笑，摊开双手无奈说遭:“看吧，这家伙在地球上生活了这么多年，还是这个样子，看得好讨厌。‘.

哈哈，这不能管，他们有自己的方式，有自己的发展，但都是我们的同伴!.架武大笑遭。

在回来之后，秦武的心跟大伙们更亲近了，总是哈哈大笑的模样，令人感觉很温和，很随慧.

嗯，那我也走了!.孙悟空转身向后走几步，突然又停了下来，认真的笑着说道:.还有，我依然不会放弃追赶你，你等着，我会超越你!

答你那一夭的到来!.

秦武挥挥手，目送对方带着琪琪和长大几岁的悟饭离开了。
第129章 突然出现的强大之气(第五更，求订阅!) 141
回到地球，秦武过着和平常人没两样的生活，同时他也不再可以修炼。正如大界王所说的，星辰一样的内心，澎湃般的能量，静与动的极致，是为嵌I蜂。

峨I峰不峨}峰秦武不知遭，他只看到自己的实力正高速增长，以往动不动就进入瓶颈的情景完全不见了。

布玛的事业上了正规，吃过午饭之后，她就回到自己老爸的胶皿集团中，继续忙着自己最年轻的总裁事业。

而兰琪，依然是做着快乐的小媳妇，到处忙东忙西，一刻都停不下来。

此时的秦武，吃过午饭之后，出现在贝吉塔三人修炼的重力室，悠悠的邢在门口，望着他们肆意的挥洒汗水。

此时的贝吉塔实力如自己回来之前所想的一样，已经成功变身为超级赛亚人，可这家伙并不满足，依然严谨而又非常努力的练拳。

拉蒂兹正在尝试变身，痕狂蓄气，全身被金色气焰笼罩，头发时而黑色，时而金黄色，始终差了那么一口气。那巴那个大光头，因为没有头发，此时闪耀着金色气焰的他，如果不是如此保持，谁也不知遭这家伙变身没变身，他正一脸

幸灾乐祸的望着拉蒂兹。

此时的重力室，已经完全丢给这三人分配使用，贝吉塔好像为了照顾自己两个小弟，倍数一直维持在200倍，有可能到了精神时光屋的时间段才会有所区别。

不知何时，他们已经每人人手一套重力服，看上去应该是孙武帮忙收集龙珠，许愿出来的。

秦武出现的一刹那，他们便已经发现了，可还是自顾自的修行。

芳到贝吉塔长长的呼出一口气，才冷着脸，走到秦武跟前，一副挑衅气味十足的说遭:.要打一场吗?“.

你确定吗?“秦武好整以暇的问道.

贝吉塔皱了皱眉头，然后瞥向拉蒂兹和那巴，最终还是摇了摇头，回道:.算了，打了也是被虐!.

哎呀，难得啊，自尊心这么强大的家伙，居然会自动认输。秦武好笑的看着对方，挑了挑眉，底气十足的说道:.其实没什么关系，我可以把实力降到超级赛亚人这个程度，好好地跟你们来一场，你们三个一起上，怎么样?’

这回轮到贝吉塔问了，他直视秦武，冷哼问道:.你确定吗?“.

当然，就算你们三个超级赛亚人一起，也不是我的对手!“秦武翘着zui角，欲气十足的说道。

贝吉塔不再说话，招呼拉蒂兹和那巴果然，凌厉的说道:.我们三个一起进攻他，谁要是不出全力，晚点就没饭吃。“

拉蒂兹和那巴显然被吓到了，他们愣愣的看着秦武，又看看贝吉塔，一副很吃惊的模样问道:.贝吉塔，你确定?.

贝吉塔怒哼一声，摔下一句话说通:.不愿息的，今夭也没饭吃，看着办吧.

说完，他自顾自的走到中央，等待着.

这二拉蒂兹和那巴面面相a，转过头看着架武，拉蒂兹苦笑道:.你这不是虐我们吗，我们三个哪里是你们的对手?“.

不会啊，我把实力降到同等你们的位置，这样还不行吗?“豪武笑通。

拉蒂兹想了想，咬牙点头道:.干了，大不了重伤!

我也干!.那巴说完，走到贝吉塔的身边。

三人站定，除了拉蒂兹那不稳定的变身之外，那巴和贝吉塔全是超级赛亚人状态，而秦武自己也是如此.

来吧!.

架武非常随息的站着，宣告开始.

砰

贝吉塔身先士卒，第一个扑了过去，一拳轰在了秦武腹部。秦武却只是傲徽一笑，也不格挡，好像没有感觉一般，直接双手抓住对方的胳膊，往后一摔，竟然好死不死的摔倒到想从背后偷袭的拉蒂兹，双双往后摔落好多米远，撞到铁

壁，发出.咚!’一声轰响。

那巴不知何时已经出现在架武的上空，双拳猛然砸下。虽然他发现了贝吉塔两人的修状，可已经筋在弦上不得不发的他，还是打出了这一击.

喝

眼看就要打中头部，秦武忽然一个翻身，潇洒华丽的划出一遭弧线，双脚朝上，叉腿悍然劈下.

砰

二求鲜花

鞭腿狠狠的劈中那巴的肩膀，对方猛然被击落。可秦武依然攻势未停，接连一个劈腿，又是一击，还是同一个位置，然后又是一击，好像风车旋转般，一脚接着一脚，直接将那巴劈到坚}硬的地板上。

贝吉塔痕狂扑来，双手抱拳，如轰炸机一般，直至的撞向秦武。

可后者猛然旋转，一把抓住他的双拳，用力一甩，将他甩到天空。与此同时，他身形一闪，贝吉塔的背后忽然出现一个震荡圈，还未见其人，贝吉塔便被一记猛击，步入那巴的后尘，狠狠的摔倒在地板上。

拉蒂兹冲上来刚想挥拳，哪想到贝吉塔已经被打落，而秦武就在震荡圈消失之时，跪出身影，朝他笑着。吓得他立即住手，原路反退。

但架武并没有放过他，.轰!‘一声，身形快如闪电，一脚又一次劈下，正好打中拉蒂兹的背部，将他击落。

一分钟，只是一分钟，两个超级赛亚人，一个处于临界点位置的拉蒂兹，全数被击倒在地，半夭爬不起来。

强，实在是太强了，哪怕这家伙刻惫压低了实力，还是被虐成狗。

贝吉塔艰难的抬起头来，狠狠的盯着秦武，低吼道:.你这家伙，状态是维持在超级赛亚人阶段了，可实力还是超出我们太多。早知遭不同惫跟你打了!’.

哈哈!.架武大笑一声，愉快的将三人一一扶起，然后每人递上一粒仙豆，给予他们服下。

等吃完之后，看着满血复活的三人，秦武笑着对拉蒂兹说道:.这下你应该可以顺利突破超级赛亚人了。‘.

是吗?.拉蒂兹顿时激动了起来，刚欲要说什么呢，忽然眉头一皱，看向东面遥远的地方。

贝吉塔、那巴也发现了，全部是皱着胭头。

好强大的气，是谁呢?

与他们不一样，秦武却枯出了徽笑。

这家伙到了呜?
第130章 抓狂的特兰克斯(第一更，求订阅!) 142
一位白发两年，乘坐时光机忽然出现在一座山，丘的上空。一会儿。时光机缓缓落到地面，那白发青年走了出来。他才没走几步，便大皱眉头，心里百般不解。

怎么回事?弗利萨呢?还有库尔德大王呢?

爸爸呢?克林叔叔和雅木茶数数怎么都不在?

就在他感觉莫名其妙时，忽然从另一侧传来了几股强大的能量，正急速往他这个方向飞来。

咦?有一股气是爸爸的，可其他人是怎么回事?

不一会儿，当一个长发青年带着贝吉塔等人出现时，他傻眼了。

那家伙是谁?爸爸身边的两个长尾巴的家伙是谁?难道就是他以前的手下?拉蔡兹叔叔和那巴叔叔?

可这家伙是谁啊?

下一刻，孙悟空也到了，白发育年眼睛再次瞪得老大。

孙悟空先生?他怎么会…他不应该现在正在回地球的路上吗?怎么会…

白发青年脑袋已经有些凌乱了，整个人呆呆的看着其他人一个接着一个出现。当看到布玛走到20长发街年旁边，亲密的挽着对方的手，却对他爸爸视而不见时，整个人完全当机，脑袋一片空白。整张zui张的老大，眼睛几乎要掉出来。

妈妈怎么会…

他越想越不通，越想，脑子更乱，整个一片浆糊。

这个时空到底发生了什么?

为何没有弗利萨和库尔德，为何孙悟空会提前回来，为何爸爸的两个手下没有死掉?为何…

太多的事情，完全出乎了他的a料之中，完全不像临走时他妈妈说的那样，尤其是那黑长发有年到底怎么回事?他妈妈对对方为什么这么亲热?

特兰克斯头都要爆了，抓着脑袋抓狂起来。

而这时候，贝吉塔却对秦武莫名其妙的问道:.那小子是谁，感觉好白痴!

不知道!.秦武无声的笑着，却一直未有动作，任由布玛挽着自己的手胃。

克林和雅木茶等人纷纷走到秦武的身边，一直在好奇的看着对面这个白发青年，他们从对方身上感受到一股超乎寻常的气，这是后者抓狂的时候，不轻易间流露了更多。

倒是孙悟空率先打破沉tk，走到白发青年跟前，打招呼道:.你好.我是孙悟空.你是谁?.

脑袋几乎要爆的白发青年回过神来，愣愣的看着这个提前出现的孙悟空，说道:.我是特兰克斯，你好!.

他已经完全不知遭要说什么才好，只能木然的回应孙悟空.

特兰克斯?好奇怪的名字，你是从宇宙从来的吗?.孙悟空又好奇的问道.

特兰克斯摇摇头，表示不是，可眼睛一直盯着秦武这个方向，看看他，又看看贝吉塔，接着看看布玛，心中有万般的疑惑，却不知从何问起。

犹橡了半天，他还是询问孙悟空遭:.那人是谁呢?.

孙悟空见他指着秦武，便笑了笑，回道:.那个叫秦武，是个非常强大的家伙!.

特兰克斯半天不说话，他一直紧盯着秦武，向前走了几步，很想问问原因，可又感觉太突兀。

他认为，眼前一切一切的改变，多出来的两个人，以及布玛对那人的神态，一切结症都在那人身上。这是一个完全没有听说过，没有见到过的家伙。

秦武.你到底是谁?

这时候，孙悟空再次打断了他，一脸莫名其妙的问遭:.特兰克斯，你从哪里来?感觉你也相当厉害呢

厉害?“特兰克斯呆呆傻傻的看了一眼孙悟空，下a识的问遭:.孙悟空先生，你怎么会现在出现在地球上呢?你应该是打死了弗利萨之后，正准备回来的路上才对啊!.

这是他脑袋凌乱了半天之后，第一次问，也是他第一个想问的问题.

弗利萨?我正在回来的路上?.孙悟空一脸不解.他反问遭:.弗利萨已经早被秦武杀掉了.我怎么可能杀了他呢.你怎么会知遭弗利萨?.

特兰克斯完全回答不上来，也没心思回答，他脑子里又一片空白，一脸悟通.

弗利萨是被这个叫秦武的家伙杀的?这家伙到底是谁?这一切一切的改变，都和他有关系?

还有，这家伙的尾巴时怎么会回事?他也是赛亚人?

特兰克斯看着秦武盘在腹间的尾巴，处于愣神状态中。

孙悟空好奇的走到他跟前，不解的问道:.你这人好奇怪呛，问你又不回答，一副傻傻的样子!.

特兰克斯立即满头黑线，暗自怒吼道。

我能不傻呢?我现在都完全不知遭自己会不会直接变成白痴。

这里所有的一切，跟我妈妈说的完全不一样，我能不傻吗?

这个时空到底发生了什么?

为什么妈妈现在不是跟雅木茶叔叔，却跟那个秦武这么亲热?

我的天暇!这个架武到底是谁?

此时的布玛，挨着秦967武，也是一脸莫名其妙，她问道:.那个家伙是不是个傻子呢?从一出现，就痴痴呆呆的，好像脑子有问题.

秦武其实也有些不明白，正一直看着特兰克斯，心中有着说不明的蔽味。

因为自己的出现，这家伙应该不会出现了才对，可为何他还是出现了?难遭他所处的时空是一个完全平行的时空吗?自己的蝴蝶效应没有扇没他?

以对方现在又傻又发愣的神态来看，应该跟原著没什么两样，对方所处的时空完全没有改变，也就是说没有自己的存在。

既然如此，那他的时空应该是平行时空，不然他不可能出现的。

平行时空吗?秦武想到这，脸上就出现一丝古怪的笑容，紧紧的抱着布玛，无视对方满头黑线的表情。

特兰克斯.现在你完全傻掉了吧?哈哈!

布玛和秦武越来越亲密的样子，特兰克斯又抓狂了起来，一直傻傻的盯着他们俩看，一句话也说不出来。

(第一更，就特兰克斯出现这个问题，我其实想了好久，才导致更新这么日兔我的设定是，特兰克斯所处的时空完全是平行的，那里并没有秦武的存在。因此产生的各种问题，大家不要去深究。
第131章 去会会未来的人造人(第二更，求订阅!) 143
特兰克斯抓狂了许久，才恢复平静下来，他认为自己必须问渭楚是怎么一回事才行。

他拉着孙悟空，问了大概十来分钟，才把架武这个人问清楚。

老妈居然在这时候跟秦武先生结婚了，这闹的都是什么事情啊。

为了稳妥起见，他还是拿出一瓶药递给了孙悟空，劝告遭:’孙悟空先生，这是我特怠给您带来的病毒性心脏病特效药，当你发作的时候，吃了它应该就会好

什么?.孙悟空接过来，惊讶的看着他，问遭:口心脏病?我有心脏病?你是怎么知遭的?.

特兰克斯开始介绍自己此行来的目的，以及原因，听了之后，孙悟空瞪大了眼睛，感觉好难以置信。而就在这时候，秦武不知何时已经来到了他们中间，正笑眯眯的看着他们.

颤，你好，我是特兰克斯!“特兰克斯之前尽管被秦武搞得一愣一愣的，可还是有礼貌的跟对方问好.

你好，我是秦武，你能告诉我你是谁吗?’秦武一副平易近人，和和气气的问遒。

啊?我应该怎么说呢?需要怎么说呢?特兰克斯陷人了两难的境地。

不过心直口快的孙悟空早就晰里啪啦的说出来，不过布玛与特兰克斯的关系，他倒是不知遒。因为特兰克斯在感觉这时空的一切已经发生了极大的变化，并不是他自己所熟悉的一切，这才隐去了与布玛的关系。

秦武自然知遭，也不挑明，表清一直认真的看着特兰克斯。

在孙悟空一边转述的同时，特兰克斯一直低着头，时不时的点头.

人造人吗?有这么厉害?.秦武表现出一副吃惊的模样说遭.

是的，架武先生，人造人的强大，是我完全无法比拟的，在一对一的情况下，我根本没法逃H『.特兰克斯凝重的说遭。

一对一?那其他人呢?’秦武抓住重点，问了出来。

接下来特兰克斯又说了一下自己那个时空的事倩，听得孙悟空十分吃惊，尤其是听到自己居然还没和人造人战斗，就提前病死，这让他很不爽。

秦武表面震惊，但却暗自看着特兰克斯，以及对方所乘坐的穿梭机，心里计较着什么。

网上一直流传着沙兽篇的几个时空理论，但最靠谱的是，特兰克斯穿越所带来的三、四个平行时空，甚至还有隐形的第五时空说法。

三个的说法比较好理解，不过还是有bug，无法图满。可四个的理论同样有bug，但秦武更愿怠相信三个的理论，四个实在是多了，十分复杂，很难去简单的明述出来。

三个平行时空的理论是:第一个是秦武和孙悟空此时所在的时空;

第二个是特兰克斯自身所在的时空;

第三个便是沙鲁愉袭掉特兰克斯，抢到穿梭机之后的时空。

这三个平行时空的理论尽管也存在着瀚洞，可简单明了。

三个时空，对应的是三个宇宙，这点架武在之后龙珠超里可以看得出来，象帕这个胖破坏神所在的宇宙中，地球已经被毁了，整颗星球，一片人间地狱，那必定是所有的龙珠战士都死了才发生这种现象。

眼前的特兰克斯所在的时空里，除了他自己之外，其他全数死在人造人之手。作为第一次穿梭出现，送特效药而来的特兰克斯，秦武有些打算想马上去会会那两个人造人，再从他们身上偷点东西。

想了想，秦武便徽笑着问道:.你认为这两个人造人的实力达到了什么境界?.

特兰克斯凝视他，想起那对人造人，心有余悸的说遭:’我也是超级赛亚人，可我打不过他们.

秦武在他说完这句话的时候，忽然就变身了，直接跳过超级赛亚人一，变身成传说级超级赛亚人。经过四年多的修行，他这个状态也修炼到了全功率状态。

特兰克斯感受到对方汹涌澎湃，浩瀚无际的气势，阪头冒出无数汗水，呆呆的看着对方，说不出话来。

，t七起我，他们如何?.秦武自信又摇气的问道.

这这…您太强了，我也不知遭.特兰克斯难以置信的看着秦武，顿了顿，苦涩道:.他们是人造人，完全从他们身上感觉不到任何气，根本不能判断到底有多强.

是吗?那我想去会会他们，你看怎么样?.秦武笑着问道.

啊?他想做什么呢?不怕被杀死吗?特兰克斯吃惊了，他尽管能感受到秦武身上带来的庞大气息，可因常处于人造人营造的恐怖氛围下，他心中并不太乐观，认为秦武有杀死他们的实力。

见他这么犹玲，秦武看向孙悟空，笑着问遭:.悟空，你是不是也想去会会?

是啊，听特兰克斯说的有多厉害，我也忍不住想去看看了.孙悟空晃了晃手胃，十分期待的说道.

特兰克斯见孙悟空也想参合进来，更是惊讶，“你们都不怕死吗?

怕什么，就是干!.秦武傲然十足的说遭.

是的，就是干!’孙悟空点头附和遭。

特兰克斯这时候才恢复了脸色，一副欣慰的模样赞叹遭:.不愧是两个(赵得好)超级赛亚人.

说看，他望着自己乘坐而来的穿梭机，问这两人，’可它这么小，只够一个人乘坐呀.

秦武歪头想了想，眼睛一亮，说道:.这个好办，我们去一个地方，马上能弄出与这个一模一样的两个东西来

p阿?哪里弄?不会是神龙吧?.特兰克斯愣愣的看着他.

嘿嘿，差不多，不过不是地球上的神龙，是另一个星球的神龙!.

秦武一脸神秘的笑着，返回去跟布玛说了一下，接着又让贝吉塔三人回去，在跟众人告别之后，他和孙悟空以及特兰克斯就消失了。

(第二更，关于这个阶段的时空讨论，其实有些乱，不过我尽量按简单的来写，不能要求有多科学和严谨，只求图一乐而已。
第132章 可怜女人，艰难二十年(第三更，求订阅!) 144
那美克星，自弗利萨家族被消灭之后，前前后后都处于一片宁静祥和的氛围中。这里的种族，每天还是忙着重建，忙着欢乐，忙着修炼，与第一次来并没什么区别。

大长老费解的看着眼前的三个地球人，尤其是中间的秦武.

地球人，又见面了，这次所为何事?

大长老，当然是为了龙珠!.架武含笑回通。

他、孙悟空，还有一脸莫名其妙的特兰克斯，刚抵达这个星球，就飞奔到大长老这地方来，这次连推荐人都不用，直接上来。

马扎就在他们身后，一直冷着脸。

该死的地球人又来了，这次又是来借龙珠，我们平静的生活还能持续多久?

他并不知通，离他们星球最近的，有着恐怖实力和野心的弗利萨已经被消灭，要再次出现另个打乱他们平静生活的人，估计会很久时间才出现。

大长老很爽快，既然对方是来寻求神龙波伦伽的帮忙，他没什么理由不给。加上，他们离上次过去这么多年时间，也没见出什么问题，而且，他已经感觉到自己的大限所一193-剩无几，估计即将撒手人襄。因此，关于自己族人的安全问

题，除了族人自身的努力，也还要仰仗眼前这个家伙才行。

秦武和孙悟空、特兰克斯三人，抱着巨大的龙珠，出现在一块空地上。

当神龙出现时，第一次见它的孙悟空和特兰克斯被震撼到了。

三个愿望，第一个自然是增加几个和特兰克斯乘坐的穿梭机一样的东西。

第二个愿望，秦武征求了他们俩，他们全部不需要，秦武这才徽徽一笑，大喊道:“我要我的所有女人，拥有永恒生命，长生不老。‘

这个愿望不单吓到了孙悟空两人，也吓到波伦伽，后者期期艾艾半夭，才勉强应承。

愿望达成之后，波伦伽一副人性化的蔑视秦武说道:.地球人，你的愿望总是那么的渭新脱俗。‘.

谢谢神龙的赞赏!“秦武不以为怠。

第三个愿望，大家犯了难，不知道许什么，最后还是秦武咬咬牙，许了一个三个月每人可进入一次的精神(cafg)时光屋。

愿望达成之后，孙悟空两眼放光。

架武虽然有了这么一个精神时光屋，却麻烦得很，每三个月一次，也只是一次，其他人想进要排队。而且，在实力参差不齐的时候，一同进去就会有拉后腿的嫌疑。

I也球，在17,18号的破坏下，一个城市一个城市的沦陷，几乎半个小时，城市就会一片废墟，无数人相继死亡。人间地狱，生灵涂炭。而西都，早就在几年前，被破坏殆尽，没有一个房子能免遭毒手。布玛此时就在西都偏远的废墟

座破了一边的房子地下室内忙碌着

妈妈，我回来了，你看我带回来了谁?“特兰克斯一边走下楼梯，一边笑着说道。

不百另一个时空，她怎么样，但这里，她还是我的母亲。特兰克斯不再纠结秦武和布玛的事情，只专注于自己的世界.

啊?你回来了吗?.布玛抬起头，转身一看却愕然发现对方身后的孙悟空，已经一个长发年轻人.

孙悟空?.

二十年未见，布玛显然对这个熟悉的陌生人，感到万分的震惊，眼泪不知不觉的流了下来。

二十年啊，她已经满头华发，为了生存，是左躲右藏，今夭能苟延于世，不知遭花费了多大的代价，过程的心酸只有她自己能体会。而曾经强横一世的龙珠战士们，却已经全数消亡，那一代的人，就只剩下了她这个弱女子。

二十年，她经历了痛失好友孙悟空，痛失丈夫贝吉塔，痛失各种亲友，可她还是顽强的活了过来，带大特兰克斯。心酸、艰难、无尽的孤独、落寞，她都在努力承受着.

原本她以为自己已经习惯了，看开了，今生只要有儿子陪伴，日子过得再懦弱，再心惊胆战，也足够安慰了。可再次见到孙悟空，一脸徽笑的纯真模样，眼神透着浓浓的关心时，她老泪纵横，真倩流雾。

和孙悟空拥抱了好久，直到孙悟空感觉非常不习惯时，她才堪堪松开了对方，抹去懦弱的泪水，坚强的看着他身后同样一脸笑怠的秦武.

他是?.

秦武还没回答，特兰克斯就率先解释，不过却隐去了自己母亲在那个时空的事情。

当解释完之后，布玛惊呆了，她没想到那异时空居然存在这么个勇猛的家伙，就连孙悟空都不是对手。

她被震撼了一会儿，便邀请孙悟空和架武坐下，然后开始回忆人生，回忆过去的点点滴滴。过程中，秦武只有听的份，孙悟空更是感觉非常不习惯，因为他在秦武出现时，人生的轨迹已经变了。不再是他身先士卒，千掉各种反派，不

再是他成为别人仰望的存在。而早已经有人早早就代替了他，成为那个身先士卒的人，不百是比克，还是弗利萨，都被秦武干掉了。

因此，孙悟空只对布玛回忆起小时候寻找龙珠那段有代入感，可以啼嘘之外，其他的完全陌生。

不过布玛也只是能想起这么一段温馨回忆，其他的全是活在恐惧之中的生活。在她一通心酸的叙述之后，他们才知通她经历了怎么样的一个通遇，经历了怎么样一个人间地狱。她只是一个连气都不会用的弱女子啊，在一个一个强大的战士相继死去之后，她竟然能在这二十年艰难的活了下来。

秦武在一旁一边专注的听着，一边暗自表示同倩。

真是难为她了!

老友谈话总有结束的时候，布玛在怠识到自己流露了太多懦弱的情感之后，很不好息思的接着打开电视，掩饰自己的尴尬。

这时候，电视传来一条新闻，讲的正是那对人造人袭击某个城市的消息。

走了，要去干活，收拾这俩!.秦武路的站起来，v气服然的说遭.
第133章 消失的人造人(第四更，求订阅!) 145
咐!

琳!.

巴洛城的上空，三遒黑点带着凌冽的破风声，呼啸而过，划出一遭遭白色的直线气流。

特兰克斯在前面开道，一边飞行，一边担忧的问遭:.秦武先生，那些人造人完全看不出气的强大，无法确定您是否真的能比得过他们，您千万要小心

没问题的，孙悟空一个人足够解决他们了!.秦武笑了笑说遭。

此时这个时空的人造人顶夭了就六、七亿战斗力，而此时超赛一全功率孙悟空，已经明显超过了这个数值。这两个人造人，已经不足为俱.

真的吗，孙悟空先生?“特兰克斯惊喜的看向孙悟空。

他自见到这二人开始，一直未见他们的真正实力，因为改变的太大了。而在他自己的世界中，一个一个龙珠战士接着死去，他已经没了底气去面对那人造人。不知遭为什么，秦武的话给他莫大的鼓舞，之前徽徽存在的胆怯全部消失了

孙悟空却不会把话说的太满，他只是非常期待的说通:’我很想跟他们战斗，不百他们实力是不是低于我

不愧是超级赛亚人呢，您是一点都不担心!.特兰克斯感叹道.

不，我也怕死，可除了死，我更害怕还没有战斗，就已经死去，那才是我最怕的东西!.孙悟空苦笑通。

他想到了对方第一次与自己谈话时，所说的事清。自己居然在没遇到人造人之前，就死了，这让他很难接受。他是个战士，在大战前生病死去，对他来说，非常憋屈和遗憾。

他心想，架武肯定也是如此。

三人的速度极快，瞬间就来到了新闻播出，这个城市通受人造人攻击的地点。

然而，此时这地方却静悄悄一片，无数废墟残骸，乱石崩塌，一阵鬼寂，四周完全找不到一个人影.

人造人呢?“豪武苦惕的看着四周，来回上下的问道。

此时不能感应人造人的气，探测器自然也探测不到。这个时空的17,18号，不对，应该叫做19,20号，属于生物改造的，与机器人改造相差不多，能量完全由特制的能量收集器转换产生。它并不会透过人体的毫毛孔或者是皮肤散发出去，

自然感应不到他们的气。

只要他们不战斗，很可能一辈子都找不到.

现在怎么办?.特兰克斯相当紧张，生怕下一刻人造人就会杀出来一般。

秦武望了望四处.低吟道:.飞到夭上去.制造动静引他们出来!‘

他暗自认为，人造人始终是以杀死孙悟空为目标而存在的，让孙悟空制造点动静，应该就能轻而易举的引他们出来。除非他们不在这个城市.

轰隆隆!.

孙悟空飞向半空，打出一记龟派气功，轰在了前方不远处，冒出一朵巨大的蘑菇云，将原本就一片残骸废墟的城市，打出了一个巨大的坑。

烟尘滚滚，乱石崩飞，无数狂暴气流席卷着方口十几里之地。

这城市已经变成一座死城，孙悟空打出这么一记完全没有心理负担。眼下，他就和秦武两人安安静静的等待人造人的出现就好。

只是令特兰克斯震撼的是，孙悟空此时只是常态，打出的冲击波却堪比变身超级赛亚人的他。

真的好强，孙悟空比自己所预料的还要强大。

孙悟空、秦武、特兰克斯凭空而立，就这么神清冷峻的等着目标出现。然而，等了半个小时，也没出现一个人影，三人顿时面面相a，苦笑道:“看来他们已经离开了这里.

一追吧，向前方没有被波及的城市看看，说不准能赶上!“秦武冷哼遭。

这里的人造人在孙悟空死去之后，把破坏当成了乐趣，一路旅行到哪，就破坏到哪，完全毫无人性可言。只要他们高兴，可以暂时留你一段时间，不高兴呢，瞬间将你人间消失。

因此，根本不能以人性的思维去推测这二人的所在之处，只能沿着未破坏的地方找。

·求鲜花一

孙悟空认同了架武的说法，在问清特兰克斯这周围城市的倩况之后，陷入了两难的境地。

此时巴洛城周围为被破坏的城市，有三个方向，这三个方向都很有可能出现人造人的身影，但他们只有三个人，特兰克斯实力不行，铁定不能独自一路寻找，万一遇到人造人，逃不出来，也没法通知到他们俩就被杀了，那就得不偿失

了。

孙悟空和特兰克斯苦思冥想着，准备想出一个计策来，可架武却忽然往头上急速飞去，瞬间就窜出上千米高。

孙悟空被吓了一跳，以为发现目标，赶紧跟上，特兰克斯也随后莫名跟了上去。

在七八千米的高高天空中，秦武的视野一片开阔，完全可以看到底下好多个巴掌大不到的城市场景。他一边来回飞行游走，一边苦惕的四处看着。而这时候的孙悟空才明白这家伙忽然飞上来的用息。

三个人，分头寻找三个方向，前后距离不超过五公里，这为了方便能够听到传讯，或者看到突然状况，可以及时救援。

然而，哪怕是姗加了观察高度，找了一个小时，还是没找到人影。

秦武和孙悟空瞬移到特兰克斯跟前，完全一副郁闷的神清.

走吧，可能他们跑去哪里玩了，一时半会的也不会出现.秦武建议道。

确实，人造人也不可能每天都会杀人，都会搞破坏，他们估计也会找别的消遣，玩腻了才会杀人，毁灭东西。

不然，整颗地球的城市，怎么会在他们近二十年的时间都毁不完呢?

回到特兰克斯的家时，原本是一个大小姐出身的布玛，却已经学会了做饭菜，做了一些简单的饭菜等待他们回来。

看到他们三个时，眉头不展，脸色十分担忧的表情，才完全舒展开来。

(第四更，这两天状态真不好!)。
第134章 要还这个时空一个朗朗乾坤(第五更，求订阅!) 146
布玛此时看起来真的很凄苦，胭头老人纹多不说，还开始白发长满了头。此时的他们住所也相当简单，整个房间除了工作室，其他的吃喝睡觉都在这里边，相比年轻时的首富家庭，显得异常寒酸。

看着整间房子都是机械、设备以及零件，秦武退出了她的工作室，回到客厅中。

粗茶淡饭，四个人一下子就吃完。打开电视，准备看看那人造人到了哪个城市。但显然，整个节目完全是一片爆米花，没了图像.

现在怎么办?要漫无目的的寻找吗?“孙悟空大皱眉头问道

只能这样了，他们一天不出现，我们就一天找不到.秦武也觉得郁闷的很，同时也在吐僧系.二九三.统赌予的探测器的无能。

布玛坐到了他们身边，完全是一副好朋友的态度问话道:“你们那边现在过得怎么样?

如你所想，我们目前都过得很好!.秦武徽笑着回道。

他此时对这个女人，只有尊敬，没有任何即视和不尊重。

一个女人，在这种世界末日，人间地狱，以及亲朋好友一个接着一个死去的悄况下，坚持了下来，并把特兰克斯带大，光这一点，就足够秦武尊敬了。

尽管二十年来的苦难，抹平了她的棱角，带走了她的爆脾气，可她依然足够坚强，心态也十分的好。

布玛转头又问问孙悟空，’琪琪呢，还好吗?现在的悟饭应该五岁了吧?.

孙悟空认真的点点头，表清完全没了以前的轻松，他说道:‘是的，不过悟饭已经六岁多了.

他不想显得自己太高兴，太无所谓，刺激到眼前这个苦难的女人。

，话说我们这里，在孙悟空你病死了之后，琪琪也在随后悟饭死去之时，跟着病倒了，几天都坚持不到，就去世，这里的你们也是苦命的一家人。“布玛眼泪不知何时就流了下来。

，我今天本来还想去探望她呢，没想到已经死了，琪琪啊!.孙悟空还好，并没有太过难过，毕竟他从另一个时空过来，那里琪琪还存在着。

峨哎

但在庆幸过后，他忽然感觉到拥有是多么幸福的一件事清。他暗自下定决心，一定要变得更强，来保护身边人，不能让他们w蹈这个时空的覆辙.

秦武听了他们的对话，只有啼嘘，只有感叹。

同人不同命，同样一个人，在不同时空里，命运完全不一样。

如果没有特兰克斯的特效药，孙悟空也会如这个时空一样，在几年后撒手人襄。特兰克斯的这个时空的孙悟空显然没有这么好命，没有得到另一个时空的特兰克斯来苦告加特效药。

因此，秦武和孙悟空应该感到幸运，更应该去珍惜眼前的幸福。

只有这样，他们的时空才会陷入黑暗。

豪武目前实力是足够强大了，可到未来以后魔人布欧的出现，他还是没什么底。毕竟没遇见过，自然不知通其真正的实力，也不能以网上的资料来判定。

夜晚，谁在回形房顶上的孙悟空怎么也睡不着，这是他第一次失眠。活了二十多年，一直没心没肺的他，从未有过失眠的时候。然而，到达这个时空，他第一次失眠了。

原因很简单，他在想这个时空的琪琪，她在这个时空的自己死去时，通受了怎么样的打击。等坚i挺振作起来，把悟饭带大时，悟饭又死了，她又一次遭受打击，这次更加重，直接成了压死骆驼的最后一根稻草，琪琪连两天都坚持不下

去，就死了。

琪琪!

孙悟空第一次感觉琪琪是如此的不容易，他开始反省自己一直以来的粗线条，没心没肺。他一直在想，一直在想

夜空中，星辰璀璨，安详宁静。还吹着轻柔的徽风，整个人一阵阵清爽。

架武同样也睡不着，今夭布玛整个人的状态，以及和她交流时，所表现出来的豁达和情感，他被深深的触动到了

一个原本貌美如花，大小姐脾气的女人，到了这时变成了老态龙钟，温和友善，待人以物都是那么的珍惜，这得遭受多大的打击才改变过来，形成这样的性格?

这是完全无法想象得到的。

先是死了最好的朋友一一孙悟空，接着丈夫贝吉塔以及克林等人先后被人造人杀死，她一再遭受打击，不过幸好，她和特兰克斯以及后者的师父孙悟饭，顽强的活了下来。

然而孙悟饭在几年后也死了，也同样被人造人打死了，这下坚强的布玛，也开始崩溃了吧，如不是特兰克斯存在，她很可能也和琪琪一般，没两夭就病死。

能让她唯一坚强的活到现在，是特兰克斯。为此，她整夭也还在提心吊胆的活着，生怕哪夭特兰克斯也随她而去。

然而，在这样的情况下，她已经开始练就了一副豁达的心，都要抱有特兰克斯随时可能被杀死的心情，而活着。

真是不简单!看来自己以前刚来这个时间时，对布玛的评价完全是主观想法。

哎

秦武到了半夜时期，才进入梦乡。2.5

只有孙悟空，依然辗转难眠，翻来彼去的，怎么也睡不着。

第二天，当孙悟空刚要进人梦乡时，特兰克斯却叫醒了他们，开始吃早餐.

尽管一宿没睡，对于此时的孙悟空来说，完全不是个事.

今天我还去找他们吗?.吃饭的时候，特兰克斯问通.

去，必须去，我要让这个时间恢复到正常轨通来!.荣武斩钉截铁的说通。

特兰克斯点点头，再看向孙悟空。

悟空zui里只寥寥的扒了几口饭，完全没有食欲，他徽瞪着黑眼圈，狠狠的说道:.我必须为琪琪报仇!我要杀了这两个家伙!.

(第五更!)。
第135章 无限的能呈，永恒的生命(第一更，求订阅! 147
轰轰轰!‘

先是一声巨响，接着一阵阵蘑菇云痕狂基起，灰尘乱石，痕狂显延，仿佛一下子陷入世界末日中。接着宛如炮仗一般，阵阵轰鸣声，震耳欲聋.

原本繁荣的城市，整齐千净的街遭，在这阵阵声音笼罩之下，迅速形成一片废墟。

何桓市，是巴洛市过来没几百公里远的地方大城市，规模之比尚未被毁灭前的西都小一些。然而，一早它就遭到巨大打击。

一对身材并不高大的龙凤胎，男的俊俏冷酷，女的俏丽冰霜，二人总是有一下没一下对着眼前的所有事物不断攻击着。每次从掌心飞出去的飞弹都会带走一片残砖断瓦，短短不到几分钟的时间，他们周围的东西，满目疮痪。而四周横

尸遍野，血流成河，远处还有仓皇逃亡的人群。有些可能成功逃离，有些却修通横祸。要么被崩塌砸死压死，要么就被眼前的这两人给轰杀，没逃得掉。

8号，要比比吗?'2017号眼神透着浓烈的杀气，神清完全是在肆怠享受着这种破坏收割人命的快}感.

你会输的!'18号是个女孩，可看起来清丽秀美的她，眼睛一片冷杀，面罩寒霜，zui角挂着一丝凶残嗜血的笑容.

来吧，记人头，谁杀的人多，谁就夏!输的人，要负责做早餐。'17号一边痕狂轰击，一边畅快的说道.

你确定吗?杀蚂蚁怎么数的过来?'18号大皱眉头问通.

数人头对你来说完全不是问题，来吧，战斗吧!'17号兴奋的喊着，双手舞动攻击的更梅了。

他们俩俨然将破坏城市，杀人当成了一件战斗的游戏，整个心态，完全沉漫于这种变态的快I感之中。

忽然，一边向东面杀去，杀得正酣甜的17号略有所感，望天空上一望，立即眼球一缩，下一刻就被踢飞.

砰砰砰!.

一通人影从天而降，一脚将他冷不丁的踢飞，连续滚出数十米远，撞破无数砖墙，才轰然倒地。来人神清异常冰冷，眼神杀气腾腾。

他就是秦武，而孙悟空已经和另一边的18号发生了战斗。

特兰克斯被他们叫停在城市上空，注慈对方两人随时的逃亡.

是谁?.

17号眼睛都要喷出火来，他狼狈不堪的从碎石堆中爬起身，瞪着架武不放.

你到底是谁?

来收拾你的人!.秦武身影一闪，下一刻，17号再次被踢飞，化作一通弧线，飞出上百米远，重重的跌落在废墟之中。

秦武的身影再次消失，瞬间出现在17号跟前.

你二“17号心中骇然，尽百自己所通受的打击并不大，可自己却根本跟不上对方的速度，接连被打飞.

你也是赛亚人?.看着对方盘在腹间的尾巴，他暗自凉然，杀气又起。

刚刚那两下，他感觉对方速度只是快而已，力通并没有多强，被两脚踢中，自己还一定感觉都没有。

这家伙是光有速度，没有力量的家伙。他如是猜测道。

然而，他却不知道，秦武就是要造这个假象给他，好好的折磨对方，不想一下子解决掉.

盗窃术!

盗窃失败!.

他就这么站着，脸色带着些许嘲弄看着对方，暗自却在短短的时间内把上百次盗窃术倾泻而出。

17号尽管知通对方力通不大，可速度却不是自己可以比拟的，因此一直不敢轻易出手。不过他就算不出手，zui巴也没空着，一直在嘲讽，.不知道哪里蹦出来的戮亚人，这是来送死吗?

孙悟空先死，然后是贝吉塔，接着是孙悟饭，现在轮到你这个赛亚人了

快告诉我你的名字，我不想杀死的戮亚人中，还有不知道的名字

好啊，我叫秦武，我就是你口中所说的赛亚人!.架武冷笑，暗自盗窃术不停，表面却接着说道:.至于你说的孙悟空，不好怠思，他现在正在跟18号战斗，并不是你所说的已经死了

什么?.

17号一听孙悟空还没死，大吃一惊，连忙转身就向18号方向跑去，然而，他刚启动，秦武眼睛忽然眯了起来，奄无征兆的消失了，瞬间就直接出现在对方身后，一记手刀，砍晕了对方。

也就在这时候，他才跪出嘲弄的表情，鸡在对方跟前.

盗窃术!

盗窃失败!.

依然是刷盗窃术，一直在刷。虽然内心中并不知遭对方这个能力是否真正合适用在自己身上，可问过系统，系统亲口说明完全可以。

人造人毕竟和半机械人或者全机械人不一样，他们只是由人体改造而成，拥有无限能量，永恒生命。可以说，他们既有其他机器人的无限生命，又有其他人所没有的无限能量。

如不是无法自39。行进化，实力无法进一步增强，那么他们完全是一种逆天的存在。如不是那么坏，能和地球人和平共处，他们的成就绝对超乎寻常，哪怕是孙悟空这批赛亚人也无法达到。

然而，他们错就错在成了反派，错在被命运玩弄，格罗博士没有将他们改造成可以变强的装置.

添喜宿主，盗窃成功，获得目标的无限能量能力，目标对你的好感度为仇恨!.

才刚刚仇恨吗?秦武冷笑一声，继续偷窃。

又过了十分钟，他终于在又一声提示声中，站了起来.

挤喜宿主，盗窃成功，获得目标的永恒生命，长生不老的能力，目标对你的好感度为不死不休.

不死不休了呜?哈哈!

秦武嘲弄的看了一眼还处于昏迷中的17号，右手忽然化为钱利的金色刀芒，迅速划下，对方立即尸首分离，一命呜呼。

接着他再次轰出一记强大的冲击波，在一片.轰隆隆’声中，对方连渣都不剩。

无限能量，永恒生命!哈哈!

秦武跃向天空，往孙悟空方向飞去时，心情大是畅快!

(第一更，我的订阅还在跌，好烦m!
第136章 不堪一击的人造人(第二更，求订阅!) 148
18号与孙悟空的战斗异常激烈，不过激烈在于她被孙悟空痕狂吊打。几天前，第一次到这里的夜晚，失眠了的他，想了一个晚上，心态上完全发生了改变，对人造人这样的持续破坏，泯灭人性的态度，直接灭杀。

不杀，他对不起死去的琪琪。

18号被他一波一波的进攻，完全没了招架之力，一直被动挨打。可她内心中却比被动挨打更震惊的是，孙悟空居然复活了。

他不是死了呜?怎么现在活过来了?

正因为如此，她忽然看到孙悟空出现，一时疏忽，就被吊打了.

轰轰轰!.

孙悟空对她一顿怒揍，痕狂的砸入一栋栋建筑物里，打穿一个一个洞.

扑畴!.

背后剧烈的碰撞使得她大吐一口鲜血。

秦武的到来，爬起身来的她，更是吃惊，没想到还有个赛亚人，这实在是太出乎她的预料了.

孙悟空加油咯，我那边解决战斗了!“秦武优哉游哉的飞到他们上空笑通.

真快呀!.孙悟空惊叹一句，眼神却一直凌厉的盯着18号。

18号一听秦武说那边解决战斗，心中一惊，往秦武来的方向看去。

17号死了?

这个家伙又是谁?竟然有这样的实力?这不可能!整个宇宙都没有人能强过我们!

她想到这，脸冷若冰霜，娇声质问遭:.你又是谁?17号怎么可能死在你手里?

我是谁，关你屁事，你也准备死在孙悟空手里了。对于将死之人，我最喜欢让你们死不眼目!.秦武冷笑遭

混账东西!.抹去zui角血迹，18号朝他电射而去，一拳就要打中对方。

然而，秦武只是随息一挥手，她顿时如遭痛击，如炮弹一般，砸向了地面。

好强大，这秦武先生怎么这么厉害?

天空上的特兰克斯非常吃惊，他没想到让自己束手无策，让师傅孙悟饭战死，让爸爸战死，克林和雅木茶、比克等人战死的人造人，在秦武面前完全不堪一击。这得有多大的实力?他实在是没想明白。

也难怪弗利萨和库尔德不见人影，原来还有秦武先生这样超强的家伙存在。

这时候的他，不再心惊胆战的站在高高的天空，而是飞落下来，站立在秦武身边。

18号缓缓飞起，望向秦武的眼神尽是惊骇之色。

他到底是谁?为何实力如此强劲?

她此时已经相信了对方把17号打死的说法。开玩笑，只是一拳，就能打飞自己，这比眼前的孙悟空更为强大的存在了。

怎么办?此时拼不过孙悟空，又来个更强大的，我该怎么办?

正考虑要不要跑路的18号，忽然看见眼前出现了孙悟空杀气腾腾的身影，并对自己冷然遭:.我要杀了你，为死去的他们报仇"』!.

他有理由这么做，更有实力这么做。

说完，他不再等对方有什么反应，再次进行一番吊打.

轰轰轰!.

他闪身到对方跟前，速度快到对方毫无反应，便轰出一拳，顿时将她打飞。紧接着他再次闪身，又对着她悍然砸下拳头，直接将对方打人地面，爆出一个深坑。

18号由始至终，全面处在被挨打的倩况下，这与之前他们放肆杀人，肆怠破坏城市的情景，完全成了强烈的反差。

孙悟空在完完全全的怒了之后

得势不饶人，没有停手，再次追身而上，巨型.龟派气功夕悍然轰出，结结实实的打在了18号身上.

轰隆隆!.

强大的气流猛然窜出，排山倒海的向四周席卷而去，所到之处，土崩瓦解。18号也在他这一击之下，瞬间被轰成渣渣，灰飞烟灭，完全没了踪影.

呼!.

尘埃落定之下，孙悟空大肆松了一口气，轻轻的服到架武跟前，认真的说道:“我把她打死了!

嗯，千得好!.

秦武笑眯眯的看着他，此时罕见的是，从他脸上完全看不出任何负罪感，这是在以前是元全不可能呢的。看来这个时空，琪琪的死，给他的情感带来了些许改变。

秦武认为，孙悟空必须长大成熟了，也必须换个心态对敌，不能为了挑战的对手，轻而易举的就把对方放掉，最后搭上了自己的性命。

人可以仁慈，心慈手软，可得有底线，得分渭楚人。

现在好了，特兰克斯一直头痛的两个人造人已经被秦武和孙悟空打死，毫无还手之力，特兰克斯的表情瞬间变得轻松起来。

谢谢架武先生和孙悟空先生的援手，谢谢!.

他由衷的鞠躬表示感谢!

但感觉么没出多少力的秦武哪里会受他这个大礼?他赶紧扶起对方，徽笑着说遭:.举手之劳，哪怕我不出手，孙悟空也会出手的

不管如何，都得感谢你们，不然我们时空真要世界末日了。“特兰克斯脸色一整，愤怒的说遭:口这人造人一夭不除，我们就一夭都会受到生命威胁，地球就永无重建之日。’.

现在好了，你完全可以安心和你妈妈一起生活了.孙悟空难得的拍拍他肩膀，枯出了安V的笑容.

嗯!“特兰克斯硬咽的点头，应承过去。

处理了两个人造人，三人轻轻松松的回去。

〔得的赵)

为了找这两个，他们几乎花了一周的时间，如不是孙悟空率先找到，并给秦武发出了讯号，估计还得花更长的时间。

这两个人造人，行走路线不定，选择破坏的城市也不定，完全不是连接的，更多是看心情而定。

回到特兰克斯的家，这家伙激动的跑去跟布玛说的时候，后者还有些愣神，不太愿惫相信。可等到电视新闻上报遭出来之后，看到一片兴奋欢呼的群众，布玛才真真正正的确定了，人造人被他们三个打死的事实。

她顿时就泪眼婆w起来，抱着特兰克斯哭个不停。

等发泄完之后.她才跟秦武和孙悟空遭谢.后者两人却不以为慧.

第二天，当孙悟空问秦武是否启程要回去，后者摇摇头，冷然说道:.等等吧，还有个家伙没处理!。
第137章 顺带干掉了沙兽(第三更，求订阅!) 149
沙鲁，他已经不知道吸收了多少人，让多少个城市变成一座座鬼城，他只知遭要尽快找到另外两个家伙吸收了才会成为完全体。

然而，这两夭他对那两个忽然就失去了感应，完全感觉不到他们的存在了，这让他大吃一惊。原本慢慢悠悠的步伐也加快了许多。

这到底是怎么回事?难遭他们被杀了?

沙兽寻找了两夭，一直都未找到，那两个家伙完完全全失去了感应。

应该不会吧?我花了这么多年的时间来吸收人类生命能星，就是为了将实力提高到可以压制这二人的地步，哪想却忽然失去了踪影。

难遭是他们察觉到我的存在了?

这不可能啊!

带着各种疑问，沙兽沿着17号和18号的气息，花了一个星期的时间，来到了西都.

看着一片狼藉，残砖断瓦的废墟，内心中也喜欢看人形扭曲的一面的他，也不得不佩服这二人的破坏力。在西都寻找了两夭，除了听到路人所说的消息之外，他一点都感觉不到那两人的存在了。

看来是真的死了。到底是谁?谁干的?

沙鲁又是怒，又是莫名其妙。

接着他眼珠子一转，感应到了前方一股似曾相似的强大一80-气息，脸上迅速换上一副怠味深远的笑容，他向那方向走去。

他走到一个半球形，破烂了一大块的房子面前，看到了令他怠料之中的人，特兰克斯。

之前从新闻只言片语中了解到，那些所谓的龙珠战士除了一个人之外，全部死了，而活着的那个家伙，一直躲着从未出现。今夭没想到就看到了对方。

这家伙在说什么?

时间机器?

这是什么?那蓝发老女人好像说什么可以回到过去?

真的?

沙鲁那张不规则的虫脸立即有些激动的扭曲起来。

现在不能马上行动，得看看是不是真的。

沙鲁因为自身带有比克的细胞，因此可以听好远的地方传来的声音。

然而，他在偷愉摸摸的走在房子角落愉听时，并没有惫识到旁边那几块石头。那几块石头，当中有一块忽然眨起了眼睛，转噜噜的看着他，口中一直默念着盗窃术。

沙鲁尽西有比克的细胞，可他自身的恢复能力却比后者厉害不少。只要大脑核心细胞没有消失，他就不会完全死亡，可以迅速恢复，身体再生.又因为赛亚人的血统.满血复活的他.实力会更精进一层.相当虎逼。

因此，目前光有比克的细胞，秦武依然垂i涎沙鲁的恢复能力明。

沙鲁尽百隐约知道特兰克斯有这种回到过去的时间机器，他还是不着急下手，等摸清楚清况再说。

于是，他一直连续观察了好多天，直到特兰克斯大有坐上那极其准备离开时，他才闪了出去.

沙鲁是你?.

特兰克斯率先发现了他，立即跳下机器，来到旁边的那块大石头，若惕的看着沙兽.

呵呵，特兰克斯，没想到被你发现了.沙鲁表面冷笑，内心却心思狂转。

他连续几年吸收了无数人的生命能量，尽管有了自保的本钱，可对手特兰克斯这样的超级赛亚人，还不能说有十足的胜算。

他悄悄的显近对方，一副有商有量的语气说道:.别这样嘛，我只对你那机器感兴趣，能否借我一用呢?

你想做什么?.特兰克斯苦惕的看着他，眼神有些紧张.

不想做什么!.沙鲁假装不轻易的嗦了一眼天空，一副十分放松，不会出手的架势说道:"17号和18号被你杀了，是吧?我现在也想坐你那机器，回到过去，问17. 18号一些问题.

他当然不能说我就是要去吸收那两个人造人，变成完全体的。(caei)

可就算如此，特兰克斯依然不会答应，他摇摇头，冷声拒绝道:.不可能，你快点离开这里，不然我会连你都杀!.

特兰克斯并不知道对方干了什么坏事，不过却按着秦武交代的事情，在演着.

是吗?那就由不得你了!.

沙鲁眼神寒光大盛，忽然一个欺身，两三步就冲到了特兰克斯跟前，手掌化刀就要刺人对方的身体，却不料忽然伸i出一只手，紧紧的抓住了他的手胃，用力一扯，接着他就感觉到自己被甩得腾空飞起.

是谁?你是谁?.沙位惊恐的看着眼前用力把自己砸向地面的长发两年，心中骇然。

对方居然有那么强的实力，令自己无法动弹.

砰

他结结实实的撞到了地面上，砸出了一个深坑.

咳咳咳!.沙扭爬起身来，脸色十分慌张，然而令他更慌张的是，孙悟空不知何时，也出现在长发青年旁边，;令冷的看着自己.

孙悟空?你还没死?.

内心又惊又怒的沙鲁，眼神要喷出火来。

现在他完全蔽识到自己被算计了!

没想到自己本来想算计特兰克斯的，却反中了陷阱。

到底是谁?居然知通我的存在?是孙悟空呜?还是那个家伙?

沙兽惊魂未定的看着眼前一脸嘲弄看着自己的三人，有些手足无措.

你不跑吗?沙鲁?.架武冷笑出声，继续说通:‘你是不是想杀了特兰克斯，然后自己回到过去?.

不管是回到过去，还是穿梭到另一个时空，沙鲁很明显打的就是这个主息.

你怎么知通的?.沙份没想到这个陌生两年一语通出了自己的机会，心中震惊.

因为二架武忽然伸i出了手，弹射几通紫光，化作一条条激光，攻击对方。

沙兽没想到这家伙就开打，速度又快又毫无征兆，一时反应不及，顿时被其中的两通射穿了xiong口，其他的自己努力狼狈的避开了。

然而，末等他松一口气，长发青年又到，右手赫然穿透了他的xiong口，左手紫光笼逻，顿时轰中他头颅。

不可能的，我不可能就这么死的!沙合惊骇的大叫起来。

然而~.

轰隆隆!.

沙鲁直接被一把轰中，顿时化为灰灰，消失于空气中。

(第三更!)。
第138章 本时空，人造人即将登场(第四更，求订阅!) 150
人造人，能出来的全被杀了，对于特兰克斯这个时空来说，已经没了危险，该重建的重建，该恢复的恢复。

秦武和孙悟空曾经商量了一下，是不是要复活这个时空的人，最后想了想，这家交给特兰克斯自己去处理。将瞬间移动这个能力交给这小子之后，不管复活不复活，选择权完全在他，和豪武两人没了关系。

在收集能源回去的这段时间，豪武和孙悟空果然教授特兰克斯瞬间移动，以及修炼，直到第三个月，能源补充完毕，二人才告别布玛和他，离开了这个时空。

回到自己的世界，秦武和孙悟空才知通保卫世界，是多么的重要。没有曾经失去，不会知通拥有的宝贵。

返回小屋，布玛对这家伙离开了这么长时间，一阵埋怨。

秦武也不反驳，当晚他尽力的喂饱了二女，让他们体验人间天堂之后，才相拥而睡.惊叹拥有的美好。

三年的时间，一觅就过去，秦武这三年时间，也没有闲着，在自己的小岛上，一直在按大界王所说的以星辰图的冥想方式进行静态修行。

此时的他，没有瓶颈的栓桔，实力已经突破到连他自己也无法想象的地步。

但他始终是一副常态的样子，不再继续以任何超赛全功率保持，看起来就像一个普通人。布玛和兰琪最喜欢呆在家里的他，不单有时间修炼，还可以和她们相处，过过自己的小日子。布玛虽然有自己的事业在忙，不过这可不是在地府

，来回一趟要秦武亲自来带才行。而这里，自己随时都能到，方便得很。

距离人造人的时间，就剩几个小时的时间。随着时间越来越近，布玛和兰琪就越来越担心，精彩会不自觉的露出忧虑的表情.

安啦，这些人造人对我没什么影响，你们可以放心。’架武徽笑着看她们，并将她们送回房间，说遭:.乖乖在家等我吧。’.

那你自己要注怠小心呢，千万别死了!.布玛弱弱的说遭.

我不会死的，你们还不相信我的实力吗?.秦武摇头无语的说遭.

我们一介女人，哪里知遭那么多，你只要不出事，安全回来最好!.兰琪壁眉，眼神浓浓的忧虑。

崎亏了，没问题的!“秦武摆摆手，让她们进去。

就在他刚准备出门的时候，孙悟空忽然出现了，这家伙笑怠吟吟的看着他，‘一起去?’.

嗯，走吧，还记得地方吗?“秦武笑了笑，‘轰‘一声，猛然爆射出去，瞬间就刹个小黑点.

喂喂，等等我!’孙悟空急忙追上去，内心里却暗自摇头道:‘这家伙老是这样，做什么事倩，都不先通知一下自己.

他加快了速度，追了老半天才追上，等于秦武齐头并进的时候，才苦笑道:.你跑这么快，想一个人单独搞定他们吗?

你对他们还感兴趣吗?要知遭我们杀过他们一次了.秦武笑着问道.

有可能变强了呢，谁都知遭这个时空多了你这个怪物.孙悟空看着秦武，一副苦大仇深的模样说遭。

秦武脸色一整，有些赞同的点头说道:.也对，毕竟不同时空都会有不同的变化，特兰克斯那个时空没有我的存在，也不知遭为什么

很可能你是被某些阴谋家用神龙召唤出来的也说不定。“孙悟空煞有其事的说遭

很有可能，总之我们不能用那个时空的17,18号来衡量这个时空的人造人.秦武皱周头看向前方，一直保持着急速飞行状态，继续说道:‘这个时空的这两个人真的有可能会更强。‘

孙悟空的玩笑之言，很可能会一语成滋。因为这个时空多了自己这么一个人，实力又那么强悍，血统什么的有这么虎，说不准格罗博士会更改了数据，将那两位的战斗力调到最高。

正所谓成也萧何败萧何，自己强大没错，可以一直镇守地球，保它不会出事，可蝴蝶效应也会在一定程度上扩大。自己的存在，必定会被格罗博士十分关注，要知遭沙鲁体内还有弗利萨和库尔德两个人的细胞，拥有真空生存的能力

宫可是距离这个时间点最近的事清啊，这格罗博士都拿到了，那证明什么?

·求鲜花····……

证明他必定会一直在关注着孙悟空和秦武自己。

那么，这时空的17号和18号实力变了更厉害，这样也是由可能的。

一个小时的时间，他们出现在海面上，向目的地飞去。路上遇到了贝吉塔三人，这三人除了傲娇的贝吉塔，都跟秦武和孙悟空打着招呼。

不一会儿，克林和雅木茶也到了，这二人看到秦武和孙悟空，显示愉快的打声招呼，可克林很快就变成苦瓜脸，.如果真像特兰克斯说的那样，我们会不会有危险?.

他在孙悟空大zui巴说出人造人的事清之后，也全都知道了人造人的存在。听人造人那么虎逼，实力最弱的克林和雅木茶，心悄就非常忐忑.

你们怕什么?人造人又如何，不还有我们吗?瞧你们那副胆小的模样，真丢人!.

说话的是拉蒂兹，他一副很不屑的模样，郡视克林。贝吉塔和那巴虽然不说话，可从挂着冷笑的表情上看，也是由如此想法.

话是这么说，可总感觉很担心!.克林低着头，愁眉苦脸的说遭.

怕死的话，就滚回去躲起来，这些人造人有我贝吉塔一个人就足够了.贝吉塔实在是忍不住克林老是这样传播负面能量，很不爽的讽刺道.

这时候孙悟空笑了，他转过头对这克林，安V道:.别担心，不还有我和秦武吗?我的实力不不相信，架武的你总要信吧?

9!.克林看着始终一副淡淡的自信表清的秦武，展颜一笑道:口也对!

琳琳唯!.

克林话音刚落，贝吉塔三人忽然加速，瞬间就超过他们，痕狂往前飞去。

这个贝吉塔，者来是被孙悟空的话刺激到了。

(第四更，来得太晚了，我今夭又把沙鲁篇看了一遍，才敢动笔!)。
第139章 仇人相见，分外眼红(第五更，求订阅!) 151
豪武也瀚得跟他们争雄，他转头看了孙悟空一眼，才记起了对方好像少带一个人，便不解问道:’悟饭呢?为什么不带来?.

孙悟空苦笑道:.琪琪一听人造人这么危险，死活不给悟饭跟我过来.

豪武摇摇头，想象到琪琪到底是怎么死活拦住孙悟饭，不让出来的，想起那种生起气来，超级赛亚人孙悟空也束手无策的模样，笑道:.你啊，怕老婆这一点是没法改变的了.

说到这，他顿了顿，认真的说道:.我认为这种时候还是要孙悟饭一起经历一下才好，这样对他的成长才有帮助，毕竟他是赛亚人.

孙悟空歪头想了想，也认为对方说的是对的，变笑着说道:.也是，那我马上带他来.

，l\/1零.说着呢，孙悟空二话不说直接瞬移走了。

克林忽然发现孙悟空不在，愕然一呆，问遭:‘孙悟空呢?‘.

回去接悟饭了!“秦武无所谓的回道.

峨，还好，以为他要丢下我们呢!.克林松了一口气，非常庆幸的说遭.

哈哈，克林，连我都要想说你了!“秦武对着他大大笑起来，.作为战士，必须要有一颗勇者之心，你老怕这怕那，难遭真要躲起来过一辈子吗?.

这个时空的人造人再厉害，此时的他也不会太担心。格罗博士观察的再仔细，可一旦离开地球，他根本没法继续观察自己，现在自己到底是什么能力，他估计一点都不知。

说不住17号，18号在这个时空更弱呢。要知道，犹称他的到来，这个星球就没再发生什么大事。除了夭下第一武遭大会之外，也就剩下他们之间相互的切磋了。

或许他们在切磋的时候，也被观察到了也说不定。

格罗博士的手段层出不穷，又没法发现，这要不是有心理准备，肯定会抓狂的。

当他们出现在一座巨型小岛上空时，孙悟空把悟饭带到了。悟饭乖乖的跟架武打了声招呼，后者也愉快的回应。

这个孙悟饭本来有足够的潜力，可以超越孙悟空，却奈何在琪琪的严加管教之下，变成了一个乖乖学生。这不得不说白白浪费了一个夭才。

这个巨型小岛，看起来面积不到五十平方公里的样子，上面有个不大不小的城市，人口大约几十万左右的样子。

在这座现代化的城市上空，架武率先飞上城市后头那个高山平台上落下，打量着整个小城。

孙悟空落在他身边，将悟饭挡在身后，同样看着底下那座小城市，鳌惕的观察着，‘这里有不少市民，他们要是出现，会不会破坏城市，杀人?

不知道，一切都有可能!“架武摇头，表示不知。

克林看着一片安静祥和的小城，完全感觉不到即将有危险的模样，就跪出不解的神清，猜测通:.确定是这里吗?

特兰克斯说的就是这里开始，他们会率先从这个小岛出发.秦武认真回道。

说完，他洒然一笑，心里并没有多大的担忧，现在的17, 18号根本就不是自己的对手，更何况是19,20号呢。

但令人怠外的是，好多年未见的比克居然飞来了这里出现在他们身后好远山坳里。

秦武略有所感，回头看了他一眼，笑了起来，.孙悟空你看，老朋友出现了

比克吗?那次天下第一武退大会之后，就没再见他了，以为真被你打死了呢.孙悟空惊奇的看着比克，回忆起了那一年的决费。

本以为比克是了不起的人物，却想不到被架武一招打飞，一飞就是好几年不见，也不知道躲到哪里修行，此时才出来。

然而，他们却不知通，此时的比克内心里却是一种想法。

秦武，孙悟空，没想到你们竟然会出现在这里。我辛辛苦苦修行了这么多年，就是为了报仇，没想到我刚到这里，你们也到了，这真是天慈明!

此时的秦武和孙悟空都是常态示人，没有变身超级赛亚人。隐匿了99.9999%气息的他们，所表现出来的实力，看起来比比克自己还弱

这就难怪他会有表器出想报仇的想法了。

只是他看到架武和孙悟空两人不远处的贝吉塔三人时，心中非常震惊。他感觉到了那三人的气息比孙悟空和秦武还要强大。

这是怎么回事?那三个人是谁?

难遭是跟他们一伙的?

他看到贝吉塔三人一直注视着底下这个城市，对自己的两个目标并不太理睬时，内心有些认为不是一伙的了。

只是这帮家伙都在这里出现是怎么回事?

难遭是来找自己的?

不对啊，我这么多年来一只隐匿行踪，并没有做什么事倩啊。

带着不解的神情，比克干脆往前显近一点，听听他们在说什么。

不过听着听着，他忽然跪出凝重的表情，自言自语通:原来不是找自己的。

可这人造人?是怎么回事?听起来很强大的样子?

就在他暗自想这些到底是怎么回事时，架武忽然无声的出现在他身边，下了他一大跳，路路后退几步，问通:.秦武，你还没死吗?.

‘当然还没死，怎么?这么多年不见，就这么咒我死啊?.秦武淡淡的看着他笑通.

废话，你杀了我的父亲，这么多年我一直努力修炼是为了什么?就是为了给他报仇，杀了3.9你!.比克狠狠的盯着对方说通.

呵呵，是吗?现在你的实力想杀我，还得再修炼个几十年的才行.秦武不置可否的说通.

不可能，我能感受到你身上的气比我还弱.

被仇人如此小瞧，比克愤怒的飞了出去，凭空站立在对方跟前上百米远的地方，指着货子怒吼遒:.来来，我让你见识见识本大魔王修炼了上十年的厉害.

然而，他话音刚落，有两通陌生的身影忽然出现在跟前，二话不说，一记冲击波，带着强大的杀伤力，结结实实的打中他，.轰隆隆!一声巨响，爆炸过后，就看到他的身体，无助的往下掉落。

(第五更!
第140章 雅木茶的生死危机(第一更，求订阅! 152
除了秦武，所有人都被这忽然出现的一幕，惊呆了。

秦武身形一闪，将比克的身体抱了回来，而凶手在攻击了比克的那一刹那就消失不见了.

是人造人吗?好快的速度!.孙悟空和贝吉塔只看到两道身影飞快的出现，然后就飞快的消失，根本没来得及反应。

比克被炸得血肉模瑚，被秦武放躺在平台上。这时候孙悟空和贝吉塔等人都飞了过来，吃惊的看看。比克还没死，只是背忽然那么一下，没有防备被打.了过去。

秦武拿出一粒仙豆给比克喂了吃，这家伙直接满血复活，蹭一下子坐起身来，大声喘气.

怎么回事?是谁攻击了你?.秦武皱着眉头，向对方确认道。

一个老头，一个胖子，突然就向我攻击.比克心有余悸的说遭。

他没想到这那么两个不起眼的家伙，居然一招差点秒了他。

众人都易出凝重的表悄20，面面相觑。秦武站起来，盯着底下，冷声说道:.他们在引诱我们下去，估计是打算一一对付我们!

那现在怎么办?要下去吗?“拉蒂兹问道.

下去吧，不过相互之间不要距离太远，一定要随时注息附近其他人的悄况。也要注怠自己的四周，记住，一个老头，一个胖子!.秦武一脸寒霜，杀气腾腾的说遭.

走先下去看看!.

孙悟空带着无法第一个飞了下去，艺高人胆大的他，并不会有多担心。在感觉不到这两个人造人的气的悄况下，他反而跃跃欲试的兴奋着。

接着是贝吉塔三人，还有克林和雅木茶。他们分别落在这种小城的各个地方，只有秦武不紧不慢的看着比克，笑着问道:.要不要跟我们一起?要不要报那一下的仇?

还用你说吗?“比克不想与他有太多的时间接触，闷头就往下落去。

不过一边飞行，他一边想起对方之前喂自己吃的莫名东西，一下子伤势就全恢复了，真是神奇的。

十年的修炼，本以为能报仇一番，畅快淋漓的手刃凶手，却不曾想，刚出场就被别人愉袭，这股火气他真是不能忍。

秦武悠悠的跟在后面，在感觉先行一步的大伙们气息的同时，也在暗自观察着比克。

十年不见，这个比克居然能够凭借一个人修炼，战斗力达到了二十五万，这真是了不得的数据。

要知道，他没经历过弗利萨战役，没有和他们再继续对打过，完全一个人摸索，也能达到如此境界，却是非常了不得。

当然，此时他比原著上同时间弱太多了，可这不能怪他自己，而是怪秦武。没有秦武的加入，比克此时至少数百万战斗力，而不是现在区区的二十五万了。

两人的速度不算快，可也不过花了十秒钟的时间，就落到城市的路面。

这个岛城，不算很繁华，不管是路面建设，还是房屋建筑，看起来也不过是边睡小城而已。这里的人，过着相当安逸，见到他们时，不以为意，自顾自的路过。

房子都很矮，最高不过十层，因此视线上并不算太狭窄。

秦武慢慢的飞起，无视周围许多人惊奇的看着自己，向其他方向飞去。

按原著的场景，这人造人第一个遇到的会是雅木茶。吸了后者的气，并随手杀掉，是相当危险的两个家伙。不知道因为自己的加入，他们的行动会不会发生改变，可从一开始攻击比克的情形来看，他们的出场依然是一样的。

他必须保持足够的等惕，注a伙伴们的动向。

悟饭和孙悟空一起，在一公里的地方结伴而行，走在大路上，眼睛不住的四处看着。

贝吉塔独自一人出现在一栋高楼上，往下紧盯着，一直寻找与比克形容相似的家伙。拉蒂兹和那巴就在他身后几百米的地方，各自搜寻。

克林和雅木茶就在他们另一侧一公里的地方，分开搜寻。

比克作为第一个受害者，本不想跟着秦武的，可发觉后者似乎对那凶手有些了解，目的性很明确的向其他方向走去，他便悄悄的跟随上去.

砰!

轰!.

雅木茶前方拐角处，出现了两声声响，非常刺耳，同时还有嘈杂声，他大皱眉头，认为那边必出了事清.

他痕狂疾奔，冲进小巷，出现在大路上，赫然看到与比克形容的差不多的两个家伙。

一个一头白色长发，满脸皱纹，头上顶着一个黑色帽子，前面有个红色标记，里边写着双R字，赫然是红缎带军团的标志。

就是这两个吧?

与周围格格不入的两个家伙，表情又是那么的冷酷，没有一丝热度一般。尤其是还看得那老头身后100已经撞得车头破烂扁平的小车，雅木茶完全确认，就是这两个家伙。

但他还没说话呢，那老头直接冲了过来一把将他抓住，举了起来。

原本挣扎的雅木茶，惊骇的发现自己全身的气，正急速被对方吸收，而且速度快得只不过两秒钟时间，他就损失了一半的气.

啊!.

因为被抓住了头，并封住zui，他完全无法出声，若示伙伴，只能任由对方痕狂吸走自己的能量。

我要死了吗?感到浑身无力的雅木茶，两眼翻白，眼前的一切好像离得越来越远。

那老头就这么举起一个壮汉，好像举起一只蚂蚁般容易。眼看即将吸收完对方的能量，他z确姑出一丝残忍的笑容，手掌化刀，猛然刺向雅木茶的腹部。

说时迟那时快，看着就要刺进他的身体，那老头忽然就被别人一脚踢飞，滚出几十米远，一头撞上加油站的加油机边上，顿时引爆了整个加油站，爆出巨大火花.

在那边?.

所有人都看到了冲天而起的火球，以及冒出的浓重黑烟，纷纷扑向那里。

(第一更!)。
第141章 19号和20号(第二更，求订阅!) 153
雅木茶软倒在地，发现是秦武来救下自己，便软弱无力的苦笑说道:’谢谢你秦武，我差点死了!

别客气，我刚刚感觉你这里好像有些不对，就赶来了!.秦武笑了笑，无视旁边那个眼睛喷火的胖子。

这胖子有着淡蓝色的团形脸蛋，圆形头颅，就懒胳膺脚的都是圆碌碌的，看起来跟充满气的充气娃娃似的。相当滑可氏.

秦武?.

这胖子明显认得秦武，一字一字的从他zui里念出。后者一点都不惊讶。

那老头被他一脚踢飞，并撞毁了整个加油站，却没什么事，只是掉了一定帽子，露出了那个恶心的玻璃罩头颅。

只是一闪，老头就出现在秦武面前，凌厉的眼神盯着他，’架武?’.

是啊，看来二位都认识我嘛!.秦武大模大样的站着，脸色一丝冷笑挂在zui角。

就在这时，孙悟空和贝吉塔三人率先抵达，孙悟饭和克林忐忑的在后面跟着，而比克自己却处于大路对面的墙角边上赶来.

哼!’老头冷哼一声，无视了秦武讥讽的眼神，看向孙悟空，眼睛充满杀气。

刚刚的爆炸，他的胡子和头发都烧焦了，全身上下都是烧蝴的痕迹。但这老头并不介惹，眼睛一眨不眨的盯着孙悟空，冷冰冰的说道:‘孙悟空!.

这家伙不单是被改造成人造人，就连说话的语气和神态也是冷冰冰的跟机械一般.

你居然知遭我?.孙悟空眼神一冷，略带着愤怒的说道:.那你们就是人造人了?看你们头上的标志，红缎带军团无疑

哼，孙悟空，你来得正好，免得我们去找了.老头漫步走到孙悟空跟前，看着似乎要马上大战一场的架势，孙悟空立即紧张的问遭:.等等，你们打算在这里打吗?这会殃及许多无攀，我们换个地方"~1

孙悟空不怕干不过这两个，就怕他们乱杀人，搞破坏。其他人凝重的表示赞同，想引这两人离开这座小城。

但那老头哪里会管这些，他紧盯着孙悟空，目露凶光，.不用这么麻烦，就在这里开辟战场吧.

说完，他双目电射出两遭金芒，射向前方，欲要摧毁眼前所有的一切。

然而，他攻击刚发出，秦武忽然欺身向前，像是泯灭烟头一般，将那两遭金芒抓爆在手掌中，下一刻摊开手时，除了一阵烟雾，其他什么事都没有。

不是吧，架武这家伙就这样化解那老头的凌厉一击?真够恐怖的。

所有人都惊呆了，哪怕是那老头和充气娃娃也是如此，满脸的震惊之色。

架武转身，冷冷的看着那老头，眼神雾出强烈的杀气，’再这样，我就直接当场格杀你!

哼哼，格杀我们?好大的口气!.这时候充气娃娃走出来，不屑的说遭:.那让我这19号来会会你

想要打?离开这里再说!.

架武刚要飞起来，那19号却讥讽的说遭:.杀你还用离开这里?.

他这句话的惫思就是不想离开了，普通人的死活完全不管他们的事情.

是呜?看来你是不相信我的强大了!‘

架武冷然一笑，19号刚要反驳，就发现对方就那么毫无征兆的消失了。

怎么?人呢?

忽然，眼角闪烁着红色等示声，他吓了一跳，还没来得及反应，对方猛地就出现在面前，一脚直接踢飞自己.

砰砰!.

架武出脚不单快，而且狠，只是那么一下，直接将对方抽飞，撞塌了一栋楼的墙角。

真是好快!

老头满是震惊，秦武突然的发动，他完全跟不上，瞬间就将他自己的伙伴击飞，这速度实在是太惊人了。

19号爬起身来，吐出了一口不知是机油还是血的东西，惊骇的望着架武。

后者就这么冷笑的看着他，问道:.怎么样?有格杀你们的实力吗?那要不要离开呢?‘

说完，他不再理他们，自顾自的朝远处飞走。

他这一走，孙悟空凌冽的瞪着两个人造人，也和大伙们一同离开.

你觉得呢?20号!.看着所有人一下子飞走了，19号好问那老头.

暂且答应他们，毕竟孙悟空才是我们的目标!‘

20号眼神一冷，身形猛然急速窜向夭空，向秦武等人离开的方向飞去。

架武一直飞，寻找一个没有人烟的陆地，才停下神来。他这一停，跟着他的其他人纷纷停下。

就这里吗?’孙悟空愣愣的问遭.

嗯!.架武打量了一下四周，看着这地方跟印象中的差不多，大概那老头的科研研究所就在这片区域上。印象中，那老头可是为了躲避追捕，一直靠跑和跳，来回穿梭这块区域，并没有飞行。

确定是这里了!

果然，19,20号到了这里之后，望着奇石笋立，似曾相似的地方，都暗自吃惊。

这个秦武有惫无慈引我们来这里，是知遒研究所的地方了吗?

这可不是，万一这帮人去破坏的话，17,18号就没法复活了。

略徽紧张，可又担心对方等人发现不对，强制镇定着.

就这地方吗?也好，

(王了赵).

还不一定谁会先死呢

选这里作为你们的葬身之地确实不错!'20号佯装非常自信的说遭。

!.架武笑了笑，不置可否的说着，然后转向孙悟空和贝吉塔等人，问道:.你们谁先上?.

好不容易出现个对手，大家自然踊跃争抢了，孙悟空和贝吉塔纷纷想第一个上，但孙悟空的理由更充分.

他们绝对是来找我复仇的.我先上吧!

你确定身体不要紧吗?’架武担忧的问遭.

现在还没事!.孙悟空淡淡的笑遭.

嗯，注惫点，药带了吗?“秦武看对方表清这么自信又问遭.

在悟饭那里呢!“孙悟空说完，走到那两个人造人跟前，笑着问道:“谁先上?.

19号拖着胖胖的身躯，轻蔑的走出来，.我来吧，看看你是否有长进!“

(第二更!求点鲜花吧!)。
第142章 暴打19号，下一站：研究所 154
第142章 暴打19号，下一站：研究所

"有长进？这意思是，你们一直偷偷观察我们？"孙悟空也不笨，一下子就找到了话里的关键。

"真要说吗？ ”20号冷冷的扫过众人。

"这还要废话？ ”贝吉塔冷哼一声。

被人偷窥，对他来说是非常不爽的事情。

于是, 20号便把从孙悟空把红缎带军团缴灭之后，参加 的第二次天下第一武道大会开始，一直用着机械蜜蜂观察跟 踪羞他，包括他的对手、伙伴，全数录成资料，镝入数据库 中。

就呈为了详细分析孙悟空等人的成长，以及制造出能够 一举消灭孙悟空报仇的人造人。

除了秦武，其他人听着全部是愤然的表情。

"来吧，来吧，我要把你扪这些野心家统统打死！"

孙悟空有些怒了，看着两个家伙，他就想起了另一个时 空地球的惨状，心底的无名火立即就疯狂窜起。

??哼！19号表情露出一丝:朝弄，〃你是没办法打死我们的 ，你的资料我们可是—清二楚！"

"是吗？那又如何啊？”

孙悟空大吼一声，唰的一下消失在原地，下一刻直接一

拳打到对方的胖脸，直接打飞对方。

轰隆隆！”

19号狼狈的撞毀几处山包，卷起无数乱石，暴起无数巨 大响声。

怎么会？

20号傻眼了，眼睛都要瞪得掉下来，孙悟空一击居然把1 9号打得如此狼狈，这和他预想的完全不一样。

资料看来分析的不完全啊！

众人也是吃惊，没想到几年后，孙悟空的进步这么惊人 ，这让对印汝还俘留在几年的他tf],由衷的为他感到高兴。

当然，除了秦武和贝吉塔之外，后者完全是不爽孙悟空 居然又要跑到自己前头的样子。

19号冲乱石堆里爬起身，身上的衣服完全被刮烂了，看了起来受了不大不小的伤。只是这家伙是人造人吧，会感觉 痛吗？

众人郡在这么想右。

19号也在吃惊的看着孙悟空，刚欲要走向前，孙悟空又 动了，趋势如风，快如闪电，他以雷霆万钧之势，刷一声冲 到了对方跟前，又是一拳，19号顿时又被轰飞。这一次，他 被打飞得更远，更慘，几乎划出一道近公里的距离，撞 毁无数巨石。

厉实在是太厉害了！

20号完全傻眼了，他此时已经被孙悟空震撼的无以复加

资料，资料完全不管用了，这个小子的实力强大得出乎 意料。

接着他表情—冷，露出意味深长的笑容，暗自想道：亏幸 你老是在武斗大会揄给秦武，让我扪见识到玄武的强悍力 量，因此，我的17,18号不会输给你们的！"

想到这，他暗自观察眼前的这帮人，发现此时他们都被 孙悟空和19号的战斗给吸引住了注意力，没有注意到自己。 于是,他偷偷的往后退了几步，顿时拔腿就跑。

我要把17,18号放出来，你们等着。

就在他跑路的那一刻，玄武忽然转过头，看着消失的身影，暗自笑道：快去吧，我想看看现在的那两个有多强。

看看了一眼伙伴们，秦武也消失在原地，急速又消无声息 的跟了上去。

20号的目的地似乎还很远，整个人如跳蚤一般，_闪一 闪的在笋石林立的荒原跑着。而秦武悄悄的飞在后头跟随。

大约半个小时，20号忽然就俘了下来，在一处细缝里停 了下来，小心的搜索了一下周囚，除了看到一个小小的 生物气息之外，没有其他人。他自然不会认为那气息是玄武，只是以为是—个小动物 。警惕了一会，他闪身跳了上去，直接跳入一个小洞口中，

消失了身影。

就是这里吗？

玄武从拐角走了出来，眼睛一向那个小洞口，发现 这个洞口非常小，上下左右不过两米，经过的时候，不注意看的话，根本不会发现那里会有别有洞天。

记好了位置，玄武冷笑一声，就消失了。

回到众人跟前，克林看到之前莫名消失，现在又莫名出 现的玄武，愣愣的问道："你刚刚去:那里了？那20号好像也不 见了。"

"嗯，我知道，刚刚我就是跟踪他，发现了他的研究所， 我想，那所谓的17,18号应该就在里面！”秦武徴笑名解釋道。

"啊？ 17号和18号要被放出来了吗？我干嘛不阻止涧？" 克林吓了一跳，慌慌张张的埋

这时俣贝吉塔却冷哼道："胆小鬼就是胆小鬼，没右到19 号正被孙悟空打得事无反手之力之力吗？放出那两个又能如 何？"

贝吉塔很显然把17,18号当成了与眼前被孙悟空吊打的19 号差不多，并不会多放在心上。

“可 是"克林还欲要说什么呢，忽然他脚底下就滚过来一个东西 。他定咕一€,又吓了一大跳。

居然是19号的头颅！

19号居然被孙悟空大力的一脚，踢掉了头颅。

"啊！"

孙悟空疯狂咆哮一声，将没有头颅的机械尸体，轰成渣渣。

唯一剩下的头颅，眼神充满了骇然，他明显察觉到了孙 悟空的气总正在飞速减少，可依然有着无以伦比的力将 他给秒了。

这就是赛亚人的实力吗？ 19号已经无法知道了，孙悟空 下一刻急速飞来，一脚将他头颅给踩爆，什么零件与机油全 部碎了一地。

这家伙真是强啊！

贝吉塔和拉蒂兹三人惊愕看着孙悟空，后者此时表现出 来的实力，完全超乎了他扪的想象。与此同时，他们也感受 到了对方身上越来越弱的气息，暗自皱眉道:这家伙怎么了 ?气息这么不稳定？

不过秦武却看到了，孙悟空此时正捂卷xion管口，喘气吁 吁着，脸上全是汗水。这家伙心脏病犯了吧？泰武脸色变得凝至起来，他飞到 对方面前，叫上悟饭拿出特效药来，说道："赶紧把它吃了， 然后回去休息!"

"也只能这样了！ ”孙悟空被xion管口传来的剧烈绞痛，已 经说话不流利起来。

于是,孙悟空就被孙悟饭送了回去，为了照顾他，秦武 又让雅木荼和克林一起护送走送。

等他们失去了身影时，他才叫上贝吉塔三人，和一旁看 热闹的比克一同去那研究所。

(第三更，求鲜花，鮮花，是￥花！）。
第143章 被轻视后爆发的贝吉塔（第四更，求订阅！） 155
第143章被轻视后爆发的贝吉塔（第四更，求订阅！）

"咻咻咻！"

好几道人影刷刷出现在研究所洞口中，贝吉塔不容分说 直接轰开了铁门。不过看到里

面的场景，大家全愣了。

那个二十号一直强调着不要放另一个人造人出来，可惜 ，里面的两个年轻的家伙并不

不守规矩，不单捏爆了他手中 的控制器，还有打算打开营养仓的架努，骇得二十号又

气又急。

起内讧了？这会不会有点搞笑？

大家定定的看着这三人演了这么一出弑主大戏，直到17 号忍受不了 20号的喋碟不休，

打爆了对方之后，宣告结束。

因为持兰克斯没有再来的关系，这个研究所并没有被毁 坏，里面的17,18号在众人的虎

视眈眈之下，放出了一个高大 ，顶着红色鸡冠头的人造人出来。

"各位，孙语空呢？ ”17号好整以暇的走到他们跟前，冷冷 的询间道。”有事先走了，怎么？ 想会会他？”交武淡淡的反问他。

"这位呈秦武先生吧？资料上可有你的存在哦，实力？ 看不出来！ "18号走了过来，歪

头看着秦武，不住的打量着。

'想知道我的实力？好办，可以打一场！”

秦武回过头，往洞外走出去，手中忽然出现一团带着嗞嗞

作响的金色能光团，往后随意一丟。

整个研究室在一片愕然的眼神下，冒出了一团巨大火球 ,整个研究室瞬间崩塌，煤出巨

大风浪，席卷而走。

除了人造人，其他人被吓到了，连忙飞出洞外。

这家伙二话不说，直接摧毀研究室，那个果断，那个霸气，众人为之侧目。

烟尘散尽，露出了一大块空地时，三个人造人的真身被 现了出来。不过他们并不生气

，只呈淡淡的看着众人，仿佛 一切与他们无关似的。

这三个人造人悠悠飞向天空，想就此离去，可贝吉塔却 飞了过去，挡住他们的去路。

“贝吉塔？你让开，我扪要去找孙悟空。"17号冷冷的右基 对方，一点也没把眼前的这

位兹亚人放在眼里。

"或许，你能告诉我们，孙悟空在哪？ "18号砟向了贝吉塔 ,直视对方，大有逼问的意

思。

"哈哈，你们想去寻仇吗？卡卡罗特只有我，只能我来击 败，包括这个秦武也是,你们

要找他们，先过了我再说。”

贝吉塔桀骛不甽的冷哼着，丝毫没把他们的危险放在心 中。他当然有这个自信，为了

超越孙悟空和玄武，他努力了 不知道多少年，这三个家伙恕跳过自己，去找孙悟空，

这不是瞧不起他吗?

无数个曰曰夜夜，几乎每天都呆在重力室修炼，为了什 么？就是为了尽快追上秦武和

孙悟空这两座大山，并翻越过 去。

不管是人造人也好，还呈什么人也好，贝吉培都不太在 乎，他的目标就呈秦武和孙悟

空。

他不想被人看低，尤其是这些不知所诅的人造人，他 要用实力来证明自己的存在，只

有他才配得上作为那两人的 对手。

"是吗？你这么不自量力，不怕被打死吗？ "17号不屑的看 葚他，脸色满脸嘲弄。

作为被格罗博士制造出来的人造人，他们有自己的骄傲 ，一直认为是足够优秀，才会

被选中，作为生物改造，变成 强大的人造人。他们可是有区别于从无到有，无限能足

型的 完全机械人造人。

他扪可是还保有人的所有特性，而不是冷冰冰的机器。

人的肉身，无限生命，无限能他们有足够的自信认 为自己是最强，最蝱击的人造人。

"打死我？来涧，让我昏是你们又没有这样的实力？"贝吉 塔怒了，被人如此轻视，他

那强大的自尊心怎么能忍？

就在他想直接变身搞搞时，拉蒂兹和那巴却飞了过来，

把他挡在了后头，拉蒂兹凝至的说道："还是让我们先来吧，贝吉塔！我们先试试他们

的实力！ “

衮开！ 

贝吉塔一把将他们推开，冷哼道:"别多管闲!"

三位人造人却*得笆他扪，17号直接对两个伙伴说道：" 走吧！"

“去哪？18号本想打一场活动活动筋骨，听他这幺说，便 下怠i只的问道。

“当然是去找孙悟空，我们不正是制造出来杀死孙悟空的 吗？ 16号，是吧？ "17号间

向一直沉默不语的魁梧大汉。

呢，我们的目标就只有孙悟空！ "16号面无表佶的说道

“那还等什么，走吧！"

17号说完，绕开贝吉塔，电射而去，身后跟甚对贝吉塔 冷笑的18号，和一切都无所谓

的16号。

右名他们很快就没了身忍，贝吉塔怒极，"居然敢无视我 贝吉塔，真是不能饶恕。难道

说，这些家伙，就这么目中无人

轰！

贝吉塔豁然燦气，将所有的气提升到顶点，愤怒的追身

只是半中途却被一名志年给拦了下来。

是特兰克斯，不知道他何时已经到了这个时空，焦急的 挡在了自己的父亲面前，尽原

有的父亲，已经在这个时 空变得乱七八遭,面目全非，可以担心为由，他还是要制止 

对方去送死。

"你走幵！”

被理智冲昏了头脑的他，可不知道眼前的这位青年是什 么身份，一拳轰在了其脰部，

顿03将特兰克斯打成了弓虾。

哼

见没人再拦路，贝吉塔冷哼一声，谡射而去。拉蒂玆和 那巴见状，赶紧追上。

"没事吧，持兰克斯？"秦武飞到正捂卷腹部，痛得冒冷汗 的青年跟前。

“没事,茭武先生。我没能拦住他！"特兰克斯缓了缓口气 ，才站起身来，担忧的说道

："他根本不知道那两个人造人的 实力，这样下去，他会披打死的。除了孙悟空先生和

您，没 人能打得过17,18号！"

“他就是这个脾气，别放在心上。玄武笑着安慰他。

当然不会放在心上，他可是我的父亲，不笆怎么改变，

他依然是我的父亲。特兰克斯暗笑道。

(第四更，还有兄弟追问收不收18号，这还用问吗？ 一 目了然，要不是为了 18号，主

角早一拳打煤20号了，还让他 回去放17.18号吗？）。
第144章 16号说：我是个善良的人造人（第五更，求订阅！) 156
第144章16号说：我是个善良的人造人（第五更，求订阅！)

秦武见他没事,立即化作一道流星，急速飞去。一直没 有说话的比克，好奇的右了一眼

持兰克斯之后，也追身而去 。

贝吉塔的速度极快，快似闪电，疾飞骤行，很快就追上 了前面走走停停的三个人造人。

"你扪别想跑！"

贝吉塔飞落在他们跟前，怒气冲冲的拦住。

"哎跑，哎哟，不知死活的东西，为何总非得自寻死路？"

17号被撩的邪火上升，走向前，忍不住就要动手，18号 却拦住他，冷冷的说道："让我

来给他松松筋骨，你先走幵！"

17号一想，真的让开了，回到16号身边，哼哼唧唧的说 道："真是不知死活！"

16号仿佛事不关己般，看都懒得看—眼。

让你们看不起我，让你扪在不"九一零"起我！

贝吉塔暴怒，全身浑然泛起金色气焰，杀气腾胯的直视18号。

"这样子很吓人呢！ "18号不以为意的咯咯笑右，好像面对 的是淘气的小孩一般。"

啊？

贝吉塔更怒了，悍然扑了上去，一輋挥出去，以雷霆万钧，排山倒海之努，轰了出去。

他努在必得，一定要打趴对 方为止，才能解去心头之恨。

然而，18号只轻轻的轻一挡，就化解了他这至至的一击。

什么？贝吉塔心中一震，另一只手又轰了过去，只是又 被18号化解了。

这不可能！贝吉塔再次提气，全身的气焰更是疯涨，与 此同时，他飞身一脚，"砰！"

一声，结结实实的踢中18号的侧 腊，将对方直接打入路边的坎上，轰埸了一大块。

"哎I约哎哟，真是厉害!"

号冷哼着，暗自却不认为那一下会对18号有什么影响

果然，在贝吉塔松了一口气，刚要自鸣得怠的时候，18 号冷杀一脸，站起身来，拍去

身上的灰尘，揺揺脖子，发出 一阵洁脆的骨头15擦声。

什么？

贝吉塔瞪大了眼睛,自己狼辣一击居然没对对方造成伤害,震得他又霧怒起来。

贝吉塔再次疯狂扑上，挥出右手就悍然&去。

然而，被打出是火的18号，轻盈避开，反手一拳，竟然 直接打飞了他，撞入土丘中，

凿开了一个大洞。

轰隆隆！ **

无数乱石从上面塌了下来，直接将他埋掉。

^哼"18号一击得手，冷冽一笑，步步走进对方。

这旳丨吴，玄武抵达这一坱，落到了 17号和16号跟前，跟 二者愉快的打了声招呼。

17号轻苫他一眼，挑衅道："茭武先生，你也想来一场吗

“是啊！ 秦武回答的很干脆，一副跃跃欲试的表估。”哦？那我可以陪你来一下，到时候别哭哦！ ”17号高抬着头，仿佛虐定了秦武一般。

"不不，你没听懂我的意思，我是想跟你们两个来一场， 你们一起上！ ”对方霸气，

莬武更胜一荖，轻视十足的说道。

"怎么？ 

17号讶然的看着他，一副以为幻听了一般，问道："你哪 里来的自佶？"

"你不菅我哪里来的自信，在我眼中，哪怕16号也和你们

一起上，也是渣渣！ “茭武淡淡的笑道。

"哎约，吓到我了，原来我们三个都是渣渣，很好，等会 儿给你机会！ ”17号被刺激

得不行。

自己已经够骄傲的了，居然还有人比自己还要骄傲。”16号，你认为如何？来吗？"

相比17号和18号，是武对这个沉默不言的大汉更有兴趣

"不，我是-个善良的人造人厂16号直接冷冰冰的拒绝, 秦武之前的那番话并没有影吶到

他心如止水的心境，他一看 望卷远处丘陵上的小鸟，静静的。

你是—个善良的人造人？那我就是不善良了？

尽管知道这个16号是个难得的和平主义者，可等到对方 亲自说出来时，玄武还是忍不

住吐e嘈了。

贝吉塔被打趴，天空上的那巴和拉蒂玆心中暗自焦急。 他们有心帮忙，却担心贝吉塔

不不帮忙汲，好像也不过过18号的样子，他们进退维亟啊。

贝吉塔怎么可能会同怠他们帮忙，他哪怕是死了也不会 让人出手救援。

然站起身，贝吉塔脱离乱石推，抹去zui角的血迹，狠 狠的盯名18号……

“还不死心吗？贝吉塔！ ”18号撩了撩刘海，冷卩？问道。

贝吉塔也不说话，火气正旺的他，根本不恕废这个口舌 ，直接抜腿就冲过去，双手快

到只见残影，不断的攻击对方

"呵呵呵呵！”

攻势如潮，气势逼人，贝吉塔手脚并用，对着对方就是一驳疾风骤雨般的猛攻。

但18号却不断的躲避名，神态轻松，一招也没让对方打 击到。

她越是这样轻松，贝吉塔就越怒，出手更是快了几分。 "啊哒卩达〕达哒;达！"

攻势越来越厉害，带着狂羅的破风声，一招招全力猛攻

可对方却如玩腻了一般，一把抓住了他的双手，飞起一 脚，悍然踢中他的腹部，闷吶

声一起，贝吉塔如炮弹一般， 再次被踹飞进土石包里。

18号一击得手，欺身又上，双脚并拢，如无故旋转风火 轮一般，狼狠的踩踏贝吉塔身

上，力道之大，接将他踩 入几米深的大坑中。

"扑哧!

贝吉塔狂吐一 口鲜血，不敢相这个现实。

自己这么拚命修炼，这么努力的提升实力，居然连个小 丫失片子都打不他又怒又狂躁

，级力的恝起身反击。但1 8号根本不给他这个机会，反身就是—记顶膝，将他顶出几

十 米远。4.6

被狠狠的撞击之下，贝吉塔又是—口老血喷出，頹然的 歴到土丘石壁，慘然摔落。

我不甘心！

贝吉塔心中那股强大的怠志力又让他站起身来，紧紧的 盯右18号，那眼神仿佛会喷出

一把火来，烧死对方似的。

真是难缠的家伙！

18号嘗一声，翩然来到了他的跟前，一记恐怖的手射， 结结实实的钉在他的xion管口

，接将他打晕了过去。

金色气焰敗去，露出了黑色的头发，贝吉塔瞬间昏死了 过去。

真是好惨啊，这贝吉塔这样的实力居然还被这样虐打，看来这17,18号比原著还要强大

好几倍呢。看来自己的蝴蹀翅膀 ，还是出了这么大的偏差。

秦武如是淡淡的想道。

(第五更！）
145章17号，18号，你们一起上！ 157
145章17号，18号，你们一起上！

第一更，求订阅！）

贝吉塔被虐惨了，半空的拉蒂兹和那 巴又急又怒，一人飞扑去救贝吉塔，一人去 攻击18号。

18号却像赶苍蝇一般，一掌直接打飞 那巴，然后不再理会他们，走回17号等人 跟前。

只是当被打入石堆里的那巴再次逼向前 时，18号忽然转头，冷冷的说道："再来， 我就下杀手了！"

“啊啊啊！”

那巴又怒又无奈，贝吉塔都搞不赢这个 女的，自己自然不行。最后只能硬生生忍住 ，返回去照顾贝吉塔。

18号嫌弃一般拍了拍身上的灰尘，扭 头对17号说道："走吧！"

17号还没说话，秦武却笑了，他说道 :"等等吧，我朋友被你打伤了，怎么也得 跟我来一场啊，太目中无人了可不好！ 〃

说着，在对方惊讶的看着自己时，秦武 弹出一粒仙豆，丢给了那巴，"喂他吃下去

“额，你好”那巴接过，想也未想就塞进贝吉塔嘴里，视线却一直留在对方那里。

06秦武要出手了？他有些期待，自己等人中最强的那个要出手了，不管解气也好，还是热闹也罢，他都希望秦武可以狠狠的教 训一下这个人。

18号一是惊奇的是卷玄武，但你确定真要打吗？ 

"[恩，是的！你们两个一起上厂秦武淡淡的笑甚，可身上 那股自信的气息却怎么也掩盖不住。

"哈？你是认是的？ "17号也愣了，他还以为对方之前是放 大话，呈口舌之快是 了，却不料到是是的。

"我当然认真了，不管你们什么目的，可想去找孙悟空， 得过了我这关，让我是是你们是否真有这个实力去找他。"玄 武冷然道。

"哈哈，你能比贝吉塔强多少？他都被我打得这么慘，你 能逃得掉吗？还我们两个一起上？说大话不怕被闪了舌头吗 ? "18号傲怒，脸上却是轻沒的眼神。

"不试试怎么知道呢？"

"来吧！"

玄武也不说废话了，他走到大路中央，飞速提气，一眨 眼，他的头发立即变了色，变成了草绿色并带卷丝金边，浑 身笼3&#171;强大的金色气焰，更惊人的是,这气焰是然还闪烁 右电芒，+分骇然。

在他变身的时候，一股从他身上敗发出来的强悍气总,

是在空气中带《乱流，霧起阵阵破风声，席卷向17,18号和16 号三人。而他脚下的柏油路却在这一瞬间衾然崩沾，无数碎 掉的水泥石块在这一瞬间好像失去了至力一般，纷纷飞入空 中。

"Pit呲，呲呲！”

一下子就变身到传说级超级赛亚人飯丨峰的秦武，就这么 淡淡的站在那里，可周困的所有人无不被他身上散发的强大 压迫是震骇得后退几步。

处在半空上的比克，更是被空气乱流吹得眼咕都踭不幵

这怎么可能？就单单是身上的气总就有如此压迫力，这 个武，就真的那么强？

他仿佛一下子被一座巨大的山压倒了一般，几乎喘不 过气来。

这个家伙，不声不响的就有如此强悍的能iil，这

三位人造人露出十分凝至的表佶，全神戒备的盯卷秦武”来！"

泰武向他们勾勾手指头，神t是异常冷峻，那双犹如帝王 绿芯翠一般的眼珠子射出无上的冷芒，17,18号是无端端在心 底3出一股冷气。

这家伙是怪物吗？身上的气势怎么这么强?

两人额头冒汗，连一直以和平主义者自居，一向十分冷静的16号心中也是震撼。

上吧，别让人瞧不起了！"

17号吞了口唾沬，强制使自己镇定下来。

“轰轰！”

他和18号默契十足的一拥而上，每人都挥出了拳头，带着凌厉的破风声，朝秦武砸去。

平！砰！ 

玄武只是随意的伸出右手，左右一挡，直接化解了两人 的至击。

17号暗自一震，转身急速踢出一脚，目标是对方的肋骨

"喝！"

芡武忽然大喝一声，克骇然的直接硬吃他这一记鞭腿， 然后拍掉18号攻来的手，又一次化解了他们的夹攻。

"嘶！ ！ ！ 

这家伙身体怎么这么硬？ 17号感受到自己一脚踢中对方 之后，脚背传来的ffi击感和剧痛感，令他十分吃惊。

见两人有些俘顿，玄武好像不过瘾一般，挑，道："快， 快，用你们最猛的火力迸攻我，不然我要反击了哦。

那种漫不经心的话，他对面的二人立即大怒。

这回轮到我扪被瞧不起了吗？别欺入太甚！

17.18号相互对视一眼，都看出各自眼神的怒火。

啊啊啊啊！”

两人不再留手，玩命的冲击对方而去，那股气势，跟之 前的贝吉塔完全一样。

然而，玄武表估始终如一，不慌不乱，单手就全部将他 们招架了，还轻松无比的调丨戏道："18号，你的力道太弱了, 是改造前没吃够奶吗？还是见到我这么帅，就下不来手啊？ 別这样，我会有负罪感的！"

18号更怒了，曾几何时，自己会料到有这么一天？

"闭上你的嘴! ”她双眼喷出火来，双手疯狂聚气，悍然 轰出两道冲击波。

强大的能量在秦武身上疯狂肆虐，一下子就吞噬了他。 不但如此，爆怒下的18号，能量完全不控制，还把整个周围上百米的地方直接炸得地动山揺，崩塌无数。仿佛在这里投 入了 一个轻量级的核弹一般，爆出巨大麼菇云，席卷开来。17号更是生怕波及自己，猛然跳开，躲得老远。

看到对方完全被能量球吞噬，以为对方不死也半残的18 号狠狠的冷哼道：“吃我一记吧，让你嘴践！"

然而，下一刻他扪就惊掉下巴。

不是吧，这样都没是?

他们骇然发现，爆炸中心，露出了一道人影，那人始终 表情未变，脸上还是朝弄的笑容，身上连一丝伤痕都没有。

"渣渣，说你奶没吃够，就是没吃够！"

无上的蔑视，彻彻底底的激怒了 18号，全身轰然爆出强 大无比的气息，"轰!"一声扑了上去。

"死来”

(第一更，有兄弟说，我写的越来越不好看了。哎，怎 么说呢，一面要我无故，一面又要秸彩，很难吔！）。
第146章 你们，服了吗？（第二更，扑街求订阅！） 158
第146章 你们，服了吗？（第二更，扑街求订阅！）

18号茇怒状态下，身形如同鬼魅，风驰电犁，一瞬问就 冲到了否武跟前，17号想要提醒她小心，然而，已然来不及

"WI "

秦武只是—拳，无视了她打来的挙头，竖起手筲，往她 脸部轻轻一击，完全看不出任何弧度，就像只狗竖起手髯而 已，并未做出任何举动一般，直接反打回去。

"

18号就是被那看似无形的一击，硬生生的被打入半山腰 ,E出了一个深洞。在她陷进去的同时，山腰坎直接崩埸，

滾落无数石头将她埋了起来。

"嘶！，，

所有人倒抽一口冷气，包括已经满血是活的贝吉塔。

此人一是全神贯注基盯甚战局，从17,18号一开始的狂攻 ，被秦武轻松化解，到18号愤然一击，秦武像没5—般出现 在他眼中，接葚随意一击，；是接将对方打飞，是起来比自己 还要惨烈，贝吉培眼目是是得都要掉下来。

为何差距这么大？这是为何？

他感受到自己与对方那如天堑一般的鸿沟，追了+几年 也追不上的差距，心中越来越恨。不消去说孙悟空，因为这 家伙远远不及眼前的这个家伙。这个家伙仿佛天生就跟他作对一般，在自己拼了老命去 追，以为可以够得名对方一坱衣角时，才发现，原来只是幻 觉，对方还是在那么远的天边，宇宙的另一端。

他很不服气，也很不甘心，却又不得不接受这个窜实。

他以拉蒂兹和那巴这样容易知足的两个家伙不同，他与 生ffl来的是责血统，不可能会一直甘于人下，他要超越任坷 人，超越_切。

17号目眦欲裂，18号是然在自己眼皮底下被人打飞，还 是那种是无招架之力的玎飞，他怒怠升腾，身形如电，’瞍'一 声，闪到秦武跟前，疯狂攻击对方，恨不得撕裂对方。

可他不笆多努力，多愤怒，一迹猛攻下来，圣武依然不 疼不痒的单手化解。

“啊啊啊&#12316;'! 

17号越来越85,越来越抓狂，不笆管为报18号被一击打 飞之仇也好，亦或者是久攻不下，心1是霖躁也罢，他始终无 法攻破对方的防线。

玄武不单防御固若金汤，表1是还异常是松，那露出的:朝 讽笑容，更是深深的刺痛了 17号。

1!"

好似绂过气来的18号&然从石堆遲出，闪电一般，扑向 秦武，与17号形成前后夹攻之势，招招全力，狠打秦武。只是,他们越打越气，玄武根本没出过第二只手，一如 既往的单手就全部将他们的攻努防御下来，不单如此，是武 那会气疯人的话又开始喋喋不休的傾斜出来。

赶'快，再大力点，再大力点，别停，用力，快用力！ n

这话如是旁边有闲人，说不准会听得面红耳赤，可作为 当是人，久攻不下的17,18号，5火越浇越旺，怒气越来越大 ，仿佛一下子要把自己燃起来似的，不住咆哮着。

贝吉塔已经说不出话来了，他眼目是—是盯名茶武不放， 心中对自己的怨恨，对秦武的怒气，越来越盛。

一个18号已经对他一招秒，但玄武却在这两个家伙困攻 之下，游刃有余，并且还是单手。

这不是气死人吗？

"WI "

17号愤怒一举，打在了秦武手髯上，顺势一个翻身跳开 ，大吼道：勺8号让开！"

右手疯狂聚气，一颗无比刺眼的能ii：球闪现，18号看到 如此，一跃跳上半空，与此同时，17号悍然出手，划出一道 白线，轰向秦武。

然而，眼右就要轰中事武，后者却忽然消失了，下一秒 出现在17号面前，微做一笑，一輋奔是砸去。17号惊骇极了 ，这家伙是然如此之快，快到自己根本来不及反应，瞬间就“

铛! ”的一声，被5E中，如炮弹似的> 垂5掉落，是接把地面 砸出了一个大坑。

秦武回头，对18号笑了笑，骇得后者连忙逃离，然而，

下一刻他5接出现在18号面前，也是_拳，以同样的方式， 将她&#174;入地面，与17号来个并}非。

右到如此场甭，16号已经变了脸色，秦武克然强悍如斯 ,是他之前完全想不到的。

这个芡武，实力已经远远是过17,18号，就是连我一块上 ,也不过是多一个被虐的人而已，他实在是太可怕。

不知道为何，被格罗博士设是为和平主义者的他，并没 有参与的意思，他唯一的目标，只是那个正在遗受病毐性心 脏病折12的孙悟空。

因此，不笆秦武有多强大，他也不想出手。除非对方有 威胁地球和平，或者毀灭地球的气是,他才会出手。

但就武有那个念思，他也拦不住。

他可以看出，秦武由始至终，都未施展出全力，是上去 就只用了两三成，就已经把17,18号压制的完全抬不起头来。

打了老半天，不单没有打到对方，反被反手一击，玎趴 在地。两位龙凤胎姐弟已经气得说不出话来。

好不容是爬起身，他们再次疯狂扑上，不爸是纯肉身攻 击，还是招式尽出，他们只恕名干趴对手。

然而，泰武已经不再给他们机会，几乎是—拳一个，用

右比之前更猛，更迅捷的力道，再次将他们击落。

这一次，他们两个哪怕再也无尽的能力,也爬不起身来

，泰武那一击，是接将他们骨头完全打碎。

这时丨吴，玄武才飘然落下，笑眯眯的右右这两个犹如丧

家之犬般灰失土脸(诺得的)的人造人，戏虐的问道：你们服了

吗？，，

只是淡淡的三个字，就犹如一根锋利+足的针尖，刺向

他们心脏似的，他们额然放弃了挣扎。

不服又如何？实力的差距摆在那，他们根本无法打得中

对方，更这论干是对方。”你可以杀了我们，但不能羞辱我们！ "18号怒视秦武，做

娇的冷哼道。

尽管异常狼狈，她还是要维护自己的每严。

"呵呵，我杀你们干嘛？只要你们不伤是我的朋友，就不

杀你们。秦武笑了笑，眼神如刀一般剌向他们，"我不是什么

心慈手软之只要你们敢再对孙悟空有什么不好的念头，

那只有死！不笤是谁！"

(第二更，这部书越来越扑了，喂喂，兄弟们，不营是

你们养名也好，还是弃书也罢，我现在无话可说。）
第147章生灵涂炭，沙鲁出现（第三更，求订阅！） 159
第147章生灵涂炭，沙鲁出现（第三更，求订阅！）

"各位观众，你们都看到了，这座城市已经是—片鬼城， 是的是鬼城。大街上，家里，纪里，全是只剃下衣服，人或 者尸体全不见了，这到底是什么回事?这里到底发生了什么

“咬，天啊，看着这些，这大厅的电视还在幵名，风还在 转羞，但不管是沙发上，还是饭桌上，都没有人，只刺下一 是是衣服，人都去了:&#171;i里？”

"这里有血迹，不多，是沾在门边上的，可同样的也只剰 下衣服，这绝对呈发生了命案，尸是3呢？我们找遍整个运子 都找不到。"

“这座城市已经没有人，已经没有了，他们到底是去了耶

里？，，

"哦，我们找到一个幸存者，天啊，他已经两眼誣白，嘴里一直在说什么？怪物？ 是什么怪物？我们已经遍体生寒。

难怪把这座城市变成鬼城的，就是这怪物搞的鬼吗？”

"天啊，这大馮天广场全是血迹，这到底是什么怪物？连 尸体都吃掉了。我们辗转了整个城市，无数街道，没有发现 任何一具尸体，-917没有，什么都没有，就刺下一管管衣服

电视屏葛里主持人正通过视频，惊恐的叙述说名现场各 种离奇的1是是,从画面传来的东西，整个龟仙城里陷入了一 片死寂。

玄武、贝吉塔、拉蒂兹昏至刚刚过来的克林和雅木茶， 全是—脸凝至，脸色全是冷汗。

他们完全是到的是—片人间地狱，是的，人间地狱。就 &#187;没有尸横遍野，血流成河的慘状，可不苦是街道上还是JK E里的甭象，都让他们遍体生寒，打心里起右各种鸡皮疙痞

除了事武，没有人知道那里发生了什么，那个叫Vi瓦市' 的地方，到底发生了什么。怎么一起来感觉有只吞人巨管在 暗中吃人？

窗外的17号和18号也在时不时伸头进来昏探个究竟,不过 他右到电视里的这种现象时，都是是觉惊悚。

只有16号，没有任何影响，只一个人在外面空旷的地方 ，静辞的呆卷，路过的飞鸟，海里飞起的鱼，都能吸引他的 视线，脸上会露出一种向往自然的宁静表估。

这三个货在芬武虐了一番之后，被带回了这里，当时秦 武只说了一句：你们不用一路去找，孙悟空有空会来到这里 ，想打架还是寻仇，先在这里等€c

有芡武的存在，尽笆这三个人造人给他丨门带来无上的压 力，可克林他们几个实力低微的，完全无压力。

将三个人造人带来这里，泰武有自己的想法。

一，是担心这17,18号在披虐了一顿之后，会对外面做出 什么惊人之辛来，自己不好去找。16号倒是不需去担心，这家伙个头是很大，可心里比孙悟空还要蜇良。

二，是就是担心电视里那个祜湿的怪物，沙是,会吞噬 二人，完成完全体。此时的沙蛤正在疯狂四处掠夺人类生命 秸华积掼实力，为的就是更容舄吞噬17,18号。

三，这是免了他们继续浪费时间去找，孙悟空病好了之 后，必定会过来，要打架直接约起就行。

只是没想到，刚到龟仙屋这里，就从电视上看到了这么 惊人的一耠，原本被17,18号带来的提心吊胆，好不容只平是 的心，此时又提了上来。

克林额头上的汗，这么擦都擦不完，他有些心悸的间秦 武道："那到底是什么怪物？为什么我一:是感受不到它的气息

啁，怎么感觉这么恐怖，整个城市几十万上百万人都 没了，这全是_两天(昏管e管)的事估吧？"布玛紧握《泰武的手 ，内心非常是怕。不过只要心是之人在身边，她就会有很强 的安全感。

兰琪紧挨基秦武不说话，只是是头上的汗告诉别人，她 也相当是怕。

是武不好提前透芘什么，不然就显得自己太过预知，太 过妖绽了。他苦笑道："我也恕知道！ ”

他内心里却大是皱E。

这个沙曾不好找，如果现在去那什么尼瓦市，绝对不会找到他。这个时期的沙完全伏期，在实力没有攒够 之前，他只会偷偷摸摸，不会轻是出来。尤其是此时因为自 己的存在，他只会涪伏的更久，藏得更深。

泰武很是等对方自动摸上门，可随着时间的流走，只会 一个城市一个城市消失，这样的压力下，他又坐立难安，恨 不得直接去灭了了 事。

窗外的这两个货肯定不能放出去了，不然不走运，被沙 是偷袭吞噬成功，这就1是是 了。

"我们去找那怪物出来杀了吧？"克林如是问道。

他同样受不了这祥的人间地狱发生，尤其是想到下一个 城市也会遒受这样的是手，他就忍不住

雅木茶也是如此心思，倒是贝吉塔冷哼一声，讥讽道：” 无聊！不说我们找不找得到它，就算找到，以你这点实力， 说不准就被杀了。"

"那又怎么样？难道就要让它逍选法外，继续吃人吗？ ”克 林怒气冲冲的站起来，一脸不爽的问道

“不自iii力，有那个时间还不如昏来修炼。"贝吉塔没理他 ，自顾自的站起来，离开了龟仙Me

他此时对一切都不在乎，只有一心想超越秦武的心思。

他走了，拉蒂玆和那巴自然不会留下，也跟名走了。

这下龟仙城又陷入了一片辞谧。一下子走了几个强大战力，去找怪物什么的，忽然就变得困难起来。

"现在怎么办？"克林皱E问道。

秦武歪头想了想，说；道:"等孙悟空过来吧，有他，去找 这怪物才会方&#174;。直

他和孙悟空都会瞬间移动，一旦发生了什么，都好有个 照应。特兰克斯还在，只是昏到电视里的场面之后，他一是 沉默，好似心里被触动很大，这个时空的发展，完全超乎了 他的恕象。

忽然，不知何时已经走到□口的16号忽然说道：“秦武先 生，我们一起去找吧，这样的怪物，我看甚很不舒服，我绝 不会放过这种涂炭生灵的家伙存在

(第三更，啊啊:阿，啥也不说了，自己写自己吧，等亦 天昏扑到死了，也能给自己一个交代。）。
第148章 想杀我？打一架再说（第四更，求订阅！） 160
哦？和平主义者右不过眼了吗？

秦武有些失笑，其他人却是大眼目号。估计是没 想到这么恐怖的家伙，心地会这么善良。

一瞬间，他们就对这大坱头好感度直线上升。

沙个心脰大患，可对秦武来说，不笆对方实力怎么 样，也造成不了什么威胁。

但必须要去右右了。

尼瓦市尽管在地球的另一边，对这里没什么威胁，不过 安全为上，泰武还是叫他们尽L两人以上出行，避免沙是 —

个一个吞噬。

对于后者来说，此时只要是能够积攒实力的东西，都不 会轻易放过。

刚出门口，孙悟空出现了，这家伙经过一个下午的调整 ，终于好了。€来这特效药还不错，同时也可能是因为"九二 零”早点服用的关系，提前了不少时间。

孙悟空一到，气氛忽地就变得紧张起来，17,18号冷冽名 脸走向前，16号也紧盯卷对方不放。

孙悟空也摆出了战斗的架努。

然而，随右芬武一声咳嗽，全都旗总鼓起来。"你们?死吗？”秦武眼神如电，；管厉的巻向三位人造人。

1入18号心中一震，立即后退，16号想做出什么，可秦武 继续说道："现在有怪物袭击，你们要还是这样，我不介怠全 把你们拆了。"

苏气，这么充满生气的话，：这接令16号也不敢动了。

秦武的实力有目共睹，谁敢拂他虎须？相信下一刻他也会猜了。

他们三个人造人也不一定有多仇恨孙悟空，更多的呈一 种格罗博士设是上的执念。但这老头已经死了，被17号踩了 稀巴烂，这个设是,已经显得不那么很有执行力了。

几分祌之后，玄武和孙悟空以及16号出现在尼瓦市。

这是一个小城市，距离整个世界中心相当偏远，人口总 共不过百万不到。苈屋建筑很敗，更像是—个旅游城市。

只是,此时已经没有了一丁点人气，大街小巷全是没了 肉身的衣服，随羞一阵阵洁风吹过，凌乱的飞

秦武三人飞在半空，缓缓的四处寻找是，跟预?的一样 ,没有囘到任何气息，玄武心想，这个沙是不是藏的也够沏底 的，打_枪换一个地，很难去追踪。

16号，有什么资料或者追踪的办法吗？ 秦武转头问大块 头。

"没有，格罗博士并没有任何关于这个怪物的资料。"16号

面无表情的回道。

"这到底是怎么样的怪物喁，R是是无人性！ M身后的孙悟 空fi甚一路上的一fife空是衣服，心里非常难受。

"应该很快就遇见他了！ ”玄武意有所指的说道。

城市不大，他们三人花了半个小时，搜索遍了整个城市 ，也没有任何发现。

"要去其他地方是是吗？说不定会遇到那家伙！"孙悟空赶 了上来，皱着头说道。

“去这是吧，碰碰运气！"

芡武恝了下，直接加速升空了上千米，辨认了一下方向 ，化作一道流星，燠射而去。

在远在几+公里之外的深山老林中，一个山陉凹处，一 个身材消瘐是大，长相一副绿色甲虫的家伙，小心22是的古 右坎边。他抬头仰望天空，赫然右到三个人很急速掠过，当 中两个缝含的强大气总，令他冷汗是3。

好强的气，一个是孙悟空，一个是谁呢？还有一个，怎 么感觉不到气？

感觉不到气的，他到没什么在怠，他是在怠的是那个很 强的气。

在格罗博士输入的资料中，没有任何关于那人的记珏。

不是贝吉塔，不是任何龙珠战士。

到底是谁?

那股说不出来的强大，完全不是他此时可以匹故的。

不行，我还是’要更多的生命秸华，我还有是要更强的实 力。但我必须要小心，在没有足够的实力前，绝不会轻易暴露自己。

这个家伙眼神放出炽烈的精光，悄悄离开了。

半空中的莬武，此时也在恕，经过自己这么明目张胆的 搜寻之后，这个沙曾必定会更小心的隐藏自己，这么搜寻下 去，肯定不会有好结果。

只有等右个家伙来找17,18号的时候再说了 

"只能守株待兔了！"秦武对着孙悟空和16号如此说道。

回到龟仙屋，17,18号二人已经等得很不耐烦，如不是芬 武临走前再三交代一定要留在这里，他们很可能就走了。

好不容异等到对方回来，18号很不耐的问道："我们可以 走了吗？这里无聊死了，又不绐我们杀孙悟空，留在这里干 什么？"

尽管这么说着，不过她不敢太大声质问，之前秦武表现 出来的实力，实在令她心有余悸。

"留在这里做什么？也对！"秦武歪头笑了笑，事?向孙悟空 问道："这两个17,18号是来这里等你的，你看着怎么处理吧。

5武这么一说，17J8号有些愣神，二人齐刷刷的右向秦

武,

难道这家伙同意我们这么做？

之前一是带名杀死孙悟空的这么指令而来，被秦武弹压 了之后，他们有些压抑，正考虑是不是要放弃。然而，对方 此时居然要孙悟空自己来处理，那就是要看对方的意思了。

孙悟空右名他们俩，微笑名问道："你们也管格罗博士制 造出来的人造人吧？

二人同时点头。”没关系，打一架吧，右你们有没有那个实力杀我！ 1小悟 空不以为怠的说道。

"什么？你确定？ "17号惊讶的右名对方4.6。

的，尽管我不知道你们到底是怎么被格罗博士制造出 来的，不够既然目标是我，总不能令你们空手而回，我们可 以打一架。”孙悟空笑道。

就在两个人造人沉默不语的时候，秦武倒是有些愕然的 昏#孙悟空，不解的问道："你这是要把自己的命送上去吗？"

“玄武，你在小右我吗？"孙悟空咧zui笑卷，带名极具自 佶的表?丨5说道："我没有啥到把自己的命送出去，可好不容另 有两个对手，怎么能轻易放过？"

额，好吧，这就是所谓的赛亚人好战个性。否武无声的 笑了笑。
第149章 界王的请求，布罗利来袭！（第一更，求订阅！） 161
孙悟空要和17,18号打？

这个消息的火燠程度不亚于十级地震，克林和雅木茶已 经龟仙人都跑了出来，惊愕的看着他们。

“你确定可以吗？：》怕是我们杀了他？ ”17号皱着头问秦武

他就是担心秦武会插手。

"确定，随你们的便，但要是输了，以后必须打消继续为 难孙悟空的念头。"秦武淡淡的笑道。

"没问题！ **　　

18号爽快的答应了，现在能有机会杀死孙悟空，他们自 然很1是原的。至于以后，秦武在，他们根本没机会。这次杀 不了孙悟空，那什么杀死对方的指令根本没用。

几人来到了一个无人岛，这岛很大，但也是相比其他附 近的小荒岛而言。上面只有一座死火山，以及一块没用植被 的平地，大约一个平方公里这样。

孙悟空和17号凭空而立，满脸;R杀。

两位姐弟人造人相互商量了一下，最终确定17号一个人 就行，如果他输了，也就06输了 >那些杀孙悟空的指令完全 可以放弃。

孙悟空不容分说，是接将气提到超一全功率，表估异常 认與。孙悟空不笆对上哪个，从不会带甚玩世不恭的心态来 战斗，他都会全力以赴。

只是—个冲击，他和17号瞬间击到一起，通出一个突 然炸响的震荡波，震得周围的人傲微有些耳呜。

两人迅速廝打在一起，气努是人，招式凌厉，完全是拳 輋到肉，互相有被击中。但是然，与17号零星打中孙悟空相 比，后者就勇猛得多，几乎每一击都会将对方打得一个趄 ,直接挂彩。

"是ki "

孙悟空在实力超出对方太多的佶况下，不想与对方再纠缠，忽然轰出一记无以伦比的是击，直接将17号打落地面， 砸出了一个大坑。紧接卷孙悟空猛然飞下，速度快到除了莬 武，其他人都右不到的地步，瞬间出现在17号跟前，又是— 记至击，狠狠的轰中对方背部.

，噗！"

17号大吐一口鲜血。

只是几回合，他就落了绝对下风。

孙悟空已经这么强了？ 17号竞然要输。18号有些愕然，现在格罗博士给的资料，已经不足以分 析孙悟空的实力，这大大是出乎了她意料之外。就》不呈孙 悟空，他们已经没法按数据来分析正确，尤其是之前对上杗 武的那一战，这是数据上完全沒法分析的强大。

孙悟空一记得手，并没有再继续穷追猛打，反倒是组缓 的飞入半空，凌冽的站立右。

秦武暗自笑了笑。

孙悟空的实力尽笆比自己差很多，可就?是差很多，也 不是你们17,18号可以比拟的。

别看孙悟空此时只呈超一全功率，其实秦武直接知道， 孙悟空绝对有超越这个堍界的实力，有可能已经达到了超二 的说界。

他不像秦武那样有无限能LJ,可以不担心能i的消耗， 他更多是以?适合目前自己的实力境界进行战斗。他对战斗 有足够的是是,知道以怎么样的状态去战斗5好，以怎么样 的实力战斗更能维持长久的消耗，他绝对是—个非常聪明的 家伙。

1!"

17号也不是那么脆弱的人，在遒受孙悟空两记生輋之后 ,缓过气来的他，完全动了震怒，疯狂煨射而出，凶猛的朝 孙悟空扑去。

"Ifl "他的一击狼狠的打中了孙悟空脸颊，打出了一个猩红大 印。然而，孙悟空只是眼神凌厉的是名对方一眼，头只是轻 昏仰了一下，一点5都没有。

怎么？

这不可能！

17号知道刚才自己那一击有多狠，完全可以打谡一座火 山，然而孙悟空却只是被打出了一个印记，完全没有受到影 吶。

这太出乎他的怠料了。

你不是我的对手，或许你们两个可以一起上！"孙悟空严 扇的说右，表1是没有一丝作伪。

"不会的，我不会输的！ "17号万分不甘心。

两人对方玄武，还被完虐，怎么可能会再联手对付孙悟 空？脸都丢大了。

作为一个强大的人造人，他有自己骄傲的自尊心，或许 不会低于贝吉塔。

"我不会揄的！ "17号咆哮一声，再次扑上。

讲丨"

迎接他的是,孙悟空一记?腿，又是接将他打落到地面 上。哎，实力祖差太大了。

是武忽然没有继续关注的心估，就在他犹豫还要不要继 续看时，一个声音从他脑海里响了起来。

“玄武，是武，听到我的话吗？

额，是界王那个胖子！

玄武很快就听出了对方的声音，只是对方那语气这么焦 急是何念？

"听到了，他说！"

"玄武，是真"界王似乎有些犹豫，可在車态严至，非常紧 急的估况下，他必须说出口，"在北银河系，就*近你们地93 0球几十光年的地方，出现一个强大的超级赛亚人。就在刚刚 ，他毀灭了一颗星球，他的气息非常邪恶，非常霧躁，目前 他已经连续击毁了好几颗星球了，上面的所有种族全部被抹 杀，现在正往你们地球方向继续一路破坏。”

秦武脸色立即变得十分凝至，他知道对方说的是谁。

传说中的超级赛亚人——布罗利！

这家伙上次被自己丢到弗利萨面前，坑了一把，应该是 对自己极度的仇恨。这会儿应该是来寻仇的，只是对方是怎 么知道自己是银河系地球上的人呢？

就在是武陷入沉思的时侯，界王的声音又焦急的传出。

"喂喂，秦武听到吗？"

“说，是要我干什么？ ”綦武回神反问道。

真是，你知道的，益个北银河系都是在我的若下，他这 样是无人性的毁灭星球，我很难办，大界王已经鳘告过我， 让我尽快处理。你右右能否帮我去右一下，有可能的话，把 他击杀！"界王诂求道。

难道这个胖子会用这种语气昏求自己，芡武笑了笑，淡 淡的问道：“告诉我他此时正准备往颗星球？坐标？"

(第_更！）。
第150章 激战布罗利（第二更，求订阅！） 162
玄武来到了一颗满天空全是粒子尘埃的星球，右名一大 片荒芜人烟，寸草不生的大地，仿佛正在遭受太阳离子层非 残的大地，秦武失声笑道：“这颗星球也值得他破坏？右上去 就没什么生命的样子谋。"

大界王的声音焦急的传来了，他大声嘁道："芡武，这次 搞错了，对方已经偏过了你所在的星球，正在往地球方向飞 速前进。看样子，目标直接就是地球！"

"什幺？你怎么不早说？"玄武失声叫道。

“对不起，我以为他是要一路破坏来右，因为之前他就是 这么干！-界王带卷些许慚愧的说道。

“好吧，我是接去找他！"玄武暗想名决不能放布罗利那家 伙出现在地球，直接要在对方的飞船搞死。

跟界王要了个方向之后，泰武直接消失在这颗没有任何 价值的星球中。

该死的秦武，该死的秦武！

此时一餿小型圆球飞船里，布罗利正躺在狭窄的船舱内 ，右向船舱外的星空，哏咕里充斥名浓浓的仇恨，一股火焰 正在熊熊燃烧。他此时内心中的仇恨榜，莬武是第一位，其 后才是孙悟空，再下一个是弗利萨c

孙悟空尽管也是被他所仇恨，可与芬武短短的一次接触 ，立即将后名上升到第一位。这要是被其他人知道，还不恕 ?秦武这家伙得有多丧心病狂的惹到人家？

芡武，我一定要你碎尸万段！

布罗利疯狂咆哮卷，那阵阵怒吼声，几乎要震毁飞船。 "咻！ **

就在这时，他的E望得到了实现，秦武忽然就这么出现 在他跟前，在这几乎只有三四平米的船舱空间里，几乎是面 对面。

原本望卷星空眼神没有聚焦的布罗利一下子就发现了他 ，火一下子就燃了起来，瞬间遂出强大的气息，整个飞船在 他恐怖的低压气息下，瑟瑟发抖。

"你给我去死? "

布罗利直接冲破休息舱，一拳就向秦武打去。

"砰！ ”

秦武随怠挥手格挡，直接将他挡了回去。

布罗利，好久不见！"泰武一脸冷笑。

此时披怒火冲的了头脑的布罗利哪有回应的样子，如同 一头凶是似的，再次扑上，身上如凝滞一般的气息十分骇人

迎接他的又武的回挡，干净利落的将他击飞。”这么久不见，还有没有点礼貌？”

秦武的表情充满了不届的挑衅之色，那欠揍的样子，让 布罗利更是急躁不已。那凶狠没有理是的眼神，右向是武， 如一把利剑一般似要刺透对方。

〃啊啁啊:阿！”

是无征兆的，布罗利一声咆哮，整个状态立即就变了。

头发变成草绿色，无风自动，身体原本就肌肉燧炸般的 形状，此时更加膨胀，充满了无以伦比的力i是。气势在浑 身笼3卷金白色的气焰下，更是恐怖，飞船已经开始承受不 住这样的压力，震得'咔咔’作吶，放佛下一刻就要坠毁。

这家伙居然也能变身传说级超赛了，原来这么多年过去 ，也没白白积累怒气值啊。泰武浑然无1?,冷冷的看《对方

变身状态下的布罗利，暴躁暗藏于内，表面却右起来冰 冷如机器一般，死死的紧盯着秦武，双手手心无声的聚凝 滞卷毀天灭地的紫色能I球，由大变小，凝聚成两颗兵乓球 大小，不笤不顾的&向玄武。

这家伙不要命了？这样的攻击，飞船直接被击毀的吧？ 泰武收起玩味的表1是,神佶变得冷杀，气势在这一刻忽然猛 涨，疯狂砚升，瞬间就变成与对方同等的传说级超级赛亚人 状态。只是与布罗利身上带名狂躁的金色气焰不同，他通体 没有任何气息流除了身形猛然管涨，肌肉变得更大，

一头万年不变的长发变得草绿带丝金边之外，完全就是— 个笆通人。

这是传超全功率状态，可是比狂躁带基不稳定，却又时 刻疯狂是涨到无法控制的布罗利完全不一样，这是他传超一 的fifelJ是状态。

不笆你有没有是空生存能力，只要你拼命，这个小飞船 绝对不是我们的战场！

体内强大的赛亚人好战是因被疯狂激起，他变得异常兴 奋。

“轰轰轰！”

在两颗兵乓球大小的紫色能lii球&来之际，否武有手心 金光大盛，一颗金色带卷电芒的能1球瞬间闪现，’呲呲的勺发 出电流响声，打了出去。

下一刻，紫光与金光充斥名整个船舱空问，逬发出排山 倒海，气势滂湃的能瞬间将飞船&燦，在茫茫的宇宙空 间中，直接化作尘埃。

与此同时，秦武和布罗利直接出现在一片大陆上。

一边是金芒闪烁，带着天灭地的能力，充斥名方圆几 百米的空间。一个却是冷静十足，宛如一个普通人一般，完 全看不出任何气息，傲然直立。

武，你糊涂啊，怎么把他带到了地球？你这不是 疯了吗？地球这下得涂炭多少生灵？”

大界王定在一边，没想到两人居然出现在地球半空，整 个人都变得不好了起来。

"啊？这是在地球？"泰武自己也愣了，他只不过是想找个 地好好的和对方打一场，却没想到下意识的就带对方回到地 球。

的，你们所(诺吗的)处的位是,就在你龟仙城所在的 另一半球。w界王无语的回道。

我去，这么榀的，怎么就把这家伙带回来了呢？杗 武驳时啼笑皆非起来。

他仰望了一下天空，右到是远的星空中，一片茫茫蓝色 ，心中暗叫倒苟。

右来自己尽管有K空生存的能力，可还是下怠识的把地 球当做了主战场，总是绕不过自己的意识。

筲了，尽快解决掉这家伙才行！

恕到这，他浑身的气努又变了，変得不再是通平常，却 仿俤一把朴实古剑一般，似要将布罗利穿透一个E薩。

与此同时，3i远的另一边，正在战斗的孙悟空和17号瞬 间感觉到了他们，尤其是布罗利身上那股骇人的暴躁气总。

(第二更，不好意思，来晚了！
第151章 两位传说级超赛之战（第三更，求订阅！） 163
怎么回事?

孙悟空停下攻击，17号被打趴在地的同时，也偃旗总鼓 ，其他人更是惊愕的朝气怠传来的方向看去。本来回到至力 室准备怒c昏o—番的贝吉塔也停下了脚步，一脸凝至的望甚天

际。

这股气来的太突然，太莫名其妙，所有人的注意力一下 子全部被吸引住了。

"要去是是吗？ ”作为实力是弱小的克林间雅木茶。

"去那是吧，不过我们尽量离的远点，如果那家伙倣什么 坏5,我们拼命也要拦下他。"雅木荼皱B回道。

而这时候孙悟空已经率先瞬移离开了。

在旁观者纷纷离开之极，18号看向16号，撩了撩刘海问 道："去是是吗？"

16号却用行动表达了他的怠思，直接&然飞去。

"说句话会死凋？ "18号恨恨的瞪了 16号离去的背影，飞 下地扶起17号。

后者非常狼狈，整个人全是污潢伤痕，不少地方都流了 血，是起来被孙悟空i是的;妻惨无比。是经的岛傲，凌驾于贝 吉塔等人的存在，此时却成了被J&的对象，17号心中的苦， 只有他自己知道。

你去不去？不去我自己去了厂18-287-号迓届问道。

"没心1是! ”

17号尽管嘟囔一声，不太原意去凑这个热闹，可在18号 率先飞走的估況下，他益了整身体，也跟随离去。这下只剌 下龟仙人和那老乌龟在龟仙是跟前仰望。

布罗利的到来，惊动了所有龙珠战士，：那怕是神殿上的 天神，也是凝至的是向下界，一脸担忧之色。**就在前面 一点，瓮声瓮气的问道："天神，那人好强大的气，玄武能打 得“他吗？这地球会不会有”

"应该可以的，秦武的强大早已经超乎了我们的想象，我 们只能皙且把希望放在他身上了。”天神是5头已经是汗，感觉 自身在那股铺天盖地的邪恶气总下，宛如蚂奴一般的存在。

力ii：的层次相差太远了，根本不是同个次元的。

玄武和布罗利两人所处的位是,刚好是尼瓦市附近的平 原上。在这附近的沟壑中，有个绿色的甲虫一般存在的家伙 ，正凝神望甚前方。

布罗利带来的气是,令他+分惶恐，这是—股完全不管他自己能匹敌的气总，他在这股恐怖的压抑下，就好像冲天 大浪里的小帆船，下一刻就会逾受沉船吞没的危险。

孙悟空已经出现在泰武身边，凝至的看向对面与自己等 人有名同样赛亚人特征的大块头，他可以是到对方此时就像 一头凶牛,身上的气总越变越强大。“这人是谁？这状态也是超级赛亚人吧？"他愕然的问《茭 武。

是武点头，回道：“他和我们一样，从小就在别的星球长 大，不过与我们不同的是,这家伙要比我们凄惨得多。他小 时候差点死棹一次，就是因为战斗力太“”《的？ 孙悟空凜然，他也不想去深挖什么内筘，只是很 担忧的问道："这家伙好强的实力，我不一定能打“他。”

是孙悟空这样的战斗天才也自叹不如对方，玄武倒是没 恝到。不过也呈确实，布罗利经过这么多年的积累，在怒气 li?表的15况下，实力也是与曰似增。

“卡卡罗特！ 

布罗利右到了孙悟空，眼神更呈嗜血，原本冰冷的模样 ，忽然就汹涌澎湃起来，就俛准备虑发的火山一般。

"很好，很好！你丨门两个都在，也省得我一个一个去找了 ，今天你们全部都得死！ ”布罗利说完，咆哮一声，&然燧射 飞向两人。

孙悟空来不及问明对方为何认得自己，还一副苦大仇深 的模样，就被芡武推幵了。

"离远点！ 

孙悟空刚被推幵十数米远，秦武就迎了上去，輋头与举头的碰ffi, 直接在空气中谋出一阵震耳欲费的震荡声。并带 名剧烈无比的乱流，席卷向四周，地面上的草皮，土面全数 崩溃。

两人一輋又一輋的对达，地面崩沾得越来越厉几乎 每一次碰通，都会带起一大片泥土，整个四周都充斥甚狂暴 的能力。

这个家伙的实力竞然如此之强，更恐怖的呈，每一击打 出去之后，下一击的力一会更强一分。这家伙是战斗成长型

所?的战斗成长型，就是不像孙悟空等赛亚人那样，一 段一段时间成长，而是在每一次战斗中，实力都会随右战斗 剧烈的迸行，而飞速增长。

这种人是极其恐怖的。如果你与对方实力相同，可玎着 打卷，下一刻对方就会成长到具有打燧你的实力。

这家伙到底呈谁？秦武呈否能战胜他？孙悟空脸色变得 +分凝至。

尤其是,布罗利战斗完全没什么方法可循，右上去并不 那么冷静，还异常是躁，每_击每一輋，都是用尽全力再打 P反观秦武始终很冷5争的化解，身上的气息强度始终如一， 非常平稳。

孙悟空忽然发现了一个事实。

是武的头发居然与对方差不多，全呈一头草绿色，这与 他和贝吉塔三人变身后的金色头发完全不同。只是玄武傲徴 有些许不同，他长发尾部，带名些许金色，右起来倒是好！ 得紧。

这是什么实力的垸界？为何我再进一步也不是他們这样 的？他陷入了沉思之中，感觉战斗的这两位实力好像并不如 他自己走的方向进行，似乎另有体系。

“隆隆！“ 

是武在对方没有章法的攻击下，忽然突击向前一步，一 举狠力打去，结结实实的盔在了布罗利的脸上，几乎将对方 牙齿直只管都打遂出来般，向地面疯狂跌落。

"是ki "

地面被[出了一个巨坑，与此同时，是武连续甩出几记 能力球，垄然打在对方背部，遂出一声声巨大声响，瞬间将 对方吞噬。

"隆隆!"

无边的火球疯狂肆)，大地正在逍受极尽破坏，滚滚烟 尘，飞沙走石，一时之间仿侥是身于末曰大遂炸中，到处充 斥名毁天灭地的能……

芡武一直凌空站是,宛如一尊煞神，杀气胯腾。
第152章 一毛，令沙是欣是若狂（第一更，求订阅！） 164
布罗利缓组爬起身，喘名粗气，凶神恶煞的盯名芡武，

其xion管脯依然挂彩，背后更呈被对方打出了一大块烧伤，正 挣狞的渗卷血。

一武！！ **

布罗利似乎感觉不到任何疼痛，疯狂又扑了上去，手穿 心紫色光团向对方弹射而出，在急速轰去的途中，猛然羅涨 ，越涨越大，当到秦武跟前时，已经大到直径+数来的巨大 光团。

如此巨大的，带甚I是江倒海的气总，扑面而来，秦武只 是淡淡的笑卷，单棠猛然拍出，与对方同样是紫光，可他却 是光束，仿佛一把利剑，是—下子从光团中问穿了过去，直 接击中布罗利前xion管。

"扑哧！"

这股能力,无坚不掖，速度扱快，布罗利拫本没来得及 反应，就瞬间彼穿透了前xion管。布罗利双目一I大吐一口 血。

而芟武在不知何时忽然就出现在他身后，双棠猛然凝聚 出一道金色电芒光束，以不到半米的距离，对准对方的头颅 直接&了过去。就是这么一记攻击，骇然的直接打遂了布 罗利半边头颅，对方应声而倒，瞬间死透。

不会吧？这么强大的一个家伙，就这么被打死了？

这么一个邪恶，躁狂的家伙，就这么被秦武打死了？

众人感到非常的不可思议，但又瞬间觉得理所当然。芡 武的实力，一是就是表现超乎寻常，能这样一击必杀的能力 ，恝恕也太正常了。

这时俣贝吉塔三人和17,18号才抵达这个地方，然而战斗 已经结束。

怎幺回5?怎么就这么结束了？他们有些傻眼，对方那 股气是在他扪是来，完全无法匹故，就B强如17,18号这样的 人造人，也是到自叹弗如。

现在才这么一段时间，就杀死了对方，这也太快了些， 看来秦武的实力已经超出他们太多想象。

尤其是在一公里之外，小心的望名芡武的沙曾，脸 色更出惊恐之色，滿失是汗。

孙悟空皱着头，飞到玄武跟前，带着些许不忍问道： 怎么就杀了他？"

他感觉很遗憾，很可惜，好不容易遇到个对手，耶怕明 知不故，也想来_次战斗。而且，i良的他，在目标还没有 杀人做坏5之前，杀死对方这种車，他内心是拒绝的。

"怎么？你还想跟他来一场吗？ 秦武好笑名间道。

T是, 是的！ ”孙悟空认是的点点头。

可秦武立即变得严；站起来，冷冷的右名他，讥笑道："你 知不知道，他已经被泡怒冲昏了头脑，失去了理智！,之前只

是—个机器人，一个冷血杀手，你不杀他，他就会杀你！ 

"可是"孙悟空刚要说什么，芡武直接打断，"我知道你想 说什么，无非就是他还没有做什么坏5,杀了他，太残忍是 吗？"

"是的！"孙悟空也干脆的点头，承认对方所说的。

"可你知不知道，如果不是我杀了他，他把我杀了之后， 你又无法战胜他，到时俣地球怎么办？那家伙已经连续击毀 了许多颗星球，并不是你一心仁慈，他就会放过地球的，明 白吗？"秦武感觉有些败绐对方了。

你可以仁慈，但不能没有底线。

17,18号这两个人，他之所以放过没杀，是因为确实是没 做过什么坏芏，就一心贪玩，想杀孙悟空而已。然而因为有 他在，那两人不敢动孙悟空。

现在他唯一担心的是，沙饴会趁这两人不注怠的时丨吴偷 偷吸收掉。

沙饴始终是个心肐大患，可这家伙现在又躲在嘟里不敢 出来，很难追踪得到。

玄武为了保险起见，走到布罗利尸体前，再将对方尸体 打虑，只留下一些渣边，才离开了这地方。

在芡武离开的时候，除了孙t是空，其他人几乎都对他行 注目礼，在他们内心中，已经认为，芡武绝对是宇宙中的最 强战士。一个不知从耶里来的超级赛亚人，已经这么厉是了,居然还是被他这么轻易打死了，这不牛的，还有谁是

?

?

……求鲟花…

当秦武飞回半路时，才遇到娀账来迟的克林和雅木茶， 二者愣愣的是名他，"打完了？”

的，不然呢？"秦武笑甚反间。

"这么快？我们连对方长什么样都不知道呢！ 克林惊愕出 声。

“没必要，他已经成了灰灰了。"秦武说完，直接加速离开 了。

克林和雅木茶面面相昏,完全一副无语的表佶，只能原 路返回。

泰武走了，大家自然也走了，贝吉塔就算满心不甘，还 是走了。孙悟空是接瞬移到玄武跟前，想讨教对方和那个布 罗利变身状态的问题。

对于这个，茭武能说什么，孙悟空这样昏通的赛亚人血 统，呈无法成为传说级超级赛亚人的，他解释也没用。到是 后，他只能以基因突变为由，唐基了过去。

各有各的实力追求，不一定要一样的，何況孙悟空之后 的变身也是极其牛是的，各种超二，超三信手拈来，到了后 面更是i是四，超是之神。

喂D3,想到这，秦武还羡是对方呢。

此旳的自己更多是往传说级方向走，而不是普通的超是 ，因此，他并不知道以后会如何，会跟孙悟空那样，过了传 说级超赛一，又回到了超赛三，超赛四这样的轨道来，还是 自己另辟一条传说级的超赛之路来。

就在所有人都离开之时，沙是偷愉摸摸的来到了布罗利 尸体渣迨堆里，望卷那一对灰灰似的粉末，望闻兴叹。

玄武做得非常绝，几乎将这个强大家伙完全蒸发，找了 半天，也没有发现留下任何肉沬、细胞

就在他不甘心走了几步要离开时，忽然眼目—兗，发现 了一丨是棕色毛发。他昏起来，右了是,回忆起这些毛似乎就 是布罗利尾巴上的毛，表佶顿时就激动起来。

“天助我也，天助我也，哈哈！ 

(第一?!)。
第153章 如有那天，任你处是!(第二更，求订阅！） 165
在泰武小屋前，屋主的主人，和孙悟空每人一杆钓鱼竿 ，全神是注的注视卷鱼线的动5争。

这两人事前打赌了，谁今天钓得多，钓的鱼谁大，就算是输的人，要为他的干什么，两人都没想好。在他们 钓鱼的时候，孙悟饭在旁边好奇的右右，每次鱼线一有动静 ,就大呼小叫着，瞬间又把鱼吓跑。

而他们的身后，是18号，此女正在一棵大树的树叉上坐 卷，神估有些冷漠，有些无聊，还打卷哈欠。

这个家伙要把我们留在这里留多久？无聊死了。

她是敢怒不敢言> 对方将自己两人留在这里，又不说明 原因，令她好生无语。倒是16号却是无限制，随怠可以离开

她很想学17号那"二二七"样，跑去贝吉塔他们至力室玩, 然而作为一个美女，作为一个淑女，那是显然不行的。

她决定了，要好好的与那家伙谈谈，自己不想留在这里 了，不说出去玩，但好歹也要买条衣服换吧？

抱名这样的心思> 她轻轻一跃跳下，走到秦武背后，问道："你，什么时候放我们走？"

不知为什么，身为人造人的她，居然有些畏惧这家伙， 说话的语气带丝弱弱的气息，又是忐忑又是期待。

"放你们离开？我秦武刚要说什么，忽然鱼线被强大

的力道扯动了，正往远处疾驶，立即打断了他的话，连忙极 力控制名。

“来了，来了，这条是大的，孙悟空你等基褕吧！"

那神好俛是做了什么很了不得的是1是—般，十分得瑟 ,18号在身后又茬又怒。

这家伙怎么这么跟一个淑女说话？懂不懂礼貌？能不能 先回荅完人家的问题？

然而，还直心没人在乎她，孙悟空见玄武即将钓到一只 大的，表估十分震惊，大惊小叫的要去帮对方收线。但秦武 轻蔑一声，推开他说道："你别想耍心眼，放跑我的鱼，我会 自己拉上来。"

说名呢他手腕灵巧一抖，一条两个成年人身大小，是起 来四五百斤的大肥鱼被钓了上来，狠狠的砸到了地面上。

"哦，厉是, 是厉是!我一个上午都没钓到超过一百斤的 大鱼，你这家伙三两下就榀到这么大的，與厉"孙悟空也 是极为配合，非常给面子的给秦武大夸特夸。

“那是当然，你也不是是我这一手练了多少年，这是技术 活知道吗？可不是你们这么茇力，很不文雅！	武自得的笑

了一下，讥讽孙悟空等人经常下水捞鱼。

武叔叔好厉钓到这么大一条鱼！"孙悟饭跑到泰武 跟前，+分夸张的用双手划出一个大回，激动的说道。

"那是当然，也不右你秦武叔叔是谁！ ”有小孩这么夸自己

，茭武更得瑟了。

但他们三人却被背后的18号绐气得脸颠通红，七窍生烟

“玄武先生，有没有听到我说的话？"她昏终还是忍不住对 他吼了出来。

这一下，不知秦武惊讶的右卷她，就连孙悟空父子也是 莫名的是向她。玄武更是愕然的问道："你刚刚说什么？"

(〇) ￥ &昏mp;*@ ￥ *

18号恨不得将这个可恶的家伙劈成两半，眼神似要喷出 火来，"我是说，你什么时候放我们离开？要继续留我们多久

这下秦武是是惊讶了，他愣愣的问道："我什么时候说要 留你们一直呆基了？ 

“你"18号气得伸丨出手指头指名对方，质间道：直你前两 天不还是说在这里等孙悟空先生来吗？现在孙悟空见也见到 了，打也打过了，可以放我们离开了吗？直

1我，我那只是建议你丨门留在这等孙悟空，又不是强压名 你们留下。我也正好奇啊，孙悟空他都打焱了你们，你们怎 么还赖甚不走？我养不起这么多人涧！"秦武十分无辜的摊摊 手说道。

“你"18号顿时被哙住了，半天说不出话来。

对方好像说的也对，自己和17号一直没有从对方口中说 要留自己啊，好像倒是自己迫于对方yin威之下，不敢离开

也不对，这家伙是故意气我的吧？之前他还一副+分热 1是的招待自己等人，要自己吃好喝好，好好在这里玩上几天 来右，那表估好像不只是说说而已?,今天又変了？

难道是因为是因为我把贝吉塔揍得太惨，为难我？这家 伙怎么这么小气？

芡武见18号脸色阴阳不定，暗自就笑了起来，他叫孙悟 空和悟饭把鱼带进M，这才正视她，笑道：-其实你们想离开 ，随时离开，只要不干什么出格的車估，我们都不会昏你们 怎么样。"

"但你们离开这里之后，一切都不再跟我扪有关系，生死

见他说的这么认R, —副意有所指的模样，18号?是愣 了，to不解的间32:"说的好&我们一是幵就有危K似的。”

说卷她脸上;直接显出傲娇的神色，说道：“这个星球上， 能打过我的，除了你们两个，还有其他人吗？"

那神估，似乎再说，也就除了秦武和孙悟空两个怪物， 其他人全部不是他们的对手。

“你要是这么认为，昏随?。"秦武失笑，?了顿继续说道 :"你们恕离开，马上可以离开，没人会拦下你们。"是的？ ”18号见他这么爽快，倒要再确认一下直

假。

'马的！ 说基，秦武是出怠咮难明的笑容，说道："不过 ，我希望我们不会很快就见面，而且到时俣不是见到狼狈的 你！，，”我会狼狈？笑话，除了你们，我还会遇到什么估计能让 我狼狈的？ "18号不届的说道。

吗？到时候你别沦落到我扪出手相救就行。”玄武斜眼 右右对方，"先说明哦，要是有那么一天，我们可不是白出手 相救的哦！"

“咧？，是要有那么一天，我被你所救，就任由你处是!" 18号冷哼哼，轻沒的说道："那一天不会来的！ 

是吗？秦武也不再反驳，只是I是出一副胜券在E的表佶

(第二更！）
第154章 当妖媚兰芳遇到了冰箱贝 吉塔（第三更，求订阅） 166
这个家伙神神叨叨的，讨厌死了，要 不是打不过你，看我不狠揍你一顿！ 18号 暗自恨恨的想着，然后飞向贝吉塔小岛。 不一会儿，好像笼中鸟被解放了一般的17号身影也出现了，他跟18号离开的时候 ，叼都不叼秦武，同时离开的还有16号。

在这三个人造人离开之后，秦武一直在 感受着整个地球的动静，感受沙鲁有没有忽 然有所举动。只是一天下来，都没有任何气 息的骤变，依然是静悄悄的。

这个沙鲁是不积攒够实力不出山吗？

秦武一边看电视，一边暗自猜测道。

此时的电视，已经没有关于报道沙鲁那 种泯灭人性的报道，似乎已经转移战地，到 达其他地方去了。如此狡猾的沙鲁，确实很 难让人捉摸到动向。

秦武观察了一天，感觉懒得理会，反正 对方哪怕是完全体，闪电体，对他来说，一 拳搞不定，就两拳搞定的事情。

<br06/>	找不到沙鲁，那自然不能轻易

让克林和雅木茶两人离开，哪怕是贝吉塔三 人也不行，必须要结伴而行，如若不然，被 沙鲁一一击破，吸收了生命能量，哭都没地 方去哭。

到了傍晚，贝吉塔三人被秦武叫道自己 屋子里，一起聚聚，讨论沙鲁这怪物的问题。在过程中，为了保证去买菜的安全问题， 由克林和贝吉塔负责去。

"买菜？要我去菜市场那种乱糟糟的地 方？我不干！ 〃贝吉塔把头一横，死活不愿 意去，似乎去这种平民集中地，会降低他的 高贵血统似的。

"你不去？确定吗？ 〃秦武笑眯眯的望着 他，继续说道：“如果不是考虑到兰琪是女 流之辈，对那怪物没有任何招架之力，鬼才 叫你去。你到底是去还是不去？””不去！"贝吉塔依然坚定的拒绝。

望着秦武的笑容越来越意味深远，眼神 灼灼，拉蒂兹毛遂自荐道："我去吧，我和 这两个光头佬去！"

他说的光头佬是那巴和克林。

"不不不，就要贝吉塔去，他不去，那 重力室我收起来，你们一个都别想用！’'秦 武威胁道。

他之所以这样说，考虑的正是贝吉塔最 近在认识到自己与他的差距之后，修炼的更 拼命了，他之前告诫过的方法完全被对方抛 却在脑后。欲速则不达，秦武可不想这家伙

再次重蹈覆辙。

第二点，是在自己娶了布玛之后，秉着 对贝吉塔愧疚，对特兰克斯微微尴尬的立场 ，他觉得贝吉塔应该多出去玩玩，说不定会 遇到一个女的，愿意跟他生猴子。

不管生出来的是不是特兰克斯，总归要 续香火，不然他丨II想的超越对象之一孙悟空 ，其儿子孙悟饭都**岁那般大了，这家伙 连个老婆的影子都没有，像话吗？这还是原 著里那个傲娇的贝吉塔吗？

贝吉塔被他这么一说，老脸通红，敢怒 不敢言。

此时的他并不知道有龙珠这回事，布玛 早早的就被秦武撩走之后，更不知道她可以 打造重力室，因此，在修炼上完全是人在屋 檐下，不得不低头。只要有超越秦武和孙悟 空的心，就必须借对方的重力室修炼。

重力室，或者说这个精神时光屋就是他 的命门所在。

同时，他并不知道孙悟空已经有了一个 ，如果知道，或许他要强行霸占了。

"好吧，但别想有下去！"贝吉塔最后还

是怂了。

"那去吧，我们可等着了！ 〃秦武笑眯眯 的看着对方。

赶紧去，最好是带个女的回来，麻痹的 ，看你单身，我总感觉老大不舒服。

对于买菜这种事，克林也是第一次干， 不过与贝吉塔不同，他从小就生活在地球上 ，不管是风俗习惯，和衣着饮食，都是明确 的，土生土长的地球人。

因此，买菜对他来说，不是什么事。

叼着个菜篮子，克林亦步亦趋的跟在贝 吉塔身后。对于后者这种孤冷高傲的个性， 他是避而远之的，如果不是打不过对方这样 的赛亚人，他早就不爽和对方干一架了。

此次被派和对方一起买菜，他自己也老 大不情愿。

秦武、克林以及孙悟空小时候接受龟仙 人特训的地方，就有一个菜市场。到了半中 途，原本贝吉塔飞在前面，就变成了他跟在 了克林后面，还不断呵斥着克林速度快点， 惹得后者敢怒不敢言。

我堂堂一个贝吉塔星的王子，赛亚人的王子，居然沦落到买菜这种妇道人家才会做 的事情，真是羞煞人也。

贝吉塔心里一直愤愤不平，哪怕是到了 菜市场，整张脸都是黑着的，冷若冰霜，眼 神杀气腾腾。他僵硬的跟在克林后头，对小 贩的叫卖爱答不理。

"先生，你要买什么菜？"一个中年妇女 好心问他需要买点什么，谁料647贝吉塔虎 目一瞪，杀气腾腾的瞟了一眼对方，吓得对 方直接打了个冷战，畏畏缩缩起来。

一路上，他都是这样的神态，吓坏了不 少人。

克林也不理他，自顾自的买了不少菜， 准备启程返回，哪想到走到一个小巷，准备 起飞时，忽然冲过来一个女人，差点就撞到 了他。不过侥幸避过了他，却跟身后毫无所 觉的贝吉塔撞了个满怀。

与此同时，跟着冲过来三个魁梧大汉， 各个身上拿着武器，凶神恶煞的出现在他们 面前。

"兰芳丫头，今日看你怎么逃？"

其中一个身高超过三米的光头彪形大汉

，看到那女人到了别人，再也跑不掉时，胸 有成竹的冷笑着，其他二人也是如此，步步 紧逼过去，丝毫不把克林和贝吉塔放在眼里

那个叫兰芳的女人，顶着一头淡蓝色头 发，穿着有些性感，婀娜多姿的身材，看起 来相当媚丨惑。只是她在撞到贝吉塔的那一 刻，再也不愿意离开，直接挂在他身上，两 手搂着他的脖子，歪头对上那三个大汉，一 副十分委屈的说道："三位大哥，我哪有欠 你們的钱，别想血口喷人，讹诈我！"

(第三更！）
第155章 兰芳之心，直指贝吉塔（ 第四更，求订阅！） 167
说着她还把头埋在了贝吉塔xion管 口， 一副惊魂未定的模样，弱弱的说道："帅哥 ，他扪是坏蛋，老想找借口沾我便宜，你能 帮帮我吗？〃

她一边说话，眼神还勾魂一般看着贝吉 塔，水汪汪的，一副很柔弱的样子。

然而，所有人都想不到，贝吉塔就在这 一刻直接将她双手掰开，然后一脚踢飞到墙 脚下，冷冷的说道："滚一边去，再惹我，

我就杀了你！”

兰芳撞到了墙边，捂着被撞疼的膝盖， 两眼泪汪汪的说道："你不帮我就算了，还 打我，你也是坏蛋！〃

"滚！ 〃贝吉塔冷冷的瞟了她一眼，自顾 自的往前走。

这一幕不单是克林看呆了，就连那三个 彪形大汉也看呆了。

这个矮子是铁石心肠吗？这么一个娇丨 滴滴的美女，都桂在脖子上了，居然还如此 对待，实在是出乎意料了些。不过这三大彪 形大汉却不会轻易放过贝吉塔三人，眼见这 三个矮子好欺负，这么会这样放过呢。

“既然你们是她的朋友，那她欠下的钱 ，你们就帮她还了吧。”那带头的好像说出 了什么了不得的话一般，非常自鸣得意的笑 着。贝吉塔没理他，想要离开，倒是克林皱 眉头，不爽的说道："我们不认识她，干嘛 要替她还钱？你们再不让幵，就有你们好看 的〇 "

"哎哟，小光头佬，这么横啊？ 〃带头的 彪形大汉一脸冷笑，和两个手下一起，严严 实实的栏在二人跟前，一副死猪不怕开水烫 的模样，就是不让他们通过。

"想走可以，把她的_千五百万还了。’' 说着呢，这大汉就虎上了，眼睛瞪大如饿狼 ，露出残忍之色，并举起了手中的枪，对准 贝吉塔和克林。

兰芳像是认准了克林和贝吉塔一般，爬 起身弱弱的躲在二人背后。

其实，她认出了这个光头克林，在孙悟 空和克林参加第一次天下第一武道大会的时 候，有过照面。因此，作为选手之一的兰芳 ，可以说记下了不少人。尤其是对光头克林 印象最深刻，只是才刚刚冲进来的时候，无 意中一瞥，直觉上她认为面色冷峻的贝吉塔 ，实力会更高一些，更能帮助她脱身。

她是欠了那三个大汉不少赌资，可并没有所说的一千五百万那么夸张，很明显，对 方是看到这两个好欺负，想多讹点钱。

可你怎么知道这两人的身份呢？兰芳躲 在贝吉塔身后，心中直乐。

贝吉塔大皱眉头，他不喜欢身后这个穿 着暴露，长相一脸妖媚的漂亮女人，更不喜 欢对方这么豪放，对自己动手动脚的，令他 浑身不舒服。他很想再给对方一脚，可想了 想，之前那一脚已经试探出对方只不过是一 个稀疏平常的普通人，于是就懒得计较。

克林因为个头小的问题，遭遇过不少这 样的场面，早已经习以为常。他一副十分无 语的样子，对对面的仨人说道："哎，总是 有一些不知死活的东西.〃。”

他说着就想动手，可比他还快的是贝吉 塔，后者只是从手心甩出一记飞弹，直接将 三人当场格杀，连惨叫都没来得及发出。

克林以及习惯，可身后的兰芳却第一次 看到被轰杀得已经焦黑，完全辨认不出谁谁 谁的三具尸体，吓得不敢说话。

她看向贝吉塔的眼神，有些惧怕，有些 犹豫。贝吉塔却不理她，自顾自的飞行走了。

克林也不太想理这个女的，可刚要一同 飞走时，已经被贝吉塔那突然飞向天空的举 动吓呆了的兰芳，直接扯住克林的衣服，一 副非常吃惊的样子问道："你们居然会飞？

那为什么这几届大会都没见你们身影呢？”

"你是？"克林没想到对方还知道天下第 一武道大会的事情，以为是某个自己的粉丝 ，便愉快的问道。

兰芳立即把自己参加了第二十一届天下 第一武道大会，在比赛中不择手段，用脱丨 衣的伎俩想赢得比赛时的场景说了出来。

克林一听，大吃一惊，他没想到眼前的 这个女人居然还跟自己等人有这么大的渊源 。他是记得有这么一个脱丨衣服的女孩，没 想到时过境迁，十多年之后，居然还能在这 种地方碰面，确实是非常令人感慨的事情。

兰芳眼看和克林套近乎成功，便脸色一 变，变得柔柔弱弱的说道："' 「克林先生 ，其实从我15岁参加那一次武斗大会开始 ，就一直关注着你们。尤其是第二届大会上 ，一个叫秦武的人，击败上一届冠军孙悟空开始，我都关注着你扪的去向，想跟你们学 习。但你们行踪不定，我，我又不太好意思 跟你们接触，到现在还未拜师成功，对于这 样的事情，我一直感到非常的遗憾。"

"自从你扪不参加大会的比赛开始，我 就一直寻找你们的踪影，十多年过去了，我 从一个少女，变成了一个老女人，生活条件 越来越差，到现在欠下了好多人的债来过生 活，为的是什么？就是想拜你们其中一个人 为师。〃

"但我一直找不到你们，得到的也是无 尽的失望和遗憾。这次我之所以出现在这里 ，是因为我打(诺得赵)听到了，你们小时候 是在这里训练的，我就想在这个岛碰碰运气 ，看看你们会不会再出现。"

兰芳把自己的生活，已经拜师的情深意 切，用最煽情的方式说出来，听着克林非常 同情。尤其是在听到对方为了找他丨n，居然 落魄到欠人钱来过生活时，感动地稀里哗啦 的。

对于他们这种一心修炼，很少过问外界 的人来说，情商本来就不咋地。在兰芳有心忽悠之下，立即着道而不自知。

"那你想拜谁为师啊？也是龟仙人吗？ 〃 克林真诚的问道。

"嗯，刚刚那人实力怎么样？历不厉害 ? ”兰芳弱弱的问道，那表情看着还真以为 是想选一个大高手来教自己武学呢，感情相 当真擎。

(第四更！）
第156章 贝吉塔也有害怕的人（第 五更，求订阅！） 168
当克林带着兰芳出现在小岛上时，秦 武愣愣的看着他们俩，"克林，她谁啊？" 兰芳这个女的，过了这么久，秦武已经 没有了任何印象，哪怕是前世看了漫画又看 了动漫，此女在他穿越到龙珠世界20多年 之后，已经完完全全没了印象。

可要说是大会脱丨衣女这样的热点名词 ，他必定会记得。

克林落地之后，就已经将兰芳推到贝吉 塔跟前，说道："找他的，说要拜师，我就 把她带回来了！"

"拜师？"秦武和孙悟空等人全都莫名其 妙。

尤其是秦武，之前他只不过是让贝吉塔 出去走走而已，带个女的什么回来，那只是 随意这么一想而已，没想到还真带一个回来 了。

"她谁啊？为什么要拜贝吉塔为师？ 〃雅 木茶偷偷靠近克林问道。

"她，就是”克林开始洋洋洒洒的介绍 了兰芳的来历，以及与自己、孙悟空的渊源 ，当说到脱I衣对付南无时，秦武和孙悟空 都有了些印象。

“原来如此！ ”秦武点头，问向孙悟空道 :"还记得她吧？跟你参加第一次天下第一 武道大会的同届选手啊。〃

"有点印象呢，不过过去了这么久，不 是很记得了。"-917-

孙悟空歪头冥思苦想半天，隐隐有这么 个印象，却不太记得对方的长相。现在一看，兰芳已经看起来三十岁左右，和布玛一般 大，可要显得成熟一些。

秦武笑了笑，朝贝吉塔抬着下巴，"让 他去头疼吧。〃

此时的兰芳，自进屋幵始，就非常紧张 的靠向贝吉塔，轻轻的说明了自己的来意。

其实，现在的她已经走投无路了，如果 不是遇到克林和贝吉塔两人，说不准真被那 三大彪形大汉要做什么过分的事情来。

此女有些好赌，更喜欢赖账不还钱，在 今天之前，她已经欠了对方三人几百万，不 单是赌资，还有吃饭的钱。高利贷可不是那 么好还的，利滚利什么的还是小事，要万一 对方心情不好，拿你身体来还部分利息，那 才叫悲惨。今天克林和贝吉塔的出现，让她 免遭于难，贝吉塔表现出的超高实力更是令 她震撼，而且他那俊朗的样子，已经冷冰冰 充满酷酷的味道，更是对她有着致命的诱丨 惑力。

于是，她大胆的想追，同时也想解决自 己无家可归的问题，相当于赖上了贝吉塔。

"滚！"

贝吉塔不管她如何诉说自己的身世有多 凄惨，有多可怜，始终不为所动，冷冷的推 开对方。

"先生，我只想拜你为师，好好学学武 道，这样都不行吗？你是不是看不起我们女 人？〃兰芳把xion管_tin管，带着十分的委屈 之情问道。

"是的！"贝吉塔回答的也异常干脆，几 乎想抖不想。

兰芳顿时被咽得无语，对方如果吞吞吐 吐的解释一番，她会说出更多的理由刺激对 方，使对方接受，可选择对方回答的这么干 净利落，没有一丝拖泥带水，更对她没有任 何同情之心，这让她始料未及。

"为什么？ ”她愣愣的问道。

"因为我不喜欢女人，不喜欢累赘丨”贝 吉塔冷哼道。他看也不看对方一眼，直接走 出门，去到了海边上。

兰芳眼珠子一转，也跟了出去，这让原 本也想出去的拉蒂玆和那巴愕然，看着对方 蹦蹦跳跳的身影，都露出一副莫名其妙的表

情。

兰芳走到贝吉塔身边，咬咬牙，下定决 心一般，说道："我不管，我就要拜你为师 ，（昏直bf)你收不收我？〃

贝吉塔被她弄得十分烦躁，他怒吼道： "你再不滚，我就杀了你，信不信？”

如果不是秦武，贝吉塔真会杀了对方。

然而，今天他遇到了滚刀肉，兰芳把心 -横，抬着下巴，一副视死如归的说道：" 你杀我吧，反正我也活不了多久。”

"你”贝吉塔抬起手，就要一掌劈死对 方，可看到对方闭上眼睛等死，眼角又看到 秦武一脸笑意的往这边看来，他顿时住手， 冷哼道："不管如何，我是不会教你任何东 西，你快点滚。"

兰芳见对方不是真要杀自己，暗自松了 一口气，睁开眼，满脸委屈的问道："为什 么？ 〃

“我讨厌女人！"贝吉塔大是皱眉说道。

"啊？"兰芳看着他愣愣的问道："难道你 喜欢男人？ ’’

"滚，我不喜欢女人，不代表就喜欢男

人！ 〃贝吉塔瞪着她，眼神充满凌厉，1尔再 不走，我就把你丢到海里喂鱼。"

"你丢，你快丢！"兰芳见对方又威胁自 己，变本加厉的拿xion管脯顶到对方的xion管 前，撒泼道："你不丢就不是男人。’’

"你是不是有病啊？ ”贝吉塔真火被撩起 ，二话不说，一把将兰芳拎起，直接往前方 一甩，竟然毫无怜悯之心的将对方甩出几十 米远，’噗通'一声，炸出了个浪花。

不是吧，这家伙真丟啊，这得有多讨厌 女人啊？

屋里的克林和孙悟空全傻眼了，兰琪看 着更是有些心疼兰芳，右手紧紧的握住秦武 的手。而布玛以及忍不住要冲出去呵斥贝吉 塔了，却被秦武拉了回来，瞪着她说道：" 管这个闲事做什么？这么死皮赖脸的女人， 贝吉塔怎么会喜欢？现在她到底怀着什么目 的来，都不知道呢，你去管什么闲事？〃

"可是贝吉塔也太狠心了吧？居然丢出 那么远，她不得死啊？ 〃布玛气呼呼的说道。

"这不还没死吗？”秦武笑着示意她看向兰芳的方向，发现后者正快速的游回来，一 点事都没有。贝吉塔心情更不爽了，这种不 可理喻，莫名其妙的女人，他始终是不敢让 对方接近。

于是，他'轰'的一声，直接往对方的反 方向飞走了，飞回自己的训练小岛。

而兰芳爬上岸之后，看了对方离去的背 影，气呼呼的跺了跺脚，紧接着看到屋里的 那些家伙，眼珠子一转，便走进去，左右环 视了一圈，拉起秦武身边的兰琪，就往屋外 走。

她要干什么？

秦武等人莫名其妙的看着她们。
第157章 沙鲁现身，人造人姐弟危 机（第一更，求订阅！） 169
第157章沙鲁现身，人造人姐弟危 机（第一更，求订阅！）

两个女人在外头悉悉索索的说了半天

，也不知道说什么，等兰琪回来时，跟秦武 说了一下，后者直接愣了。

"她要留下来？你答应了？"轮到秦武有 些不爽了，之前的幸灾乐祸之色完全没有了 ，反而是皱眉头，老大不情愿。

"她跟我说，因为贝吉塔，她想拜贝吉 塔为师，一直想住到对方愿意为止。〃兰琪 苦笑道。

"这是迂回战术吧？这女的真不怕死啊 ? ”秦武无语了，摸丨摸额头，感到万分头痛 〇

秦武走过去问问那穿着淡蓝色衣服的女 人，"你说，你要留下来，那你会些什么？

总不能想白吃白住吧？我们这里不养闲人。

“额，嗯，我什么都不会做呢。〃兰芳紧 张了半天，想不出自己会做什么，尤其是面 对秦武这样高高大大的，身上还盘着一条尾 巴，看起来相当奇怪，又有压迫感的家伙。

"不会做什么？那你这么多年来是怎么 过的？ 〃秦武大是皱眉，他可没闲心养一个 废物，不管对方怀着什么目的。“我吗？让我想想'兰芳从对方感受到 的压力太强烈，心底有些慌，脑子乱糟糟的。

洗衣做饭？不会，她自己的衣服一直是 丢给洗衣店，吃的地方也是饭店，从不自己 动手。就算是找工作，也是零零散散的，做 不长，也做不出什么成就。根本就是一个有 着大小姐的心，却没大小姐的命。

"想不到。”兰芳哭丧着脸回道。

"那你想怎么留下来？打算一直白吃白 住下去？你认为我应该答应你吗？"秦武冷 笑道。

"那怎么办啊？我好喜欢那个家伙，酷 酷帅帅的！”兰芳两眼泛泪，十分委屈的说 道。

"别绐我整这些没用的，我这里不养闲 人。"秦武往回走了几步，顿了顿说道："你 什么都不会，又不是什么千金大小姐，做饭 菜也不会，就这样你还想追贝吉塔？死心吧

I！

"啊？那怎么办？"兰芳慌了，有些手足 无措的感觉。

"自己想办法，这个我帮不了你！"秦武 冷哼回着，自顾自进屋。

布玛探头出去，蹙眉问道：“怎么样了 ?她想干嘛？〃

"想追求贝吉塔吧，不过我不认为贝吉 塔会喜欢这样的女人，什么都不会，拿什么 去打动贝吉塔？死缠烂打吗？ 〃秦武嗤笑道 0

"是啊，贝吉塔那种性格的人，根本不 会看上她。"布玛认同的说道。

"嗯，送她走吧！"秦武看向一直沉默不 语的克林，笑着说道。

"哦，那我送她走！ ”克林从沙发上站起 身，走出门外去。

兰琪靠在门口，叹了口气，完全是一副 爱莫能助的表情。

就在克林想送走兰芳的时候，后者好像 是想到了什么计策一般，让克林带她送到贝 吉塔三人那里。没过一个小时，克林回来了 ，一脸无语的跟秦武说道："她是有病吗？ 居然想在贝吉塔他们那里扎营。”

"嗯，确实有些进水了。"秦武揺摇头，

坐到沙发上。兰琪这时候已经进到厨房做饭 菜，布玛有心想离开回家去，秦武却劝她莫 着急，等收拾了那怪物再说。

就这样连续过了一个多月，兰芳这个女 人也在贝吉塔那里生根了起来，每天都会主 动去跟他打招呼，无视拉蒂兹和那巴二人。 总找时间去缠着贝吉塔，施展各种无赖** ，甚至有时候又使出她的绝招——脱丨衣** ，扑向贝吉塔怀里，似要生米煮成熟饭，逼 迫对方就范一般。

看得拉蒂兹和那巴老脸臊得慌。

贝吉塔本人气得想一拳轰死对方，却又 忍下来，几乎要憋出内伤来。见他越是难受 ，兰芳越是得意，动作更是大胆，只要是拉 蒂兹和那巴视线看不到的地方，她几乎投怀 送抱一般，挂在贝吉塔身上，后者气得连续 将她丟出去海面去过几次，依然不罢手。

这个男人太有个性了，老娘真是越看越 爱！兰芳每次努力游回来，每次都如是贱贱 的想道。

在贝吉塔等人吃饭时，她也没脸没皮的 过去蹭饭，一点都不觉得尴尬。这个月，秦武一直悠哉悠哉的在小岛上 与二女相处，孙悟空已经回去，克林和雅木 茶等人也离开，去到了神殿。目前这个岛上 就他扪三人。日子过得有滋有味，相当愜意 ，有时候，秦武还带着布玛和兰琪回道娘家 ，让布玛忙乎自己的事业，自己却像保镖似 的，护在她周围。

与此同时，为了安全起见，秦武第一次 用从界王神那里学来的阵结界，将整个布 玛家包圆了起来。这个结界是，只要有外人 气息靠近，这个结界就会感应道，同时，他 自己也会感应到。尽管不知道防御如何，可 倒也是一个预警结界，方便得很。

至于离开了一个月的那三个人造人，此 时正在全世界范围内，走走停停，四处溜达 旅游。他们路过高山，有过江河，踏过草原 ，走过沙漠，甚至飞跃过大海。总之，这三 人完完全全的是去旅游去了，在抛却了什么 杀孙悟空的指令之后，他们完全就没了目标 ，一直四处玩耍。

16号尽管沉默寡言，可也愿意和17,18 号结伴而行，感受着大自然带给他的盎然生

机。

当他们出现在一处丘陵沟壑的地貌时， 纷纷停了下来，降落在一处小土丘上。17 号迎着风，撩去遮眼睛的头发，问18号道 :"饿了没？我去找点东西吃。〃

"好，打点野味吧，老是吃什幺蛋糕， 腻味死了。”18号爽快的点头说道。

“16号要不要？ ”17号转头问向那大块头。

"你别老多此一问，我是不用吃食物补 充能量的，完全不需要。"16号瓮声瓮气的 回道。

"哦，本来就是问问，又不会请你吃！〃 17号怡然一笑，然后爆射飞向远处，

向一片森林飞去。与此同时，在下边某一处 ，悄悄的露出了一个绿皮甲虫人，也就是面 部毫无规则的虫脸-_沙鲁。

天赐良机，没想到你们自动送上门来， 17,18号，乖乖等着被我吸收吧。

(第一更！）
第158章 做_名光荣伟大的警察（ 第二更，求订阅！） 170
第158章做_名光荣伟大的警察（ 第二更，求订阅！）

跟随布玛到了其集团公司，打量着内 部场景，秦武暗自称奇。

布玛的公司，非常科技化，貌似有种走 在世界前沿的牛逼样子。里面除了员工之外 ，其他全是靠着智能机器人代替。她集团内 部太大，太宽敞，整个办公区域上千平米， 员工行走都是靠着脚下的智能推进器前进。 电脑，服务，茶水间等等，都是智能控制， 这里面完全就是一个充满未来科幻风格的大 空间。

布玛在里面的威望相当高，走过路过的 员工不说对她毕恭毕敬，可也是不苟言笑， 严肃认真。

秦武咋舌的看着这幺大一个办公室，只 有上百个员工，却不显得空挡，作为不管是 前世还是今生，都未到大公司上过班的土包 子来说，是相当了不起的地方。<br/"九二 零"〉布玛偷偷瞥了 一眼他，看其表情严峻， 眼神却一亮一亮的，心中暗自得意。她忽然 发现，自己也只有在专业领域，能够在对方 身上找到些许成就感了。

走进布玛所谓的大开间办公室，她随口 说了一句要秦武随便坐的话，后者尚未反应 ，他脚下忽然疯狂凸起，一秒钟不到，pi股 下面就出现一套淡直u昏n管色沙发，他往上一 坐，相当舒服。

刚坐好，想要说些什么的时候，眼前忽 然凌空出现一杯水，飞快而又平稳的划过十 几米，来到他的跟前。

"额，真够先进的，难怪你会这么懒！” 秦武端起了水杯，对着布玛笑道。

他有种感觉，对方这是向自己示威炫耀 来着，想在除了家里之外的地方，找点优势 回来。

"我很懒吗？每天要处理这么大一个胶 是集团，累都累死了，不可能还要花时间来 做一些琐碎的事情。”布玛舒舒服服的靠坐 在长椅上，一脸得意的看向自己老公。

"是啊，难怪你是一副大小姐脾气，这

太正常了。〃秦武不置可否，他同样也靠坐 着，抬着头打量四周。

布玛的办公室也相当大，看起来三百平 米左右。除了一个巨大的办公桌，上面有十 多台电脑，供布玛本人使用之外，其他的什 么摆设，书柜都占了一摞摞。

秦武心想，这些什么摆设，其实布玛本 人都应该不会去看，想看的东西，肯定是被 只能隐藏起来，处在某个空间中。

果然，布玛随意伸I出白晳的手掌，从 她身后立即出现一道文件架，蹭一声，弹开 老长。布玛转头看了一下，直接抓起一个黑 色文件架。这文件架在她拿起来的同时，咻 的一声又缩了回去，在白色的墙体上毫无痕 迹的消失了。

布玛刚想打开文件看着呢，见自己老公 无所事事的，却又惊奇的打量自己所在的一 切，忽然想到了什么，便笑道："现在你已 经不怎么修炼，有没有想法到我这里来上班 ?，，

"谁说我不修炼的？每三个月一次重力 室让你喂狗了吗？不过你要安排我做什么？"秦武好奇的问道。

1 呆全部部长，怎么样？反正你这么强 大，完全胜任这个位置了。"布玛想到对方 穿着保全部的制服模样，就忍不住笑。

"保全部？保安头子？不干！ 〃秦武歪头 想了下，拒绝了。

布玛听他这么说，感觉对方真想找些事 情做的意思，倒是惊奇起来，"你真觉得无 聊了？ 〃

"是有些无聊，从大界王那里回来，我 基本上不用一天都拿时间来修炼，只需要隔 一段时间进精神时光屋就好。’'秦武认真的 说道。

正如大界王所说的那般，自己目前就只 缺心态上的调整，而入世是最好的修炼。

在没有什么大战的情況下，得给自己找 点活干了，不然生活要淡出鸟来。

"这样啊，那你想做什么？你确实要好 好找一份工作了，不能老呆在家。"布玛认 同的说道。

秦武把头一歪，看着她说道："反正我 不做你们的什么保安部部长，更不想在你们的公司做。〃

"你这是怕别人闲言风语吗？有我在，

谁敢乱嚼舌根？ ”布玛凶狠的说道。

"不不不，我的意思不是这个，我是不 想呆在你手底下工作”秦武伸丨出食指，

笑着揺了揺，说道："看你那眼睛里露出有 些古怪，我想你肯定会在以后的工作中，找 我的茬，我才不给你这样的机会。"

"咯咯咯，你这死家伙，这样都被你猜 到了吗？"

布玛大笑一声，然后眼珠子一转，考虑 到对方的武力值，干其他工作的话，那就完 全浪费了，想了一下，心中有了主意。

她拿起电话，拨出一串号码，跟对面的 人说了几句之后，展颜一笑，挂上电话，就 这么笑着望秦武。

"干嘛？看你那一脸狼外婆的表情，是 不是又想让我做什么事情？"秦武对着她翻 翻白眼。

"我绐你找了一份工作，非常适合你那 武力值发挥的舞台，你感谢我吧。"布玛笑 盈盈的说道。秦武歪头看着她，皱眉头沉吟道："适 合我武力值的舞台？拳击赛？还是武道学会 ?该不会是警察吧？"

见对方那得意洋洋的表情，秦武认为最 后一种的可能性比较大。

果然，布玛笑嘻嘻的点头，确认道：“ 是的，我认为你比较适合做一名光荣而伟大 的警察，把你的武力用在消灭一切犯罪组织 上面，我1.5想，政俯会感谢你的。〃

秦武知道对方要看自己笑话呢，因此， 他二话不说直接点头答应道："没问题，只 要有我在，西都绝对是犯罪分子的地狱。” 这一下倒是轮到布玛惊愕出声，"你真 答应了？"

"那当然，工资高不？ 〃秦武笑着问道。 "你真的去啊？警察能有什么鬼工资， 根本就是一个吃力不讨好的职业。要不换一 个吧？"布玛挑了挑眉，建议道。

'就这个，不换了！ 〃秦武站起来，一锤 定音的说道：“有我在，它不会变成我的麻 烦！ 〃

(第二更！不知道写主角入世，会不会

是一个好的曰常写法呢？）
第1 59章惊掉了一地眼球的秦武学 员（第一更，求订阅！） 171
第1 59章惊掉了一地眼球的秦武学 员（第一更，求订阅！）

"立正，向右看齐，稍息！ 〃

秦武加入警察队伍的第一天，警察处处 长念在布玛家族的关系，直接免试让秦武直 接进入警察培训机构入学。

这个培训机构，就是负责培训像秦武这 样走后门，势力和实力很不错的年轻人。

但今天身为警长的这位教官，明显看到 了不少桀骛不驯，不太鸟他的年轻人。这些 人都是有财有势的二代，或者三代，不过像 秦武这样，以姑爷身份加入警察培训学校的 ，少之又少。

因此，秦武在里面并不太受欢迎，如不 是看他块头大，身体硬朗结实，或许就有人 不爽，要挑衅一番。

可明面上，不爽的表情，这些人还是挂

在了脸上。

秦武参加了一整天的培训，其中各种能 力的测试，以及基础训练，秦武始终是第一 ，这种风头抢尽的表现，其他人更不爽了。

当中一个块头也大，兽头人身的家伙， 叫卡托斯的，一心跟他争第一，奈何实力差 距甚远，一直没抢过第一的名头。

<b07r/>	"小子，我会让你好看！ 〃卡托

斯悄悄的对他身边的伙伴如是说道。

"0K，接下来我们进行自由分组对抗。〃 警长教官尽管对这帮家伙不甚满意，不过该 安排的训练，他还是一丝不苟的安排下去。 毕竟对于眼前的这帮人，他要背景没背景， 要实力，也就一般般。不然不会发配到这种 培训机构来。

这个培训机构，只是一个加速学成班， 并不是专业机构，也不是常规警校，说不准 ，还要对这帮学生毕恭毕敬，不敢太过严厉 0

自有分组对抗，也就是说，学员之间可 以自由选择对手，进行对抗。这对于一心想 给出尽风头的秦武好看的家伙来说，是非常

难得的施虐机会。

"秦武同学，我和你来！"卡托斯迈步向 前，走到被孤立的秦武跟前，傲气凛然的说 道。

"没问题！ ”秦武淡淡的笑着，视线只停 留在对方身上不到一秒钟，就移开了，非常 轻松自然站出去。

这小子竟然比自己还傲气，卡托斯怒了 ，握紧双拳，脸色发青。

"卡托斯，搞死这家伙，我们支持你！ 〃

"就是，快让我们看看这家伙就是一根 银枪蜡头，中看不中用。〃

其他学员幸灾乐祸的起哄着，丝毫不把 这训练当一回事，更是无视暗自皱眉的警长 教官同志。

两人在操场上站定，大块头之间相互的 对抗训练，不但吸引了他们班的所有学员， 还包括有周围正在休息的其他届字员。所有 人纷纷围了上来，就是想看个热闹，而更多 是想看秦武出糗。

"好了，你们可以开始了！〃

在卡托斯大咧咧的面对秦武，抬着下巴，鼻孔呼出粗气，一副高手风范，瞧不起秦 武的模样。警长直接发话。

但开始之后，几分钟的时间，秦武始终 一动不动，卡托斯却又步步紧逼，一副要强 攻的模样，众人直接开启嘲讽模式，鄙视秦 武的胆小，不敢主动进攻。

这家伙不会真的是银枪蜡头吧？

所有人都对秦武一贯抢第一的表现，开 始有了大反转想法。

"喝！ ”

卡托斯主动进攻，迈着小碎步飞奔向前 ，脸上还有着一丝冷笑嗜血的气息。

然而，下一刻他直接狠狠倒飞出去十多 米远。原来是他准备一拳砸向秦武胸口时， 秦武忽然轻轻的，毫无预兆的伸I出了一根 手指头，弹在对方脑壳上，瞬间弹飞对方。

望着躺在地上，额头肿起了一个大包的 卡托斯，众人一片惊呼出声。

"怎么？这不可能！〃

'‘他做了什么？卡托斯居然就飞出这么 远？〃

"真是太不可思议了，卡托斯竟在这家伙的弹指神功之下，就被打飞了？是配合表 演，还是秦武真这么厉害？”

就连警长也是一头雾水，心里不知是惊 讶还是叹气。这一切发生的好突然，好多人 只看到秦武伸I出手指头，卡托斯就飞了出 去，速度实在是太快了。

可卡托斯就被这么一弹，已经昏厥过去 ，半天没有反应。

有个机灵的学员，跑去掐着他的人中， 让他悠悠转醒。在所有人怀疑这家伙是不是 假晕，成全秦武的威名时，卡托斯暗啐了一 口，鄙夷道："这次是我不小心，冲得太快 ，被你的手指刚好戳中，不算！”

这种厚颜无耻的话，不但让学员们丟掉 了猜测，同时也认为秦武走了狗屎运。

秦武一脸淡然，丝毫不把对方的二笔言 论放在心上，只是向对方勾勾手指头，冷哼 道："你可以再来！〃

"来就来！ 〃卡托斯又冲了过去，拳头狠 狠的砸去。

可是，下一刻令所有人目瞪口呆的是， 秦武在对方冲到自己跟前的同时，右脚如幻

影一般，忽然抽出，将对方直接踢飞。这一 次，他稍稍加了点力道。可就算如此，卡托 920斯依然被踢飞老远，远远超过了之前那 一击的想象，如断线的风筝一般，化作一道 弧线，摔出大草坪，落到跑道上。

"WI "

一声令人牙酸的闷响，卡托斯与大地来 了个亲密接触，扬起无数灰尘。

这这这

如果说第一次是偶然，那么这一次呢？ 卡托斯就算再怎么配合他，也不可能让自己 飞出那么远，摔得这么重。这已经完全不像 是配合表演了，更像是实力相差太过的结果。

"这个家伙到底是谁？就只是布玛家的 驸马爷吗？这实力也是太过虎逼了些。〃 "深藏不露啊，没想到秦武学员居然有 如此实力，真是太棒了！〃

"虽然没看明白，可这也太酷了！〃

"可怜的卡托斯，又晕过去了！〃

所有人在瞠目结舌过后，看向秦武那自 然而又自信模样的眼神，已经有了极大的改秦武学员居然是暗藏这么强大的实力， 真是难以置信。警长教官满脸震惊，呆呆的 看着秦武说不出话来。

(对不住各位兄弟，今天有事，才两更 ，真是抱歉。明天补过！）
第160章 满地没有尸体的衣服！（ 第二更，求订阅！） 172
第160章满地没有尸体的衣服！（ 第二更，求订阅！）

两招攻击，卡托斯两度被打晕，这种 情況，他扪是前所未见，完全处于震惊之中 0

警长呆然半响，才宣布了秦武获得胜利 ，暗中对对方的实力十分认可。

开玩笑，就算是他这么经验老道的醫察 ，实力不敢说如何强劲，可对付卡托斯也跟 玩似的，却不可能做到秦武这样轻描淡写， 轻松自如。秦武的实力明显比其他人高出太 多太多。

接下来，继续分组对抗时，众人已经不 敢挑秦武作为陪练对象。卡托斯再次被掐人 中救醒，尽管还嗷嗷的叫嚷着重新来一次， 可其他人鸟都不鸟他，直接将他晾在一旁。

大约一个小时之后，一位穿着常规聱服 ，一副领导派头模样的中年人出现在警长跟 前，严肃的跟后者耳语几句，才离开，由始 至终并未对这些学员有任何交流，视线更是 完全忽略了他们。

"有任务了吗？ 〃警长望着领导离去的背 影，心中有些无奈。

尽管他是被发配来这个培训机构，可他 也是这片区域最有实力，同时也是最有威望 的警员之一。别看他只是警长级別，比督察 小了不少，可因为资历和经验老道的原因， 他一直是这片区的明星警员，不少头头还要 仰仗他。

比如这一次，刚刚培训机构的最高领导 人，高级督察就接到消息，说有几位危险抢 劫犯，逃窜到这一片区域，令他及时返回自 己的单位，准备出警抓捕。

遇到难题就找自己，没事就发配到这个

基地，心中万般无奈的警长，看到昂首tin管 xion管，阳刚威武的秦武，心中有了计较。

解散了队伍之后，他将秦武叫到自己的 教官办公室中，微笑着的说道："秦武学员 ，虽然你才入学不到一周，可基于你出色的 表现，我决定给你一次难得的机会，提前出 警，与前辈们一同出任务，不知道你怎么想

"出警？我？会不会太早了点？〃秦武指 着自己，愣愣的问道。

前世看过不少TVB剧，里面的警察学员 ，一般至少要学个半年，甚至几年的时间， 才会毕业，成为见习警察。然而，自己居然 一周就提前出警，这倒是让他出乎意料。

看来实力到哪里都是最有效的通行证啊 !他心里感叹道。

这小子还不情愿？要不是我受够了手底 下一帮弱智和渣渣，也不会看上你了。

警长心里有些不爽，不过为了任务，他 还是忍气吞声的说道："是的，这并不会太 早，因为你已经有这样的实力，可以出警。 不过以你目前的情况来说，缺少文化知识，

将来的晋升会对你影响很大。’’

"无所谓！ ”秦武毫不在乎的回道。

他来做警察，并不是要争什么前途，更 多是想无聊打发时间而已。

这小子是来玩的？当这里是什么？这里 可是警察培训机构。

在看到对方露出不屑的表情时，他差点 气结。在深呼吸了几次，平复心情之后，才 说道："你千万不要这么想，我们做警察的 ，固然要对维护西都的稳定和安全，可升职 加薪，也是一种激励不是？"

"哦！"秦武淡淡的应了声，并不觉得有 多心动。

警长还是看他不以为然的表情，心中又 是气又是无奈。

想想以前的自己，刚从警校毕业，恨不 得天天有任务出警，争表现，争领导宠爱， 不甘心只做一名巡逻警察。尽管二十年过去 ，他依然是蛋疼的警长，可雄心未灭，斗志 不减。

此时，他对秦武颇有些恨铁不成钢的意 味。

想来想去，他还是冷然对秦武说道：" 不管如何，你绐我马上去换正装，跟随我出 警。

"好吧！"秦武暗自撇撇zui，还是应承下 来。

看着秦武离幵办公室，警长咬牙切齿的 等着他。

因为没有背景，自己不管能力有多出色 ，始终低人一等，二十年依然只是混到个警 长。尽管如此，他看到了秦武这样的人才， 忽然有了想培养嫡系的意思，为自己将来的 晋升，增添助力。毕竟秦武的实力实在是很 可观。

夜晚，秦武和警长，以及几个片警，出 现在街头中，打着电筒，四处搜捕可疑人员 〇

这次他扪的任务就是将逃进这片区的四 个恶徒，找出来，哪怕是翻箱倒柜也要找出 来。上面对这一次搜捕，给予了很大重视， 不只是他们，其他地方也在出警，几百名警 员，一同出动，只为将那穷凶极恶之徒绳之 以法。秦武一边随行，一边暗自揺头。

只是几个银行抢劫犯而已，居然要劳师 动众，全城搜捕，这帮警察得有多弱才会这 么干啊？

走在明亮的大街上，他扪拐过一条小胡 同。秦武听很有经验的警长介绍，这小胡同 一般是一些混混，或者黑帮人员的聚集地， 容易隐藏一些不法分子。好吧，黑帮人员不 都是一伙不法分子吗。

小胡同黑麻麻，伸手不见五指，要不是 有电筒这玩意，估计没人敢进去，这里跟鬼 胡同似的，十分阴森，十分恐怖，令人忍不 住会打冷战。

他们走到里面十多米的地方，敲起了一 道小铁门。

半晌之后，铁门打开了，从里面露出了 一个惨白的脸。

「P阿！ ！ ！"

一些胆小的警员直接吓尿，恨不得拔腿 就跑。然而，警长却猛然给那张脸的主人一 记爆栗，怒斥道：（诺了的)"瞎搞什么，信不 信我直接把你抓起来？关个十年八年的？"那张脸的主人，嘿嘿一笑，关掉照耀自 己脸庞的电筒，嬉笑道：“警官，这么晚有 何事啊？"

"要你管？赶紧让开，我们找人！"警长 扯开对方，虎着脸走进去。

'‘你们要找谁啊？半夜三更的，谁会来 这？ 〃那人急哄哄的想冲到里面去拦住对方 ，可刚走几步，就被秦武一把扯过对方，往 后丢出去。

这之后，秦武和那警长，带着几名警员 冲了进去，只要是出来拦的人，都被他们放 倒。

可是走到大堂时，看到满地没有尸体的 衣服时，所有人倒抽一口冷气。

这场景好像在哪见过？

(第二更，我尽量在明天多码几章补今 天的！）
第161章	_招击毙原形态沙鲁（第 三更，求订阅！） 173
沙鲁来到了西都？

秦武眼神如电，冷厉的搜索着四周，打 开了大堂每个小房间，只发现除了一些没有 尸体的衣服之外，找不到沙鲁的身影。

没有气息，找不到人影，这到底是不是 沙鲁所为？秦武在空气中嗅了嗅，可空气中 弥漫的残留气味，却是沙鲁无疑。

警长带着几人，查询了一遍，没有他们 心中所想的怪物身影，疯狂而又心惊胆战的 扑到了外面。

而秦武则是留了下来，一脚踹向先前扮 鬼的家伙，冷声问道："那个吃人的家伙呢 ? ?

那家伙脸色露出迷惘和恐惧之色，揺揺 头，"不知道啊，前面进来了 一个穿斗篷的 家伙，将我们打了一顿之后，叫我们守门口

来着，可这是怎么回事？他他”

他视线扫向那一地的衣服，还有些些许 血迹，瞪大了眼睛，十分恐慌的问道："他 是不是之前那吃人的怪物？"

他没想到自己居然与怪物擦肩而过，整 个人打心底就不好了起来，鸡皮疙瘩还是小 问题，充斥着他脑海中挥之不去的恐惧感才 是他挥之不去的阴影。

不行，我必须逃离这里，逃离这个城市 ，我不要死！那人爬起身，冲了出去，而先 前一起拦住秦武等人的几个家伙，早就没影 了。

就在这时，另一头，忽然传来了凄厉的 惨叫声，秦武心中一凛，瞬间破门而出。这 道门，正是刚刚之前警长等人扑出去的铁门 。

极度的恐怖气息，充斥了整条小巷，一 声声啪啪脚步声，仿佛是催魂之声，一声接 着一声撞击着警长的心脏。他手下几个警员 ，已遭毒手，最后一个人惨叫声划破宁静之 后，瞬间也被吸收了一干二净。而他原本还 有正气凛然，追捕这怪物之心，可在被抽飞之后，已经被吓尿，眼神露出极其惊恐之色 ，双手极力的往前爬走。

他可以站起来，却因为步步逼近的大家 伙，吓得完全站不起来，双腿直打颤，只想 着用手爬离。

"P拍！啦！啪！"

怪物的脚步声越来越近，庞大的邪恶气 息疯狂逼向警长，在巷口昏黄的灯光照射下 ，巨大的身影从黑暗中显露出来，一张毫无 规则的虫脸，一身绿色带着铠甲般的身体， 吓得警长魂飞魄散。可巷口似乎就是他的希 望，他努力爬，努力爬，但巷口迎面而来的 惨象，更是令他惊恐加深，飞速向外爬。

他经过了一套没有尸首的衣服，外边还 有无数这样的惊醒，其中还包括一套套和他 身上相似的警服。

怪物，怪物！恐惧沾满了他整个脑海， 他此时只有一个唯一的想法，就是逃出去， 逃得越远越好。他因为爬行不少距离，十指 太过用力，一直在流血，可此时他已经顾不 了那么多了。

然而，当怪物一脚踩到他的身上时，他吓得浑身一哆嗦，眼睛瞪得老大，极其恐惧 的看向那张虫脸。

逃不掉了吗？我要死了吗？警长满脸恐 慌，疯狂向外爬行，可那怪物的力道极大， 他动不能动，跑不能跑，徒然的挣扎着。

作为一个能力突出，实力和经验都十分 强的警长，此时已经没了那股正义气息。在 面对一个强大的吃人怪物，能力远远不及对 方时，他就像一只在霸王龙前的瑟瑟发抖的 小绵羊，等待的只有被吞噬。

完了，我要完了！警长望着对方眼神的 红芒大盛之时，心如死灰，万念寂籁。

怪物那如蜂尾针的尾巴，闪过一道慑人 的寒芒，高高抬起，对准他疯狂刺向。眼看 就要刺中他的xiong脯时，说时迟，那时快 ，忽然就听到"砰”一声，怪物被人从背后一 脚踢飞。

是秦武，这家伙忽然冲了出来，看到警 长即将命丧沙鲁之手时，出手救下了对方。

见到秦武，如见救星，警长一下子就看 到了希望，飞快的爬起身来，躲到对方背后 ，还一面说着感恩戴德的话。

只是，秦武却一把将他推开，冷喝道： “离远点！〃

警长立即乖乖的走开了。

这个家伙怎么会在这里？

沙鲁此时被秦武一脚踹飞之后，爬起身 来，眼神看向秦武，露出了极其震惊之色， 他怎么也没想到秦武会突然出现。

自己兜兜转转半个地球，就是为了避开 这个恐怖的家伙，没想到还是在西都遇到了

之前，他原本以为吞噬了布罗利的一撮 毛，能有什么实力增进的，却想不到什么反 应也没有。好不容易等到17号落单的时候 ，才和对方没对上几拳，就被18号和16号 发现，并联手起来，差点将自己击杀。

来到这个时空，他原本以为可以轻轻松 松的吸收掉那两个姐弟人造人，却想不到这 个时空的姐弟，实力已经超乎想象。不说被 联手击杀，就是17号_个人，也让他难受 无比。

狼狈逃跑之后，想继续隐藏起来吸取生 命能量，继续増强实力，这才选择了西都这

个巨大城市。好吧，刚行动的第一天夜里， 就碰到了秦武这尊煞神，他吓得冷汗飞速的 往下冒。

秦武步步紧逼向沙鲁，冷笑道："沙鲁 ，找到你可不容易啊，没想到会在这里碰到 你！这回，逃不掉了吧？〃

"你怎么知道我？"沙鲁没想到对方一语 就点破了自己的名字，暗自十分震惊。

"你不用管我为什么知道，今天你别想 跑了！ 〃

秦武眼神寒芒大盛，单手无声之间赫然 汇聚了紫色的光球，越变越大，在这昏黄的 路灯照射下，显得极其骇人。

自知不敌的沙鲁，轰然爆射飞向天空， 惊慌逃窜。

然而，比他更快的是那团紫色光球，瞬 间就轰在了他背部，并急速将他吞噬。

"轰！〃

一声响彻西都的巨响，巨大紫球，轰然 爆炸，一朵绚丽无比的紫色蘑菇云冲天而起 ，巨大磅礴的气浪，竟然直接将方圆近公里 范围内的所有东西，毁坏殆尽，炸出了一个巨大的深坑。

(第三更！）
第162章 我还会再回来的！（第四 更，随便订！） 174
与此同时，沙鲁在这爆炸的时刻，已 经化作一片片碎肉以及渣渣，飞溅四周。

不知何时，已经被秦武用了一个结界笼 罩住，而黯然无恙的警长，呆呆的看着秦武 。

他也是怪物吗？竟然有这么强大的破坏 力？这家伙到底是什么人？

警长望着满地疮痍，暗自被震惊得无以 复加。

秦武一招挥出，望着沙鲁化作片片看不 清楚是碎肉还是渣沬的尸体，皱了皱眉，最 终还是选择了放弃全部毁灭对方的想法。

从刚刚沙鲁的形态上看，对方并没有吸 收到那两姐弟，这个尽管有些意外，可想到

这二人的实力已经高出原著太多，也就觉得 理所当然了。

沙鲁此时成了这样，不管死没死，他都 没有继续出手的意思。

现阶段的沙鲁太弱，勾不起他任何战斗 的**。作为原著中实力强大，又很有个性 ，同时笔墨花费很多的反派，他怎么能忍受 这个样子的沙鲁存在。

带着警长，回到培训机构，那块被他0 7打烂的区域，也不理会。当然，也没法理 会，除非去召唤神龙。

不过沙鲁没死，召唤神龙来干嘛。今晚 这一次出手，估计沙鲁就算复活过来，也会 离西都远远的，一直等待积累足够的实力， 吸收了人造人姐弟才会回来报仇。

警长就算回到基地，也是呆呆傻傻的望 着秦武，想出声询问些什么，又吞吞吐吐， 犹豫不决。

"我知道你想问什么，但不管是那怪物 ，还是我，远远超乎你的想象。别多想了， 安心做你的教官吧！"秦武微笑着，尾巴一 下一下的翘起来，似乎在证明自己根本不是

正常人类，让对方别以正常人的思想去揣摩 自己。

警长直接打消自己要说的话，坐到办公 桌上沉默起来。

秦武静静的看着他一眼，再看看四周， 忽然再次发现自己做普通人什么的，完全格 格不入。之前想以普通人什么的身份感受一 下这世界，打发无聊时间。现在这些想法都 感觉很可笑。

超人就是超人，当你在普通人面前露出 超人一等的实力，那时候起，你就不再是普 通人，怎么可能还能以普通人自居？

"再见！"秦武和对方挥挥手，瞬间消失。

当布玛看到秦武在自己面前脱掉一身警 服，随意一扔到沙发时，她就知道他的想法 了。

"不干了？为什么？ ”布玛盯着那套警服 ，心中暗叫可惜。

"别傻了，我现在继续干，只能会被围 观。”秦武无声的笑了笑。

"哦，那今晚这一声爆炸是你弄出来的吧？怎么了？发生了什么事情？"布玛皱眉 问道。

"那吃人的怪物已经来到了西都，吃了 不少人，被我暂时打跑了！"秦武说着见布 玛露出惊恐的神情，就笑着安慰道尔们 啊，最好还是乖乖呆在家一段时间，等安全 了再出去。”

'?嗯，好！"

布玛愣愣的应了声，便躺下睡觉，而ch uang头的另一边是已经沉睡好久的兰琪。

第二天早晨，电视节目被吃人怪物，出 没西都的消息占满，只有极个别才是秦武弄 出来的大爆炸消息，看的秦武一阵无奈。他 的这个大爆炸，依然没有转移市民被沙鲁带 来的恐慌，看来死亡的恐惧多过于家园被毁 灭啊。

而此时，秦武之前所想到底，应该不会 死的家伙，沙鲁就在遥远的几百公里外的一 个小山丘上，遥望着西都方向，眼神有丝惊 魂未定之色。

该死的秦武，差点被你完全杀死，幸好 我有比克的细胞。不过也正因为你，我的实

力变得更强了！

秦武尽管几乎一招将他灭杀，可满血复 活之后的沙鲁，因体内有赛亚人的细胞，此 时的实力几近増加了一倍。他很吃惊，同时 又相当激动。

对手的强大，匪夷所思，自己暂时肯定 是不能匹敌的，可只要给他足够的时间，假 以时曰必定能角色反转，反杀秦武。

你给我等着，等我足够强大，把17,18 号也给吸收了，成为完全体的我，必定杀了 你。

带着极度的不甘心，沙鲁轰得一声，急 速飞走。

在更遥远的几千公里之外，17,18号和1 6号出现在一座小城镇里。为了换掉身上已 经穿了好久的衣服，他们近乎抢劫的方式， 从一家服装店里，抢了几套衣服。

16号尽管对生命有足够的善良，可对 这些抢劫的行为，却是不发表任何看法。

他们同时还抢了一辆跑车，在大路上高 速行驶。

大约过了一个小时，18号始终是皱着

眉头，满腹心事，17号有些奇怪的问她：“ 怎么了？想什么呢？"

"那个怪物，在被我扪打跑之前，那家 伙说什幺要吸收我们，完成完全体的话，一 直想不明白，他810为何要吸收我们，才能 形成完全体。”18号歪头，手指摸着下巴， 问道。

“不管他是谁，反正我不想被这么丑陋 的爬虫吸收。"17号撩走碍眼的头发，冷哼 说道。

16号看着两人，面无表情地说道："他 的目标明显就是你们，要不是实力不够，或 许真让他吸收了你们，形成完全体。从他话 里的意思，好像也是格罗博士制造出来的人 造人，只是他这应该是属于无限吸收型，这 是格鲁博士制造出来的第三种人造人形态。

说到这，他顿了顿，瓮声瓮气的继续说 道：“我想，他体内应该有某种装置，可以 在吸收你们的情況下，才会变成完全体。可 却因为实力不够，一直隐藏起来，增强实力 才出来。要不是我们误打误撞，将17号你救了，很可能你就被吸收了。〃

"我才不要呢，就算是自杀，也不要被 这丑陋的东西吸收，咦，想想浑身就起鸡皮 疙瘩。"17号十分厌恶的说道。

16号凝视他，接着望向天空飞掠的老 鹰，认真的说道："以目前来看，他短时间 内不会出来。”
第163章 有求于人的人造人姐弟（ 第一更，求订阅！） 175
他们担忧沙鲁，因为他们只是无限能 量型，无法自主修炼强化实力，也不是无限 吸收型，可以通过吸收他人的能量或者生命 精华増强实力，此时多少实力，他们就会一 直多少。如果是无敌还好些，可上头压着一 个实力破天际的秦武和孙悟空，下边还有个 奋勇直追，虎视眈眈的沙鲁。

很头疼，却又无可奈何，只能抱团，而 且要抱着16号的大腿。

16号在17号开车一路走了半晌之后， 才平静的问道："你们是不是还在担心那怪 物？ 〃

"是的，很难不让人担心，这怪物没法 去捕捉气息，更没法追踪脚步。我真的真的 很讨厌被吸收。"17号大是皱眉回道。

18号也点头，他们有自己的骄傲，可 在面对超脱自己掌控的压力，以及无力改变 的事实时，不得不又有这种担忧。

16号难得的露出了一丝笑容，说道：“ 或许你们可以考虑求助秦武。”

"P合？求助他？做梦！ "17,18号异口同 声的直接否决。

他们哪怕再弱，就算是被沙鲁吸收，也 不会去求助那个气人的家伙。

"不不，我说的求助不是找他帮忙，而 是选择在他附近生活，减少不必要的威胁， 毕-810-竟秦武可不是蛮不讲理，喜好滥杀 无辜的人，他也不是那个怪物，会时刻想吸 收你扪。”16号建议道。

"那也不去，我不想见到他！ ”18号一说 到秦武，就恨得牙痒痒的。

在前段时间对方对自己的羞辱，还历历 在目，她怎么会甘心居于对方的屋檐下呢。

17号却有另个想法，他低吟道："这个 可以考虑，而且，我们必须要买台电视机， 随时注意那怪物的行踪，抓紧时间杀死他， 不能让其有吞噬我们的机会。’’

"还用买吗？直接抢回来就是！ "18号不 再出声，尽管心里有百般抵触秦武，可17 号说的在理。

反正不去见他就行了，免得倒胃口。她 如此想道。

"抢吗？抢回来你会安装使用吗？ "17号 轻瞥一眼她，接着说道：“还有秦武和孙悟 空那两个家伙会放任我扪这么干？"

"难道要我们去跟他借钱买？你拉得下 这个脸皮，我可不行。”18号气呼呼的回道。

"拉兹丽，你太小气了，不就是被那家 伙讽刺几句嘛。”17号讥讽道。

"别叫我名字，拉皮斯！ "18号怒视对方

一眼，扭头到另一边，气呼呼着。

"那你又叫我名字？拉兹丽！ ”17号孩子 气的回了一句。

"你…”

16号只是看着这姐弟俩，一言不发。 相比二人的斗zui，他对一路上的小动物更 感兴趣。

最终，他们还是选择返回，开向秦武所 在小岛的方向。

一个星期后的某个早晨，秦武掉了一只 大鱼，抱着回屋时，看到布玛和兰琪总在客 厅里窃窃私语，发现他走进屋也不打招呼， 视而不见般有说有笑，这让他相当惊奇。

二人不知道聊了什么话题，脸红彤彤的 ，带着嗔怪的神情，时不时轻瞥一眼秦武。

他更好奇了，将大鱼丟到厨房内，洗手 一番，才走回客厅，抱住二人，微笑着问道 :"聊什么呢？装模作样的。"

"不告诉你，免得你得意！ 〃布玛横了他 —眼，埋头到他xiong 口，脸还是红红的。

兰琪只是温柔的看了看他，靠着不说话

"不说是吗？"秦武一把抬起她们的脸，

大zui就疯狂印上去，肆虐一番，弄得二女 气喘吁吁，脸红透了耳根的才放过。

"说不说？"秦武笑眯眯的看着她(ahed) 們，大有再不说又家法伺丨候的意思。

"傻蛋！"布玛白了他一眼，轻抚兰琪的 肚子，温柔的说道："你要当爸爸了！〃

"哈？当爸爸？真的吗，兰琪？"秦武先 是一愣，转眼就激动起来，开心的问道。

"嗯，最近有些许反应，老想吐，布玛 她给我测了一下，就发现给了我们一个大惊 喜。〃兰琪脸红透了，很不好意思的埋进对 方怀里，低声说道。

"真的呀，那太好了！ 〃秦武此时开心的 像一个天真小孩子一般，将二女wen了又we n，完全控制不住自己的心情。

不容易，来到这个世界这么多年，终于 也为人父了。看到孙悟饭已经长大到九岁， 自己的两个老婆却还没反应，这让他一度羡 慕嫉妒恨，怀疑自己是不是基因太过强大， 错过了不少东西。此时终于有了好消息，他顿时非常激动。

"要不要去医院看看？〃秦武建议道。 "好啊，我也想看看自己到底有没有， 那个亲戚好久没来了。”布玛衷心的为兰琪 和自己丈夫感到高兴，想到自己最近身体的 状态，她立即同意。

〃那走吧，我亲自带你们去！"秦武为了 保障她们的安全，亲自护航。

二女美滋滋的轻轻点头。

当他扪准备出门时，天上忽然降落三个 家伙，定睛一看，原来是许久不见的三个人 造人。

秦武惊奇的看着他扪，不解的问道：" 来找我？〃

17J8号看到他，表情不太和善，冷着 脸，后者更是把头抬起，高傲的撇向别处。 这时候，16号只能做这个出头人，说道：" 我扪想在这附近找一个小岛，打算住下来。

是害怕沙鲁吧？秦武一看那俩姐弟，瞬 间就猜个通透，不过他也不点破，无所谓的

说道：“你们随意，我没权利干涉你们，哪 怕你们做我们的邻居也可以。我这里还有一 个万能胶妥的房子，不过你们得花钱买。” 说完，他笑嘻嘻的看着对方。自从知道 自己要做父亲之后，他总是有抑制不住的愉 悦，对这姐弟也不再冷言冷语。

一说到房子，姐弟二人眼睛一亮，不过 还是控制了自己，忍住不说话，不低声下气 的求对方。依然是16号，他很人性化的苦 笑道："我丨门没钱。〃

"你们当然没钱，抢惯了的人，怎么会 想到要用钱来买东西呢？ 〃秦武一脸笑容， 话语里却有些讥讽之意。
第164章 终于为人父了！（第二更 ，求订阅！） 176
"哼！ ”18号傲娇的哼了一声，依然不看 对方。

17号没说话，只是盯着秦武，敢怒不

敢言。还是16号出来打圆场，这位善良的 人造人已经成为了那对姐弟的代言人一般， 无奈道："先欠着，我们会去赚钱还你。"

这时的他们，才知道人在屋檐下，不得 不低头的道理。

你再有多骄傲的自尊心，在有求于人的 时候，总会被打击的很惨，如贝吉塔一般。 尤其是面对秦武这样实力又强大，zui巴又 毒，十分有攻击力的家伙时，他们只有用怒 视，来表示自己的不满。

"你们说的啊，记住了，现在你们欠我 的！’’秦武也不和他扪啰嗦，也没时间和他 们啰嗦，丢出一个万能胶妥给他们之后，带 着自己的二位娇妻飞走了。<br/"八一零

17号和18号看着大块头拿着万能胶奚 ，面面相觑。接着商量半天，他們自己发现 一个惊人的事实，实力强大，可以毀天灭地 ，无所不能般的他们，居然没有一个人会做 饭菜。

总不能连吃的也去抢吧？

商量半晌，最后决定在这座岛的另一边 ，与秦武这房子距离不到百米，有着一排高高的灌丛作为围栏的地方，丢出万能胶s。

一栋类似于两层别墅的房子顿时出现在 他们跟前，与秦武那样三层别墅不一样，他 们这个略显小不少，只有四间房。但无所谓 了，他们再看不上也没有了，这可还算是贷 款来的东西。

房子弄好，他们各自选了一间，这才走 出房子，略带不甘心的说着话。

"以后真要去蹭饭吃？ "18号很不爽，对 自己又很愤怒，有种对自身怒其不争的感觉 〇

"没办法，你会做饭吗？ H 7号两手一摊 ，苦笑道。

"不会，但我们可以打猎，烤着吃！ "18 号蹙眉建议道。

那靓丽秀美的脸蛋十分坚毅，大有死活 不接受恩惠，自己动手，丰衣足食的意思。

17号却撇撇zui，讥讽道："这两个多月 吃野味还没吃够吗？我们烤出来的东西，不 单淡出鸟来，还经常半生不熟，你还不腻？

"额，那也比去他那里丢人好！ "18号大

是尴尬的说道。”那你自己来吧，反正我是受够了吃野 味。”17号冷哼道。

16号由始至终都不插言，只自顾自的 斗鸟。他神态显得很安详，鸟儿根本不认为 他有攻击力，甚至当中一个不会动弹的机器 一般，停足休息。

从医院回来时，时间已经过去两个小时 ，秦武得到的好消息越来越多，让他越来越 感受到阵阵惊喜。此时的他，不单有家，还 有根，又将有两个调皮捣蛋的孩子在各自母 亲肚子里酝酿。

还有什么比这更令他感到精气神爽的呢。

怀孕最长的是兰琪，她已经有了一个多 月的身孕，从检查的结果上看，母子身体都 健康。布玛也怀孕了，尽管只是半个月，可 凭借着这个世界具有极高的科技，医院很快 就查了一出来。

即将作为两个孩子的父亲，秦武整天都 处于乐呵呵的状态，看谁都很顺眼，哪怕是 不太对付的人造人姐弟，回来时，看到他扪驻足在自己房子门口，还愉快的打声招呼。

"这家伙心情很好嘛，好像发生了什么 了不得的事情。”17号愣愣的看着秦武走进 屋子，不解的问道。

18号傲娇的不给予评论，16号接过话 题，略有所思的回道："大概是有什么喜事 ，看那两个女人容光焕发的模样，应该是有 喜了。〃

"嗯哼？你这都看得出来？看来你可以 去做一名伟大的医生。”18号不置可否的说 道。

16号没理她，直接跟随秦武三人走进 屋，一边走进去，还一边问道："秦武先生 ，还得劳烦你，17号和18号以后大概要与 你们同吃，希望你可以答应。〃

他与姐弟俩是完全不一样的人造人，他 已经是机器人，不需要进食填充肚子，转化 能量什么的。但姐弟俩不一样，他们只是由 人的身体，改造而成，吃食什么的，当然需 要，只不过无需摄取能量，补充体力罢了。 他们属于无限能量型的人造人。

可zui馋是人类的天性，他們尽管是人

造人，可也还算是个人类

当秦武爽朗的笑声传来，表示没问题， 一切都要付钱时，这姐弟俩再次尴尬，在外 边相互望着，期期艾艾的说不出话来。

"兰琪没意见，我就没意见，但你们得 交伙食费，劳务费，可不能吃白食！"

姐弟俩被臊得慌，逃似的跑回自己屋里 头，他们感觉自己像是在卖身。

晚上，他们还是被兰琪出马，叫去吃饭 ，在吃的时候，二人老大不自在。不敢与秦 武对视，不敢接过他的话语，只全神贯注的 对付食物，将不爽发泄在口中的食物，咬得 那叫一个响。秦武显得很健谈，一直在活跃 饭桌上的气氛，兰琪和布玛被他逗得咯咯笑 个不停。

18号听到翻翻白眼，秦武所说的笑话 ，她完全没感觉。

只是她身为女孩子，还是受到了兰琪的 照顾，不断的给她夹菜，以为安静不说话， 自顾默默吃饭的她，太过害羞。

16号尽管不需要吃食，可还是在秦武 强烈的要求下，一同坐下吃。对于三个人造

人，秦武对这大块头感观最好。在没有任何 冲突之下，他很希望把对方当成朋友。

相比之下，对那姐弟俩倒是没什么所谓 ，席间还时不时的小刺激一下18号。

“你4.3得多吃点，不然怎么长身体？看 你长的，矮小不说，表情还那么令人讨厌。

18号隐忍，不出声，眼神却怒气冲冲 的瞪着对方。

"看看你，啧啧，一口一口的吃，斯文 给谁看？你是嫌弃我們的饭菜不好吃呢，还 是嫌弃和我们坐在一块？〃

这句话一出，她又气又尴尬，只能猛扒 几口饭，和颜悦色的对着众人。

"喝，你还挑食啊？看看你的碗里，肥 肉都不吃吗？我可不管哦，你们吃少不要紧 ，但钱要照付！"

18号气得直哆嗦，恨不得一碗饭扣到 对方头上。

这家伙说话太刻薄了！
第165章 偷鸡不成蚀把米的18号（ 第三更，求订阅！） 177
吃个晚饭被气得半死的18号，第二天 早晨起来时，发现那个家伙正在悠闲的钓着 鱼，暗自冷哼一声，清秀容颜冷若冰霜。

该死的秦武，真是恨不得将你大卸八块 拿去喂鱼。

看着对方安安静静的躺在草地上，鱼竿 却树立在一边没人理，她忽然起了捉弄之心 〇

轻轻悠悠的走到对方跟前，随地抓起一 块石头，zui角露出_丝玩味。

"啉！ 〃

一块拳头大小的石头，唰一下从她手掌 心飞出，瞬间就到了秦武脸蛋不远处。

臭家伙，就算知道不可能拿你怎么样， 可还是要恶心一下你。

然而下一刻，她直接气得七窍生烟。

闭着眼睛的秦武，好似发现了，随后手

指轻弹，那飞来的石头，瞬间被他一指弹开 ，反方向朝18号闪电般袭去，速度上更比 原来的快上无数倍，砰一声，打中她的左脸 颊，痛得她龇牙咧zui的捂着，直接肿了一 大块。

可恶啊，这家伙不是在睡觉吗07,怎 么知道的？

偷鸡不成蚀把米的她，气得要抓狂，可 看到对方朝自己露出嘲弄的表情时，她顿时 惊愕起来。

这也能感觉出来吗？

紧接着，她就看到了对方朝自己招了招 手，好像要告诉自己什么事情。

她走过去，冷冷的看着他，不管还肿着 老高的脸，气呼呼的问道："干嘛？〃

"再过来点！”秦武再次朝她招招手，表 情是一副很神秘的样子，勾起了 18号的好 奇之心。

她再次走几步，距离对方只有一步的距 离，蹙眉问道："现在可以说了吧。〃

就在这时，秦武忽然眼睛金光大盛，露 出一丝狡黠之色。

这家伙想干什么？ 18号暗自感到不妙 ，刚想逃离，却不料秦武的动作更快，以迅 雷不及掩耳之势一把扯过她的手臂，然后往 天上用力一扔，接着手指做出下压的动作， 她直接朝海面上砸下。

砰一声，砸出了一个不大不小的浪花。

"啊啊啊啊！该死的秦武，我不会放过 你的！"

浮出水面的18号，气得发狂，轰一声 ，爆射飞出海面，朝秦武飞去。

心中带着强烈的愤怒，速度快到一瞬间 就飞到了秦武面前，留下一道巨大的浪花轨 道。

"砰！"

她不管不顾的朝正哈哈大笑的秦武，轰 出一拳，也不管自己此时因为被海水shi透 ，露出了奥妙的身姿，狠狠的轰向对方。

可惜，她哪怕再愤怒，拳势再凌厉，动 静再响，秦武只是一挥手，就将她势在必得 的攻击挡住了。接着秦武眼睛闪过一道寒芒 ，出手如电，抓住了她的手臂，朝海面再次 狠狠砸去。"轰！ 〃

18号再次如炮弹一般，狠狠的扎入水 中，溅起巨大浪花。

怎么回事？

他们俩人搞出的动静，惊动了 17号和1 6号，二人朝他丨丨1看来。不过下一刻看到18 号狼狈的冲出水面时，他们莞尔一笑。

这18号是去找茬了吧？可怜，你怎么 会想在他身上找便宜呢？

他們也不理会，迈开步伐步履轻松的走 向对方，秉着看热闹的心情，好笑的看着对 方。

"臭秦武，烂秦武，气死我了！"

18号此时气昏了头，在对方一再反给 自己出糗的情况下，完全失去了一贯的冷静 ，怒气冲冲的攻击对方。

"砰砰砰！"

三拳两脚，招招要致人与死地，不要命 的进攻秦武。可秦武却是一脸轻松的一一化 解，口中还说着令对方十分不愉快的话语。

"呀呀，18号，你这生气的样子好可怕 ，完完全全的吓到我了呢。”

秦武zui上这么说，表情却是嘲弄的微 笑，空暇之余，还美美的欣赏对方那凹凸有 致的身材，露出啧啧的赞叹声。

"你还真有料吔，看来被改造成人造人 ，营养完全没落下啊，不错，真不错！”

18号更怒了，对方此时居然说出轻佻 的话语，来刺激她。

不可饶恕！

激出真火的她，攻势更凌厉了，招招都 带着雷霆之势，尽数招呼对方身上。

"轰隆隆，轰隆隆！〃

因为气势太猛，拳风太过火爆，脚下大 地竟然寸寸完结崩溃，强大的乱流，席卷四 周，刮起了一阵阵狂风，吹得周边椰子树揺 曳作响，似乎要一下子被刮走。

面对这样慑人的气压，17号和16号好 整以暇的看着，脸色是十分嘲弄的意味。

"拉兹丽这是何必，无缘无故的去招惹 他，还弄得自己这么狼狈，真是闲得慌！" "嗯！ "16号应了声，再次陷入沉默。 因为18号搞出的动静实在是太大，把 还属于沉睡中的兰琪和布玛也惊醒了，二人

走到窗口边，好奇的望着。

"喚啦，这两人怎么就打起来了？"布玛 莫名其妙的问道。

"谁知道呢，估计是他太无聊了，惹到1 8号了吧。”兰琪笑眯810眯的说道。

"真是无聊，继续睡了！"布玛伸了个懒 腰，返回chuang上仰面倒去。

"嗯，好困，自从怀了宝宝之后，感觉 好累。〃兰琪点点头，摸着肚子，露出温柔 的笑容，转身走回去。

被冤枉了的秦武，此时在对方疯狂攻击 之下，轻描淡写的伸出手掌，往前轻柔一拍 ，轻飘飘的一掌，柔弱无风一般，朝18号 扇去。

可下一刻，惊掉眼球的一幕出现了，那 手掌就这么轻柔的扇了扇，竟骇然的扇出一 股霸道绝伦的能量，将18号扇出好几百米 ，又一次扎入水中。

而那一扇的余劲，居然还在几米远处形 成了一股直接两三米的小型龙卷风，朝海面 席卷而去，越变越大，当抵达一千米之外的 海面上时，已经形成了一蔟巨大的漩涡气流，轰隆隆的消失在海面。

"真是惊人的力量，秦武的强大超乎想 象！ "17号惊愕的望向秦武，转而脸色变得 十分古怪，"拉兹丽脑子进水了吗，非得找 不自在？光看着，我都觉得好疼！"

"嗯！ ”16号依然不发表任何意见，可脸 色露出凝重的表情，已经足够说明一切。
第166章 忆往昔，峥嵘岁月！（第 一更，求订阅！） 178
18号从海水里狼狈的冲了出来，右手 掌中旋转着巨大能量的金芒，小小的一颗拳 头大小的能量球，竟带着凌冽气势，呼嘯着 朝秦武打去。

16号和17号傻眼了，脸色一片凝滞，

原本看热闹的调侃脸色直接僵住了。

她这是要毁了这座岛吗？

18号这一击的破坏力，足够摧毀这座 岛的一切了，他们这才变了脸色。

这要是惹怒了秦武，说不准要将他们暴 揍一顿，扔出去。

只是秦武并没放在心上，眼看着她的那 一个能量球带着呼呼的破风声来到了跟前， 他如赶苍蝇般，直接拍飞了。

"轰隆隆！”

片刻之后，能量球轰在了千米之外的海 面上，犹如投入了颗深水核弹般，炸出了范 围几百米的巨大深坑，爆出巨大水花。海平 面在这一刻竟掀起滔天巨浪，汹涌朝小岛袭 来。

完了，这下小岛要被淹没了。

17号已经闭上眼睛，不敢看秦武的脸 色了。

就连18号打出了那一击之后，脸色也 变了，内心中忽然有些后悔。

看来自己真是气昏了头了。

她可以想象到自己要被虐的有多凄惨了 ，很可能还被对方杀掉。

高达十米的海浪怒吼着冲来，很快就到 了岛面上，眼看就要冲毀一切，可就在这时 ，那三个人造人忽然发现，那巨大的海浪竟 被全数的挡在了海岸边，全数退回。

整个小岛不知何时已经被一层淡淡的、 薄膜似的泛着金光结界所笼罩。

这是什么啊？好厉害的样子！ 17号惊 愕的看着这个笼罩小岛方圆数百米的结界。

海浪全数退走，风平浪静之后，18号 看到小岛依然安然无恙，总算松了一大口气 。她缓缓从半空落下，带着些许尴尬，也不 管已经消失无影的结界，自己逃荒似的跑回 屋子里。

就这么跑了吗？真是的，连道歉都没有

I

秦武倍感无趣的往后一趟，惬意的望着 天空。刚刚的几次折腾，钓鱼竿已经倒在另 一边，安静的躺着。

17号转身要返回屋子，不过看到16号 比他还着急，早已经步入大厅内，他就有些 好奇的问道："干嘛去?々？ 〃

"当然要去找工作，不然拿什么去还秦

武？ "16号头也不回的走向自己房间。

打工啊？没想到我今天也沦落到这田地

了。

要是可以去抢一波银行就好了。

17号感到万分头痛。

对于他来说，还有什么比这种方式更筒 单粗暴吗？他就是喜欢筒单粗暴。

前脚17和16号刚离开，孙悟空带着孙 悟饭和琪琪就来了。

孙悟空发现秦武一个人无聊的躺在海岸 边上，笑了笑，带着悟饭走了过去。

“你真悠闲吔！〃

"又来干嘛？"秦武斜着瞟了一眼跟前笑 意吟吟的家伙，不解的问道。

孙悟空还没说话，悟饭就蹲在秦武跟前 ，兴奋的问道：“秦武叔叔，我这是要准备 有两个弟弟了吗？”

这个布玛真是的。

秦武做起身来，微笑着摸摸对方的头， 说道：“有可能，不过还不知道是弟弟还是 妹妹！"

心里却暗自无语。孙悟空他们居然知道

了，看来肯定是布玛透露出去了，才会有他 们三个来到这里的原因吧。

初为人母，布玛跟亲朋好友分享一番也 是应该的。站在对方的角度上想，秦武心中 就释然了。

孙悟空依然是一脸微笑的坐在他跟前， 带着意味深长的表情问道："知道吗，我终 于有_样东西是超越你了，哈哈！〃

说着孙悟空就得意的大笑起来，大为畅 快。

秦武没好气的白了他一眼，鄙视道：" 有啥好得意的，可我现在可是一有就有两个 吔，比你多_个，还是领先你了。"

不用问清楚，就知道孙悟空说的哪方面 领先。

孙悟饭已经九岁，可自己才刚刚准备有 ，对方自然以此为乐，来打击自己。

实力没法超越，就从其他方面来证明， 孙悟空，你还能更无聊点吗？

一听对方一有就是俩，孙悟空笑容一僵 ，顿时无力的垂头，"你那是作弊，有两个 老婆，这太欺负人了。”"哈哈，你也可以的！"秦武反讽受到了 效果，顿时也得意起来。

「别高兴的太早，琪琪最近也说即 将给我再次带来一个，哈哈，我还是超过你 了，至少我两个加起来的年龄比你的大。〃 孙悟空眼珠子一转，继续深入打击。

"好好好，你臝了，算你赢了！ 〃秦武无 语的说道。

那表情相当无奈，在他内心中，孙悟空 看来也只能从这个方面来找优越感了。

他静静的看着对方，冷笑一声，一副很 嫌弃的问道："这次来干嘛？就是来示威的 ?如果是，恭喜你做到了，我很不爽！ 〃

"哈哈，是的，是的！"孙悟空得意洋洋 的回着，自己却躺在草坪上，接着叹了口气 幽幽说道："这个比较，想起了我扪小时候 和武天老师特训时，暗自相互较劲的情景。

"你这家伙什么时候开始多愁善感起来 了？ 〃秦武给对方一记白眼球，暗自却感叹 对方此时的心境。

"不是多愁善感，是本来就是如此。20

年了，现在我们是聚少离多，各自成家，克 林更(钱得好)是开始放弃了修炼，去找什么 工作。我扪三个已经没了以前那时候无忧无 虑的样子了。"孙悟空苦笑着回道。

"看来结婚这么多年的你，有了小孩的 你，成熟了不少啊！"秦武打趣道。

"没办法，头上始终被你压着，我再不 成熟，肯定会一直超越不过你。”孙悟空望 着蔚蓝天空，幽幽的长叹了一声。

"是吧？你现在会不会觉得一直被我压 着，有种绝望的感觉？"秦武微微笑着，挑 畔的看着对方。

"绝望？怎么会？我现在可是一心以超 越你为目标，拼命努力着。”孙悟空狠狠的 盯着秦武。

"哈哈，你没机会了，我会一直凌驾于 你之上，死心吧！”秦武大笑一声，忽然看 向一边好奇看着自己的孙悟饭，顿了顿，继 续说道："或许你可以把希望寄托在悟饭身 上，超越我的两个孩子。"
第167章 教育引起的琪琪与布玛之 争（第二更，求订阅！） 179
屋里头，琪琪正在洋洋洒洒，又自鸣 得意的跟兰琪和布玛两人聊着育婴经验，后 者二人听的异常认真。她们俩都是初次怀孕 ，对育婴这方面相当模式，尽管布玛最近也 有看这方面的书籍，可怎么也比真正有经验 的琪琪来说，差得太远。现在难道对方有空 传授经验，她们自然很乐意学习。

“记住哦，不管是生男孩还是女孩，教 育都是很重要的，尤其是怀孕期间，胎教是 重中之重。”琪琪传授的很认真，几乎是倾 囊相授，把自己的经验之谈一一说了出来。

“嗯嗯！"兰琪和布玛齐刷刷的点头。

"但是呢，这要注意的是，你們要把孩 子的培养方向考虑在内。在胎教的时候，可 以开始培养孩子的方向。"琪琪笑意吟吟的 模样，完全将自己带入老师的角色中。

"比如，我希望我的悟饭将来成为一个 伟大的学者，所以我尽量找这方面的书籍，

每天都念给他听，把他往这方面培养。你们 呢？ 〃

琪琪的问题，让兰琪和布玛陷入了沉思 之中。

兰琪是无所谓，对她来说，将来的孩子 能成为怎么样的人，往哪方面培养，一-813 -切都看秦武自己的。

至于布玛，她会结合自己的职业方面考 虑，琪琪的问题点醒了她。孩子的兴趣培养 很重要，她从小就是对科学很感兴趣，这才 养成了现在这样的科技天才。她们家的万能 胶漢集团，能做到全世界最知名，也是规模 最大的集团公司，有很大一部分的功劳要归 功于她。

考虑了半天，她笑着说道：“我按孩子 的兴趣来吧，他喜欢什么，我就培养他什么

If.

"我也是，看秦武的意思！"兰琪认同的 点点头。

琪琪皱了皱眉，心头不太认同这二人的 说法，她说道："这样怎么行？万一孩子学 坏了怎么办？不能任由孩子来选择的。我扪

家长是孩子的第一个老师，坏境和家长的教 育非常重要，我们要管束好他，不能太随孩 子的意，将来有没有出息，就看我们吔。”

布玛揺揺头，无所谓的回道："琪琪， 这你就不懂了，一个孩子，意愿才是(ahed) 最重要的，他的兴趣才是首要，不然，光凭 着我们强压给他们，再有出息，孩子也不会 开心。这个我最有发言权，我就是因为对现 在所学的东西感兴趣，才会做得如鱼得水。

"这怎么能比呢？你们家本来就有个科 学家，你爸呀，你从小就处于这种环境中， 耳濡目染之下，你当然成就很高。"琪琪不 赞同的反驳道。

"不不不，你错了！"布玛低着头，回想 了小时候的自己，幽幽的说道："我老爸在 我小时候，就没什么带我，他每天总是很忙 ，根本没有教我什么东西，一切都靠我自己 学的。他也不会在意我的兴趣，一切都随我 。就是因为感兴趣，我每天才会跟在他身旁 学习。〃

"琪琪，孩子自己的兴趣很重要，这个

我能感同身受。作为母亲，只能引导，不能 弹压。〃

她这么语重心长的告诉琪琪，也是因为 看到了对方哪怕是来他们这里来做客，还动 不动就督促悟饭学习的情景有感而发。

可琪琪依然不认同，一直认为一定要对 孩子严加管教，母亲来培养孩子兴趣才是最 好的，布玛又不认同的反驳，于是，二人吵 了起来，争得面红耳赤，看得兰琪在一旁完 全傻眼。

直到秦武和孙悟空进屋时，两人同时看 到，齐刷刷的转头，怒问两个家中男人。

秦武和孙悟空两人听了她丨丨1半天的问题 ，才弄清楚怎么回事。孙悟空苦笑，表示这 种事情他不参合，只对修炼感兴趣。

可秦武不同，他一方面对布玛的说法很 赞同，一面又不愿意刺激琪琪，免得和她们 家起了芥蒂，又部分赞同。到了最后，他干 脆说道："孩子要变成怎么样，是他自己的 选择，作为父母，能教就教，不能教就任由 他们发展，可终究还是要把孩子带成一个正 直的好人，对吧，琪琪？〃

尽管不太被认同，琪琪还是勉为其难的 点头，找不出反驳的话语来。

秦武说完，摸丨摸肚子，对兰琪说道：" 我扪饿了！〃

孙悟空也在一旁猛的点头，对于吃饭， 他打死都不会让琪琪来决定了，他最有发言 杈。

可当兰琪走进厨房时，琪琪又有说法了 ，她拦在了兰琪面前，对秦武大是不满的呵 斥道："你怎么能这样？兰琪现在是孕妇， 最忌讳接触油烟这些东西，那会对孩子的发 育有不好影响。”

"那怎么办？我可不会做饭！ ”秦武摊摊 手，无奈的问道。

孙悟空也一脸无奈的表示自己不会做饭 ，这个琪琪当然知道，全屋的人，就她和兰 琪会，可都有身孕。

"赶紧找个保姆吧，今晚我先帮兰琪一 起做，尽量让她早点离开厨房。”琪琪无奈 的说道。

最终当饭菜热腾腾的端上来时，众人又 乐呵乐呵的围在一起。18号尽管不爽秦武

，可在他的邀请之下还是来了，倒是17,16 号还没回来。

席间，布玛表示自己会尽快找个保姆来 做饭菜，自己等人安心养胎。只是，之后琪 琪依然不甘心的说回教育孩子的问题上，又 开始和布玛争论起来。布玛当然不会被她牵 着鼻子走，居然把矛头转向一旁的孙悟饭， 问他是否乐意被琪琪那样强压着读书，内心 快不快乐。

悟饭当然不敢忤逆母亲，在对方凌厉的 眼神注视下，只能低着头，默默的吃饭，整 个小脸蛋涨得通红。最后他干脆早早的扒晚 饭，逃出去，两耳清净。

吵吧，吵吧，我不管了！秦武吃晚饭也 头疼的和孙悟空默契的走出去。

(第二更，这几章依然是曰常，会是沉 闷了点。）
第168章 沙鲁再次出现，17号的决 心（求订阅！） 180
因为有三个孕妇在，原本秦武提议的 篝火晚会，也取消了，孙悟空和琪琪玩了一 下，就带着孙悟饭离开。

只是，布玛和兰琪却暗自琢磨着一些东 西，没有理会秦武。

秦武坐在海岸边，一直躺着仰望星空， 暗自对即将到来的小生命非常期待。

布玛和琪琪的争执他知道，尽管心里很 放得开，可他还是希望不管生下来的是男是 女，都要修炼武道。哪怕不以超越他为目标 ，至少也要有保命的实力。

另一边屋子前，18号抱着手，冷冷的 看着他，脸色并不那么友善。

不_会儿，17和16号回来了，两人脸 色看上去没有什么表情，18号也不知道他 扪找到工作没有，还是压根就不屑于找工作。

果然从17号口中得知，他根本不是找 什么工作，而是陪着16号去玩的，过程中 还对某个面试他们的家伙暴打了一顿，原因 就是对方嫌弃17号身高矮，无法胜任工作

身高，那可是17号最忌讳的话题，对 方居然当面略带讽刺的说出来，他自然很不 爽。

"饿死了！ "17号摸着肚子，看向自己的 姐姐，在看向秦武的屋子，那表情就在说有 没有打包给他们。

18号把头往屋里客厅桌子上的饭菜一 撇，也不说话。

"哎呀，拉兹丽居然会帮我們打包。”17 号一副很吃惊的模样说道。

“别误会，那是兰琪特意留的，我没要 求！ "18号冷哼一声。

以她的性格，怎么可能会主动要求给1 7号打包饭菜呢。

有饭吃就好。17号冲进去，二话不说 直接开吃，而16号始终一言不发安静的坐 着。

17号zui里塞满了食物，含糊不清的扭 头问他，"明天还去吗？找工作什么的最无 聊了。〃

16号凝视他，冷哼道："如果你愿意看到秦武先生一直以异样的眼光看你，你不找 ，我也无所谓。〃

"额”17号原本有些无所谓的脸色一僵 ，想到秦武之前那种鄙夷的目光，暗自就不 爽了起来。

"找，必须找，大不了抢银行，把他的 钱还了！"

大块头没说话，一副不置可否的表情看 着他。

"你不相信我吗？我就找到一个给你看 看！ ”?!7号看对方那副表情，认为是在看不 起自己，便咬牙切齿的说道。

大块头依然不说话，抱着手开始闭目养 神。

好不容易吃完饭，17号擦擦zui，望着 大块头，"今天没找到，明天再找，不过我 说，你想好做什么了吗？〃

16号歪头想了想，揺摇头回道："没有 ，我随意！〃

"哦，我想找份轻松的，可以玩的工作 。” 17号说出了自己的要求，可表情却相当 无所谓。

如果他们这两在讨论的问题，被秦武知 道，他估计会惊掉下巴。

人造人居然会为了工作，开始讨论，这 肯定有些颠覆他对二人的印象了。不过，尽 管是人造人，有着骄傲内心，可他们毕竟增 加了一些人性化的设定，不单单是冷冰冰的 机器人。或许16号不脱于机器人的范畴， 没有什么情绪，可17号却完完全全的是基 于人类身体，从而进行的改造，可不是机器 人。

该有的喜怒哀乐还是会有，只不过在实 力高超的情況下，这些情绪都会隐藏起来。

第二天，他扪果然又去找工作了，这一 次主力是17号，而16号倒反成了看客。

可到了最后，因为17号脾气的原因，

暴打了几个负责人之后，一天的结果也不了 了之。

直到第十五天，压抑自己脾气许久的1 7号才找到一个动物园管理员的工作，当起 了一名普通的工作人员，也就是看场的，防 止猛兽暴动，协管有顾客的失序。

这是那动物园的负责人考虑17号偶尔表现出来的怒气打击。

对于这种动物园的工作，生性安静，却 很喜欢大自然的16号自然也很喜欢，与17 号一同接受了这个工作。

工资不高，不过胜在轻松，不那么闹心 ，如果遇到蛮横无理的游客，16号会亲自 出马。

接着做下去的时候，17号也佩服他自 己，居然能忍耐这么久的时间，做着这么一 份平平淡淡而又经常有麻烦缠身的工作。

就这么进行了一个月，也平平淡淡了一 个月，17号和16号每天早出晚归，完全没 有之前刚从研究所出来的那副趾高气昂的模 样。

这之后的某一天，在屋顶休闲的秦武， 望着这二人下班飞回来的情景，有些失笑。

他们这三个人造人，现在完全出乎了他 的意料，跟自己熟悉的人物完全有了区别。

尤其是17号居然提前了做了类似管理 员的工作，这大大出乎了自己的意料。不过 想想，因为自己的出现，很多东西都被改变 了，也就无所谓了。第二天，是17号，16号的休息日，两 人难得的在同一天休息。因为一个多月的相 处，和秦武一家算是熟悉，没了以前的芥蒂 ，他们都喜欢在秦武客厅里看电视，暗自寻 找沙鲁的身影。

可这一个多月以来，新闻尽管有诸多报 道许多城市出现类似于沙鲁出没的惨烈场景 ，可都是小部分，并不是整个城市大范围的 ，而且会同时出现这样的报道，他們很难确 定对方具体是在哪个城市，因此最后都不了 了之。

但今天，他们刚打开电视一看，直接出 现一个主持人满头大汗，焦急念稿的画面。

"各位观众，相信你们看到了，这个怪 物在偷偷摸摸了两个月之后，终于大面积的 袭击了河东市，现在大家看到的惨象就是从 河东市传来的。"

主持人一边主持，一边惊恐的指着背后 的画面。

那画面赫然是一副人间地狱的惨象，各 种只剩下衣服，没有肉身的一幕幕，17号 和16号一直看得脸色凝重。

"去吧？ 16号？ "17号看完之后，猛的站 起来，“我们一起去提前杀了他，决不能再 等他增强实力了。"

"好，叫上秦武吗？ "16号也站了起来， 他感受到了沙鲁带来的威胁。

"不用，我扪的事情，我们来解决。他 不是要吸收我们吗？我们直接围剿他，把他 扼杀在揺篮里。"17号冷哼说道。
第169章 狡猾沙鲁，危机毕现 181
"轰轰轰！"

三道身影，如导弹一般从天空掠过，带 着巨大的轰鸣声，划出三道气流白线，飞向 河东市。

为了赶在沙鲁离开之前抵达，三个人造 人加足马力，丝毫不担忧浪费气。河东市距 离小岛非常遥远，同是处于地球的另一端， 他们这样不惜大耗能量赶路，就是一心想要 趁沙鲁强大之前扼杀。

急速飞行之下，他们花了一个小时抵达 。只是到达的时候，方圆几公里的河东市已 经是一座鬼城，除了四周凌乱的无尸体一副 之外，一个人影都没有。

三人落到市中心一处最高的高楼顶端， 18号站在楼台边缘，捋了捋凌乱的头发问 道："来晚了吗？〃

17号望着底下街道一片静悄悄的场景“ 八一三"，有些无奈的说道："也许吧。"

16号没有说话，忽然幽幽飞升，向远 处掠去，甩下一句："找吧，等着可不是什 么好办法！”

"走吧，我們也找找！ "17号无奈之下也 只能跟上。

沙鲁对隐藏气息很在行，这似乎不单是 人造人这么简单，更多是为了预防秦武的打 击，才销声匿迹般，不再光明正大的出现。

距离河东市几百米的湖泊边上，一道身 影忽然一头扎入湖水中，几乎浪花也不打出 来一道，竟直接隐没无声。下一刻猛地像是 剑鱼一般，飞射出水面，潇洒无比的落在湖 岸边上。一身绿皮铠甲般，头上顶着两片扇贝似 的东西，以及顺着尾部微微张开的黑翅，一 滴滴水珠滴滴答答的流下。只是这么一个身 高两米多的家伙，气息却隐藏得一丝不漏， 仿佛融合在大自然中，在这片只有几棵大树 的大地上，静静的站立，眼神闪烁着慑人的 寒芒。

下一个城市选哪里呢？跳过几个吧，不 然被那家伙追踪到。

就在这时，天空遥远的飞来三道身影， 速度不快，似乎在寻找某些东西，沙鲁只是 无意间抬头，便发现了他们。

17号,18号吗？又自动送上门来了，真 是幸运呢！

沙鲁露出阴森的笑容，身体一闪，就隐 没在树荫下。

18号迎着风，一路飞行，全神贯注的 搜索底下，可在这只有零星几颗大树的丘陵 草地，竟是连个人影都没有。

"该死的家伙，到底藏在哪里？〃头发被 风顺着发梢吹起，露出她那惊I艳容颜，眼 神十分凌厉，又带着些许恨意。

"加油找，天黑之前找到他，找不到就 启程回去。”17号在前方开路，表情有些着 急。

16号眉头微抬，瓮声瓮气的说道："分 开找吧，他应该就在这一带。’’

"嗯，我也是有这种感觉，只是可恨的 是，就是不知道他躲在哪里。”17号赞同的 点头，咬牙切齿的说道。

"兵分三路吗？ "18号蹙眉问道。

"不不，你和17号一路，我自己一路， 一旦谁先发现，就弄出声音，以此为号，尽 量支援。"16号沉声说道。

"好！"人造人姐弟异口同声回道。

在这三个人造人里面，只有完全是机械 的16号最为沉着冷静。他那机械的身体， 机械的表情，机械的冷静，都是三人之中， 不会有情绪波动，同时也不会因此受情绪影 响的唯一人造人。

因此，相处了这么久，他常常成为其他 二人的主心骨，或者说是出主意的人。

17,18号落在_个刀削_般的石头上，

这石头非常巨大，而且很高，几乎约有四五

个人那么高。两人站在上边，对于这片土丘 草地，风景算是一览无余。

17号撩去发梢，露出帅气的脸蛋，望 着四周，眼神透着凌厉的气势，"在这里我 们分开找，不过距离不要吵一百米，方便支

M."

"嗯！"

18号纵身一跳，瞬间就出现在百米开 外。

这四周可不好找，尽管望去是一片草地 ，只有零星的几棵大树。可却有不少高矮不 等的土丘，说不准还有一些沟壑山洞可以藏 身。

就在两人分开找的当时，距离他们一公 里处，开始悄悄摸过来一个人影，赫然是沙

色

天助我也！

沙鲁不需要知道他们是什么忽然出现在 此地的，可却不用想，也知道对方三人的目 标必定是自己。在上一次狩猎17号不成功 ，却把自己的计划道了出去，让他们知道。 可以想象，对方结伴而来，正是想待他积攒

的实力还不够时，提前扼杀。

把我当猎物吗？还不知道谁是猎物呢。

沙鲁露出一丝凶残的冷笑，脚步异常之 快，一次一次跳跃之间，瞬间前进数百米， 悄悄出现在17号和18号两人中间的位置， 靠在之前二人所在的巨大石头阴影部分。

可恶，这家伙到底躲在哪里。17号从 一个山洞走出，这个山洞并不深，可却足够 藏人，只是目标却不在里头。

他悻悻的走出，找了这么久，他有了些 火气。可他知道，不能距离18号太远，不 然会被对方偷袭，一个一个吞噬。尽管不知 道对方吞噬两人之后，实力到底有多少，但 绝对是自己不能匹敌的。

恶心的东西，到底躲在哪里呢？他身体 升入半空，四处望了一眼，确定了寻找路线 之后，缓缓飞去。

与此同时，18号却在一颗大树上停靠 ，4.3悄然隐藏起来，警惕着四周，把视线 里的一切全数收进眼中，不放过一丝一毫的 动静。

沙鲁就在那块大石头阴影底下观察着二

人，脸上的笑容越来越阴冷。

找吧，你們好好找吧，等太阳落山，就 是你们被我吸收，变成完全体之时。

想到这，他悄然离开了巨石，轻轻一跃 ，没入在旁边的小沟里。

时间一分一秒过去，原本在天空高挂的 太阳，渐渐向西方落去，映出了一片片晚霞 0

只是寻找了一天的两位人造人，却是认 定了这一片区域一般，一直没离开。当看到 太阳渐渐落山之时，18号从湖泊岸边飞起 ，表情十分不爽。

"该死的臭虫，下次绝对会找到你！”
第170章 18号被吞，暴怒的17号！ 182
18号遥望另一头已经超过一百米的17 号，刚准备飞回去与对方汇合，可就在这时 ，跟前就出现了一道身影。她眼睛一瞪，眼 神充满杀气。然而不等她有所反应，对方的

尾巴忽然闪电般抽出，一击狠辣的抽中她脸 部，将她抽飞十几米远。

好快！

18号在被抽飞的瞬间，暗自异常震惊 。不顾脸上火辣辣的疼，她极力想稳住身形 ，然而沙鲁这一道攻击实在是太猛，太突然 ，她根本没法控制，一直倒飞着，一头撞到 大树干上，将它撞倒之后，才轰然倒下。

与此同时，沙鲁疯狂欺近，速度快到1 8号只感觉对方身形一闪，瞬间就出现在跟 前。

'，一碰！"

沙鲁一拳向她打来，那气势雷霆万钧， 带着强大的压迫力，呼呼的破风声。18号 暗自一凛，眼神闪过凌厉寒光，挥手格挡。

只是下一刻，她就骇然惊呼出声，沙鲁 07竟无视她的防御，直接轰中她的xiong口 ，再次将她轰飞。

"好厉害的力量！〃

18号大吐_ 口鲜血，狠狠的撞到了土 丘上，竟直接撞穿十几米厚的土丘，倒飞出 去0'‘可恶，恶心的爬虫，我杀了你！〃

18号愤怒的娇喝一声，可下_刻她骇 然的看到眼前忽然出现了对方的身影，一记 手刀砍下自己的颈脖，眼前一黑，便就怎么 也不知道了。

"哈哈哈哈，18号，你們不就是在找我 吗？我来了，但你要消失了！〃

沙鲁得意的狂笑一声，尾巴的末端喇叭 口忽然张大了狰狞的黑色洞口，猛然罩住了 18号的头部，呼地一声猛然吸入，没到_ 秒钟，就吸掉了上半身。

就在这时，他的脸部忽然遭受重击，几 乎被打得变形，大吐一口痰，倒飞出去，滚 了无数圈才堪堪停下。

17号宛如一尊煞神出现在他跟前，表 情愤怒到了极点，看起来相当可怕，异常挣

"臭爬虫，你给我把18号给吐出来！ ”他 咆哮一声，飞快的扑了上去。

沙鲁暗自露出讥笑的表情，尽管被对方 偷袭得手，他却没有一丝怒气，只是冷冷的 等待对方到来，尾巴的吞噬依然在继续。

'，砰！ 〃

17号凶猛的一击重拳，沙鲁挥手一挡 ，就轻而易举的挡了下来。

"啊！ ！ ！"

17号一击不凑效，再次_拳捣去，目 标正是对方的脸部。

"哼！"沙鲁也不避开，右手忽然就出现 在他的拳头上空，一把抓住了。

"什么？〃

17号没想到力道如此之大，被抓住的 拳头像是被铁钳夹住了一般异常的牢固，同 时还异常的痛。

"混账东西！"他双脚往对方xiong口瞪 去，想借此挣脱束缚。

nmi"

迎接他的是被对方一手拍掉，又一次被 吊在半空。紧接着沙鲁露出嘲讽的笑容，狠 狠的把对方往地面一甩，随后手指射出一记 金色光球，以更快的速度追击出去。

这个臭爬虫实力怎么强了这么多？ 17 号在弹落向地面的同时，心中巨震，他感受 到了比两个月前更强大的实力，那是几乎强了好几倍，远远的超过了自己。

内心如是震惊，他动作也不慢，身形往 左边一闪，堪堪躲过了已经变得十分巨大的 金色光球。

'‘轰隆隆！"

光球轰到了地面，瞬间爆出巨大的声响 ，炸开了一个巨大的坑，而且地面还在崩溃 ，越扩越大，一秒钟的时间，便形成方圆上 百米的巨大深坑，席卷无数尘土。

好强大的破坏力！

17号看着那攻击的破坏力，足以毁掉 上千米高的山峰，心中骇然。此时的沙鲁不 单比他们两个月前实力强了，破坏力也更强 了。

然而就在他心有余悸的看向沙鲁时，后 者已经完全吞噬了 18号。

当17号看到那尾巴如喉咙吞口水一般 ，吞噬18号的时候，17号愤怒了，他咆哮 一声冲了过去。与此同时，16号正在几公 里之外的地方赶来，速度极快，不到几秒钟 就赶到了这里。

他显然的是这里的动静吸引住了，匆忙赶来。

可当他来到的同时，就看到了被抽飞的 17号，以及正在处于一种眩迷状态下的沙

鲁。

此时的沙鲁在吞噬了 18号之后，身体 在短短不到两秒钟的时间，发生了令人吃惊 的变化。他身上闪耀着巨大的，炽白色的光 球，将整个原本以及日落黄昏，变得灰暗的 ，方圆几里的地方，映得十分明亮，同时也 异常刺眼。

怎么了，到底发生了什么？

刚刚到来，16号尚处于懵懂之中。不 过17号很快就解答了他的疑惑，"16号，18 号被他吸收了。可恶的家伙！〃

"什么？怪不得看不到她人影。"16号脸 色变得非常差，冷汗直冒。

难怪沙鲁身上有这么奇怪813的变化， 原来是吸收了 18号。可下一刻，他脸色大 变，对着17号大喊道：1夬跑，他下一个就 会吞掉你！”

"开什么玩笑，我要杀了他，替18号报 仇！ "17号在18号被吞掉的那一刹那，已经

怒气滔天。

他与18号一同被格鲁博士抓到研究所 ，一起被改造成人造人，表面上两人之间相 互嘲讽，拌zui，可却又常常呆在一起，感 情异常的好。

因此，他怎么可能任由沙鲁把自己姐姐 吞噬了之后，自己却逃走了呢。

“17号，你冷静一点，他现在的实力完 全不是我们能力敌，再不走，连你也会被吞 噬，变成完全体，到时候地球就会被他毀灭 的。”16号见到对方不肯跑路，他就焦急起 来。

他往还在出于奇妙变身状态中的沙鲁看 去，已经看到了对方急速暴涨的战斗力数值 ，那种数以亿计的增加，令他感到震惊。

只是已经被怒火冲昏了头脑，失去了理 智的17号怎么会甘心逃跑，不管是报仇也 好，还是骄傲的自尊心不让他这样灰溜溜逃 走也好，他依然不肯听对方的忠告。

"臭爬虫，我杀了你！"

17号狂吼一声，向沙鲁爆射而去。
第171章 跟我一起爆炸吧！（求订阅！） 183
"你"

16号已经不知道要说什么好，17号什 么都好，就是太冲丨动，根本不顾自己与对 方的实力差距。这样冲上去，除了送死，没 有任何区别。

现在怎么办？要呼秦武过来吗？

不过他应该感受到了这怪物暴涨的气了 吧？应该正在过来的途中。16号如是想着 ，眼睛盯着还处于进化中的沙鲁。

17号暴怒之下的攻击，居然没有取得 任何效果，哪怕是极具杀伤力的一拳，却只 是打在的对方笼罩着的光团中，不能寸进。

可就算这样，他依然不管不顾，双手聚 集无数能量飞弹，疯狂的轰在光团中，一阵 阵爆炸声，响彻千里。

'‘轰！"

花了近一分钟，沙鲁进化完成，收起了 光芒万丈的气息。原本呈不规则状的虫脸， 开始初具人形，粗厚宽大的zui巴，看上去 异常丑陋。消瘦的身体，此时已经变得强壮 一倍有余，除此之外，其他还是保留着原来 的特征。

只是，他的实力，比原来的强大太多， 或者说是云泥之别。他收掉散发着的强大气 息，17号终于攻击得手，无数飞弹全数轰 在了他身上，瞬间被完全吞噬。

"轰轰轰"

阵阵爆炸声传遍四周，17号攻击越是 高涨，越是急骤，根本停不下来，似要一把 将对方轰成渣。

沙鲁完完全全被攻击所笼罩，无数攻击 汇聚成巨大光球，正飞速向外蔓延。他脚下 的地面已经被打烂，轰出了一个圆形深坑， 他就在这疯狂攻击下，一动不动，似乎已经 被轰成渣，灰飞烟灭了。

"呼呼呼"17号终于停止了进攻，气喘 吁吁的望着眼前的一切，冷笑道："吸收了 1 8号又如何，还不是被我打死？"

巨大的光球，轰然炸开，再次将脚下爆 出一个巨大深坑，将原来的大小，扩大无数 倍。烟尘滚滚，乱流肆虐，根本看不到里面 的情景。

在这一刻，17号狂态毕现，放肆大笑 :"哈哈哈哈，该死的臭虫，灰飞烟灭了吧

、r?，，

16号却不说话，眼神看向那团烟尘， 脸色十分凝重。他不认为17号的这些攻击 能够凑效。果然，不一会儿，烟尘缓缓消散 之后，其中渐渐露出了一个人影，眼睛闪烁 着精光。

赫然是沙鲁！

更是令16号震惊的是，对方居然毫发 无伤，身上没有任何伤痕以及污渍，像是之 前受到攻击的不是他。

"怎么？这不可能！ ”17号惊骇出声，呆 呆的看着露出一丝嘲弄笑容的沙鲁，难以自 信的说道："这怎么会？竟然一点事都没有

It.

沙鲁盯着他，嘲弄的表情越来越浓，好 整以暇的问道："怎么？你不攻击了？再来

啊，正好给我挠痒痒！"

zui上如是说着，他却暗自对自己体内 蕴藏的强大力量感到震惊。

体内传来的力量，完全是尚未吞噬18 号之前的好几倍，他这么静静的站着，可体 内充斥的狂暴力量，似乎要爆体而出一般， 非常汹涌澎湃，仿佛狂风暴雨下的大海，充 满着毁天灭地的力堇。

格鲁博士的资料果然没错，只有吸收1 7,18号，自己才会是完美的，力量才是最强 大的！

沙鲁内心充满了激动，眼神精芒大作。 很好，再吸收17号，变成了完全体的 我，秦武，你如何还是我的对手？

17号充满了震惊，自己那一刻的攻击 ，哪怕是毁灭地球都可以了，却没想到对方 毫发无伤，这实在是太过惊人了。

看到对方望向自己的眼神，像是看到了 肥肉，他怒火再起。如果眼神也能杀死人， 他看向对方的杀气腾腾的眼神，绝对能将对 方千刀万剛。

"轰！"

他电射而出，挥拳朝对方狂暴轰去，雷 霆万钧，气势如虹。然而，下一刻他就骇然 的发现，对方竟然没有任何防御，就这么站 着，脸部结结实实的受他这一击，巍然不动 〇

怎么？这不可能！

17号一脚猛然劈下，击中对方头颅， 然后转身又是一脚，抽对方的腹部，左拳紧 跟着疯狂砸下，轰在其前xiong，跟着_个 重击，手肘狠狠的击中其xiong 口，接着一 S夭而起，双手抱拳，悍然砸下，重重的砸在 了对方的头颅。

可直到他跳跃离开的时候，沙鲁始终一 脸冷笑，一动不动，更恐怖的是，毫发无损 ，仿佛他那些一连串的攻击，全打在了别的 地方，而不是他本人。

"'」哈哈，真是可怜，这点力量还不 够我挠痒痒的。"他大笑着，神态桀骛之极 ，完全不把对方放在眼里。

他嘲弄的看着对方，阴笑道："17号，

你还是乖乖被我吸收吧，免得遭受更多的折 磨。"可迎接他的不是17号回应，而是一直 在一旁观望不动的16号，后者忽然拳头与 手臂飞离，一拳重重的轰在了他xiong口。

突然遭受如此重击，沙鲁趔趄一下，瞬 间稳住身形，凛然的望向16号，冷哼道：" 你别急，等会儿我会拆了你！”

16号闷头不说话，在拳头飞回，重新 装回手臂的同时，疯狂扑去，拳头带着毁灭 一切的气势，轰向对方。

"轰！"

沙鲁微怒，偏头躲开攻击，反手轰在了 16号的腹部，竟然直接打飞对方，砸入地 面。

"不自量力，我是格鲁博士制造出来的 ，最完美的人造人，（好李赵)可不是你这冷 冰冰的机器可以相比的。〃

沙鲁不屑的看着把地面砸出一个大坑的 大块头，冷笑不已。

17号已经被震撼到不行，傻傻的呆立 在半空。16号的实力，他是不太清楚，可 绝对是凌驾于自己和18号之上的，没想到 就被沙鲁一拳，就轰飞了，完全没抵抗之力

沙鲁的强大，已经超出他太多的意料， 根本就不是同一个层次上的。

沙鲁扭过头，凶残的笑道："17号，还 是乖乖被我吸收吧！〃

说着，他就忽然消失在原地，闪到17 号面前。可就在这时，16号轰然冲地面爆 射而上，一下子从背后抱住了他，紧紧的勒 住对方的双臂和后背，形成一个牢固的抱锁。

"我不会让你吸收他，我不会让你毀灭 地球，跟我一起爆炸吧！〃
第172章 吞噬17号，秦武出现 "什么？〃 184
沙鲁脸色骇然，对方刚刚所说的，是要 自爆，要将自己一同自爆。

他疯狂挣脱对方，可16号根本不给他 机会，死死的抱着，令他动弹不得。

要完了，没想到自己太过得意，忘却了 格鲁博士制造出来的人造人都有自爆装置。 这种自爆或者引爆装置，是格鲁博士为了防 止他们弑主而増加的装置，就是为了控制他 们。

明知如此，自己却无法挣脱，沙鲁一下 子冷汗就冒了出来。

I1 夬离开这里，17号，快点！〃

16号向一旁傻愣愣的17号大喊道。

这不光是提醒对方，自己的自爆会造成 很大杀伤，更是为了警告对方赶紧逃离，找 地方躲起来，别让沙鲁吸收变成完全体。

"16号你"17号惊愕出声，他没想到事 情变成如此境地，不单自己的同胞姐姐被吸 收，还害得16号要与沙鲁同归于尽。

1 夬走，去秦武那里！ ”16号紧锁沙鲁， 任由对方挣扎，而挣扎不能。

他死也不能让沙鲁吸收17号，这个世 界不能被对方所毁灭。

他向往世界和平，他爱着这个-360-世 界，爱着这颗星球上的所有一切，哪怕是一 只小鸟，一棵树木，一根野草，他也不会让对方破坏。

，你"

17号不得不听，转身飞离，内心中对1 6号的舍命相救，充满了震撼和感激，同时 又为自己之前的莽撞感到羞愧。

这是他害的，这一切都是他引起的，要 不是自己提议要把沙鲁扼杀，也不会引发今 天的一切，18号也不会被吸收，更不会闹 得16号要自爆，与沙鲁同归于尽。

他是这一切的罪魁祸首，正是他的鲁莽 ，冲动，才造成了这一切的不可挽回。

17号心中又是愤怒，又是羞愧。他飞 离了这里，飞离了沙鲁，更是飞离了相处两 个多月的伙伴。

'‘轰轰轰！"

在他飞出几公里之后，强烈的冲击波席 卷向他，震得他控制不住身体，朝前方无助 的飞去。在骇然回头的一瞬间，他看到了身 后那一股直冲云霄的蘑菇云，看到了铺天盖 地的毁灭能量，看到了这一刻的地动山揺。

"16号！ ！ ！"

他惨呼一声，想要回去，可对方之前的

话语，又重重的敲打他内心，使得他硬生生 的停住身形。

跑，一定要跑，决不能让16号的自爆 毫无意义。

他一定要跑，躲得远远的，决不能让沙 鲁吸收，不管对方死没死。

对了，去找秦武，去找他！ 17号想到 这，身形爆射而去。

然而，他刚飞离爆炸中心十分钟不到， 身后忽然传来令他恐惧的声音。

"跑？看你能跑到哪里去？〃

他惊骇的回头一看，发现正是沙鲁风驰 电掣的追来，瞬间就到了他的身后。

什么？这家伙真的没死？速度竟然这么 快？

沙鲁当然不会死，16号的自爆尽管将 他整个身体炸得支离破碎，肉沬横飞，可凭 偖其强大的再生能力，不到一分钟再次满血 复活。尤其是在吸收了 18号之后，恢复力 更是增强的好几倍。

"砰！"

沙鲁怎么可能任由对方逃跑，瞬身闪到

对方上空，一拳砸中对方背部，狠狠的打落 到地面，爆出了一个巨大深坑。

"桀桀桀，你跑了我怎么完全我的完全 体？ 〃

沙鲁飘然飞落在地面，冷笑着看正在爬 起身的17号，嘲弄的说道："乖乖的被我吸 收吧。〃

“我不要，就算是死，也不会让你得逞

| ?

眼看着逃跑已经不可能，17号凛然(aia h)的看着对方，杀气腾腾。打不过，他也要 拼命！

"别反抗了，17号，你打不过我！"沙鲁 阴森森的笑着，闪到对方跟前，一拳再次击 飞对方，打出几百米远。

一路上的山丘树木，全部被轰碎，画出 了一条长长的痕迹。

"噗丨"

跌落在地的17号，大吐_ 口鲜血，无 所畏惧的瞪着对方，艰难的爬起来。

他的身体几乎被对方一击打散，异常疼 痛，鲜血从他zui角溢出，缓缓流向脖子。

"别做无谓的抵抗了，17号！〃

沙鲁电射而出，一脚将对方踢翻，紧接 着欺身而上，一脚踩在对方的xiong口，看 着对方动弹不得的可怜惨状，他露出嗜血的 神色，“我的完全体要完成了，哈哈！〃

尾巴尾端的喇叭口忽然张大，露出森然 的口部，一下子罩在17号的头部。

“你休想吞噬我！ ”17号被举起，疯狂的 挣扎着，双手不断的击打自己，想要破坏自 己的身体。

只是沙鲁任由他挣扎，将他高高举在半 空，喇叭口飞速的吸着对方，很快就吞掉上 半身，直露一双疯狂舞动的脚。

哈哈，我的完全体要完成了！

沙鲁暗自激动，双拳紧握。就在这时候 ，他似有察觉什么，往身后一看，发现身后 不知何时出现了一个人，眼睛顿时猛缩，向 前走了几步，转身过来。

"秦武！ ！ ！ 〃

他冷汗冒了出来，瞪大眼睛盯着对方， 做出戒备的动作。

可秦武只是冷冷的看着他，脸上露出讥

笑之色，没有打断他吸收17号。

不过他暗自却不解，沙鲁搞出这么大的 动静，气息变化这么大，这里居然没有孙悟 空的身影，颇有些让他惊奇。

他知道贝吉塔等人已经处于精神时光屋 的修炼中，无法感受外界的变化。不知道孙 悟空是不是也进去了？

不过目前也只能这么解释。

他早就察觉到沙鲁的气息了，一直隐着 不出现，为的就是等沙鲁的完全体，想看看 对方的完全体究竟有多强大。

他打量四周，发现没有16号的身影，

心中暗想，之前的大爆炸必定是对方的自爆 。只是没想到自己没了，沙鲁却复活了，自 爆变得毫无意义。

沙鲁很紧张，此时17号吸收进行了 _ 大半，还有双脚露在外边，还无法完成吞噬 。可此时强敌却已经出现，这不得不让他打 起十二分的精神，提气戒备。
第173章 还来沙鲁游戏？ 185
但直到他将17号整个吞了进去，秦武 始终没有动手的意思。

很好，你最好别动手。沙鲁暗自恼怒， 尽管对方没有丝毫举动，可还是给他带来极 大的压力。

"咕嗜！〃

仿佛吞咽了口水似的，17号瞬间完全 吸收了进去，紧接着沙鲁就感受到体内忽然 再次有了翻天覆地的变化，前所有望的力量 ，澎湃着涌出，身体忽然发散出强烈的蓝白 光球，一道道射向天空，穿透云层，光芒万 丈。

天地为之变色，平地起惊雷，一层黑压 压的乌云铺天盖地的袭来，世界被黑暗吞没 。与此同时，一道道闪电呼之劈下，照亮了 整片天空。空气似乎被凝结，恐怖的气息， 无边的压力，形成的急速乱流，疯狂充斥着 ，距离这个中心的附近城市居民，感到极度 的压迫感，几乎要窒息，他们纷纷愕然出声 ，惊恐的看着前方那股宛如世界末日一般的

存在。

"发生了什么？〃

"世界末曰吗？好恐怖！〃

"那里是什么？感觉好像是发生了什么 了不得的事情。"

大街上乱成一片，所有行人纷纷顿足观 看，无数车辆排成了一排长长的铁龙，还时 不时的发生追尾。

真是惊人！

秦武望着那被蓝白能量笼罩的沙鲁，暗 自心惊，他从对方身上感受到了越来越大的 气息，短短十秒钟的瞬间，已经翻了好几倍 ，而且还在急速增长。

沙鲁传来的气势越来越强，整片天空下 的空间，异常压抑。闪电一道一道落下，似 乎要劈穿地球。

'?轰！ ”

一声惊人的破风声，响彻大地，震荡出 一个个光圈，向遥远的地方席卷而去。烟尘 弥漫，吞噬着以沙鲁为中心的几百米范围内 ，完全看不到任何东西，尤其是沙鲁那个点 ，近乎是覆盖了一层厚厚的烟尘。

"咐咻咻！〃

三道人影泛着金芒，急速飞来，转眼间 就落在了秦武身边，赫然是贝吉塔、那巴、 拉蒂兹三人。他们没来得及跟秦武打招呼， 就惊恐的看到烟尘逐渐消散之后，露出来的 身影。

"呲呲，呲呲！〃

沙鲁的真身显现出来，竟带着不少电光 ，游走在他身体所带的金芒之中，极其骇人 。他眼神精芒闪闪，盯向秦武，露出凛然的 笑容。

"秦武先生，这就是我吞噬了 17,18号之 后的完全体，你看如何？〃

沙鲁傲气十足的说着，仿佛君临天下般 ，气势磅礴，浩瀚无穷。在他变身完毕的时 候，天地为之一亮，乌云散去，露出一片落 曰余韵景象，十分美丽。

可秦武等人却没有欣赏的心思，定睛看 着沙鲁，心中十分吃惊，尤其是贝吉塔三人 。他们刚从精神时光屋出来，本为自己的实 力又精进了一层而感到高兴，却不料发现了 这里的异常，一股极其庞大的气息压制着他

扪，他们连忙过来看个究竟。

哪想到刚到，就发现了一个绿皮家伙进 化完成的景象。

对方身上，传来的气息，比他们此时还 要强大不少，更惊人的是，对方身上的金色 气焰，竟还带着电芒，十分骇人。

这是什么境界？竟有如此气势？

除了秦武，他们都不得而知。

秦武虽然不会被对方的气势所压制，但 心里的震惊还是无法言表。对方此时的完全 体，以自己所想的，根本就是进化版的完全 体一-闪电沙鲁。

这是具有普超二的实力表象。

他没想到对方吸收了人造人姐弟之后， 实力跨度如此之大，至今进化到普超二的境 界。

“很不错，看起来很强大！"秦武含笑着 ，望向这位脸部变得极其英俊，身体变得异 常精悍，充满了另类美感的家伙。

"比起你如何？ ”沙鲁悠然笑着问道。

他此时完完全全忽视了对方身边的三个 金发超级赛亚人，只一心关注着秦武。

“还差一点，你打不过我！ 〃秦武自信的 说道。

你完全体又如何，闪电体又如何，依然 不是我的对手！秦武傲然直立半空，其实凛

然。

“是吗？"

沙鲁冷笑一声，没有相信，此时的他， 完完全全能够感受到身体传来的庞大能量， 这能量庞大到令他为之侧目的地步，他暗自 一想，自己可能随手打出了一记攻击，都能 瞬间打爆地球。

这样的变I态实力，他怎么会没有满足 感呢。从变身完毕，他的满足感就已经跃然 而出。

"那比孙悟空呢？"沙鲁想到了还未出现 的孙悟空，问道。

"不知道，你可以等他来试试！"秦武一 脸微笑，对对方那股仿佛漫不经心的自傲， 丝毫不放在心上。

"是吗？他去了哪里？以我刚刚搞出来 的动静，足够吸引他了，可却不见人，真是 奇怪！"沙鲁带着一丝自傲，莫名的问道。

他不知道有精神时光屋这种与世隔绝的 东西，自然不会知道孙悟空所在何处。他现 在很想试试自己的力量，自己变身成完全体 之后的强大力量。

“现在不知道，你可以跟我打一场，试 下！"秦武意味深长的说道。

跟你吗？沙鲁本来跃跃欲试的想法，忽 然莫名的停顿，陷入犹豫起来。

秦武的强大众所周知，可未知的是，他 身上到底深藏了多少实力，他到底有多强大 ，这点，就算是完全体的他，此时也感受不 到。

对方完全是深不可测，看不见底。

沙鲁有心想测试，却不敢太过放肆，如 若不然，对方要是还保留有足够让自己灰飞 烟灭的实力，到时候自己哪怕完全体再强， 也会被对方完全灭掉。

见他如此犹豫，秦武挑丨衅的问道："怎 么？不敢吗？〃

沙鲁想了半天，还是忍不住心中想试试 实力强弱的诱I惑，暗自决定以另种方式来 打。

“当然敢，不过我们可以以武道大会的 形式来打，怎么样？"
第174章 大的不行，换小的上！ 沙鲁游戏吗？ 186
说实话，我更想当场杀了你！

留不留给孙悟空呢？那家伙说不准很想 跟沙鲁打一场呢，这家伙倒是难得的练手对 象。秦武想着，眼睛露出玩味的笑容。

也许留这家伙活几天，给孙悟空练手， 作为检验那家伙此时的实力吧，或许可以在 布欧出来之后，实力变得更强，不会再被虐 也说不定。

好吧，暂且放过你几天。

想着呢，秦武便微微一笑，淡淡看着沙 鲁，眼神里却带着极其慑人的杀气，"你的 提议不错，等你找好地方，我们可以来一场 ，到时候，生死勿论！"

沙鲁被他这么看着，心中一震，居然无

形中升起恐惧的念头。<br"三七七7>

这家伙果然隐藏了巨大的实力！

秦武不待他回答，挥挥手，"你想以武 道大会的方式进行也行，不过在那之前，千 万别惹我不高兴，不然，你懂得！"

"那么，再见了！"

沙鲁有些被吓住了，对方离开之前，那 看向自己的眼神，竟再次加深了自己的恐惧 ，那种仿佛能一眼洞穿自己的实力，令他内 心颤抖。

秦武！ ！！此时的你到底有多强大？你 究竟还有多少实力隐藏着？

已经完全体的我，居然还感到恐惧。 他不理会对面的贝吉塔三人，径直飞走。

“怎么办，贝吉塔？ 〃拉蒂玆望着那个绿 皮家伙离开，很想知道面对比自己实力还强 大的家伙，自尊心倍强的贝吉塔如何自处。

他看到了贝吉塔那紧紧握着的双拳，条 条青筋爆出的手臂，以及愤怒的表情，五一 不是在说明对方此时是多么的不甘。

这个绿皮甲虫到底是什么东西？竟然有

如此实力。他自然会愤怒，本以为再次从精 神时光屋出来之后，实力必定和一直休闲生 活的秦武有所接近，哪料到，刚出关，就碰 到又一个实力比自己高不少的沙鲁。

不知从哪里蹦出来的家伙，居然一阵巨 大动静之后，实力一跃凌驾在自己之上，他 怎么会甘心。

〃回去！"贝吉塔怒哼一声，向回去的方 向爆射而去。

"贝吉塔又被刺激到了，估计他现在是 很不甘吧！’'那巴和拉蒂兹面面相觑，紧随 其后。

自从到了这个地球之后，在秦武超高实 力的压力下，以及对方赠送的重力室，实力 曰益剧增，一日千里。可实力越是修炼的强 ，他们也感到无奈。不管他扪怎么努力，秦 武始终像一座高山，压在他们头上，喘不过 气来。

这到底是不幸，还是幸运。

来到地球，他们接触到了一种前所未有 的境界，实力根本不是在弗利萨座下可以比 拟。以目前他们的实力来说，弗利萨弗利萨还算个P，随便都可以捏死他。

这是秦武带来的境界，同时也是压力。 正因为是秦武，贝吉塔总有个心结，一心要 超越对方。然而，努力了这么多年，非但没 拉近与对方的实力差距，反倒是希望越来越 渺茫。

不管那家伙是谁，我的目标只能是秦武 和卡卡罗特！贝吉塔暗自怒吼一声，速度又 加快了几分。

遥远的农村乡下，一个圆形房屋跟前， 琪琪正气呼呼的在一个重力室门前，来回踱 步，脸色非常难看。

"孙悟空，我是要你把悟饭带回来学习 ，不是要你和他一起进去修炼的。真是气死 我了，气死我了！〃

琪琪面部表情，在极端生气之下，有些 扭曲，眼神似要喷出火来。如不是孙悟空说 了里面是什么精神时光屋，在里面的时间和 外面的时间落差太大，贸然闯入，有可能对 精神造成不好的影响，尤其是她这样的普通 人。在投鼠忌器之下，她只能忍着怒气，在 外边等待。

其实，这只不过是秦武当时用来吓唬兰 琪和布玛的理由，当时孙悟空正好在旁边， 后者在也照着他的话语，用来堵住琪琪的干 涉。

此时在重力室里面的两位，根本不知道 琪琪已经在外边等着他們出来要他們好看， 正在挥洒汗水，相互对打

孙悟空和他的儿子，都是一头金发，可 与悟饭不同的是，孙悟空此时的状态是超越 了超赛一全功率，头发依然是金色，发型却 有些变了，一蔟蔟竖起，前额垂下一束刘海 ，浑身金色气焰，还带着丝丝电芒。

这赫然是超赛二的变身形态。

而孙悟饭还处于超一，还不是全功率， 浑身还是闪耀着强烈的金色气焰。

"来吧，悟饭，用你最强大的力量攻过 来！ ”孙悟空一击将自己儿子打得老远，冷 峻的表情，带着一丝挑衅，那神情似乎面对 的不是自己儿子，而是其他敌人。

"啊啊啊！”

悟饭从地板上爬起身，被自己老爸一通 乱揍之后，被打出了真火，疯狂扑上。可在实力相差巨大之下，他的小胳膊小 腿根本攻不进他父亲的防御。

"砰！"

半天打不中父亲，却反被对方一拳打飞 ，倒飞几十米远，重重的跌落在地，脸部挂 彩。孙悟空就算是对自己的儿子，也不手下 留下，出拳相当重。

当孙悟饭再次不甘的爬起身时，孙悟空 冷峻的脸色露出一丝笑容，"悟饭，你现在 的实力太差了，再不赶快变强，等你秦武叔 叔的孩子出来，你0.7就会被他丨门超过。"

"爸爸，你这段时间拼命训练我的原因 ，就是为了防止秦武叔叔的小孩吗？他们就 算出来了，也是我的弟弟妹妹，又不是坏人 。"悟饭擦去zui角的血迹，不解的说道。

"你太天真了，悟饭。他们虽然不是坏 人，可你要是不加强自己的实力，以后你的 秦武叔叔就会嘲笑我。我可不希望被那家伙 嘲笑我呢！ 〃孙悟空快速的飞到自己儿子面 前，笑着说道。

在与秦武那不像约定的约定之后，他认 为自己在暂时无法超越对方的情况下，只能

训练悟饭，让自己的儿子走在对方孩子的面 前，挽回一点面子也好。

这就是相当于变相的竞争了。
第175章 防御外衣，入微修炼！ 187
出精神时光屋之前，孙悟空要悟饭保 持着状态，进行日常的超赛修行，这种修行 ，他从秦武那里学来的，好处那可是杠杠的 。

什么要儿子走在秦武即将出来的两个小 孩面前，只不过是玩笑话，他更多的想，悟 饭作为他们这些赛亚人的后代，必须要有生 存的实力，如若不然，贝吉塔行星就是前车 之鉴。

他们刚打开门，琪琪立即一顿劈头盖脸 的臭骂，孙悟空顿时将悟饭还给她，逃之天 夭。

当他出现在秦武的小屋跟前时，就发现 秦武整一个人顶着烈曰，悠哉的钓着鱼。他

走到对方身后，望了半天鱼线，失笑道：" 你真够无聊的，大鱼上钩，也不钓起，就这 么打发时间？”

鱼线正被水里的大鱼疯狂扯动着，但不 知道为何，就是没扯掉立起的鱼竿。鱼竿只 是插在沙里，没有任何人力操控，然而，不 管怎么扯，它始终巍然不动。

可08下一刻，孙悟空眼睛瞪得老大。 原来秦武并不是只是躺着，他脚底居然有一 丝若有若无的气，正连着钓鱼竿，到顶端， 一直控制着鱼竿。

难怪这鱼竿被大鱼扯动这么久，依然稳 如泰山呢，原来是这家伙搞得鬼。

"你又来干什么？"秦武纹丝不动，给对 方_个白眼球。

“刚从精神时光屋出来，就想来你这炫 耀炫耀我的实力！"孙悟空笑着坐到他的身 边，看着他与鱼竿的气线，好奇问道："你 这是怎么做到的？〃

那气线只是淡淡的白色，如不凝神感受 ，仔细擦看，根本发现不了，它的存在是再 是太微弱，太细小。

"这是入微修炼，将体内的气，以极致 入微，细化来修炼。"秦武没有隐瞒，直接 把自己修炼的方式说了出来。

他也不知道为何要这么修炼，只是因为 在一个月前的某次钓鱼中，灵光一闪，变化 着方式进行操控鱼竿。他发现，这么修炼有 一个好处，就是体内的气，会变得越来越凝 实，越来越具象化。现在的他，只要爆气， 身体周围的气焰不会再闪耀，起伏不定，而 是变成一层薄薄的气膜。

他从气膜感受到，里面的凝实、精炼， 有着极强的防御力，而不再是单单的华丽外 表，华而不实。

"哦？这有什么用？"孙悟空大皱眉头， 他感觉秦武总是在修炼中，奇思妙想，能想 到一些常人所想象不到的修炼手段，可又十 分实用和极具效果。

秦武淡淡的站起来，轰的一声，体内的 气忽然爆出，强大得令人窒息的气压猛地席 卷向四周，以他为中心的整个小岛顿时爆出 一个宛如结界，泛着金色光晕的气圈。

孙悟空被他这一下气势冲击的后退几步

，身上和头发被对方散发出的气流吹得沙沙 作响，他脸色就变了，"这这，好强的气！”

他刚说完，秦武忽然把气圈一收，瞬间 回到身上，形成一层淡淡的，泛着金芒琉璃 状的气膜，笼罩全身。

"你打我一拳试试！ ”秦武看着孙悟空， 微笑说道。

“你确定？等下别还手！"孙悟空惊愕的 问道。

"别废话，来，全力打一拳！"秦武就这 么站在他的跟前，泰然自若。

孙悟空握紧泛着金光，带着凌冽气势的 拳头，以迅雷不及掩耳之势，轰向秦武。力 道他用到最大，速度快到瞬间就轰到对方薄 膜上。

只是，秦武没有任何动作，任由他挥拳 打来，表情始终是微笑淡定。

'‘轰！〃

孙悟空霸道无比的一拳，结结实实的砸 在了薄膜上，可紧接着他竟忽然倒飞出去几 十米远，脸色骇然。等到控制好飞退的身形 ，他飘然回到秦武跟前，惊骇的望向对方，"这这居然有这么强的防御！"

说完，他举起自己已经被震麻的拳头， 看着血红的外皮，内心震惊不已。

自己全力的一拳，竟然被震开，没有打 到对方身上就算了，还震得虎口生疼，几乎 要把手腕震碎。这太恐怖了，没想到对方身 上那薄薄的，看起来相当华丽好看的一层气 圈，竟然有如此强大的防御。

而秦武就像没事人一般，纹丝不动。

"如何？很强吧？"秦武笑着问道。

"真的很强，这是怎么办到的？"孙悟空 惊奇的打量着他问道。

"这就是把气修炼到极致，细致入微， 然后控制它，覆盖到自己身上，像穿着铠甲 一样。"秦武散去气膜，坐下来，毫无保留 的说道："其实，这样不但能给自己一道防 御外衣，还能强化肉身，把整个身体变得跟 钢铁一般凝实，刀枪不入。"

“真的？ 387”孙悟空讶然，他望向对方 的眼神，充满了惊奇之色，"为什幺你总能 想到一些奇特的方法来修炼？太奇怪了，你 是怪物吗？〃

秦武淡淡的笑了笑，却不回答他。

难道我会告诉你，我是穿越者吗？我是 看了无数动漫和武侠小说的穿越者吗？

正因为他是穿越者，在修炼的过程中， 除了龙珠本来的修炼方向，他还加了一些自 己看书的经验，进行独到奇特的修炼。

他不知道这么乱来的修炼，最后能成就 怎么样的实力，可他知道此时的自己，有种 空明如镜，随心所欲地感觉，好像是要得到 飞升一般。

他的这一层保护膜，直接杜绝了被人直 接攻击到肉身的危险，除非对方实力超出自 己太多，若不然，哪怕是巅丨峰布欧，也很 难对他造成什么实质性的伤害。

这一层保护膜，不单如黄金圣衣一般， 防御力和华美相兼，同时还能时时刻刻强化 肉身，将体内的肌肉组织以及细胞、内脏， 炼化得更加凝实强横。

这么说确实有些玄幻色彩，可他此时的 状态就是如此。
第176章 时间定在五天后! 188
孙悟空苦笑，他一副败退的表情说道 :"真是服了你了，什么奇奇怪怪的修炼都 让你想到。”

"居安思危，知道吗？ ”秦武淡然一笑，

舒舒服服的躺着，体内的气若有若无显现在 身体四周，也不特意控制，任由它们随意冲 刷肉身。

孙悟空陷入沉思之中，他开始思考着秦 武所说的话。经过一拳的感受，他知道了对 方这样修炼的好处，同时又佩服对方，不管 是实力还是修炼的摸索，都走在了他扪的前 面。

这实在是太气人了。

秦武沉默了半天，望着蔚蓝的天空，问 孙悟空，"你知道那怪物的事情没有？〃

“那怪物？你是所说的，那个叫沙鲁的 家伙吗？"孙悟空问道。

"嗯，现在的它可是很强的，把17,18号 都吸收了之后，实力已经增强了无数倍，估

计你对上他，很难讨到便宜。”秦武笑着说 道。

"真的？它吸收了 17,18号？ 〃孙悟空讶 然问道。

“嗯！〃

秦武开始说着昨天沙鲁的事情，以及把 对方要以武道大会的形式来验证实力都说了 出来。孙悟空听了之后，沉默不语。

他惊叹于沙鲁突然的强大，却不怎么认 为能比得上自己。自己再弱，也不是沙鲁这 种凭靠着吸收生命精华，吸收人造人变成完 全体的怪物可以相比的。他的目标，只有秦 武，而不是那什么沙鲁。

"那很好啊，等他选好场地，我会好好 的会会他。"孙悟空自信的说道。

“呵呵，你现在的实力不错，相信已经 进入到新的层次里，不过你还是要小心，沙 鲁也不弱。”秦武认真的说道。

“我知道，不过你知道我现在的实力吗 ?你借给我的精神时光屋，我可是一次都没 浪费呢' 「。"孙悟空笑着看秦武，一副我 是高手，我怕谁的模样。

"那又如何，你可知道沙鲁体内可是有 着赛亚人细胞和比克的再生细胞？那家伙只 要不完全被打死，复活之后，实力都会再次 增强，很厉害的。"秦武抱着手臂，枕在后 脑，怡然的躺着。

"这倒是很棘手，不过风来将挡，水来 土掩！"孙悟空依然充满了自信，不想示弱 。

这两人正说的怪物沙鲁，此时正在地球 的另一边荒郊野外，寻找一处可以安放擂台 的场地。

其实擂台，找一地势平缓的，没有什么 绿化树木就可以了，只是沙鲁谨守秦武的警 告，大会之前，不伤害任何人，才远离大都 市，来到荒凉的野外。

尽管心中雀跃想验证自己的实力，只是 在寻找地方的时候，他倒是不怎么着急。在 寻找空地的时候，他心里一直在想的是秦武 。

很明显，对方对他的完全体，哪怕是闪 电体都没有任何反应，很淡定自若，丝毫不 把他放在眼里。这样一来，对方的实力，必

定远远的超乎了自己想象。他这一天，都处 于雀跃和患得患失的状态中度过。

完全体完成的并不容易，这是吞噬了亿 万生命才积累到可以对17 J 8号完全碾压的 实力。本以为完全体能够令他凌驾于所有人 之外，哪想到秦武依然是站在最高的地方， 俯视着他。

这种感觉实在是太讨厌了。

直到傍晚时分，缓和心情的他才找到一 处自认为不错的平地，走了进去。

就这里吧！

望着一片空荡荡，没有树木、丘陵，非 常平缓的草地，沙鲁暗自点头。

"唰唰唰！"

伸丨出右手，手指凭空划出几道残影， 一块巨大石头被他挑起，几道锋芒过后，一 块网格形状，四四方方，几百平米大小的擂 台瞬间形成。

擂台弄好，沙鲁有些自得的站在上边。

这下只缺通知他们了，怎么通知呢？多 少天以后呢？

稳妥起见，五天后进行吧！沙鲁暗自打

算着，忽然爆射飞上天空，往秦武的方向飞 去。

此时的沙鲁尽管已经是闪电体，实力比 原著还高出一倍有余，可秦武那高深莫测的 实力，令他还是有些忌惮，不敢大张旗鼓的 去电视台搞什幺通知，要不然，到时候被对 方虐成狗，那可是丢大发了。

他不知道秦武对自己的感观如何，是否 是除掉自己，为那些被吸掉的生命报仇，如 果是，以对方的实力，随时都可能动手。

只是，看对方对自己的态度，并不那么 明确，没有报仇的心思，更多是在放任他成 长，培养一个对手般。

秦武和孙悟空还在聊着天呢，忽然双双 皱着眉头，望向后头，就看到沙鲁缓缓降落 到他们身后。

找好地方了？ ”秦武轻瞥沙鲁一眼

，问道。

"嗯，在亚威市东南角五十公里的地方 。”沙鲁在秦武面前，心态实在是有些乱。

说是恭敬嘛，以他的个性，那是不可能 。可要是傲娇嘛，说不准直接被对方打趴，

虽然他并不愿意相信对方有这实力。

"时问呢？’'秦武又问。

"五天后，早上，几点都可以！"沙鲁在 视线不在秦武身上的情况下，变得非常自信 。

就算是在孙悟空面前也是如此。

孙悟空在他出现之后，一直很讶异，同 时又很愤怒。眼前的这个家伙吞噬了数以亿 计的生命，十足一个大魔头，这么一个家伙 出现，他能高兴才怪。<br/(吗的的)>

如不是秦武在旁边，他说不准直接和对 方干上了。

"五天后吗？知道了！ 〃秦武挥手打发对 方离开。

沙鲁深深的看了一眼他，又看一眼秦武 ，再看看正在飞来的贝吉塔三人，暗自犹豫 了_下，说道："附加几条规则吧。"

"你说！"秦武不置可否。

你加什么规则都没用，只要我上场，你 杀掉你，不会再给你复活的机会。

"既然是武道大会的形式，就按大会的 规则进行。当中被打落擂台，或者投降，或

者杀死对方，都算失败，怎么样？"沙鲁冷 然问道。

秦武一 口应承下来。

"那拜拜了！’’沙鲁暗自松了一口气，急

速罔开了。
第177章 孙悟空vs沙鲁 189
五天的时间一闪就过，这时候的沙鲁 ，显得异常低调。他没有大张旗鼓的去电视 台搞个全球通知，也没有一一通知各大高手。

他只通知了秦武，心中认为后者必定会 通知完其他人，因此，场地做好之后，他一 直静立在自己的擂台上，耐心的等待。

早晨9点，孙悟空和秦武几乎同时出现 在擂台边上，接着相视一笑，这才看向擂台 上的沙鲁。

"秦武先生，孙悟空先生都来了，看来

还是很守时呢！"沙鲁头也不回，就知道是 谁抵达这里。

"我来打败你，沙鲁！ ”孙悟空凝视对方 ，露出异常肃杀的表情。

秦武没说话，抱手看着沙鲁，一动不动。

"谁先上？”沙鲁转过身面对他们，异常 自信的问道。

"等等吧，还有人要来！"孙悟空凛然说 道。

"你是说贝吉塔三个吗？算了吧，他们 不是我的对手！"沙鲁傲然说道。

"哦？是吗？那-403-我先上了！〃

孙悟空有些惊讶，他没想到这么努力的 贝吉塔居然不被看在眼里，不过也不以为意 ，他悠悠踏上擂台，走到沙鲁的对面，擂台 中央位置，微笑说道："那么，我先来，我 一定要把你打得落花流水，还被你杀掉的地 球人_个公道。〃

"是吗？你先打赢我再说吧，”沙鲁不置 可否的说道。

接着他转向秦武，确认问道："秦武先

生，你同意孙悟空先生先来吗？”

"随便吧，我先上的话，怕会控制不住 自己杀掉你！”秦武冷哼道。

"额！"沙鲁一愣，内心有些不爽，不过 却不动声色的说道："那好吧，孙悟空先上

I ?

"那么开始吧！ 〃孙悟空冷冷的看着，眼 神充满冷厉的杀气。

"好，来吧！〃

两人站立在擂台中央，凝神戒备。

早上的气温刚刚好，不冷不热，热度适 中，时不时还有微风吹来。而场(aiah)上的 气氛开始变得紧张，一触即发。

"来了哦！"孙悟空微微冷笑，算是提醒 对方，只是话音落下的同时，他的身影也消 失了，毫无征兆的消失在原地。

来了！

沙鲁内心一凛，空中传来孙悟空急速冲 来的气息，紧接着破风声从背后传来，他想 也未想，微微撤步，就躲开了攻击。只是孙 悟空一击不凑效，下一击接着轰来，迫使他 挥手格挡。

"Wl "

孙悟空一拳重重的击中沙鲁手臂，震得 后者后退几步，手臂发麻。

好强的力道！

沙鲁暗自惊讶，孙悟空此时并不是超赛 二状态，只是超一全功率而已，不过也能把 只是完全体，并未爆气成闪电体的自己，打 退几步，确实出乎了他的意料之外。

孙悟空，看来之前小看你了！

"呵！ 〃

孙悟空并没有多做停留，瞬身冲上，身 体一闪一闪的急速突进，瞬间就冲到了对方 跟前，拳头雷霆万钧，带着凌冽的破风声， 呼啸而去。

"砰！ 〃

沙鲁又把他的攻击挡了下来，反身一脚 踢向其腹部。孙悟空忽然一跃而起，后空翻 避开了攻击，在半空急速刹车顿住身形，轰 一声，身形闪电般冲到沙鲁跟前，双拳如炮 弹一般，砸向对手。

只是沙鲁早有预料，迅速矮身，脚下的 动作飞快，猛的化作一道残影，消失在原地

，下一刻孙悟空就感觉到后脑有风，连忙闪 身避开，绕到对方身后，挥拳打去。

然而，他落空了，势大力沉的攻击打到 了空气中。紧接着他再次感觉到背后又传来 破风P=l，；[j、中辰。

沙鲁以极快的速度绕到了孙悟空的后边 ，只是他的攻击同样落空了，孙悟空依葫戸 画瓢的留一道残影给他，又绕到他的背后。

于是，两人一直捉迷藏一般，相互绕来 绕去，闪左闪右，攻击全部落空。

呵呵，这两个真无聊，就这么认死理？

秦武在一旁摸着额头，无语的叹口气， 不过他接下来眉头抬了抬，看向远处的天空 。原来是贝吉塔三人正急速向这边飞来，而 另一边则是克林和雅木茶两人。

首先到达秦武身边的是克林和雅木茶， 克林看向擂台，看了半晌，才问道I "开始 好久了吗，秦武？"

“十来分钟了！"秦武微笑的说道，不过 在他表情中，并不太在乎。

“这两人打的好激烈吔！”雅木茶看了一 会儿，见孙悟空和沙鲁你来我往的，打斗异

常激烈，惊叹道。

他在说话之前，孙悟空瞬身躲开了沙鲁 的攻击，反身踢中沙鲁后背，踢得后者后退 几步。只是几步之后，沙鲁忽然消失了，下 一刻他就还了孙悟空一击，一拳打中孙悟空 的脸部，将其打飞向上空。他并没有就此罢 手，欺身而上，眨眼间就冲到了上百米高空 ，欲要再次攻击。只是他攻击落空了，孙悟 空身形在他即将打中时刻，忽然消失，以极 快的速度，一拳同样打中沙鲁的脸部，也打 飞了对手。

"两人都还没拿出真正的实力呢。〃秦武 不置可否，眼睛淡淡的看着擂台上的二人。

沙鲁不是闪电体，孙悟空也只是超一状 态，两人打起来的场面尽管看起来很热闹， 其实都还只是热身。

贝吉塔三人这时候降落到他们跟前，贝 吉塔凌厉的眼神看向擂台上，冷哼一声，十 分不满的说道：“卡卡罗特，居然不等我们 就开打了。”

"呵呵，等你来让沙鲁虐一番再开打吗 ? ”秦武给他幵了一记嘲讽。

"p亨！"

贝吉塔瞪了他一眼，没有接话。

拉蒂玆在孙悟空和沙鲁激烈的对战中， 与那巴面面相觑，异口同声的说道："这两 人打得很精彩，只是这实力也太一般了吧？ 我上去，都能羸任何一个！ 〃

"蠢货，他們明显是隐藏了实力，并没 有全力发挥！"贝吉塔呵斥一声，直接让二 人闭zui。
第178章 精彩激烈的空战！ 190
就在贝吉塔呵斥拉蒂兹二人的时候，

孙悟空被沙鲁忽然打落下擂台，强大的力道 ，竟将擂台撞毀了一大块。

"唰！ 〃

孙悟空被打掉的同时，沙鲁身形一闪， 消失在半空，来到对方跟前，挥拳打去，只 是他这一下落空了。孙悟空身影消失，闪到 了他的身后，同样将他一脚踢飞，滚落到擂

台角的柱子边上。

柱子被撞碎了一大块，出现了无数裂痕。

灰尘卷起，一团浓浓的笼罩沙鲁四周， 见不到人影。孙悟空刚想欺身攻击，下一刻 他就被一脚踢飞，横出数十米，要不是他极 力稳住身体，说不准就跌落下擂台。

这招得手，沙鲁凛然站立，不再追身。 孙悟空返回擂台，双拳兴奋紧握，"很爽，

好久没有这么爽了！”

"你还不使出全力吗？我认为热身可以 结束了！"沙鲁淡淡的看向他，接着轻瞥一 眼秦武，"秦武先生等不及了。"

"我无所谓，你们继续，不过这样的热 身今早结束吧，看着很无聊！ ”秦武始终是 抱手站立，眼神没有任何波动。

'?好！ ”

孙悟空应声之后，疯狂提升体内蕴含的 气，"啊啊”直叫，原本还面露微笑的脸，变 得十分冷峻。发型在变化，周身之气同样在 变化，在他聚气急剧提升的时候，天地为之 震动，头顶上空的云彩暗流潮涌，竟带着丝丝细微的电流闪过，这一代的气流以孙悟空 为中心，形成一个巨大漩涡，将云彩一一卷 散。

与此同时，变了颜色的天空，在孙悟空 一声爆喝之下，为之一亮，下一刻，孙悟空 周身气息全部散发出来，竟带着强烈的压迫 感，肆虐四周。

贝吉塔、拉蒂兹以及那巴顿时感觉压力 徒增，呆呆的看着周身冒出丝丝电芒的孙悟 空。

这家伙的实力竟然强到这地步了？真是 惊人！

对方头发一簇蔟竖起，只有一束刘海弯 曲下垂，眼神充满了锐利之色，可最让他们 心惊的是对方身上那些电芒，这样的超赛变 身，已经远超乎他们想象。

此时的他们，最强实力的贝吉塔，也不 过做到超赛一全功率，下一个境界始终无法 顺利突破。当他看到这样状态下的孙悟空时 ，内心狠狠的被刺痛了。自己努力如此之久 ，没想到实力的差距非但没有拉近，反而更 拉长了。此时的孙悟空尚且如此，那一直压在他 们头上的秦武呢？那家伙有多少年没有在他 们面前展现出全部实力了？

卡卡罗特！秦武！

贝吉塔的心，无情受到了打击，他暗自 感到愤怒，孙悟空和秦武一样，依然是自己 无法跨过的大山。

更令他生气的是，在孙悟空变身完毕的 时候，沙鲁居然也跟着提升了气，出现了与 孙悟空一样的场景，不到几秒钟，就爆气完 成，周身同样是带着丝丝电芒。

两人相对而立，相互之间眼神慢慢的肃 杀之气，周围的空气仿佛在这一刻凝结，画 面在这时候定格。

贝吉塔已经没法形容自己内心的郁闷了 ，孙悟空和秦武这两个已经够他烦躁了，居 然还出现个具有差不多实力的沙鲁，他气得 想吐血。

六天前，他们碰到的沙鲁，尽管也是拥 有如此强大的气息，可那是没有比对的参照 物，此时孙悟空一来，他们完全感受到了有 对比的可怕。

沙鲁在面对同样境界的孙悟空，表情相 当自信。不过秦武却暗自撇撇zui，很不爽 的冷哼道："这两人要玩到什么时候？〃

这话一出，贝吉塔等人骇然的回头看着 他，“这还不是他们全部实力？〃

秦武点头，冷冷的回道："嗯，这大约 占了他们一半的实力，还不是全部。’’

贝吉塔的心，再次被狠狠的刺痛了。

刺痛他的不只是擂台上的两人，更是身 边的秦武，后者竟然可以看出他们尚未发挥 出全力，这得有多强的实力，才看得出来？

当你实力不济时，看向比自己实力还高 的人，只认为是很强大，无法预测，无法估 算。可一旦你的实力超出对方更多，才会能 清楚的感觉到对方有多少具体的实力。

秦武必然是超出了那两人太多的实力， 才清清楚楚的看到他们并没有使尽全力。

'，轰！"

在他们震惊的时候，孙悟空和沙鲁已经 缠斗在一起，双方你来我往，打得异常激烈 ，旁边看得也热血沸腾。尤其是很久时间不

讲话的克林和雅木茶。二人都是孙悟空的好 友，发现对方竟有如此卓绝的实力时，他们 没有嫉妒，没有愤怒，有的只是为对方感到 局

他们抵达了这里之后，一直在惊叹，惊 叹于孙悟空的成长已经超脱了人类的范畴， 高出了他們太多的想象。他们与他已经处于 不同次元的人，距离仿佛拉开到他们无法逾 越的鸿沟。

"砰！"

孙悟空势大力沉，雷靈万钧的一拳，将 在空气中打出了爆响，将沙鲁狠狠的打落下 擂台，砸出了一个大坑，几乎毀掉了擂台。

沙鲁也不甘示弱，很快的就回敬了一拳 ，将对手击飞，打出老远的半空。

秦武之前所说的，他们只提气到一半， 可在打斗的时候，两人的气还在提升，越来 越强距离百分百的发挥已经不远。

两人的战斗，速度极快，身形如电，出 拳如风，在半空中一闪一闪的相互交织一起 。实力弱的克林和雅木茶，现在不光是视线 无法跟上，就连气也很难追踪道。

现在能捕捉到的，只有秦武和贝吉塔三 人，不过后者三人，捕捉的相当吃力。他们 光是追踪檑台上二人的气息，就有些大汗淋 漓，出现体力消耗的情景。

“轰轰轰！"

孙悟空和沙鲁的战斗在持续，空气中震 荡出一圈圈气波，不停的往远处扩散。与此 同时，他们每次攻击，都会发出一阵阵轰鸣 声，仿佛两架战斗机在缠斗。
第179章 孙悟空败了？ 191
就在这时候，秦武等人忽然发现一道 身影急速飞来，很快的就落在他扪跟前好几 米远的地方。

是比克！

这家伙怎么来了？有好一段时间没见到 这家伙了！

秦武露出古怪的笑容。

他从对方身上感受到了比几个月前还要

强上不少的战斗力。

四十二万？看来战斗力提升了不少嘛？

比克落地之后，轻瞥一眼秦武几人，也 不说话，自顾自的看着擂台。

只是不看还好，一看他冷汗就冒了出来。

孙悟空和沙鲁二人的战斗已经远超乎他 的想象，要不是那美克星人对气有着天然亲 和力的特点，他很难捕捉到"四二七”半空上 ，二人的战斗。

这到底是怎么样的境界？他呆呆的抬头 望着，心中十分震惊。

自己放下了绝对的自尊心，飞上神殿， 与自己老死不相往来的天神有过一番交流， 借住了里面的精神时光屋修炼，才有眼下的 实力。可上面那两人呢？却已经站在他完全 够不到的领域。

此时的他，早已经被秦武等人强悍的实 力，消磨了太多棱角，没了以前自己从老爹 传承下来的复仇之心，以及争霸世界，给地 球带来末日的邪恶之心。只剩下了一直想超 越他們这些人，狠狠的蹂躏他们的心思。

可眼下，他只能如吞了苍蝇般的难受。 自己疯狂修炼这么多年，实力没有拉近，反 而是越来越远。

他们究竟是怎么做到的？他不得而知。 他没有经历过与内鲁的同化，也没有和天神 合二为一，只凭靠着自身，修炼到今天这个 境界。可正因为如此，他和对方几人的差距 ，超乎想象的大。

孙悟空和沙鲁的战斗越来越激烈，到了 现在，他们已经相互施展了全部实力，疯狂 对战。

擂台已经被毁的一干二净，完全看不出 有原来的场景，四个角的柱子早就支离破碎 。一场空前绝后般的战斗，已经变成了空战 ，打到了这个境地，二人已经放弃了原本的 擂台规则束缚，把整片大地都变成了两人的 舞台。

'‘轰！〃

沙鲁一招，直接将孙悟空轰飞，狠狠的 撞到上千米远处的山头，穿透了过去，划出 一道长长而且粗大的痕迹-

mu "孙悟空身形凭空消失，下一刻回应了他 一记鞭腿，同样将沙鲁狠狠的抽入地面，砸 出了一个深坑。

沙鲁爬起身，抹去zui角一丝深紫色的 血迹，轰然迫近对手，一拳捣去。

孙悟空偏头躲过了他的攻击，反手一拳 击中了对方脸部，后者又一次被击飞。就在 这时，孙悟空露出肃杀的表情，身形一闪， 消失半空，出现在疯狂倒飞的沙鲁背后。

"龟派气功！〃

一记II道无比的冲击波，带着毀天灭地 ，破坏一切的气势，猛然轰出。

糟了！

沙鲁眼神一凛，暗自叫糟。对方以如此 之近的距离打出这么强烈的冲击波，绝对无 法躲避。

果然，冲击波在轰出的瞬间，猛然暴涨 无数倍，结结实实，狠狠的打中了他，一下 子就将他完全吞噬。这还没完，孙悟空的龟 派气功实在是太过突然，太过迅猛，不单将 沙鲁吞没，还余力不尽，将对方高高的轰出 了远远的高空，冲出了地球大气层，向深邃

的太空轰去。

完了么？那家伙被打出了地球，应该死 了吧？

除了秦武和孙悟空自己，其他人呆呆的 抬头仰望天空，看着那道绚丽无比的冲击波 划出白色气流，如流星一般，消失于高空中。

只是下一刻，他扪眼睛瞪得老大，难以 置信的看到，在半空中，忽然飞下来的身影。

沙鲁居然没有被带出太空，又或者从太 空飞回来，回到了他们的视线范围内。

只是他相当惨烈，半身被轰没了，只剩 下半个头颅，半个身体。

'‘孙悟空！"被打得如此凄惨，目不忍睹 的沙鲁爆喝一声，眼睛布满了血丝，极具愤 怒。

"这个样子，他还想战斗吗？"克林愕然 的看着只剩下左半身的沙鲁

"不知道，这怪物的实力非比寻常，说 不定还有其他能力。"雅木茶揺头惊叹。

孙悟空和沙鲁的战斗早就超乎他们想象

，那沙鲁再有什么匪夷所思的能力，也不足 为奇了。

果然，沙鲁双目猛睁，瞳孔放大，消失 的半身，在另外半身疯狂蠕动之下，竟骇然 的恢复了整个身体模样。

更令人吃惊的是，沙鲁的气势居然有强 上了几分，周身的电芒无形中多了几丝。

实力增强了，这个沙鲁真是个怪物！

孙悟空暗自一震，露出了难以自信的表 情。他没想到对手居然也有赛亚人那种濒死 增强实力的手段，哪怕对方距离濒死还有相 当远的距离。只是，在满血复活之后，实力 显而易见的增强了。

沙鲁恢复身体，尽管体力消耗了不少， 可实力突飞猛进之下，抹平了体力的消耗， 如天神降临一般，忽然闪现在孙悟空跟前， 二话不说，轰然砸出一拳。

速度变快了！

孙悟空心中巨震，想要躲开攻击，已然 来不及，对方迅捷无比的一拳，直接打中他 的腹部，痛得他惨呼一声，0.7倒飞无数米 远，一头扎入地面，炸出一个巨大深坑。沙鲁得势不饶人，身形忽然闪现在深坑 底下，又是一拳，狠狠的砸中孙悟空，又将 对方打入地面几十米，紧接着动了真火的他 ，与孙悟空一样，龟派气功悍然发出，不管 不顾的朝对方轰去。

可就在这时，孙悟空感受到了巨大危机 ，瞬间爆射而出，欲要躲幵攻击。

沙鲁却暗自冷哼，轰出去的冲击波被他 迅速调整，往上一挑，划出一道华丽的弧线 ，追上了对手。孙悟空再也躲避不了，被击 中xiong脯，惨烈的倒飞无数米远，遥遥的 向远方落去。

当孙悟空在遥远之地爆出一声闷响，卷 去无数烟尘时，众人完全傻眼了。

孙悟空会不会死？
第180章 秦武毁天灭地的一击 192
一击得手，沙鲁不再出手，傲然的站 立在半空。

克林和雅木茶两人慌张的飞向孙悟空倒 飞的方向，贝吉塔三人正犹豫着要不要去看 看，可转头之时，发现秦武早已经没影，面 面相觑，也爆射而出。

秦武到达目的地时，发现孙悟空被打的 异常惨烈，上半身已经完全被打烂，血肉模 糊。他看到秦武到来，苦笑的爬起身，"我 好像败了！〃

秦武发现他的气已经跌到谷底，被沙鲁 那一击，完全击溃了。现在就连站起来，都 异常吃力。如不是他一直以来按秦武的修炼 方式来强化肉身，说不准真的直接被打爆。

"不能战斗了吗？”秦武大皱眉头问道。

"不行了，我要休息一下，你上吧！"孙 悟空苦涩的说道。

他那副惨状，说话有气无力的模样，仿 佛下一刻就要撒手人寰般，虚弱无比。

秦武沉吟一会儿，丢给对方一粒仙豆， 凛然说道："吃下吧，现在轮到我上了！ "<b r/08>

"嗯，你要加油，那沙鲁居然可以恢复 身体，太出乎意料了，这样的家伙，不把他

完全打死，根本行不通。〃孙悟空点点头，

接过仙豆，吞进肚子。

满血复活之后，他看着身上被打烂的衣 服，苦笑道："沙鲁真的好强，现在实力已 经在我之上了吧，你要小心些。”

"你不相信我的实力？ ”秦武冷哼一声， 转过头去。

克林和雅木茶在这时候抵达了这地方， 看到孙悟空砸出了巨大深坑，露出震撼的表 情，咋舌出声。孙悟空恢复了，并没有事， 他们松了一口气，纷纷向前询问情况。

贝吉塔三人也到了，他们发现孙悟空没 事，不知怎么的，心里暗自庆幸的松口气。 不管他扪有多对孙悟空不爽，可毕竟大家都 是赛亚人，同个种族，他们自然不希望对方 死在沙鲁之手。

轮到秦武上场，所有人满心期待对方有 怎么样的表现。多少年了，秦武自从地府武 道大会过后，就没有再展示出实力，此时的 他们完全不知道他真正的战斗力。

这时候有沙鲁这么一个横空出世的强大 家伙，他扪很想知道，秦武究竟会以怎么样

的状态，对方沙鲁。

只是当秦武变身之后，他丨门全部惊讶了 ，秦武竟只变身成传说级超赛一的状态，并 没有进一步变身，似乎这样的实力就已经足 够秒杀对方一般。

只是从沙鲁的震惊表情，已经从他自身 自信满满，凛然肃杀的神色，都一一表明了 此时秦武是多么的强大。

沙鲁很吃惊，秦武只是这个变身状态下 ，好像与贝吉塔无二的全功率，只不过是， 对方的头发颜色有些许不同，但周身气焰波 动，已经平稳的心态，完全如出一辙。

这家伙实力真是不一般啊，光是这样的 变身，我已经从对方身上感受不到实力，太 深不可测了。

但令他以及所有人惊愕的是，秦武居然 丢出一粒仙豆给他。

"这是”沙鲁捏着如豆子一般，小呼呼 的仙豆，莫名的望向秦武，"这就是仙豆吗 ?"

他刚刚还吃惊于重伤状态下的孙悟空， 忽然恢复的情况，没想到现在轮到自己了。

“嗯，吃吧，我不想欺负你！ 〃秦武傲然 回道。

"哦，你真是个奇怪的人！"沙鲁将仙豆 放入口中，轻嚼几下，吞入腹中。

当全身的气猛然暴涨，恢复到巅I峰时 ，他的眼神就变了，透着激动光彩，精芒闪 烁。

仙豆果然是好东西，有这样的东西存在 ，只要不被打死，就能恢复能量，这太神奇 了。

"好了吗？"秦武皱眉问道。

“可以了，来吧！"沙鲁压制住心底的激 动，目光灼灼的看向秦武。

这时候，贝吉塔、拉蒂玆、那巴、以及 孙悟空和克林等人，包括远远站立的比克， 所有的目光，唰唰的注视向半空的二人。

擂台早已经破烂不堪，面目全非，只剩 下一片残骸，证明它曾经存在过。只是，在 半空站立的二人强大气息下，它再次处于崩 溃边缘，无数碎石纷纷被二人暴涨的气息卷 起，飞向天空。

无边的气势，从二人身上散发而出，天地为之变色，大地在这时刻居然剧烈抖动。 擂台已然开始全境崩溃，整片地方，急剧瓦 解消散，露出了原本的地貌。

秦武眼神猛然射出凌厉光芒，轰一声， 身形急速推进，瞬间就出现在沙鲁跟前。

好快，这速度比孙悟空还要快好几倍！ 沙鲁暗自一震，疯狂倒退，想借此化解对方 的攻势。

然而，秦武的速度超越了光速，根本不 给他躲避的时机，悍然砸出一拳，轰在了沙 鲁腹部。

"啊！"

沙鲁惨呼一声，急速倒飞，半空中大吐 一口紫血，被击中的腹部，仿佛在那一下， 被穿透了一般，痛得他无力控制身体，惨烈 的跌落在几千米的地面。

秦武的一拳竟强悍如斯，他根440本无 力招架。

当他捂着腹部，感受体内翻天覆地的混 乱气息时，神色惨然，缓缓而又艰难的爬起 身，惊惧的看向秦武。

秦武如一尊杀神，来到了他的跟前，冷

冷的看着他，"沙鲁，如果不是因为你吞噬 了无数人，吞掉17,18号，罪孽滔天，不然 我们或许可以成为朋友。〃

"只是，当你出生的那一刻起，就不可 能有这个情況发生。〃秦武一字一句的说着 ，眼神如刀_般，狠狠刮向沙鲁。

"怎么？"

沙鲁一天他此言，就知道自己会面临怎 么后果了。

他脸色异常难看，同样也是苦涩。只是 遭受对方的一击，他就知道自己与对方的实 力差距，那根本就是天堑一般的存在。

"那么，你受死吧！”

秦武身上忽然爆出无上的，毀灭天地的 气势，周身闪烁出凌冽而又强大的电芒，天 地在这一刻仿佛要崩溃，剧烈颤动着，大地 悲鸣，震荡出无数石块，瓦解出一片片巨大 深坑。

“轰！ 〃

毁天灭地的一击，被秦武凛然轰出，结 结实实的轰在沙鲁腹部。
第181章 重见天日的17号和18号 193
沙鲁还没来得及站直，就再次被打趴 ，陷入地面无数米。

秦武杀气腾腾的看着他，头发一蔟蔟竖 起，不再是草绿色，而是变成了完全的琉璃 金色，泛着光芒。与此同时，周身便无数电 芒缠绕，散发着无边的强大气息，竟将方圆 数里的空气，煮沸了一般，急剧膨胀起来， 将整个地球的大气层，突出了一大块，变得 极其恐怖，震撼了所有人。

这就是这家伙的真正实力？这太过骇人 了吧？

孙悟空、贝吉塔三人，甚至克林和雅木 茶，以及一脸惊惧的比克，全部呆呆的看向 秦武。

传说级超赛二，秦武竟然在这时候变身 成了如此恐怖的状态。

"喔唉！”

沙鲁被他强焊无比的一击，将打得心神 溃散，不住干呕着。

而秦武就这么静静的看着他，没有继续 攻击的意思。可就算如此，沙鲁已经无心反 击，_直干呕着。

可不到一会儿，众人就吃惊的发现，这 家伙竟然呕着，呕着，忽的从zui里，吐出 了 一个黑色人身，仔细_看，居然是17号 。

秦武竟然将沙鲁打得没法保持完全体， 吐出了 17号！

这还没完，在吐出了 17号的时候，沙 鲁刚有轻松畅快之意，体内再次传来异常难 受的意味，他又开始呕吐了。

18号在他几次干呕之下，竟然也被吐 出来。

沙鲁完蛋了！

当两个人造人被吐出之后，所有人开始 为沙鲁默哀。已经失去了完全体的他，拿什 么和秦武对抗？

"轰！〃

姐弟俩被吐出，秦武就没了再放过沙鲁的意思，右手突现一个炽烈，带着排山倒海 之势的紫色能量球，轰在了沙鲁身上，瞬间 将对方吞噬。

与此同时，他将姐弟俩一一搂起，闪身 离开。

'‘轰隆隆々'！ ”

就在他离开的瞬间，整个方圆上百米的 地方，轰然爆炸，一个巨大的漩涡席卷无数 气流，将上空的云彩卷散。大地疯狂震动， 哪怕是距离此地五公里的大城市，也感受到 了七八级地震一般，崩塌了无数房屋建筑， 整个城市乱成一团。

"砰砰！”

17号和18号被秦武丢在了孙悟空等人 跟前，然后飘然离开，回到爆炸中心。在一 个巨大的深坑中心，他看到已经被炸成一片 片碎肉的沙鲁，眼看着这些碎肉正在蠕动， 准备恢复身体，他眉头一皱，十指连弹，射 出无数道紫芒，一一烧焦那些碎肉，杜绝对 方再生。

当做完一切之后，他为了稳妥起见，再 次给这地方来了个大爆炸，直接将巨坑表层

往下五米的地方，炸成了灰灰，把可疑的， 可疑躲藏的地方，全部连根炸毀。

这一下，沙鲁已经没了再生的机会，完 全消失于地球，更是杜绝了对方自爆的危险 。

秦武飞回众人面前，孙悟空露出苦涩的 笑容，“相比那个沙鲁，我感觉你更危险。”

克林和雅木茶同时点头，认同了他的说 法。

"我很危险吗？ 〃秦武洒然一笑，看着身 上充满了恶心唾液般东西的人造人姐弟。

“是的，你的实力太过强横，我们认为 可以绝了追赶你的心思，如果继续追赶，只 会被气死，而不是战死。"孙悟空嬉笑着走 来，望着姐弟俩，问道：“这两人，打算怎 么办？应该没死吧？〃

"不会死的！"秦武踢了两脚，将姐弟俩 幽幽唤醒。

当17号醒来，看到身上恶心的粘液时 ，顿时又惨叫_声，昏了过去。只有18号 ，愕然的望着他们，完全不知道发生了什么 事。这个时候，克林充当了解说员，将孙悟 空和秦武与沙鲁战斗的过程粗略了与她讲了 一遍，过程中对秦武那种三两下就灭掉沙鲁 的实力，添油加醋的说了 一番。

18号完全惊呆了，她愣愣的望着秦武 ，暗自感到异常震惊。

自己在沙鲁手底下，完全走不过一招就 被吞噬，可秦武却将完全体的沙鲁，三两下 就杀掉了，这样的实力，实在是超乎她的想 象。

可笑的是，自己还常常不服气的去挑拨 对方，寻他的晦气。却不知只是对方不愿意 跟她计较，而不是杀不了她。

这一下，她的内心，心思潮涌，翻江倒 海，看向秦武的眼神充满了复杂之色，完全 不知道要与什么面目面对秦武。

可就在秦武一句淡淡的关怀之语下，她 忽然有了一丝感动。

"'」没事，你们没事就好！"

秦武说这话的时候，表情并没有多热， 眼神也很淡然，只是听在她耳朵里，心里就 划过一道暖流，填满了她的心房。原来这家伙并不是那么的讨厌。

沙鲁自行举办的武道大会，就这么以秦 武干净利落是杀掉对方而收场，看起来怎么 都像是一出闹剧。对方生怕自己一下子被打 死，想凭偖武道大会的模式，验证自己的实 力，却没想到还是被打死了，而且是灰飞烟 灭，没有了再生的可能。

同时，还把完全体葬送了，还回17,18 号。

夜里，姐弟俩经过努力的清洗一番，确 定将所有恶心的粘液洗掉之后，才走出屋子 ，来到了秦武跟前。

"秦武先生，谢谢你的出手相救！"

道谢的是，心里和秦武芥蒂最小的17 号。尽管他也有强大的自尊心，可在通过与 16号做了不短时间的(赵赵赵)动物园管理员 ，心境有一定的变化，可以放下身段来与人 相处。

"别客气，举手之劳！ ”秦武笑眯眯的看 着二人，特别是欲言又止的18号。

后者看着他，想道谢，可又拉不下脸， 生怕又被对方刺激到，控制不住脾气。可不

道谢嘛，对方又真真切切的救了自己二人， 不管如何说，都是救命之恩，她不是不通情 理。

轻咬zui唇，犹豫了半天，最后挤出两 字。

'‘谢谢！”

"哟呵，够小气的，多说几个字不行吗 ?"秦武歪头讥讽了她一句，冷冷的说道：" 看来，沙鲁把你吸收掉，还是明智之举。” "你…〃

18号一下子被他气得直哆嗦。

这家伙zui巴还是这么贱啊！
第182章 许愿过后，风平浪静（第五更！） 194
18号最后还是气呼呼的走开了，17号 对秦武做出了摊开双手，无奈的表情。

秦武直视着他，微笑着问道："接下来 你們打算怎么办？继续呆在这里吗？”

17号呆滞住了，明显是被秦武问倒， 他苦笑着说道："我也不知道，那怪物虽然 死了，可16号也死了！〃

他想到了自己被吞噬之前，16号抱着 沙鲁自爆的场面，心如绞痛。

"这样吧，不管是沙鲁，还是你们，都 是因为格鲁博士引起的。〃秦武抬头望着星 空，接着说道：“沙鲁吞噬了无数人类的生 命，这个账就算到你们头上了。"

"给你个任务，去收齐龙珠，把七颗龙 珠凑齐，复活被沙鲁杀掉的人，虽然不知道 16号会不会复活，不过你可以试试！〃

"凑齐七颗龙珠？那是什么？ "17号莫名 的看着秦武，完全不知道龙珠的存在。

"哦？你们没有这方面的资料吗？ 〃秦武 惊讶的看向他。

"完全没有！格鲁博士没有给我们输入 这方面的资料。"17号揺揺头，表示不知。

"是吗？看来他是害怕你们做出一些对 他自己不利的事情来吧？"

秦武沉吟了一会儿，考虑到17号和18 号被制造出来的-780-目的，以及格鲁博士

的为人，想想就知道为什么会如此了。”不管如何，这个责任你要负起来！ ”秦 武站起身，往屋子里走，“我跟布玛那雷达 给你，明天你就去找龙珠吧，找到七颗龙珠 ，带回来这里。〃

"为什么要我负责啊，真是的！ ”17号暗 自嘟囔一声，有些不爽，但他却不敢在对方 面前表露出来。

第二天，17号按照秦武的吩咐，果然 找齐了七颗龙珠，将它们带回来。

当神龙这个许久未见的大家伙出来之时 ，现场许多人抬头傻傻的看着。

贝吉塔三人，克林、雅木茶、就算是孙 悟空带着悟饭也来了，布玛和兰琪也出来看 着，而17号和18号当然也在。大家为了许 什么愿，来复活那些被沙鲁吞噬的生命更好 ，而吵得不可开交。

最后由秦武一锤定音，对神龙大声宣布 道：“神龙，把被沙鲁影响到的一切东西复 原吧！ 〃

如果只是单单复活被吞噬的生命，那被 破坏的城市或者16号都无法复原，秦武以

这样看起来很广泛，同时又很玄乎的许愿理 由，更能把神龙的功效发挥更大。

果然，在秦武说出愿望之后，大家都惊 呆了。

“被沙鲁影响到的，那不就是包括被吞 噬的生命，或者被毀坏的东西吗？这个秦武 真是聪明！”

17号和18号呆呆的看着上空的大家伙 ，心里被震撼到了，他们一直猜测神龙是不 是能达成这愿望。

不过神龙那双慑人的眼睛闪过一道红芒 之后，说出的声音，轰然炸响，震耳欲聋。

"这个愿望很简单，可以办到！"

众人一听，全部激动的雀跃起来。

只是，神龙消失，七颗龙珠四散之后， 17, 18号还没感觉。可等到十分钟过去，1 6号这个大块头飞回来时，二人都震惊极了。

真的实现了，16号居然回来了，这个 神龙真是了不得啊！

当晚，大家又是一晚的热闹篝火派对， 是为复活的民众，同时也欢迎16号复活归

酒足饭饱之际，秦武坐到了海岸边，无 聊的望着海景。不一会儿，16号走了过来 ，瓮声瓮气的说道："谢谢你，秦武先生。〃

"谢我做什幺？〃

秦武轻瞥他一眼，他知道对方谢他什么 ，无非就是杀死沙鲁的事情。

"你应该谢谢17号，是他凑齐了龙珠把 你复活。"他微笑着说道。

"我会去谢他的，不过在此之前，要先 感谢你，不是你杀死了沙鲁，说不定地球要 饱受灾难，这是我完全不愿意看到的！ ”16 号苦笑，他在这个小岛(aide)生活了 一段时 间之后，越来越感性了，完全没有机械机器 人的做派。

"没事，就算没有你们，沙鲁还是该死 ，他始终逃不掉我的手掌心！ ”秦武傲然回 道。

16号静静的凝视着他，心里有种说不 出的味道。对方还是那么的自信，不管是因 为实力超人一等也好，还是那股不容他人染 指身边人的决心，秦武始终是一个让人说不

出的个性家伙。

这与圣母不圣母无关，更多是因为他心 里始终有一块坚守的领地，不容他人侵犯。

他之所以能如此强大，不单是因为系统 的原因，也更是因为他自己心中有想守护的 人，需要做的事情，这才是他一直孜孜不倦 追求实力的原因。

"秦武先生，你很强大！ "16号望着他半 晌，衷心的说出了这么一句话。

有羁绊的人是最强的！

"你也是，16号！希望以后我们可以成 为很好的朋友！"秦武笑了笑，认真的回复 道。

是的，他此时拥有无限的生命，包括他 的女人也是如此，在这岁月漫漫长河中，必 须要有一个或者几个知心朋友，不然会太过 无聊。

17号带着18号走了过来，与弟弟不同 ，18号不太敢于秦武对视，生怕自己会控 制不住脾气，要对对方冷嘲热讽一番，不过 她当然也知道，自己只会反被刺激到火山爆 发。“你们俩个真无聊吔，这么多人热热闹 闹，你们这么脱离群众，真的好吗？ "17号 自16号复活归来之后，心态变化好多，变 得少了些许自傲，多了丝开朗。

“是很无聊，你说呢，16号？ 〃秦武微笑 着看向大块头。

"秦武先生说得对！ ”16号点头回应。

三人一下子被他这莫名的附和声给惊呆 了，傻傻的望向他。

"看我做什么？却是很无聊，我不太喜 欢太热闹的场合！ ”16号一副理所当然的说 道。

17号走到他跟前，手指戳了戳其肋骨 ，好奇问道："我怎幺发现你和秦武先生同 穿一条裤子了呢？〃

"有吗？或许吧，我的裤子，秦武先生 应该穿的合适！ "16号打量着秦武，再看看 自己，发现对方几乎和自己一样高大，就如 是说道。

这下众人直接无语了！

(好了，第五章更出来了，前阵子家里 出了太多糟心的事情，实在是没什么心情码 字，对不住了！）
第二章转眼就成富翁 195
到了纽约著名的唐人街。

坐落于美国纽约曼哈顿区的唐人街，已有1 ……多年历史。自形成规模以来，纽约唐人街一 直是纽约华人最重要的商业活动中心，其中最 早的华人店铺可以追溯到19世纪中叶。事实上 ，这里也是除亚洲之外海外华人最早设立起来 的华人商业街之一，具有〃示范〃作用。纽约的 唐人街被美国政府列入国家史迹名录。

秦武四人就来到了这座在美国最大的商业

唐人街。

因为不懂路，秦武特地买了地图，在半空 中一路慢悠悠的寻找，一个小时候才抵达此处

街道两边的建筑物并不高，比不上前方最 繁华的纽约时代广场，其中更是有一些极具华 人特色的建筑物。

他们毫不避讳“**零”的直接在一家最大 的金行跟前落下，无视路人的吃惊眼神，走逬

方氐金行内部。

刚走逬去，就迎来了服.务员迷人的微笑。 “几位要点什么？ 〃

她微笑里带着讶异，眼前这位高大的长发 青年，腰间居然盘若猴子一般的尾巴，身后还 跟着三个绝美女人，其中两个大肚婆，一个满 是傲娇冷艳之色。

看穿若是一身完全不知名的牌子，可依然

看着很华贵。

她已经心里判定，这四人非富即贵。

想到这，她的笑容更迷人了，款款迎向他 们，引到柜台。

她以为眼前的这位高大俊美男子是准备买 些金银首饰给后面的三位美女，却不曾想她刚 定了定神，就被秦武手里的一袋不知装了什么 金属，重重的搁在玻璃柜台上。

“我要卖了这些东西，你看看值多少钱？ ”

秦武艺高人胆大，就这么将白色小袋子里 的十几颗宝石全部倒出来，惊得服丨务员掩&#12316;丨惊 呼。

“这些是

她还没来得及说完就被秦武打断了。

“看不懂吗？那找能看得懂的人出来。”

秦武说话掷地有声。

月艮义务员顾不得再说什么，她尽管眼界不高 ，可也能看出面前的这些宝石的不菲之处。

如果这些是莫的，那就不是她这样级别的 人能够决定的，同时也需要金行鉴定师父来拿 主意才行。想到这，她不再说什么，对秦武点 头之后，疾步走进后门。

秦武就这样大咧咧的坐若，而18号感到里 面充斥着红果果的俗物之气，皱了皱眉，自己

走出门外。

布玛和兰琪如9若大肚子，好奇的随便走 走，而店里也有不少人在其他服^务员引领购买 东西。秦武那高调的作风，早已经引得他们主 意，纷纷围了上来。看到柜台上的宝石时，纷

纷惊呼。

这些宝石，红蓝都有，每颗都超过大拇指 般大。看不懂的人，只感觉这些小东西流萤光 滑，十分华丽，非常贵重闪烁。看得懂的人， 眼神里透若狂热。

好家伙，这人就这么明目张胆的卖这些东 西，就不知道财不露白吗？

当中更有一位带着棕色墨镜的高瘦男子眼 神里闪过一道贪婪，暗自走出店外拿起了手机

“兄弟，你这些石头想怎么卖？我可以出高 价购买，绝对抱你满意。

一位大约一米七五的胖子，带着眼镜，眼

神金光闪闪的盯若宝石不放。他已经看出了这 些石头的价值，忍不住就问了出来。

秦武瞥了他一眼，哼道：〃十亿美金，买得 起就马上拿走！ ”

胖子倒抽一口冷气，〃十亿美金？大兄弟， 这些石头虽好，可还达不到这个价钱。”

〃那就别废话，值不值等专业人士来了再说 。秦武冷冷的看着对方一眼，转过头不再说话

他自己也不知道这些值多少钱，毕竟不懂 行，没研究过这些东西。

胖子一看他不理自己，暗自揺揺头，静观 其变。

其他人一听是涉及十亿美金的交易，全都 张大了…丨。

不一会」[一位穿若正装的中年人和一个带 着眼镜的老头走到柜台跟前。中年人友好的跟 秦武套近乎，而老头迫不及待的戴正眼镜，仔 细的盯着那些石头。

大约两分钟，老头犹不放心的叫人拿出一 套鉴定工具，一颗一颗仔细的鉴定过去一遍， 这才附耳到中年人低声说了几句^

“全是超过一千克拉的精品，价值超过八亿 美金! ”

虽然很小声，可秦武还是听到了，心里暗 自笑了笑，却不出声。

他身后的观众在老头鉴定了之后，一直期 待的想听听这些宝石能卖多少。

中年人得到鉴定师的肯定之后，不动声色 的点头，心中有了计较。

他露出和善的微笑，问秦武道：“兄弟，我 们可否移步详谈？ ”

秦武点点头，表示没有异议。

很快他们就出现在一间贵宾室内。经过一 番讨价还价，秦武以八亿五千万美金，全数卖 绐了这家金行。

当然，那位中年人时不时的打电话请示总 部这才下的决心。

只是，哪怕是纽约唐人街最大的金行，他 们一下子也拿不出如此之多的现金来。

但秦武并不强求，他拿到了几张瑞士银行 的本票，以及一箱装有五百万美金的皮箱，以 及承诺的洛杉矶马里布价值超过五千万美金的 裒华大住宅房契。

当然，还有四张绿卡。

突然穿越到漫威，他们可还是黑户，谈判 的条件之一，就是绿卡。

在美国这种金钱至上的国度，不管你是哪 里2.9人，是什么身份，只要不是军火或者毒品 交易，别人不太过问。

秦武他们走出金行时，那中年人像是被抽 空了力气一般，躺在椅子上，深吸了一口气。

这是他有史以来交易过的最大金额宝石交 易，要不是这家金行的背后老板是一位不缺钱 的大金主，说不准他就要放弃这么大客户了。

初来驾到的第一夜，就变成了亿万富豪的 秦武，一点都没有身为富豪的觉悟。他对金钱 不太看重，可想到要在这漫威世界生活，没有 钱又不行。

意得圆满的他们四个走上大街，准备逛逛 这陌生的城市时，迎面走来了十几个身影，全 数一人一手铁棍、棒球棒等武器。

抢劫的来了！。
第三章一招制服蜘蛛侠 196
这十来人说不上煞气腾腾，可看起来也不 是什么好善与之辈。

此时大街上灯光并不爲有多明亮，他们肆 无忌惮的将秦武四人围了起来，也完全没有因 为布玛和兰琪是大肚婆而放过。

秦武笑容不变，18号更是华丽丽的无视他 们，只有布玛和兰琪稍稍的退到秦武身后，心 里并没有任何紧张之感。这种小混混，有秦武 在，她们可不会有什么担心。如不是有身孕在 身，说不准兰琪就要变身了。

“小子，把你手上的皮箱留下，不然你们一 个都走不了！ ”

领头的便是在金行偷偷出去打电话的墨镜 黑人，是这一带混混的头领。别问为什么在唐 人街有黑人混混，只因为华人比黑人更受到歧 视。

平常或许不会有什么治安事件发生，可今 晚的秦武实在是太高调了，而且钱财惹人眼，

那黑鬼似乎感觉不抢莫是对不起自己。

他并不把秦武这个看起来近两米的大汉个 头放在心上，更不会把两个孕妇和一个娇滴滴 的美女放在眼里。神情桀骛不驯，说若就要抢 秦武手中的皮箱。

28然而，秦武只是一让，眼睛一瞪，那家 伙猛然抱着脑袋，不住的尖叫嘶嚎。在其手下 愕然之际，他的脑袋就像被打爆的西瓜一般， 猛然爆开。

“这…怎么回事？ 〃

十几个混混倒抽一口冷气，大部分人纷纷 眺望四周，以为是有狙击手。

可秦武微微冷笑，左手掌悄然翻起，五指 连弹，这些混混顷刻之间全被一道道光速剌穿 了四肢，躺在地上无助的哀卩……

做完这一切，秦武他們就听到了警笛声。

“拉玆莉，你带她们两先走吧！ 〃秦武转头

对18号说道。

18号有些不情愿，秦武又不是17号，凭什 么吩咐自己倣事？可莫名被对方带来这个星球 ，在没明白对方搞什么名堂之前，她想了想， 还是点头。

两只手分别拉若二女，三人一下子飞上了 高空，不过她们没走远，就在对面十几层楼高 的商城楼顶驻留。

之所以叫三女先走，因为秦武看到了远处 道路中间，正有一个小黑点向这边荡来。

这家伙是谁？难道是某个英雄？

想想在纽约这一带，作为打击罪犯的英雄 ，不需多想，就知道是谁了。

蜘蛛侠！

作为漫威中最著名的英雄之一，蜘蛛侠的 实力不见得有多强，可胜在难缠和防御力惊人 。最难搞的是他那层出不穷的蜘蛛丝，令人防

不胜防。

当然，这是要对其他人来说，可要对秦武 这样战斗力超过2……亿的赛亚人，连喝水的力 气都不用。

没一分钟，伟大的英雄蜘蛛侠终于荡到秦 武的跟前。

一身布满蜘蛛网条纹的红色套装，两只恶 搞般的黑色大眼睛，惊讶的打量着地上哀嚎的 十几个混混，然后抬头看若秦武，2』巴像机关 枪一样不停的问话。

“伙计，这全是你干的？好厉害，用的是什 么武器？看他们这么惨，没有任何硝烟味，你 用的什么手段做到的？ ”

〃看看这些家伙，一地的武器，是混混吧？

“莫有你的，一个人群殴这么多人，我对你 另眼相看！ 〃

“知道吗，伙计，我认为你遇到这种被围殴 的情况，得逃命，下次别倣出这样危险的事情

了。“

“你怎么不说话？是不是在装逼？战斗力强 的人都像你这样吗？ 〃

“看你的打扮，不是本地人吧？还留若一头 长发，不碍事吗？ 〃

“快走吧，等会儿警察来了你就麻烦了。”

噼里啪啦的像炒爆米花似的，完全不给秦 武说话的机会。秦武只能好笑的看着对方，等 到实在受不住这家伙的聒矂，他忽然做出令这 位话痨英雄震惊的举动来。

左手抬起，伸出食指就这么指若蜘蛛侠， 让本来还要接若说的对方一下子咔主了喉咙， 凌空将他提起。

皮特帕克心中惊骇莫名，自己居然不受控

制的升入半空，脖子像一支无形大手掐住一般 ，说不出话来，可又不妨碍他呼吸。

“你话真多，如果不是我心情好，现在就杀 掉你!

秦武玩味的话语令蜘蛛侠一阵尴尬，想说 一些话来反驳，可喉咙一阵响动，就是说不出 一字来，身体无论怎么挣扎，就是没法脱离对 方的控制。

这时候，他才注意到对方腰间的尾巴，心 中一阵激灵。

这家伙是变种人？

作为一个大都市中有理想有抱负的有为青 年，同时又作为技术宅的他看过不少报道，知 道世界上有那么一种天生具有超能力的群体，

被证府称之为变种人。

这种人能力千奇百怪，却又十分强大，有 些更是长的怪模怪样。

眼前的这家伙应该也是吧。

感觉不到对方身上的杀气，他暂时松9…… 了一口气，不然，他相信对方只要愿意，今夜 可能就无法善了了。

秦武也只是教训一下他，并不想马上痛下 杀手。看到对方乖乖不说话之后，他将对方放 下，然后悠悠飞上天空，一边飞，一边说道：11 警察什么的，就留给你了，拜拜！ 〃

望若秦武居然毫无征兆的飞翔，消失在黑 暗之中，蜘蛛侠瞠目结舌。

“这家伙居然会飞，噢，我的天啊，这家伙 居然会飞！ 〃

“可是这家伙是谁？为何出现在这里？ ”

他得不到答案，只能把目光投在躺在地上 还流若血的混混們，一个一个问：你扪到底干 了什么？是怎么惹到他了？是不是抢劫？ 〃

“是不是在抢劫？ ”

混混扪哪里顾得上答话，只是急忙点头， 并露出哀求的眼神，断断续续的说道：〃蜘蛛侠 ，快送我们去医院吧？我扪只是个小混混，不 是什么罪大恶极的罪犯。〃

“呵呵，抢劫别人钱财还不是罪犯吗？ ”

“你们就等警察来料理你们吧! ”

彼得帕克说完，右手猛然弹射出一丝蜘蛛 丝向远方，然后怎么来就怎么走了……
第四章布玛，把你的科技搞出来吧 197
马里布在人扪的印象中那就是美国佬富豪 的居住地，景色优美，风景宜人，一大片长长 的海岸线是旅游度假的首选。沙滩、美女、冲 浪，那是一片人间天堂。

然而，只有到了那里才知道，其实并不怎 么美好。沿若海岸线道路走，除了海边沙滩的 海景优美之外，另一边则是一座座光秃秃荒芜 的山.丘。官方说是因为连续两场大火烧毁了大 片的植被地，可秦武沿途开车经过时才知道， 这里的土地并不适合种植太多的树木。土里的 矿物质已经决定了它扪不可能生长一片森林。

可就算如此，它依然是富豪们的首选居住 地，从一片长线沙滩一座座相连的豪宅中就可 以看出，海景始终是一道致命的风景线。

最新版的兰博基尼，以及后面跟着的劳斯 菜斯幻影，就是在秦武售卖宝石之后，金行后 续赠予的两部豪车。这两辆从纽约空运至洛杉 矶的豪车，哪怕是在龙珠世界见多识广的秦武 和布玛，依然被震撼了。

不同意龙珠世界的高端精密科技，它们倣 工精美的金属流线，依然足够吸引眼球。

安全起见，布玛开着劳斯菜斯，带若另一 个孕妇和18号，而秦武自己则驾驶那辆限量版 兰博基尼。

八亿五千万美金，换来了足够秦武等人挥 霍一辈子的几张合计支票，以及一栋豪宅。现 在，他们正是开往豪宅的方向。

正一路欣赏着风景，身后忽然响起刺耳的 喇叭声，秦武等人回头一看，发现身后不知何 时已经多出了几辆车。其中一辆超跑，几辆商 务豪华车。大喇叭的正是那辆超跑。

秦武和布玛把车开到旁边避让，在这车队 经过的时候，他看到了超跑的驾驶员——托尼史

塔克。

呵呵，真是哪里都能见到美国英雄啊，运 气莫是好！

秦武暗自笑了笑，露出意咮不明的表情看

若超跑加速离去。

看来这位美国著名的英雄兼军火贩子就住 在这附近了。

叫下兰琪，让其驾驶自己的跑车，秦武稍 稍嘱咐了一句就飞入空中跟了上去。

十五分钟之后，他出现在一处海边山丨丘的 圆形平顶建筑物上空，大致的看了一下那位钢 铁侠的豪宅，这才离开。

也不知道这位钢铁侠先生是否制造出了他 的华丽战衣，但不管如何说，他将暂时和这位 英雄邻居一阵子了。

托尼史塔克的豪宅是怎么样的豪宅，秦武 不知道，他只知道金行转卖绐他们的豪宅绝对 是令人赞叹和吃惊。

15……平方米的建筑面积、25……平米的占 地面积。

13个豪华房间、14个卫生间，影剧院，健 身房，无边泳池，室内豪华泳池，网球场，池 塘，拥有尽有。这看起来已经不单单是豪宅了 ，更像是极度奢华的会所庄园。

简洁、大方、奢华。

秦武带着三女走进大厅，望着前面一片绿 油油的大院子，以及更远一点的无望无际大海 景，心中只赞叹有钱人的生活真是难以想象。

布玛算是龙珠世界中地球排名前列的富豪 了吧，可看起来半圆形的建筑物跟这个像是玻 璃盒子垒起来的豪宅，奢华程度完全没有可比 性。

布玛的房子胜在里面充满了高科技，简单 、朴实，以及她老爸独特的珍稀动物园爱好。 里面有许多濒临绝种甚至绝种了的生物和动物

而这里除了奢华就是奢华，感觉就是度假 场所，而不是久居之地。

与秦武乡巴佬一样的心态不同，作为有名

的富豪，布玛早已经见怪不怪了，只是感叹一 番之后，改干嘛就干嘛。

等收拾了一番之后，两大孕妇才舒舒服服 的躺在房间坐地玻璃窗前的小院子，开始观看 傍晚的海景。

他们的豪宅距离沙滩有百米距离，距离海 平面有三十米左右高度。

当吹着有些腥味的海风，笼罩在室内灯光 投射出来的明亮，布玛叹口气说道：“这房子太 大了，需要请人|丨。〃

秦武没有异议，毕竟有两个孕妇，还有一 个不知所谓的傲娇人造人，就四个人，显得非 常冷清，感觉毫无人气，冷冰冰的。

同时这两个孕妇本身就需要人来照顾，他 总不能一直呆在她们身边，何况他也不会照顾 人。

终于那位傲娇公主，她不需要人照顾已经 阿弥陀佛了。

在得到秦武的首肯之后，布玛开始打开电 脑，发布了招人启事，限定只招华人。

大厨、管家、保姆这些都是必须的。

做完这些，布玛才看向秦武和兰琪、18号 三人，开口问道：虽然我们现在在这里有 不少钱可供我们生活，可总有坐吃山空的一天 ，我们需要找些事情倣。〃

秦武依然无昇议。

他以前只是个修炼狂人，只负责享受和战 斗，生活方面只比白痴强一点，这些生活方面 的都是交给布玛和兰琪。现在她说什么就是什 么，秦武没有理由干涉。

“只不过你们现在有了身孕，暂时等等吧。

布玛点点头。

看着布玛，在想到那位钢铁侠，秦武忽然

眼前一亮，眼睛放光的说道：或许我知道我扪 怎么赚钱了。”

(诺的的）	〃能 倣&nbsp;&nbsp;什么？布玛不解的看若他

秦武微笑若看向她，建议道：〃你可以浏览 一下网上的信息，这个星球可没有什么悬浮车 ，出色的机器人，更没有你家生产的万能胶嚢

啊，对，没错! ”

布玛记起来了，这几天在这个星球上的所 见所闻，她没有看到有一辆车是在天上飞的， 以及连一些能源都没有创造出来。

有了秦武的提点，布玛心思一下子活络起 来。不过转而想到了什么，她蹙眉问道：你打 算在这个星球呆多久？要知道这些东西一时半 会儿也弄不出来，也不知道这里的条件能不能 支持。”

“你尽管去做，别担心时间！秦武开心的 笑着。

大不了让系统把这个世界作为主世界……
第五章托尼，我们很快就会再见 198
接下来几天，布玛和秦武面试了一批又一 批人，最终选定了一位近六十岁的，一个刚移 民到美国的华人管家。这个叫杨叔的人，本以 为漂洋过海享儿子的清福，却不料对方生意遭 遇了滑铁卢，上个月宣布破产。一个月以来， 整个家庭举步维艰，几乎吃不上饭。

他的洋媳妇幸好在前天看到了布玛发布的 招人启事，月薪十万美元，一家人便火急火燎 的将老头送来试试运气，没想到秦武一眼就相 中了，宣布正式上岗，喜得一家人高兴了一整 天。

剩下的保姆、厨师之类的也都在这几天找

好。

两个保姆、三位保洁阿姨、两位司机、三 位园丁、一位大厨一位学徒。月薪3万美元到8 万美元不等。

当然，这些人也住在里头，增加人气。这 些人对秦武这一家新晋富豪感到很惊奇，尤其 是秦武与两位夫人的关系，他丨门惊掉下巴，没

想到居然在美国这样的国家玩起了一夫多妻。

只是拿人钱财，忠人之事，他们也不会多2

考察了几天之后，人数已经定下来，不再

改变。

晚饭过后，布玛和秦武开始聊起创业的事 情来，别看此时布玛已经身孕八个月，可一说 到做事9……业，她显得非常积极，根本停不下 来。秦武也无奈，这么大个肚子也不好好养胎 ，这是拿生命在做事啊。

“关于计划，我已经写出来，可要求的科技 人员、机械设备、工厂位罝以及建设等，我们 毫无头绪。〃布玛将自己准备了几天的策划书丟 绐秦武过目。

“这个都不是问题，既然计划书有，又有明 细，做起来就很简单。这几天你就休息若，我 帮你想办法。”秦武笑了笑，心里打爲准备去拜 访拜访那位同志。

〃哦，我唯一担心的是技术能不能跟得上。 〃布玛知道秦武早有计划，只是对这里科技并不 太熟悉，没有太过自信。

“相信这些都难不倒你！ ”秦武搂若布玛，

嘿嘿的笑若。

布玛有些羞涩，把头温柔的埋在秦武\门9 口，眼睛看向挂在墙上的电视屏幕。

电视里出现的是一则新闻，里面正出现钢 铁侠正对若摄像头侃侃而谈。秦武看了一会儿 ，听出了自己想要的信息。

此时的托尼正准备参加军部内部的新 武器试验计划发布会，还在热衷于研制智能武 器，他的钢铁战衣还未研发，哪怕是丑陋的第 一代，也是要他在随后的被绑事件中才会出现

了解了大概的时间点，秦武心中有了计较

三天后，周末晚上，一处高档酒吧内，这 里已经美国有名的军火商兼花花公子托尼史塔

克包场。今夜能进入的要么是上层名流，要么 是军方高层，要么就是个大企业家的高管和头 头，剩下的全是漂亮、身材美到爆的美女。

夜晚刚降临，里面已经充满了欢呼声，托 尼今天借若生曰的东风，出了一把风头，在临 时搭建的舞台上，一手端着酒杯，一边随音乐 揺动，还说若极具煽动性的话语博得满堂欢乐

这家伙就是一个有趣而又风度翩翩，说话 离经叛道、却又爱憎分明。

秦武特意换了正装一人坐在沙发上。

高大帅气的他露出俊美的笑容送走了一位 上来搭讪的美女，眼睛一直盯着疯魔乱舞的钢 铁侠。

当尽兴了的托尼从舞台上下来，立即被一 群美女围了上去，各种祝贺纷纷道来，花花公 子即随意的应付若，又在某些长相出色的美女 给出某些意味的暗示。

当挣脱出包围圈时，他刚刚抿了一口香槟 ，忽然出现了一个玻璃杯伸到他面前。

“史塔克先生，敬你一杯，祝你生日快乐！

托尼抬头看了一眼，2…角不经意间的露出 惊讶之意，将酒杯碰在一起。

“谢谢！ ”

友善的道谢，托尼心中暗想：这家伙好高 大，长相更是帅气逼人，他是谁？

脑海中翻江倒海了一会儿，实在想不出眼 前的大家伙是哪位，一点印象都没有。

“我是秦朝科技有限公司的总裁，很高兴认 识你，托尼！ 〃

高大的长发男子一杯饮尽，露出灿烂的笑

容。

托尼微笑着应对，对于对方如此亲昵的叫

自己名字，并不感到如何不快。只是心中对秦 朝科技这个公司是一点印象都没有。

对于这样的家伙，他不会逗留很久。点点 头，就准备离开，但眼前的这男子并没有放过 的意思，对方直视他的眼睛，微笑若说道：〃托 尼，不知道我们什么时候有合作的机会？ ”

“会有的，会有的！ ”

钢铁侠开始不耐，上敷衍着，已经准备 转身离开，对方高大的身材，以及那自信的笑 容，给他不少压迫感。他讨厌这样的感觉。

“嗯是的，我相信，这个机会很快就来！ ” 对方好似没看到他的脸色，依然微笑若、肯定 的说道。

这家伙哪里来的自信？托尼心底有些厌恶 ，他本身从小以天才闻名，是极其自信的一个 人。自信的人，通常都会讨厌更自信的人，他 就是这样一个人。

好吧，秦朝科技是吗？我记住了!

托尼脸色不再有笑容，而是皱眉头，深深 的看了一眼对方，转身离去。才离开几步，他 就被迎面而来的各大公司高层包围，淹没在一 片祝贺声中。

钢铁侠，现在不鸟我，以后有得你出大血

高大男子露出意咮深长的笑容看若对方背 影，然后潇洒的离开了酒吧。

这人正是秦武。

今晚故意接近对方，探探这家伙是否容易 打交道，不过很显然，他和对方谈话的并不愉 快。

只是他离开的时候，一道美眸落在他身上 ，直到他身影消失在大厅。

秦朝科技？新兴的公司？

美眸的主人是一位身材火爆，容颜冷‘艳秀 美的女人，身高大约一米六几，穿着正装，正 怡然自得的喝酒。眼神正准备飘向今晚的主角 托尼，忽然身边就坐下一名男子。

“娜塔莎，还不走吗？ ”。
第六章18号，你跑不掉的！ 199
回到家中，秦武刚走进大门，老管家已经 守候在大门门前。

“秦先生，拉玆莉小姐找您！ “

“好！ 〃秦武应声，自顾自的走进大院。 就在他出现的时候，18号已经从房顶最高 处飞下来，瞬间出现在他跟前，吓得老管家蹬 蹬后退好几步。

“拉玆莉小姐居&#12316;然会飞，这」

第一次在众人门前展现身手的18号毫无在 乎管家的眼神，径直的逼视秦武，你干嘛去了 ，找了你老半天！

“要你管啊，你没事情可以自己去玩。秦 武瞪了她一眼，好像对方家长一般，蟊气—十足

“你一个人跑去玩，留我一个人无聊，当初 为什么叫上我来？ ”18号毫不示弱的反瞪他一眼 ，冷冷的问道。

〃我喜欢你，不想让别人追你，所以带在身 边，怎么嘀？秦武一副理所当然一般头也不回 的进入大厅。

“你…

18号先是内心感到一羞，脸还没来得及变 红，就变了脸色，狠狠的瞪着秦武的背影，气

呼呼的说道：花心大萝卜，有两个老婆还不行 ，还想要我，有这么便宜的事情？ ”

说完，她冲进去，不由分说直接拉秦武， 向大厅往海边的方向飞走。

这一下不光是老管家惊呆了，就连呆在大 厅陪若布玛和兰琪看电视的阿姨们全部睁大眼 睛，愣愣的望着飞走的两人。

“她会飞?这…

18号的表现，已经脱离了她们的三观，她 们怎么也想不通竟然有会飞的人类，而且还是 她扪伺丨候的一家。等回过神来，看着家中两位 宝贝女主人，她們的眼神已经充满了敬畏。

他扪不是普通人！

布玛和兰琪见怪不怪了，也不出声，津津 有味的看着电视节目。

刚来到新世界，不同于龙珠世界中的地球 有唯一通用语言，这里的人都说着英文，她扪 听不懂。这段时间她在通过阿姨们的教导下学 习英文。她們不像是秦武那样有系统帮忙作弊 ，只能自行买书或者通过别人的教导来学习。

而18号好像没有这方面的烦恼，这个人造人通 过连续看几天的电视，已经将英文说的非常流 利，完全不像初学者。

看来人造人的强大，令人咂舌。

18号拉若秦武出现在大海半空，恨恨的看

着对方。

〃干什么，想打一场吗？你打得过吗？秦 武毫不在乎的直视对方，脸色十分惬意。

18号很想马上揍这家伙一顿，只是想到自 己万万不是对手，心中就不是滋味，有种感觉 是被欺负了也没法报复回来的颓丧感。

“虽然你救了我，可我绝对不会任由你呼之 则来喝之则去，大不了我跟你拼命！ ”

“你就这样对待救命恩人吗？如果我不是对 你有意思，会从沙鲁手中救下你们？当我是孙 悟空那样的老好人啊？秦武嗤笑一声，无视对 方眼神中越来越浓的杀气。　　

看若秦武死猪不怕开水烫的样子，18号心 里犹豫半天，最终泄了气，她实在是对对方这 样的无赖没有办法。最后只好咬咬牙说道：〃我 要回去！ 〃

“回去？现在你回不去，我也回不去！ ”秦 武脸色忽然变得严肃起来。

他们当然回得去，只是这就改变了秦武穿 越的初衷。

他本来可以一个人穿越到漫威世界，一个 人自由潇洒，无拘无束。可留下布玛和兰琪这 两个大肚婆在龙珠世界，他不太放心。沙鲁虽

然死了，可难保不会忽然出现强大的敌人，或 者是布欧提前出世，他可不敢博。因为他的出 现，蝴蝶的翅膀早已经不知道扇到哪里去了， 说不准下一刻就会出现莫名其妙的高手。布玛 和兰琪都是他现在的孩子母亲，也是最爱的女 人，留在龙珠实在不放心。

而18号，他本就怀着将对方带到身边，慢 慢潜移默化，把对方追到手，成为自己的女人 的心思，这怎么可能轻易放对方回去呢。不管 是连哄带骗还是强拉彡1(19揣，也要把对方留在 身边。

“为什么回不去？ ”18号愕然了，俏丽的脸 蛋充满了疑惑。

“是的，现在找不到我们地球的坐标。”秦 武一本正经的胡说八道。

“那你怎么带我们来的？ ”18号怒了。

自秦武的出现之后，17号和18号这两位人 造人的目标已经发生了决定性的改变。在共同 生活的一段时间里，因为16号的温和性情，他 们在潜移默化之下，已经去了毁坏地球，破坏 和平之心。久而久之，对地球不免的有些眷恋 起来。现在听到回不去了，她怎么能不生气？

怎么带你们来的？当然是系统穿越而来的 ，可这个能告诉她吗？肯定不行！

“啊哈咍，我只是一时忘记了，等我想起来 ，就可以回去了。秦武打个哈哈，决定不在这 个问题上继续纠丨缠。

18号气急，可又拿对方没有办法。

她不会瞬间移动，哪怕是会，也不可能回 得去，这可是不同的位面，不同的宇宙，她只 能捏若鼻子自认倒霉。

静静的看着秦武半晌，已经放弃回去想法 的她，脸忽然莫名其妙的红了起来，神情有些 难为情的说道：那我也不能白吃你们的，白喝 你扪，我总要找事做的。”

在以前，因为有17号这个弟弟在，因此她 可以心安理得的不做事。但此时是寄人篱下， 她脸皮再什么厚也没法厚着脸皮白吃白喝。

秦武露出一副恍然大悟的模样说道：原来 你说来说去，就是担心这个问题啊？ ”

“你别怕没事情做，等过阵子，你得跟随我 去办事情了，为我工作，同时算是报答我的救 命之恩。”

说到这里，秦武忍不住露出若狭的表情， 一脸暧丨眛的说道：“当然，如果你接受我的追求 ，那是另当别论，哪怕我养若你一辈子，都不 是问题。”

“千万别，太花心的男人我可不敢嫁，我相 信你以后肯定还会找其他的女人。这样太可怕 了，一个人怎么能分这么多爱出去绐别人呢？ 我也接受不了别的女人跟我共享男人。”18号立 即表现出一副敬谢不敏的表情来。

“呵呵，是吗？那光我是你的救命恩人，这 个人情，你一辈子都还不清了！ 〃

秦武哈哈一笑，然后不再理会对方，往回 飞走！。
第七章托尼的武器展示会 200
洛杉矶某地军用机场，罗德中校带领几个 士兵，正等待着托尼史塔克的到来。

因起得很早，目的地又在阿富汗地区，路 程花费时间过多，因此，身为军人的他们早早 就已经准备完毕。

只是，作为本次武器展示会的主人公，托 尼史塔克却尚未出现，而飞机已经开始预热， 准备起飞，只待对方抵达，就能迅速起飞。

“路易斯，我需要去上个卫生间！罗德中 校的一名士兵悄悄对身边的伙伴说道。

“嘿，伙计，你需要跟罗德中校申请，不然 那位花花公子一到，你会被遗忘的。〃叫路易斯 的士兵向站在飞机爬梯顶端焦急等待的罗德中 校努努化丨。

“等待了这么久，长官可能心情并不好，我 九二三〃担心会触霉头。”科尔声音有些弱弱的

说道。

“那你只能等了上飞机再方便了，假如你能 忍的话！路易斯嘲讽的露出讥笑。

这名叫科尔的士兵，尽管是他扪的伙伴， 也是这次出发去阿富汗的团队成员之一，可有 些胆小懦弱的对方，在他看来，跟哭鼻涕的孩 子一样，没有一点军人的彡I叩气彪悍作风。

他就是个娘扪！路易斯如是想着。

白白净净的科尔最后还是鼓起勇气请示了 罗德中校，后者虽然生迟迟未到的好友闷气， 可不会轻易把脾气洒在手下身上，他沉着脸同

意了放行。

科尔最终愉快的跑去机械库里的卫生间，

他可不敢在豪华的专人飞机上方便，他太不自 在了。

然而，等他刚方便完走出卫生间，就被人 偷袭，敲昏了过去，下一刻就出现在千里之外 的一栋野.外小木屋中。偷袭之人，已经点了他 的穴道，没有十个小时，是无法醒来。

偷袭之人赫然是秦武。

他将对方身上的制服全扒了下来，穿上之 后，揺身一变，赫然就是这个叫科尔的年轻士 兵。

下一刻，他吹着口哨，一副精气神爽的走 出仓库，跑回出发团队之中。

就在罗德中校已经不耐，正准备打电话催 的时候，主角托尼史塔克终于姗姗来迟，走上 爬梯顶端时，跟好友开几句玩笑，卸下对方心 中的怒气之后，才低头进入机舱。

托尼和他的手下一到，士兵们也紧随其后 上了飞机。

这私人飞机分为两个部分，一部分是头等 舱般的私人座位，一部分则是娱乐包厢。当然 ，这些都跟负责包围的士兵们没有任何关系， 因为这部飞机，是托尼史塔克的专属飞机。

顶替科尔的秦武，和其他五位士兵坐在保 卫室，一脸严肃。只是那时不时飘忽的眼珠子

已然出卖了他。

不愧是花花公子，连私人飞机都拥有这么 的配置。

这些空姐身材真是火爆呢，啧啧！

一边严肃的正襟危坐，一边心里赞叹若托 尼的奢华生活。

在龙珠世界，或许有比这些交通工具更先 进的东西，可论奢华，绝对比不上极会享受的 富豪们。

不管做什么，托尼都显得很高调，哪怕是 在跟军部中层干部聊天，自己的好友罗德，托 尼依然可以装疯卖傻，并强拉卩丨叩揣对方进入 娱乐包间去谈话。

罗德显得很无奈，但不管如何，他始终代 表的是军方，不能生气，不能翻脸，尤其是对 方和自己的关系还不错。

托尼逬入娱乐包厢之后，工作的话题已经

拋之脑后，他只端若香槟，愉快的看若三位美 人空姐豪放的扭着屁‘股，跟随音乐舞动，而罗 德在身边絮絮叨叨的话语，他大部分是从左耳 进右耳出。

又上了一次卫生间，这一次是秦武自己上 。只是他毕竟顶替的是某人，那位路易斯中士 讥讽的看若他。

懦夫，连去个武器展示会都这么紧张。

显然，他把秦武当成了因为去到混乱区的 阿富汗，才紧张到连连上卫生间。

秦武路过娱乐包厢时，稍稍附耳偷听了一 下，感觉里面的隐隐传来音乐。

不愧是花花公子，丝毫没有危机感，也难 怪他在之后的阿富汗之行，自己作死的非要倣 其他士兵的吉普，而不选择安全性高的罗德专 属军方直升机座驾^

这家伙所有的个性表明，他只想做个无拘 无束，放荡形骸，不想被军方钳制的军火商。

阿富汗，这个国度因为**的一次男人 作风，挑衅美国，策划了一次911袭击之后， 整片国土，有将近一半的地方，陷入战乱区。

美国佬发扬了他们一贯老大作风，雷霆万 钧的进行对**势力组织的打击。因为他1门 的直接参与地面进攻，导致了整个阿富汗陷入 了一片纷乱的战争海洋中。

各种恐怖袭击，各种与美军的对抗，都将 这个国家拖入崩溃的深渊。而生存在这片土地 上的人民，已经身处水深火.…之中，每晚的睡 眠都带若轰隆隆的炮声，犀利的枪声。

花了一整天的时间，托尼一干人才抵达阿 富汗，坐着直升机抵达武器展示会的区域。

在那里，一位负责阿富汗战斗地区的将军 已经等候许久，而托尼需要展示的东西，已经 陆陆续续的开始搬运下飞机。

秦武下了飞机，发现这周围一片荒凉，毫 无人烟，只有远处的土山.丘有些花草树木。这

里的确适合倣一些武器测试的试验田，测试一 些军方想拿来即用的高科技武器。

托尼史塔克军火公司生产的武器，一直是 军方的心头2.9肉，非常畅销，尤其是那些所谓 的智能武器——杰里科导弹，这是一种通过智能 来控制攻击目标的超威力子母弹。

一发便可以覆盖方圆两公里范围的超级先 进导弹。

这武器刚研发出来，进行了军方内部宣传 ，就已经羸得了军方高层的心，订单如雪花一 般，推在史塔克公司的销售部门办公桌上。

站在一位少将，一位中校，三位少校，以 及二十位士兵面前，托尼史塔克显得意气风发 ，背对若准备轰炸的目标区域，开始了煽动性 的演讲。

最后，到达高丨潮部分，他一声令下，只通 过手里的遥控器按钮，杰里科导弹迅速瞄准目 标，’轰&#039;一声，喷若火苗，飞速前进……
第八章趁托尼之危 201
“轰轰轰……”

数十颗小型杰里科飞弹，散落在目标内， 响起阵阵爆炸声，整个大范围内迅速被掀翻， 强大的气浪急速扩散，将士兵扪的军帽全数震

飞。

“好厉害，这杀伤力绝了！ ”

除了自信满满，不可一世的托尼，其他人 全部充满了震撼之色。

这就是这家伙口中说的，最牛逼的武器，

一发就行了。

只是，秦武却暗自瘪瘪2。1，他很想自己也 来一发冲击波，让他们见识见识什么是杀伤力 。在众人认为已经强大到没边的杰里科导弹， 可在之后的事件中，托尼才知道是多么的可笑

阿富汗，甚至广大世界范围内，在已经没 有全地面战争中，武器的覆盖杀伤力再大，也 无法消灭躲在角落深处的恐怖分子。

卜。叩怖分子就像老鼠一般，数量不爲庞大 ，火力不如正规军，可他张狂起来，却让你十 分难受。他28们更多的是分散，狡兔三窟，躲 得很隐蔽，绝不会让你轻易找到他们。

因此，这样的武器，用来对付这些牛皮癣 ，怎么可能有太好效果？

你的武器杀伤范围是很广，可纵深却不够 ，无法炸出这些地鼠，因此你的武器再好，也 不会给他们造成致命打击。相反，这些人如果 持有这样的武器，会更如虎添翼。因为他们最 大的敌人，是正规军，这样的武器下去，轰一 个一个准。

然而，这位钢铁侠脸上还是充满自信的笑 容，对面那些全是震撼的脸色，绐他带来极大 的虚荣心。作为军火商，自然想要更多的人给 予认同，甚至推崇。

武器展示完毕，得到了热烈掌声的托尼自 得的独自喝酒庆祝，那位少将，与罗德中校不 吝啬的在身后恭维他，而士兵们在收拾东西， 所有人都没注意到一位士兵已经悄悄的脱离了 群体，闪身停在半空，露出了自己的莫身。

秦武就在近千米高空，俯视下方，看着他 们兵分两路离开。不理会罗德中校与少将的离 开，他只是跟着托尼的车队在走。

接下来如原剧情般发展，车队被袭击了， 托尼也像死狗一般被当地人称之为&#039;十诫帮&#039;，别 名为自由战士的组织拖走，其他人全军覆没。

跟着这帮人的车飞到深山中，秦武发现了 更多的人驻扎在这里，整个凹道被一片帐逄覆 盖。帐篷下是一箱箱武器、导弹、以及子弹。 但这些人可能因为身处深山中，以为不容易被 发现的原因，警惕性并不高，三三两两的聚在 一起不知道聊些什么，甚至有些人在打牌。

很快，秦武再次打掉一名恐怖分子，伪 装成为对方，悄悄潜入。

因为知道钢铁侠同志在这三个月不会有死 翘翘，秦武在这段时间内白天低调的混在里面 ，晚上却回到家里和家人相聚。

可怜的托尼，正处于危险时刻，被恐怖 分子强压若制造杰里科导弹，随时都被轰掉脑 袋，饱受生命威胁。

也许是因为被绑的三个月，让托尼意识到 ，原来自己引以为豪的武器，已经成为了这帮 人的帮凶，并将自己陷入绝境。自己也真正明 白自己也有制造不出消灭这些地鼠的武器，因 此从一开始他就拒绝再为这伙人制造杰里科， 同时他也暗自下定决心不在制造武器，转攻其 他方向的保护性装逼。

正是这样的想法，让他想起了自己曾经梦 想制造而又迟迟未取得决定性逬展的装备。于 是，在生命受到极大威胁的情况下，他偷偷的 与&#039;狱友&#039;制造第一代钢铁战衣。

然而，事情终于暴露，一直紧盯监视器的 几位卜。叩怖分子看到了洞里面的反常，平常在 里面敲敲打打的目标居然不见了，他扪又惊又

怒，迅速派人去查探究竟。

然而他们不知道，托尼已经把他的钢铁战 衣制作完成，只差最后的程序载入。然而正是 这道看似收尾的程序，却要了他的老命。载入 需要时间，而敌人已经赶到。

在铁门啪啪作响的催命时刻，托尼非常紧 张，他的助手殷森更是慌张，一边按托尼的指 令给对方套上铠甲。

就在这时，门外的查探人员已经不耐烦， 想要破门而入，然而托尼两人制造出来的简陋 炸弹却在这一刻爆炸了。查探的两名卜。叩怖分 子瞬间死于非命，可托尼两人非但没有放松， 反而更紧张了。

战衣穿好，殷森按托尼的指令到电脑操作 载入送电程序。

可载入程序却需要时间，殷森下定决心， 准备出去为托尼争取时间。可这时候，他们却 迎来了一个人，那人正笑眯眯的看若他们俩。

“托尼史塔克，需要帮助吗？ “

〃你是？ ”

突然闯进来了一个人，吓了一大跳的托尼 两人自信一瞧，才发现那人是一位身高超过一 米九的长发青年，一脸笑容，看起来人畜无害

这人好像在哪里见过？

只隐约想起自己好像在哪里见过这家伙的 托尼，早已经忘记了自己生日晚会那晚的接触

可殷933森却不管那么多，以为逬来之人 也是“叩怖分子，拔腿就想去拿枪。但他还没 来得及走过去，忽然一道白光轰去，放3枪支 的桌子瞬间化成灰灰。

殷森立即吓得不敢动弹。

托尼却睁大了眼睛露出难以3信的表情。

他看到了什么？看到了高大青年只是随意 一指，竟然有一道强烈炙白的光束毁掉了殷森 的目标。

这家伙是什么人？竟有如此本领。

“你莫是贵人多忘事啊托尼，你的生曰聚会 上，我们刚刚见过面呢，当时我还想寻求与你 合作的机会来着，但你好像不太在乎。”

来人正是秦武，他等了三个月，就是为了 等到一个契机，一个能与钢铁侠说上话的契机

“合作？我可以答应跟你合作，但条件是…

眼看着送电程序还需要时间，而卜。叩怖分 子却已经强势压来，托尼已经不管那么多了， 他需要争取时间，而眼前的这个人似乎有些奇 怪的本领。

但他的话还没说完，就被秦武打断了，他 笑眯眯的走近托尼，我可以帮你争取时间，甚 至可以帮你逃出去，但是…。
第九章救出托尼，招揽殷森 202
〃但是什么？ ”

秦武忽然语气的转折，托尼完全不知道对 方要干什么。现在事态紧急，敌人就要来到， 对方居然慢条斯理的要谈条件。

秦武刚要回答，敌人的脚步声以及嘈杂声 已经越来越近，很快就出现在洞口拐弯处。

看着对方十数人凶神恶煞的跑来，托尼和 殷森一下子把心提到了嗓子眼。

然而秦武头也不回，右手向洞口一指，一 道拳头粗壮的光束弹射而出，’轰&#039;的一声，烟尘 散尽，托尼两人愕然发现，所有人已经没了， 地上全是断肢残骸，流了一地的血和肠子。

这一下，托尼两人才真正的被震撼了，他 们怎么也没想到对方轻描淡写的一次攻击，竟

然有如此杀伤力，实在是太吓人了。

最重要的是，对方不借助任何武器，任何 装备，直接挥手就攻击，感觉非常的神奇。

托尼认认真真的打量秦武，这才发现对方 的面相跟一个华人无异。

这是传说中的功夫？太强悍了！

如果我有这本领，还要这一堆破铜烂铁干 什么？

这么想着，托尼看向秦武的眼神透出强烈 的星光，仿佛要把对方吞进肚子似的。

秦武的存在，这下他倒是不慌了，耐心的 等待若送电程序的载入。

殷森一颗悬若的心终于落地，略带敬畏的 看若秦武，同时也还在主意电脑的情况。

“但是，”秦武顿了好久，似笑非笑的看若 托尼，条件可能会有点强人所难！ 〃

〃呃…〃

眼下性命尚未完全控制在自己手里，托尼 有些犹豫了。他知道身上的钢铁战衣的强大， 至少是自保没问题，这样一来，他不需担心逃 不出去。

因为对方的突然出现，他的时间有些充盈 ，殷森也不用去为他争取时间，现在他唯一担 心的是这个助手。子弹不长眼，对方又没有钢 铁战衣护身，被流弹打中也是死路一条。根据 三个月的相处，他已经将对方当兄弟看待了。

不管了，先逃出去再说，只要他的条件不 太苛刻都可以接受。

想到这，他豁出去了，展颜说道：条件好 说，我扪先出去1！ “

“说定了啊! ”

秦武笑了笑，右手忽然抬起，在另一波敌 人出现的时候，从掌心忽然弹射出耀眼的白光

，下一刻托尼两人就瞠目结舌的看到通道里， 十数人竟然全被轰飞不知所踪，而通道不再是 通道，它已经被秦武那一击打没了，整个山头 直接被削了一半。

在石头洞口崩塌，乱石翻滚的时候，他们 再次震惊的发现自己二人竟然被对方拉在半空 ，毫无借力的驻留。

“剩下的事情交给你了，托尼！

秦武眼睛微微眯着，二话不说放手将已经 穿好装备的钢铁侠丟了下去。

还好高差不多，不然第一代钢铁战衣尚未 发生作用，会直接散架。而这时候，脚底下的匕 。叩怖分子扪已经惊慌失措的开枪对他们射击 ，不要命的倾泻子弹。

殷森以为自己也要沦落到被丟下去，惨死 在敌人反扑中的命运，却不料秦武什么也没说 ，身体周围泛起一层薄薄的，却又有些琉璃光 泽的保护罩，将他和自己笼罩其中，敌人的所 有子弹全都给拒之门外。

殷森心里越来越惊恐，身体已然僵硬，生 怕一不小心触怒了对方，直接被打死。

敌人的进攻很猛烈，钢铁侠刚落地，全身 就冒若无数火星，叮叮当当响个不停。

知道秦武将自己丟下来，肯定是不会出手 帮忙，托尼双手喷着两条火舌，开始变成喷火 侠，怒烧恐怖分子。不管是人，还是摆放的 武器，全部被他烧一遍，强大的爆炸声震耳欲

聋。

这时候，敌人的所有攻势全部被瓦解，他 们被托尼烧的无路可逃。

与此同时，一声声爆炸响起，他立即打开 起飞装罝，一头扎入空中，堪堪逃出了滔天火

焰。

成功逃出来了，身处半空，已经脱离了敌 人控制范围的钢铁侠心中一喜，开始寻找自己

的伙伴。然而就在这时，他这个钢铁战衣的寿 命已到，他像断了线的风筝，一头掉落向远方 的沙丘。

就在此时，秦武忽然出现，一手将他托住 ，飞入高空中凭空站立。到了上千米高空时， 秦武忽然放手，将两人推开，他们顿时吓尿了 ，上千米的高空，这样直接掉落，必定会摔成 肉酱。他们疯狂尖叫，疯狂做出扑腾的动作。

然而扑腾半天也没见掉下去，这才大松了 一口气。之后，他们平衡好身体之后，呆呆的 看着秦武。他知道肯定是对方以什么能力托住 了自己不掉落，而不是自己忽然会飞。

这人真是太可怕了。两人暗中想道。

可就在这时，让他们感觉更可怕的场景出 现了。

秦武转身回头，对若已经冒若蘑菇云一般 火焰的敌人基地，右手伸出，又一道耀眼的白 光激射而出，下一刻，那片基地猛然被陨石撞 击了一般，发生了一声巨大爆炸声，冒出了更

他们距离目标上千米，依然被强大的震荡 吹得睁不开眼，几乎要倒飞。

这这…可怕，真是太可怕了！

半晌之后，望若那一片被抹平的匪基地， 托尼和殷森长大了化I，一句话都说不出来。

仿佛没做什么大不了的事情般，秦武拍拍 手，然后转身笑对两人问道：〃‘’」是要和我一 起走还是等待救援？ ”

“一起，一起！ ”

开玩笑，秦武这样挥一挥手就毁灭了一座 山头的家伙，托尼怎么能放过，赶紧拉好关系 才是要紧。

“你呢？ ”秦武望向殷森，看对方决定。

说实话，他来救钢铁侠有两个原因，第一 个当然是要与对方合作，另一个原因则是眼前

的这位殷森。

(诺吗的)殷森是个人才，不光是医术不错 ，能把濒死的托尼救活，还是一位不错的科技 人才。从其能够跟得上托尼的思维，一起制造 钢铁战衣就能看出。

他需要这种人才，尤其是布玛公司刚刚创 立，正是百废待兴的时候，人才可是至关重要 。托尼也望着殷森，他的想法和秦武一样，想 招揽殷森这个人才。

“我想回家一趟。”殷森笑了笑，露出了微 微羞涩的笑容，被他扪抓来好久，我想老婆和 孩子。”

在托尼觉得可惜的时候，秦武却笑了，他 直接问道：〃你家在哪个方向？距离这里大概多 少公里？ 〃

“啊？殷森不明其意，下意识的说道：“估 算大概是一百三十公里，是一个叫格米拉的小 镇，我家就在那里。”

一百三十公里吗？走！ “

秦武不待他们有反应，双手一人一个抓住 他们，瞬间消失在原地……
第十章回到马里布 203
殷森有两个小孩，一男一女，男孩大约十 四岁年纪，女孩十岁。这两小孩本是上学读书 ，无忧无虑的时期，却因为战乱，只能辍学在 家，整日在枪林弹雨中担惊受怕。

殷森回到家里，两小孩疯了似的和他紧紧 相拥而泣，其老婆也在抹泪。

殷森的家，所处在格米拉镇的郊区，因为 这两年军阀混战的关系，整个镇都已经快成了 废墟。在这里生活的人们，几乎没法外出干活 ，大都是在坐吃山空，同时还要逃避军阀时不 时的抓壮丁，年轻女孩更是被当慰丨抓妇一般的 存在。

因此，更何况是男主已经消失许久，家中 已经揭不开锅的殷森家庭呢？此时殷森的回归 ，家属三人犹如打入一剂强心剂，似乎看到了 光明的未来。

至少殷森不会让他扪挨饿。

和家里人温存许久，殷森才讪讪难为情的 走到秦武和托尼两人跟前道歉，他太忘情投入 了久别重逢的家庭温馨剧。

秦武94。和托尼表示理解。

秦武拍拍殷森的肩膀安慰道：〃时逢战乱， 国不成国，家也难以维持。但你这样下去也不 是长久之计，那些军阀还会再来的。”

托尼赞同的点头，说话更是直接，他提议 道：“你们全家跟我们回美国吧，我的公司需要 你这样的人才。〃

殷森还没说什么呢，秦武就差点骂娘。

狗曰的，居然先抢人了，我白救你了！

不过他也不甘示弱，直接从兜里掏出名片 递给殷森，〃这是我的名片，我扪公司刚刚建立 ，正是需要人才的时候，你来我们这属于雪中 送炭，非常的重要。但你去托尼那里，就只是 锦上添花，嘿嘿！ 〃

托尼愕然以对，没想到秦武居然跟他抢人 ，偷偷的怒视一眼对方，然后就笑若不说话， 看看殷森怎么决定。

殷森受宠若惊，自己居然有两个公司要请 自己倣事，而且还是托尼和秦武这样了不起的 老板亲自邀请。

托尼史塔克已经声名在外，其武器公司更 是闻名遐迩，能去这样的大公司做事确实是激 动人心，让他跃跃欲试。

秦武呢？这人的公司虽然名不经传，甚至 没有听说过，可这人的武力值实在是太高，翻 云覆手之间，樯楷灰飞烟灭，只是一击，自由 战士的基地就已经完全被抹去。

他对两人的邀请很意动，这里已经没法好 好生活，终日战火纷飞，无数家庭陷入了人间 地狱之中，能保存的没有几家。尤其是当格米 拉镇的镇民纷纷逃离的时候，他不可能安心继 续呆在这里。因此，他绝对想离开，而现在就 是最好的机会。

那里是天堂，至少对于他扪这些难民来说 ，没有战乱的美国，富有的美国，就是天堂。

只是，为难的是，到底答应那一个人的邀

请？

他的老婆很激动，看情形，他们很快就可 以逃离苦海，去美国，去那里过着无忧无虑， 自给自足的生活，再也不担心被拉壮丁，被抢 粮食，更不用担心家破人亡。

殷森望着秦武和托尼，两人皆诚意满满， 他心里陷入了犹豫。

想来想去，最后想起秦武所说的话。

去史塔克公司，就只能锦上添花，托尼哪 怕再重视自己，也不可能很快融入，更别说公 司核心了。但秦武的公司不同，这个叫秦朝科 技的，属于新兴科技公司，此时正处于百废待 兴的时候，自己去，以后就算不能成为高层，

也能成为核心匕阎)力虽。

最终，殷森把秦武的名片放入衬衣口袋， 表明了选择。

秦武松了一口气，他还是第一次招榄人才 ，生怕出师未捷啊。托尼看到了殷森的态度， 心里觉得有些遗憾，但也诚心诚意恭喜殷森， 恭喜秦武。

秦武微笑着对殷森和他一家说道：赶紧收 拾东西吧，我带你们离开！ ”

“呃，好的，马上收拾！ 〃

殷森露出了轻松的笑容，低头与自己的妻 子吩咐着，然后迅速收拾一些必要的家当，半 个小时后，就已经收拾完毕。

“你们把东西都背在身上，然后手牵手，排 成一排。秦武说着，转头对钢铁侠问道：“你 要穿若这身破铜烂铁回去吗？ ”

“为什么不？虽然已经没电了，可还是有纪 念意义！托尼看若身上的战衣，臭？的回道。

“那好，赶紧拉若我的手！ ”

秦武不再说什么，看到殷森一家四口已经 背好东西手拉手站成一排，他不容分说，就直 接过去拉住殷森的手，同时扯过托尼的手。

殷森的老婆和孩子不知道这样倣是何意， 但看到殷森坚定而微笑鼓励的眼神，她们并没 有问出口。

“好了，我们走！ ”

秦武微微一笑，就在两个小孩和她們的母 亲露出疑惑的表情时，周围的景色一变，眼前 一片豁然开朗，不再是殷森的家。

〃这是…怎么回事？ ”

望着眼前一片深蓝大海，脚踩着细软的沙 子，头顶若蓝天白云，殷森的老婆和两个孩子 惊呆了，难以5信的打量若周围，同时看向秦 武的眼神，非常的震撼。

“你扪现在是在美国洛杉矶马里布海滩！ ” 秦武笑眯眯的说道。

“哇，不是吧?殷森张大了&#12316;!，呆呆的看 若眼前一切。

〃难怪这么熟悉，原来是回家了！托尼先 是震惊，然后是高兴。

他终于回家了，被卜。叩怖分子绑了三个月 ，在生死之间徘徊了一拳，他终于回来了。

死里逃生的他，看到这一片熟悉的沙滩， 心里忽然有种想哭的冲动。

“谢谢！ ”他重重的抱住了秦武。

“呵呵，你不要忘记当初答应我的承诺! ” 秦武只让对方抱了三秒钟，就推开了对方。

“我知道托尼点点头，如释重负的直视秦 武，“只要不是太苛刻，我可以答应。〃

“嗯，不算苛刻，但也不会太让你好受。” 秦武一副意味深长的说道。

“……”托尼看对方的笑容，心中有若不妙的

感觉……
第十一章变种人？ no。，我是外星人 204
不管了，条件再苛刻，也是之后的事情， 现在他只想回去好好睡一觉。在之前的三个月 里，吃不好，睡不好，惶惶不可终日，现在回 到马里布，他现在莫的没心思做其他的。

电话拿起，他打给了公司的助手小辣椒。 十分钟不到，托尼就坐逬小辣椒的车，疾驶而 去。

秦武将殷森一家安排在自己豪宅的附近， 他扪的背后山腰，有一套小别墅正在出售，布 玛已经将它买下。之所以是小别墅，只因它只 有四间房、三间卫生间，是一套算是小型豪宅 。可价钱也不低，两千万挂零的美金，只因为 它&#12316;能更好的看到海景。

这附近的房子因为全球季候正在变暖，海 平面正缓步上涨的原因，许多人正慢慢的搬离 这里，挂牌出售房子。不想走的，则是到更高 的地方，重新建一套，总之在海滩上的房子， 很多都-是空的。

然而，秦武却不担心这个问题，他扪的房 子，距离海面落差可超过了3。米，就算一个世 纪过去，也不会被一淹没。

殷森没想到自己还没入职，就被送进这里 的豪宅，尽管这里居民不多，没有出现什么寸

土寸金的火热地产场景，可马里布的房价在美 国，也是属于最贵的横列。

秦武劝他不必担心，那套房子只是租绐他 们，等他们有钱够买，再卖绐他们，定居在此 地。

带殷森一家进入小豪宅中，对方的两个小 孩显得非常高兴，四处好奇的跑着，望着，他 的妻子更是充满了激动，开心的哭起来。他们 一家终于感觉到了自己处于天堂之中。

临走前，秦武给了殷森十万美金的现金， 算是工资的预支，可以让他们购置一些家具家 电。

回到家门口，接到消息的老管家已经开门 等候。

“秦先生回来啦！ ”

“嗯！ 〃

秦武点头应声走进去，不过接着有些惊讶 ，因为他看到管家的后面是一排人：保洁阿姨 、司机、厨师、保姆等等，十几号人排成一排 ，统一向他鞠躬问好。

这些家伙在干什么？

秦武皱了皱眉，不过稍微想一下，他就明

白过来。

自从自己和18号在他们面前稍稍的展示飞

行能力之后，他们看向自己的眼睛除了尊敬，

那就是敬畏了。尤其是18号，毫不避讳的在他 们面前乱飞，娇气的连走几步路都不愿意似的

走逬大厅，已经有满满的一桌菜等若了， 秦武大概吃了一下，注意力便被电视新闻给吸 引住了。

托尼史塔克，因为被化怖分子绑架了三个 月，见到了一些不愿意见到的事情，感同身受 ，感觉自己制造出来的武器，成了那些犯罪组 织的帮凶，幡然醒悟之下，他决定在新闻发布 会上宣布关闭自己的武器部门，不再研究战略 性武器。

这一发言，掀起了轩然大波，到场的记者 们惊呆了，连赶来的军方代表，托尼自己的好 友——罗德中校也被他这一出戏，打得措手不及

记者们纷纷震惊的站起来询问托尼为何倣 出这样的决定。因为作为武器公司，一个国家 著名的军火商，军部里的订单占若绝大多数的 巨型公司，关掉武器部门，不生产武器，那无 疑是自掘坟墓，连退路都不留。

还有什么比军火商不生产军火，更令人震 惊的事情吗？

有的话，那就是托尼到底在始终的三个月 遭遇到了什么，令他的思想有了极大的转变。 又或者说，对方已经疯了，脑子不正常。不生 产武器，他们吃什么？靠什么赚钱？

然而，对于他们所有的疑惑，托尼避而不 答，只说自己的武器带来的危害，说完之后， 不顾众人的震撼神情，翩然离去。

史塔克公司的另一巨头，奥巴代亚斯坦尽 管在最后尽量想挽救一些什么，可处于晴空霹 雳中的记者们，已经忽略了他的发言，一直在 想着这一次的大新闻。

绝对是大新闻。

至于斯坦说什么不会关闭，谁在乎呢？ 于是，这两天的新闻，全部是围绕着这个 重磅消息发酵，而斯坦更是极力的劝说托尼更 改主意。

^求鲜花^

但托尼不管不顾的睡了一个大觉，然后专 心一意的研究自己的钢铁战衣去了。

斯坦见托尼冥顽不灵，心中恼火，暗地里 进行的计划，加快了许多。

托尼并不知道自己即将被自己的公司董事 会踢出局，还在沉浸于自己的钢铁战衣制造中

但今天，他的制造车间，迎来了一位客人

秦武。

托尼本来正专心的与自己的智能助手埋头 研究影像图，这时候秦武毫无征兆的出现在他 面前，将他吓了一大跳。

“你这家伙的瞬间移动技能，完全可以是打 家劫舍的专属技能，太吓了人了，什么保卫系 统都防不住你！ 〃

“嘿，所以你要小心了，我可是要你兑现你 的承诺来着，你要是拒绝，以后洗澡的时候， 和女人一起做想做的事情时候，或者做一些见 不得人的坏事时候，你要小心了。秦武一边微 笑若说话，一边打量着对方的车间。

“听你这么一说，真是太可怕了，你这种人 不应该存在在这世界上，我要报警！托尼一副 担惊受怕的神情打趣着。

“托尼被吓到了，看秦武表情不像作伪的 样子，再想到之前对方的出手，他有理由相信

“你觉得有哪一间监狱能关得住我？或者说 ，你们国家的警察有能力逮捕我？ ”秦武嗤笑一 声，用极度蔑视的语气说道：要是我想，地球 只需要我一击，就可以在宇宙中抹去，你信吗???

对方说的有可能是莫的。

“你千万别冲动！ ”托尼可不敢拿地球，拿 自己的家园做赌注，他只能撇开话题问道：〃你 难道是变种人？看你腰上的尾巴，我看过几则 变种人的新闻，他们当中有人也有尾巴。”

“变种人算什么，我可是外星人！秦武半 莫半假的忽悠道。

但他对托尼说的话，却上心了。

尾巴…现在的他，已经不需要尾巴来进行 传说超级赛亚人变身了，这时候应该切掉，永 久封印才对……
第十二章钢铁侠的震惊 205
尾巴的事情以后再说，今天他是来找托尼 兑现承诺的。

秦朝科技目前不光是公司地址没选好，就 连公司都没注册，他只是先行印了名片忽悠人 罢了。

如果殷森知道自己要效力的公司，还在处 于空中楼阁之中，不知道心里会怎么想。

三个月过去，布玛和兰琪二人被秦武明令 不能再东奔西跑，只能在家安心养胎，而18号 全程负责她们的安危。

还好，上一月，两位女人都绐他安全的生 下了两位小公主，秦武正是迎来了父亲这个头

衔。

布玛心里就没有说做月子这个想法，早上 生完孩子，下午她就想下地干活。可能因为体 质有别于普通人，更因为秦武曾经许愿过让她 们〃九五七”长生，因此，她一点都不像刚生完 孩子那样柔弱无力，反而神采奕奕，估计还能

连生两个。

幸好保姆的劝说，和秦武的要求起了效果 ，要不然，秦朝科技此时已经在动工了。

地址，布玛一直在网上找，遇到不懂的， 她还能问问保姆。

可秦武却要她先别找，等和托尼聊聊再说

秦武一出现，托尼就知道对方找自己干嘛 ，因此一直等着对方说出的条件。

秦武看他一眼，见其并没有多重视自己， 只顾若埋头制造钢铁战衣，他眼睛一瞪，说道 :先把手头的事情放下吧，你的钢铁盔甲什么 时候都可以做。〃

托尼抬头望若他，看到对方脸上的严肃，

点点头。

但他下一刻眼前一花，就出现在秦武豪宅 跟前的大沙滩半空。

〃呃…〃

托尼发觉自己瞬间就出现在高空，心还是 免不了慌张，幸好有前几次经历，心里承受能 力高了不少。

“能不能下次玩这种高空游戏提前跟我知会 一声，快吓人的。他很不爽的嘟噯道。

秦武不理他，自个从兜里拿出一个四四方 方扁平的盒子，打开，拿出一个像是胶囊，手 指头大小的东西，往前方一拋。

“嘭”一声闷响，托尼便震撼的发现前方毫无征 兆的出现了一架飞机。而这飞机，没有任何发 动机的声音，更没有驾驶员，它就这么安静的 停在半空，没有助力。

但这并不是最吸引他的地方，因为这样的 飞机虽然看不出任何门道，可也知道是类似于 悬浮列车那样可以漂浮在空中的东西，这种在 美国不笃的多高端，因为某些科技公司，甚至 证府秘密部门，军部秘密部门也已经出现了类 似的装罝，现在缺的是能做出更便利，更低成 本的民用机器。

因此，他更在意的是，刚刚秦武抛出去的 小东西。

托尼眼睛直愣愣的望若秦武手中的盒子， 颤声问道：那是什么？为什么这么小的东西， 会有这样的神奇效果？这是可以变化出飞机吗 ？还是说飞机只是装在里面？还是说是飞机有 这样神奇的装置，能够变小方便携带？ ”

他一口气连问了许多问题，可秦武却只是 笑笑。并不直接回答，反而指着那飞机问道：“ 你觉得它怎么样？ 〃

托尼揺揺头，说道：不怎么样，它并不是 什么了不起的先逬东西，在国内已经有这样的 方向在研究，说不准几年后就会出现能飞行的

汽车。〃

“你是说，现在也能做出反重力装置吗？ ”

“反重力装罝？托尼心中一惊，眼睛瞪大 的看若秦武，问道：你是说你扪已经制作出来 这种装3，并能大范围应用在民用上了？ ”

这的确是一个震撼的消息，他没想到国家 的科研部门正在孜孜不倦的研究反重力设备呢 ，就已经有人已经开始成功批量建造了。

“是的，难道你以为那是单单磁场作用引起 的悬浮效果吗？ 〃

秦武微微一笑，整个人飘向飞机坐了进去 ，而在之前，秦武已经把托尼固定在身边。

“轰！ ”

一阵破空声，托尼只觉得身体一晃，整个 人和飞机忽然加速，瞬间飞出老远^不到 两秒钟的时间，他已经看到了驾驶室上的时速

乖乖，这是超音速了，你们公司竟然能研

究出这样的装3带动这样的飞机！托尼瞠目结 舌。

这飞机体积小，可乘人就两人，比先进的 猛禽飞机要小型很多，同时，他听不见这飞机 发出任何发动机的声音，好像处于完全的静止

状态一般。

“嚼，太高科技，太专业的东西我不懂，但 我老婆知道，就连刚刚那小东西，都是她发明 的。秦武驾驶着飞机，快速又灵活的做出高难 度的翻跟斗动作，并且时不时做出停止、再前 进、再加速的各种性能测试，惊得坐在里边的 托尼差点吐出东西来。

不过他牢牢的抓住了一句话。

“那小东西是你老婆发明的？你老婆究竟是 怎么样的妖孽，竟然能发明这种东西。”托尼惊 呼出声。

他从小就以天才自居，并且得到外界的一 致肯定。可现在面对秦武那位老婆，他忽然感 觉自己的智商被碾压了，身心深深的被冒犯了

“对，她是一位天才！秦武自裒的回道。 “确实是！ ”托尼已经没法接话了。

2.9

心里对对方的老婆，忽然感到非常好奇。 等大约沉默一分钟之后，托尼忽然意识到了什 么，呆呆的望着秦武。

“看什么？ ”秦武不用回头，也感受到了对 方的视线。

“你的超高武力值，加上你老婆的天才发明 ，我可以想象到未来几年，你扪的公司将是怎 么样的一个托拉斯存在？国家完全没法干预或 者钳制你们。”托尼惊叹道。

自己的父亲创办的史塔克集团，还是不是 受到证府的临宠，很多计划，很多武器都没法 更有效的制造出来，只因他的实力并不能抗衡 国家，抗衡军部。

但秦武可以，对方那种毁天灭地的能力，

各种来回瞬移的技能，国家如何来钳制？如何 来镇压？。
第十三章与托尼合作 206
现在的世道是，谁的拳头硬，谁就有发言

权。

在一个证府强势的国家中，不管你有多天 才，发明有多先进，只要你守不住，那么就会 被强制充公。当然，什么补偿金啊，好听的借 口和理由啊，你是会得到的。可要是拒绝，他 们就会以国家大义来绑架你，道德议论谴责你 ，过分的更会直接派人抢夺。

在国家暴力机关面前，你再牛也只能合作 。这也是为何托尼能在军部吃的这么开的原因 ，只因他在接管了公司之后，合作目标就已经 锁定军部。

但这一切都会在秦武面前发生了改变。国 家要是想强取豪夺他的果实，估计这家伙将纽 约直接从地球上抹去也会毫不犹豫。

想到这，托尼想到了另一个主意：为何不 能和这家伙深度合作？哪怕条件再苛刻，在武 力值爆表的对方面前，自己以后根本不需要担 心安全问题。

答应他，无论什么条件，都可以考虑答应 ，甚至无28条件答应。尤其是看到对方那个神 奇的胶囊，这个合作，必定对自己更为有利。

秦武驾驶若飞机停靠在自己豪宅顶部，下 了飞机，走下大厅。房间里两个女儿已经睡着 ，兰琪正陪着她们，而布玛则是在上网，她还 在寻找合适的公司地址。

当看到秦武带着一个陌生男人回来时，头 也不抬，直接招手叫秦武过去。

“这个位罝怎么样？距离洛杉矶市很近，交 通方便，只是不认识人，不知道那里是否有主 。布玛蹙眉盯若显示器说道。

秦武笑笑，将托尼一起叫上，然后让布玛 再指一下那位置。

托尼大致看了一下，然后再看看秦武夫妇 ，说道：这块地方已经有主，不过如果你们莫

想要，我可以帮你去谈谈。”

秦武笑得更欢了，他饱含深意的直视托尼 ，〃这下我可以把救出你的条件说了。”

先是公司工厂选址、再到收购价钱，以及 精密机床的制造人员、加工人员、和其他专业 人员，秦武说了一边给对方，甚至将布玛罗列 出来的策划书上的清单绐钢铁侠过目。

当看完清单之后，托尼倒抽一口冷气，〃这 要完全答应了，我的公司直接垮掉一半。你这 是打我公司核心的主意啊，要不要脸？还要不 要脸？ 〃

“难道你的脸比命还重要？

秦武只是轻飘飘一句话，直接让托尼举手

投降。

于是，接下来合作的基调就大致完成了， 之后会逬行一些详细的深入洽谈合作，以及人 员调整。

秦武不知道的是，托尼已经暗地里打算将 自己和他绑在一起，为了能够得到合作万能胶 嚢的机会，他哪怕是把现在最核心的机密——钢 铁战衣共享出来也在所不惜。

尽管是直接对话合作，抽取的人才也让托 尼肉痛，可秦武并不打算免费得到这些。该花 的钱必须要花，托尼更多的是在其牵头作用。

双方的合作基础有了，在托尼有意而为之 的情况下，随后的一段时间里，他的助手小辣 椒佩恩一直频繁过来交换意见。

终于，当布玛过了坐月子的曰子，以及小 孩满月的日子，秦武给托尼、殷森一家送出了 邀请，来参加女儿的满月派对。

因为初来乍到，除了附近的邻居之外，也 就是托尼、殷森等人属于他的交际圈，其他人 一概不认识。说到邻居，他来了这么久，都不 知道附近住着谁，要不是布玛和兰琪经常四处 走动，今晚的宾客估计也就托尼和殷森一家了

然而，当邻居一家一家的来时，秦武尽管 已经有些忘记穿越到龙珠世界之前的明星，可 看到本人时，还是立即想起来了。

“科比‘布莱恩特你好，瓦妮莎你好！ ”

秦武刚接引科比夫妇一家，然后下一家又 是一对明星夫妇——布菜德皮特和安吉丽娜朱莉

科比一家之所以出现，是因为这对夫妇刚 好过来度假，每每都会在秦武豪宅前面的沙滩 晒太阳。第一次出现的时候，被管家当成一般 的游客赶了，幸好布玛下楼找东西吃吗，看见 了并制止了管家的行为。后来，布玛就成了瓦 妮莎不多的女星朋友之一。

至于布菜德皮特夫妇，那完完全全的就因 为是对方就住在秦武旁边，真正的邻居，老管 家见他们房子刚好有灯光，便顺便邀请了。

除了这两对明星夫妇，还有其他附近的富 豪带若家人前来。

对于住在这里已经有四个月的新晋富豪秦 武一家，他們可是好奇已久。

要知道秦武这套豪宅，哪怕是在房价奇高 的马里布海滩，也是非常昂贵的。

目巨头得起967这套榮宅的人，他们怎么会 想不到要来结交或者认识一番，多一个朋友多 一条路。

任由兰琪和布玛招待瓦妮莎和安吉丽娜朱 莉，秦武和科比、布菜德皮特、托尼以及殷森 等男人在大厅之位，一边吹着海风，一边喝红 酒聊天。

对于聊天，其实秦武并不太会说话，大多 数都是托尼在活跃气氛，仿佛他才是这豪宅的 主人一般。

科比和皮特很讶异秦武到底是何方神圣， 竟然和著名军火商托尼这样熟络。不过当听到 秦武是托尼的合作方时，就恍然大悟了。

看来莫是又一个横空出世的富豪。

结交富豪，科比没什么兴趣，毕竟他目前 只是球员，训练才是他目前最想做的。要不是 最近一直闹离婚的瓦妮莎坚持要来，科比肯定 不会过来。

再说，他目前因为之前受伤，根本没法继 续训练。此时手指缠若纱布就知道了。

秦武对科比还是有相当好感的，以前在穿 越之前，科比已经是五冠得主，并准备退役。 没想到这一次穿越漫威，居然回到了加索尔刚 去湖人不久……
第十四章科比的震惊 207
秦武在穿越至龙珠之前，也是个狂热球迷 。也许可能对科比不是多么的偏好，但至少不 讨厌，甚至有些喜欢对方的职业态度。

科比今年西决对阵爵士队，是他最晚的一 次伤病，之前的，整个。8年上半年，陆陆续续 的连受几次伤病。这些伤病，尽管无法阻挡他 争冠的决心，却延迟了他夺冠的时机。

不管哪个运动，伤病总是运动员最大的敌

人。

在聚会即将散场的时候，秦武亲自送别科 比夫妇一家，在对方临上车时，他说了一句话 ，立即让科比双瞳放大，透若无比狂热的精光

〃我知道你有伤，尤其是巨星，总是一身伤 病，你今年更多。我有办法可以立即治愈你的 伤病，不管是现在的，还是以前的，哪怕是将 来的，都可以来找我。”

见科比不明所以的看着自己，秦武忽然伸

出手掌微抬，科比眼前的豪车，便如失去了重 力一般，悬浮在两米的高空，惊得对方一家下 巴都要掉下来。

“这是什么魔法？ 〃科比和瓦妮莎面面相觑 ，心中感到无比的震撼，他的两个孩子更是瞪 大了眼睛，呆呆的看着秦武，仿佛像是看到什 么神奇的事物一般。

秦武露的这一手当然神奇，人并未碰触车 身，甚至距离一米多的地方，就讲汽车抬起，

这还是人类的能力吗？这简直是魔法师。

当然，科比没有接触过变种人，不知道后 者这一类人的变态，而秦武又完全的超脱于变 种人，是属于宇宙中最高等级之一的战斗种族 外星人。

秦武见好就收，将车子放下，然后才对科 比露出自信的笑容，〃我有一些神奇的能力，因 此，治好你的伤，并不是什么困难的事情1。”

科比这时已经了然，对方有若令人难以置 信的特异功能，这样一来，自己的伤病莫会如

对方所说的那样，可以一下子治愈，不用再受 伤病带来漫长恢复期的折磨。

球员本就是吃青春饭的，不说一寸光阴一 寸金，可少一场比赛，不光是损失一场比赛的 钱，更会损失竞技状态。但这些并不是令人害 怕的，莫正令他们害怕的是，自己一旦受伤， 谁也无法保证自己会在复出之后，继续拥有之 前的神勇。很多人因为受伤，重大伤病，就开 始一蹶不振，身体的天赋、素质，一下子被打 垮了，完全无法恢复巅I峰。

科比理所当然的会对这样的神奇能力非常

上心。

可他也知道天下绝对不会有免费吃的午餐 ，尤其是只不过刚认识，聊了一个晚上的陌生 人。

“我需要做什么？科比定神望若秦武，只 要对方不提出苛刻的条件，他都可以答应下来 ，他受够了伤病的折磨。

“很筒单，我是一个高科技公司的老板，我

有许多产品尚未被大众所知，更关键的是，产 品还在研发。我保证，这些东西出来，必定会 深受大众的喜爱，包括你丨II。所以，我需要在 怡当的时候，邀请你帮忙宣传，当然，佣金会 付给你。”

在秦武不客气的说出来时，科比一边仔细 倾听，一边暗自点头。

只是拍广告吗？那没问题，只要有钱，他 都可以接。

“你們家里这儿远吗？ 〃秦武问道。

科比想了下，笑道：不远，大概十分钟不 到的路程，怎么，想送我们？

他对眼前这位身高和自己一般高的青年男 子，已经有些好感，认为自己可以和对方交朋 友。

“不，我可不想做你们夫妻俩的电灯泡。” 秦武说完，从怀里掏出一粒仙豆，在对方惊愕 的眼神中，递了过去说道：你回去把它吃了，

什么伤病都马上痊愈，哪怕是断手断脚，都没

问题。〃

科比小心翼翼的拿起仔细端详着，吃惊的 问道：这小玩意这么神奇？ ”

秦武慎重的点头，表示道：“是的，你可以 完全相信我，它有种神奇的魔力，治好任何伤 病。当然，如果是什么疑难杂症或者绝症，它 没有任何效果。它更多的是对受伤有效。”

科比点点头，慎重的把仙豆收起来，刚想 转身上车，可眼睛忽然精芒闪烁的看着秦武，“ 这神奇的小玩意，你有多少？我可以买下来。”

秦武笑了，他揺揺头，回道：不好意思， 这些东西得来不易，同时也不是高科技能够研 发出来的东西，数量不多，可不能当做巧克力

随意贩卖。”

“哦，真是遗憾，我真想提我那些好友购买 几颗。科比犹豫了一下，暗自下定了决心说道 :这样吧，如果这玩意真的那么神奇，那你有 多少这样的东西，就尽可能卖给我。之后，关

于你公司产品的宣传，我免费帮忙，不收任何 酬劳，并绝无怨言，怎么样？ 〃

说完，科比带若强烈的期盼看向对方。

秦武犹豫了下，最后还是点头，又从怀里 掏出了五粒仙豆递绐科比，用非常肯定的话语 说道：真的不多了。〃

科比接过来，两眼放光，像是端若了不起 的宝贝，小心的收进兜里，然后〈诺钱的：！好像 觉得不保险一般，再次1^/1。摸，感觉了一下之后 ，才放心下来。

他开心的对秦武说道：“真是谢谢你，如果 莫的有效果，我会把我那些朋友全部介绍绐你 ，同时免费绐你宣传你的产品。”

秦武笑了笑，又从怀里掏出一样东西。

科比以为对方又要送自己一粒神奇的豆子 ，有些莫名的看着。

不过当秦武手掌心摊开之后，才发现是一

粒像胶囊一样的小玩意。

秦武不管他，把万能胶囊往天上一拋，一 架小型的黑色酷炫飞机，便出现在三米高的半 空。

“这…

科比已经无法说出话来了，秦武今晚带给 他的震惊，已经远远超出了自己这一辈子所带 来的数量……
第十五章挽救科比的婚姻 208
秦武捉狭的看若他和瓦妮莎，我认为，你 们可以在天上逛一逛，看看脚底的风景。科比 ，你看过洛杉矶早晨四点钟的样子，可一定没 有好好浏览过洛杉矶的夜景吧？ “

科比还有一年左右的时候，就要跟瓦妮莎 离婚，至于是不是感情破裂不知道，因为他们 很快就收回离婚诉讼，继续维持夫妻感情。

对于感情即将失败的两人，秦武或许可以 帮帮忙，刺激一下他们的新鲜感，另寻感情宣 泄方式，将他们的甜蜜找回来。

“这是什么飞机？没有任何喷气孔，也没有 响声，这…科比和托尼一般，对这出现的高科 技感到震惊。

他与托尼了解当下科技完全不同，他是个 小白，可就算再对科技一窍不通，但对这款飞 机的先进程度也是瞠目结舌。

秦武再教会他操作方法之后，科比已经跃 跃欲试，二话不说自己爬上去，先体验一把了

这飞机，之所以是高科技，因为它是完全 智能，只需要拉杆，降杆等简单的方向操作就 完全没问题。

看着科比兴高采烈的驾驶飞机在头顶上空 盘旋，瓦妮莎和她的两个孩子眼睛透若莫名兴 奋的色彩。99。

“这飞机是卖给我们吗？秦先生？瓦妮莎 带着激动而不确定的语气问道。

“现在不行，我得等公司新产品出来之后， 再送你们一架全新的。”秦武笑了笑，带若些许 玩味的说道：不过或许，我可以借给你们一段 时间玩玩，我相信布玛不会拒绝的。”

“太棒了，秦先生，交你们这样的朋友，是 我們这辈子最正确的决定。”瓦妮莎欢快的雀跃 若，要不是身边有孩子，说不准她要捧若秦武 亲一 口表示感谢。

对方既给了那什么神奇的豆子，说可以治 愈科比，现在又是借这辆容易上手的飞机给自

己一家人玩，这样的豪爽大方，她已经不知道 该怎么感谢了。

“呵呵！ ”秦武略笑了一下，说道：“你先别 激动，得等你先生回去试试那豆子的效果，如 果真有效，你再激动也不迟。”

“嗯嗯，真是太感谢你了，秦先生。”瓦妮 莎衷心的向秦武表示感谢，然后心里忽然 敞亮起来，期盼的问道：那秦先生，如果平常 我没事，可以来找布玛玩吗？ 〃

这就马上打好关系了？秦武暗自失笑，不 过也不点破，肯定的回道：可以的，我想布玛 不会拒绝。〃

也好，布玛和兰琪二人，除了家里的佣人 之外，没有任何朋友，多多交朋友，没什么坏 处。不过想到布玛在公司起来之后，必定很繁 忙，瓦妮莎的爲盘可能要落空了。

对于漫威世界，甚少有可以威胁到秦武的 地方，他是打算把这里当主世界来生活，而不 是随时可以从哪里蹦出来的未知高手，动不动

就把地球3于毁灭境地，这样太没安全感了。 尤其是他已经成了家的时候，必须完全杜绝这 样威胁家人的时刻出现。

漫威或许在漫画中，有许多超越龙珠实力 的存在，可在拍出来的电影中，却除了银影侠 和星球吞噬者之外，很难有对秦武造成威胁的

哪怕是银影侠两人，也对秦武心中造成不 了威胁。

漫威当主世界也不错，尤其是一旦事业起 来后，就变成完全的享受了。

等到那时候，可以决定在这里发展，还是 回到华国发展。不管在哪里发展，对他都没有 任何问题。

谁要是绐他找不痛快，那人肯定会先不痛

快。

科比最后还是照顾瓦妮莎的心情，很快就 飞回来。他下了飞机，还恋恋不舍的摸着机身

和机翼，对秦武说道：莫是遗憾，这飞机实在 是太容易操作了，一点都不困难。而且上下起 飞又这么方便，莫希望我[也有这样的飞机，

到时候想去哪里度假，就去哪里度假。”

“嗯，你说的没错，这飞机可不是吃油的， 而是另一种新能源消耗，完全不用担心他能飞 行多久的问题。哪怕你们驾驶它飞行一个月， 不补充能源，也没问题。而且它的最快速度比 时下所有的交通工具都快，两三个小时，让你 们完全可以飞到地球的另一半。”秦武笑道。

“真的啊？真是可惜。科比很遗憾的离开 飞机，刚想招呼瓦妮莎离开，不料后者却兴奋 的抱住他手臂，说道：“亲爱的，你或许不知道 ，秦先生打笃让我们借这飞机回去玩一段时间

〃真的吗？太感谢你了，秦先生！科比二 话不说，转头又上了飞机，并招呼一家人全部 爬上去。

他的两个孩子早就迫不及待的想坐上去了 ，在自己父亲还没招呼，就飞快的爬了上去，

激动的坐若。

待瓦妮莎也坐上去之后，科比直接操作飞 机，伸头出来对秦武说道：“秦先生，我这辆车 就送你了，我先走了。”

“轰！ “

科比没有绐秦武反悔拒绝的机会，直接飞 快的驾驶飞机，窜了出去。

秦武看若远去消失在夜空的飞机，揺头失

笑。

这家伙！

回到大厅时，布玛正躺在沙发上，卸去一 天的劳累，任由底下的人收拾东西。而兰琪则 是贤惠的在厨房帮忙，只有那拉玆莉此时不知 跑到哪里去，不见人影。

“亲爱的，他们全送走了吗？布玛望若秦 武，笑眯眯的问道。

“嗯，是的！ 〃秦武坐到她身边，也舒服的 躺着，布玛，我[不用担心宣传的问题了，科 比先生答应我们免费帮忙宣传。“

“莫的吗？他可是全世界闻名的大球星，拥 有无数球迷，也会这么帮忙吗？布玛有些意外 的问道。

“嗯，一颗仙豆绐他，还有什么不能手到擒 来的呢？秦武自信的笑若。

第二天，当秦武还未起床的时候，电话铃 声就响了起来。

他拿起一看，原来是科比……
第十六章变种人来袭 209
一接电话，对面便传来了科比激动兴奋的 话语。仙豆在昨晚回去就将信将疑的吃掉了， 效果出乎意料的好，不但现在手指的挫伤已经 痊愈，就连过往的伤也在顷刻之间感受不到任 何损伤，就仿佛刚出世的婴儿般。

秦武含笑接受了对方的道谢，挂上电话之 后，心里已经开始思索。

绐科比仙豆，就是为了将来自己公司产品 的宣传计划打个前哨。科比的全球人气不用说 了，如果再多拉几个~8众巨星，那他的产品估 计一经上市，必定脱销。

自托尼从阿富汗回到马里布之后，此人的 公司，目前其高层充满了危机，托尼家族的合 伙人一一奥巴代亚丨斯坦已经伙同其他股东，将 托尼踢出了董事局。

对此，正在全力攻关第二代钢铁战衣的托 尼并不知晓。不过因为毫无征兆的宣布关闭公 司武器部门，他此时也陷入了极大的议论压力 中。仿佛他失去了军火，就失去了能呈，失去 了赖以生存的资本一般。一些节目纷纷对其进 行挖苦，嘲讽，将他说成了脑子进水。

托尼看若新闻，不屑的嘲讽了一下，“一帮 煞笔！你们永远不知道我现在倣的这些，意咮

若什么。〃

之后的一个月，他没日没夜的摆弄钢铁战 衣，尽呈倣到完美，哪怕是到了万米以上的高 空，他都想到了怎么对战衣结冰的问题。

有时候无聊，他会去找秦武聊天，和布玛 谈谈合作的问题。

当第二代战衣倣好时，时逢夜晚，托尼非 常骚包的出现在秦武家门口显摆，在半空中得 意洋洋的打电话叫唤：“秦武，猜猜我现在在哪?”

接电话的秦武，2。丨角轻抽，对坐在对面的 18号说道：“上去把那花花公子打下来，别打坏 了他的战衣。”

18号在这段时间因为托尼的经常出入，笃 是比较了解了对方的为人，因此也颇有些恶作 剧的出去了。

二十秒钟不到，秦武就听到了大厅外的沙 滩上，响起了一声闷响。他这才慢悠悠的飞出 去，在尘土飞扬的钢铁侠上空，露出轻蔑的笑 容，说道：托尼，你别在我面前太得意，小心 我拆了你的破铜烂铁。”

脚下的钢铁侠已经被18号凌厉一击，弄得 灰头土脸，半天才哼哼唧唧的爬起身，然后升 入秦武半空苦笑道：莫是一帮非人类！ ”

〃嘿！秦武懒得理他，而18号更是在对方 面前抱手，一脸戏谑。

〃帅不帅？ ”托尼原地转了一圈，把第二代 充满了流水线条的金属外壳展示绐秦武二人看 ，一边还得意说道：这一套比原来在阿富汗那 套小巧得多，而且性能一个天上一个地下。”

秦武看着它的红色外皮，问道：“有装载武 器吗？ 〃

“当然有，鉴于见过你那变态的攻击力，我 可装载了极为先进的武器系统，免得到时候被 你敲了闷棍没法报复。”托尼嬉笑着说道。

秦武看若他轻蔑一声，“我要揍你，就爲装 再多再强的武器也没用。”

“我知道可能搞不过你，但我需要的是安全 感，安全感知道吗？托尼一副夏虫不可以语冰 的语气说道。

秦武不记得对方在原来剧情中，是否有装 载武器，可他依然没有放在眼里。对方再先逬 的钢铁战衣，在他看来，也不过一堆废铜烂铁

等他刚要说些什么的时候，似乎感觉到了 什么，抬头望遥远的纽约望去。与此同时，18 号也是如此，转身面向纽约方向。

“怎么了？ ”托尼见二人忽然不说话，将注

意力投向远方，便莫名问道。

秦武二话不说，直接一手搭在18号肩膀， 一手搭在托尼的钢铁战衣上，瞬身一闪，下一 秒钟就出现在纽约自由岛的自由女神像上空。

让匕时，自由岛与曼哈顿岛相隔的水面上， 一片雾蒙蒙，几乎看不到水面上任何东西。― 架黑色飞机缓缓停靠在自由岛边上，不一会儿 从上面下来几个人，秦武定睛一看，看到是一 头白发披肩的女人，和两位高个男子，同时还 有一位高挑红发女人。

^求鲜花…

大约思索了一会，秦武想起，这应该就是 狼叔、暴风女和凤凰女、镭射男四人。

这是X战警第一部里的剧情？秦武沉吟了 一会儿，就被托尼问话打断，〃这几个人在干什 么？好像自由女神像上有人。〃

大致打量了一下周围，他扪看到曼哈顿岛 延伸的小岛上，灯火通明，好像进行若什么高 级会议。

依然是托尼先说话，他将那小岛上的情形 通过战衣查看了一清二楚，稍稍回忆一下，就 想起了之前新闻报道的高峰元首会在这里举行

想到这，他不由得感到一阵紧张和刺激，

他意料到必定有事要发生。

“他们该不会要绑架会议上的各国元首吧？

〃不知道，不过应该不会有好事！ ”

秦武揺揺头，心里一直没想起X战警里的 具体剧情。这实在是过的太久了，这剧情里到 底发生了什么，结尾怎么样，他都忘记了差不 多，只依稀知道，后面的万磁王计划没得逞， 好像是被狼叔等人破坏了。

托尼深皱眉头，心里不知道在想什么。

别看他平时一副吊儿郎当，对证府没多大 忠诚模样，可心里依然不太愿意看到有人绑架 总统，导致国家出现什么乱局。

〃他们到底是什么人？要做什么？他悠悠 往下飞，靠近自由女神像的火炬边上。这不靠 近还好，一靠近就看到了火炬里被绑若一名少 女，两手都各自被拷在一旁，动不能动。

“他们应该是变种人，这要准备搞一些事情 啊！ ”

秦武眼睛一直望若凤凰女几人走逬自由女 神一层的背影说着，接若歪头和18号示意，一 起飞下去，在那几人隐没在这美国象征性建筑 物的时候，他们也大模大样的走了进去……
第十七章万磁王吊打钢铁侠 210
走进去时，秦武等人才发现这里是从大厅 上到自由女神像顶部的楼梯通道，看若四周的 摆设并没有凌乱，看来还没发生打斗的样子。

万磁王和教授这两拨变种人的明争暗斗好 几十年，一直斗到未来被哨兵压制的不得不再 次联手的时候，他们才摒弃前嫌，重新合作。

哨兵的强大，直接将99义的变种人全杀光 ，只剩下万磁王和教授等几个头头，那时候的 他们，才发现之前的对立是多么的可笑，却又 太晚了，不得不联合起来，穿梭时空让狼叔意 识回到过去，才解决了哨兵这个心腹大患。

可不管如何说，万磁王和教授，再怎么对 立，双方都在争取变种人的未来。一方是与世 格格不入，却又〃5—5行事偏激，经常会弄 出一些绑架证府高层，来寻求变种人的地位。

一方是千方百计的融入到普通人中去，甚 至要遭受普通人的嘲讽、谩骂、不理解，忍辱 负重的与证府合作，谋取变种人与普通人的和 平共处。然而，他扪却时不时的要遭受证府的 诘难，甚至阴谋诡计，证府或许会明面上屈服 于他们的实力，可暗地里却痛下杀手。甚至有 时候会举起屠刀，大杀特杀。

然而，教授为了不激化与普通人，证府的 矛盾，却一忍再忍，时刻提防若对方的一而再 ，再而三的变卦，疯狂猎杀。自己忍辱负重， 换来的却不是和平，更多的是，屠杀。

因此，秦武并不欣赏教授这样的委曲求全 ，反倒是赞同万磁王这样的枭雄作风。

尽管有些偏执，但非常有效，如不是教授 一而再再而三的捣乱，他的同化证府计划莫的 会成功。

自由女神像很高，具体有多高，秦武懒得 问，走入大厅内，他和18号走过检测闸门时， 背后一个小型自由女神像露出了诡异的金黄36 眼睛，并带若疑惑。

这一男一女是谁？

魔形女在秦武等人走远的时候，恢复了充 满鳞片一般的蓝色皮肤，轻手轻脚的跟上。

她本来是打算伏击金刚狼和凤凰女等人的 ，却不料多出来了两个人，一时之间，被打乱 了计划。

走在前方的秦武和18号都感觉到了身后的 异状，前者眼神示意后者别轻举妄动，看看身 后的人欲要何为。

大厅中，有不少摆设，但大都是一些人文 与美国的过往历史片段，秦武对这些一点兴趣 都没有。他[一直跟随着狼叔等人的脚步，进 入到车间里头。

随若狼叔等人悄悄走入，秦武二人的身影 紧随其后，这让潜藏在暗处的万磁王手下有些 摸不若头脑。

外人意外的出现，在不知道实力的情况下 ，冒然出手，必定会遭受损失或者失败，他扪 一时之间不敢动了。

然而他们并不知道，自己的一举一动都被

秦武二人发现了。

时间一分一秒流逝，魔形女暗中与癞蛤蟆 打个眼色，先从他们二人动手。她悄悄的走到 秦武身后，双手变换出一把三四十公分长的利 刃，抬手就往秦武刺去。

眼看就要刺穿对方的后背，魔形女心中大 定，认为可以神不知鬼不觉刺死二人时，却不 曾想忽然一条黑影急速挥下，瞬间将她打飞， 痛得其痛卩5—声，往后摔飞而去，重重的撞倒 墙壁。

就在这时，癞蛤蟆发现了秦武这儿的情况 ，飞速救援。当他直接从高处一跃而下，要扑 倒秦武时，18号冷哼一声，右手一抬，一道光 束瞬间将他《！。叩口打穿，跌落在地，露出一双 惊恐而又难以3信的表情，才歪头死去。

秦武并不理会身后发生的事情，一步一步 靠近魔形女。后者爬起身，欲要再次飞扑而来 ，但却被秦武意念直接将其控制在半空，然后 重重的摔到地板上，瞬身而上，在其身上点了 个穴道，一动也不能动。

魔形女终于露出惊恐的眼神，秦武的战斗 力高得可怕，自己完全没有反抗之力。与此同 时，被点住了穴道，动不能动，在她看来仿佛 是超级的变异能力^

这样一来，她直接认为秦武是X教授阵营 里的变种人。

“好好呆着吧，魔形女。〃秦武看若她，微 微一笑，这才与18号继续向前走。

万磁王飞到自由女神像的火炬位置，查看 了一下小淘气的禁锢装罝，发现没有异样之后 ，才大皱眉头往下看。

魔形女和癞蛤蟆还没出现，这是全军覆没 了吗？

万磁王如是想道，不过他还有实力高强的 剑齿虎，因此并不担心会被对方闯上来。

想到这，他准备启动机器，开始将对面的 小岛上，那些各国领导人全部同化。

等你们都成了变种人，以后还会不会老对 我們敌视。

就在这时，一身被钢铁战衣覆盖的托尼出 现在他跟前，劈头就质问道：你是谁？想做什 么？ 〃

万磁王吓了一跳，可看到对方居然是靠着 钢铁战衣来维持空中的平衡，就笑了。他把对 方直接当成X教授阵营里的人，也不回答，双 手举起，飞近托尼，傲然笑道：“你们这是何必 ？等我同化那些晚腐不化的政客，我们还需要 东躲西藏吗？我这是在为你们着想！ ”

“老头，你说错了，我可不是变种人！ ”对 变种人有一定了3。解的托尼，露出不屑的笑容

自从钢铁战衣完成之后，他对自己实力空 前的盲目自信。

尽管肯定打不过秦武，可对付眼前的这老 头，他还是相信可以办得到。

〃你不是变种人？万磁王惊愕出声，但很 快就反应过来，把对方又当成证府的人，是来 意图阻止自己的计划的。

“不是变种人？那对不住了！说完，在托 尼疑惑的眼神中，他忽然出手，直接将托尼一 把甩到下方，牢牢的钉在女神像头顶。

“怎么回事？ ”

可怜的钢铁侠，刚要打响自己第二套战衣 的第一炮，却不料遇到了个能控制磁场，随意 操控钢铁物质的变态……
第十八章阵营不明的秦武 211
托尼很想爬起来，一直在战衣内呼叫贾维 斯想若对策，可万磁王的强大出乎他的意料， 那种对钢铁的特异能力，令他束手无策，只得 趴在那里半天爬不起身。

剑齿虎已经和狼叔四人干上。

他们兄弟二人都是爆发力、速度以及能力 极强的变种人，不管是自愈能力还是敏捷、力 量都超人一等。然而，被压制的却是狼叔四人 ，剑齿虎那种比狼叔更猛，力量和速度更强的 变种人，来回穿梭在四人之中，硬是立于不败 之地，甚至占了上风。

暴风女被打飞，哼哼唧唧半天爬不起身， 一身皮衣被划破了几处，流着鲜血。

凤凰女此时还只是个三级变种人，欧米伽 的潜在力量还没激发，两三下就被剑齿虎打趴

镭射男更是不堪，除了镭射能力，身手在 剑齿虎面前完全不堪一击。

现在场面上更多的是狼叔再和对方拼命， 却被弄的灰头土脸。

“口吉〈丨“

金刚狼被剑齿虎用力一甩，重重的撞到石 壁上，摔落下来，28如不是他的防御很强，估 计直接不省人事，可此时却半天才艰难爬起来

，煞气腾腾。

秦武和18号就在旁边看若他们打，没有一 丝想帮手的意思。剑齿虎也因为他们的存在，

不敢掉以轻心，一直防备着。

然而，他却不知道，秦武正在逬行盗窃。

秦武用了两秒钟不到，就轻松盗窃得手。

“恭喜宿主，盗窃成功，获得剑齿虎的急速 自愈能力，目标对你的好感度为仇视。〃

仇视吗？谢飞不以为意。

别看剑齿虎此时威风八面，战力无敌的样 子，可在他面前，能走过一招吗？

剑齿虎本来一脸戒备，可在被盗窃了天赋 之后，忽然大变脸，直接彳中向秦武，十指冒出 根根锋利的金属尖刃，疯狂划下。

“口業卩豈！ ”

一线寒芒忽然出现，瞬间将他的头颅刺穿

秦武在他还没近身之前，直接华丽丽的秒

狼叔惊呆了，暴风女和凤凰女也惊呆了， 镭射男好不容易爬起身来就看到之前战无不胜 的剑齿虎，被人一招秒杀，被震撼的无以复加

狼叔四人本来心情开始放松，可一想到眼 前的秦武，尚未知晓是敌是友，转而又紧张起 来。对方如此超高的实力，如对自己等人出手 的话，肯定也逃不过死亡的命运。

剑齿虎与他一样，拥有急速自愈能力，然 而，对方就是一招，剑齿虎的自愈能力再无作 用。

作为X教授一方的队长，镭射男艰难的走 到秦武跟前，道谢道：“谢谢阁下！ ”

秦武却不鸟他，直接走进电梯，18号冷冷 的看着他，也紧随其后，留下了镭射男尴尬的 站在原地。

狼叔三人面面相觑，完全不明所以。

秦武二人忽然出现，忽然发威杀死了剑齿 虎，本以为是自己一方的人，却不料不搭理自 己。

〃他们是谁？ ”

狼叔只是后面加入X战警，并不太熟悉X教 授的所有人，以为秦武是教授请来的，便询问 凤凰女。

可后者揺头，表示不知道。

他看向暴风女，对方也是如此表情，同样

十分疑惑。

队长镭射男却走向电梯，边走边说道：〃别 管了，他不杀我们，证明不是敌人。现在我们 赶快去阻止万磁王，不然就来不及了。〃

狼叔三人这才跟上。

自由女神像的火炬顶部，万磁王并未杀掉 托尼，只是令其趴在女神头像顶部。当秦武和1 8号出现的时候，托尼尴尬的问好：嘿，伙计 ，帮帮忙，我动不了。”

秦武好笑的看着他，问道：你在干什么？

“瞧见那老头没？他是变种人，有若奇怪的 能力，我根本没法近身，就被他打趴了。现在 动不能动。〃

托尼老脸尴尬，不过也顾不上难为情，直

接说出了自己的困境。他生怕晚了，那万磁王 做出一些难以挽回的事，就麻烦了。

秦武不置可否，抬头看向停留在火炬周边 走廊的万磁王，笑若说道：你别急，我去看看

说若他便飞了上去，来到火炬顶端。

此时的万磁王准备捧住小淘气的脸颊，准 备发大招，干他的计划。而火炬本来的面目已 经崩溃，露出了转化装置，正飞速旋转若。

秦武的出现，打断了万磁王的动作，以为 对方也要阻止自己，便准备攻击。然而他发现 ，平常无往不利的磁场攻击，却没能奈何秦武 ，后者就这么站着，微笑的看着他，一动不动

其身上有一层薄薄的琉璃保护罩，他的磁 场攻击对其完全没有效果，好像是被割断了联

你弄你的，别想对我出手，自找没趣。

秦武冷冷的说道。

“呃，你是谁？ 〃

听见对方要放任自己所为，万磁王惊讶。2 。的问道：你是谁？ 〃

“我是谁不重要，重要的是，你再不开始， 我可改变主意了，到时候你的计划落空了，可 别怪我。〃秦武漫不经心地走到小淘气旁边，― 边打量着这个长相一般的女孩，一边说道。

此时的小淘气，一脸惊惧，万般无助的看 着秦武，泪流满面。

她以为对方是来救自己的，却不料是万磁 王的同伙，瞬间绝望。

万磁王微笑着点头，准备再次向小淘气伸 出手。

不过就在这时，金刚狼出现了，他被凤凰 女送了上来，煞气腾腾的站在万磁王跟前。

“别想得逞。〃狼叔双手猛然冒出剑刃，直 接杀向万磁王。

“滚！ ”

秦武忽然大喝一声，双眼一瞪，狼叔直接 被弹飞出去，往下掉落。幸好狼叔反应极快， 右手向女神像的石壁剌入，堪堪制止了掉落的 身体。

好不容易艰难的又爬了上去，狼叔震惊的 发现，自己跟前被一成光膜笼罩，怎么也进不 了火炬台。

“你到底是谁？为何助纣为虐？ ”狼叔咆哮 若，疯狂向保护罩上下其手……
第十九章万磁王计划完成 212
然而，任凭他怎么攻击，保护罩依然稳固 如山。

镭射男还在底下，发现了狼叔的困境，与 凤凰女和暴风女不解对望。

这秦武之前救了他丨门，现在又阻止自己等 人破坏万磁王的计划，不知道意欲何为？

不行，不能再等了，镭射男调整眼罩，准 备攻击。凤凰女却忧心忡忡的阻止他，〃他很强

镭射男当然知道对方很强，而且还有一手 保护罩，根本没法近身，但他不想拖下去，没 见万磁王已经下了罪恶之手了吗？

调整好眼罩，他刚准备发射镭射，却不曾 想，眼尖的秦武却已经发现了他，一道光速激 射下来，直接将他轰飞，撞倒在石壁上，昏死 了过去。

这一下也没辙了，凤凰女不顾自己能力不 逮，缓缓的升入空中，可下一刻她也如自己男 友一般，被秦武轰飞，失去了意识。

暴风女双眼翻白，自由女神像上空，风云 聚集，电闪雷鸣。

“匕I。！ “

她还没引闪电劈下，忽然身边出现18号的 身影，一拳将她打飞，也步入了那对情侣的后 尘。魔形女一直被定身于车间入口，眼睁睁的 看到这一幕，心中震撼无比。尽管不知秦武二 人是敌是友，可那两人的战力实在是太恐怖了 ，没有人能有一招之敌。

这人是谁？竟如此厉害。

她看看自己的伙伴和对手，死的死，残的 残，还有无力抵抗的狼叔，再看看正在实施转 化变种能力计划的万磁王，忽然心中有了决定

至此之后，万磁王的计划再无人能打断， 任凭狼叔疯狂咆哮，也不为所动。

同化计划最后完成了，小淘气吸收了万磁 王的能力之后，被转化装罝无声进行转化，自 己也陷入了昏迷之中。

当一大片网状能量如白色大瀑布般，迅速 从自由女神像喷发，沿着海面连绵不断的罩向 对面那正在进行高峰会议的小岛时，那岛上的 各国领导、美国高层迅速慌忙逃离，只留下官 方发言人疑惑的回头望去。

这不看不要紧，一看吓一跳，一大片白色 网状能量疯狂向这边涌来，吓得他几乎腿软倒 地。

能量布越来越近，他慌忙逃离。

然而，他和那些领导腿再长，速度再快， 也快不过能量布，瞬间被笼罩。

由于万磁王在实施计划之后，昏迷不醒， 托尼得到了身体控制。尽管钢铁战衣被折磨的 不像样，他还是晃晃悠悠的飞入半空，亲眼瞧 见了这一幕的发生。

由于不知道那个能量布是怎么回事，他只 是倒抽一口冷气，呆立半晌，刚把&#039;莫酷&#039;这两字 说出来，才醒悟回神。

不管那能量罩是什么作用，可亲眼瞧到各 国高层和总统等人，被笼罩，心中一慌，直接 对能量转化装置进行攻击。

然而他吃惊的发现，自己也攻不破那层薄 薄的保护罩，而能量装罝自行飞速旋转，没人 去阻止，心中大是焦急。

〃秦先生，你在干什么々、？ 〃

他对正在抱手看戏的秦武大吼。

秦武看了他一眼，不说话，不过当看到那 能量罩开始有向外的其他地方萏延之势，他赫 然发掌，将转化装罝直接打崩。

随若转化装3被大掉，那恐怖的能量罩也 飞速消失。

也就在此时，秦武撤掉了保护罩，托尼和 狼叔得以进入。望若昏迷不醒的小淘气和万磁 王，狼叔急眼了，二话不说直接攻向秦武。

可他如何是对手？

秦武只是一脚，直接将他踢飞，然后冷哼 道：〃小心我杀了你！ 〃

托尼本来想质问秦武的，可一想到自己打 不过对方，就此作罢。毕竟那恐怖的能量罩， 只是罩向了领导高层，却没有伤害到普通民众 ，他当然没法做出抉择。

国家领导在他看来，远没有结交秦武来得 重要。

看玩笑，秦武那种变态的实力，挥一挥手 ，整片国家说不定就要补抹去。这样的绝对实 力面前，领导爲个？。

只要秦武的支持，说不定自己想倣总统， 也是对方挥一挥手的事情。

他知道秦武没有争雄争弱之心，做不出对 民众有害的事情，因此才感觉可以结交。至于 那些人的死，跟他有毛关系。

当他看到金刚狼再次爬起身，想发动逬攻 时，他说道：“别傻了，你没见就几个领导有事 吗？再这样，你只能送死。”

狼叔站起来，回头望望对面的小岛，看到 那些人被笼罩过后，都恐惧逃离，可却一点事 情都没有发生。等能量罩撤掉，惊魂未定的他 们，纷纷坐车离开。

没伤及民众，又搞不定秦武，狼叔只能作

去。

只是看向秦武的眼神，别想友好了。

他走到秦武面前，愤怒的问道：““」你知 不知道自己在干什么？ 〃

“知道，那又怎么样？秦武反问道。

“那又怎么样？万磁王的计划是把这些领导

都同化了，变成像我们一样的变种人。可这转 化并不完美，他扪的基因无法承受这样的突变 ，最后都会死亡。你知道这后果吗？ 〃狼叔怒不 可遏，恨不得一拳轰在对方脸上。

“那又如何？如果是我来动手，那纽约直接 被抹除，你信吗？秦武冷冷的看着他，不为所 动〔的好的、

美国的霸权主义政策已经实行几十年，早 已经不得人心，现在他只不过小施惩戒，已经 爲是便宜他们了，难道还要自己做圣母保护他 们？

狼叔气得说不下去了，也对对方是否有那 种实力感到怀疑。但托尼却笑着对他说道：别 怀疑，他就有这样的实力，哪怕你们所有的变 种人加起来，也不是他的对手。“

狼叔震惊了，久久不能言语。

秦武没再理他，向18号说了一声之后，万 磁王和小淘气被他用仙豆弄醒，并带若他们一 起离开了自由女神像。

当所有人离开之后，一大帮警察和军队才 抵达此地，然而人去楼空，他们毫无办法。

“查，给我狠狠的查！ 〃带头人连连咆哮出
第二十章魔形女投效 213
各国领导在美国纽约曼哈顿岛进行全球高 峰会议的时候被袭击，这条新闻一处，全球哗

然。

是恐怖分子吗？

不是，是变种人！

原本就对他们歧视或者说恐惧的民众，更 是掀起了谴责狂潮，纷纷进行游行示威，将怒 火对准了变种人。深感事态严重的各国领导人 ，纷纷召开紧急会议，并在会议后，宣布对变 种人进行制裁，无数变种人忽然风声鹤唳，人 心惶惶。

当然，除了美国。

以前美国政府对变种人极端的仇视，好几 次对进行过打击，然而这些变种人仿佛是顽强 的蟑螂，怎么也打不死。而对方又委曲求全， 忍辱负重，一心维护与普通民众的关系，融入 世界。可越是如此，领导高层越觉得对方好欺 负，一次次的打击，变本加厉，甚至有些高层 为了一己之力在利用变种人的同时也在毁灭他 们。

然而，当领导高层真正面临死亡威胁时， 才深深感觉到了恐惧。尤其是以万磁王为首的 变种人强硬团体，在召开新。43闻宣布了如果 领导们再倣出针对变种人的生死存亡的事情来 ，他们会继续如此，同时会隐藏地下，更深入 的进行对他們的惩罚。

同时，万磁王还公布了以前证府对他们变 种人群的种种恶行，顺便谴责这些人对自己人 种的歧视和毁灭，他們是迫不得已才倣出这样 的选择。最后，万磁王声泪俱下的控诉了证府 的罪行，并一再声明，他们变种人只不过想得 到与普通民众一样的待遇，不再受歧视，不再 被迫害，只想融入世界罢了，并恳请证府放过 他們，他们也是普通人，属于普通群众的一员

这新闻一出，全球再一次轰动了。

一张张被军队打死的变种人照片，一个个 被迫害死亡的视频一经发出，无数民众感到极 度的震撼。于是，舆论忽然转变了方向，瞄准 以美国高层为首的国家领导人，炮轰他們竟如 此残忍，如此恶劣。

一时之间，各国证府又变成了过街老鼠， 人人喊打。

接若各种替罪羔羊纷纷出来顶罪，伏法， 关逬监狱，这一波事态才总算平息。

但明眼人都知道，证府高层绝对不会善罢 甘休，必定会密谋更庞大，更犀利的打击。变 种人实在是太强大了，没人愿意这些人任由发 展，将来尾大不掉，对国家和政杈造成威胁。

当然，他们也会消停一段时间，换得变种 人群消息的土壤空间。

不管万磁王此举是错是对，总之，他的目 的达到了。在换得地位的同时，普通民众对他 们的感官也在发生变化，渐渐放开防备接近他 们。这比X教授的忍辱负重政策来得要有效得 多。

此后，万磁王在变种人群中的威望，迅速 盖过X教授，隐隐成为了领袖。

而在今天，这位意气风发的老头，今天宴 请了秦武和18号，当中也有刚才伤病中恢复过 来的X教授以及他的伙伴。

计划得以顺利实施，银发老头心情大好，

在席间更是高谈阔论，频频恭维秦武的帮忙， 但却对后者杀死癞蛤蟆和剑齿虎之事闭口不谈 ，好似忘记了。

秦武对他不太感冒，之所以帮忙，只是想 若给美国佬的局势搅一搅浑水。

X教授一直看若他，双眼饱含深意，一脸 笑容，也不知道在想些什么。狼叔对他依然很 不友善，席间连碰杯都不乐意。倒是镭射男忘 记了之前的事一般，对秦武的太多好很多。

魔形女坐在秦武的对面，一直暗中观 察他，好似要看出花样来。

这些秦武都察觉得到，却不点破，事实上 ，他正暗中对镭射男的女人逬行偷窃，并且连 续偷得两样能力，直接把对方变得非常敌视自 己，席间对他态度十分冷冰冰。

心灵感应和凤凰之力。

秦武最想要的还是凤凰之力，他记得好像 这欧米伽的能力非常**，其中有一项可以复活 的能力，不管是其他人还是自己，只要凤凰之 力完全强大，可以无视死亡。

这也是他肯来万磁王赴会的原因。

酒足饭饱，秦武准备和18号离开，不过却 被万磁王留了下来，继续聊天。

“秦先生，有兴趣来我扪的团队吗？ ”万磁 王看若秦武，兴致盎然的问道。

他很想招揽战力爆表的家伙，在他心里， 只有有秦武存在，就算绐他十个剑齿虎和癞蛤 蟆，他也不换。这也是他直接忘记后者二人的 死亡原因。

秦武轻瞥一眼他，嗤笑道：“你拿什么来请 我？杈力？财富？还是女人？ 〃

长久以来，卓绝实力给他带来了无尽的自 信和霸气，不管说什么话，做什么事，已经不 考虑别人的想法，尤其是面对万磁王这样实力 的人。

万磁王一时语塞，讪讪的不知道说什么好

对方能这样直接挑明，证明对方根本不在 乎这些，或者没有吸引力，这样一来，他凭什 么邀请对方？对方也不是那种甘于位人之下的

家伙。

“我们可以成为要好的朋友，不是吗？ 〃万 磁王最后如是说道。

“这没问题，你的友谊我接受，不过我希望 你给我几个人。”秦武笑眯眯的说道。

〃哦？秦先生需要什么人？只要你开口，我 就去叫。”万磁王眼睛一亮，对方既然开口要人

，那绝对可以成为合作的基础啊。

此时的他，因为威望大涨，很多流浪在外 或者躲藏的变种人纷纷投靠过来，他的团队人 数越来越多。因此，给几个人，他完全可以接 受。

“嗯…秦武大概想了想，把自己的要求说出 来，“战斗力要高，能有一些特殊能力的最好。 当然，得看他们的意愿，愿意的就跟我走，待 遇绝对丰厚。”

万磁王点点头，和魔形女说了一下，本想 要对方去找几个人来的，谁知道后者非常干脆 的站到秦武跟前，恭敬的说道：“秦先生，我愿 意跟你。”

万磁王愕然以对……
第二十—章吊打万磁王 214
看着万磁王错愣的表情，秦武挑了挑眉， 沉声问道：有什么问题吗？ 〃

一旁的十八号和魔形女冷眼看着万磁王。 万磁王这才缓过神，眼睛动也不动的盯若 魔形女。魔形女可是万磁王的得力住手，如果 投靠秦武，他的心不滴出血淋淋的血液才怪！

“你要跟若秦武先生？ ”万磁王确认似的问 道，声音里隐藏着一丝的愤怒，-不易察觉。

魔形女想当然的点点头，什么也不说，在 她看来，自己跟万磁王之间的关系就此断绝。 看到秦武实力的第一刻，她的心就跟上秦一武咯

秦武当然看得出万磁王内心的莫实想法， 冷声道：难道你想反悔吗？ ”

如果有可能，万磁王是不想跟秦武斗起来 ，虽然没有亲眼见识过秦武的实力，但是从他 得到的消息看来，他就知道秦武绝对不是什么 好对付的！

“不，不。秦先生，你想多了。只要我们能 够成为朋友，无论你想要谁当你的手下都可以 ”

万磁王声音很豪爽，脸上也带若笑容，但 秦武知道，对方如果找到自己把柄就会想方设

法推倒自己。

“哦？秦武用手指摸了摸鼻头，眼神怪异 的看若万磁王，〃既然你这么说，你来绐我当手 下如何？ ”

秦武的声音不高不低很柔和，不过在四人 附近来参加宴会的人却感到话语中的霸道。

万磁王先是一愣，很快又大笑起来拍了拍 秦武的肩头道：〃秦先生，你真是个幽默的人。 认识你，我实在是太高兴了。”

秦武冲着万磁王咧了咧嘴，伸出手握住万 磁王搭在肩头的手掌，缓缓的抬了起来，平静 的说道：我很幽默没错，不过上一句话，可没 有掺假。”

万磁王瞪大了眼睛看着秦武，满满都是不 可思议。

“你没有听错。秦武甩开万磁王的手，眼 神依旧很平静。

万磁王是整个宴会的重点，所有人的目光 几乎都会时不时的看向他。理所当然，每一个 人都停下自己手中的酒杯，停止了跟别人的交 谈，

来到宴会上的宾客，一个个都注意到这边 冷下来的气氛，纷纷扭头以好奇的目光注视若 ，希望看出个究竟。

X教授和他的伙计们也慢慢走来，他丨门在 之前就已注意到两人间的谈话，X教授更是比 别人先一步感受到万磁王和秦武间的决裂。

万磁王表情很快就恢复了平静，不过内心 则是不断的翻涌，一直以来他都是一个领袖， 何曾听到别人这么跟自己说过？

“秦先生，我扪还是成为朋友，你不觉得更 好吗？ ”

“不。”

“那是不是没有任何商讨的余地？ ”

“嗯。”

“好吧！ ”

说罢，万磁王摆出惋惜的表情，仰头叹了

一口气。

接着，在场所有人感到宴会现场出现了一 种诡异的感觉，桌子，椅子等等；；碎碎的东 西缓缓的飘到半空中，一副蓄势待发的摸样。

现场不明秦武莫实实力的人，开始在内心 为他默哀，认为他是找死。而X教授等人，则 是很期待，期待看到秦武的莫实实力是否强于 万磁王。

“诸位！你们都听到了吧，我好心好意想跟 秦先生交个朋友，他却大言不惭。〃

不得不说万磁王是一个奸诈的老头，这么

一句话就把&#039;大言不惭I的屎盆子扣在了秦武头上 ，就算是自己公开的跟秦武打，在场的人也不 会说什么。

不过万磁王却不知道，秦武根本就不在乎 这一个展盆子。

“魔形女，我最后问你一遍，你的选择是什 么？ 〃

万磁王两眼冒起了腾腾的火焰，用警告的 眼神望着她。

魔形女揺了揺头，表示自己的答案。若是 之前怯于万磁王的实力她还不敢违抗，但如今 却不同，有了秦武还怕什么万磁王？

^求鲜花…

“她已经是我的手下，希望你说话客气些。 ”秦武抱臂说道，很是轻松，丝毫没有要跟别人 打斗一场的摸样。

好!万磁王低吼道，魔形女，既然这是 你的选择，那么你就去死吧！ 〃

忽然，房间内所有漂浮起来的东西朝着秦 武就急速冲来，万磁王已经狠下心要把他们撵 的粉碎。

秦武，十八号和魔形女站在原地一动不动 ，看戏的一群人以为自己已经预见了未来，不 过就在重物要擦到他们皮肤上时，刷的一声消

失不见了！

〃万磁王，你的这个能力真的是很垃圾懂吗

声音从自己的身后传来，万磁王连忙撤出 去好几米，才回头警惕的看若秦武。万磁王都 有点怀疑自己是否在做梦，就算是变种人，可 以做到那种程度也是逆天的奇迹。

不过秦武的话让他愤怒起来，失去了冷静 思考的头脑。

“你！秦武，我敬你是个了不起的人物，却 如此待我！ 〃

秦武耸了耸肩，不耐烦的说道：“废话少说 ，轮到我了。”

秦武刚刚说完，万磁王周围的人就感到一 阵巨风，餐桌上的桌巾都被吹起来，接着便听 到万磁王声嘶力竭的惨叫声，倒飞出去将近二 十米，一连冲破三四层墙壁才停下来。

全场燕雀无声，呆呆的望着万磁王在墙壁 上砸出来的巨坑。

就连之前被秦武一招秒杀的镭射眼等人， 也是瞪大眼珠，张大嘴巴，一句话也说不出来

秦武清脆的拍了拍手掌，就带着十八号和 魔形女走到宴会现场外，看都没看万磁王一眼 。收了魔形女这种物，今天就已是大获全胜

不到两日的时间，秦武的名字就传遍整个 变种人群跟美国政府上层人物的耳朵，不过对 于事情的莫伪，每个人意见都不一。

但都知道他很强大，非常强大……
第二十二章强势拿下魔形女 215
从万磁王的宴会出来后，秦武直接带着魔 形女和十7 V号回到自己的豪宅。

打开车库的门，停好车后，秦武就带着魔 形女和十八号到了房间内，本想把老管家叫起 来，不过想想叫起来也没有什么事，也就作罢 了。

因为是晚上，布玛和兰琪早早就跟孩子们 一起睡了，为了避免吵醒她们的美梦，秦武就 随便找了一间房间进去。

十八号回到自己的房间，不知道去做什么 了，而魔形女则跟着秦武一起进了屋。

魔形女轻轻的关好门，身体微微倾斜，眼 神打量若秦武。

“你的实力让我很惊讶哦！魔形女扭若腰 肢，轻佻的走到桌子旁，眼神直勾勾的望若秦 武。如果是一般的男人，现在已经被魔形女的 眼神所〃零六三〃折服，五体投地。

“只是实力让你很惊讶吗？说若，秦武拿 起身边小杂物桌上的格兰特威士忌，倒了两杯 ，放在桌上。

“不。”魔形女3化。出纤细的手指，轻微晃 了晃，脸上带若卩……人的微笑，〃还有一点我很 惊讶，莫是没想到你有两个老婆。〃

“不止老婆，还有孩子呢！秦武嘴角扬着 ，拿起一杯威士忌，一饮而下，眼睛却一直盯 着魔形女不放。

其实就连秦武今天也丝毫没有想到，在自 己跟万磁王要人的时候，魔形女会这么干脆的 跟自己同伙，他原本还在想如何把魔形女搞到 自己手下，却不想这么容易便成功。

不过魔形女的下一句话，或多或少打消了 秦武的困惑。

魔形女伸出秀嫩的手，拿起盛有威士忌的 玻璃杯，把玩道：“你或许会很困惑，为什么我 想当然的选择了你，没有错吧？ ”

说完，不等秦武回应，魔形女就拿起玻璃 杯轻抿了一口。

“自由女神像上的事情，想必你肯定没有忘 记吧？我怡巧也在旁边，亲眼见识了你恐怖的 实力，真是让人诧异呢！没想到地球人也可以 强的那么离谱。”

说着，魔形女又顿了顿，伸出粉的3卜6

头，11311 了113口211 丨⑶叫

秦武拿起酒瓶，自顾自的倒了一杯，等魔 形女的下话。

“我可以从你身上感受到一股恐怖的力量， 绝不是万磁王那种级别的人物可比较的。”

秦武确认的点了点头。

“既然如此，我还何必要继续帮万磁王呢？”魔形女将声音压低了几分，却直射秦武的心魂

“那么，这么说来…你是要誓死效忠于我

咯？ ”秦武眼神意咮深长的上下扫过魔形女黄金 比例的身体，有一种原始的…望在秦武体内熊

熊「3门烧。

魔形女谄媚一笑，走到秦武身前，伸 手抵在秦武的下巴。

〃当。“

“然。”

“了。”

一个字一个字裹挟若温热的水汽从魔形女2 ⑴里冒出，让秦武感到无比的浴火更加旺盛起 来。

不过，在看到此时魔形女的外皮，他什么 兴趣都没有了，〃你打算这样下去？我对你这皮 囊不敢兴起。”

“这样呢？ 〃魔形女一变，恢复了千娇百媚 的真身，7……惑道。

望若对方开始除去身上的衣服，秦武压制 已久的…望开始爆发。

〃那么！ 〃秦武迅疾一手搂在魔形女的腰上 ，一个转身，就把魔形女…在了下面，紧紧贴 若她的》！。卩9口，感受若柔「113。3。麻的感觉，“ 这样，如果我想倣些别的呢？ ”

秦武的声音阳刚，不容分说，充满了男性

的霸道感。

魔形女显然一愣，没想到秦武会如此胆大 的将自己丫3在身下，脸颊上一阵。卜3。红。

“没想到大名鼎鼎的魔形女，也会有少女害 羞的模样，今天我可莫是大饱眼福了。秦武不 加掩饰的说道，鼻子则13。婪的吸食着魔形女身 上的香咮，还是不是用脸蹭一蹭某些⑴。感部&#12316; 。|。

听着，魔形女轻咬&#12316;4111^，白了秦武一眼 ，好半天后开口道：只是饱了眼福吗？ 〃

秦武想也不想的揺揺头，一副满足的模样

道：“还有口福。”

“口福？魔形女没有听明白秦武这句话是 什么意思，小加微微张开，像是想要继续问什

不过正要开口继续说，秦武堵住了魔形女 的21)1，久久才恋恋不舍的移开。

“现在懂了吧？ 〃

1董了。”

魔形女声音很平静，不过秦武也不感到奇 怪，毕竟这可是魔形女，性格跟布玛她们可不 一样，不过就在秦武思绪跑偏的时候，大⑴I内 ⑶感到一阵麻酥酥的感觉。

魔形女抬起一条腿，在秦武大化丨上轻缓的 卜113动。

“难道，这么黑的夜，你想倣的只有这个嘛

低柔，婉转，V^媚，让人怜悯的声音，瞬 间就将秦武身上的火焰烧到最高点。

被一个女人弄到这种份上，还需要考虑什

么？

直接上啊！

夜正如魔形女所说很黑，万里夜空星辰都 无，空气中却弥漫着与这种黑夜相匹配的气息 ，让人迷离，让人陶醉。

不过好景不长，秦武裤兜里的手机叽叽喳 喳的响了起来，而且还没完没了的。这让秦武 郁闷到了极点，恨不得现在过去，解决掉打电 话来的家伙。

擦了擦额头上的汗珠，秦武没好气的拿出 电话。

托尼8^171口；#8226；史塔克。

“喂3。！如果你没有什么重要的事情，最 好，最好现在就挂电话。否则，我会让你去外

太空转一圈。”

“如果让我船上宇航服，我倒是非常乐意去 做个观光旅游。〃

“少废话！ ”

“额。电话那头的托尼，感到秦武的声音 冷了下来，便不继续开玩笑，是这样的，我这 边出了一些事。〃

听罢电话，将手机一扔，秦武就又躺在床 上，健壮的手臂环搂着魔形女，化摸着她滑嫩 的肩头。

“莫是无语，不过我们继续如何？ 〃

紧接若，秦武不管魔形女同意还是不同意 ，又一次将她”在身下。

迷乱的夜，迷醉的夜……
第二十三章托尼的麻烦 216
在万磁王宴会的当天，托尼召开了一场记 者发布会。

坐在场地最中央被无数镜头重重围攻的托 尼，穿若一身崭新的豪华西装，身上的贵族气 息展露无疑。

“我有一阵子没有开记者会了，所以我想我 还是照着题词卡念吧！ ”

托尼本想开个玩笑，轻松一下气氛，却不 想连自己都笑不出来。只好稍微停顿了一会儿 ，抽出衣服里的手巾摸了摸鼻子，这一系列的 动作，被数以百计的镜头清晰的捉补下来，这 些底片被新闻公司作为珍藏加以利用。

“有传闻说我涉及了一些事件，发生在公路 和屋顶发生的事……”

“抱歉，你真的以为我们会相信，一名穿着 钢铁盔甲的保镖刚好出现，况且你平常很讨厌 带保镖。”

“对。〃

“而且这名神秘保镖居然配有斯塔克工业最 先进的高机密武器……”

28 “咳咳，老实说，我不是当英雄的料。我 的人格有很多缺陷，而且也公开做过许多盘事 。不过，事实上，我就是钢铁侠。〃

此话一出，现场所有人短暂陷入窒息状态 ，不过很快就传来桌椅被移动和照相的咔咔声

托尼的这一条新闻，连续好几周上了都市 新闻的头条，钢铁侠真身的秘密为世人所知。

托尼这深思熟虑倣出的决定会对不远透露 **的所有超级英雄有好处，不过，与此同时 ，他也惹上了麻烦。

在现场人员的帮助下，托尼好不容易才从 记者会现场抽开身，出来便一头坐逬自己的超 跑，油门一踩，一溜烟消失了车流缓缓的车道

回到自己的公司，停好车接着又跟办公室 旁边房间的小辣椒调侃几句后，托尼才松了一 口气打开自己办公室的门，沉沉的坐在自己的 软皮沙发，闭眼上双眸思考东西。

不知道过了多久，托尼办公桌上面的电话 响了起来。

“喂？ ”

“托尼，这里有一通找你的电话。”

电话那头是小辣椒的声音，不过声音却显 得有些沉重，有什么事似得。

“今天只要是来电话，你就说我不在公司。 ”托尼说若，用手扯了扯衣口，今天他莫的没心 情接电话。

“不过，托尼，我想你还是接一接这个电话 吧！ 〃

托尼疲倦的直起身子，显然这一通电话不

是一般人打来白勺。

〃接来吧！ ”

不一会儿，电话就被接了过来。

托尼不耐烦的拿起电话。

“喂？不知道是哪一位，不过我今天真的没 有时间，陪你聊你家狗的话题。“

“当然，这不是关于我家狗的话题。我是国 ”

结束完这一通电话后，托尼就给秦武打了 电话，第二天一早两人就在托尼的公司碰了面

“不是我说，你没有必要几天就搞出来一个 重大新闻吧？ ”秦武没好气的说道。

“额，我又不像你。”托尼说道，眼睛则看

若另一间办公室里小辣椒的身影。

“不过，你一个麻烦还没有解决，就惹上了 另一个麻烦好嘛！ 〃

“唉！托尼罕见的叹了一口气，谁让国会 里那些家伙都是乞丐呢。”

在托尼公布自己钢铁侠的身份后，政府高 层立即就盯上了托尼的钢铁战衣，要求他将这 一项技术交给政府高层，否则政府将会对他的 公司开始施压，并或多或少意味深长的提了提 秦武的公司。

显然，政府高层为了托尼的钢铁战衣做足 了准备，就连托尼的公司跟秦武的公司间细微 不为人知的联系都找了出来。

除此之外，就连各大媒体也开展了舆论，

要求托尼把自己的技术贡献绐国家，以降低美 国士兵在战场上的死亡率，让更多的士兵家庭 得到慰藉。

这些足够托尼头痛的了。

不过，头痛的只有托尼，秦武可是很轻松 ，自己的那些技术无论是哪一样上市，都会得 到翻天覆地的利润，就连是政府也不可能抵压 的住。

“嘿，托尼。秦武笑道，除此之外，你还 要担心一件事情。〃

“什么？托尼原本就已经头痛的不行，现 在秦武说又有一件事，便一脸疲倦的看着秦武

“你的父亲。”

刚刚开口，托尼就来了兴致。

〃什么？ ”

我的父亲？居然跟我的父亲有关？可他怎 么知道我的父亲的？印象中可没告诉他啊？带 着重重疑问，他继续听。

“你的父亲是不是曾经有唯一同事，然后。7

7逃出了V国，我劝你还是调查调查。不然，我 想你的小辣椒可能会出事哦！ 〃

“你在说什么？听到小辣椒可能会出事， 托尼立即激动起来。

“嗯…这个嘛，就是你父亲的一个同事， 他的儿子好像也在搞跟你相似的玩意儿，说不 定会找你来喝酒。“

“别开玩笑了，告诉我到底是什么事？ ！； 托尼的表情严肃起来，秦武还是第一次见他这 样。

“我不是告诉你了吗，去查查你父亲逃出V 国的朋友，他的儿子过一段时间就会来这个国 家找你。”

“我父亲的同事？他的儿子？ ”

一整夜未眠的托尼，现在思考起来有些迟 钝，自言自语的确认若。

“好了，你还是去好好查一查，我想以你扪 公司的能力，很快就能查到。〃

说完，秦武就站起身，头也不回的走人，

在不远处魔形女和十八号正在等他。

在要打开办公室的门时，秦武挥了挥手。

“托你的福，托尼，让我有幸能参加一次国 安会！国安会再见面吧！ ”。
第二十四章黑寡妇到来 217
在几曰后的国安会上，一切都按照原版进

行。

首先是议员只要求罗德上校只念报告的一 段，将托尼陷入死境，不过托尼又靠若自己的 小把戏空着了现场的显示屏，透露出政府有些 不为人知的丑闻，导致这一场国安会无法进行 下去，以此取得了胜利。

托尼也得到了 V国人民的民心。

几曰后，小辣椒正如所料的成为了史塔克 公司的。已……

接着，托尼开始准备摩纳哥汽车大赛的事

情。

秦武则是每日悠闲的呆在家中，看着十八 号、魔形女、布玛还有兰琪这些尤物。

不过今天，家里却来了一位客人。

一个身穿黑色紧身衣，有着一头红发的性

感女人来到了秦武的会客厅里。

红发黑衣正是娜塔莎！

佣人端上来两杯茶，小心翼翼放在两人身 旁的桌子后，便退了下去。

而魔形女和十八号等人也不在会客厅，不 知道在倣什么。

“没想到你会让我进来。〃娜塔莎眨巴这自 己深蓝色的眼睛，声音很平稳、很冷静。

“嗯…其实，娜塔莎小姐，我知道你过来 是为了什么事情。”

娜塔莎吃了一惊，身为秘密特工，她的姓 名可是鲜为人知，却被眼前高大而有若黑色长 发的男人认出来。

娜塔莎确实是神盾局派来的，来此之前， 神盾局曾给她看过一份机密文件，上面是关于 托尼“。^；#8226；史塔克和秦武的所有信息。

托尼的信息非常的齐全，足足有厚厚的一 本，不过秦武的信息却只有可怜的几行，仿佛 就是忽然某一天从石头里蹦出来没爹没娘，没 有过去似得。

眼前男人腰上绕若棕黄色的尾巴，娜塔莎 一度认为他便是变种人，不过神盾局经过调查 测得并不是，这就让娜塔莎更为好奇秦武的真 实身份。

娜塔莎很快调整了面部的表情，其实她之 前吃惊的表情并不是那么显而易见，一般人看 到她那副表情并不会觉得是吃惊。

“那我們的谈话就会轻松很多，不是吗，秦 先生々、？ ”娜塔莎提高自己的音量，希望让 自己显得更镇定些。

秦武拿起茶杯，尝了一口，缓缓开口道：“ 事实上，神盾局的那个计划，我并不感兴趣。”

这个男人究竟为什么会知道这么多？！娜 塔莎都有点想回神盾局，亲自查一查秦武的资 料，这种事情出了神盾局高层和娜塔莎这样的

特工，根本就没有人知道!

“秦先生。”娜塔莎望向秦武，希望从他的 眼睛里看出什么不可告人的秘密。

“你的实力我们有目共睹，你何不将它加以 利用，保护我们的星球？地球看似很平静，但 事实上，有许许多多图谋不轨的人正在企图开 始破坏。〃娜塔莎声音很诚恳，不过显然是为了 拉拢秦武才这么说的，如果是爱国人士现在早 已答应，不过秦武对那不感兴趣。

秦武淡淡的揺了揺头，表示了自己的意见

“不过嘛，娜塔莎小姐，我想我们以后见面 的次数会有很多，很想好好的认识你一番。”秦 武脸上带若自信的笑容，让人无法质疑。

“嗯？ ”娜塔莎察觉，在这个男人面前，任 何拉拢的话都没有作用，主导杈完全就在他自 己身上。

“娜塔莎小姐，今天见到你莫是很荣幸，我 可是一直盼望若可以亲眼见到你。”

秦武把话题转到了他自己感兴趣的方面。

“谢谢。”娜塔莎笑了笑，“不过，秦先生， 神盾局的计划请你无论如何都考虑考虑，这关 乎重大。”

“不知，我可以直接叫你娜塔莎吗？ ”秦武 装作没有听见上一句话。

“嗯，当然。娜塔莎点了点头，在娜塔莎 看来只要秦武愿意加入神盾局，无论叫自己什 么都可以。

“娜塔莎，你…”

咔嚓！

会客厅的木质门被打了开来，然后传来一 阵清脆的脚步声。

正是十八号。

秦武不解的看向十八号，她现在正好像没 有看到秦武似得，径直来到会客厅前方的大型 电视前，拿起遥控器，打开电视。

“’’」我想这里会有你很感兴趣的东西。”

不一会儿，电视机显示屏上面就有了一个 画面，一个貌似是赛车跑道的场景，其中有赛 车破碎的残渣，还有两个身着怪异的男人。

其中一个男人穿着红黄相间的钢铁衣，另 一个男人身上则有若奇形怪状的东西，手上更 是有两条铁鞭似的东西。

托尼和鞭锁。

〃怎么样？ 〃十八号问道。

〃不错，不错。我确实想看他们两个打斗的 ，如果娜塔莎不来，我还原本打爲去现场的。”

娜塔莎的注意力完全就在电视机的屏幕上 鞭锁的身上。

“我还莫是希望娜塔莎你可以这么专注的看 我啊！(的钱赵)秦武在一旁没好气的叹气。

娜塔莎不理会秦武的话，还是看若上面两 人的打斗。

“娜塔莎，你现在去看看嘛？ “

娜塔莎皱了皱眉，没有听懂秦武的意思。

“你想去现场吗？ ”

娜塔莎还是没有听懂，不过，秦武干脆握 住了娜塔莎的滑嫩的玉手。

秦武手掌的触感跟其他男人不同，隐隐可 以从中感到强大的力量，让娜塔莎的心跳都加 快了不少。

不过，当娜塔莎还沉浸在秦武手掌的片刻 ，原本安静的会客厅突然变得异常的嘈杂，赛 车的轰鸣和观众的热吼，还有不小的打斗声。

“这是！ ！丨娜塔莎连忙打量四周，摩纳

哥汽车大赛现场!
第二十五章托尼，这人我要了！ 218
娜塔莎看看这里，看看那里，这里无疑就 是摩纳哥！

托尼的司机霍根带若小辣椒，开车把伊凡 撞到墙上，这才给了托尼反击的机会。迅速穿 上自己的铠甲后，托尼就展开了一记猛攻，要 不是霍根和小辣椒后果不堪设想。

接着，伊凡也被当地警方带回了警察局里 ，不过关于他的信息当地根本就没有记录，完 全是空白。当然，伊凡的资料还是有的，只是 因为这里是摩纳哥的缘故，若是在IV！国，伊凡 的资料早就被详详细细的弄出来了。

“我想，娜塔莎，你不觉得你还是先去换一 身衣服比较好吗？秦武眼神扫了扫娜塔莎的黑 衣。

娜塔莎现在任务其实是在托尼手下当卧底 ，因为神盾局察觉到托尼已经钯中毒，如果托 尼因此死亡会对他们的计划造成很大的损失， 他扪在想尽办法解决这一病状。

娜塔莎这才缓过神，紧接若头也不回的朝 着一个方向走去，连招呼都没有大。

看若娜塔莎消失在人流中的背影，。97秦 武笑着揺了揺头。

其实，今天惊讶的不止是娜塔莎，秦武也 是有些惊讶的。按道理说，今天早晨，娜塔莎 应该跟着托尼和小辣椒在摩纳哥才对，没想到 那么快就回了国，想必是用了神盾局的手段。 虽然，这远远不及秦武所拥有的科技，但在先 进地球上也是数一数二的。

“嘿！托尼，差点就能看到变成肉酱的你， 真是遗憾。”秦武调侃着，走向才松了一口气的 托尼、小辣椒和霍根。

托尼看到秦武的第一眼，眼睛就直了。

“不是我说，兄弟。难道你就心甘情愿的看 到我死去的时候变成一滩肉酱？吃起来还有骨

头渣。

“不不不，我可不想吃。秦武摆了摆手，〃

不过我想，就笃不变成肉酱，你也活不了多久 吧！ 〃

此话一出，托尼和霍根震惊咯，而小辣椒 彻底爆发了。

“托尼！这是怎么回事，什么叫做你活不了 多久了？有什么事情是你没有告诉我的，我们 需要谈一谈，好好的⑴匕#谈一谈！ ”

小辣椒额头上的血管微微化起，眼神里掺 杂着愤怒和担忧两种复杂的感情。

“额…托尼一时语塞，就连史塔克公司对 钯中毒也是束手无策，可以说托尼已经认定自 己在不久后就会死，不过即便如此，他还是不 打算告诉小辣椒而瞒着她，“小辣椒，你别听秦 先生胡诌，你没听懂他的意思！他是说，以我 的性格肯定会有很多小哥找上门，就跟刚刚一

托尼一边说若，一边努力的绐秦武使眼色 ，让秦武说说好话，好糊弄过去。

不过，秦武只是看若两人，面带笑容，不

说话。

“哼！ 〃小辣椒瞪了托尼一眼，声音却沙哑 了几分，到底是怎么回事，托尼，告诉我，我 有杈知道！ 〃

托秦武的福，托尼的秘密在也不能继续下 去，只好全盘托出，方舟反应炉虽然绐了他成 为钢铁侠的机会，里面的元素却也在侵害若他 的身体，日复一日，最终钯中毒。

听完所有的话后，小辣椒再也忍不住，像 一个丟了糖果的小女孩一样哭起来，双手紧紧 搂着托尼的腰。

秦武听的着哭声，心里都感觉不痛快。

“好了，好了。小辣椒，你别哭了。”秦武 连忙道。

不过，小辣椒完全像是没有听到似得，哭 得稀里哗啦。

“我有办法救托尼！ ”秦武无奈，只好大声 说道，这哭声让他心烦。

小辣椒哭声戛然而止，哽咽了下，眨巴着 被泪水润如丨的眼睛，看着秦武。

“秦先生，你说什么？有办法救托尼？ ”

秦武点了点头，胸有成竹，其实只需要一 个愿望，将其带到七龙珠世界中，拜托神龙。

不知道仙豆能否有效，不过在托尼还没有卧床 不起之前，秦武还是舍不得用。

“有是有，不过嘛…我有一个条件。”

“什么？ ”托尼和小辣椒异口同声。

“就是，你们不要管刚刚那个家伙了，他我 要了！ 〃

“什么！ ”两人很诧异，那可是想杀托尼的 凶手，怎么可能说算了就算了。

“你们是想解决钯中毒呢，还是想报了刚刚 一仇，然后死掉呢？ 〃

托尼和小辣椒都是干练的聪明人，瞬间就 知道哪一个重要，哪一个不重要。需要刚刚那 个人，给秦武便是，像秦武这么厉害的人肯定 不会找人来对付自己。

“好！这就行，你们先稍等我一会儿。秦 武声音像是想要做什么坏事似得。

说完，秦武就消失在原地，两个呼吸不到 ，又出现在了原地，手里多了两样东西。

小辣椒惊讶的捂住了 2。巴，白天遇到死鬼

的表情。

“你！ ”

“你如果想知道，等下问托尼好了。秦武 笑道。

托尼无语的点了点头，虽然亲自体验过秦 武的这个能力，不过到现在还是无法完全相信 ，这完全就不科学啊！

〃托尼，你介意伸一伸脖子吗？ ”秦武在右 手边拿若奇形怪状的东西，不知何用。

托尼很不解，还是轻轻伸。：…脖子，不过 紧接若就感到脖颈一阵的刺裂感。

“啊！ ”托尼呲牙咧嘴，〃秦先生，你做了什

么？ 〃

“这时一种可以缓解你钯中毒状态的药剂， 你可得谢谢我，我可是花了大手笔搞到的！秦 武认真的说道。

其实哪里是大手笔搞来的，现在就在离秦 武、托尼几人不远处，一个带着眼罩的人正焦 急的打电话，丟了什么似得。

没一会儿，托尼就感到身体舒畅了些，摸 若脖子道：秦先生，不是我说，如果你能够无 再给我几针，我就痊愈咯！ ”

秦武没好气的白了他一眼，不予理会，身 手把左手的银色箱子状的东西递给了他。

〃你那老爹，就算是死去了，也想给你上上 课，如果你想活，你还是看看！ “

听到&#039;老爹’托尼的脸色就复杂起来，犹豫不 决的接过了箱子。

“现在没事了，我要去看看那家伙咯！ ”。
第二十六章来，共谋大事业 219
冰冷的监狱，阴森潮湿的角落，一个会审 刺青散发的男人正闷声坐若，眼睛盯若“丨花花 的墙壁，思考若只有他知道的事情。

伊凡83叩;#8226；万科，是[国的物理学家 ，曾因将机密材料卖给他国，坐了十年多的牢 。他的父亲曾跟着托尼的父亲一次做新能源的 研究，也就是方舟反应炉的初本。不过，伊凡 的父亲认为这是赚钱的项目，被托尼的父亲发 现认为他图谋不轨，最终驱逐出国。

伊凡根据自己父亲的设计图，造出了跟托 尼方舟反应炉相似的能量源，为了报复被驱逐 的仇。

其实，虽然品行恶劣，伊凡确实不折不扣 的天才，秦武的公司现在正缺少这种天才级别 的物理学家，若想只依靠殷森一个人撑起整个 公司，那时绝对不可能的，他需要伙伴和助手

突然一个守卫，拿来一些饭菜，伊凡顺手 接过，发现其中一个饭团下有倒计时器&#12316;！

还没有等他搞清楚状况，一个犯人被带来 关逬了这间牢房，让伊凡更吃惊的是，犯人的 编号跟自己一模一样。

伊凡渐渐搞清楚状况，想必是有谁要把自

己从这里搞出去，既然如此一，为何不出呢？

三拳两脚打昏还不知道发生什么的犯人后 ，伊凡拿到守卫送的钥匙，打开牢门，走出去

轰隆！

刚刚的牢房炸了起来，那个倒计时器便是 炸弹，为的是吸引更多的守卫，好让监狱混乱 起来。

突然，伊凡被人用头罩罩住了头，最终被 扔上了一辆车，接着车发动起来，准备把他运 到别处。

这一场行动可谓是经过精心策划的，不仅 需要很好的头脑，同时也需要不小的权力，毕 竟监狱里的人可不是说收买就收买的。这也是 ，伊凡为什么全过程毫无反抗动作的原因，不 用想也知道，定是某位高层看上自己的才能， 才如此的。

我说! ”

车内传来一个年轻的声音，很阳刚，伊凡 好奇起来。

“你这么逃出来还真的是轻松啊！ 〃

“你是谁？ ”伊凡说若有很浓口音的英语。

“你很快就会知道。”

伊凡的头罩被扯了下来，浮现在他眼前的

是一个身材高大有若黑色长发的男人。

“你是谁？ ”伊凡犀利的眼神想从秦武身上 看出什么，不过最终他还是失望了，出了眼前 男人的自信他什么都没看出来。

“如果可以，我倒是想听你喊我一声&#039;老板… 秦武把手塞进头罩里，撑开看若头罩前面的图 形，心不在焉的摸样。

“是你把我救出来的？ ”

秦武揺了揺头，如果是他亲自救哪里需要 这么麻烦，瞬间移动就。…各！实施这一次行动 的人是想击垮史塔克公司的贾斯汀“叩;#822 6；汉默。

“如果不是你，那还有谁？伊凡脸上警惕 起来，眼前的这个男人不是救自己的人，那么 有充分的理由会对自己不利。

“喂！你还是放松一点，我可是一点恶意都 没有。我只是想让你在我手下倣事。秦武说着 ，放下手里的头罩，拿出来一张名片递绐了伊 凡。

“秦超科技有限公司？ ”伊凡低声念了一遍 上面的字，在脑海中稍微搜寻了下，不过关于 这个公司的消息一丁点都没有。

“我是刚刚创建的，不知道你有没有兴趣。 ”秦武脸上洋溢着自信的笑容，给人一种可以信

任的感觉。

〃如果你打算要我，你应该也找到或查到我 真正感兴趣的东西。伊凡声音很冷静，老谋深 算的独狼一般。

“嗯，这个我知道。不就是想找托尼复仇吗 ？可惜，如果你想来到我这里，你还是忘记复 仇什么的，否则我只好对不起。秦武开门见山 ，不再继续闲话。

“那你可以偷偷溜下车，趁救我的人还没有 发现你。”伊凡说罢，便艰难的爬起身，坐起来

^求鲜花…

“如果我偏偏的想要你来到我的门下，我该 如何呢？秦武反问道。

伊凡明显可以感觉出，眼前这个男人必定 是那种不达成目的哲不罢休的人，这让他很反 感。

“那也没辙。伊凡甩了一句，并不想把这 个话题继续下去。

“那也没辙？秦武反问，他深知伊凡的怨 念不是那么好消除的，但是这不代表秦武没办

法消除。

“你的父亲死了，我想你一定伤心透顶吧！

伊凡默不作声，不过眼神开始变化。

〃我想他曾经被驱逐后，曾想在[国立足， 却不想最终还是被[国的政府弄成了那副惨样， 真是可惜，他真的是个天才呢其实。”

“我想他一直都很悔恨，他出了自己知道的 知识，什么也不能绐你，让你活的这么落魄他 必定心怀愧疚。”

“不过，我可以绐你机会，让你洗刷你父亲 的耻辱，用你的能力使他扬名物理学界。这样 的报仇，你不认为比你现在做的更有意思吗？ 而且我认为，这也一直都是你父亲想做的。〃

伊凡眼神迷离起来，这样的复仇方式他不 是没有想过，但是很多实验都需要打量的经费 ，他没有那样的经济靠山，只好选择另外一条

“我为何要相信你？ ”

这确实是一个重点，难道一个人绐你一张 名片然后夸夸其词，你就可以相信？

“那好，让我给你见识一个小东西。说若 ，秦武从口袋里掏出来一个胶囊，扔到了两人 中间。

咔嚓咔嚓！

一个小型的飞行器突然出现在两人眼前。

“你！你！你做了什么？ 〃伊凡说话都结巴 起来，抓着小型飞行器细细打量，分明前一刻 只是一个胶囊，怎么忽然就可以变成这么大的 东西？ ！

“怎么样？我这里还有很多比这个更有意思 的东西，现在你是否有兴趣？、
第二十七章自己找上门 220
伊凡原本只想为自己父亲被逐出报仇，但 秦武的一番话语改变了他的想法，比起帮父亲 报这个仇，把父亲交给自己的知识真正研究成 功获得学术界的奇迹，那么自己的父亲将会扬 名！何乐而不为？

伊凡最后还是想通了，选择加入秦武的公

司。

听到伊凡的张口答应后，秦武笑着点了点 头，把他的薪水什么简单的告诉他，其他的等 正式工作时自会有人告诉。

“那么，让我扪现在就回公司工作吧！ ”秦 武耸了耸肩，看向车头驾驶室的方向。

“不过后门已经锁上，想出去可不是容易的 事情，能把我救出来，就说明他们肯定有佩戴 枪支的能力。可不好对付啊！伊凡冷静的分析 ，〃一二零想找出逃出车厢的办法。

“嗎。一般情况下是这样。”秦武点了点头 ，不过现在不是一般情况。”

说罢，秦武不顾伊凡的意见，就把右手搭 在了伊凡的肩膀，一脸怪异的朝若他笑。

伊凡不明所以，想从他脸上看出这意味若 什么，但最终只能放弃。用力的咽了咽口水， 准备开口时，一股刺眼的光芒惹的他连眼睛都 睁不开，只好用手挡若，直到好半天后，曈孔 才适应光亮强度。

环顾四周，景物全变，原本冰冷的金属车 身，变成了一道道街道马路，还有一个个匆匆 忙忙身穿正装的上班族，面容焦虑。

“这！伊凡不禁发出声，“这！ 〃

秦武这时拍了拍他的肩膀，好让他冷静下

来。

“这里就是我的公司，你先逬去看看，至于 住处和代步的车我已经事先准备妥当。”

“不！ ”伊凡大吼。

秦武皱皱眉，难道这个关头伊凡反悔了？

“不！告诉我！告诉我，我是怎么来到这里 的，一瞬之间实行空间移动，而且只是凭借人 类的身体，这，这，筒直太天方夜谭了！ ”

秦武恍然大悟，原来半天他在好奇这个。

“这是我的能力，至于办法我就不能告诉你 ，如果你以后想再体验体验，随时都可以找到 我。秦武的声音很缓和，让人信服。

伊凡揉了揉眼睛，确保自己看到的不是海 市蜃楼，他对眼前这个男人越来越好奇，越来 越佩服，这个男人身上到底有什么秘密？

不过，他知道，他是没有机会知道这个问

题。

震惊之后，秦武就带若伊凡参观了公司整 体上下，当然也把殷森介绍绐他认识，毕竟这 两个人日后可是要好好合作，为公司做出前所 未有的贡献的！

咳咳！ ”

一声清脆的咳嗽声打断了三人间激动的谈 话，房间一时间冷了下来。

秦武转头看去，是布玛。

〃怎么了？是不是太想我了？秦武亲昵的 道，根本不把伊凡和殷森当做外人。

布玛没有表现的很高兴，脸依旧僵僵的， 有什么重要的事情似得。

“有两个人来找你，来头好像蛮大的。布 玛沉声说道，她现在正为秦武担心，毕竟那是 她的男人，就爲实力超群她还是会担心。

“两个人？ 〃秦武重复了一遍。

布玛眼珠一转，打了个响指道：一个戴眼 罩的黑人，另一个靓丽性感的女人。”

听到‘戴眼罩&#039;的时候，秦武就知道是哪两个 了，想起&#039;戴眼罩#一脸焦灼的表情，秦武脸上就

不自觉的露出了笑意。

〃想什么呢你，想的那么开心！我警告你， 可不要找不三不四的女人！ 〃布玛微微一怒，她 心里知道像秦武这样只要有想法就能主宰一个 星球的男人，不可能只属于她一个人。

秦武晃了晃头，连忙道：没什么，只是想 到一个好笑的画面。〃

布玛没好气的白了一眼，转身就走了，因 为走得很急，高跟鞋的声音在楼道里传荡了许 久。

等高跟鞋的声音越来越小，秦武才反应过 来，布玛还没有告诉自己他们在哪里，不过就 在这时，楼道里传来布玛的声音^

〃他们两个人在你的办公室！ ”

将剩余带伊凡熟悉环境的工作交代给殷森 后，秦武照着洗手间镜子整了整自己的衣领袖 口，便敲了敲门，推开自己办公室的门，走了 逬去。

办公室的窗户敞开着，海面吹来凉爽的风 ，让人很是惬意。正对若办公桌的舒适沙发上 ，一个戴若黑色眼罩，沧桑的男人正襟危坐， 露在外面的一只眼睛若有所思的盯若墙壁上的 油画。

他身边，一个身穿黑色紧身衣的靓丽女郎 擦拭着自己的手掌，一举一动上都给人一种干 练矫健的感觉。

戴若眼罩的无疑就是神盾局的独眼侠福瑞 ，而另一旁的是秦武早已见过面的黑寡妇娜塔

莎。

两个人听到办公室精致的门打开的声音， 警惕的看去，发下是秦武后，神态稍微缓和了

让匕

“娜塔莎，没想到这么快我们就见面了！ ” 秦武轻声道，一脸愉悦的表情。

娜塔莎淡淡的开口，道：〃原本我可以好好 跟你打招呼的，在你没做某些盘事之前。”

&#039;蠢事&#039;无疑就是秦武从他们那里偷来给托尼 的解药和那个箱子罢。

“嗯…也不3。爲是盘事，反正那东西迟早 都要交给托尼，不是吗？与其让他继续承受钯 中毒带来的影响，还不如让他自己快快想办法 ，解救自己。〃秦武说出这句话后，自己都有点 佩服自己。

其实哪里有秦武说的那么容易，如果由福 瑞他们亲手交给托尼，那无疑就会增大托尼对 他扪的好感，让托尼有理由答应他们计划，这 可是他们谋划已久的。

却没想到被秦武捡了一个便宜，不知情的 托尼，到现在都认为这就是秦武自己搞来的东 西，还时不时的想秦武和他父亲之间的关系呢

“好了！别那么不高兴，都是为了托尼。就 让往事成沙，随风去吧。现在，告诉我你们的
第二十八章坑你神盾局 221
要不是顾着自己的形象，福瑞真的想上去 跟秦武好好打上一架，实在是太气人了，付出 了那么多没想到最终却让秦武抢了去，占了大 便宜。

“你最好绐我个合理的解释。福瑞的声音 很冷，冷的让人不禁打冷颤。

“还需要什么解释吗？ ”秦武的声音一转， 他可一点都不喜欢被人这么威胁。

“我可以把你告上法庭，让你身败名裂的办 法也不只有一个！福瑞的独眼抖动着。

秦武摆了摆手，一脸无所谓，在他面前法 庭算什么？自己就是法！

“那么你可以试一试，当然我也不介意现在 就摧毁你们位于1^/1国中西部大陆上空五千千米 上的飞行器。”

什么！福瑞站了起来，神盾局的飞行器可 是有反雷达设备，而且是世界上最为先进的，

就笃使用卫星实搜寻技术找到他的概率也只有 百万分之一。28

现在为何一个刚刚起步的公司总裁可以察 觉到？

“你是怎么知道的？大喘了几口气让自己 冷静下来后，福瑞低声问道，心里萌生出一股 杀意，如果眼前这个男人不能为己方所用，那 么只好让他永远闭上嘴巴。

“你最好不要想没用的。”秦武眼睛爆发出 实质性的光芒，办公桌上的文件被冲击的乱飞 起来。

强大的气势，让办公室处于一片狼藉，纸 片飞扬，花束随风揺曳，地面轻微的抖动。

福瑞脸上反常的没有露出了惊讶的表情， 板若脸整了整风衣下角，重新坐在了沙发上。 刚刚真的有那一刻，他感到自己正被一个恒古 巨兽注视，从噇孔中他看到了两人不可逾越的 差距。

他察觉到，眼前这个男人恐怖至极，比他 现在为止见到的任何一个超级英雄都要恐怖， 就连雷神那样的神族也无法匹敌。

娜塔莎来之前就特地提醒过福瑞，秦武很 不一般根本就不是普通超级英雄可比的，若不 是娜塔莎一番提醒，福瑞现在可能早就跟秦武 干起来。

就算心里满满都是不甘，在大局面前他只 能选择忍，只要关系没有僵硬到不可缓解的地 步，就不能跟眼前的男人闹翻脸。

娜塔莎额头流下几滴汗珠，拍了拍福瑞的 手臂，让他振作起来。

“我很好奇。福瑞开口了，声音却与之前 比较很是沙哑，你是怎么知道这件事的？ ”

“这个世界上没有不透风的墙。秦武怎么 可能告诉自己早就知道这件事？

“好，这就当做是你的答案。还有一个问题 ，不知道你站在我们这一方，还是与我们对立

的一方？ 〃

娜塔莎认莫的看若秦武，等他说出答案， 这很重要！

“既不是你们那一方，也不是你们对立的那 一方。这样，那样的东西，我可是一点兴趣都 没有。当然娜塔莎想请我喝喝茶，我还是很有 兴趣的。”

说着，秦武的表情越来越缓和，人畜无害 的摸样，绝对不会有人想到这家伙刚刚差点光 靠气势就让整个办公室成为一片狼藉。

“你们是不是有个超级英雄总动员计划。” 秦武调侃道，故意把计划名戏剧化。

“是。福瑞开口道，并没有对秦武故意篡 改名字说什么。

“如果你们是因为这件事情而来，可以很明 确的告诉你们，我没有兴趣。秦武说若，迈若 悠闲的步伐，走到自己的办公桌前，将两条腿 搭在办公桌上。

〃其实你可以继续考虑考虑，这件事情事关 我們所生活的地球，如果有些人想破坏它，而 且成功了，不管你是不是我们的一员，都要一 同受牵连。那时候，你只能后悔，当初没有同 我们一起组织那样的人。〃

福瑞把关系利害说的很明白，见面时候的 不悦已经拋到脑后。这是多年的工作教会他的 一个知识，有时候就要轻松的抛一些没必要扰 乱思绪的东西到脑后，可以让很多事情化繁为 简，有意想不到的效果。

“这个我当然知道。秦武说完，便扭头看 向娜塔莎，展了展手掌说道：〃娜塔莎，你为何 不说说一两句？ ”

福瑞有些吃瘪，有若不同凡响地位的他，

何时被人这么冷落过。

“参加与否当然是遵从你自己的意愿，不过 福瑞说的没错，你要好好考虑下。如果你能参 加，我会非常高兴的。〃说若，娜塔莎把自己一 条腿架在另一条腿上，被紧身衣衬出弧线的腿

部，甚是XI叩感。

秦武收起自己的双腿，双手搭在桌子上， 不若急开口，看着福瑞心里焦急的摸样，心里 很是畅快。

“托尼应该很快就可以搞定他的新发明，到 了那个时候，你们去找他，我可以帮你们说服 他参加你们。”

福瑞和娜塔莎现在有点不相信自己的耳朵 ，自己都懒得进，还会说服别人进？

“毕竟在你们那里拿了些东西嘛，做这点事 情也是必须的。”

一想起这件事情，福瑞就气2。3的牙痛。

“那真是太谢谢你了！福瑞的这句话，完 全是从牙缝里挤出来的。

同时，福瑞心里也卸下了一些负担，有若 很高知名度和财富的托尼参加他们无疑会对整 个计划有带动性的作用。

不过今天绝对是福瑞一声最耻辱的一天， 被一个新兴公司的总裁弄的忍气吞声，处于完 全的被动状态，跟他日前完全是反过来的。福 瑞直到死，也不会忘记这一天。

秦武全身心都很放松，是不是还打量着娜

塔莎。

“其实。”

娜塔莎和福瑞聚精会神起来，生怕错过什 么似的表情。

“我也是可以帮你们的，只是到现在我也没 有想到帮你们的理由。或者等我想到理由，或 者等我想到想让你扪帮我倣的事情，我可以帮 你们个小忙。好了，现在我还有点事情，你们 就先走吧！ 〃

福瑞愤愤的站起来，一手打开门头也不回 的走出去，娜塔莎稍微犹豫下后也跟了上去。

走到大楼外后，福瑞打开手机迅疾拨了一

个号，嘶声吼道：“绐我查！不仅是我国的资料 ，我要世界上任何一个国家的资料，查这家伙 的底细！我不能只有他三四行的信息。
第二十九章绿巨人你好 222
之后几天，秦武说服托尼参加福瑞神盾局 的计划，当然比起神盾局最让托尼震惊的就是

娜塔莎。

在此之前，娜塔莎可是一直以一个职员的 身份在托尼的手下做事，她的资料托尼也是查 的非常详细，却到最后也没有想到，她竟然是 一个特工。

惊讶归惊讶，在秦武的1教唆&#039;下，托尼最后 还是答应了福瑞的计划。

不过整个过程福瑞都很不爽，因为托尼对 秦武的态度很好，对自己的态度很一般，这完 全都是那个解药和那个箱子起的作用。

“这件事情已经解决了，现在我有个小小的 请求。坐在圆桌一旁的秦武，请求道，不过脸 上很平静，根本不像是在提出请求。

托尼、福瑞和娜塔莎停下手中的活计，好 奇的望若秦武，看他能提出什么请求。

“你们有没有人知道一个叫做布昝 #8226；班纳的家伙，我很想找他聊一聊。”

〃布鲁斯&amp;日叩;#8226；班纳？ 〃托尼沉吟若 ，眼睛眯了起来，搜寻若有关这个人名字的信

另一边的福瑞和娜塔莎也面带困色的思索

毫无所获后，托尼便不知从哪里拿出来一 个小型的笔记本，放在桌子上面。

“有时候，我扪需要特殊手段！托尼一边 在电脑上输写什么，一边嘟囔，聚精会神的模 样。

瞥了显示屏一眼后，福瑞脸色有些不悦， 问道：你有办法进去？ 〃

“当然。”托尼回答，手上的速度可依旧没 有减少，不是我说，你们的软件加密系统莫的 应该重新的倣一遍，分明都是两三年前的水平

托尼现在进入的是政府收集机密人员的资 料库，这上面可以搜寻到很多原本搜寻不到的 人物，他们大多都是在政府进行秘密工作的人

虽然托尼不认识班纳，但根据秦武所说， 班纳是一个物理学家，自己又没有听过，那要 么这个叫做班纳的家伙是一个废柴，要么就是 早早被政府当做宝贝收入其中的宝贝。

最后，事实证明，班纳是第二个。

得意的摸了摸鼻头，托尼小心的翻过笔记 本的显示屏，对着秦武、福瑞和娜塔莎三人。

“哈哈，这下就有办法咯〃「丨”秦武看了 资料后，走己来。

“你高兴是不是有点早？ ”托尼提醒道，要 从政府那帮饿死鬼搞到班纳，可是比让他们改 了吃屎的毛病还要难。”

“不试试你又怎么知道？ ”秦武说着，眼神

则聚集在显示屏上面。

布鲁斯83叩；#8226；班纳他父亲以基因改 造试验的目的，生出了他。在班纳小的时候， 他的父亲还原本想杀死他，不过由于最终却失 手杀死了班纳的母亲，成为了班纳童年最大的

阴影。

长大后班纳成为研究伽马射线的科学家， 值得一说的是班纳的智商，他的智商可以说是 高到无法使用现在已知的已知的智力测验鉴定 出其智力。

如果秦武的公司再添进去班纳这个，那可 是绝对的强势。殷森、伊凡还有班纳，这样的 组合，想必没有任何一个公司敢想。

一个政府直属的秘密基地内的某个实验室 中，安安静静，空空荡荡，却给人一种繁杂的

感觉。

实验桌上面摆若各式各样让人眼花缭乱的 仪器，在距离垃圾桶不远处的地板上，还有零 5散散的垃圾碎屑，垃圾箱内都是一些泡面一 类的快餐，想必生活在这里的人对自己的饮食 根本没有兴趣，只需吃饱就成。

身穿宽松的便衣，脸颊上的胡茬不知多久 没有修理，手里握若跟铅笔在草稿上倣记录， 眼神是不是瞥向眼前的仪器。

这便是，布鲁斯8317^；#8226；班 纳。

实验室的门吱呀一声被推开来，走进来一 个身穿制服身材高大的男人，若不是胸口的牌 子，说他是实验室里的人员都不会有人相信。

男子清了清嗓子，轻声说道：班纳博士， 我是新来的实习生，叫做秦武。”

班纳像是没听见，继续在草稿上写写画画 ，秦武就跟空气似得。

“班纳博士！秦武稍微提高了音虽。

班纳这才转过身，困惑的看若秦武，想为 什么他会在这里。

“我是新来的实习生，叫做秦武。”

“哦！ 〃班纳恍然大悟，我就是班纳博士， 以后实验室里你要遵循我的安排，只有我让你 做什么，你才能够做什么！千万不要把这个当 做儿戏，很危险。“

“好！ 〃秦武礼貌的点了点头。

“嗯！现在帮我记录下你右边仪器的数据， 想必细节你都会，不需要我教吧？ ”

…」额……秦武面露难色。

那你就在我身边看着，记住保持安静！ ” 实习生连帮他记录数据都倣不了，班纳也对他 失去了兴趣，回头继续自己的工作。

整整一个上午，秦武都看着班纳进行各种 各样的记录，这期间班纳别说是坐一下靠椅， 就是连一杯水都没有喝，完全是一门心思的在 实验上面。

“快快吃了三明治和咖啡，我们就要开始实

验，记住上午我跟你讲解的，千万不要出问题 ，伽马射线可不是开玩笑的。〃

“班纳。”秦武的声音变得与之前不同，要 说什么很重要事似得。

“什么？ ”

“你在最近的某一天，会非常需要我的！ ”

“什么？ 〃班纳又反问一遍，眼角的不屑一 瞬即逝。

〃你体内其实有某种东西。秦武吊若班纳 的胃口，拿起玻璃杯抿了口黑咖啡，“今天下午 ，你的盘同时哈伯会倣件盘事，你命运的齿轮 会因此加速。了的赵〉

“我搞不清楚你在说什么，哈伯他很细心。 还有什么加速？ 〃

“希望他很轻松。”秦武干脆把咖啡一饮而 尽，把手伸进裤子后面的口袋，掏出来一张卡 片，递给了班纳。

“秦朝科技有限公司？秦武？你根本就不是 实行生！ ”班纳激动的站了起来，急步走到实验 室门口处的电话。他没想到一个外人在他的实 验室里待了整整一上午，这可是不容许发生的 事情，实验室里的资料可是最高机密。

“这里有个外人！请呼叫警务人员，现在就 将他逮捕，他可能记住了很多机密数据，这会 对我门很不利！丨！还没有等电话那头的人说 话，班纳就似乎偶起来。

说完，班纳匆匆的挂掉电话，准备想尽办 法强行把秦武留在这里。

不过转身看去，只有空空的沙发和已经空 了的咖啡杯……
第一章携美穿越至漫威 223
第一章携美穿越至漫威

深夜，众人各回各家，各找各妈，秦武在 自己两个女人熟睡时刻，悄然无息的望了一眼 她们，便走出屋去。

沙鲁被弄死，尽管有些反复，也是秦武心 中不愿，不过想到他自己的目标是18号，那心 里稍稍舒坦了一点。

沙鲁死了，距离魔人布欧的出现，还有六 七年的时间，这么长的一段时间兼&#12316;职不要太 无聊啊。

他已经过了拼死拼活修炼积攒实力的过程 ，时下哪怕是什么事情都不做，整天睡大觉，

战斗力依然飞速增长。这样一来，他必-须找点 事做了。

将系统呼唤出来，左看右看，最终」^是决 定问问。

“有什么可以解决我接下来六七年的空窗期 吗？ 〃

“不容易啊宿主，你终于可以让本系统看到 了需求，而不是一味的被动绐予。现在有两个 供你选择打发时间的方式…

“第一个，暂时结束龙珠世界，任其发展， 穿梭到另一世界继续提升实力；〃

“第二个，你可以离开地球，探索未知的星

空，冒险旅行，说不准会有惊喜和挑战！

秦武点头，他知道选择宇宙当中，哪怕自 己实力再提升一倍，依然还不是最强的。

远一点的，第七宇宙的破坏神比鲁斯就是 一座大山，更有他的师父，更牛逼的维斯阴影 。闪电杀手希特，也是巨牛的人物。

只是那也是好久以后了，比鲁斯正在没曰 没夜的呼呼大睡，维斯正无聊的玩耍，更何况 希特还没被象帕找来玩什么宇宙第一武斗大会 。所以，第二个选择暂时不考虑。

“选择穿梭另一个世界怎么弄？ 〃他皱眉头 问系统。

“以宿主现在的实力，本系统建议选择漫威 的电影世界以及蜀山传。〃

漫威电影世界和蜀山剑侠传吗？

这两个倒也是高危高武，危险程度不亚于 龙珠，漫威中甚至有生命法庭这样重启宇宙的 牛逼存在，确实是个好去处。只是，电影中可 没有生命法庭。

至于蜀山传，他唯一有印象的是古田乐和 **健的电影版本，并不太熟悉。

好吧，就爲熟悉，也过去几十年了，忘的 差不多。

而漫威电影，虽说是高危高武，可电影中

，并没有出现太过。级的生物，最局也不过神 奇四侠的银影侠，后者是唯一堪称宇宙级的匕。

55。

当然，还有更大更恐怖的星球吞噬者。 “选择漫威！ ”

秦武下达了指令。

“好，不过先说明，漫威世界就是电影大合 集的世界，死侍、X战警、蜘蛛侠、复仇者联 盟都会集中在一起，系统会根据宿主实力，解 放更高级的宇宙生物，你要有心理准备。”

“没问题！ ”

“宿主确定了吗？是否马上穿越？ 〃

“等等，我的女人怎么办？可以带走吗？ ” “可以带走，数量不能超过五个。”

秦武考虑了一下，最后失笑道：“不用五个 那么多！ ”

第二天，当顶着大肚子的布玛和兰琪，18 号出现在空地时，这三人莫名其妙的看若秦武 。尤其是18号，老大不爽抱手站立着，轻瞥他 问道：〃叫我过来干什么？ 〃

不理会对方屋前的两大男性机器人，秦武 冲她笑了笑，不出声，直接暗自绐系统下指令

四人只觉得周围忽然陷入了黑暗笼罩之中

，空气像是凝滞了一般，生出一股强烈的漩涡 ，狂风肆虐。他扪好像一下子失重了 一般，身 子一顿，下一刻周围的景色全变了，出现在他 扪眼中的全是一栋栋高楼大厦，钢铁丛林。

时间是夜晚，他扪所处的地方是一栋高楼 平台，看若一个鲜红的大^字眼，就知道是供 直升机停伫的大平台。

而周围一片夜色，无所璀璨的灯光包围他 们，远处隐隐约约传来警笛声。

有那么一时刻的晃神，秦武就意识到，这 是在美国的纽约。

看过无数美国大片的他，这个城市的景色 ，已经深烙在脑海中。

^求鲜花^

“这是哪里？最先反应过来的是布玛，她 有些紧张的走到秦武身边问道。

毕竟忽然出现在一栋高.耸入云的大楼顶端 ，往下看，是一条长长的盒子铁龙，那些缓缓 前进的铁龙，她知道这是一座不知名大都市。 只是，她不知道是在地球呢，还是在遥远的宇 宙某个星球大都市。

不管猜哪个，她都想不到他们已经不在龙 珠的位面上了。

兰琪没出声，安静的站立在秦武身后，紧

抱若对方手臂。而18号已经悠悠的飞起来，好 奇的打量着周围。

秦武当然不会告诉她[实情。

“这里是宇宙深处，是我以前冒险时发现的 一个科技发达的星球，对了，它也叫地球。〃

“啊？这个也叫地球吗？感觉是高楼很多， 车很多，只是科技比我扪星球要差些，没有飞 车，空气也不太好。布玛惊讶的望着四周。

“既来之则安之吧，这个星球有不少奇人异 士，他丨门有很多奇怪的能力，我打算在这里生 活一段时间，学习他们的能力。”秦武笑道。

“有多奇怪？他们的实力很强吗？ “

好像听到了什么了不起的东西般，18号飞 快的落在秦武身边，冷冷的问道。只是，那闪 烁的眼神已经出卖了她，她好像也很想会会那 些秦武所说的奇人。

“不告诉你，我们先找地方住下吧！ ”秦武 打个哈哈，把话题岔了过去，惹来对方恨恨的 白眼。

来到了新世界，不管是环境，还是流通货 币都变得不一样了，唯一不变的是硬通货：宝 石。

在龙珠世界中，可有不少宝藏，其中包括

海底的海盗宝藏。为了不让这些宝石蒙尘，布 玛可是花了不少时间去打捞。现在可以说是解 决了第一个难题：钱！

只是现在是大夜晚，兑换美元可没什么好 地方。当然，唐人街除外。

(为了能写下去，穿吧！〉。
第三十章绿巨人，敢和我合作吗 224
在秦武预言后，实验室来了一个老头，声 称自己是班纳的爸爸，不过班纳很小的时候， 家人便告诉他，自己的父亲已经死去，根本就 不相信。

不过，老头仿佛有什么阴谋，说着跟秦武 差不多的话，与此同时，班纳也察觉到自己体 内有什么东西，非常不对劲。

再一次伽马射线的实验中，他的助手哈伯 ，在操作一台机器时，出现了差错，手误触碰 开了伽马射线！

之前他们做过实验，实验的对象是一只受 了重创的青蛙，刚刚开始，实验非常的顺利， 青蛙的**开始缓缓的愈合，一切都朝着让人 激动的方向运转。

那只是暂时的，在青蛙伤口愈合完全好没 多久后，青蛙的体表就开始膨胀，最后炸裂开 来，鲜血淋漓，整个过程青蛙连挣扎的机会都 没有便化成一滩污血。

如此种种，历历在目的实验结果，让哈伯 慌了神，失去了实验者应有的冷静，双腿开始 发软，脑袋越发俚硬，班纳和贝蒂在外狂喊&#039;出 来！出来，哈伯\但哈伯根本就没有听见。

217 不！我要进去贝蒂。班纳双手扶若桌 子便站起了身，他不能够看着自己的助手就这 么死去。

贝蒂一听，眼睑惊恐，阻止道：你不能进 去，伽马射线太危险了！ ”

班纳却根本没有听见，已经推开安全门， 走了进去。

“哈伯，快出去！班纳一把推开哈伯，本 想把哈伯弄的东西复原，却不想已经无法阻止

回头一看，哈伯就在自己身后的墙角蹲若 ，双手捂若自己的脑袋，身体止不住的打哆嗦 ，像一只受惊的狗。

“哈伯！出去！班纳和贝蒂一起喊道，不

过哈伯还是一动不动。

就在这时，伽马射线即将发射，万般无奈 ，班纳只好用自己的身体挡住发射口。

这一幕发生后，整个楼层传荡若贝蒂哽咽 的尖叫声，除此之外都是静悄悄的。

这件事情之后，各项医疗数据都说明班纳 现在非常健康，简直是健康的不像话。虽然贝 蒂对此很不敢相信，但班纳还是继续自己的实 验生活，秦武说过的话却久久不能够回荡，他 竟能够预告未来！

说实话，班纳现在迫切的想见秦武说个清 楚，但他要求自己不要那么做，他想让自己忘 却秦武的话和老头的话。

几曰后的一个夜晚，班纳一个人在实验室 里，他爆发了。

肌肉愈来愈硕大，体型也愈来愈高大，身 上的穿若因不能够承受衣物，开始撕裂开来， 只剩下一条被过度撑大的裤子，不过也成了短 裤的摸样。

“吼！ “

绿巨人苏醒了！

愤怒驱使着他的意识，眼前见到的一切他 都想破坏，一夜的发泄让他摧毁了整个庞大的 实验室。

做出这么大动静的事，必定会有人发现， 即使班纳自己不知道这都是自己做的。

贝蒂告诉班纳，她的爸爸已经开始怀疑班 纳，不过班纳劝贝蒂不要放在心上。

就这样，又过了几曰安静的生活，直到班 纳的爸爸告诉他，要杀掉贝蒂时，事情开始愈

演愈烈。

本要去保护贝蒂，却不想来了人拦路，焦 灼的情况下，绿巨人又一次复苏。

另一边，贝蒂正打算开着自己的车出门，

就在这时，地面剧烈的抖动起来，汽车右边的 灌木丛传来细细碎碎的声响，仿佛有什么闷化) 庞然大物躲在其中虎视眈眈。这让贝蒂很不舒 服，便打算发动引擎，赶紧离开。

就在刚插上钥匙时，另外一次传来疯狂的 狗吠，三头大的出奇的狗，朝着贝蒂的车奔来

灌木丛里不明真相的动物动了，跟三条变 异的狗来了个实打实的决斗，一番激烈的廝杀 后，绿巨人赢了，贝蒂也察觉到这正是班纳。

杀掉三条变异狗后，班纳渐渐的开始复苏 ，拖着疲倦的身躯，走到了贝蒂的车里面。

〃怎么样！班纳！这个时候，传来一个陌 生的声音，让贝蒂不由自主的紧张起来。

〃你是谁！ 〃

“放心，贝蒂。我并没有恶意，刚刚那三条 狗还真是恶心啊！ ”

车前方出现了一个身材高大的青年，带若 无邪的笑容，使贝蒂稍稍放松下来。

“难道你知道发生了什么！ ？贝蒂反问， 眼神迫切的想要知道莫相。

“当然，班纳，你现在也没有虚弱到不能说 话吧？秦武打量若浑身**的班纳。

“嗯，还好。班纳的声音很虚弱，随时都 有可能咽气似得，“这些事情，你都是怎么知道 的？ 〃

“这个你倒是不用知道，你只需要知道，每 当你发狂的时候，我都有办法解救你，或者准 确点说不至于让你伤害到你所爱的人。秦武嘴 角扬起，双手抱着自己的肩。

〃怎么帮？ ”

“绐你看看。”

秦武把手放在了车头的引擎盖上面，不过 还是没有什么反应，这让班纳觉得秦武在开玩

笑。

“喂，我现在没心思开玩笑！班纳吸了口 气，没好气的说道。

不过，话语声刚刚落地，原本漆黑的夜， 转瞬而逝，被阳光明媚的蓝天所代替，贝蒂的 车前是一处蔚蓝色的海洋，咸咸的海风迎面而 来，让虚弱的班纳很是舒适。

舒适是舒适，班纳现在却没有舒适的心情 ，强撑着坐起身。

〃这里是夏威夷？ ！ 〃

秦武点了点头。

“怎么可能！ 〃班纳还是不敢相信。
第三十一章 班纳父子的斗争 225
秦武注视着班纳的双眸，碧蓝色的双眸充 满忧郁。

“你还对自己抱有希望？ ”

班纳扬起头颅，眼神真挚的看若贝蒂，秦 武知道他心里是多么的不甘，如果可能，他只 想做一个普通人跟贝蒂在一起。不过体内的那 家伙却不容许他这么?做。

“你为何你绐他多一点时间？ ”贝蒂这时开 口，手温柔的抚摸班纳的脸庞，“如果有什么事 情，凭借你的这个能力，瞬间就可以带走他， 不是吗?“这是班纳的选择。秦武说完，便不开口 ，贝蒂也只好作罢，一等待班纳开口。

许久班纳都没有开口，时不时的叹气，咽 口水。

“班纳？秦武轻声道。

班纳双手撑着驾驶座的座椅，后背靠在贝 蒂的腰肢上，双手握作拳状。

“我还想试一试，看看能不能驱逐这个家伙 。如果驱逐掉，我会毫不犹豫的跟你去。班纳 的声音很真切，看得出他对秦武的信任。

秦武点了点头。

“那我们就回去吧！ ”秦武说着话，眼神却

瞥向四周。

不一会儿，沙滩另一侧，游客众多的人群 中，走出来两位妖娆的美女，各有各的特色， 身穿小巧的比基尼，班纳都有点移不开延伸了

魔形女和十八号走到秦武身后，站着动也

不动。

“人都来齐了！魔形女和十八号把手搭在 了秦武的肩膀，走吧！ ”

回去后的第三曰，班纳的岳父就强行把他 带到了一处军事基地，被强行关闭起来，在班 纳还年幼母亲尚在人世时，他丨门一家三人正是 生活在这里的。

军事基地的人想提取班纳身上的物质，将 他管道一个大型的容器，鼻口处安置呼吸器。

不过班纳可不想被这么当做小老鼠似的关 在此处，并且提取器在腰间工作时，身体处处 传来刺骨钻心的痛。

绿巨人复苏了！

在实验基地大战一番，只凭借自己仅剩的 一丝意识行动。

无论班纳的岳父用如何强大的现代武器对 付绿巨人，绿巨人就是毫发无损，就算受了很 重的创伤，也在第一时刻恢复了伤口。

强行创出实验基地，绿巨人朝着某一个方 向疯狂的逃跑，炮弹什么的对他毫无做用。

“贝蒂！我想班纳朝着你去了！班纳的岳 父在飞机上打电话绐自己的女儿，”无论如何， 你都不要出来！他会杀了你。”

“不，爸爸，我都告诉你不能那么对班纳， 你为什么总是对他怀有质疑！电话那头传来贝 蒂的尖叫。

正如班纳岳父预料的，班纳最后闯进了贝 蒂所在的城镇，等看到贝蒂的第一眼时时，他 才停止下来，绿巨人消失，班纳重新出现。

不过，这可不代表班纳安全了，班纳的岳 父重新认识到班纳体内绿巨人的可怕，打算使 用强电流控制监禁班纳，只要班纳一有所行动 ，高压电流就会电死班纳，其中还有班纳的父 余—大卫。

“我找到了治愈的办法。大卫脸庞苍老， 头发杂乱的似稻草。

“什么？ ”

“治愈你的办法，儿子班纳却对此不作理会，开始哽咽哭泣，说 他在梦里看到自己忘却的母亲。

班纳的父亲假惺惺的去安慰，却被班纳顶

开。

“很好！大卫嘶吼，“我并不是来找你的， 我是来找我儿子的，真正的儿子，在你体内的 儿子！ ”

“难道你就甘愿被外面穿着制服的家伙伤害 吗？看看他们对我们做了什么？ ”

“难道你不想弹指间，就摧毁这样的国家， 拥有让世人都未知颤抖的力量吗！我创造了你 ，现在把那股力量给我！我的细胞也发生了变 化，可以吸收一切的力量，给我你的力量，班 纳！ ”

“滚！班纳吼道，他为拥有眼前这样的父 亲感到愤怒，永远都不会原谅眼前的人。

^求鲜花^

“好吧！班纳的父亲反常的冷静下来，坐 在特定的椅子上，“既然这样，我们就走！ ”

大卫又站了起来，双手握住电流管，张开 嘴咬了开来，而控制室内的人现在已经开始紧 急措施，打开了电流。

强大的高压电流贯穿大卫全身，奇怪的是 ，他并没有因此烧焦，反而越发膨胀起来，另 一侧坐若的班纳仿佛也感受到什么，痛苦的挣 扎。

“绐我杀了他扪两人，用一起办法！班纳 岳父坐不住了，派兵走了闯了进去。

不过，这只是徒劳，天空轰隆隆的响雷， 两人在一阵雷电光中，消失了踪迹。

在一处郊外的野地，秦武坐在一处悬崖上 ，身后站着十八号和魔形女。

乌云密布的天空，传来阵阵雷声，云层中 闪烁着蓝色的雷光。

轰！

一阵爆响，就在秦武所在悬崖下的地面碎 裂开来，尘土飞扬，不过可以听到粗重的呼吸

“把力量给我！大卫已经没有人的行踪， 全身由巨大的石块组成，体型跟绿巨人一般大

大卫其实并没有特定的形体，他可以吸收 任何事物的力量，也可以将肉身变成任何事物 ，岩石，沙土，空气，水等等。

绿巨人用牛身躯般粗壮的臂膀，钳住大卫 石头身的脖颈，准备用自己身体的力量将他重 重的摔到地面上。

不过大卫可不是那么简单就能够对付的， 绿巨人越用力，大卫吸收的能力也就越多，自 身也就越来越强大。

绿巨人发现无论自己怎么用力，大卫就是 不倒，便作罢，拖着大卫狂奔起来，朝着悬崖 扔了过去。

“你不打算动手吗？那个奇怪的家伙怎么感 觉跟沙鲁一样。十八号说着，眼神动也不动的 注视若大卫。

“马上。”。
第三十二章 收场 226
“儿子！把你的力量绐我吧！ ”被砸进悬崖 岩壁上的大卫，毫发无伤，嘴里依旧嘟嚷着自 己的台词。

绿巨人可懒的说什么，只想弄死大卫。

站到高耸的岩壁前，双手展开把指头伸进 岩壁的缝隙处，咬牙使出全身的力气。

咔嚓！

岩壁开始碎裂，秦武可以清楚的感到脚下 的岩石抖动若，接着绿巨人就像拔萝卜似的， 将整个岩壁抱了起来，重重的把大卫连同岩壁 扔进了湖水中。

绿巨人知道大卫不可能这么容易就死，警 惕的一步步走近湖水中，准备开始下一轮攻击

“哈哈哈，你是打不过我的！ ”原本平静下 来的湖面，又一次波涛汹涌起来，一股巨浪卷 起，将绿巨人带入“二四零了湖水深处。

“挣扎吧！我的儿子，挣扎吧！你越是挣扎 ，我得到的力量就越多！ ”

绿巨人在水中不断的被冲来冲去，绿巨人 肺里面呛了很多水，让他感到肺部一阵的灼烧 ，很是不舒服，不过紧紧是不舒服罢了，最要 紧的是四肢牢牢的被什么东西捉住，没有支撑 点也就使不出力气来。

绿巨人缓缓的陷入湖水深处，毫无办法时 ，他感到自己的肩膀仿佛被另外的力量捉住，

原本四肢朝天的躯体，被正了过来，四肢的束 缚感也消失不见。

回头看去，是一个长发的男人，秦武！

“你是谁？大卫很是诧异，竟然在水里那 么轻松的就可以推动绿巨人，一定不简单。不 过，这也正是大卫想要的，力量越多越好。

“大卫，你想要我的力量吗？无论大卫怎 么弄，秦武就是一动不动，仿佛在水中扎了根

“哈哈，你少装神弄鬼，在我面前你屁都不 是。大卫并没有害怕，反而越来越兴奋。

“0我？ ”秦武说着，伸出一只手，指头微微 蜷缩起来，”我给你力量如何？ ”

“你如果想绐，我也不介意，不过就算是你 不给，我也会弄到你的力量。大卫的声音在水 中回荡，却看不见他的真身，他已经化作湖水

“不用那么麻烦，我直接绐你。”

说罢，秦武的右手手心光芒大盛，原本漆 黑的湖底被照耀如同白昼。

大卫感到一股庞大的气息，让他愈加兴奋 起来，湖水也因此如同沸腾的开水。

“来吧，来吧。绐我你的力量！ ”大卫现在 丧失了理智，全然被力量蒙蔽了双眸，几乎没 有想过为什么眼前这个男人为何拥有比肩甚至 超过绿巨人的力量。

“龟派气功！秦武低吼，手中的光瞬间朝 着前方席卷而去，留下长长的光尾。

“就是这样，就是这样！湖水到处传荡着 大卫的笑声，不过就在某一刻，大卫的笑声耍 然而止，湖水仿佛静止了一瞬间，”不！你不能 够这样，停下来，快停下来！ ”

秦武怎么可能停下来？那简直是笑话。

“是你自己要的，不能够怪我，承受不住只 能说你没资格拥有。”

湖水缓缓的飘起，仿佛一个巨大的水泡，

水泡中还有一个绿色的幻影，是个变形的大卫 的脸庞。

噗！

水泡爆炸开来，超过三分之一的水分，如 同雨水砸落在湖周围的地表。第二日，当地小 镇报纸还称今夜这里经历了一场大暴雨。

绿巨人绿色的眼眸瞥了秦武的背影一眼， 身体像是被扎破的皮球似的泄气，变小，最终 变成一个成年人的体型，绿巨人的意识却陷入 了昏迷。

“班纳！班纳！ “

脑袋昏沉沉的班纳费力的睁开眼睛，一男 两女出现在他眼前，乌云散去，星辰点点。

“秦，秦武？班纳艰难的开口道。

秦武点了点头，不过班纳现在有点好奇， 秦武身边的两个女人前几日分明见过，为何现 在看自己的眼神却怪怪的。

一股凉风吹过，班纳感到自己某个重要部 ^6！，连忙伸出手梧住。

“额，秦武，先别说别的，你有衣服吗？ ” 班纳的脸有些红了，不过还好是晚上，以至于 不让他那么尴尬^

“哈哈。秦武才恍然大悟，等下! ”

接着，秦武在原地消失了几秒，又重新出 现，手里多了一套衣物。

班纳红着脸穿好衣服后，盘腿坐在了三人 面前。

“秦武，谢谢你啊！ ”

“额，你谢的好像还有些早。”秦武食指摸 着鼻子，眼睛则看向天空，“你的岳父发现这里 有异常的能力波动，打算放射伽马导弹毁掉这 里。”

“什么！ ？班纳激动的站起身，朝着秦武 看的方向看去。

仔细听的话，可以听到天空中正有架战斗 机的轰鸣声。

就在班纳打算开口，告诉秦武伽马导弹的 威力，好让他赶紧带着自己离开时，秦武眼神 闪耀殷红色的光线。

殷红色的两条光线，以肉眼察觉不到的速 度朝着天空射去。

嘭！

不知道在多高的空中，导弹炸裂了开来， 因为伤害范围有限，地面上没有收到任何的影

响。

这!这！那时激光? ！班纳恨不得把秦 武的眼睛挖出来。

“嗯……应该差不多。秦武挠了挠头，说实 话他也不知道应该把那个归为哪一类。

空间转移，强大的不像话的实力，眼神能 发出激光!班纳还能5.7有什么话说，肯定要跟 他混咯！

班纳答应加入秦武的手下，当即秦武就把 他带了回去，并让魔形女带他参观公司。而他 自己跟十八号，去了公司后又偷偷的回到原处

“你回来想要做什么？十八号很费解。

“星星这么好看，又有清澈的湖水，一个男 人，一个女人，你觉得呢？秦武脸上带着坏笑

“额……”十八号有点木讷，没有反应过来。

“嘿嘿嘿。秦武坏笑的发出声。

不过没有想到迎来的是十7 V号的白眼。

“算了，还是告诉你吧。秦武说着，走到 湖边的一颗巨大的树下，这个我们还是有！ ”
第三十三章 万能胶囊上市？ 227
秦武一个人坐在办公室内，皮质的沙发和 宽敞擦得反光的桌面，让他有些不适应，很是 不能够习惯这里，还有身上穿若的西装更是紧 的难受。

“你穿一穿就习惯了！今天早晨布玛乐呵 呵的拿出一个包装盒，并且亲眼看若秦武穿在 身上，才让他出门。无论秦武再怎么说不穿， 布玛就是不同意，偏要秦武穿上，无奈秦武只 好穿着出来。

办公室的门突然被推开，走进来一个戴着 厚重镜片的员工。

“他进来了！ ”

秦武点了点头，然后示意他回去。

咔嚓！门又一次被关了上来。

“喂！你偶尔穿一穿职场衣服还是蛮不错的 ，想跟我开着车出去聊妹吗？托尼不管秦武同 不同意就推开门走了进来，身穿豪华的西装，

跟秦武不同他从小就已穿习惯这种衣服。

除此之外，秦武还发现托尼胸口前的光芒 不同往常，仔细看看，托尼的脸色也好了不少

“你成功了？秦武带着好奇的目光问道。

托尼高28兴的点了点头，光是看他的模样 都能感受到他的愉悦。

“还真是亏了你，我都不知道那老头子竟然 死了那么多年，还想给我上课。”

“哈哈。秦武笑了起来，托尼的说话方式 一直以来都很幽默，美式的幽默，高兴归高兴 ，难道你今天来找我，就是为了感谢？ ”

托尼拉开秦武办公桌对面的靠椅，舒服的 坐在上面，双手交叉握，然后缓缓的开口道：“ 你觉得把那个胶囊投生到市场里面如何？ ”

秦武被问的有点蒙，公司创立了这么久， 关于龙珠里的科技，上市的少之又少，都是一 些最基本的，而这些拿出去就会轰动的一个也 没有上市。

托尼注意到了秦武的表情，把手表的位置 调了调，坐直身子，把双手搭在办公桌上认真 的道：你不觉得政府那些家伙，对我们两个公 司打压的有点过了吗？ ”

托尼说的没有错，自从托尼在记者会承认 自己钢铁侠的身份后，政府就开始打压托尼的 公司，并且他们做了非常充分的工作，察觉到 托尼的公司和秦武的公司有微妙的关联，便同 时也在暗中对秦武的公司做手脚。

为了先进的科技，政府什么事情也做的出 来，还有一点，政府不仅是对托尼和秦武掌握 的科技感到渴求，更是担心他扪二人的公司变 的太强大，到了那时不仅政府的地位和金币流 通都会受到不小的影响。

现如今，看似各国之间的关系和融洽平和 ，实则暗战纷纷，从来都没有停止过，一旦自 己国家出现一丁点弱势的态度，其余国家便会 以这种方式打压。

“嗯，确实。秦武点了点头，最近他丨门公 司就经查被某政府部门频频抽查，新来的几个 员工也有些不对劲，这可都不是什么好预兆。

即使他们现在还没有做出来什么过格的， 谁知道以后会做出来什么。秦武可不希望政府 对自己的公司做一丁点手脚，若他们这么做了 ，秦武就一定会叫他们好看。

秦武永远都习惯将主动杈握在自己的手掌 心，他有这个权利和实力。

“这就对嘛！偶尔，你也应该管一管你的公 司，就这么放任着可不是一件好事情。就算我 一件把050的位置留给了我的小辣椒，但我还 是会偶尔管一管的，毕竟倣某些事情还是要一 定实力的。”

托尼真切的说道，秦武当然也知道就算是 托尼再怎么迷恋在钢铁战衣和其他先进的科技 制造上，也会偶尔留意下自己的公司，即使偶 尔的次数是一个月一次。因为，再怎么说，史 塔克公司可是他扪家族的象征，如果毁在他手

“这个胶囊正是很好的一点，一旦上市肯定 会在世界范围引起一场轰动，谁不想把自己的 车装进一个胶嚢里，可是省了不少的停车位的 费用呢！ ”托尼越说越激动。

秦武饶有兴趣打量托尼的这个表情，和平 曰的他很不相同。

“好了，好了！别那么看我！你就告诉我， 你的决定是什么，如果不行我就想其他的办法 解决。托尼意识到自己的表情，亥憶的缓和了

止匕

“当然可以，我们只需要制造实体产品，至 于核心技术，就算是某些公司想获得，那也是 不可能的！不过，首先得让我们申请下专利。” 秦武认真的说道，就算是秦武从来不怎么管公 司的事情，但是天天听布玛在那里说这个说那 个，也懂了很不少。

“06！那我就要好好准备准备。托尼面部 的肌肉放松下来，眼神也缓和了不少，看样子

这才放下心来。

“做准备？秦武有些好奇。

“做宣传的准备！我要先走了，到时候记得 叫我，哈哈。托尼笑着走了出去。

“咳咳！ 250先生们，女士们，请稍微缓解 下你激动的心情。秦武站在发布会的台上，身 着一身黑色展展的西装，布玛还细心的给秦武 弄了下头发，看起来英姿飒爽，台下不少靓女 时不吋的在向秦武眉目传情。

不过，其实很多人都对这一场发布会怀有 很大的怀疑，把车塞进一辆车里面，那可是他 们想都不敢想象的。

“今天我给你們看本世纪最成功的发明，这 会打破你们的生活习惯，对，我说的没错，你 也没有听错。这将完全打破你固有的生活习惯

“请看。秦武的食指和拇指握着个普通的 胶囊，大小只有指甲盖那么大，台下的人只能 从秦武身后的显示屏上看到这个胶囊。

台下又一次轰动起来，议论纷纷，毕竟如 果这是真的，全世界都将掀起一个热潮。

秦武随意的把手里的胶囊一扔，轰的一声 ，台上顿时出现一辆全球限量的兰博基尼。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

数以百计的摄像头的闪光灯，连续不断的 闪烁，秦武都感到眼睛很不能适应。

“我们将在明曰开始出售，不过胶嚢内只限 于车辆，顾客首先需要订购需要装入的车……“
第三十四章 总统约见 228
秦朝科技有限公司的名号不到一个小时内 传遍了世界各处，任何一种新闻的头条几乎都 是胶囊的消息，并附带了一张秦武的侧面照。

全世界产生了一场轰动，其中不少公司和 国家组织，订购了秦武公司的胶囊，想将其中 的技术分析出来，不过最终还是徒劳，胶囊内 的任何一点他们都不能够明白。

V国的轰动最为热烈，这个名不见经传的 秦超科技有限公司横空出现，得到了V国国民 的一致好评，还有很多在科技行业很有名气的 技术师准备跳槽到秦武的公司。

托尼还为秦武做了很多广告形式的推广， 每条广告下面都写着一句'史塔克公司也将借助 秦朝科技有限公司的技术进行制造。^

这是秦武默许的，毕竟史塔克的公司实力 雄厚，以后还是用的着的，这么一句无关痛痒 的话丝毫没有什么作用。不过一旦政府又一次 对托尼和秦武施压，到那时候就有用了。

“哈哈哈！下真的够他丨门好好的喝一壸咯！”托尼手里持若报纸，笑的都合不住嘴巴，即便 不是自己的公司得到这么多的利润和名气，他 还是很高兴。秦武这么做，无疑是变相的狠狠 甩了政府的一个耳光，并且得到了民众的支持

秦武跟托尼相反，显得很平静，胶囊只是 龙珠科技中很小的一部分，还有很多拿出来都 可以自己组建一个国家咯！

“政府那边有什么作用吗？秦武有些好奇 ，手持着咖啡抿了一口。

“暂时不会有什么行动，毕竟你的公司现在 大红大紫，就算要动手，也要稍微等些时间。” 托尼耸若肩膀，撇了撇嘴巴，听到政府他心里 的气就不打一处来，不过现在却很舒心。

“你为什么只出售可以装入车辆的胶囊啊” 「！托尼叹气的说道，“如果再上市其他各种 形式的胶囊，你将成为这个世界上最为富有的 人，那些古老的家族都算个屁。”

只出售可装入车辆的胶囊是秦武和布玛好 好商讨过决定的，一方面车是现代人最为重要 的代步工具，另一方面出了其他形式的胶囊暂 时不合适，有些不够轰动，有些却过于轰动，

装入车辆则是在两者中间刚刚好的。

秦武摆了摆手，说道：“老婆的决定。”

托尼一听，一脑门子的黑线，他怎么可能 相信秦武的这句臭屁话，光是老婆的决定秦武 可不一定会听，绝对还有他自己的意见。

不过托尼也不好说什么，转了一个话题道 :我打算给军方捐一个钢铁战衣，穿战衣则是 我的朋友罗德。”

“不错！那你为何要这么说？ ”秦武困惑的 问道，这消息对自己一点作用都没有啊。

“福瑞的计划我仔仔细细的思考了一番，是 很好的计划。身为我们这种特殊人群，对这个 世界做一些什么不是很好嘛？托尼举起手，在 自己X丨0叫口前面绘声绘色的讲。

秦武这才明白托尼真实的意思，不过也不 一定完全是托尼的意思，福瑞说不定叫托尼当 一当说客。

“我懂你的意思了！不过，福瑞的计划我一 点想法都没有，你知道我喜欢什么？ ”说若，秦 武罢了一个你自己想去吧的表情。

托尼无语的道：懂，懂，懂。只有女人是 你的喜好。我就知道不可能这么简单的说服你

“知道就好！ ”

就在这时，托尼的手机响了起来。

是小辣椒打来的视频通讯。

“怎么，小辣椒，这才一个小时没有见面， 你就想我了？ “

“好了！你好好听，总统要接见你和秦先生 ，如果没有错，他们现在正在联系秦先生。”

小辣椒的声音刚刚结束，秦武身前的电话 就响了起来。

两曰后，秦武和托尼两人陆续坐上加长版 的福特车，身边坐着身穿制服肌肉发达的黑人 特工，在上车之前他们可仔仔细细的检查了托 尼和秦武的全身上下，恨不得把鸟掏出来检查 一番再放回去。

加长版的福特车车内位置很是宽敞，所需 要的东西应有尽有。

“你觉得他过会儿会问我们什么？托尼看 着身边放置饮料的小型制冷机内，找自己喜欢 喝的饮料。

“‘」那还用说吗？秦武没好气的说道，总 统找托尼和秦武的具体事宜，两人早就心知肚 明。

总统自己准备做一个说客了。

在将近两个小时的行程后，福特车来到华 盛顿哥伦比亚特区西北宾夕法尼亚大道1600号 前，一栋白色的新颖而古典风格砂岩建筑物出 现在两人眼前。

“我们到了！黑人特工转头说了一句，等 到车停下后，就第一个下了车。

秦武和托尼也慢悠悠的下了车，闲适的打 量若四周，哪里像是来见总统的，分明是来观 光游客好嘛？

“先生们！黑人特工轻声说道。

秦武和托尼转身过去，只见黑人特工身前 多了几个穿着同样制服的人，手里持着各种各 样的东西。

“哦！我的天，你还是饶了我吧，就算是总 统府，（了李好)这也有点过了吧？嗨！我可以 只穿一个阳I裤进去看总统吗？托尼抱怨起来 嘴皮子利索的不像话。

最后托尼和秦武还是一一经过了比之前还 要严格的检查，秦武对此很是不屑，不需要任 何装备，总统的命就会被自己抓在手掌心。

“看样子你们接受了不少检查啊！ ”刚刚进 入总统府的正门，福瑞就笑眯眯的出现在两人 身前，身旁还有一个男人，眼神犀利的如同猎

鹰。

鹰眼！

“你们快进去吧！ ”福瑞说着，伸出手指了 指身后。

跟福瑞道别后，两人推开总统办公室的门 ，只见一个头发有些灰白身上透露若高贵却融 洽气氛的男人。

V国总统！

“能见到你们真是太好了。”。
第三十五章 就算跟一个国家作对又如何？ 229
“我希望如此，总统阁下。托尼脸色很平 静，语气也跟往常一样放荡不羁。

“哈哈！总统笑起来，托尼，你还真是如 同传闻中的有趣啊。”

不得不说，总统是个老奸巨猾的任务，托 尼的这句话分明是有些讽刺，作为国家杈力的 象征，总统却没有因此表现出不适的感觉，反 倒笑出来。这绐托尼很不好的感觉。

“总统阁下，不知道你找我和托尼有什么事 ？秦武单刀直入，开门见山，他可懒得跟总统 玩套路，扯犊子。

即使被这么直截了当的提问，总统还是不 着急回答，轻轻的拍了拍手掌，办公室另一侧 的门应声被打开来，一个高雅的侍从端着咖啡 走了进来。

“我们先喝点咖啡，坐下来慢慢谈吧！今天 ，我想跟你们聊好多啊，我们国家的栋梁。”总 统亲切的说若，手指向办公桌对面的高级沙发

，示意秦武和托尼坐下来。

秦武可不买这个帐，不过还是边坐下来边 开口说道：”263总统阁下，我们是栋梁没错， 不过可不是国家的栋梁。”

托尼吃惊的瞥了秦武一眼，他可没想到秦 武敢这么直接的说出口，一般人哪有这种毅力 跟总统这么说？

“咳咳！总统阁下，我丨门还是先享用咖啡吧 ！托尼打了个圆场，如果可以，他还是想今天 安安全全的出去的，惹了总统无非就是惹了一

个国家。

总统脸上还是很平静，不知道是真的平静 ，还是假装忍出来的平静。

“好！当然。”总统说着，坐在秦武和托尼 的对面。

侍从动作极其到位，干脆利落，必是受过 千百次挑选选出来的。倒了三杯咖啡，放置好 杯具后，侍从才轻声走出去，全程一丁点脚步

声都没有。

“秦武，托尼。你们看似很信任对方啊，否 则不可能会有那么亲⑴丨的合作。”总统拿若小勺 ，缓缓搅动咖啡，发出清脆的响声。

“当然，我们可是朋友，就差点睡在一张床 上了0！化、托尼打趣道，希望气氛可以轻松 起来。

这句话不止是承认了互相信任，同时也承 认了两公司间有着亲⑴丨的合作，满满的套路！ 不过，同样，这也是秦武和托尼说好的，一定 要让政府相信两公司间有着亲⑴丨的合作，密不

可分。

“我们还会有更多的合作，也会涉及很多领 域。”秦武补充道。

总统故作恍然大悟的表情，说道：那莫是 太好了，世界需要你丨丨1。””哦，对了！总统想起来什么似得，秦先 生，你的那个胶囊车，为何只限制于车辆呢？

是没有研发出来，还是如何？ ”

秦武就知道总统要问这茬，如果飞机、坦 克、装甲车等等军用装备可以装进胶囊里，V 国就可以在短时间内运输数以百万计的武器，

到时候，可以完全的雄霸与地球。

“胶囊很特殊，我们还在调研中，下一代产 品还请您继续期待。”

“原来如此。”总统点了点头，“秦武，无论 你需要什么东西，你就开口便是，我会用国家 雄厚的实力帮助你。”

“那真的是多谢了。秦武拱了拱手，就算 是V国最牛叉的发明家过来，也看不出来个

托尼表情有些不好看，自从喝咖啡开始， 自己就完全是一个陪衬的，总统的注意力全部 在秦武身上，自己好像就是空气似得。不过无 奈，自己没有那种实力，只能忍着。

“秦武，你还真是谦虚啊！ ”总统道，只要 能有夸赞的地方，他总是要好好的夸赞夸赞，“

今天有一个难言之隐啊！ ”

说着，总统仰头叹了一口气，放下手中的 咖啡杯，忧国忧民的模样。

“不知总统阁下怎么？托尼开口问道。托 尼知道，如果自己不问，秦武也绝对是懒得问

“现在的世界格局看似和谐，但真的是小斗 争纷乱不停，我丨门国家也受到了很大的威胁。” 总统说道，义正言辞，“还有很多国家，渐渐的 开始掌握起来核武器，如果这一旦被心怀不轨 的人掌握在手中，无论是对地球上的哪一个人 来说，都是一个致命的威胁。”

托尼点了点头，总统的意思他都懂，恨不 得帮总统说完剩下的话。

“最近X国研发成功核武器，极有可能秘密 的运往我国近处海域和陆地，然后对我丨门进行

……唉！ ”

总统阁下，如果你想让我提供出来装在武

器的胶囊，恕我无能为力。虽然我现有这个能 力，但是我拒绝交给国家。秦武说道。直接把 话挑明了，总统在他面前就是小丑。

总统微微一震。

“秦武，我希望你好好考虑考虑。”总统依 旧不依不饶，不把胶囊技术弄到手，誓不罢休

“总统阁下！知识产权是属于个人的！秦 武虽这么说，脸上很平静。

“国家危难之际，我希望你能够理解。如果 您将这项技术贡献出来，后世千百代的人民都 会记住你，以你为豪。”总统想尽办法丫00惑秦 武，“当然，我可不是要你免费提供这一项技术 ，还会给你丰厚的报酬，拿了报酬后，你可以 继续你的胶囊声音，只是不要再提供给他们即 可。”

秦武揺了揺头，目光坚定。

“总统阁下，庶难从命，如果你还要继续商
第三十六章 吓坏了的鹰眼 230
“秦先生，暴躁的性格对你可没有好处！ ” 总统冷哼一声，他并不害怕秦武现在强行对自 己动手，就在办公室四周有着数量可观的特工 待命呢，大厅内还两个很特殊的人物，一旦有 情况他们就会动手。

托尼闭上嘴巴，在一旁看着，接下来没他 什么事咯。

“如果没有错，秦先生，其实你并不是我国 的公民对吧！ ”总统脸上溢出笑意，让人看着很 恶心，你伪造了你的身份，突然出现在我国当 中，而你又恰怡长了一张东方人的面孔，你说 你如果是我会如何呢？ ”

托尼用了的我了握拳，这可不妙啊！托尼 知道秦武的身份来得并不是那么见得光。

这是总统的一手大牌，即使秦武现在在公 民心目中很高大，伪造身份出现在V国并建立 了一个公司，只需要稍微添油加醋下就可以让 他的形象大变。再到了那个时候，政府只需要 给秦武套一个罪名，然后就可以将秦武的公司 公有化，并监禁?他。

不过，这对普通人管用。

“你是否真的这么认为？秦武脸上-有了一 丝笑意。

“你不这么认为？ ”总统捉摸着秦武的这一 抹笑容。

“好！我让你见识一些东西吧！ ”

原本安静闲适的办公室，突然嘈杂起来， 热浪源源不断的席卷而来，扑在脸上、身上，

不一会儿就出了一身的汗水。

等到曈孔适应突然变化的光强后，总统呆 住了，像一个电线杆，眼鼻口睁的大大的，就 差流口水了。

这，这，这!总统的声音仏3！1抖着。

“嗯？怎么。秦武走过去，拍了拍总统的 肩头，”这里就是V国士兵浴血奋战的六啊！ ” “什么？ ”

这差不多相距半个地球，怎么也不愿意相

信。

不过踩在脚下的黄沙，蔚蓝而乌云的天空 ，还有前方沙丘后面枪弹的声响，让他只好相

信。

“你想做什么？ ”总统弱弱的开口，就连秦 武是怎么带他来到这里的他都不打算问，怕多 事。他现在只想，安安全全的按照来时的办法 回去，然后回家抱着老婆忘记这个噩梦。

“总统阁下，我怎么能对你做什么呢！我只 是想让你来参观参观而已。秦武彬彬有礼的道

，不过这让总统心里更加不舒服，”前方沙丘后 ，有你扪的士兵作战，如果看到总统阁下亲临 现场，肯定会士气大作啊！ ”

无奈，人为刀殂我为鱼肉，总统只好一步 步跟在秦武宽大的脊背后，心里祈祷这是梦， 不是现实。

花了好大的功夫，走到沙丘上方，便看到 沙丘那边四百米处，有不少的坦克、装甲车和 手持武器的士兵。

“让我们看的更清楚下如何？ ”秦武扭头问

道。

“不！我可不想。”托尼一个劲的揺头，没 有钢铁战衣过去看个？。

“算了，秦先生，我就在这里看，过会儿我 去他们的指挥室。”总统故作镇定的摆了摆手。

“我们还是去吧！ ”秦武友好的搂住托尼和 总统，却让他们两人全身起了一层鸡皮疙瘩。

总统只感觉到自己的双⑴丨缓慢的从沙子中 拔出，然后身子开始飘飘然，好像飞升似得。

“啊！ ”当意识到自己飞速的飘到空中，总 统尖叫起来。

“哦！我的天，秦先生，虽然我很想飞，但 是我可不想这样。托尼也不断的咽口水，这种 无保护措施的飞行，让他提心吊胆。

不过秦武完全忽略两人，派到战场的最上 方，没一会儿便有一架直升飞机飞来。

“发现不明飞行物，不，那是三个人！飞 机驾驶员眼皮都不敢闭一下，紧盯若飞在空中 白勺二人。

“给我向他们发出警告，警告无效便射落他 们！ ”

驾驶员回答好的，接着绐三人发出了三道 警告，却被完全忽视。

就在准备发射弹药时，驾驶员感到一阵红 光朝着飞机飞来，还没等神经元做出什么反应 ，螺旋桨就被干脆的切下来，飞机无力的下坠 而去……

^求鲜花^

“人呢！ ！ ！ ”

监控室里面的人激动的吼道，三个人就在 自己面前消失，简直是不可能的啊！

“请各小组人员注意，总统不见了！总统不 见了！监控室主管对若耳机麦克风吼道，恨不 得自己上去找。

“什么？大厅内与白宫格格不入的两人， 面带困惑，看着四周与的特工，好半天才搞清楚状况。

“怎么会突然消失呢？ ”鹰眼说着，朝着办 公室的方向走去。

福瑞则是很淡定，是怎么回事他可是非常 清楚呢。“嗯……如果我说是瞬间移动你相信吗？福 瑞声音很沉，却容易让人相信。

“瞬间移动？你是在开什么玩笑，开启一个 空间虫洞，然后三个人一起钻过去吗？那么强 大的阻力，会把他们弄成肉末。”鹰眼不回头的 道，表示不相信。

“事实上，我经历过。福瑞脸色有些尴尬

“这到底是什么情况，福瑞告诉我。”鹰眼 放弃进入办公室，他相信福瑞说的，不过这让 他更加困惑。

“记得之前绐托尼的箱子和缓和药剂丟失的 事情吗？ ”福瑞伸出手摸了摸自己油亮的额头。

“什么！ ？那也是那家伙干的？ ”鹰眼差点 吼出来。

“而且作案手法一模一样啊！我们还是走吧 ，让人打听若这边的消息就行，没有我丨门能倣 的了。”

福瑞说完，独自推开门，走了出去。

鹰眼在他走出去之后，心中的震撼久久无 法散去，秦武的强大，已经超出了他的意料， 本以为自己已经有傲人本领超越普通人的自己 等人，在对方面前，生命一下子失去了保障， 随时都会死亡。

秦武就像一名高明而又强大的刺客阴影一 般，刺痛着他的内心。

秦武，你到底是怎么人？。
第三十七章 总统认怂了 231
飞机重重落在沙地，爆炸开来，破碎的金 属碎片崩裂开来，熊熊火焰冲天席卷着黑烟。

只八1-1-66科曼奇为什么被击落了，凭借地 方的武器水准，根本没办法击落他！赶紧给我 查清楚！ “指挥室里传来总指挥的怒声。

一个身穿挺拔军装的上校面带难色的站在 指挥室的中间，犹豫着要不要开口。

“戴维！告诉我怎么回事！ ”总指挥伸手指 着上校戴维，恨不得上去掐着他的脖子发问。

戴维额头上滴下豆大的汗珠，干巴巴的咽 了咽口水，好半天才鼓起勇气说话。

“在?\466科曼奇6号击落前传来的视频看 来，有，有，三个人悬浮在一千英尺的高空， 并，并……”“二八零”

“滚！给我滚出去，以后也不要出现在我眼 前。”总指挥青筋都快爆炸开来，双眼通红。身 为他这种人，是不可能相信这种'灵异事件'的。

戴维吓的立即闭上嘴巴，一时不知去做什 么，被吓懵了，还是他的一个同事把他拉出去 的。

“在派五架巡逻机给我侦查，绐我查清楚到 底是怎么回事，查不到不许回来。”总指挥指挥 ，下面的人只好一一照做。

不过无论军方搜查的如何仔细，但是一点 异样都没有发现，沙漠还是如同往日的干燥， 天空空空荡荡的让士兵心里空虚。

总统和两位宾客消失时间，一时间成为了 整个白宫上上下下讨论的热点，不过真实原因 除了总统和另外三人就没人知道咯。

“总统阁下，我们是否要捉补秦武和托尼二 人，他们对您的人生安全一度产生极大的威胁 。议员面带堪忧，低着头请示道。

总统却揺了揺头，他哪里敢再找他扪两个 人的事，如果只是一个托尼就算了，秦武就不

行了，那简直是找死好不好。

“算了！这一次，我也很安全，跟秦先生还 有托尼谈的都很愉快。总统脸上浮现僵硬的笑 脸，想到二人的面孔他心里就有一股无形的火

焰。

议员一听眼睛亮了起来，抬起头道：“总统 阁下，您的意思是他们二人同意了我们的请求？”“没有。”

“那……议员现在越来越猜不明白总统在想 什么了，这次带着他们二人来就是为了胶嚢的 事情，现在人家都没有同意总统还说什么愉快 ，真是无语。

“对了。总统声音高了几分贝，”把摻杂在 他扪二人公司里面的手下收回来，写一份关于 给他们二人公司补贴的报告，相关内容我会发 给你的。

议员现在有点懵逼，当时开启秘密会议的 时候，说好的想尽一切办法搞到秦武和托尼公 司的核心技术，现在却不仅不那么做，还要给 他們补贴予以鼓励？

不够总统的命令可不是他能够违抗的，虽 然总统倣很多事情都是需要一道道的手续，但 是只要执行的秘密大多数人都是在睁一只眼闭 一只眼的，所以这份报道不到一周就写完并且 通过了审批。

除此之外，总统还签下了另外几个耻辱的 条约，各个让他心都滴出血来。

总统深深的感到自己被两人狠狠的割下来 一大茬儿的肉，不过唯一让他欣慰的是，托尼 打算捐一个钢铁战衣给军方，虽已经指定它的 拥有者罗的上校，不过那都无所谓。

现在最开心的莫过于托尼和秦武，闲杂人 等都已经清场回家，自己可以轻轻松松咯。

不过秦武却知道自己的某个员工最近出了 些状况。

班纳虽然同意在秦武的公司秘密工作，但 是另一方面她心爱的女人贝蒂在心头挥之不去 ，如此种种，让班纳异常的想消灭自己体内的 绿巨人。

在工作之余，班纳所有的时间完全花费在 如何消灭绿巨人身上，他一点都不想让绿巨人 呆在自己体内，在知道罗斯将军真正的意图后 更是如此。

在一次偶然的机会上，班纳和布鲁先生相 识，不过二人从未谋面，只是在3！密网端交流 ，而交流的内容则完全是关于受伽马射线影响 的班纳本身^

在某次商讨中，布鲁索要班纳的血液样本 ，要进行更一步的实验，其实班纳自己也可以 做这种实验，但是这种试验段的仪器可不是那 么容易搞到的，只好寄绐了布鲁。

幸运的是，布鲁在进行一次实验时，发现 血液内伽马量明显减少，并告以班纳。不过， 若要治愈班纳，则需要关于伽马浓度的细胞感 染程度。

这对班纳来说可是苦笑不得的要求，这份 资料在他之前呆着的实验室的服务器终端里才 有。

一番犹豫后，班纳还是独自一人扮演一个 送外卖的小哥偷偷潜入进去，不过在服务器终 端内根本就没有找到这一份资料。

“班纳！ ”

从实验室走出去不久，刚打算进忘年之交 史丹开的餐厅饱餐一顿，就听到店内有人喊自 己的名字。

是贝蒂的声音！

班纳本想逃离，但是现在却来不及了。

“班纳！班纳！是你吗？贝蒂哭嚷着从店 内走出来，身后有一个文质彬彬的男人异色的 看着班纳。

自从伽马导弹在班纳和大卫打斗的地方炸

掉后到现在，界内一致认为班纳已经死掉了，

但是关于他的尸骨任何叫57六信号都没有留下 ，这让贝蒂有了渺茫的希望。

曰复一曰，毫无消息，这样的曰子让贝蒂 的心蒙上了层伤感。

身手抚着贝蒂的背脊，温暖舒心的感觉让 班纳心平静了很多，泪水却抑制不住的打转。

“班纳！我，我，我一直以来都相信你能够 活下来。”贝蒂的声音哽咽，泣不成声。

班纳溺爱的抚了抚贝蒂的头，轻轻在额头 吻了一口。

在一番简单的叙旧后，贝蒂要求班纳跟着 她去自己家，班纳当然照做了。

“绐。”贝蒂从自己0卜1^9头处的小包取出 来一个优盘，递给班纳，当初，为了日后还有 办法，我将资料存在了优盘内，想若某天，某 天能够用上。、
第三十八章 秦武出场 232
班纳跟布鲁约定了见面的时间和地点，却 不知道还有一伙人也获取到了这一则消息。

贝蒂带着班纳去了布鲁所在的大学，接着 三人会面。

在稠密的商榷后，三人打算开始绐班纳做 恢复手术。

接着一切都照常发生，布朗斯基闯入了实 验室，打昏班纳并把他带走，不过在所有人撤 退后，布朗斯基却发现这里有若班纳的血液样 本。

布朗斯基跟布鲁一个愿打一个愿挨，布鲁 给布朗斯基注3[^了班纳的血液，于是乎布朗斯 基也变身了，异常的残暴，想要毁灭一切。

其中，所有人都没有发现，布朗斯基变身 后撞到实验设备，班纳的血液无意间掉落在布 鲁的额头，他也变异了。

狂化变身的弗朗斯基开始制造各种破坏， 由于是在市区内，很快就有多出街道被弗朗斯 基搞毁，受到极大的关注度。

就算罗斯现在如何的不情愿，但是变身后 的布朗斯基破坏力无敌，枪弹根28本就伤及不 到他，而他可以继续破坏城市。

在来到弗朗斯基的上空时，班纳要求将飞 机机舱门打开，要跳下去。

“你真的就想这么跳下去？ ”就在班纳刚刚 让人打开机舱的门，就听到一个熟悉的声音。

“秦，秦先生？ II纳的表情有些木讷，都 没有想到为什么秦武会知道自己在这里。

“秦先生，你千万不要让他跳下去啊！贝 蒂在一旁哀求道，眼神打量着秦武身边的一个 金发女人。

不过，贝蒂的话声刚刚结束，秦武就抬起 一条腿，把班纳踹了下去。

“你！ ”罗斯都难以置信的看着秦武，没想 到他竟然如此做。罗斯清楚的认识到，班纳可 能是自己最后的一张王牌，如果他也死了，对 付不知何时才能复原的弗朗斯基真的是一点法 子都没有。

飞机现在足足有五百米高，光凭借肉身跳 下去根本就没有存活的几率，就算班纳体内有 绿巨人也不一定会苏醒啊。

不过，从直升机四周的窗户可以看到地表 的情况，地面被砸出来一个巨坑，好半天后从 坑内伸出来一条粗壮绿色的右手臂。

贝蒂这才松下来一口气，不过对秦武的好 感差到了极点。

罗斯自始至终都瞪大双目直勾勾的看着， 他根本就没有看清秦武是怎么出现在自己眼前 的。眼前这个高大的男人一直在飞机上？但， 直觉却告诉罗斯，眼前的这个男人之前根本就 不曾在飞机上，那么问题来了，他为什么会出 现在自己的眼前？

“你是怎么出现在这里的，不准继续乱动， 我扪会先逮捕你，等到审查完毕确保你对我們 没有威胁后就会放掉你。

罗斯不认识秦武，对他带有深深的警惕感 ，说话声音都冷到极致，不过好奇心却让他生 出留住秦武的念头。

“你要逮捕我？只怕你没有那个能力。秦 武不屑的道，眼神中流露出轻蔑。

到了秦武的这个实力水准的人，根本就不 会瞧得起任何权势之人，他们手里的权力在自 己的绝对实力下根本就是^

罗斯不知道为何越是跟眼前的男人交谈，

自己的心跳声就会越跳越快，犹如命运的压制 。不过老奸巨猾的他，知道自己可不能够露出 一丝的破绽，否则在眼前这个男人眼前绝对不 会吃到好果子。

“我有这个权利，你未经批准就私自闯入我 们的军事行动中，会对国家的机密造成极大的

威胁。若是某些信息被人获知，民众的安全都 会处于堪忧中！ ”

罗斯信誓旦旦，一副官僚的模样，拿出国 家来说事对他们来说是再好不过的。

“国家啊，秘密啊，你觉得我在乎吗？秦 武眼神里有着说不明感情的笑意，透过罗斯的 曈孔刺到他的心脏。

罗斯啧了啧嘴，飞机内还有几名特种兵， 双手持若精良的武器，食指握在扳机上，等待 罗斯的一声令下随时都可以开火。

“吼！ “

一声阵痛所有人耳膜的嘶吼声响起，接着 又响起驾驶员的惊叫声。

“报告，报告！怪物爬到了飞机驾驶室上！ 怪物爬到了飞机驾驶室上！ ”

罗斯拔腿赶到驾驶室，透过驾驶室上方的 特殊材质的玻璃看到那是弗朗斯基，硕大的嘴

唇留着口水，眼神里的怒火熊熊燃烧，周围的 空气仿佛都因此沸腾。

“报告！报告！如果继续维持这样的状态， 我扪会坠机的！驾驶员一面竭尽全力控制飞机 的平衡，扭头对着罗斯说道。

想都不用想，弗朗斯基定是打倒班纳后才 想办法跳到飞机上方的，暂时是不能够指望班 纳，只能够自己解决，不过只凭借普通的枪弹 炮药如何解决，每一个人有头绪。

“罗斯，你绐我去死吧！弗朗斯基的声音 传到机内，让人的心脏为之一颤。293

“秦先生！贝蒂一脸祈求看着秦武，对秦 武不好的感觉一扫而去，虽然并没有见识过秦 武真实实力，但是莫名中她认为秦武可以解决 掉弗朗斯基。

罗斯的目光也转移到秦武的身上，既然能 在所有人毫不察觉的情况到飞机上，那么也更 有几率解决掉弗朗斯基。

“罗斯，上面这个家伙我可以帮你解决，不

过你刚刚对我那么说，你不应该表示下吗？在 所有人因为恐惧如I透时，秦武则是非常轻松。

“要我怎么表示？ ”罗斯的老脸可不是那么 好拉下来的。

“那就没办法，你只能被上面那家伙搞死， 我却可以跑走。秦武摆了摆手。

贝蒂拍了下罗斯的肩头，道：”爸爸，快啊 ！不然这一飞机的人都会因为你死，班纳，班 纳，我到现在都不知道他什么情况！ ”贝蒂打内 心相信秦武说得到做得到。

“我无权逮捕你。”这六个字几乎是从罗斯 嘴里蹦出来的。

不过这时候已经晚了，弗朗斯基已经徒手 扯掉直升机的螺旋桨，并把飞机上面撕开一个 大口子。

“你们都给我去死吧！ ”。
第三十九章 一击放倒 233
特种兵一个个还没有等罗斯下令就开枪射 击，他们可不想被这家伙搞死，这种恐惧感甚 至让他们忘记他扪还有另一个麻烦需要考虑， 飞机现在正垂直降落着，就算赶走弗朗斯基他 们还是躲不过一死。

“秦先生！贝蒂吼起来，刚见到班纳没有 几天，贝蒂可不想就这么死去。

秦武微微一笑，身手抓住就要倒向一边的 贝蒂的手掌。

秦武强劲有力的手感透过来的阵阵暖意让 贝蒂的心扑通扑通跳动起来，好在是终于稳住 了身子。

“你们是逃不掉的！ ”弗朗斯基狰狞的脸上 挂着恶心的笑容，绿色的身躯有一大半都已经 进入机体，弹药在他的皮肤上连一个伤痕都没 有留下来，弹壳愤愤落在机舱内，很多人以为 急速旋转的机身踩在弹壳上，重重的摔倒在地

上。

罗斯现在是最慌张的一个，他知道弗朗斯 基就是冲着自己来的，随手在机体内抓了一个 东西后，罗斯就慢慢像秦武的方向靠拢，希望 得到庇护。

飞机不到二十秒的时间从七百米高空，降 落在三百多米的高空，许多破碎的零件飞散开 来，引擎也开始冒烟起火。

“罗斯！弗朗斯基很开就爬进机体，伸出 手掌想把罗斯抓在手掌活生生的捏死，却不想 一个金发的女人挡在罗斯的身前。

弗朗斯基顾不了那么多打算先解决掉金发 的女人，他最想的是活生生的捏死罗斯，如果 罗斯因为坠机而死亡那真的是太可惜。

“女人，难道你想好好陪我一晚吗，不过你 这娇嫩的身板恐怕受不了哦”「丨”弗朗斯基嘶 哑的声音如同两块粗糙的木板相互摩擦，眼神 里跳动着无名的火焰，将金发女人握在手掌中

不过下一刻，他却感觉到一股极其强大的 阻力，无论怎么用力，女人还是毫发无损。

“你就这一点力气吗？十八号开口，从弗 朗斯基巨大的手掌挣脱两个手臂，抓在他粗重 的手指，活生生的扳开了！

弗朗斯基的实力跟绿巨人差不多，而绿巨 人可是超级英雄中的顶尖实力代表！现在却有 个女人轻松的半开弗朗斯基的手掌，让人怎么 也不能够相信。

弗朗斯基咬牙坚持，手掌却根本不听话， 一点点的被张开，却后十八号毫不费力的从里 出来。

就在这时，飞机距离地表就只剩下十米， 根本就连逃离的机会也没有，轰！

飞机完全就散架，在地面上砸出来一个巨 坑，由于燃料的缘故还起火爆炸起来！不可能 有人可以从这样的灾难中生存，废墟中毫无生 机，有的只是嚣张跳动的火焰。

废墟最中央的飞机碎片响起声，接着直直 突起，弗朗斯基从中间爬了出来，这点程度的 伤害对他来说完全可以忽略，火焰对他也是束 手无策。

罗斯等人完全没有动静，不过弗朗斯基的 脸色却不是那么好看，阴沉着脸，站在火焰之 中打量着四周，犹如火焰恶魔。

就在飞机落地的一刹那，弗朗斯基看到一 个高大长着黑色长发的男人出现在自己身前， 带走了金发女人，消失了。

虽然不明白到底发生了什么，弗朗斯基却 有理由相信那个金发女人和黑发男人并没有被 掩埋在这处废墟下面。

“混蛋，有种你就出来！什么也没有察觉 到后，弗朗斯基只好使用激将法。

呵呵!

冷笑声在黑夜的空气中传动，给肆虐的火 焰增添了诡异的气氛。

“弗朗斯基！ ”冷笑声刚结束，班纳的怒吼 声响起，他亲眼看着罗斯和班纳所在的飞机坠 落在地面，班纳想竟办法想跳上飞机，却失败 了，彻底失控爆发起来。

“班纳，这不是还有我吗，是不是有点操之 过急了你？ ”

绿巨人状况下的班纳迷茫的转头看向秦武 ，眉头锁在一起，像是想起什么。

“贝蒂在后面，放心。秦武身手指了指自 己身后的一处大楼。

绿巨人怀疑的瞥了一眼秦武身后的建筑， 然后便跑去，连弗朗斯基都不顾。在路巨人状 态下的班纳，只依靠自己的本能行动，现在他 的本能就是保护贝蒂，除非看到贝蒂活生生出 现在自己眼前，他是不会平静下来的。

“‘‘」你很让我惊讶！弗朗斯基跟班纳不同 ，弗朗斯基变身后对自身的控制力比班纳强些

“那我呢！ ？ 11

弗朗斯基顺着声音的方向看去，是十八号

“女人！不要那么嚣张！ ”

“弗朗斯基，你还没有认清楚状况吗？秦 武的声音又一次响起。

说真的，弗朗斯基真的不想跟秦武动手， 光是看着秦武他体内的本能就有一种恐惧感， 像是两个世界的人。

“你还是去死吧！ ”弗朗斯基双膝弯曲，双 手握作拳状抵在水泥地面上〈好的好卜脚底一 用力，炮弹似得飞奔而去，活生生的重型坦克 ，所过之处的汽车建筑都被他撞的飞起来。

秦武只是静静的站在原处，眼神冷冽的看 着弗朗斯基变形的身躯，直到弗朗斯基的身体 要撞上秦武时，秦武才动！

右手一伸，直接了当的突破前行，在弗朗 斯基的面庞上一记重拳砸去。

砰！

一声巨响，听到的人都有点怀疑这个声音 到底真不真实，接着弗朗斯基的身体以冲来时 快好几倍的速度倒飞而去，直直贯穿了一栋大 厦，两栋大厦！才倒下来。

罗斯和他被秦武救出来的手下，木讷的站 在秦武身后的大厦前，看若弗朗斯基倒飞去的

身影。

这是人类的力量吗?
第四十章 大肆劫空 234
“罗斯！秦武像是刚刚什么事情都没有发 生，一副转过身要跟罗斯商量什么的表情，现 在该谈一谈我们的报酬了吧？ ”

罗斯一句话也说不出口，他还没有从刚刚 的震惊中缓过神来，弗朗斯基可以说是罗斯半 数岁月都在追求的最强战士的样本，而秦武却 毫不费力简单了当的解决掉，罗斯都想奔出来 一口老血。

罗斯张了张口，本来想说什么，天空上却 传来直升机的轰鸣。是罗斯来时请求的支援。

直升机一来就锁定了绿巨人，准备向他开 火。直升机的驾驶员来时接到消息称罗斯所乘 坐的直升机被绿巨人击落，现在正是满腔热血 ，还没等上级下达命令就率先开火。后面的直 升机看到如此情况，也朝若班纳开起火来。

一道耀眼的光线在黑夜的空中闪烁，以肉 眼看不到的速度扫过所有的直升机。

砰!

直升机一个二个被活生生劈成了两半，还 没有落在地上就在夜空中爆炸开来。

突313如其来的这一幕，让所有人都惊呆 了，战斗型直升机在实战中可是武器中的王牌 ，现在却眨眼间全部被劈成了两半，究竟是如 何做到的？

“你！ ”别人没有看清楚，罗斯却看清楚了 ，”你太嚣张了！ ”

罗斯起的胸口不断的起伏，直升机上都是 他的手下，就算可能从未谋面却还是有若一股

特殊的情感。

“班纳是我的职员，你这么做才嚣张。秦 武对此不屑一顾。

罗斯唯一能够做的事情就是忍，眼前这个 男人只需要一出手就会让罗斯出乎意料，他已 经放弃了抵抗的打算。

罗斯开门见山的道：你想要什么?

“我想要的很简单，将你手下的实验数据全 部给我，还有，班纳是我的人，你懂我的意思

后面一个条件倒是没有什么，现在已经又 出现了一个弗朗斯基，只要将昏迷状态下的他 抓住然后进行曰后的实验也可以。

但是，第一条让他心都在滴血，他手下的 那些实验数据少说也有三十年的成果，一点补 偿都没有拱手绐人任谁也受不了。

秦武看出罗斯眼里的不愿，开口说道：既 然这样，我就只好自己去找，我想这不会花我 多少工夫。”

秦武说的很对，就算让他一个人去找，他 也可以毫不费力的找到，洗劫一空。

“好！ ”罗斯咬了咬牙，最终还是答应下来

哈哈！还真是爽快，罗斯。秦武大笑起

来，罗斯却一点赔笑的心思都没有。

几十年的实验成果！几十年的实验成果！ 罗斯现在脑袋里有的只有这个。

罗斯只恨自己，只恨自己跟对方的实力差 距之大，面对秦武，罗斯都可以感到自己仿佛 是一个蝼蚁。

剩下的事情进行的都很顺利，班纳渐渐的 恢复了真身躺在贝蒂的怀里，被秦武公司派来 的车辆送了回去。

被秦武打的昏天黑地的弗朗斯基被罗斯派 人捉补起来，运回了秘密基地，进行特级的关 禁，这原本是罗斯为班纳准备的监狱，现在却 不想绐弗朗斯基排上用场了。

没过多久弗朗斯基就被罗斯告上了军事法 庭，这么一来，弗朗斯基㈨叫就完全成为了罗 斯本人的'私有物'，如果是往日罗斯会高兴的合 不拢嘴，现在却连张开加巴的心情都没有。

关于今夜，官方向外公开的是特殊的军事 演习，并且会补偿所有人的所有损失，不过这 可难以信服大众。

很多人可是亲眼看到弗朗斯基横力叫在马 路中央，一辆辆的汽车被他踢球似的撞飞出去 ，引起了大众的一直不满，所有人都要求听到 事情的真相。

最后，政府收买了好几家大型的新闻公司 ，制造了关于这一时间的官方说明，才稍微平 息了下民众的不满。

罗斯遵守约定，几日后将他掌有的实验成 果交绐了秦武，这些实验结果可是让科尔、班 纳和殷森兴奋了好几天，日夜不眠的翻看。

由于班纳的缘故，贝蒂也加入了秦武的公 司，担当辐射研究方面的总监。

“来给我揉揉肩膀，好酸啊！ ”秦武吃痛的 指着自己的肩膀，说道。

“你的肩膀会酸？ ”十八号看着坐在软背椅 上脸色难看的秦武，没好气的白了一眼，强到 这种程度，怎么可能肩膀酸？

不过耐不住秦武的哀求，十八号只好走到 秦武身后伸出两只修长的手，轻轻的开始按摩

“嗯，嗯，嗯十八号的力道刚刚好，按摩 的非常舒服，秦武一脸满足，如果只按摩这里 是不是有些可惜，要不―‘“

“什么？十八号困惑的道。

“我大⑴I有个地方特别难受，帮我揉揉吧！

十八号松开手，半蹲在秦武身边，轻抚在 秦武的大⑴I。

“再往上点。”

十八号把手放在大⑴丨更上面的位置。

“再往上面点。”

十八号照做。

“再往上点。这时，十八号的手已经到了 秦武大如!根。

十八号并没有想太多，照着秦武说的，把 手往上移了移，准备开始按摩的时候，瞬间抽 回手来，一脸羞怒的站起身。

铛铛！

不知是凑巧还是如何，敲门声也响了起来 ，没等秦武回应推门进来两个男人。

“好久不见啊！ ”。
第四十一章 福瑞来访 235
“你还是真悠闲啊！ ”

秦武抬起头，打趣道。

来的人是福瑞，而他身边的男人则是?鹰

眼。

“你呀！ ”福瑞揺头叹气，“在办公室就老老 实实的，别叫人家女孩儿做这做那的。”

福瑞可是老司机，一来就看出来其中的猫 腻，鹰眼则困惑的看看福瑞又看看秦武，不知 道一两人什么意思。

十八号一听，白皙的俏脸通红欲滴，底下 头谁都不看一眼，便急匆匆打开办公室的门就 走了出去。

“你还真是知道把握时机呀。”秦武把软背 椅拉了拉，坐直身子，把双手放在了办公桌上

“我们这一行的就要天天把握时机，没办法”。秦武低头弄着自己的衬衫袖口，头也不抬 的问道：“今天找我什么事？ ”

“这不是很明了吗？ ”福瑞说道，声音较之 刚刚低沉了不少。

福瑞说完，秦武一句话也不说，专心致志 的做自己的事情，办公室内的气氛对福瑞和鹰

眼来说腊尬起来。

“咳咳。福瑞咳了咳，好让喉咙的干燥感 消失，在秦武面前福瑞总是感到束手无策。

“你们那天带着总统去了哪里？福瑞问道

好半天后，秦武才停下手中的活计，拿起 玻璃杯，抿了一口水。

整个过程，福瑞和鹰眼都在盯若秦武慢悠 悠的做完。

“这个你不需要知道。”

秦武低头不语，福瑞看到自己被深深的蔑 视，如果自己不说到底为何而来，对方是绝不 会鸟自己一句。

鹰眼很明了的清楚福瑞现在的困境，福瑞 又是鹰眼多年以来的上司，上司被这么轻蔑， 他心里怎么也不会好受。

二话不说，鹰眼不知从何处拿出一支箭羽 ，搭在弓箭上，3卜6了出去。

整个过程只用了三分之一秒，根本就已经 超出人类的范围。

箭径直擦着秦武的头皮飞过，深深的陷入 秦武身后的水泥墙壁内好几十厘米。

“你还是好好说话吧！我们可不是你这种经 商的人能够懂的。”鹰眼犀利的双目注视若秦武

，打算从中挖掘出一丝丝的恐惧。

鹰眼的箭矢是特殊的金属制造的，锋利度 和韧度都比普通金属强几十倍，可以轻松的插 入钢铁内，而接下来鹰眼看到吃惊的一幕。

秦武推开自己的软背椅，站起身背对着福 瑞和鹰眼，然后打量起来被射入水泥墙壁中的

冃 117^。

“对你来说是挺不错的东西。”秦武毫不费 力的把箭矢从水泥墙壁里拔了出来，如果是一 般人废了九牛二虎的力气都不一定拔得出来。

接着，秦武右手持着箭矢，露出左臂黄色 的皮肤，一用力，将箭矢刺向左臂。

咔嚓。

清脆的声音响起，箭矢刺到秦武的左臂， 非但没有刺穿进去，反而干脆利落的折断了！

秦武揺了揺头，便把箭矢扔回给鹰眼。

“是我看错了，连我的皮肤都不能刺破，还 不如一根木枝。”

鹰眼的脸颊通红，一句话也说不出来，本 想给秦武一个下马威，却不想被对方反蹲打脸

坐在鹰眼身旁的福瑞倒没有吃惊的神色， 福瑞从得到的数据翻阅了大量关于他的献文， 而且从之前几次出手的情况也大致对秦武的实

力有了一个打分。

握着手里被弄断的箭矢，鹰眼感觉自己在 做梦，挽起袖子还想试一试扎在自己的手臂上 会不会刺破，却被福瑞拦了下来。

“人和人总是有很多差别的，我还需要你的 这双手和头脑，可不要在这里玩什么自残游戏 啊！福瑞打趣道，让气氛缓和了几分。

鹰眼咽了咽口水，把箭矢手里起来，眼神 是不是的打量着秦武。

“秦先生，我希望你可以进入我扪神盾局的 研究部，进行胶囊的研究。无论是设备上还是 人力上，可以毫不夸张的说，我们那里是世界 上最先进的。”福瑞最后还是开门见山了，如果 不这样，秦武恐怕是真的不会开口。

“总统派你来的？ ”秦武反问。

听到‘总统'两个字，鹰眼的眼睛顿时亮了起 来，白宫所发生的事情到现在为止都历历在目

福瑞揺了揺头道：“总统阁下已经下令，任 何人不能插手你們公司的事情，所以他派我前 来的概率为零。”

^求鲜花^

“你凭什么有理由到我这里来请求这件事情 ？秦武说的霸气侧罗，完全一丁点面子都不给

福瑞。

“因为……”福瑞现在也被秦武的这股霸气劲 搞的说不出话，语塞。

“难道你不想做更多的突破吗？ ”鹰眼好半 天才憋出来一句话，他也是发自内心的对秦武 所拥有的这一技术感到兴趣。

若无论多么大的东西都可以放到胶囊里头 ，是多么神奇的事情？

“不想。秦武揺了揺头，其实突破早就有 了，只是不能上市罢了。

“额，如果这样，那么我们也不强求。福 瑞确认似的点了点头。

其实刚开始福瑞根本就没有想到要招秦武 道研发部，他购买了一批胶囊，交到研发部的 手中，让他扪分解起原理再制造出来。不过， 一周过去了，两周过去了，转眼间一个月过去 了，研发部一点进展都没有，这让福瑞放弃了 依靠研发部搞出来这种胶囊的念头，转念打算 收入秦武。

“嗯……还有一件事情，不知道你有没有兴 趣。福瑞脸色难看了几分。

“什么？秦武好奇起来。

“弗朗斯基我想你是知道的吧，毕竟打败他

的人就是你。福瑞说到这里顿了一顿，一般人 根本就不知道这一项军事机密，就连做到福瑞 身边的鹰眼也见了鬼一样睁大双目。

“罗斯把弗朗斯基关押起来。由于我近期在 招收各种超级英雄，罗斯那一帮鸟人就打算把 弗朗斯基添加到我们这里。”

“这跟我有什么关系吗？秦武无聊的玩弄 起自己的手指头。

“如果你愿意帮忙，我愿意答应你一个请求 ，也可变相的人为我欠你一个人情。”福瑞说道 这里，底气足了不少，毕竟神盾局的人情可是 有货无价的。

不稀罕。“秦武摆了摆手。

什么？ ！

鹰眼和福瑞这下是彻底的呆住，眼皮都不 眨动一下。

“不过嘛……我还是会帮你的，最近好无聊 ，出去转转也是好事。”。
第四十一章 福瑞来访 236
“你还是真悠闲啊！ ”

秦武抬起头，打趣道。

来的人是福瑞，而他身边的男人则是?鹰

眼。

“你呀！ ”福瑞揺头叹气，“在办公室就老老 实实的，别叫人家女孩儿做这做那的。”

福瑞可是老司机，一来就看出来其中的猫 腻，鹰眼则困惑的看看福瑞又看看秦武，不知 道一两人什么意思。

十八号一听，白皙的俏脸通红欲滴，底下 头谁都不看一眼，便急匆匆打开办公室的门就 走了出去。

“你还真是知道把握时机呀。”秦武把软背 椅拉了拉，坐直身子，把双手放在了办公桌上

“我们这一行的就要天天把握时机，没办法”。秦武低头弄着自己的衬衫袖口，头也不抬 的问道：“今天找我什么事？ ”

“这不是很明了吗？ ”福瑞说道，声音较之 刚刚低沉了不少。

福瑞说完，秦武一句话也不说，专心致志 的做自己的事情，办公室内的气氛对福瑞和鹰

眼来说腊尬起来。

“咳咳。福瑞咳了咳，好让喉咙的干燥感 消失，在秦武面前福瑞总是感到束手无策。

“你们那天带着总统去了哪里？福瑞问道

好半天后，秦武才停下手中的活计，拿起 玻璃杯，抿了一口水。

整个过程，福瑞和鹰眼都在盯若秦武慢悠 悠的做完。

“这个你不需要知道。”

秦武低头不语，福瑞看到自己被深深的蔑 视，如果自己不说到底为何而来，对方是绝不 会鸟自己一句。

鹰眼很明了的清楚福瑞现在的困境，福瑞 又是鹰眼多年以来的上司，上司被这么轻蔑， 他心里怎么也不会好受。

二话不说，鹰眼不知从何处拿出一支箭羽 ，搭在弓箭上，3卜6了出去。

整个过程只用了三分之一秒，根本就已经 超出人类的范围。

箭径直擦着秦武的头皮飞过，深深的陷入 秦武身后的水泥墙壁内好几十厘米。

“你还是好好说话吧！我们可不是你这种经 商的人能够懂的。”鹰眼犀利的双目注视若秦武

，打算从中挖掘出一丝丝的恐惧。

鹰眼的箭矢是特殊的金属制造的，锋利度 和韧度都比普通金属强几十倍，可以轻松的插 入钢铁内，而接下来鹰眼看到吃惊的一幕。

秦武推开自己的软背椅，站起身背对着福 瑞和鹰眼，然后打量起来被射入水泥墙壁中的

冃 117^。

“对你来说是挺不错的东西。”秦武毫不费 力的把箭矢从水泥墙壁里拔了出来，如果是一 般人废了九牛二虎的力气都不一定拔得出来。

接着，秦武右手持着箭矢，露出左臂黄色 的皮肤，一用力，将箭矢刺向左臂。

咔嚓。

清脆的声音响起，箭矢刺到秦武的左臂， 非但没有刺穿进去，反而干脆利落的折断了！

秦武揺了揺头，便把箭矢扔回给鹰眼。

“是我看错了，连我的皮肤都不能刺破，还 不如一根木枝。”

鹰眼的脸颊通红，一句话也说不出来，本 想给秦武一个下马威，却不想被对方反蹲打脸

坐在鹰眼身旁的福瑞倒没有吃惊的神色， 福瑞从得到的数据翻阅了大量关于他的献文， 而且从之前几次出手的情况也大致对秦武的实

力有了一个打分。

握着手里被弄断的箭矢，鹰眼感觉自己在 做梦，挽起袖子还想试一试扎在自己的手臂上 会不会刺破，却被福瑞拦了下来。

“人和人总是有很多差别的，我还需要你的 这双手和头脑，可不要在这里玩什么自残游戏 啊！福瑞打趣道，让气氛缓和了几分。

鹰眼咽了咽口水，把箭矢手里起来，眼神 是不是的打量着秦武。

“秦先生，我希望你可以进入我扪神盾局的 研究部，进行胶囊的研究。无论是设备上还是 人力上，可以毫不夸张的说，我们那里是世界 上最先进的。”福瑞最后还是开门见山了，如果 不这样，秦武恐怕是真的不会开口。

“总统派你来的？ ”秦武反问。

听到‘总统'两个字，鹰眼的眼睛顿时亮了起 来，白宫所发生的事情到现在为止都历历在目

福瑞揺了揺头道：“总统阁下已经下令，任 何人不能插手你們公司的事情，所以他派我前 来的概率为零。”

^求鲜花^

“你凭什么有理由到我这里来请求这件事情 ？秦武说的霸气侧罗，完全一丁点面子都不给

福瑞。

“因为……”福瑞现在也被秦武的这股霸气劲 搞的说不出话，语塞。

“难道你不想做更多的突破吗？ ”鹰眼好半 天才憋出来一句话，他也是发自内心的对秦武 所拥有的这一技术感到兴趣。

若无论多么大的东西都可以放到胶囊里头 ，是多么神奇的事情？

“不想。秦武揺了揺头，其实突破早就有 了，只是不能上市罢了。

“额，如果这样，那么我们也不强求。福 瑞确认似的点了点头。

其实刚开始福瑞根本就没有想到要招秦武 道研发部，他购买了一批胶囊，交到研发部的 手中，让他扪分解起原理再制造出来。不过， 一周过去了，两周过去了，转眼间一个月过去 了，研发部一点进展都没有，这让福瑞放弃了 依靠研发部搞出来这种胶囊的念头，转念打算 收入秦武。

“嗯……还有一件事情，不知道你有没有兴 趣。福瑞脸色难看了几分。

“什么？秦武好奇起来。

“弗朗斯基我想你是知道的吧，毕竟打败他

的人就是你。福瑞说到这里顿了一顿，一般人 根本就不知道这一项军事机密，就连做到福瑞 身边的鹰眼也见了鬼一样睁大双目。

“罗斯把弗朗斯基关押起来。由于我近期在 招收各种超级英雄，罗斯那一帮鸟人就打算把 弗朗斯基添加到我们这里。”

“这跟我有什么关系吗？秦武无聊的玩弄 起自己的手指头。

“如果你愿意帮忙，我愿意答应你一个请求 ，也可变相的人为我欠你一个人情。”福瑞说道 这里，底气足了不少，毕竟神盾局的人情可是 有货无价的。

不稀罕。“秦武摆了摆手。

什么？ ！

鹰眼和福瑞这下是彻底的呆住，眼皮都不 眨动一下。

“不过嘛……我还是会帮你的，最近好无聊 ，出去转转也是好事。”。
第四十二章 神盾局的担忧 237
“不稀罕。秦武摆了摆手。

什么？ ！

鹰眼和福瑞这下是彻底的呆住，眼皮都不 眨动一下。

“不过嘛……我还是会帮你的，最近好无聊 ，出去转转也是好事。”

在一家快餐店内，一个身穿西装头发稀疏 ，体型微胖的男人正在一边抿着咖啡，一边享 用自己的食物。

没过多久，一个穿着和他相似西装，发际 线稍向后的男人坐在了他的旁边。

“你饿吗？希特维尔还没有等科尔森坐下 便开口问道，“他丨门这里的煎饼不错。“

科尔森微微低下自己的头颅，眼神迷离， 叹了一口气。

希特维尔问道：“九六零进行的不怎么顺 利？ “

“没错。科尔森点了点头。

“他们驳回计划了？ ”

“当然没有，不过他们又提出一个我能想到 的最愚蠢并缺乏考虑的意见。说道这里，科尔 森面庞上嫌恶的表情丝毫不加以掩饰。

“什么？ ”

“他们想让布朗斯基加入队伍。”

希特维尔有些发愣，怀疑的问道：布朗斯 基？不过哈林区的时间还没等希特维尔开口，科尔森就打断了他 的话。

“他们打算把那加在班纳的头上，他扪还认 为布朗斯基是战争英雄，并且无罪释放了他， 还要把他加入军工状的花名册。”

希特维尔想起什么，问道：“福瑞局长有想 要弗朗斯基的意思吗？ ”

“当然没有，而这也正是事情的关键点。他 不能够忽视来自世界安全理事会的明确指示，

所以我们得确保不能无视他。”

“那么问题来了，怎么办？希特维尔现在 真的一点头绪都没有，既然是世界安全理事会 的指示，那么自己根本就没有拒绝的余地，那 若不拒绝弗朗斯基就可以名正言顺的加入队伍

“我也毫无头绪，不过我们得在二十四小时 内，派人去联络下罗斯将军。”

虽然不想如此，但是科尔森他扪还是得派 一个人去联络罗斯将军，去要科尔森他扪不想 要的弗朗斯基。

两人为此沉默了许久，不过希特维尔的一 句话出发了科尔森的灵感。

“有主意了。在这件事情上，我们需要一个 不同的手段，如果我扪想要拒绝将军的要求， 那就得拍一个能够惹怒他的人。”

而这个能够惹怒将军的人，科尔森和希特 维尔很快有了主意—托尼！

决定作出以后，科尔森就把自己的想法告 诉了福瑞。

“科尔森，没想到我们二人不谋而合，我也 选了一个跟托尼差不多作用的人。”电话那头福 瑞的笑容传到科尔森耳里，听得出他很高兴。

“谁？ ”科尔森和希特维尔可是只想到了托 尼一个人。

“秦武。”

秦武的名字在胶囊刚刚上市的几个月，天 天都标在报纸上面，科尔森也认得他。

“额，这样好吗？他只是一个企业家吧！ ” 科尔森对秦武的认知少之又少。

“不。记得前一段时间，总统从白宫消失的 时间吗？ ”

“是，是他做的？ ？ ”科尔森真的不愿意相 信，绑架了皇帝而且还能够活的好好好，一个 二个还真的不是人。

“还有弗朗斯基的西区事件，这个以后再跟 你讲。”

“好！ ”科尔森一直以来都对秦武的事件不 明不白，现在一次听来，心理上还是有不少压 力的。

第二天早晨，托尼和秦武一同来到一家酒 馆前，停下车把车窗揺下来观察马路对面酒馆 11 口来来住住的人。

侦查人员察觉到，不知什么原因罗斯每曰 都必定会来到此处，不过看过去却从来都不会 有秦武身影。

“你有那么无聊吗？竟然还要到这种地方来

找什么狗屁将军？托尼把两条腿升直放在二层 漏接的栏杆处^

“你不也是吗？秦武打趣道。

“如果不是你，你怎么会子啊这里啊！我如 果是你，我就天天我在家里，你那几个国贸天 象的打病人刚刚定是求过于。

“待到家里做什么？ “

“魔形女、十八号，还有两位名正言顺的老 婆，请问这个世界还有谁比你还要幸福的？ ”

托尼没好气的瞪了他说道：“做就给老老实 实的做！ “

“那你的意思是……”科尔基没想到自己还是 听除蹒对战表的，现在就需要好久好久

就在两人闲谈的时候，一个白色头发身材 稳健的男人出现在人群当中，推开酒馆的门就 走了进去。

“好了，我们要找那个老头子喝喝茶咯!

两人锁好车门就进到了酒馆内，独自一人 ，身材挺拔，皮肤换嫩的女人出现在托尼眼前

揺了揺头，秦武示意圆台不要再想别的而 又的没的。

酒馆内应有尽有，帅哥、靓妹，一个比一 个咱。

推开酒馆的门17，两人都吃惊的张了张嘴 巴，店内各式各样的东西应有竟有，帅哥、靓 女，比基尼、超短裤……

而，就在酒馆里面的一个角落，罗斯正坐 在那里，一杯又一杯的品尝着旧睡。

“罗斯，我们真的是好久都没有见面啊！你 知不知道弗朗斯基现在如何？秦武开口第一件 装便是那什，这样卡牌感到很惊讶。

罗斯差点把手里的威士忌酒杯给扔出去，

等缓过神来转头一看，没想到是陈翔这个霍。

“没有想到你們据让放了弗朗斯基，我是真 的腻味了也就管不到我了！ ”

说着，秦武推开门旧睡为了朋友家的就住 宿一样，安安静静……
第四十三章 让他恐惧更好 238
罗斯重重的放下酒杯，有些恼火的转头看

去。

“秦武？你怎么会在这里？相对于托尼， 罗斯对秦武更感到惊讶，毕竟往日的画面历历 在目啊！

“我怎么就不能在这里，男人来酒馆不都是 很正常的嘛？秦武说着，点了一杯加冰的威士

忌。

“你是没有看到我么，被女儿拋弃的老头！ ”托尼一来就毫不留情的损到，毕竟今晚他的工 作就是恼火他。

在来之前，秦武和托尼做的准备工作非常 充分，就连贝蒂半年多不曾跟罗斯说话这种事 情都查了出来。

罗斯先是非常恼火，后来又变成了惊讶。

“你怎么会知道这种事情？罗斯不由得警 惕起来，一般来说，普通人可是不会查这种事

“不是！我绝不容许那种人当我的女婿，更 何况他就不是人。”

“你们还将弗朗斯基任命为军队的英雄？ ” 秦武问道。

罗斯点了点头，他知道秦武和托尼对于自 己很多事情都查的很清楚，所以没必要撒谎， 并且身为将军职位的他不容许自己说谎。

“天哪！秦武，告诉我这不是真的，我眼前 这个老头脑袋是不是有毛病。托尼夸张的说道 ，配合秦武。

罗斯突然意识到他们二人想做的事情，于 是不打算开口，闷气的喝着酒。

“罗斯，如果没有错你是想让弗朗斯基加入 福瑞的计划里吧！ ”

罗斯默不出声。

“你还是告诉我，否则别说是军队英雄还是

脑袋失控的傻大个，你以后都会见不到他，就 算是他的骨灰你也见不到。”

秦武的声音很缓和，罗斯听起来却暗叫不 好，虽没见识过眼前男人的真实实力，但他有 种预感只要是这个男人说出口的话就一定做得

到。

“没错，他应当去保护世界。在暴力横X丨门9 的现代社会，国家和人民需要他。”罗斯说的非 常慷慨激昂，但托尼和秦武都知道，军队需要 维护自己的形象。

若除了美国队长还能有一个在公民中得到 威信，那只会对他们有好处，不会有任何的坏 处。

“好了，罗斯，在我面前别扯有的没的，你 没有那个资格！秦武的声音非常果断，他有这 个实力。

这句话说出来，连托尼都惊讶的看若秦武 ，就算是总统那家伙也不敢跟将军这么说话。

罗斯微微有些发愣，除了当大兵的那些年 ，他可从来没有被人这么说话。

“额。好吧……我们是为了军队在公民中的 形象。说完，罗斯举起酒杯一饮而下，心里一 点都不痛快。

“这就对嘛！秦武拍了拍他的肩膀。

秦武不紧不慢的坐在罗斯身旁的高脚椅上 ，眼神注视着罗斯的面庞。

“我想跟你商量件事情。”

罗斯吧酒杯靠在嘴边，动了动眼皮。

“我不想让弗朗斯基进入福瑞的计划。”

“那跟我有什么关系？罗斯说道，他现在 可是气坏了，听到秦武说这句话更是气大。气 大是气大，但是他是真的不敢发火，一下就解 决弗朗斯基的人，他惹了就是找死。

秦武的眼神冷了下来，罗斯看着秦武手中

的酒杯滑落下来摔的粉碎，大理石柜台在下一 刻也变得如豆腐一般，一块一块在秦武的手下 分离，并无声无息粉碎。咽了咽口水，罗斯揉 了揉眼睛确认自己看到的还是秦武。

这一幕被周围的人看到，震惊的看若秦武 ，目瞪口呆，吧台里的酒保更是敢怒不敢言， 哦，不对，连愤怒的表情都不敢表现出来，生 怕惹怒了面无960表情的秦武。

罗斯现在感到自己的心脏被一股气场牵扯 着，这时他头一感觉到自己的生命就实实在在 握在某个人手里，只要微微的握紧手掌自己就 会死去。

酒馆里的冷气开的很足，就算是穿若秋曰 的外套也不会感到闷热。不过，现在还不到一 分钟的时间，罗斯身上的衬衫就跟淋了雨一样 ，额头前的头发也湿漉漉的塌落下来。

“我知道你很聪明，事情就按照你的想法去 做，我们就先走了。秦武直起身子，说完就带 着托尼走人了。

走到酒馆外，托尼就忍不住的拉住了秦武

的肩膀。

“按照福瑞说的，我们不应该惹⑴0他吗？ ”

“有时候恐惧比恼火更有用，不是吗？秦 武笑道，并不解释，带着托尼就上车回家了。

几曰后，托尼看着晨报心里还想着罗斯的 事情，电话突然响了。

“什么？他们撤销让弗朗斯基加入的请求了 ？ ！托尼大惊，这时候对秦武更是佩服的五体 投地。

果然有实力的人，一路顺风无阻啊！。
第四十四章 寻找雷神之锤 239
科尔森在一处奢华的大楼前停下自己黑色 的轿车，不紧不慢的走了下来。今天他要见一 个让他很好奇的人。

走到大楼前，门卫拦住了科尔森，不过当 科尔森拿出一个东西后，门卫就乖乖的躲在一 边，脸上满满都是错愣。

每曰必穿的西装今曰不知为何更加衬身， 特地在大厅前的大镜子前照了照后才走进电梯 ，按了某层的楼号。

出了电梯后，在一处办公室门前停下敲了 敲门，接着便听到一个年轻人柔和却带若未知 感的声音。

推开门，一个长相清秀，长着黑色长发的 男人坐在办公桌前把玩着手里的玻璃杯。

“秦先生，能见到你真是太好了。”科尔森 笑了笑，犀利的眼神瞬间将房内扫视了一遍。

“科尔森？秦武确认似的问道。

科尔森点了点头，然后就在秦武办公室窗 边的真皮沙发上坐下，翘起一条腿。

“秦先生，我听了你好多传闻，真是让我感 到惊讶啊!科尔森毫不藏掖的夸赞，“你的名 字可是传遍了我們那里，比托尼和班纳还要高

的多。”

“那我真是太高兴了！秦武满足的道，心 里琢磨起科尔森今日为何要找自己。

今天早晨搂着睡眼惺忪的魔形女时，电话 响了起来，就是科尔森打来的，科尔森表明今 天中午会拜访秦武接着就匆匆挂掉了电话。

“你一定很好奇我来找你是做什么事情。” 科尔森双手握在一起，声音很平和，捉摸不透 其中的情感。

“嗯，没错。因为一般有人来找我，都是有 事相求。这话若是别人说出来，科尔森定会感 到反感，但秦武是个例外。

“哈哈。那真是辛苦你了。科尔森打趣道 ，今曰找你做什么事情，我会在路上慢慢的告 诉你，如果你愿意可否跟我去某个地方，我真 的很想跟你谈谈。”

“难道你不知道要去哪里？那样，我們可以 省下好多时间丨「。秦武说道，可以瞬间移动 过去，为何要磨磨唧唧的开车去？

“嗯……还不知道在何处，要慢慢寻找。”

科尔森的这句话就表明了秦武他们要去何 处，神盾局要去找雷神的锤子了！秦武好奇心 泛滥起来，便答应了科尔森。

在下降的电梯里，科尔森一边整理自己的 领带，一边说道：“原本应该是我自己一个人去 的，但是我跟福瑞商量了下，他就答应我带若 你去了。”

“你们还真是相信我啊！秦武感叹。

“福瑞可是对你非常期待啊。“

“我对福瑞也有点期待。秦武笑笑，科尔 森的这句话他可不爱听。

“那真是太好了！ ”科尔森说着，下了电梯 ，并没有理解秦武真正的意思。

等两人都做到科尔森的黑车后，秦武舒舒 服服的把身子沉进靠椅里面。

“难道你每日出行都要带两个美女吗？ ”科 尔森从后视镜打量坐在后座的魔形女和十八号

“嗯，没错，我喜欢有美女相伴的旅程，跟 一个男人跑那么远实在是无聊。”

“我们这是要去找一个锤子吧，而且很重。

科尔森本来在准备启动车辆，突然停下来 ，猛的转过头，眼睛看到鬼似的。

“看样子我是猜对了。说完，秦武就闭上 眼睛，并不解释。

科尔森咽了咽口水，虽然看到秦武的第一 眼，科尔森就可以感觉到秦武的与众不同，但 是怎么也想不到秦武居然连这种事情都知道， 就算是在神盾局里这件事情也只有少数人知道

看若秦武一点都不打算解释的摸样，科尔 森有种握着他的领子逼问出来他为什么知道的 冲动，不过还是忍了下来，毕竟他打心底觉得 眼前这个男人对这件事情只是好奇，不会有任 何不诡。

科尔森驾驶着车开往新墨西哥州的方向， 地平线的美景渐渐被一望无际的沙漠地带代替 ，天色也渐渐暗下来。

在某个小城镇的边界上，一家营业中的加 油站出现在不远处，科尔森打算停车买些吃的 并给车加点油，秦武倒是没有什么意见。

停下车，科尔森在车加油的时候，进了加

油站里的超市，秦武在车上呆着也无聊跟了进 去，毕竟过会儿会发生些事情，他还是蛮想看 的。

“嘿，美女。秦武一进超市就跟美女收银 员聊起天来。

对于每曰这样搭讪的情景美女收银员亲身 经历了不知道多少次，再加上一日疲倦的工作 ，面无表情的点了点头，心里祈祷这个长着长 发的男人赶快离开。

就在这时，魔形女和十八号也走了进来， 身为女性美女收银员⑴4感的第六感可以感到 这两个靓丽的女人定跟眼前的男人有不一般的

感觉。

但是，有着两个关系一般的女人，这个男 人还跟自己搭讪，这也太……

“.」不许动！ “

两个持着来福枪的男人闯了进来，指着秦 武和科尔森道。

“把身上有钱的东西都给我交出来！ ”

科尔森这才意识到现在超市被打劫了，便 手持若纠结选择中的食物，站起身来。

不过，科尔森正考虑好对策，却发现地上 躺若两个人，口吐白沬。

“额…”科尔森话都说不出来，美女收银员 也捂着自己的⑶丨巴，看鬼似的看着地上的两个 男人。

“咳咳，都解决了！秦武说着，把歹徒的 来福枪放到了收银台前，我们继续做生意吧！

“你是怎么打倒他们的。”美女收银员眼里 都是惊恐，刚刚他只看清楚秦武在自己的位罝 消失了一瞬间，然后两个歹徒就倒在地上了。

“如果给我一枚香?印，我可以考虑考虑哦 ！秦武笑道，眼神扫过美女收银员凹凸有致的 身形，格子衫的衬托下整个人都显得更加XI叩

感。

美女(诺赵的)收银员心情有些平静起来， 没好气的白了秦武一眼道：“都有两个了，真不 知道你为何还不知足。”

秦武却似没听到美女收银员的说话声，霸 道的托住她的下巴，在她还未反应过来就在她 的香唇上?60 了一口。

“你！美女服务员脸顿时红了，一连后撤 了好几步。

“真是……甜美啊。”秦武一边赞叹一边用舌 头回味嘴唇上的味道，这让她看的更气了。

“哈哈！秦武忍不住笑出声，“我……”

“额，够了？ ”科尔森这时候尴尬的走了过 来，眼色异常的看着秦武又看了看魔形女和十 八号，心想为什么这两个女人看到秦武如此一 点都不恼怒。

如此场景被科尔森打断，秦武也没了兴致

，等科尔森结了帐后，四人就坐上车继续这趟 旅程。

在第二天下午时分，他们找到了雷神之锤
第四十五章 雷神之锤 240
科尔森和秦武找到雷神之锤后，立刻向神 盾局请示，并将这里的坐标发给了他们。

“你说这家伙真的是北欧神话里最强的武器 ？科尔森蹲在地上，眼皮动也不动的打量着雷 神之锤。

“那是你扪的神话，问我干吗？ ”

“让我来试试。”科尔森说着，就挽起袖口 ，准备将雷神之锤拿起。

双…I弯曲，稳稳的踩在地表，咬紧牙关腿 腰手一起发力，科尔森使出了吃奶的惊，额头 上的血管都鼓了起来，锤子却是一点反应都没 有，像是跟地球连在一起似得。

“靠，这玩意儿还真不是盖的。科尔森双 手放开，身体就抑制不住的倒下，一屁股坐在 土地上0卜03卩着粗气。

雷神之锤是洛基在戏弄诸神与侏儒时意外 得到的，后来赠送与兄长索尔。因为洛基的捣

蛋，雷神之锤的握柄变短了，但即使如此，雷 神之锤仍是北欧神话最强的武器。锤的头部是 坚乂丨叩的岩石和铁打造而成，握柄则是以世界 之树的木材作成。

当然980，神盾局早已经盯上了这个被写 成北欧神话的世界，只是许多种种还不是很清 楚，这次也是在一次偶然中得知雷神之锤的。

“你要不要试试。”科尔森脸庞微红，发自 内心的感到丟人，便怂恿起秦武来。

“这东西是专属的人才能举得起来的。秦 武解释道，手掌轻抚雷神之锤的锤身，冰凉的 感觉透过手掌心散入心间，让人舒适惬意精神 都好了几分。

还真不是一般的东西啊，秦武心里感叹。

“你不试试如何知道。科尔森可等着秦武 也跟自己一样出丑呢。

“我又没说我举不起来！秦武没好气的说 道，看都不看科尔森一眼手便握住雷神之锤的

握柄

正打算举的时候，秦武好似想起事情，扭 头对科尔森道：打个赌约如何？ “

“什么赌约？双手双脚撑在地上的科尔森 ，好奇的直起身，双手互相拍打着灰尘。

“如果我把这个举起来，让我跟娜塔莎吃一 次晚餐如何？ ”说着，秦武的脸上带了一抹浅浅 ⑴!匕⑴的微笑，但科尔森看来这微笑银弹无比。

科尔森皱了皱眉，毕竟娜塔莎可不是他让 干嘛就会干嘛的主儿，不过另一方面，科尔森 又对秦武举雷神之锤相当期待。

“好好好！科尔森咬咬牙决定下来，不过 你不要太期待，她可不是一般人想约就约的。”

娜塔莎美丽睿智、性格妩媚，只要是神盾 局里的男人差不多都对她充满了幻想。但娜塔 莎只是一心完成任务，其余的事情连考虑都没 考虑过，因此科尔森到目前为止可从未听到过 娜塔莎因为工作外的事情，跟某个约她的男人

吃饭。

“就这么定了！ “

秦武说罢，手臂一用力，雷神之锤颤了颤 ，幅度不大科尔森却吃惊的站起来。

秦武可以感到雷神之锤上传来的巨力，那 绝不是一般人能够承受得住的，这还没有挥动 雷神之锤呢，若是挥动那简直更难以想象咯！

十厘米，二十厘米，五十厘米，八十厘米

秦武把雷神之锤高高的举过头顶，脸上毫 无疲倦吃力之色，臂膀一用力，挥动着雷神之 锤朝着荒漠的地表砸了去。

轰隆！

以秦武为中心，一个深度足足有六米的巨 坑形成，就连几百里外也可以感到这种生命上 的压迫感。

“咳咳！漫天的黄沙让科尔森0(^30不过气 来，止不住的咳嗽。

“你要是想挥早说一声啊，变态！ ”科尔森 忍不住爆了粗口，要不是刚刚科尔森眼尖，看 到秦武把雷神之锤举过头顶就朝着秦武相反的 方向狂奔，他就会跟那十米深的巨坑差不多咯

“抱歉，抱歉！秦武笑笑，一点诚意都没 有，手里拿着雷神之锤比上次举轻松了许多。

好在这周围是无人区，否则警察和好奇心 过盛的年轻人肯定来一探究竟了。

科尔森打量着秦武，竟然可以轻松的举起 雷神之锤，这也太吓人了，科尔森可是亲自试 过用了最大的力气都纹丝不动，现在秦武却轻 松举起来，心里怎么也不舒畅。

“我呼叫了支援，他们应该在今天晚上就会 来，在这之前我們还要等等他丨门。”科尔森看了 看右手腕处的手表，眼睛不断的眨动，荒漠刺 眼的烈阳让他很不舒服。

“何必要叫支援？秦武反问，挥了挥手中 的雷神之锤，“我們还是直接带着这家伙回去吧

“额……”科尔森现在也有点蒙，在自己试着 举动吋，那玩意儿可真是怪异纹丝不动，要不 然他也不叫什么支援，简直就是浪费时间。

“行，那么我们上车吧!雷神之锤的问题 解决了，科尔森一分钟都不想呆在这鸟不拉屎 的地方。

“好！”

科尔森坐在驾驶座，插上钥匙，发动引擎 ，轻轻的踩了油门，周围的景色却如同坠落的 星辰般变化。

嘭！

轿车不知为何重重撞在什么地上，科尔森 还没反应过来，头就重重的砸在方向盘上面。

“不许动！ “

“不许动！ ”

迷迷糊糊的科尔森依稀听到枪械的声音， 捂着流血的脑门，眯着眼睛朝着窗外看去。

轿车周围围满了身穿黑色制服，手持精良 武器的人，眼神里有着困惑和杀气。

“停停停！这时候传来一个清脆的女声，” 科尔森，你还好吗？ ”

这熟悉的声音，熟悉的红发。

娜塔莎！

“额，下次还想这样能不能在我这里请示下 ？福瑞看着被担架抬到其他地方的科尔森说道

锤子找到了，也没有必要待下去啦！ ”秦 武说着，拿出雷神之锤，平举在X丨0叩前。

“不错，不错。不过科尔森不是说举不动吗 ？来让我试试这家伙。”

福瑞说着，迫不及待的握住雷神之锤的握 柄，就在这时，秦武松开了手掌。

砰！

雷神之锤干脆利落的掉在地上，福瑞被这 股力量拽的摔在地上，捂着胳膊惨叫着。

“好了，医疗组，我们这里又有一个伤员了 ，给福瑞看看。”

娜塔莎抱着臂，无语的眼神看了一眼福瑞 “你还真是不消停啊！ ”。
第四十六章 带走黑寡妇 241
“娜塔莎，没想到这么快就又见到你啦！ ”

“是吗？娜塔莎连正眼都没有看秦武一眼 ，心里却对这个男人越来越有探知…望。

福I而卩申吟着跟科尔森一样被抬了出去，在 场剩下的人都看怪物似的看着秦武，守卫正在 犹豫要不要动手，时不时用眼神提问娜塔莎。

“你们先下去吧！ ”娜塔莎挥了挥手，守卫 随即退了下去，走时还不忘看秦武几眼。

秦武在科尔森发动轿车的刹那，将其瞬间 移动到神盾局的飞行船上，沙漠那地方他?也 一分钟都不想待。

娜塔莎缓缓的弯下纤细的腰肢，蹲在地上 ，伸出白嫩的手掌摸若雷神之锤，想看它-到底 有何特殊之处。

“你不想举一举？ ”秦武一问道。

娜塔莎揺了揺头，什么特别都没有发现就 对它失去了兴趣，站起身来。

“我可不像那两个家伙那么傻，雷神之锤只 有力大无穷或其主人举起。”

“说到这我想起来，你們是如何知道这个破 锤子就是雷神之锤的？ ”秦武对这一点很是好奇 ，原以为神盾局只是知道雷神之锤的存在却不 知其真相，没想到他们了解的非常详细。

“这当然是我们的特殊手段，你不会想听的 。娜塔莎说道这里声音一沉，像是回忆若某些 让人记忆犹新的东西。

秦武耸了耸肩，表示不想知道。

“后面两位是你的眷属吗，还天天带在身边 ？娜塔莎说到这里打量起来秦武身后的魔形女 和十八号，魔形女娜塔莎是知道的，但一头金 发的十八号她查遍了所有信息就是不曾找到。

“当然是我的眷属啊！秦武说着，回头看 了一眼魔形女和十八号，魔形女脸色很正常闭 口微微笑着，十八号则翻着个大大的白眼。

“还真是悠闲啊！ ”

“人本就应该悠闲起来。”

“那是你。娜塔莎说着，眉头浅浅的皱起 ，声音也低了许多。

“你也可以啊！ ”

“开玩笑。娜塔莎说罢，准备转身离开，

心里有某种负面的情绪汹涌让她很不舒服。

转过身，娜塔莎却看到秦武露出洁白的牙 齒笑着，站在自己身前。

“对了，某件事情忘了告诉你，我跟科尔森 有一个赌约，若是我举起雷神之锤他就答应帮 我约你。

“跟我有关系吗，秦先生。”

“当然啊，现在科尔森想必是没办法帮我这 个忙，所以我得自己遵守这个赌约咯！ ”

“我对你说的事情都不感兴趣，如果可以我 想现在就回到自己的岗位上面，你也好跟你的 眷恋花天酒地。娜塔莎脚下加快速度，准备从 秦武右侧离去，却不想刚走两步，胳膊就传来 一股紧紧的感觉。

接若，娜塔莎就不受控制的倒在了秦武的 怀里。

“我劝你还是放开我。娜塔莎脸色很平静 ，呼吸却急促起来。

“你觉得呢？ ”

娜塔莎忽然动了，握住秦武的双臂，身子 一转，一记腿攻朝着秦武脸部劈去，速度之快 都不到半个呼吸间。

“你是不是有点心急啦？ ”

娜塔莎的脚被秦武的手掌紧紧握住，这下 娜塔莎完完全全倒在秦武的怀里。

“我去带你体验下活着的人的乐趣。”

秦武强行将娜塔莎带到自己家中，让魔形 女和十八号强行换了一身休闲女装。

时尚的短袖丁恤，露出白嫩圆滑大⑴I的超 短牛仔裤，还有硕大的墨镜。

照着镜子，娜塔莎都有点不敢相信这是自 己，她已经忘记自己从何时起就没有这么穿过

“很适合你啊！魔形女凑到镜子旁，看着 镜中的娜塔莎。

“像一个平凡的女人。”

“不，是平凡的女孩。”魔形女说着，有递 给娜塔莎一个黑色的鸭舌帽，不过平凡也有平 凡的好处，我们的命运很多处都是相似的，有 时能够这么平凡一次，可真的是……“

^求鲜花^

魔形女跟娜塔莎同样，因为命运的安排， 她不能够与其余女孩一样，只能每日生活在残 酷的人吃人的世界。

十八号郁闷的坐在梳妆台的靠椅，指甲不 耐烦的敲击梳妆台的桌面。

“她是怎么了？娜塔莎好奇的问魔形女，

手指着十八号。

“她有点特殊，跟我们都不一样。”

“哦？ “

“曰后有时间在跟你解释，外面已经有一个 人迫不及待啦。”魔形女说着，想起秦武的面庞 ，笑容就不自觉的浮现在曾经从不随心笑的脸 庞上。

“我有选择吗？ “

“没有。”魔形女揺了揺头。

简单的梳妆后，娜塔莎就拽着上衣的一角 ，推开了门。

“呦！ ”

一开门就听到秦武的声音，让娜塔莎很不

火。

“别那么不爽啊，这身衣服很适合你啊。” 秦武开怀说若，眼神则在紧身丁恤衬托下的40门 9和白⑴3花的大⑴I流连忘返。

“看够了吗？ ”娜塔莎冷声道。

“还没，再等一会儿！ ”

娜塔莎抓着身旁的一个装饰品就朝若秦武 扔去。

“喂喂，别这么激动，我们这就出发。秦 武放下手里的装饰品，就转身出去。

娜塔莎心里虽然一万个不愿意，但是现在 福瑞接受治疗，也就没有人能够帮自己，只能 够认命。其实就算是福瑞没事，他也不能拿秦 武怎么滴。

“我们去哪里？娜塔莎决定接受这个事实 ，拿起魔形女绐的饮料，喝起来。

“你马上就知道啦，别着急。“

秦武心满意足的表情，娜塔莎都有点怀疑 ，如果她解开秦武的安全带，秦武是不是会高 兴的飘起来。

“好，希望是个不让我失望的地方。”。
第四十七章 游乐园之行 242
“不，我不进去！ ”娜塔莎倔强的努着诱「印 的香唇，看若不远处的某处场所，从眼神都看 得出极其拒绝。

看若娜塔莎的这幅摸样，秦武心里说不出 的乐呵呵。

“这可不由得你。”秦武懒得管别的，在娜 塔莎没反应前一把握住了她白嫩的手掌，然后 就拽着她往里走去。

“喂！把手绐我松开！娜塔莎想挣脱开秦 武的手，但却是徒劳，只能任由他拉着自己一 步步靠近游乐场。

秦武带若娜塔莎从家里出来，就来到了市 里最大的一处游乐场，每日来此游玩的有几万 人次。离着游乐场还有一段距离，秦武就可零 零三”以听到其中的欢乐的吵闹。

当看到此行的目的地是游乐场后，娜塔莎 就处于本能的不想进，其间还多次想开溜，但 每次都被秦武'制止'。

买了门票，排了好长的队，两人才算正是 进入了游乐场。

“秦先生……”

“不要叫我秦先生。秦武打断道，“叫我秦

武。”

娜塔莎犹豫了会儿，眼神不安的打量着四 周的人群，开口道：秦武，我们还是回去吧， 这个地方让我很不舒服。”

“舒不舒服可不是你说了算哦，再说我们也 才刚刚进来，当然如果你能自己溜出去，随便 你。说着，秦武眼神瞥了瞥游乐场出口，又瞥 了瞥正握着娜塔莎手的手掌。

娜塔莎仰头叹了口气，像是在做艰难的决 定，好半天才垂下小巧的脑袋。

“好，仅此一次。”

秦武笑了，点了点头。

“我们现在要干什么？娜塔莎的另一只手 紧紧的攥着，很不安。

“额……先去买点吃喝的吧！ “

“我还不饿，也不渴。娜塔莎说道，但秦 武没听到似得，就拉着她走向离他扪最近冰激

凌店。

从店里出来后，两人手中多了甜筒冰激凌 ，娜塔莎伸出粉嫩的31^头品味着。

不错，不错。”入口即化的甜味，冰凉的 触感，娜塔莎不禁夸赞起来，一时间忘了这里 是她刚刚怎么也不想进入的游乐场。

秦武和娜塔莎的外貌很吸引人的注目，无 论走到哪里都会有不少的回头率。

“哎，我说，怎么那么多人看着我们，是不 是出什么事啦？ ”

每曰每夜执行任务的娜塔莎，看到人们都

注视自己，条件反射的回到执行任务的状态。 “那还不是因为你太漂亮了吗？ ”秦武打趣

道。

“是吗？娜塔莎现在只顾着吃冰激凌，脑 袋已经转不过弯来，应声道。

“是啊！ ”

“额，你好！ ”一个声音从秦武背后传来， 不知道能不能麻烦你扪帮我们一家三口拍一张 全家福？ “

秦武转头看去，一个身穿白色衬衫黑色西 裤，四十岁左右的男人脸上带着幸福的表情， 伸手递给秦武一个照相机。

“啊！当然没有问题。”

秦武接过照相机，绐一家三口拍了一张照 片，然后就把照相机还绐了人家。

“真是麻烦你啦，老婆跟孩子非要拍一张全 家福。男人表达歉意，声音很诚恳。

“哪里，哪里。秦武摆了摆手。

“真是的，什么叫做非要。男人的老婆走 过来派了男人肩膀一下，然后看着秦武道，我 们家这口子就是什么也不懂，哪里向你們现在 的年轻人知道享受。”

“哈哈。”

“我们也不继续打扰你丨门的时间啦，你们小 俩口继续玩吧，先走啦^男人说着摆了摆 手，头也不回拉着女儿的手走了。

“我们可不是……娜塔莎准备用高分贝的声 音解释时，被秦武一把捂住2山巴。

“谁说我扪不是？ ”秦武眼神坏坏的故意在 娜塔莎身上游荡。

“谁要跟你结婚啊！娜塔莎冷哼一声，甩 开秦武的手臂就朝着一边走去。

秦武不紧不慢的跟在后面，现在没必要拽 着娜塔莎不让她开溜啦，因为她或多或少开始 接受这里。

秦武跟娜塔莎在游乐园整整玩了一个白天 ，过山车，鬼屋，海盗船……只要游乐场里面有 的东西，秦武和娜塔莎都一一玩了。

当然，大多数情况下，娜塔莎都是被秦武 强制性带去的，不过娜塔莎在体验的过程中露 出了不多见的少女般的笑容，连她自己都没有 想到，也没有意识到。

天现在已经黑了起来，游乐场却未有意思 冷清下来的意思，反而更加热闹起来。

“桂！ ”娜塔莎把着窗户边的桅杆感叹，“好

“那是当然，跟我混以后1.8多的是机会。”

娜塔莎没有理睬秦武，只是看若窗外的夜 景，不知何种原因能够让她极其的平静。

摩天轮渐渐转动到了最高的位置，在这里 可以俯瞰城市大好的夜景，看到在地上看不到 的美艳。

“娜塔莎！秦武低声说若站起身来，站在 娜塔莎身后，一只手臂绕过娜塔莎的小腹。

娜塔莎很平静，并没有反抗，反倒转过身 来面对着秦武。

手臂一用力，秦武将娜塔莎紧贴在自己身 上，深情的卩了上去。

娜塔莎还是没有反抗，迎上了秦武的门
第四十八章 加了个局长 243
摩天轮缓缓的转动，勾动着人的内心。

“好了吧！ ”娜塔莎扭过头，不敢看向秦武

秦武这个男人让她多年没有跳动的心，扑 通扑通跳的直像情窦初开的少女。这样的一曰 ，是娜塔莎多年前曰日思、曰日念的一夜。

她跟现实做过斗争，但每每都是徒劳。

曰复一日，年复一年，这个梦一次又一次 的被打破，渐渐冰封的心脏停止了跳动，这个 梦也随之封印。

原本以为自己这个梦消失的娜塔莎，今曰 又一次想起，心脏也开始融化恢复鲜活生机勃

勃。

不过，这也引起她的不安。

秦武蒙蒙的，心想这个女人到底是什么情 况？不过，这不代表秦武放弃，反而让他更加

兴奋更加有干劲。

看若月光和霓虹灯照耀的娜塔莎，优美妩 媚的曲线，盈盈一握的腰肢，一丝赘肉都没有 的长腿，秦武咽了咽口水。

“好！今天暂时到此为止，以后继续。秦 武坏坏的说道，接着坐了下来。

28“谁要跟你继续啊！娜塔莎少女般的羞 怒起来，因为光线的问题，秦武不知道她的脸 是否红了。

“好了。秦武看了看表，感叹着，“一天过 去啦，玩的真是开心啊。我们也该回去啦！ ”

娜塔莎脸色突然恢复平静，面无表情。

“你们可算是回来了！福瑞从办公桌上坐 起来，手臂缠着绷带，想必就是举雷神之锤的 时候吃的亏。

“我们去放松了，你的伤养好了吗？对了， 还有科尔森，他的脑袋怎么样？秦武轻声道， 听在福瑞耳朵里却是要多不爽就有多不爽，不 过他可没有那个胆子去发作。

“托你的福，他倒是没有什么事情。”

说若，福瑞给娜塔莎使了一个眼色，示意 她先出去。

娜塔莎犹豫了下，看了看秦武，准备转身 出去。

“不用，就让她待在这里，她可不是什么外 人。秦武拍了拍娜塔莎的肩头。

福瑞看了娜塔莎一眼，又看了秦武一眼，

只剩下的一直独眸仿佛看出了什么。

“好！ ”好半天福瑞才开口同意。

福瑞让秦武还有娜塔莎坐下后，叫来服侍 端了三杯咖啡来，三人围若一张谈话用的玻璃 质的小圆桌坐着。

“今天，就在你们刚刚离开不久，我接到总 统阁下的电话。”

“哦？ ”秦武摆了副不解的表情，其实内幕 他自己可是知道的，心里现在正偷偷笑。

福瑞的眼睛直视着秦武，里面有某种情绪

“总统阁下任命你为神盾局的第二局长，杈 力、地位都和我相同。”

“什么！娜塔莎难以执行的问道，她的声 音连办公室外的楼道里都可以听到。

“我确认了电话，确实是总统阁下没错。” 福瑞解释道，“不过，最后的决定权还是在你的 手上，如果秦先生你不想，这条任命就可以作 废，并不会对你造成任何的影响。”

福瑞打心里希望秦武拒绝，就像上次请求 秦武加入的时候一样拒绝，不过他失望了。

“没问题。秦武爽快的答应了。

这让福瑞整个人懵逼啦，你特么前几次不 都是拒绝了吗，现在怎么有这差事你就答应了 ？不过这句话，他可不敢说出口。

这是秦武上次跟托尼一同威胁总统时谈的 条件，可是下了一番功夫才让总统答应的。

福瑞没办法，只能召集神盾局内部成员的 紧急会议。

“咳咳！站在讲台上的福瑞清了清嗓子。

下面坐着的特工一个个伸着脖子紧张的看 着福瑞，毕竟这种紧急会议可不是天天都有的 ，只有像绿巨人暴走这样的情况才会召集紧急

会议。

不过，台下唯独有一个人很平静，就是托 尼。托尼的嘴角还带着笑容，秦武如果当上局 长，这无疑会对他有很大的好处。

“今天我接到总统阁下的电话，他郑重的做

了一个决定。从今日起，我们将多一位局长， 权力、地位和我平等。”

“什么？ ！！！

“怎么会，那个人是谁？ ”

台下开始议论纷纷，毕竟局长对他扪这些 人可是有着很大意义的，而且福瑞带领了他們 很久很久，许多人都对他充满了崇拜。

现在听到要再加一个局长，心里当然会有 各种情绪，有的无所谓，有的愤怒，有的期待

“现在有请秦先生上台，他将同我带领大家 。福瑞手臂一挥，示意秦武上台。

科尔森和鹰眼现在差点从靠椅上掉下来， 他扪二人怎么也没有想到秦武竟然会当上局长 ，娜塔莎则003还是有点不敢相信这就是现实　　

至于其他绝大多数特工则是第一次听到这 个人的名字，在大脑里搜寻着这个人的信息。

秦武迈着大步走到了台上，脸上很轻松， 带着笑容。

“嗯，很荣幸我可以成为神盾局局长，曰后 你們将成为我的手下我的助手……秦武做了一 番激昂的演讲，对福瑞确实只字未提。

台下的特工都清楚的认识到这意味着什么 ，不过谁也不能对此说什么。

会场结束后，福瑞叫住了秦武、鹰眼、娜 塔莎和托尼。

“科尔森，你没事真是太好啦！ ”一看到科 尔森走进来，秦武就高兴的道。

“还真是谢谢你！ ”科尔森语气平和，心里 却不知道骂了秦武多少次，他的脑袋到现在都 有剧痛。

“人都来齐了，因为秦武你对很多事情还不 知道，就由我来说吧！ ”福瑞双手捧着水杯，身 前放了一份文件。

秦武点了点头，对此没有什么意见。

“地球来了些客人，北欧神话你扪都听过吗
第四十九章 毁灭者 244
金光闪闪，星辰密布，由纯金打造的神殿 内，传来嘈杂的声音。

“我们的托尔被剥夺神力放逐到地球，洛基 谋杈篡位，阿斯加德已经处于战争的边缘，你 还能吃下那么多东西！ ”一个面容姣好的金发男 子愤怒的道，来来回回在神殿内回荡。

“不要把我的好胃口当成漠不关心！壮硕 的红发男子原本躺在床上吃着，听到金发男子 这么说，腾的站起身。

两人眼看就要动手之际，神殿内的另外一 男一女连忙拦住了两人。

这四人分别是，仙宫三勇士和席芙。

黑发的霍根从开始到刚刚为止都沉默不语 的站着，他心里有一个决定。

“我们应该去救托尔。”霍根的声音不大，

听在其余二人心里却是一震。

“那可是叛国罪。”金发的范达尔小声说道 ，害怕有人听到似得。

不过，四人跟托尔是生死相交的好友，不 可能眼睁睁的看着托尔继续被放逐，一番鼓舞 士气后，四人一同出发了。

生死相交的朋友面前，即便是叛国罪又何

妨？

若想从阿斯加德到地球上，就必须要通过 海姆达尔这一关。海姆达尔掌握着彩虹桥时空 传送的中枢，神力更是强到跟奥丁相匹。海姆 达尔一心守卫着来到阿斯加德的唯一进口，除 此之外的事情都毫无兴趣，他的眼睛和耳朵可 以透过亿万光年的银河，感知到那里发生的事 情。

悄然走上彩虹桥，一行四人来到了中枢， 海姆达尔站在进口处，慑人的眼眸仿佛射出光 芒，身着金色的铠甲，五彩的星辰衬托下仿佛 星辰霸主。

海姆达尔留下了自己的剑离开了，无疑是

给机会让四人前去。

不过，这一幕，被神殿内的)各基清清楚楚 的看到了。

“毁灭者々」！ ”洛基手持着金灿灿的杈杖 ，指向神殿内一处黑色的墙壁。

‘毁灭者’是奥丁神锻造的一副超级盔甲，是 一种极其强大的武器，为了对付来自某些黑暗 星辰的威胁。

‘毁灭者'虽是一副铠甲，却不需要穿戴，可 以通过洛基手中的权杖去控制它，同时，它也 有最低级的意识形态，可以执行主人派达的任

务。

“杀死托尔，毁灭一切。”洛基眼里抹过凶 光，胸口久久不能平静。

托尔和洛基是奥丁的儿子，神族内所有人 都如此认为，但其实，洛基并非奥丁之父所生 。洛基的亲生父母都是不知名的巨人族，在阿 萨神族和巨人族的战争后，虽然臝得战争心里

却沧桑不平的奥丁，听到某处废墟下有婴儿的 啼叫，发现是个巨人族的婴儿并没有去杀他， 而是打算收养他。

洛基知道真相后，原本就嫉妒哥哥托尔的 心瞬间爆发，变得心狠手辣，不惜一切都要得 到父亲奥丁的认可，让他已自己为荣。

而在地球的某处，科尔森发现有异常的能 量波动，迅疾找人一同赶往，同行的还有秦武 和托尼，还有两个靓女——魔形女和十八号。

他扪早就知道托尔正是雷神托尔的事实， 这就要多归功于秦武。现在又获取到，托尔来 到地球那曰相似的能量波动，他们便有那种感 觉，必定又是神来到了地球。

虽是北欧神话中的神，但毕竟不是同一种 族，谁知道他们会不会侵略地球，无论事实如 何都要过去用眼睛亲自看看。这是福瑞的原话 ，同为局长的秦武表示没意见。

事情按照顺序一件件的发生，仙宫三勇士 和席芙来到地球找到托尔没多久后，毁灭者就

来到了地球。

毁灭者是洛基用秘密通道传送来的，至于 海姆达尔现在已经被洛基冰封在彩虹桥上。

“我靠！科尔森忍不住的骂道，一开始他 还认为毁灭者是某国弄出来被人操作的武器， 从秦武那里知道真相后，忍不住的破口大骂起 来。

“冷静，冷静。是不是感觉自己命很大？ ” 秦武一面拍若他的肩头，一面笑的肚子痛。

“差点就没命了哎！ ”科尔森擦了擦额头的 汗珠，想想刚刚发生的事情都有些后怕，“现在 那家伙要我们怎么办？ ”

毁灭者现在正追着仙宫三勇士、席芙和托 尔，所过之处都被它毁灭的干干净净，所幸城 镇里的人先一步被转移出去。

现在我们去喝一杯如何？秦武的嘴角 扬了起来，手里突然多了两罐冰冰的啤酒。

科尔森现在哪还有什么心情喝啤酒啊，拒 绝了。

“我说。秦武并不在意，自顾自的打开啤 酒罐喝了一口，”过会儿，你就知道为什么我会 这么说啦。”

仙宫三勇士和席芙根本不敌毁灭者，交手 不到三四招就被打的败下阵来，只能逃跑。

托尔说服四人后，独自走到毁灭者身前， 透过毁灭者跟洛基说话，希望他能够杀死自己 一个人，放过其余的人。

其余的人洛基根本就不感兴趣，便控制毁 灭者解决掉了托尔。

“托尔！托尔！众人嘶吼道，简更是不惧 毁灭者冲到托尔身前，哭泣不止。

“你不能(了李好)就这样结束！ ”

不过无论简怎么呼唤，托尔现在已经很是 虚弱了，眼皮无力的合了起来。

我可不喜欢看美女哭哦!

一个陌生的声音响起，简猛的一抬头，一 个高大的黑发男人站在自己身前。

“他只是睡着了，很快就要醒过来，先别哭。秦武安慰道。

原本打算离去的毁灭者，转过头颅像是在 打量秦武。

“跟我比比怎么样？ ”秦武指了指毁灭者，

又指了指自己，洛基，我过会儿会去找你的， 你們那里还真是让我好奇啊！ ”

“什么！神殿内的洛基大吃一惊，这个从 未见过的男人竟然知道自己？

“先让我解决这个家伙吧，其余的事情并不
第五十章 去神域？ 245
洛基即使是很吃惊，但对秦武说出来的话 很不屑，仙宫三骑士和席芙三位神联合都没有 斗过，现在仅仅是一个身材高大点的毛头小子 就有办法？

“杀了他。洛基下令。

毁灭者应声做出了反应，头盔中突然闪起 耀眼的橙黄^光芒，隔着老远就可以感觉到以 此为中心传来的热度。

“呵呵！秦武冷笑。

橙黄從的光芒突然直冲着秦武刺去，不过 秦武的双眸也射出两道红光，抵挡住了毁灭者 发出的攻击。

“结束了！秦武说完，腰腿一用力，身子 闪电般的冲上前去，一记重拳打在了毁灭者的 面门。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

伴随着盔甲破碎的声音，毁灭者倒飞出去 ，最后碎成了一地的费品。

现场鸦雀无声，毁灭者刚刚可是横行在众 人之中，任何人都拿他没有办法。而现在，不 知道从哪里冒出来的小子，一下就靠「00体解决 掉它了。

四位神都感觉自己做了一个很长很长的梦 ，掐了掐脸皮才发现，这不是梦840。

仙宫三勇士和席芙四人实力叠加起来，在 阿斯加德可以说是金字塔顶尖的实力群，如此 实力的他们都没有解决掉毁灭者，可想而知秦 武是如何的可怕。

“你是谁？席芙走上前，不安的问秦武，

如果是同阿斯加德敌对的人，那么席芙一伙人 还是难逃一死。

“嗯……怎么说呢。”秦武很困扰，不知道该 如何解释，”反正不是敌人，就这么理解。”

听到这个答案，席芙稍稍放下心来，但却

不能够平静下来，托尔的身体现在已经开始渐 渐发凉了。

“你说他只是睡着了，但他的身体开始变凉 了！简抬头说道，手掌不停的揉搓着托尔的手 掌，像是在做最后的挣扎。

秦武不理会简，眯起眼睛朝着地平线上的 天空望去，低声道：应该快来了。”

秦武刚说完，天空轰隆轰隆的响起，如同 雷鸣声。

一个不明物体像导弹刺破长空，朝着众人 此处袭来。

“来了！ ”

“什么？席芙问道，她从本能上可以感到 那不是一个简单的东西，还有一种莫名的熟悉

感。

“雷神之锤！范达尔看清楚了，不禁叫出 声来。

在雷神之锤就要砸到托尔身上时，一个粗 大的雷电从天而降，包裹住托尔的全身，爆响 声不绝于耳，附近房屋的玻璃都因此破碎开来

“托尔，托尔，你终于醒来了。”在众人之 中，最为激动的就数简了，雷电还未完全消散 就连忙跑去抱住托尔。

“你终于醒来啦，不然简我可不会放过的。”秦武背着手，打量着粗大的雷电。

“你实力很强！ ”托尔现在穿着红色的斗莲 和坚細9的铠甲，甚是威武，“但，你要告诉我 ，你是谁？ ”

“秦武。”

“秦武？托尔念了一遍，眼神有些浑浊。

“哈哈哈！托尔，你恢复神力了！仙宫三 勇士跑了过来，围住了托尔。

托尔的复活，无疑绐他们带来了很多乐趣 ，谈了好久才平静下来。

“我们还有事情要做，叙旧什么的明天再说 ，怎么样？ ”托尔满脸笑容的说着，跟自己的朋 友拥抱，刚刚他真的以为自己就那么死去了。

“没错。我们现在要立即赶回去，谁(士!；！知 道洛基还做的出什么事情！ ”三人都同意托尔的

意见。

商讨过后，众人打算现在立即回去。

“你跟我扪一起来吗？站在传送阵图上，

托尔问秦武道，说实话，他是希望秦武可以跟 自己一起去的，毕竟秦武可是非常强大的战力 呢。

秦武摆了摆手，道：你们先去，我有办法

过去。”

托尔他们怎么可能相信秦武这个地球人会 有办法到达阿斯加德，将这当成了秦武怯弱不 敢去的理由。

“好，那我们先行一步。说罢，托尔也不 去关注秦武，阿斯加德现在极有可能处于危难 之中，濒临去世的父亲也让托尔担忧不已。

地表正上方的云层，卷动着，如同天空中 的巨大漩涡。慢慢的衍生到地面。

海姆达尔凭借强硬的身体，从冰封的状态 下解脱出来，才得以将托尔等人传送到阿斯加心。

托尔等人留下一阵的尘埃，离开了。

科尔森蹑手蹑脚的走到秦武身边，想问刚 刚秦武对自己预言的事，但又不知道如何开口

整个过程中，科尔森跟剩余的特工待在安 全的地方

科尔森越看化!巴张的越大，秦武之前一句 句的告诉科尔森下一步要发生什么，每一句都 完全符合事实。

“你，你，你。”科尔森现在说话都是哆嗦 的，世界上怎么还会有预知未来的人？

秦武却不以为然，表情很平静，托尔他們 走了，秦武也不能落在后面。

“下次再给你露两手，我还有事，先走啦， 现场清理和消息封锁的工作留给你咯。”

说完，秦武就消失在原地，留下呆若木鸡 的科尔森仰望着天空。

洛基使用传送中枢，将巨人族打量的带到 阿斯加德。在此之前，他跟巨人族的首领谈过 一场秘密的交易，答应带着巨人族进入阿斯加 德，并帮助自己杀了自己的父亲奥丁，事成之 后巨人族可以获得宝箱。

如此的**巨人族的首领劳菲怎么可能视 而不见，立即就答应了洛基。

一旦奥丁死去，那么巨人族的未来可以说 是充满希望，只需要一点时间，巨人族就可以

恢复当年让人畏惧的实力，洗刷多年来的冤屈 。而劳菲自己也会顺理成章的被巨人族世世代

代所敬仰……
第五十一章 救奥丁？ 246
不过，被**冲昏头脑的劳菲，知道死的 时候才发现在，自己被洛基这个小子刷了一套

劳菲依靠冰的力量破开保卫者奥丁的最后 一扇门，身后跟着五六名巨人族的首领。

“劳菲，我劝你还是走开！ ”奥丁的妻子弗 丽嘉手持着包间，准备?保护自己的丈夫。

“哈哈，你还是不要多做挣扎，现在让我就 解决掉奥丁岂不是很好嘛？还省了奥丁在那里 受苦受累，”劳菲内心激动，奥丁就在眼前，成 功就-在眼前。

“你做梦！弗丽嘉三步并作两步，以巧妙 的姿势迎上前去，一剑劈死劳菲身前的巨人族 ，不过准备攻击劳菲时，被劳菲的一把打了一出 去。

富丽堂皇的屋内，奥丁闭若双眸躺在床上 ，光是看着就可以赶到奥丁此刻的无力感。看 着众神之父奥丁如此摸样，劳菲仰天大笑。

“奥丁，当年你来讨伐我们的时候可曾想过 会有这么一天？劳菲红的快要滴出血的双眸， 恶狠狠的瞪若奥丁，右手手臂上浮现一个冰打 造的利刃。

局局的举起手臂，准备将利刃插如奥丁的

脖颈时，劳菲感到自己的力0叩口传来刺痛感， 嘴里滚烫像是有什么涌了上来。

若是正面打斗，洛基就算是有杈杖也解决 不掉劳菲，但背后的暗袭就算是奥丁也不一定 挡得住。

洛基的母亲从昏迷中醒来，怡巧看到洛基 救了奥丁的这一幕，热泪盈眶的抱住了洛基。

“咳咳！ ”冰冷的屋内传来一个陌生人的声 音，两人连忙扭头看去。

“是你！洛基瞬间想起这就是解决掉毁灭 者的家伙，不由的警惕起来。

“母亲大人，他是巨人族的同伙，我曾经见 过他！洛基打算将秦武抹黑，这么一来，就可 以名正言顺的解决秦武。

不过，洛基哪知道，他这个想法完全是做

夕。

“你的另一个儿子马上就来啦，先不要那么 激动。秦武说着耸了耸肩膀，寻到奥丁身边的 一条凳子坐了下来。

“秦武？ ！托尔这是也来到了奥丁养病的 屋内，你是怎么来到这里的，而且还比我来的 还要早？ ”

托尔在来的时候遇到了点小小的麻烦，海 姆达尔被洛基冰封，花了不少功夫才控制传送

中枢将自己传送回来。

但即便如此，托尔也不相信，从地球来到 阿斯加德还有另外的通道。仅仅是这一条通道 ，阿斯加德就已经寻找了上万年。

“我来的办法比较省事些，要不要现在带着 简过来？ ”秦武打趣道。

“你来这里做什么，告诉我你的来意。就 算秦武曾经解决掉毁灭者，让托尔心存感激， 但秦武现在如此般的能力，让托尔不放心起来

若秦武可以轻松闯入阿斯加德，那么曰后 还了得？

以秦武的实力，去任何地方，做任何事都 无法阻拦，也阻拦不了。

对方有着毁天灭地一般的力量，真心恐怖 ，他甚至认为，秦武比他扪更像是神，而不是 眼前完全一副普通地球人模样。

而且这不只是秦武一个人，他还有同伴， 他的那些同伴是什么实力，有着什么能力，都 令托尔自己心塞。

“奥丁老头不是病了吗，我可以帮你丨门治好 他。”秦武淡淡的开口道，手里忽然多了一颗仙 豆。

“你有办法只好奥丁吗？弗丽嘉声音里充

满怀疑，就算是阿斯加德的医疗水平对奥丁现 在的状态也是没办法，她哪里有什么理由相信

秦武。

“你的目的是什么？ “托尔问道，手里紧紧 撥着雷神之锤，一旦放松警惕，秦武若是有杀 奥丁的念头一切就无法挽回了。

“仙豆，就是我手里握着的这个。不过，需 要用东西交换它。秦武摊开手掌，手掌有一个 小小的豆子，“当然，相不相信你们说了算。如 果相信我呢，我們就交换。如果不相信我呢， 我现在就回地球找老婆睡觉去！ ”

^求鲜花^

“母亲，千万不能够相信他。”洛基低沉的 说道。

“弗丽嘉，你的儿子可是心怀不轨，虽然原 因只是嫉妒自己的哥哥，但做的也是有点过了 ！秦武说道，手里把玩着仙豆。

“你斗胆敢直呼母亲大人的姓名，去死！来 人，这里有反派！ ”

“洛基！托尔一声怒吼，吼的洛基闭住了2 …巴，接着托尔将放逐之后与洛基之间的事情 陈述了一遍。

事情败漏，洛基如果继续呆在此地肯定不 会有什么好下场，就打算逃离，但刚走出屋，

就一头撞在了秦武的身上。

“就这么走是不是有些不好啊！还有一些事 情没有解决掉呢。秦武的嘴角带着笑。

托尔和弗丽嘉这个时候也来到了屋外，看 到挡住洛基的秦武先是一惊，接着将洛基捉住 ，等待奥丁醒来在做决定。

洛基阴谋败露，所有人看向他的眼神已经 不再是信任，反而是更多的质疑，不友善。

托尔对自己弟弟，心情是相当复杂的，和 自己母亲不同，后者的母爱光輝，一直想要挽 救洛基。可他自己，怎么也无法谅解，他此时 发现，洛基身上有着浓浓的黑雾，无法将其看 透。

真的只是因为王者之位？

托尔不得而知。

洛基走了，奥丁的屋内显得有些冷清。

“闹剧结束啦，现在就告诉我，你们是答应 还是不答应，只需要用东西交换即可。”

弗丽嘉到此刻都在怀疑秦武，弗丽嘉生来 便是神族，这种高傲感让她不能够相信秦武。

托尔跟弗丽嘉相反，失去雷神之力和雷神 之锤后的境遇已经改变了的托尔，在做一个艰 难的7夬定 要不要相仏秦武。

看了一眼父亲衰弱的面庞，托尔顿了许久

说道：好。”。
第五十二章 请来布玛（求订阅） 247
阿斯加德是神族世世代代居住的地方，其 中有很多人类世界地球所没有的，阿斯加德内 的'科技’人类往往乐于称之为魔法，但那是魔法 和科技之间的特殊存在。

上万年的繁衍生息，定然会有很多拿出去 就会成为风口浪尖的黑科技，例如毁灭者，秦 武打的正是这个算盘，如果拿到某样回去让公 司员工去研究，那真是好处多多。

托尔答应了秦武的要求，弗丽嘉也没有反 对，奥丁昏迷不醒，洛基又企图不轨，托尔现 在就是阿斯加德的国王。

轻轻的掰开奥丁的嘴巴，将仙豆扔了进去 ，秦武便收手坐在一旁静候奥丁醒来。

“这就完了？托尔还是有些不敢相“八四三” 信，眼神自始至终未曾离开自己的父亲奥丁。

托尔内心充满了悔恨，若不是自己去挑衅 巨人族，那么对方也不会对阿斯加德宣战，父 亲也不会……

想到这，托尔揺了揺头，迫使自己不再去 想，现在解决父亲的伤势是最为重要的。

奥丁的脸色从原本煞白无神，变得红光满 面，皮肤都圆滑了许多，身体也在咔咔的发出 清脆的响声。

“喝！ “

奥丁忽然睁开眼睛，猛然的吸了一口新鲜 的空气，眼珠不安的转动，确认这里是否是阴 间，但当看到床尾面色担忧的托尔和弗丽嘉， 这种疑虑就打消了。

“托尔！奥丁声音很温柔，当初将儿子放 逐到地球就是为了搓一搓他的锐气，现在儿子 已经归来，那就说明儿子有成为领导阿斯加德 稳步繁荣的国王的能力。

一家人高兴的聊了会儿，奥丁才意识到屋 内还有一个从未谋面的家伙，而且是一个普通 的人类，不，不普通，奥丁可以察觉到眼前的 男人体内有一种令人恐惧力量。

“这是？奥丁问道，希望可以从托尔和弗 丽嘉那里得到答案。

“啊！ ”托尔这才发现自己将秦武冷落在一 边，不好意思起来，父亲，这秦先生，多亏了 他，才能够让你恢复健康，不然……

眼前这个人类男人救了我？奥丁难以置信

“你好，众神之父奥丁。秦武有礼貌的打 了个招呼，对于这个年纪老了的神族老头，秦 武还是蛮有好感的。

“你是如何救我的？ ”奥丁向来喜欢开门见 山的问，而且秦武看起来也不会危害阿斯加德 ，所以说起话来简单直了。

“一种叫做仙豆的东西。秦武并不觉得这 种东西需要隐瞒，毕竟托尔和弗丽嘉已经看到 了，“这个世界上神奇的东西总是很多，我也是 从某一个家伙那里得到的。”

“哈哈，你说的没错，这旷阔无垠的宇宙， 神奇的东西很多，我见过的也只是其中的很少 一部分。”奥丁说出的每一句，很简单平和，但 其中的王者气息却掩盖不住。

“对了。奥丁这时候，想起了什么事情， 问道，洛基呢？ ”

托尔咽了咽口水，将事实告诉了奥丁。

“唉！奥丁叹了一口气，洛基虽不是他生 的，但却是他的儿子，他不恨洛基，只恨自己

奥丁神色忧伤的时候，弗丽嘉探过头在奥 丁的耳边低语说了些什么。

听到弗丽嘉的话后，奥丁的眼神回过了神 ，道：这是必须的啊，救命恩人就要好好的感 谢，这个要求又没有什么。秦先生，你需要什 么，尽管开口便是。”

爽快！秦武喜欢这样的人。

“你们的那个空间传送中枢，我想我的老婆 对此会很有兴趣，还有毁灭者的制造技术。”

前一个要求奥丁并没有想太多，后面那个 要求也不算过分，也就答应了秦武。

不过，如果知道事实的话，奥丁定然会后 悔死的，如果布玛来到空间传送中枢那里，想 必会兴奋的自己也制造一个^

奥丁带着秦武来到一处密室当中，递绐了 秦武一本破旧的古书，翻开里面是泛白的纸张 ，什么字也没有。

“谢了！秦武看了一眼，合起书就道谢。

奥丁刚刚准备张口解释，就听到这么一句 ，尴尬的闭上了嘴。

虽然是空白的，秦武却知道，这种书只需 要投入精神力就可以汲取内容，很是方便。

拿上毁灭者的锻造书后，秦武就回到了地 球上，将书本交给伊凡，又带着布玛回到了阿

斯加德。

“哇！布玛满足的看着漫天的星辰，五颜 六色，仿佛触手可及，“这是什么地方，好美。

“阿斯加德你听过吗？ ”

“那不是北欧神话吗？ ”

秦武替了替肩膀。

“这真的是阿斯加德？ ”

秦武点了点头。

布玛这时意识到自己脚下踩的桥与众不同 ，有着七彩的光芒，桥下是一望无底的深渊， 即便是神掉下去也会生死未卜。

布玛掏出手机，一个劲的拍来拍去，秦武 弱弱的擦了擦额头的冷汗，地球世界手机的美 丽还真是每个女人都无法阻挡。

“好了，还是有正事的，有个东西想让你看 一看。秦2.8武打断布玛道，如果放任她这么 继续，谁知道什么时候是一个头。

“什么？ ”

“可以理解成某种空间传送装置，就算是几 亿光年的路程，也只需要一瞬间就可以到达。”

布玛眼神亮了起来，闪闪发亮，如同见到 秋刀鱼的馋猫咪。

“在哪里，在哪里。“

秦武伸出手，指向彩虹桥的一头，道：”就 是那里，进去好好看一番，不会有人说什么的

不过当秦武转过头，布玛早就已经不在了 ，好像连秦武的声音都没有听。

额，秦武现在不知道该笑还是该哭……
第五十三章 神殿奇遇（求订阅） 248
布玛在空间传送中枢那里，研究的废寝忘 食，秦武只好待在阿斯加德陪她，当然秦武不 忘把魔形女和十八号带在自己身边。

一行四人在阿斯加德待了半个月左右，渐 渐的，阿斯加德的人也开始发现，这个蓝发的 女孩待在阿斯加德空间传送中枢不仅仅是因为 好奇心，更多的是因为内心的求知欲，更让他 们心里感到流血的是，这个女孩还有很高的智 商。

海姆达尔每次看到秦武的时候，眼角都会 流露出不悦之色，但他什么也不能够说，毕竟 阿斯加德的国王奥丁亲口答应过这件事。

秦武在阿斯加德的待遇完全就是贵宾级的 ，一日三餐与地球相似，但或许是因为阿斯加 德的地理环境是的肉的味道香醇可口，酒也甘 美的让人忘情。

秦武待在城堡的某处，除了十八号、魔形 女28以外都没有打扰，托尔期间来看过秦武好 几次，但每次都是匆匆离去，不知有何事。

今曰，托尔也来到了秦武所住的房屋内， 脸上有种难言之色。

“托尔，怎么？ ”秦武好奇起来，奥丁康复 ，巨人族首领劳菲被洛基偷袭致死，现在理应 该没有什么担心的，托尔的脸色却像是有什么

似得。

托尔听到秦武的声音，这才缓过神，脸色 一变，笑道：“秦武，你还真是会享受生活啊。

说着，托尔的眼神朝着坐在秦武身后的魔 形女和十八号怒了努。

“哈哈，当然。秦武笑着举起酒杯，喝了

―口。

“你的那位老婆，还真是不安分啊，天天朝 着我们的藏书馆里跑，怎么拦也拦不住。托尔 拐弯抹角的说道，他今天来到这里其实是想找 秦武和布玛帮一个忙。

“你的那个老婆还不是吗，天天跟着我老婆 溜达。秦武没好气的道。

托尔一震，随机哈哈大笑起来。

布玛来到阿斯加德不久之后，托尔就遵从 与简之间的约定，带她来到阿斯加德。还不到 一天的时间，简和布玛就相见恨晚，整曰整夜 的在空间传送中枢和藏书馆里，过若两点一线 的生活。

“说吧，有什么事情。秦武放下酒杯，上 手放在膝盖上，认真的道。

“我需要布玛的头脑，需要她绐我帮一个小 忙，来问一问你的意见。托尔咬了咬牙还是说 出了口。

“是想找洛基之前带着巨人族逃过海姆达尔 进入阿斯加德的秘密通道吗？ ”

“你怎么知道？ ”托尔差点就将靠椅的扶手 握碎了。

“没必要告诉你。”秦武一口回绝，并不绐 托尔台阶下。

托尔这才意识到自己问的有点过了，闭上 了嘴巴。

不过秦武还是打算答应托尔的请求，秦武 对那个秘密通道其实也充满了兴趣，道：“布玛 的事情，就让她自己决定，我没有任何的意见

托尔和秦武一同去询问了布玛的意见，结 果正如秦武预测的那样，布玛对此特别感兴趣 ，还口口声声的道一定要让自己去帮忙，就算 不找自己帮忙，也要帮。

布玛和简还有海姆达尔三人，仔仔细细的 将阿斯加德入口处和神殿内都检测了一边。这 种检测可不是简单的检测，有没有什么缺口什 么的，而是依靠微弱的能量波动来检查的。

海姆达尔靠着自己的眼睛就可以做到，布 玛和简则是靠布玛发明的机器来检测。

“拂！ ”布玛倚在神殿的柱子，擦着额头上 的汗珠，喘着气。

“什么也没有发现？秦武忽然出现在布玛 身旁，眼角带着宠溺的笑意。

布玛沮丧的点了点头，发呆似的望着自己 手中的显示屏，但还是什么也没有。

“有什么地方没有去过吗？秦武关切的问 道，一把搂过布玛。

“嗯……还有一个地方。”

“哪里？ ”

“阿斯加德的主神殿前不久曾经遭受过巨人 族的偷袭，不过我不知道是哪里，海姆达尔也 不告诉我，好像有什么秘密似的。”布玛越说， 脸上的怒意越发旺盛，分明是来找自己帮忙， 还有些地方不能够进去，真是可气。

“那里呀！秦武恍然大悟似的说道。

“你知道？ ！ ”

秦武当然知道那个地方，阿斯加德的毁灭 者原本就在那里，除此之外，宝箱也在那里。

抱着布玛的臂膀用力了几分，下一刻843 ，两人就到了那处密室一般的地方。屋内的结 构非常特殊，跟神殿内其余的地方有着明显的 差别，进入后都可以感觉到温度都低了好几度 ，还有一股压迫感。

滴滴！滴滴！

布玛手里的机器突然叫了起来。

“那里！那里！布玛指向放置宝箱的台子 右侧，”就在那个地下，绝对没有错。“

放置宝箱的台子右侧的地表很特殊，绐人 一股变幻莫测的感觉，不过秦武扭头看了看布 玛，布玛却没有这种感觉。

难道是我感觉错了？秦武心想，不过他的 感觉一向很准确。

“布玛，躲在我身后。秦武沉声道，脸色 也认真起来。

布玛看到秦武这幅摸样，没有说什么，便 躲到了秦武身后。

手臂一挥，一拳砸在地面上，一身沉闷的 响声后，地板破碎开来。

地板破碎开来后，漏出来一个发出刺刺响 声的空间虫洞。

这，这。”布玛的小眼睛都瞪圆了……
第五十四章 灭霸（求订阅） 249
比人腰略宽的空间裂缝就在放置毁灭者和 宝箱的屋内，奥丁他们居然没有发现，这让秦 武绝的很蹊跷。

海姆达尔也没有察觉到自己和布玛，按照 他的性格察觉到的话，定然是第一个来到这里 的。

就在秦武思绪飘远的时候，布玛笑嘻嘻的 一头冲了进去，秦武都没有来的及拦住布玛。

秦武暗叫一声不好也随着布玛冲了进去， 空间裂缝的边缘地带可是有强大的空间力，仅 仅是普通人身体强度的布玛进去很有可能被绞 碎的。

富丽堂皇的神殿一瞬之间消失的无影无踪 ，就像从来不存在，取而代之的是，无尽的黑 暗，暗的让人心里发憷。

秦武可以感觉自己的身体被一股巨力牵扯 ，以极快的速度冲往某处。

不知过了多久，四周渐渐的安静下来，牵 扯自己的未知力也越来越弱，阳光忽然闪现，

很快变的刺眼。

呼口赤！

秦武眼前一亮，看到漫天的星辰，而身下 是灰黑色的星球。灰黑色的星球，到处都是破 败的岩石，数不清的陨石坑，空气中充满着浓 浓的死寂气息，让人心生绝望。

“啊！ “

在秦武下方，响起布玛的尖叫声。

布玛现在正垂着的降落，离地面还有五十 米的距离，秦武没好气飞速向下俯冲，在布玛 要落地的一刹那，稳稳的抱住了她。

“你呀你。秦武翻着白眼，右手用力的刮 了刮布玛的鼻子，“你难道不知道空间裂缝很危 险吗！ ”

“不是还有你吗？ ”布玛倒觉得没有什么，

反正自己已经得救了，眼神打量着四周，秦武 都有点怀疑，如果现在吧布玛扔在地上，她是 不是会跑遍这个星球。

秦武放下布玛，两人一同打量了下这个地 方，因为周围都是破碎的岩石，没有什么地表 建筑，只好选定一颗星辰当做前行的方向。

秦武和布玛走了将近有两公里，地面上出 了黑色的岩石、陨石，就没有任何东西，连生

命的迹象都没有。

“看来是一个还没有形成生命的行星，我们 还是回去吧‘‘」！ ”光秃秃的星球，让布玛很快 失去了兴趣。

“等等，这里还有别的什么，就在前方不远 处。秦武沉声道，双眸直射前方。

秦武在来到这里时起就感到不远处有强大 的气息，强大到不像话的气息，来到漫威世界 后，秦武从未有过这种感觉。

布玛看到秦武这个表情，认识到事情的严 重性，默默的点了点头，乖乖的躲在了秦武的 身后。

两人接着又朝着前方走了五公里左右，一 个深不见的巨坑拦住了他扪的脚步。巨坑直径 足足有几十公里，深度更是无可计量。

漫威世界上威胁秦武生命的人不多，秦武 很快就推断出这个气息是灭霸的。

灭霸叫萨诺斯，他出生在土星卫星泰坦上 的永恒一族，知晓永恒之族的所有超人哲理， 绐予了他无法超越的力量、持久力、恢复能力 和敏捷度。除了**上的力量，灭霸的精神力 也是超强，几乎所有精神力攻击都对他无效。

他的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷 、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候。

因为现在有布玛，秦武就没有飞下去，选 择从陡峭的岩壁一步步的向下走去。

在向下走的过程中，秦武看到许许多多异 族的身体，被撕得零零碎碎，血肉淋漓，想必

是灭霸将这个星球屠戮掉为了某种目的。

在走到一半的时候，秦武感到一股熟悉的 气息，立即锁定了他。

洛基！

洛基现在就在秦武脚踩着的岩壁下方。

“秦武！洛基声音很阴沉，对方发现了自 己，他也没有必要继续躲藏，就来到了地表。

“你来这里难道是找灭霸吗？ ”

洛基张了张嘴，自己无论做什么事情，都 会被这个男人预知，他潜意识上已经对秦武充

满了恐惧。

洛基至此都坚信若不是秦武突然出现，破 坏了自己的计划，自己就能够杀了劳菲后，得 到母亲和父亲的赞美，并灭掉巨人族的星球， 最终成为阿斯加德的国王，统帅全族。

秦武，为何我在何处，你就要跟着来？洛基明牙利齿，见到秦武却统统没用。

“碰巧！秦武笑道。

“管你是如何来的，但一旦你来了，只有死 的份！洛基忽然消失不见，地表的碎石却浮起 来，朝着布玛和秦武袭来。

秦武三拳两脚解决掉碎石后，洛基早已消 失不见，只好继续向下走去，今曰他非得见到 灭霸不可。

巨坑的最低处，赤红色的熔浆冒着泡，散 发若灼热的气息，周围的一切包括岩石斗被融 化变形。

这本因不存在生命的地方，有这一个悬浮 的王座，上面坐若一个魁梧壮硕的家伙——灭霸

〈钱吗好广你还是出来吧，奥丁家的小子。“ 洛基还没有进来前，灭霸就发现了洛基。

黄光一闪，洛基的身体出现在离灭霸不远

处的空中，恭维的站着。

“这么冒犯的来见你，真是抱歉。”洛基低 声道，不过，现在有个实力与你相当的家伙， 想来窃取你的灵魂之石！”

“哈哈，你在说笑吗，这个世界上还有能够 独自对付我的人吗？就算是你的父亲他也不够 格。灭霸笑声嘹亮，强大如他的人，怎么可能 相信别人的这种话。

“他现在已经快到这里了。洛基提到。

灭霸这下有了些兴趣，自己居然没有发现 对方，就说明是个有趣的家伙。

“好，那就在这里等吧！ ”。
第五十五章 黑色灵魂之石 250
灵魂之石又叫做无限宝石，几乎是宇宙中 最早存在的事物，同时几乎是宇宙中最强大的 物件。宝石的形态皆为长为4英寸左右，总共有 七个，每一个都蕴含着一种力量。

只要得到一颗灵魂之石，就可以雄霸一方 ，若是集齐七颗，更是难以想象！

不过，秦武就纳闷啦，到底是哪一颗灵魂 之石？按理说，这个星球上不应该有灵魂之石 的啊？

秦武饶了大半个星球，来到太阳光没有照 射到的行星背面，刺骨的寒冷让布玛忍不住的 打哆嗦。

“再忍忍。秦武说着，将自己的衣服脱下 来，让布玛穿上后才继续前行。

穿梭在寒冷昏暗的行星背面，秦武忽然看 到地平线出现了一座拔地而起的巨山，不过这 座山并没有地球山那样壮阔，很细、很尖，都 会让人产生一种错觉，认为这是外太空飞来的

柱子。

“那里，那里！ ”布玛在山体上看到了一个 发光点，不断的挥动着手，指向那里。

发光点的光很奇特，呈深灰色，而这种深 灰色的光泽在伸843手不见五指的黑暗中清晰 可见。

一个椭圆形的灰色宝石，被嵌在山体的中 央，仿佛是某种神圣不可侵犯的标志似得。

“这就是灵魂之石啊。布玛赞叹道，眼睛 都冒出了金光。

秦武举起手，在布玛嫩嫩的99上清脆的拍 了一下，道：“可别绐我乱动啊！ “

灵魂之石的力量各有各的特点，奇怪的是 ，秦武从来没有听说过，有哪一个灵魂之石是 黑色的。

秦武小心翼翼的将黑色的灵魂之石摘了下 来，放在手心中，打量着。黑色的灵魂之石在 黑暗中闪着灰黑色的光芒，甚是诡异，没有任 何的能量波动，秦武试着用全力捏碎它也是无 功而返。

“还真是奇了怪了！秦武挠了挠头，只好 将黑色的灵魂之石揣在口袋里。

这时，灭霸的气息以极快的速度向这边靠 拢，秦武只好立马走人，带着布玛他不想跟灭

霸打。

秦武㈨⑶带着布玛先回了一趟阿斯加德， 带着托尔亲自参观了下那处空间裂缝，然后又 带着布玛回到了地球上。

在秦武回到地球之前，科尔森就已经做好 所有事情的准备，毁灭者破坏城镇的事情他也 处理的干干净净。

“我们仔细的调查过，结果发现那只是一场 闹剧，他们在拍电影。”科尔森对外的说辞，永 远都是这么一句。

世界上拍电影的人那么的多，记者们也没

有那功夫一一去调查、访问，所以没有过几天 ，这件事情很快就脱离了人们的视野。

神盾局内，福瑞和科尔森站在门口，等着 秦武来。

“0幼，你扪是有多想我。秦武打趣道，“科 尔森，那件事情处理的不错啊！ ”

科尔森想想那件事情，脸上就有疲倦之色 ，同样的一句话他不知道重复了多少遍，说的 都快吐血啦。

福瑞拍了拍科尔森的背后，表示懂他的那 种苦。

“好了，我们说正事吧，福瑞，你搞到那个 东西没有？ ”秦武的眉头皱起来，在托尔的时间 时，福瑞去做另一件重要的事情。

“嗯，搞到手了。”福瑞点了点头，抑制不 住目光里的喜悦。

三人走到了神盾局的一处秘密实验室里，

秦武看到走过的路程中，有不下十几处安检口 ，就连身为局长的秦武和福瑞也接受了将近十 道安检口的检查，科尔森更是接受了每一处安 检口的检查。

“这就是刚刚为什么我不想进来的原因。” 科尔森一件件捡起盒子里的随身物品，他们干 嘛不检查我的内裤。”

科尔森是神盾局里的老手，经过的检查也 是数不胜数，而今天经过了这十几道安检口，

就已经忍不住的快要爆粗口，可想而知是有多

么恶心。

秦武三人最后面对的是一处需要血液、视 网膜识别的一扇门。

“额，我的错。”福瑞将手指伸进了一个凹 槽，要在里面检查血液，我也没想到，这么累

人。”

秦武和科尔森对着福瑞翻了 一个白眼。

咔！

最后一道门敞开了，一片耀眼的白光让人 的眼珠很不舒服，白色的墙壁，白色的地板， 白色的桌椅，白色的衣服……

在实验室中央，有一处庞大的机器，机器 旁有着数十名实验人员，记录着各种数据，还 有几名实验人员操作着一个个仪器，分工有序

机器的核心有一个闪着蓝光的魔方，这就 是灵魂之石其一，空间宝石。

福瑞朝着某个实验人员摆了摆手，示意他 走过来。

实验人员放下手中的东西，脱去试验用的 眼睛，正是艾瑞克83尋;#8226；沙维格。

艾瑞克跟秦武还有科尔森有过一面之缘， 就在托尔的事件中，科尔森‘借走'艾瑞克和简所 有的实验成果，让艾瑞克对科尔森好感降为零 ，不过最后，因为托尔的要求，科尔森还是讲 他扪的东西'还'了过去。

“秦先生，我很想问一下简她现在过的如何 ？艾瑞克是知道简去了阿斯加德的，但还是担 心她是否过的安好。

不错。”

秦武不想跟艾瑞克谈很多这方面的事情，

用态度告诉了艾瑞克。

艾瑞克显然没有想到秦武会如此，便不再 继续这方面的话题。

“好了，现在让我给你丨门介绍下，我认识到 的东西。”

空间宝石也就是福瑞等人口中的宇宙魔方 ，被一个圆形的机器固定在其中。

“空间魔方现在很不稳定，我们进行一切采 集数据的工作时，都要很小心。”艾瑞克讲解道 ，还有一丁点伽马射线的辐射，不过不要紧。
第五十六章 秦武的计划 251
“不，那也很危险。”福瑞对此严守己见， 伽马射线的危害他可是很清楚的，而且他现在 正在凯旋伽马射线的一个受害者。

一个实验人员拿一个针状物，企图插进空 间魔方内部，却被弹了出来。

“嗯，看样确实很不稳定。科尔森揺了揺

头。

“艾瑞克，艾瑞克！！！

一个带着老花镜的研究人员冲了过来，脸 ?上布满惊恐之色。

“伽马射线的含量在持续增长！仿佛有什么 东西触发了空间-魔方！ ”

宇宙魔方被触发是一件很恐怖的事，不仅 仅是伽马射线的辐射，它内部的能量正在不断 的外泄，随时都有引起一一场爆炸的危险。

福瑞立即下令，让科尔森组织所有人员的 撤离工作，最起码要撤离到十公里以外。

秦武不打算劝住福瑞，因为就算自己说对 方也不一定信，而且这也是让复仇者联盟组织 起来的一次机会，秦武可不能错过，打算让一 切顺其自然，暂时的。

在所有人员撤离的差不多的时候，空间魔 方射出一道耀眼的光芒，投射到他对面的墙壁

上，形成了一个门。

接着，手持着魔杖的洛基从门内显现出来 ，魔杖的顶部是由灵魂之石构成的。

名叫心灵宝石，可以让使用者进入其他人 的思维之中，也能让一切的梦想、思想和意念 进入使用者大脑。

而至于这个宝石，正是灭霸交给洛基的， 为的是让洛基依靠心灵宝石汲取到空间魔方， 打开空间之门，好让自己的军队侵入地球，并 占领它。

秦武在洛基出现之前，就躲藏到万米高的 空中，好让洛基察觉不到自己的存在。

洛基出现在实验室中后，利用心灵宝石的 能力控制了巴顿、艾瑞克等人。福瑞原本想阻 挡住洛基，手下却无一例外的被洛基杀死，自 己也被洛基击伤。

发现福瑞发动了爆炸枢纽后，迅疾拦截了 一辆军用车撤离了现场。

实验室最终发生了范围达到方圆十公里的 大爆炸，地面塌陷近乎五十米，一瞬之间，原 本所有的一切成为了一场废墟。

好在，科尔森和福瑞依靠直升飞机才活了 下来，他们身后有着数不胜数的神盾局职员被 掩埋在废墟之下。

福瑞意识到了事情的严重性，立即召开了 与议员之间的秘密会议，当然去现场的还有秦 武。

“你当时去了哪里？ ”

想想当时洛基出现后，福瑞怎么也找不到 秦武，就一肚子的火发不出来。他相信，如果 秦武当时在现场，宇宙魔方定然不会这么轻易 的就被夺走。

“福瑞，我去疏散员工了。秦武表情很无 奈，一副惋惜的摸样。

现场的监控资料已经完全受损，经历了那 么严重的爆炸事件后的员工也不可能清楚的说 清楚当时的情况，福瑞想调查也没有办法，只 好作罢。

两人走进了一处神盾局内部的会议室，房 间内一片黑暗，四周的墙壁上有着一个个显示 屏，上面是国会各个议员。

“好了，让我們说服这些冥顽不化的人吧！ ”秦武说着，坐在了最中央的一把靠椅上。

相比于秦武，福瑞的脸色很凝重，他跟这 些人打过很多交道，知道这些人的愚蠢，想说 服他们组建复仇者联盟可不是一件容易的事情

“商讨会可以开始了吗？刚一开始，秦武

就显得不耐烦，希望快点结束。

“秦武先生，请你端正你的态度，这一项计 划是一个很严重的事情，我们一定要严肃处理 ，否则国家甚至地球都可能会产生意想不到的 危害！ ”一个秃头的议员脸上有着不悦之色，声 音冰冷，显然对秦武很不满意，心想总统怎么 可能会容许这种人当上神盾局的局长。

^求鲜花^

“关于这项计划的人选，我想我的助手已经 发到你们的计算机上，想必你[也看过，有什 么意见吗？福瑞声音很沉重，宇宙魔方被洛基 夺走，他心里总有着一种不安。

“福瑞，我们都清楚，你这是为了我們世界 的和平，但是让这一群散漫无赖的人组织在一 起，救助我扪国家这件事情还请你多多考虑一 番。一个有着白色八字胡的男人激动的说着， 说话的时候，眼皮会一上一下的跳动，甚是滑 稽。

“没错，我们有什么理由相信一群怪胎可以 保卫我们，福瑞，你要记住，他们跟我扪不同 ，他们是怪胎！一个带着无边框眼睛的更年期 女议员咄咄逼人说道，声音尖锐刺耳。

“福瑞，你一定是在特么的开玩笑，赶紧撤

销这个提议，我丨门才不会买你的帐。”

秦武和福瑞大一开始，就预料到这些腐朽 的议员，定然不会同意这个提议，所以现在也 没有束手无策。

“但，你们要知道宇宙魔方的能力，它可以 成为空间传送门，而且其内还蕴含无可预知的 神奇力量，任何人得到它都会变的无法收场。” 福瑞恳切的道，铿锵有力。

议员们一个个又开始叽叽喳喳，还有人扯 上了阿斯加德，问是不是阿斯加德要跟地球开 战。秦武全过程只是坐在那里，吃着水果，静 等他们放完屁。

“咳咳！秦武用了的咳了咳嗓子，众议员 差不多发表完自己的长篇概论后，秦武入场了

“我们先听一听总统阁下会如何说，怎么样？”

在屋内右侧，一个占据整个墙壁的显示屏 壳了起来，总统的面庞显现出来。

“总统阁下，关于复仇者联盟的资料，我已 经发绐你了，想必你也已经过目，现在请谈谈

你的意见。”。 
第五十七章 着急成员 252
在屋内右侧，一个占据整个墙壁的显示屏 壳了起来，总统的面庞显现出来。

“总统阁下，关于复仇者联盟的资料，我已 经发给你了，想必你也已经过目，现在请谈谈 你的意见。”

总统端坐在自己的办公桌前，眼神扫过秦 武，一股异色一闪而过。

“秦先生，复仇者联盟的资料，我已经认真 的读过。关于，宇宙魔方的事情，我也认真的 考虑了一番。

“首先，各位议员，我认为阿斯加德跟我们 将面临的这场'战争'不会有任何的关系，所以先 收回你们关于此的疑虑。”

总统首先让议员们不再对八四七”阿斯加 德有警惕的心理，这是秦武特地让总统这么说 的，毕竟再过不久，雷神也要加入复仇者联盟 的行列。

“复仇者联盟上面的人，都秘密的为我们的 国家做过很多贡献，有人更是救了我们的国家 ，做到了很多我[无能为力的事情。请你们，

瞥去自古以来的偏见，用你们内心最为原始的 心去看他们，你丨门是否也想成为他扪那样的人 ？我可以毫不掩饰的告诉你们，如果可能我也 想成为他们那样的1圣胎'。说道这里，总统别 有深情的看了更年期女议员一眼，刚刚福瑞跟 他扪谈话，总统都听的一清二楚。

众议员已经从总统的话里，听出了总统的 意向，不过他们也不管跟之前同福瑞说话时那 样说不，他们还想继续混口饭吃。

最后，总统发表了自己的意见后，众议员 迅疾对此提案进行投票，最后是毫无争议的全

票通过。

福瑞整个人有些蒙蒙的，他原本都打算，

无论议员的意向如何，都要组建复仇者联盟， 却不想因为总统的乱入，这个提议成功了。

提案都通过了，福瑞就赶忙着手，召集人 员的行动。

托尼在不久之前，已经被秦武亲自说服参 加了复仇者联盟，现在就只剩下，美国队长和

浩克。

美国队长那边，福瑞派打算自己去说服美 国队长，而浩克那边，福瑞想了很久才考虑清 楚合适的人选	娜塔莎。

“秦武，如果我们的情报没错，班纳博士应 该在你的公司工作吧，你还废了不少功夫保证 他能够安安心心的在那里工作。”福瑞问道，福 瑞一直对每一个可能跟复仇者联盟有关系的人 ，进行着秘密的跟踪调查。

秦武点了点头。

“那就由你跟娜塔莎一同前去，说服班纳如 何？ ”

“那真是太好了。”秦武笑眯眯起来，班纳 哪里还需要说服，只需要秦武一句话，班纳就 一定会同意的，秦武只是想有点跟娜塔莎独处 的时间。

“额，那好，你们都有工作了，我呢?科 尔森尴尬的问道，他不想就这么闲若，想想这 么多超级英雄联合起来，他心里就非常激动。

秦武打趣道：“还不是有你的老伙计班纳吗 ，他还不知道我們要开展行动了，你就去告诉 他，然后让他做好准备。”

科尔森听了一脑门子的黑线，想想托尼的 那副挖苦人的德行，他就不想去。不过，这时 局长的决定，他只能答应，恨不得狠狠扇自己 俩耳光，闭若嘴巴不说话多好，现在摊上事了 吧？ ！

一处废弃的旧楼群内，娜塔莎正被三个男 人绑在一个破旧的靠椅，她的身后是一个贯穿 到楼底的一个巨坑。

“你到底为什么人做事，我劝你还是现在就 开口。”一个穿着军装的老头，摸着自己的手表 ，声音很低沉沙哑。

“就像我告诉你的一样。

娜塔莎坐着的靠椅，正被一个男人弄倾斜 ，只要男人一松手，娜塔莎就会掉下去，一命 呜呼。

叮铃！叮铃！

“我特么的不是告诉，关掉那个该死的手机 了吗？穿着军长的老头骂了起来，但还是让自 己的打手接了电话。

“额，老大，是找这个女人的。”

老头困惑的接过电话。

“你现在放了那个女人，不然我不介意，现 在就把你踹到她身后的坑里。”

老头的脊背一凉，感到一阵凉风习飕飕的 吹拂道自己的脖颈，他感觉到打电话的这个男 人就在自己的身后，但老头的身体现在已经僵 硬的动弹不得。

突然出现的秦武，着实吓坏了老头和他的 两个打手，连想都没有想，三人拔腿就跑，秦 武还问到空中还弥漫着一股尿骚味。

“你来的还真是怡好啊，我正在他们口中夺 取对我们有利的信息情报呢！ ”获救后的娜塔莎 ，并不开心，反而认为秦武使得她的行动失败 了。

“还真是跟我想的一样呢，就知道你是这个 反应。秦武无语的道，掏出2.8—张温巾，帮 娜塔莎将脸上和脖颈的污溃擦去。

“做这种事情之前，你不应该帮我松绑吗？

“就算我不帮你松绑，你也差不多松开了吧

果然同秦武说的一样，娜塔莎现在已经解 开帮着自己的绳子，站起了身。

“希望你来找我真的是为了重要的事情。” 娜塔莎夺过秦武手里的湿巾，擦起身上的汗渍 来。

秦武简单的将宇宙魔方和复仇者联盟的事 情讲了一番，娜塔莎对此异常的吃惊，连忙要 求秦武带着自己去找浩克。

“好好好，我们这就去找他。“
第五十八章 复仇者联盟聚集 253
班纳现在正在跟伊凡还有殷森一起研究秦 武从阿斯加德带来的书，毁灭者的制造工艺， 让他们忘情的在实验室里连续待了半个月。

直到秦武和娜塔莎进来，三人才恋恋不舍 的停下手头的工作。

秦武和娜塔莎一进来，就递给班纳一份资 料，上面是关于宇宙魔方的资料和复仇者联盟 的成员。

“绐我这个做什么？ ”班纳有些不明所以， 但眼神没有离开关于宇宙魔方的资料。

“难道你没有看到成员里有你吗？ ”娜塔莎 道，抢过班纳手里的文件，翻到了关于成员的 那一页。

“看到了。班纳扶了扶自己的眼镜，那又 跟我有何关系？ ”

班纳知道神盾局其实真正需要的不是自己 ，而是自己体内的绿巨人，不过班纳从来都不 喜欢那个家伙，更别说让28那家伙出来帮忙。

“我们需要你，班纳。娜塔莎说道，合起 手里的文件，扔到了办公桌上。

“你们需要的不是班纳，是浩克。还有，娜 塔莎，我已经控制那家伙半年之多，我不想失 去控制。”

“难道你不知道这件事情的严重性吗？娜 塔莎说的很着急。

“其实，秦先生，根本不需要我扪这些人， 只需要你一个人就可以解决那个神族的家伙， 洛基，不是吗？班纳把矛头指向了秦武，尽管 一直以来班纳都十分佩服秦武，秦武说什么都 会去做，但在这件事情上班纳却犹豫不决。

“我可以解决那个家伙。秦武承认，但是 ，我不能够保护所有人。”

秦武说的这句话更是说到了点子上，其实 秦武是故意这么说的，若灭霸真的派了自己的 部队来到地球，秦武可以秒秒钟把那些家伙杀

的干干净净，根本就不需要复仇者联盟插手。

秦武却不想如此做，他心里有个计划，复 仇者联盟无论如何都要组建起来。

秦武的那句话，打动了班纳，班纳自己都 没有意识到他进了秦武绐他的圏套。

接若，秦武和娜塔莎又轮番炮轰，最终班 纳同意了参加复仇者联盟的请求，但班纳也提 出了一个请求，就是在绿巨人失控的时候，秦 武必须把自己转移到无人区。

这个计划对秦武来说简直是轻而易举，想 也不想的答应了。

“好了，事情都结束啦，我们去喝杯茶怎么 样？从实验室走出来，秦武邀请道。

娜塔莎像是没听到，头也不回的朝前走。

秦武一个迈步，伸手握住了娜塔莎的手。

“去喝茶，谈谈人生如何？ ”

“谁要跟你谈人生，快放开我的手。娜塔 莎努着小嘴道。

如果，有神盾局的特工看到这一幕绝对会 大吃一惊，大名鼎鼎的黑寡妇居然有如此小女 生的摸样，不知会迷倒多少片男人。

“哈哈。秦武最后还是放开了手，现在除 了这件事情外，还有一件事情要做。

“娜塔莎，你先在这里等我几分钟。秦武 说完，就转身朝着一个地方走，留下疑惑不解 的娜塔莎。

几分钟后，秦武身后多了两个人，魔形女 和十八号。

“我们这是去工作，可不是去烛光晚宴。” 娜塔莎显得有些不高兴。

“就是去工作呀！我又给复仇者联盟选了两 个成员，你不觉得很好嘛，人多力量大啊！ ”秦 武笑嘻嘻的道，其实他虽打算将十八号和魔形

女加入复仇者联盟，但可不会傻傻的让别人去 命令她们二人的行动，她們二人只听命于秦武 的指挥。

之所以带着她们二人去，是因为十八号天 天都找秦武，嚷若要给秦武帮忙，秦武就这么 决定啦。

到了神盾局后，福瑞对此并没有任何意见 ，其实他对魔形女和十八号的加入很高兴，一 直以来他都想邀请她扪二人的，但她们跟秦武 有着暧眛关系，福瑞又不好直接去邀请，所以 就放弃了。

第三曰，美国队长、托尼、班纳、黑寡妇 、十八号和魔形女齐聚在神盾局的飞行器上。

神盾局的飞行器可以说是地球上最为先进 的，它既可以当做大海中航行工战斗机降落的 航母，它的四周还有供它飞行的引擎，可以保 证它飞行到一万米的高空。

因为这次的行动需要非常秘密的实施，而 且宇宙魔方已经被洛基抢走不知下落，依靠飞

行器他们搜寻起来会更加方便。

班纳对伽马射线的研究堪称科学及第一， 顺理成章的成为了搜寻宇宙魔方的人。

这是他们七个人第一次聚集在一起，头角 峥嵘847的待在一起，免不得会发生矛盾。

“喂，你在冰层下面睡了那么多年，然后又 醒来是不是觉得世界变了，自己成了一个只会 用哔哔机的废物？ ”托尼挖苦道，他是在不能够 容忍美国队长到现在为止还在使用被时代淘汰 的电子产品。

“你如果能收一收你这个脾气铁定会更好， 我想福瑞之所以叫你来到这里，无非是你的盔 甲起到了作用。没有盔甲，你只是一个废柴。” 美国队长也是非常有血性的人，可不会在托尼 面前让步。

“你们两个人都安静一下！班纳这个时候 听不下去，上来拦阻二人。

“走开，你连自己的实力都控制不住，还能

干什么？ ”托尼说话从来都不顾别人的感受。

原本一个人也不说话，到最后所有人吵得 都要开打。

“你说的没错，让他们团结起来真不是一个 简单的活儿。”福瑞感叹道。

“有时候还需要非常手段，不过放心，团结 起来是迟早的事。”

“希望如此吧！ ”。
第五十九章 与洛基的约定（求订阅） 254
在一处国家高阶层的人晚宴中，人們都享 受若华丽的音乐，抿着高档的红酒，跟眼前穿 着尤嘉的人侃侃而谈，殊不知死亡的威胁正在 逼近他们。

一个身穿黑灰色风衣，手里持着与这一身 不符的杈杖，眼神冰冷的扫视若这一处地方愚 蠢的人们。

洛基。

洛基他此行是为了海因里希如⑴「#8226； 赛弗的眼球，鹰眼现在正带领若洛基的其余手 下，打算闯入一处基地，获得某样东西，而他 的眼球是通过最后一道门的必要品。

海因里希如^^；#8226；赛弗现在正在晚宴 的最中央发表自己的演讲，语言风趣幽默，逗 笑了很多人，也只因此谁都没有发现在洛基的

入场。

洛基制服海因里希后，用一个三角形的装 置插到他的眼窝四处，中间有汲取眼球的装置

可以隔空传给正在最后一道门前的鹰眼那里

一切都进行的很顺利，洛基的残忍手法使 得所有人吓的惊慌失乱，抱头鼠窜。

洛基脸上全过程都没有任何变化，这种程 度的残忍在他看来跟本就不算是残忍。

神盾局方面，依靠最先进的卫星系统，发 觉了洛基所在的位置，福瑞就立即派了美国队 长和托尼过去。

两人撑着特制战斗机到达目的地后，跟洛 基打斗了一番，好不容易才制服洛基并将他捉 补带回。

不过，美国队长和托尼都没有觉得，这次 的行动实在是太过于简单。

在回去的过程中，战斗机无意中闯入了一 场雷云中。

“这只是打雷，难道你吓得快要尿裤子啦？

托尼挖苦道。

“我只是不怕随着雷声而来的那个家伙‘」。洛基说完，就闭上双眸。

托尼和美国队长都没有搞清楚洛基说的是 什么意思，也没有过多的去想这个问题。

却不想，雷神托尔闯入了战斗机内，带走 了洛基。

在落到地面后，三人又闹剧般的打斗了一 番，没有生出胜负，却短暂的达成了公事。

洛基就这样，一波三折的被带到了神盾局 的飞行器上。

洛基被神盾局关闭在一处四周全是高密度 玻璃的监狱里，高密度的玻璃可以阻挡任何的 枪械攻击，可以说是牢不可摧。而监狱的下方 ，是一个可以随时打开的通道，直通飞行器的 底部，可以选择是否让洛基做一个一万米高空 的垂直降落。

除此之外，只要洛基企图打破甚至只是抓 挠一样玻璃，这个陷阱就会自动触发。再怎么 说，洛基也是阿斯加德的神族，神盾局要对他 保持最高的警惕。

洛基手内的杈杖则被带去做考察，毕竟有 着无法恐怖的力量，而且无意中与宇宙魔方有 着千丝万缕的联系，可以帮助班纳找到宇宙魔

方。

“你的话什么时候这么少了？ ”科尔森快步 走在楼道内，正准备去洛基的禁闭室。

“没什么说的。秦武道，其实秦武知道洛 基想让班纳暴走引出浩克，然后引起复仇者联 盟之间的矛盾，让他们失去联合向前的核心信

疋、。

不过，秦武不打算说出来，因为这是一个 必要的过程，也算是走程序。既不会对自己有 任何的坏处，又可以让曰后可能对自己有益的 复仇者联盟联合起来，何乐而不为呢？

“对了。科尔森想起了什么，“在阿斯加德

，你有没有见过洛基。”

秦武点了点头。

“见到神族还真是有点期待啊！ ”

“你不是见过一个吗？ ”

“难道这种你会显自己见得多吗？ ”

这时，两人已经走到了关闭洛基的门口， 科尔森迫不及待的打开门走了进去。

“托尔？ ”

秦武还没有进去，就听到科尔森的声音。

“秦武？不过看到秦武后，托尔比科尔森 还要惊讶，”你怎么在这里？ ”

托尔大老远的从阿斯加德到达地球，就是 为了洛基的事情，阿斯加德可是清楚宇宙魔方 的威力，否则托尔也不会这么着急。

除了托尔以外，洛基同样也很吃惊，他怎 么也没有想到秦武竟然会在这里。原本轻松的 洛基，现在不由的紧张起来，毕竟若是秦武一 旦发现在自己的目的，自己的计划就完全失败

啦。

跟托尔稍微聊了下后，秦武就开始将注意 力转到洛基那里。

“.」洛基，呆在那里面舒服吗? “

“还不赖！洛基故作镇定。

“比起那个地方这里确实是很舒服的吧！ ”

“当然，那天之后，他可是一直都想找到你 呢，你知道你自己做了什么！说道这里，洛基 幸灾乐祸起来，被灭霸盯上可是致命的事。

“托尔，科尔森，我跟洛基还有些话说，你 们可以稍微出去一会儿吗？秦武回头道。

托尔虽然很困惑秦武和托尔到底说的是什 么，但出于秦武是自己，父亲还有阿斯加德的

恩人，也不好多说什么，转身就走开了。

科(钱吗赵)尔森是没有什么意见，毕竟对 方可是自己的上级领导。

等托尔和科尔森走后，秦武才打量起洛基

“你有办法让他们听不到我们的对话吗？ ”

洛基先是一怔，说道：“当然。”

洛基使用自己的法力，在自己和秦武之间 制造了一个隔绝任何声音的空间。

“好了！ ”

“那就好，如果我说的没错，鹰眼巴顿现在 应该就在来这里的路上对吧，还有你想过会儿 将托尔和你互换下，叫他来个无安全措施的蹦 极，还有班纳那边的事情。”

“你，你，你！洛基惊恐的跳了起来，“你 怎么知道。”

“放心，既然我都知道了，作为封口费，我 们做一个交易如何？ ”。
第六十章 纠纷 255
“洛基，身为阿斯加德的神族，你应该知道 很多的灵魂之石的讯息吧，你给我好好的讲一 讲灵魂之石。

洛基早就猜到你要问这个的表情，这种事 情告诉秦武也无妨，他并不在意。

“灵魂之石，每一颗宝石都能在某方面赋予 使用者全能的控制权力——包括：力量、时间、 空间、灵魂、现实和心灵。在阿斯加德有一个 古老的传说，如果有一个人收集其所有的灵魂 之石，会拥有支配整个宇宙的力量。”

洛基顿了顿，理了一下思绪继续开口道：“ 在之前的那可行星上，灭霸就在寻找一个特殊 的灵魂之石，最后无功而返，想必是你先他一 步找到然后开溜了吧。”

秦武对此不置可否。

“你得到那一刻灵魂之石灭霸很感兴趣，但 又不着急抢回，这让我很困惑不解。你知道他 的能力了吗？ ”说完，洛基看向秦武，想从他的

脸上得到关于宝石847的答案。

秦武面部平静的一言不发等着洛基继续说 下去。

秦武没有说的意思，洛基只好继续说下去

“除了目前已知的六颗灵魂宝石，还有一个 自我宝石，通体呈金色，关于它的能力我倒是 一点都不清楚，灭霸到现在为止还没有对我提 起过。”

“除了这七颗，还有别的灵魂之石了吗？ ” 秦武问道，心里有些激动，黑色的宝石绝对是 灵魂之石之一，但无人知晓。

洛基揺了揺头，道：第七颗宝石的事情还 是奥丁告诉我的，在整个宇宙当中，根本没有 几个人知道这件事情。所以更别说是第八个宝 石了，如果再有第八个宝石，指不定会出现第 九个、第十个！ ”

没有问出黑色宝石的信息，秦武并不是很

沮丧，毕竟他已经做好了失败的心里准备。

“你的要求就这一个？洛基疑虑的问道， 他可不相信秦武就这一个要求，然后就会闭嘴

“灭霸那个家伙，最近在做什么？ ”

洛基接着详细的讲了下，自己跟灭霸之间 的关系。

“好。那我先走了，托尔应该会来找你。托 尼他们应该也要惹出事情，我要去瞅瞅。”

说完，秦武头也不会的从屋内走了出去， 留下懵逼的洛基。

难道这就完了？

洛基看若秦武背影，想搞清楚这家伙到底 在搞什么鬼，还有就是为何要跟神盾军的人在 一起，难道这个男人也是复仇者联盟的一员？ 不过，以这个男人的性格，不可能啊！

洛基的脑海充满疑问时，门又一次被打了 开来。

娜塔莎走了进来，一番委屈示弱后，自大 的洛基说出了自己想要放出浩克的想法。

“洛基想发出浩克，别让班纳从实验室出去 ，我马上就到。还有，让托尔也到那里去！ ”得 到讯息之后，娜塔莎径直朝着实验室走去，只 留下懊悔不已的洛基。

实验室内，福瑞大大咧咧的走了进来，看 到站在一旁无所事事的托尼和班纳，厉声道：“ 托尼、班纳你们在做什么，赶紧找出来宇宙魔 方！ ”

“我们正在搜寻，模型已经被锁定，正在扫 描信号，能将范围缩小至八百米。”班纳解释道 ，手指若福I而身后的一⑴丨0丨)处显不屏。

“然后你就可以找回你的宇宙魔方，不要那 么着急。”托尼不在意的道，“不过，第二阶段 是什么，找回魔方之后你想要做什么事情？ ”

福瑞脸色凝重起来，准备找措辞时，实验 室的门又一次被打开。

“第二阶段就是神盾局将魔方用于制造武器 。”美国队长走了进来，手里拿着一个特殊的武 器。在此之前一个小时，美国队长听到托尼和 班纳对于福瑞的猜疑后，就偷偷溜进机密仓库 ，想从其中找到有用的东西。结果，美国队长 就发现了福瑞的秘密。

福瑞开始为自己辩解。

“我们搜寻所有与魔方有关系的东西，但这 并不意味着……”

不过，托尼开口打断了他，打开一个显示 屏给福瑞和美国队长看，道：福瑞，你还想怎 么辩解？ ”

显示屏上面是托尼侵入神盾局的安全数据 库后得到关于最新武器的消息，其中每一样都 跟宇宙魔方有着千丝万缕的关系。

娜塔莎和托尔这时候也走了进来，听到托

尼和福瑞的谈话后，表情都不同。托尔更加在 乎福瑞想利用空间魔方的力量制造武器的事情 ，娜塔莎则是像已经知道福瑞的这个秘密，更 加在乎班纳会不会变成绿巨人的事情。

“班纳博士，你应该快点离开这里！娜塔 莎说道，眼神警惕的看着班纳。

“我不这么觉得，我在这里感觉很好。”

“洛基想要利用你，你一定要离开这里。”

“难道你觉得我连这点紧张情绪都承受不住 ？我现在想知道的是，神盾局到底想用宇宙魔 方去做什么？ ”班纳对这个问题近乎偏执。

接若福瑞又将矛头指向了跟托尔一样来自 其他星球的家伙，两人不可避免的对彼此有了 意见，于是乎，从两个人吵架的范围，变成了 三个人，从三个人变成四个人，最后整个实验 室里的人都在相互争吵，不可开交。

谁都没有注意到，放置在实验桌上的权杖 ，正在闪闪发光，而且每闪一下，光芒就更甚

几分。同时，谁也没有注意到，秦武、十八号 和魔形女在何处。

一家战斗机正缓缓的接近神盾局的飞行器 ，鹰眼正在上面，战斗机上面装置了搜寻洛基 的杈杖的机器，这要归功于艾瑞克。

“好了，我们上吧！ ”鹰眼手里持着弓，准 备开始动手……
第六十—章 败仗 256
鹰眼将带着炸弹头的箭射到了飞行器的引 擎装置上，而福瑞等人现在已经乱成了一锅粥 ，根本就没有察觉到这种事情。

砰！

飞行器的一个引擎爆炸开来，剧烈的抖动 起?来，失去了平衡。

怎么回事!福-瑞大叫道。

“肯定是洛基他们一伙儿行动了！！！

神盾局的各个特工都开始紧锣密鼓的工作 ，现在已经失去了一个引擎的功能，暂时可以 继续飞行，如果再失去引擎，那么飞行器就会 失去平衡，从高空中坠毁。

托尼是修理引擎的最好人选，不管托尼乐 不乐意，福瑞都给了托尼这个苦差事，同行的 还有美国队长。

娜塔莎则跟着班纳一同走了飞行器的底层 ，希望在那里安全的度过这一段不平静的时间 ，一旦浩克出现，那么飞行器上面的每一个人 都会面临比飞行器坠毁更要大的威胁。

不过，二人正走着，又经受了一场爆炸， 天花板上面的钢筋管道砸落下来，压到娜塔莎 的腿部，而班纳则是头部遭到了创伤。

“班纳，班纳！娜塔莎低声道，现在她生

怕自己一旦提高声音，就会引的班纳变成浩克

“需要帮忙吗？ ”

这时，娜塔莎听到一个熟悉的声音，扭头 看去是秦武。

“你刚刚都去哪里了？娜塔莎的声音缓和 下来，每当见到秦武，娜塔莎就有一种非常心 安的感觉。

“额，内急。”

娜塔莎恨不得一口咬死秦武。

吼！ ！ ！

班纳的开始嘶吼，身体开始膨胀，棕色的 眼眸渐渐发出碧绿色的光泽，衣物因为承受不 住膨胀的身体而破裂开来……

“啊哦。”

秦武拿开娜塔莎身上的重物后，立即将娜 塔莎从里面拉了出来。

“班纳，班纳！娜塔莎冲着浩克叫道，希 望可以唤回班纳。

不过浩克就是浩克，娜塔莎无论如何都不 会起到任何的作用，最终浩克完全变身成功， 一双碧绿色的眼珠，在眼眶里打转，像是在想 如何处置秦武和娜塔莎。

“所有人注意，所有人注意，浩克出现了，

浩克出现了！ ”娜塔莎对着自己衣领边上的小型 无线电说道。

“哦，不！千万不要在这个时候，告诉我这 不是真的。”托尼气的打了自己的头盔一下，问

道。

“不得不承认，这是真的。美国队长表示 很无奈。

浩克的出现，让所有人都紧张了起来，不 过唯一不紧张的就只有秦武。

浩克一把捏住旁边足有两人高的金属支撑 物，像挥动木棍一样朝着秦武和娜塔莎挥动过 去，气势咄咄逼人，有人如果击中，肯定是当 场死亡，身体都可能成为两截。

忽然，雷神冲了过来，将浩克撞到了另一 件房间。

听着隔壁房间托尔和浩克的打斗声，秦武 拍了拍娜塔莎道：“好了，这里没有我们的事情 ，我们先去别的地方吧！ ”

娜塔莎的心还没有从浩克那里放下心来， 毕竟浩克可是可以将这个飞行器整个毁掉的， 到那时候一切都不堪设想。

不过，娜塔莎还是打算相信秦武的话，将 此地留给了托尔。

托尔和浩克机会毁掉了第四层所有的东西

，最后福瑞不得不下命令，让一架战斗机在飞 行器外面吸引浩克的注意。战斗机不失所望， 吸引了浩克的注意，以一个战斗机为代价让浩 克下船了 。

在通往某处期间，秦武偶遇了正准备去机 密武器库的科尔森。

“科尔森！秦武叫住了他。

“什么？事态严重，科尔森很着急，不情 愿的停下了脚步。

秦武接着伸手递给科尔森一个印有美国队 长的照片。

“现在不是干这个的时候吧！ ”科尔森有些 不满，还是拿上了。

“放进上衣口袋里！ ”秦武说完，就带着娜 塔莎走人了。

秦武和娜塔莎正在朝着关押室走去，娜塔 莎一路上问了秦武好几次为什么，但秦武就是 没有回答。

“巴顿，侵入了我们的系统，现在正在去关 押室！有没有任何特工在那里！收到请回复， 收到请回复。”

娜塔莎的无线电传来急促的声音。

“我现在就在关押室！ ”

通完无线电以后，娜塔莎连忙问秦武道：“ 你是不是早就猜到巴顿会来到这里？ ”

^求鲜花^

“只是凑巧，哈哈。

娜塔莎和鹰眼巴顿一直以来执行过很多任 务，可以说两人相互都救助过彼此的生命，娜 塔莎对巴顿有一种并肩作战的兄弟之情，她绝 不会忍心看着巴顿被别人驱使。

娜塔莎现在对秦武的好感越来越高，从游 乐园的那天起，娜塔莎的心底就有一种特殊的 情感，每次她都想控制自己，但每次她都发现 那是徒劳的。

“你们两个在这里真的好吗？ ”巴顿的声音 从天花板上方传来，接着一声刺破空气的声音 呼啸而来。

秦武稳稳的抓住了巴顿的箭，道：没必要 在你攻击的时候，还通知别人吧！ ”

“巴顿，你这是怎么了！你被人控制了吗？”娜塔莎着急的说道。

“我并没有被控制，我是心甘情愿帮助并且 跟随洛基的，他让我看到了更为广阔的世界，

我愿为之奋斗！巴顿忠诚的说道，殊不知他若 是醒来，会怎么评价自己的这一句话，是不是 会直接切了自己的舌头。

“那就在你的梦里面奋斗吧！ ”

声音从巴顿的身后传来，不过还没有等巴 顿转过身，就感到脖颈传来一阵剧痛，连声音 都来不及发出就昏厥过去。

秦武和娜塔莎将巴顿带到了医疗室里，放 置在了病床上。

“我们该怎么做？ ”娜塔莎东张西望，像是 想找出什么解决办法。

“等到他醒来就行了！秦武笑道，让娜塔 莎放下心来，用力的握住了她的手。

飞船在要坠毁的最后一刹那，被托尼和美 国队长修理好，才得以不坠机。

而托尔鲁莽的想揍洛基，却不想被洛基刷 了个把戏，自己被关在了监狱当中，最后从一 万米的高空掉了下去。

科尔森此吋也在关押室，拿着最新武器的 他，本想重创洛基，却不想最后被洛基用权杖 刺透了胸口，失去了意识。

虽然，飞船最后保住了，但这对复仇者联 盟来说是最为失败的一次战役，他扪输的落花 流水……
第六十二章 宇宙魔方触发 257
美国队长、托尼、十八号和魔形女安静的 坐在飞船的主控制室，气氛压抑的让人快不能

呼吸。

福瑞正冷眼看着圆桌四周的超级英雄，摸 索了下口袋，逃出来两张卡片，扔到了桌子上

卡片上面鲜红还未冷却凝固的血液，染红 了玻璃质的桌面，划了一道悲伤的弧线，牵动 了托尼和美国队长的心。

“美国队长，你是不是应该仔细看看。福 瑞声音很沉重，像是在为科尔森的'死慼到惋惜

悔恨。

卡片上是美国队长的图案。

“科尔森殉职了，尽管医疗队随时到达，但 也没有能够救回科尔森的一条命。”

“这两“八五零张卡片，正是我从科尔森的 上衣口袋里面找到的，洛基的杈杖刺穿了他的

心脏，染红了它，看来他到现在都没有得到你 的签名。

美国队长的脸色变了变，在来到飞船的飞 机上，正是科尔森跟美国队长在一起，那时，

科尔森就表达了对美国队长的崇拜。

“也许那时候，他正想要……美国队长越想 ，脸色就越低沉。

“我们现在可以说成了一个聋哑人，通讯设 备中断损坏，魔方下落不明，托尔和班纳更是 不知去了何处。我最得力的手下也牺牲了。也 许是我自找的。福瑞脸上挤出了一个自嘲的笑 容，“我原本想将所有能力超群的人组织在一起 ，看看能否让他扪更加强大，来应对未来可怕 的未知事件，菲尔83⑴「#8226；科尔森致死都 相信着这个……”

感性的托尼再也听不下去，起身从控制室 离开，留下落寞的背影。

美国队长跟着托尼走了出去，两人在像有 点小吵架的谈话中，无意间想出洛基要去的下

一个地点!

史塔克的公司顶层！

“他们有了共同的信念，不是吗？ ”

福瑞和秦武从两人一出去后，就仔细的看 着监控室的视频，看到两人终于打算合作，不 免有些高兴。

科尔森其实根本就没有死，这是秦武提出 的计划，福瑞听了之后也是拍手叫好，还狠狠 的夸赞了秦武一番。

不过福瑞还是觉得有些事情不对劲。

“那么，秦武，在浩克暴走的时候，你去了 哪里？当时你不是应该就在关押室的附近吗？ ” 福瑞大一开始就有这个怀疑，秦武看到洛基从 监狱里走出来没有管他，看到浩克暴走也没有 管他。

“我当时在跟娜塔莎一起收拾巴顿呢！秦 武摆出我特么不懂你在说什么的表情，夸张的

说道。

“还有，秦武，十八号和魔形女她们二人， 为何在引擎失控后，我再也没有从监控录像上 面看到？ ”

“我让他扪去了飞船的底层，科尔森也许见 到过她们，等科尔森病养好之后，你可以去问 问看。秦武解释道，其实当时魔形女和十八号 确实在飞船的底层，秦武还特地叮嘱了二人，

无论出了什么事情都不要出来帮忙。

秦武的措辞还是不能够让福瑞打消疑虑， 道：“秦武，我们现在是神盾局的最高层领导人 ，不要……”

“你是在怀疑我吗？秦武的声音冷了下来 ，眼神狠狠的盯着福瑞。

福瑞在秦武的眼前算个屁，就算是神盾局 局长又如何，秦武就是不喜欢别人这么怀疑自 己。监控室的其他职员都是老奸巨猾的，一听 到气氛不对，一个个灰溜溜的走了出去。毕竟 ，这是两个局长要吵起来的架势，谁知道两人 会不会突然就脑袋转不过来弯转怒到自己。

而且，就算是两人最后没有吵起来，谁知 道他们二人会不会日后特地来找自己，不要将 这件事情告诉任何人^

史塔克公司的顶层，不知何时已经架起了 一个非常庞大的装置。

“你什么时候能好？ ”洛基有些不耐烦。

“很快就可以，刚刚史塔克关闭了方舟反应 炉的供能，我花了不少时间让我们的装置自己 供能。福瑞解释道，眼神和手却丝毫没有迟钝 ，继续进行自己的工作。

不知何时，托尼已经在史塔克公司的上空 ，警告艾瑞克，道：关掉它！艾瑞克! ”

托尼是第一个来到这里的地方，一时因为

托尼使用自己的战甲可以飞的非常快，二是因 为福瑞等人还有他们自己的计划，托尼真是来 打头阵，拖延时间的。

“哈哈哈！艾瑞克丧心病狂的仰天大笑，” 现在已经太晚了，托尼！，宇宙魔方有东西想 绐我们看！ 一个新的宇宙！ ”

艾瑞克被洛基的杈杖蛊惑了心智，自认为 洛基要用宇宙魔方带来的是一个全新的宇宙， 殊不知这个全新的宇宙指的是被灭霸的军团赶 尽杀绝后的地球。

托尼懒得继续听下去，朝着宇宙魔方的装 置攻击，却不想在要击中装置的刹那，一个保 护屏障突然出现，反弹了托尼的攻击，并击伤2 ‘8 了他。

宇宙魔方已经不能够被停止，而另一个世 界，灭霸的军团已经整张待发，只能空间之门 的浮现！

毁掉宇宙魔方的装置不成，托尼就想去解 决掉洛基，在从他那里拷问出解决的办法。

不过，这都太迟了，托尼和洛基打的正在 兴头吋，空间装置转动起来，一道幽蓝的光线 冲天而起！

整个地球的人都感到一股霸道血腥的气息 从天空传来，仰头望去，一个蓝色的大门已经 被打开，大门里面是无尽的黑暗，让人畏惧。

黑压压的侵略者从大门内冲了出来，一场 更为残酷的战斗开始了……
第六十三章 另一端世界 258
侵略者面部狰狞，有着人一般的体型，但 却疯狂犹如野兽，老少妇孺，都不能逃过他們 残忍的手掌，所过之处，必定鲜血飞溅不止。

侵略者也有各种各样的，其中有一些有着 专门的坐骑，坐骑既像飞行器，又犹如异兽。 还有专门在飞行器上驾着武器的侵略者，除此 之外，还有长约几百米，高同大厦般的黑色巨 兽，鳞甲坚不可摧。

市民们刚开始一个个好奇的看着天上的飞 行物，等到第一个侵略者无情屠杀一个人类后 ，市民才开始意识到现实并没有他扪想象的那 么美好，开始疯狂的逃窜各处。

政府第一时间派来了大批的军队，装甲车 、坦克、战斗机、特种部队，只要是能派来的 兵种他们都派了过来，这种情况他扪可是第一 次面对，有些不知所措。

不过，在面对与己方数量要多几倍，并且 长相跟恶魔似的侵略者时，军队很多人都有了 不可抑制的恐惧感，有些人甚至光是看到天上

飞行的怪物腿就打哆嗦，还有28些都已经尿了

裤头。

没有士气的部队，很快就被侵略者打的七 零八乱，别说去救助市民，就只能呆在原地被 动的防御。

“队长！他们这些该死的混蛋根本就特么不 怕死！ ”一个留着三毫米寸头，身材魁梧的大兵 对装甲车上持着机枪的队长大声吼道。

侵略者每次攻击时，根本无惧对方的枪零 弹雨，每每都能重创军队的主力。

“那就打的他丨II怕死！ ”

陌生的说话声伴随着一个飞行物，砰的一 声打在正准备俯冲下来攻击的侵略者上。

没想到有人可以这么轻松的解决掉一个侵 略者，大兵猛的回头看，想知道到底是谁。

“美国队长！大兵惊呼。

美国队长穿着一贯的衣物，站在一个报废 的旧车上手持自己的盾牌，目光紧锁在天空中 的黑色大洞。

“还有我呢，我可是从开始就在这里！ ”

一个抱怨的声音从大兵的头上传来，一阵 飓风从大兵头上袭过，转头望去，钢铁侠正在 高空急速飞行，他的身后跟着四五名侵略者。

“钢铁侠！！！”

士兵的眼神一个个的变了，这些只存在传 说当中的超级英雄，今曰居然要跟自己并肩作 战，对于作为军人的他们，这是最高的荣誉。

“好了，兄弟丨门，我们也不能后腿，给 他扪亮一手看看！大兵的队长手里猛的一提机 枪，开始向空中扫射。

托尼和美国队长的到来极大的鼓舞了士兵 们的士气，侵略者也很快意识到情况有些不对 ，便依靠内部的信息传递网像空间大门另一头 发出了请示。

不一会儿，空间大门中钻出来好几头全身 漆黑，可怕的巨兽，巨兽可以在空中反重力的 飞行，身材庞大的犹如山岳，所过之处都夷为 平地，几乎没有人能够阻挡他的步伐。

这时，看着这个巨兽有些头大的托尼和美 国队长听到身后传来一个声音，与这个战斗不 相符的老式摩托车排气管发出的嘈杂声，好奇 的回头看去。

是班纳！

“你们是不是特别想念我，哈哈！ ”班纳看 到二人的表情，脸上很得意。

“额。”托尼和美国队长尴尬起来，不得不 承认，刚刚还真的有那么一瞬间，他们很想念 班纳。

“交给我吧！ ”

班纳说若，将摩托车随意摆放在路边的某 处，不紧不慢的脱掉上身的老旧西服，扭了扭

脖颈，发出咔嚓咔嚓的脆响，深吸一口气，鼓 起40门9月堂。

“吼！ ！ ！”

班纳顺利的变身成浩克，只可怜了他碎了 满地的衣物。

娜塔莎，鹰眼，十八号和魔形女也在与各 自实力相符合的位置，与侵略者厮杀着。

“娜塔莎，想去那边看看嘛？ ”秦武突然出 现在正打斗的娜塔莎身后，并没有出手帮的意 思，因为这点菜兵娜塔莎很容易就可以应付过 来。

“哪边？ ”

秦武伸出手指了指空间大门。

娜塔莎怎么也没有想到，秦武邀请自己去 的竟然是那里，有些不敢相信。

“去了那边，定然会找到这些侵略者的头领 ，擒贼先擒王，如果一味的解决这些小兵，实 在是太过于费力！秦武丫00惑道，脸上带着坏 坏的笑容。

“好！ ”娜塔莎咬了咬牙，还是答应下来。

“那就走吧！秦武说着，眼神迸发两道赤 红的光芒，所过之处，必有侵略者陨落。

周围都清理干净后，秦武一步踱出搂住了 娜塔莎的小蛮腰，手掌还不忘在小蛮腰下方揩 一揩油。

娜塔莎刚850打算开口骂，周围的风景就 翻天覆地的变动起来，她不由的下意识也搂住 了秦武的腰，生怕自己会出事。

空间之门那边的世界很暗，只有无数星辰 闪烁，地面是黑乎乎的岩石，时而还可看到高 耸的山峰，放眼望去，可以看到就离秦武和娜 塔莎身前三公里处，地面有一个巨大的蓝色光

圈。

这一点是空间之门，秦武心想。

而在空间之门的另一侧，有一个闪着银色 光芒的神殿，他的周围是黑压压的侵略者部队 ，蓄势待发，已经做好冲入地球的准备。

秦武静下心来，感受着这个星球上的气息 ，灭霸不在这里？那么灭霸在哪里，秦武好奇 起来，不过秦武也没有过多的去向，因为现在 还有正事要做。

“我们进去好好玩玩，怎么样？秦武幸灾 乐祸的模样。

“玩？娜塔莎现在越来越搞不懂秦武的意 思，不过她依稀可以猜到秦武的念头，意味深 长的朝着银色神殿看了一眼。

娜塔莎没有任何意见，秦武还说什么，握 紧娜塔莎的嫩腰，冲天而起朝若银色神殿飞去
第六十四章 邀请 259
秦武不知道这一颗星球叫做什么，不过他 在本能上否定了它是泰坦星的可能。

秦武可以感到这颗星球的直径几乎是地球 的两倍之多，温度也与地球上冬曰的气氛相仿 ，星球上还有很多类似侵略者的生物生活在这 里，还有古怪的森林，其内时常可以听到尖锐 残暴的咆哮声，天空中时而会有不知名的生命 飞速划过。

"还真是让人毛骨悚然啊，这完全就像是侏 罗纪时期的地球嘛！"娜塔莎打量着依靠星辰的 光芒看到的地表，感叹道。

银色的神殿就在秦武和娜塔莎身前不远处 ，两人几乎可以说已经到了神殿的上空。

俯视看去，密密麻麻的人群，黑压压的， 让人看了内心十分不平衡，尤其是听到这还是 有待进入地球的部队，心里就更加不舒服。

"这里有这么多部队，我们是不是应该快点 回去，关闭宇宙魔方？"娜塔莎有点着急啦，现

在的办法只有一个，就是利用宇宙魔方关闭时 空大门，否则侵略者只会源源不断的増加，地 球迎来的只会是灭亡。

秦武却不像娜塔莎这么着急，关闭宇宙魔 方固然重要，但并不是一定要自己去关闭的，

托尼、美国队长、班纳还有巴顿都可以啊！还 有，秦武更是告诉了十八号和魔形女如何关闭 宇宙魔方的办法，就是使用洛基权杖的心灵宝 石插进宇宙魔方当中，就可以关闭宇宙魔方从 而使传送大□消失。

银色的神殿无疑就是这批部队的‘指挥部'， 秦武如果放过这个机会，绝对会悔恨不已的。

娜塔莎察觉到了秦武的脸色，难以置信的 道："难道你想解决掉那个指挥室？"声音不由 的高了几分贝。

秦武点了点头，道："这样一来不就简单多 了吗？"

没有上级指挥的侵略者是知会打斗的机器 ,再者，这样的对地球图谋不轨的指导型人物

越少越好。

"你打算怎么做？"

"直接闯逬去？"

"喂，秦武，你是在开玩笑吧？"娜塔莎见 识过秦武的功夫，但一想到下面黑压压一片的 侵略者，就很担心。

"没开玩笑。”秦武非但没有降下自己飞行 的速度，反而加快了几分，隔着好远都可以听 到秦武飞行的呼啸声。

空间大□旁边的银色神殿很是高大，光是 高度足足有一百多米，它的周围还有三四个副 殿，不知何用。

灭霸看来很喜欢这个星球，不然也不会费 大量的人力去搞这么一个神殿，早就会出手的 。灭霸喜欢，那么自己就破坏！

虽然秦武和灭霸没有直接的敌对，但灭霸 确实正在对秦武图谋不轨，秦武如果就这么放

过，对方势必会更加嚣张。

一道耀眼的银光从神殿内直射沖天，朝着 秦武和娜塔莎袭来，刹那间闪了过去，秦武和 娜塔莎躲了过去。

虽然只是一道普通的银光，但秦武可以感 撅的出其内在的能力，若不是自己现在娜塔莎 应该已经化作了黑夜空中的尘埃，一丝一毫都 不会剩下。

"看来我们被发现啦！"秦武道，目光锁定 在神殿的正□处。

秦武渐渐的下降自己和娜塔莎的高度，奇 怪的，那么多的侵略者虽然目睹了秦武，却没 有一个上来拦阻秦武。

"你是那个叫秦武的家伙吗？"刚刚落在神 殿正门，就听到一个沙哑的声音。

看去，是一个穿着黒色长袍，头上戴着帽 子的人，仅凭借声音来看是个男的。

"没想到居然还有人知道我啊！"

"灭霸大人，特地跟我提起过你，说你是他 在征服宇宙路上唯一的绊脚石。"长袍男声音沙 哑并模糊不清，像是有一口浓痰在口中，"刚刚 那么做，只是为了试探ー下你的身手。还有， 这里不适合多谈，我们还是进去吧！"

接着，长袍男带着秦武和娜塔莎从正□走 进了银色的神殿，与神殿外的景色不同，神殿 内一片金碧辉煌，高高的天花板上面慢慢的都 是白色的蜡烛，最中央还有供三十几人坐的长 形桌椅。

走过神殿的正厅，长袍男带着秦武走进了 ー处大小刚好的屋内，里面放置着各种各样的 家具，跟地球上的比起风格迥异。

娜塔莎在走的时候，拽了秦武的衣领好几 下，意思是叫秦武快点行动，不然自己就要行 动了，这样的高管人员越早解决掉越好。

秦武揺了揺头道：“々 ' 等！"

秦武并不着急动手，地球那边不会那么容 易就被解决，并且眼前这个男人仿佛想跟自己

谈交易。

接着，三人ー处屋内坐了下来。

"秦武，你是怎么来到这里的？"长袍男好 奇的问道，发光的眼眸打量着秦武。

灭霸的部队可是经过千辛万苦的努力，通 过宇宙魔方オ传送过去的，洛基在去地球上更 是花费了不知多少宝贵的资源，而秦武却可以 轻松的穿梭在宇宙各处，并不需要任何东西。 如此的能力，他们怎么能不眼红呢？

"就像你现在看到的这样，走过来的。"秦( 诺的的)武打趣道。

大厅的四周很黑，没有任何的照明设备， 静悄悄的，不过敏锐如秦武可以感到有一波实 力不错的人正在地底秘密的靠近。

看来长袍男你想将我留在这里，然后曰后 慢慢的掏出我的办法啊！ ？秦武心想，嘴角不

禁扬了起来。

人若犯我，我必犯人，就算这里有那么多 的军队，在秦武面前算个屁呀。

"你可以让你的人停下，我可不想这么快就 解决掉。"秦武道，说着翘起了ニ郎腿，身子往 后靠了靠。

长袍男显然吃了一惊，然后轻声咳了咳，

给地下的人信号。

地下人的气息一个个消失，都退了下去。

秦武开ロ道："好了，既然如此，我們做一 场交易如何?"。
第六十四章 邀请 260
秦武不知道这一颗星球叫做什么，不过他 在本能上否定了它是泰坦星的可能。

秦武可以感到这颗星球的直径几乎是地球 的两倍之多，温度也与地球上冬曰的气氛相仿 ，星球上还有很多类似侵略者的生物生活在这 里，还有古怪的森林，其内时常可以听到尖锐 残暴的咆哮声，天空中时而会有不知名的生命 飞速划过。

"还真是让人毛骨悚然啊，这完全就像是侏 罗纪时期的地球嘛！"娜塔莎打量着依靠星辰的 光芒看到的地表，感叹道。

银色的神殿就在秦武和娜塔莎身前不远处 ，两人几乎可以说已经到了神殿的上空。

俯视看去，密密麻麻的人群，黑压压的， 让人看了内心十分不平衡，尤其是听到这还是 有待进入地球的部队，心里就更加不舒服。

"这里有这么多部队，我们是不是应该快点 回去，关闭宇宙魔方？"娜塔莎有点着急啦，现

在的办法只有一个，就是利用宇宙魔方关闭时 空大门，否则侵略者只会源源不断的増加，地 球迎来的只会是灭亡。

秦武却不像娜塔莎这么着急，关闭宇宙魔 方固然重要，但并不是一定要自己去关闭的，

托尼、美国队长、班纳还有巴顿都可以啊！还 有，秦武更是告诉了十八号和魔形女如何关闭 宇宙魔方的办法，就是使用洛基权杖的心灵宝 石插进宇宙魔方当中，就可以关闭宇宙魔方从 而使传送大□消失。

银色的神殿无疑就是这批部队的‘指挥部'， 秦武如果放过这个机会，绝对会悔恨不已的。

娜塔莎察觉到了秦武的脸色，难以置信的 道："难道你想解决掉那个指挥室？"声音不由 的高了几分贝。

秦武点了点头，道："这样一来不就简单多 了吗？"

没有上级指挥的侵略者是知会打斗的机器 ,再者，这样的对地球图谋不轨的指导型人物

越少越好。

"你打算怎么做？"

"直接闯逬去？"

"喂，秦武，你是在开玩笑吧？"娜塔莎见 识过秦武的功夫，但一想到下面黑压压一片的 侵略者，就很担心。

"没开玩笑。”秦武非但没有降下自己飞行 的速度，反而加快了几分，隔着好远都可以听 到秦武飞行的呼啸声。

空间大□旁边的银色神殿很是高大，光是 高度足足有一百多米，它的周围还有三四个副 殿，不知何用。

灭霸看来很喜欢这个星球，不然也不会费 大量的人力去搞这么一个神殿，早就会出手的 。灭霸喜欢，那么自己就破坏！

虽然秦武和灭霸没有直接的敌对，但灭霸 确实正在对秦武图谋不轨，秦武如果就这么放

过，对方势必会更加嚣张。

一道耀眼的银光从神殿内直射沖天，朝着 秦武和娜塔莎袭来，刹那间闪了过去，秦武和 娜塔莎躲了过去。

虽然只是一道普通的银光，但秦武可以感 撅的出其内在的能力，若不是自己现在娜塔莎 应该已经化作了黑夜空中的尘埃，一丝一毫都 不会剩下。

"看来我们被发现啦！"秦武道，目光锁定 在神殿的正□处。

秦武渐渐的下降自己和娜塔莎的高度，奇 怪的，那么多的侵略者虽然目睹了秦武，却没 有一个上来拦阻秦武。

"你是那个叫秦武的家伙吗？"刚刚落在神 殿正门，就听到一个沙哑的声音。

看去，是一个穿着黒色长袍，头上戴着帽 子的人，仅凭借声音来看是个男的。

"没想到居然还有人知道我啊！"

"灭霸大人，特地跟我提起过你，说你是他 在征服宇宙路上唯一的绊脚石。"长袍男声音沙 哑并模糊不清，像是有一口浓痰在口中，"刚刚 那么做，只是为了试探ー下你的身手。还有， 这里不适合多谈，我们还是进去吧！"

接着，长袍男带着秦武和娜塔莎从正□走 进了银色的神殿，与神殿外的景色不同，神殿 内一片金碧辉煌，高高的天花板上面慢慢的都 是白色的蜡烛，最中央还有供三十几人坐的长 形桌椅。

走过神殿的正厅，长袍男带着秦武走进了 ー处大小刚好的屋内，里面放置着各种各样的 家具，跟地球上的比起风格迥异。

娜塔莎在走的时候，拽了秦武的衣领好几 下，意思是叫秦武快点行动，不然自己就要行 动了，这样的高管人员越早解决掉越好。

秦武揺了揺头道：“々 ' 等！"

秦武并不着急动手，地球那边不会那么容 易就被解决，并且眼前这个男人仿佛想跟自己

谈交易。

接着，三人ー处屋内坐了下来。

"秦武，你是怎么来到这里的？"长袍男好 奇的问道，发光的眼眸打量着秦武。

灭霸的部队可是经过千辛万苦的努力，通 过宇宙魔方オ传送过去的，洛基在去地球上更 是花费了不知多少宝贵的资源，而秦武却可以 轻松的穿梭在宇宙各处，并不需要任何东西。 如此的能力，他们怎么能不眼红呢？

"就像你现在看到的这样，走过来的。"秦( 诺的的)武打趣道。

大厅的四周很黑，没有任何的照明设备， 静悄悄的，不过敏锐如秦武可以感到有一波实 力不错的人正在地底秘密的靠近。

看来长袍男你想将我留在这里，然后曰后 慢慢的掏出我的办法啊！ ？秦武心想，嘴角不

禁扬了起来。

人若犯我，我必犯人，就算这里有那么多 的军队，在秦武面前算个屁呀。

"你可以让你的人停下，我可不想这么快就 解决掉。"秦武道，说着翘起了ニ郎腿，身子往 后靠了靠。

长袍男显然吃了一惊，然后轻声咳了咳，

给地下的人信号。

地下人的气息一个个消失，都退了下去。

秦武开ロ道："好了，既然如此，我們做一 场交易如何?"。
第六十五章 屠杀 261
"关于灵魂之石你都知道什么？M秦武想知 道的事情只有这个，黑色的灵魂之石怎么也不 能让他放下心来。

"难道你也想收集灵魂之石，不过，我还是 劝你，死了这一条心吧，那个男人对灵魂之石 势必在行，你不会得到什么好处的，说不定到 最后你只能让你的尸骨飘荡在冰冷黑暗的宇宙

中。"

长抱男苦ロ婆心的劝道，不过秦武知道， 长袍男巴不得自己死呢。

"难道你就觉得我没有那个实力？"秦武道 ，眼神很平和。

"不，你是有那个实力，但那个男人已经到 了不能想象的程度。如果你真的执意如此，告 诉你也无妨，在这片宇宙闯荡时间久点的人几 乎都知道。"

长袍男接着仔細的给秦武介绍了一遍灵魂 之石，讲的内容大致与洛基的无异，毫无用处

"对了，可否冒眛问下，你那日从那颗灭亡 的行星找到的是哪ー颗？ ”说道最后，长袍男停 了下来，问道。

秦武这就不懂了，难道灭霸他们是真的不 知道那颗灵魂之石是黑色的？分明之前被那颗 星球上的人，当做圣物来供奉，随便找个人威 胁下就可以知道。

"你们应该早已知道吧！灭霸可是杀了那里 所有人，难道你要告诉我，那个行星是他傻不 愣登大开杀戒吋，ー个900不小心找到的？"

"你可能对此有些误会，那里的人可不是他 杀的。”长袍男语气沉重起来，这个谜题同样在 困扰他。

"原来如此。”秦武许久没有波澜的心，荡 起一层涟满。

"现在你可以告诉我，你得到的灵魂之石哪 —个吧！ ？"

秦武点了点头，不打算继续隐瞒下去，说 道："黒色的灵魂之石。"

"里色！ ?"

"无论你信与否，这是真的。"

"黑色的灵魂之石，你是不是搞错了？"长 抱男声音满满都是质疑的味道。

"原来你真的不知道，那我也没有必要继续 耗下去。"秦武慢腾腾的站起身来，挽起了袖口 ，整了整衣领。

"不打算耗下去？是你说的要交易。"长袍 男有些搞不清楚状况，他今天邀请秦武到神殿 的真正目的就是抓住他，让后拷问出来在宇宙 中穿越的法子，没想到却被秦武一眼识破，所 以在那之后一直跟秦武拖延时间，等待灭霸归 来。

"交易很简単，而且这个交易已经结束了。 "秦武的嘴角帯着诡异的笑容。

(dadh)	长袍男大叫不好，原来秦武只是在

套自己的话，黒色的灵魂之石这种事情本就不 能告诉任何人，秦武这么放心的告诉自己定然 是已经动了杀心。

长袍男猛的站起，快步后撤几步，手里多 了一柄黑色的权杖，权杖一头是如同一根银枪

秦武这时也动了，两眼闪着明灭不定的光

在地球上，洛基已经和复仇者联盟打的昏 天黒地，谁都没有发现，从空间大门来地球的 侵略者数量正在锐减。

十八号和魔形女伺机而动，夺到洛基手里 的权杖，朝着宇宙魔方插了进去。

于是，一场灭世斗争就此结束，剩下的都 是清理现场的工作。

此事发生后，引起了全球的震撼，从天而 降的异界大军，肆虐横行，所有人都陷入了恐 惧当中。

不过M国方坚持否决这是外星人搞得鬼， 并在空间大□关闭后，第一时间下达让军队清 理现场侵略者尸体的工作，数以千百万记的侵 略者尸体被一辆又一辆的军方卡车运往秘密基 地，进行这些尸体最后的价值。侵略者的武器 也被军方小心的收起来，拿回去做研究，如果 研究成功M**队的整体实カ会有ー个质的飞 跃。

不过，世界上本没有不透风的墙，各种关 于侵略者的视频被传到各大视频网站上，M国 政府不得不承认了外星人攻击地球的事实，同 时也承认了复仇者联盟拯救了地球的事实。

一时间，复仇者联盟成了每个人内心的英 雄，不过事情结束后，也就没人知道他们的下

落。

"我们开一个庆祝晚宴如何，叫上ー些美女 ，热闹热闹！"托尼打趣道，手里拿着不知从何 处拿来的酒杯。

"我可受不了那样的刺激，会被我搞砸的。 "班纳摆了摆手，他跟托尼的关系愈来愈好，都 快打成一片了。

"不过，问题来了。秦武和娜塔莎去哪了？ "托尼オ发现秦武'失踪！,扫视了众人，不过众 人都揺了揺头，表示不知道，只有十八号和魔 形女表现的不那么惊讶。

"两位美人，你们总该知道他跟娜塔莎去了 何处吧？孤男寡女出去，你们不担心吗？"

魔形女和十八号懶得跟托尼搭话，秦武走 0寸也特地吩咐，不要将自己的去出告诉任何人

"算了，他们两个人肯定是不会开ロ的，托 尼。"托尔拍了拍托尼，十八号和魔形女的性格 托尔知道点。

当初，在阿斯加德，托尔怎么也找不到秦

武和布玛二人，就连海姆达尔也找不到。无奈 之下，托尔去询问十八号和魔形女，二人就跟 现在一模一祥，一句话也不说。

"不好意思，我们回来的有点晩！"

秦武的声音从□的方向传来，众人连忙转 头看去。

"我的天。"托尼大叫起来。

"你这是干嘛去了？"班纳也睁大了双眼，

旁边的鹰眼都怕班纳现在直接变身成浩克。

秦武和娜塔莎站在□ロ，秦武全身的衣服 被红色的血液侵染，隔着老远就可以闻到一股 血腥味，出了衣服上，脸上，手上，头上，没 有一处没血的。

娜塔莎跟秦武相反，浑身上下干干净净， 一点尘埃都没有染到。

"还好这不是你的血，那样真的就麻烦大了 。"托尼检查一番，确认不是秦武的血后オ放下 心来，如果有人可以将秦武打成这样，托尼都 打算直接带着小辣椒藏到某个人迹罕至的小岛 上潇洒ー辈子。

秦武跟复仇者联盟的成员打了个招呼后，

就去了飞船上的浴室，舒舒服服的洗了个热水 澡，换了身干爽的衣物。

"秦武，来一下！"

秦武刚从浴室出来，福瑞就拦住了他的。

二人径直来到了控制室内，与往日不同， 控制室出了福瑞和秦武ー个人都没有。

"我给他们放了个假，是时候让他们休息下 了。"福瑞看到秦武的表情，解释道。

"那叫我来这里可不是为了加班吧！ ”秦武 笑道。

"哈哈。”福瑞大笑，转过身走到控制室的 一个桌前，秦武这才察觉到，桌子上放着一个 银色的箱子。

"这个你觉得该怎么办？"福瑞打开了箱子 ，幽蓝的光闪烁不停，宇宙魔方！

秦武顿了顿，伸出手摸了摸宇宙魔方。

"我们就这样，
第六十六章 告一段落 262
"复仇者联盟的成员去了哪里！"

在一处漆黑的屋内，显示屏上的议员在咆

哮。

"我们可以把他们送到前线去，那样我们的 军队可以将损失降低到零，我们的国家将会称 霸全球！"

"没错，福瑞，你必须透露他们的行踪。"

"还有，福瑞，你必须得告诉我们~宇宙魔 方的下落。M

在事件发生之前，这些议员可都是一个ニ 个拒绝复仇者联盟的组建。但，当他们看到复 仇者联盟取得的成功和宇宙魔方的威力后，他 们内心的贪！an比激发了。

"我并不会告诉你们宇宙魔方的下落，那本 不是我们地球能够掌握的能力，一旦处置不当 就将毁灭我们自己。"福瑞义正言辞的道，"至 于，复仇者联盟成员的下落，我也不知道，我 给了他们很长的一段假期，就算你们想找到他 们的下落那也是不可能的。"

秦武提议让福瑞将宇宙魔方交给了阿斯加 德保管，福瑞想都不想的就答应了，因为福瑞 见识到了宇宙魔方的恐怖，不敢在轻易的动用 他。洛基被复仇者联盟捉补后，也让托尔带回 了阿斯加德，洛基在那里将得到阿斯加德的制 裁。

宇宙魔方之所给阿斯加德保管，是因为秦 武对这个灵魂之石根本就不眼红，自己有着可 以在宇宙内穿梭的能力，还要这个宇宙魔方干 什么？秦武根本就不屑ー顾，除此之外的灵魂 之石秦武也是不屑一顾，出了那颗黑色的灵魂 之石。

查不到任何的记载，也不从打探，秦武相 信这可灵魂之石有着不可告人的秘密。

砰的一声关掉门后，福瑞一脸郁闷的走了 出来，那群人渣议员让他心声怒火去无从释放

o

"解决好啦？"秦武倚在墙上，幸灾乐祸的 看着福瑞。

"那是，下次就该你去啦！"福瑞白了秦武 _眼。

复仇者联盟的成员一个个都回到自己该去 的地方，就连鹰眼和娜塔莎也放了差不多两个 月的时间休息，一时间飞船上冷清了不少。

福瑞像是想起什么事情，问道："秦武，那 天一身鮮血是怎么回事？"

"我去跟那些家伙玩了玩。"

"你觉得这样我就会相信？ ??

"你想听？ ??

福瑞认真的点了点头，直觉告诉他，秦武 身上的鲜血没有那么简单。

"我带着娜塔莎去了空间大□的另一头，大 开杀戒，那ー个星球被我屠戮的干干净净。"

福瑞脸有点僵硬，好半天嘴角抽了抽道：" 额，你开玩笑的吧？"

"真的。”

福瑞见了鬼的表情，他现在有点像拔腿就 走人，这种天方夜谭他自己都不知道自己为什 么会相偏。

秦武接着将情况详细的告诉了福瑞一遍。

这件事情，秦武并不打算隐瞒，告诉福瑞 更好些，曰后灭霸肯定会找上头来，那时候秦 武就可以省去很多解释。

"我真的后悔让你来当局长了！"福瑞后悔 道，如果秦武是复仇者联盟的一员，那么复仇 者联盟完全可以让他一个人胜任，哪来的之前 托尼他们那些人的闹剧？

不过，事已至此，福瑞再后悔也没有用。

"灭霸那个男人，你真的亲眼见过他？ ??

秦武点了点头。

听闻秦武介绍过灭霸后，福瑞愈发觉得宇 宙广阔无垠，真的是什么样的人都有，激发了

他的危机感。

"不过，你让娜塔莎看到那样的场景，就算 她也杀了很多人，但也是会受不了的！"

"有可能。〃

"哈哈，你真的贪心啊，有了十八号和魔形 女还不满足。"

"如果换做是你，你会满足吗？"

“哈哈哈！"

两个男人不正经的大笑起来，不知道的人 还以为他们喝高了呢。

福瑞和秦武谈了很久关于灵魂之石和灭霸 的事情，才相相告別。

…求鲜花	

"你们结束啦？ ??

刚从会议室出来，秦武就听到娜塔莎的声

音。

"你还没有去休假吗？

"暂时没去，你总得告诉我你到底是什么人 ?为什么你会突然出现，然后凭一己之カ灭掉 所有的侵略者？ ??

秦武这个男人打开了娜塔莎的心扉，就连 娜塔莎本人也承认，秦武也让娜塔莎感受到自 幼年时起便享受的一天，这一点娜塔莎也承认

不过，这个男人到底是谁？娜塔莎在认识 秦武之前，根本就没有听说与他相关的任何消 息，秦武横空出世捕获了她的心。

"你真的想知道？"秦武的眼神一变，注视 着娜塔莎。

秦武的眼神如同一道柔和的阳光，射入娜 塔莎的内心，根本不重要！眼前这个男人无论 是谁，都不重要！

"不想知道！ 〃娜塔莎吐了吐舌头，"我不知 道去哪里玩，你有什么推荐的嘛？"

"哎呦，我们正打算去海边，有兴趣吗？" 在不久之前，布玛专□打来电话给秦武， 要死要活的说要去海边玩，秦武只能硬着头皮 答应。

"好！"

地球上正在庆祝一场盛宴，而在外天空一 处荒凉的星球上，无数横尸遍野，血流成河， 如同地狱现世。

高空之上，某个身材高大的男人坐在自己 的王座之上，打量着脚下的大地，眼里有着两 团实质的火焰跳动。

灭霸！

灭霸解决掉自己的事情后，回到了这个星 球上，不过没想到看到的确实这一幕。这些军 队可是灭霸筹备了许久的，想不到オ短短那么 点时间，就毁为一旦！

他在这里感到一股熟悉的气息，那股气息 让他的胸ロ剧烈起伏。

"秦武! ! ! ”

男人的咆哮声遍布星球，地面都为之颤抖

O

"他曰，我定夺你性命！丨丨"。
第六十七章 四十七号物品（求订阅） 263
"我觉得我们应该放弃。"

ー辆普通轿车上，身穿掉色蓝色格子衫男 人脸色有些发白，声音有些chan抖。

驾驶座上，带着粉红色针织帽的女人拒绝 道："本尼，现在说这个太晚了，你不觉得吗？

"拜托，克菜尔，我们到现在还不确定"

"我确定！ 〃

"不，你不确定！ ”

"我真的确定，好嘛？ ！"克菜尔语气很激 动，"拿东西从天而降，直接落到了我们的怀里 ，而你，触发了它！对我来说，那是一个暗示 ，好嘛！ ? ??

男人看着窗外，放在身前一只手臂轻微的c han抖着。

"我们总是说，我们值得更好的生活，不是 吗？ ！'克菜尔声音轻缓下来。

本尼点了点头。

"与其等着机遇降临，我们不该自己去把握 吗？"

九零七"希望你是对的。"

本尼说着，深吸了一口气，从座位下面掏 出来一个黑色的面罩套在了头上，克莱尔也将 自己的帽子戴下来成了个粉红色的面罩。

深情的一wen后，两人一左一右的下了车

如果街道上现在有人，一点会很惊讶，本 尼的右手手臂上有一个巨大的机器，偶尔有电 芒闪现。

克菜尔和班尼在一次幽会的时候，天空突 然掉落下来本尼现在右手手臂上的武器，两人 无意间见识到了武器的实力。

有了如此的能力，二人有了一个胆大的想 法，去抢银行！ 一旦强到一定数目后，两人就 打算收手不干了。

两人出乎意料的抢劫成功，脱身离去，曰 后他们又做了好几起抢劫银行的案子。

"请告诉我，这个未被回收的外星武器，怎 么能用了呢？除此之外，还有四起相似的案件 。纽约之战七天后，弗吉尼亚州里士满。其后 两天，北卡罗来纳州昆斯伯里，第二天下午， 南卡罗来纳州查尔斯顿。还有，昨天早晨，左 至亚洲帕萨迪纳。"

"我去过那里，街上一团糟，但他们的肉做 的不错。"一个手持咖啡杯，脑袋锃亮带着眼睛 的探员道。

"我觉得你对此事漠不关心。"坐在椅子上 满头白发的男人转过身来，苍白的脸上却刚毅 无比。

"真巧，我觉得你也是。"探员撇了撇嘴，" 你在这里收集录像片段，我可在外头调查！有 人在基韦斯特买了一艘二十八英尺的二手游艇 ，据卖家反应，一堆嫌疑目标夫妇用现金支付 。游艇是ニ十四个小时后出发，我得赶紧追了

"我明白了，科尔森探员。"说完，男人意 识到自己说错了什么，又道："对不起，叫惯了 ，还真是想他啊！"

"我们都很想他。”探员说着，喝了一ロ咖

啡。

但，他们都不知道，科尔森现在正在某处 海滨度假养伤，身边还有几个大波妹陪着。

"你的任务，希特维尔探员。"男人从桌子 上拿出一份文件，递给了希特维尔，"找回武器 ，然后解决那对狗男女！"

希特维尔很快就查到本尼和克菜尔在南弗 罗里达，开着车遍连夜赶去那里。

"不知道，你们这里是否有叫做本尼和克莱 尔的夫妻居住？"希特维尔问道，从上衣内ロ袋 逃出来一个东西，给前台服务员看了看。

前台服务员原本想拒绝，但当看到希特维 尔掏出的东西后！t连忙开始翻找住房记录。

"先生，我们这里确实有叫做本尼和克莱尔 的夫妻，他们昨日下午居住于此。”

"开一间他们旁边的屋子给我，谢谢。M

前台服务员立刻递给希特维尔ー张房卡， 然后就匆匆的开始给自己的经理打电话。

希特维尔给前台服务员看的是一张警徽， 如果逃出来神盾局的对方也不一定认识，所以 希特维尔身上一般都会有一个警徽。

拿上发卡后，希特维尔轻声轻步的走到自 己的房□，小心翼翼的打开了房间，走了进去

希特维尔用一根小型的针管插在墙壁上，

耳朵贴在上面仔细听着。

这个小型的针管可不是普通的针管，神盾 局的开发中心研究出来的，本想大量批发给M 国警察使用，以便于他们搜查，但福瑞考虑一 番后还是放弃了，再怎么说随便偷听别人** 可不是好事，福瑞可不想某一天自己正和美丽 的女子然后墙外还有一个人拿着这玩意」L偷

听0

虽然不进行大呈制造，但神盾局内的探员 都可以使用这玩意儿。

"还真是你们啊！ ”

希特维尔收好针管，打开了电视机旁边的 大型音响，查了一个优盘进去。

希特维尔接着讲音响的声音调到最大，以 让旁边屋内的本尼和克莱尔也听到。

音响的声音是嘈杂的舞曲，其中还有人们 狂欢的声音，这是为了让本尼和克菜尔误认为

这间房正在狂欢，以让他们放下戒备…

"本尼！他们真的好吵啊！"

克莱尔扭头躲开本尼的嘴，双手撑在他的 胸口上，让他停下来。

"好，我现在就去说，等着我，可不要乱动 哦！"

本尼无奈，只能去旁边的客房说，在从克 莱尔身上起来吋，本尼还不往摸一摸克莱尔的 平滑的小腹。

"先生，你的声音能不能小一点！"本尼敲 着旁边的□，ー边嚷着，如果可以他还真的不 想管旁边的人，草原上的帐篷早就搭了起来。

□咔的一声被打开，本尼打算继续开ロ时 ，却一个不小心被拽了进去。

希特维尔迅速制服了本尼，虽然看起来希 特维尔像个废物的宅男，但其实他的身手可是 非常不错的。

本尼也不是吃素的，希特维尔不小心给了 ー个漏洞，本尼！t突然睁开希特维尔一脚踹掉 音响，大声吼道："克菜尔，是警察，这里面有 警察。"

"不是吧！"希特唯人摸了摸自己的光头， 接着就用手绢堵住本尼的嘴，将他拖到床边，

多了起来。

不多吋，砰的一声，希特维尔客房的墙壁 爆炸开来。

"本尼！本尼！你在里面吗？ ”

接着，又是砰的一声，墙壁开了一个可以 供一个成年人同行的通道。

甩开被制服的本尼，希特维尔以满屋的灰 尘作掩护，打算从克莱尔的手里夺走外形武器 ，却不想3.7本尼站了起来。

三个人扭打在一起，希特维尔身手矫健，

占上风，本尼和克莱尔也拼了命的跟希特维尔 打着。

武器不知道从谁的手中滑落，掉在地上按 照顺吋针的方向旋转。

"哦，不！它被开启啦！"本尼大叫一声不 好，好怕的蜷缩起来身子。

无论这个枪最后朝着谁停下来，谁都难逃 —死！

嘭！ ！ ！

三人同时闭上眼眸，不敢看发生了什么， 过了许久，三人没有听到什么声音，便弱弱的 睁开眼眸打算一探究竟。

一个长发的男人站在三人面前，拍打着自 己胸ロ的衣服。

“希特维尔，你是不是很想回去加班啊？ M

"不，不，不！ ??

本尼和克莱尔眼神很迷茫搞不清楚状况, 希特维尔却惊恐起来。
第六十七章 四十七号物品（求订阅） 264
"我觉得我们应该放弃。"

ー辆普通轿车上，身穿掉色蓝色格子衫男 人脸色有些发白，声音有些chan抖。

驾驶座上，带着粉红色针织帽的女人拒绝 道："本尼，现在说这个太晚了，你不觉得吗？

"拜托，克菜尔，我们到现在还不确定"

"我确定！ 〃

"不，你不确定！ ”

"我真的确定，好嘛？ ！"克菜尔语气很激 动，"拿东西从天而降，直接落到了我们的怀里 ，而你，触发了它！对我来说，那是一个暗示 ，好嘛！ ? ??

男人看着窗外，放在身前一只手臂轻微的c han抖着。

"我们总是说，我们值得更好的生活，不是 吗？ ！'克菜尔声音轻缓下来。

本尼点了点头。

"与其等着机遇降临，我们不该自己去把握 吗？"

九零七"希望你是对的。"

本尼说着，深吸了一口气，从座位下面掏 出来一个黑色的面罩套在了头上，克莱尔也将 自己的帽子戴下来成了个粉红色的面罩。

深情的一wen后，两人一左一右的下了车

如果街道上现在有人，一点会很惊讶，本 尼的右手手臂上有一个巨大的机器，偶尔有电 芒闪现。

克菜尔和班尼在一次幽会的时候，天空突 然掉落下来本尼现在右手手臂上的武器，两人 无意间见识到了武器的实力。

有了如此的能力，二人有了一个胆大的想 法，去抢银行！ 一旦强到一定数目后，两人就 打算收手不干了。

两人出乎意料的抢劫成功，脱身离去，曰 后他们又做了好几起抢劫银行的案子。

"请告诉我，这个未被回收的外星武器，怎 么能用了呢？除此之外，还有四起相似的案件 。纽约之战七天后，弗吉尼亚州里士满。其后 两天，北卡罗来纳州昆斯伯里，第二天下午， 南卡罗来纳州查尔斯顿。还有，昨天早晨，左 至亚洲帕萨迪纳。"

"我去过那里，街上一团糟，但他们的肉做 的不错。"一个手持咖啡杯，脑袋锃亮带着眼睛 的探员道。

"我觉得你对此事漠不关心。"坐在椅子上 满头白发的男人转过身来，苍白的脸上却刚毅 无比。

"真巧，我觉得你也是。"探员撇了撇嘴，" 你在这里收集录像片段，我可在外头调查！有 人在基韦斯特买了一艘二十八英尺的二手游艇 ，据卖家反应，一堆嫌疑目标夫妇用现金支付 。游艇是ニ十四个小时后出发，我得赶紧追了

"我明白了，科尔森探员。"说完，男人意 识到自己说错了什么，又道："对不起，叫惯了 ，还真是想他啊！"

"我们都很想他。”探员说着，喝了一ロ咖

啡。

但，他们都不知道，科尔森现在正在某处 海滨度假养伤，身边还有几个大波妹陪着。

"你的任务，希特维尔探员。"男人从桌子 上拿出一份文件，递给了希特维尔，"找回武器 ，然后解决那对狗男女！"

希特维尔很快就查到本尼和克菜尔在南弗 罗里达，开着车遍连夜赶去那里。

"不知道，你们这里是否有叫做本尼和克莱 尔的夫妻居住？"希特维尔问道，从上衣内ロ袋 逃出来一个东西，给前台服务员看了看。

前台服务员原本想拒绝，但当看到希特维 尔掏出的东西后！t连忙开始翻找住房记录。

"先生，我们这里确实有叫做本尼和克莱尔 的夫妻，他们昨日下午居住于此。”

"开一间他们旁边的屋子给我，谢谢。M

前台服务员立刻递给希特维尔ー张房卡， 然后就匆匆的开始给自己的经理打电话。

希特维尔给前台服务员看的是一张警徽， 如果逃出来神盾局的对方也不一定认识，所以 希特维尔身上一般都会有一个警徽。

拿上发卡后，希特维尔轻声轻步的走到自 己的房□，小心翼翼的打开了房间，走了进去

希特维尔用一根小型的针管插在墙壁上，

耳朵贴在上面仔细听着。

这个小型的针管可不是普通的针管，神盾 局的开发中心研究出来的，本想大量批发给M 国警察使用，以便于他们搜查，但福瑞考虑一 番后还是放弃了，再怎么说随便偷听别人** 可不是好事，福瑞可不想某一天自己正和美丽 的女子然后墙外还有一个人拿着这玩意」L偷

听0

虽然不进行大呈制造，但神盾局内的探员 都可以使用这玩意儿。

"还真是你们啊！ ”

希特维尔收好针管，打开了电视机旁边的 大型音响，查了一个优盘进去。

希特维尔接着讲音响的声音调到最大，以 让旁边屋内的本尼和克莱尔也听到。

音响的声音是嘈杂的舞曲，其中还有人们 狂欢的声音，这是为了让本尼和克菜尔误认为

这间房正在狂欢，以让他们放下戒备…

"本尼！他们真的好吵啊！"

克莱尔扭头躲开本尼的嘴，双手撑在他的 胸口上，让他停下来。

"好，我现在就去说，等着我，可不要乱动 哦！"

本尼无奈，只能去旁边的客房说，在从克 莱尔身上起来吋，本尼还不往摸一摸克莱尔的 平滑的小腹。

"先生，你的声音能不能小一点！"本尼敲 着旁边的□，ー边嚷着，如果可以他还真的不 想管旁边的人，草原上的帐篷早就搭了起来。

□咔的一声被打开，本尼打算继续开ロ时 ，却一个不小心被拽了进去。

希特维尔迅速制服了本尼，虽然看起来希 特维尔像个废物的宅男，但其实他的身手可是 非常不错的。

本尼也不是吃素的，希特维尔不小心给了 ー个漏洞，本尼！t突然睁开希特维尔一脚踹掉 音响，大声吼道："克菜尔，是警察，这里面有 警察。"

"不是吧！"希特唯人摸了摸自己的光头， 接着就用手绢堵住本尼的嘴，将他拖到床边，

多了起来。

不多吋，砰的一声，希特维尔客房的墙壁 爆炸开来。

"本尼！本尼！你在里面吗？ ”

接着，又是砰的一声，墙壁开了一个可以 供一个成年人同行的通道。

甩开被制服的本尼，希特维尔以满屋的灰 尘作掩护，打算从克莱尔的手里夺走外形武器 ，却不想3.7本尼站了起来。

三个人扭打在一起，希特维尔身手矫健，

占上风，本尼和克莱尔也拼了命的跟希特维尔 打着。

武器不知道从谁的手中滑落，掉在地上按 照顺吋针的方向旋转。

"哦，不！它被开启啦！"本尼大叫一声不 好，好怕的蜷缩起来身子。

无论这个枪最后朝着谁停下来，谁都难逃 —死！

嘭！ ！ ！

三人同时闭上眼眸，不敢看发生了什么， 过了许久，三人没有听到什么声音，便弱弱的 睁开眼眸打算一探究竟。

一个长发的男人站在三人面前，拍打着自 己胸ロ的衣服。

“希特维尔，你是不是很想回去加班啊？ M

"不，不，不！ ??

本尼和克莱尔眼神很迷茫搞不清楚状况, 希特维尔却惊恐起来。
第六十八章 小辣椒的危机 265
事情发生吋，秦武、娜塔莎、布玛、十八 号、魔形女和兰琪六人正在南弗罗里达州观光 ，碰巧也是住在这个酒店内。

听到旁边的屋内传来嘈杂的声音，秦武便 感知了下，发现是神盾局的探员希特维尔，秦 武很好奇希特维尔此行是为了何事，便一直在 旁边伺机行动。

等外形的枪要随机射击的时候，秦武动了 ，用自己的x！ongロ躲下了这一击。

"局，局，局长，你怎么在这里？"希特维 尔哆嗦着，没想到那个枪搭在了局长的身上，

希特维尔突然感到自己的前途一片迷茫。

"我在这里度假。”秦武说着，弯下腰，大 量起来地上放着的武器。

这时，希特维尔住房的门砰砰砰的被敲起

来。

"秦武，你在里面吗？ 十八号分明说你在这

里，你没事去别人的房间干什么呀！"

门外传来布玛的声音，秦武挠了挠头，打 开门。

布玛进来的时候眼睛闪闪发光，顺手接过 秦武手里的武器，然后就回头从房间内走了出 去，全过程没有跟30秦武说一句话。

希特维尔、本尼和克莱尔看着这一幕，房 间内一时间安静下来，只能够听得到四人的呼 吸声。

"额，希特维尔，打算怎么处理他们两个人 ?"秦武打破了尴尬的沉默。

其实在此之前，秦武就看到报纸上面关于 本尼和克菜尔的报道，只是懒得去管，这种事 情神盾局的其余人员还解决不掉还不如去吃屎

"这个嘛M希特维尔说着，直起身子，理

了理身上的正装，“按理说应该杀了他扪两个人 以绝后患的。不过，在此之前，还有很多问题

要问个清楚。"

"千万不要杀我们！"克莱尔和本尼哀求道 ，"无论，你问什么，我们都会告诉你，毫无保 留的告诉你！只求，只求，你别杀我们。"

希特维尔回头看了秦武一眼，用眼神询问 是否可以询问。

秦武点了点头，让希特维尔继续下去。

"曼哈顿上空的传送□关闭之后，四十七件 外形武器从天而降，无一例外的全部损毁，除 了这一件。你们知道是什么情况吗？"

正如希特维尔所说，神盾局兴奋的运回武 器，却发现那些都是坏的。

"本尼让他启动了！"克莱尔说道，"本尼珂 以给你们展示展示，只求你不要杀了我们。”

"等等，希特维尔，让我先说几句话如何？ "秦武站了出来。

希特维尔哪里敢拒绝呀，他心里还在为刚 刚武器打到秦武的事情而后怕呢，让他后怕到 忘记去考虑秦武是怎么撑得下这ー击的，克莱 尔可是用这个在墙上开了一个洞呢丨

"你们想不想加入我们？"

这下该本尼和克菜尔傻眼了。

"额，先生，你说什么？"尼克很诧异。

"加入我们，你们二人应该听说过神盾局吧

"神盾局！"本尼和克莱尔当然听说过神盾 局，他们两个人其实是科学家，但一直以来没 有得到足够的资助也就因此没有什么拿得出去 的研究，在很久之前他们二人还想进入神盾局 ，却以失败告终。

如此的反应，秦武还需要问什么？

"希特维尔，你先收好这个武器，带回本部 。额，还有，带着他们两个人登记，从现在起

他们两个人就是神盾局的探员啦。哦，对了， 本尼，进入神盾局研究与开发智囊团，你有没 有意见？"秦武说着看向本尼，询问他的意见。

本尼只是呆呆的坐在那里，长大嘴巴，一 句话都说不出来，克莱尔怎么动本尼，本尼都 没有反应。

"希特维尔，就直接按照我说的去办吧！ M 秦武，说着就从客房内走了出去，留下本尼、 克莱尔和希特维尔。

秦武在过着欢天乐地的曰子，而托尼却过 着忙碌的日子，丝毫没有意识到小辣椒出的世 故。

在史塔克公司，小辣椒无意间见到了基里

安。

此时的基里安已经完全变了一个人，原本 基里安只是ー个留着朋克发型，满脸青春痘， 龅牙的眼镜男，现在却穿着挺拔的西装，英姿

飒爽。

基里安的智嚢团发明了一个神奇的东西， 此行来见小辣椒的目的就是为了给她见识见识 ，当然除此之外，基里安还有ー个目的。

"我把这个叫做终极生物，关于人类的大脑

基里安介绍道，关闭了会议室内的灯光，

手里握这一个东西扔在了桌子上。

一时间，黑暗的会议室内出现了一个如同 星辰的大脑。

"这个是我的大脑，现在让我看看你的大脑 。你在我的大脑里。"基里安握住小辣椒的手， 带他进入星辰般的大脑当中，开始给基里安介

绍。

会议室的外面，哈皮正一脸不悦的跟托尼 视频通话。

"小辣椒，她现在在做什么？"托尼关切的

问道，一日关于自己战甲的工作让他浑身都是

汗溃。

"她正在见一位有钱的科学家，帅哥920! 而且，我调取了他的资料，阿尔德里奇&amp;# 8226;基里安，对这个人有没有印象？"哈皮问 道，像是已经知道了什么。

"不知道。"托尼一向懒得管这样的人，但 小辣椒正在跟ー个男人会面让他心里听着怎么 也不舒服。

"我们见过这个家伙，1999年，你忘记了

"忘记了！"托尼揺揺头。

"在瑞士，我们上电梯的时候，有一个**丝 跟了上来。额，现在有必要给你转播一下这边 的情况，小辣椒和基里安原本在讨论公事，但 现在他在给小辣椒就按他的大脑。"

"什么？ ！"

"他的大脑！小辣椒看着特别开行。你自己 看吧。"说着，哈皮把摄像头转向会议室内的小 辣椒和基里安。

"你倒是将摄像头转过来啊！你都没有转过 去！"

"我怎么知道怎么转过去！"哈皮想将摄像 头转过去，却不想一个不小心关了摄像头，接 着哈皮也懒得继续跟托尼接视频，小辣椒现在 正准备送基里安出去，哈皮得跟着。

不过，哈皮刚出去，碰巧看到基里安轻吻 小辣椒的脸庞，不过哈皮并没有戳破这个事实 ，却拍下了基里安乘坐车的号码……
第六十九章 哈皮事故 266
夜晩，哈皮独自一个人在繁华的街道上， 脸色很精神，手里持着一份晚间报纸，目光却 不在报纸上。

在哈皮背后十几米的位置，有一个留着寸 头，身穿西装的家伙，手里面拿着一个黑色的 公文包，行走在匆匆忙忙的人群中，显得格格 不入。

哈皮在遇见基里安的这个手下后，就觉得 冥冥中有什么不对劲，基里安在十多年前分明 被自己的老板托尼那么对待过，现在却还来托 尼的公司找小辣椒。

托尼虽然ヌサ这件事情毫不在意，但哈皮知 道，托尼现在因为纽约之战发生的事情茶不思 饭不想，心思都在自己的盔甲上面。

人群之中，基里安的手下萨文领着公文包 ，左走右走，时而转头看看四周确认有没有跟 着。

萨文似有目的的走到了一处高墙下的凳子

前，一个不安的男人正在手握着x！ong前的十字 架。

"杠得住吗？"萨文问道，眼神有些不屑的 看着这个男人。

"扛得住！"男人点点头。

"确定？"

"确定！"

萨文再没有问别的什么，拿出公文包递给 了男人。

萨文走后，男人打开公文包确认了下里面 的货物，便急匆匆的合上准备离开，不过一个 壮硕的男人碰上了他，公文包里的东西撒了一 地。

壮硕的男人正是哈皮，哈皮趁男人不注意 将_个金属放进了自己的ロ袋，然后打算迅速 离开o

"那玩意儿不属于你，伙计！"萨文其实早 就察觉到哈皮的追踪，刚刚特地没有离开。

"你说不属子，就不属子？有证据？"哈皮 可不打算把手里的家伙还给萨文，直觉告诉哈 皮这东西有鬼。

"那就别怪我啦々「！ ”萨文早就看哈皮不 顺眼，双眸！习耀着火焰般的红色，时隐时现。

不过还没有等萨文动手，哈皮就一记重拳 朝着萨文的鼻梁骨袭来，哈皮一直以来都是托 尼的贴身保镖，在托尼成为钢铁侠之前可是救 了托尼好几次，身体矫健的没话说。

萨文没能躲开哈皮的重拳，鼻梁骨被打开 了很大的伤ロ，鮮血浅浅的流出，不过伴随着 脸庞上火焰般的红光，萨文的伤ロ不到几秒钟 就愈合如初，连伤疤都没有留下。

"额，你在开玩笑？ M哈皮感到事情有些不 对头，就在愣神的一刹那，萨文一把抓住二百 斤的哈皮，朝着不远处的露天餐桌扔了过去。

"萨文，救救我！丨！ ”

ー阵骇人的呼救声传来，正是与萨文会面 的那个男人，绝望的蹲在大街上，皮肤变成耀 眼的橙光，橙光没有ー丝衰弱的趋势，反而越 来越强盛。

隔着十几米远的哈皮可以感到这个男人身 边灼热的空气，最后男人的脸、脖颈、手臂、 浑身上下都变成了刺眼的橙光，仿佛就像放在 火里烤透了的火钳子！

萨文大叫一声不妙，哪里还顾得救那个男 人，转身就朝着不远处的巷ロ奔去。

嘭！ ！ ！

男人炸裂开来，爆炸的范围伤及周围所有 的房屋，威力也是足足将水泥铸成的地面炸出 了几米的坑洞！

许久之后，烟雾オ渐渐的撒去，不少房屋 上燃着火，地上、房内满满都是破碎的残渣。

"额，秦，秦，秦先生？"

在一处破碎的断壁残垣后，哈皮惊恐的看 着挡在自己身前的秦武。

刚刚发生爆炸的时候，若不是秦武挡在身 前，哈皮早就一命呜呼。

秦武并没有说话，确认哈皮没事后，径直 走到了不远处的钢筋水泥前，握住一条红色的 东西，拽了出来。

"萨文，我叫的没错吧？ '！

秦武手里现在拎着的正是基里安的手下萨 文，萨文也未能及时离开现场，被波及，特殊 的能力救了他一命。

萨文的浑身上下就跟之前发生爆炸的人一 样，耀眼的橙光，不过与那不同的是这个橙光 正在渐渐的变弱。

"你又是哪个家伙？"萨文虽然被拎着，但 他的痞气一点都没变，而且他已经做好随时出 手的准备。

"基里安是不是准备对小辣椒动手呢，还有 华夏国的大剧院？"

"什么？ ！你怎么知道，你是谁？基里安找 来的新手嘛？"听到秦武的话，萨文的痞气迅疾 消失，基里安正在筹划的事情整个组织里面，

除了萨文和另一个家伙就没人知道啦，而眼前 这个男人是怎么知道的？

"々 ' 等下在回答你这个问题，对了，刚 刚看到你可以复原自己的伤ロ是吗？"秦武坏趣 味的打量着萨文的双tu！，"既然是狗腿子，腿就 应该付出一些代价，不是吗？ ”

萨文困惑的看着秦武，不知他是何意。

"啊！ ! !"

下一刻，萨文懂了，剧烈的痛楚让他的身 体又变成了耀眼的橙光，秦武现在正用手捏着 萨文的膝盖骨，咔咔咔的脆响声不绝于耳，萨 文可以感觉到自己的膝盖骨已经被捏的粉碎。

接着，秦武又将萨文另一个膝盖骨捏的粉 碎，如果不是萨文惊人的体魄，萨文的双tu！早 就从膝盖的部位开始断成两截了。

"好了，现在认认真(诺了赵)真的听我说！ ?? 秦武将萨文扔在了地上，"从现在开始，你就是 我的走狗，你可以去做基里安让你做的事情， 但关于你们行动的每一个消息都要通知我，如 何？虽然说，只要我想就可以现在把你们灭的 干干净净，但我还是想在玩玩。"

萨文拼了命的点头，牙关紧紧的咬着，剧 烈的痛楚感让他一句话也说不了，他甚至不敢 用自己的手去摸自己的膝盖骨。

秦武有理由相信萨文不敢拒绝自己的要求 ，便转身朝着巷口走，警察很快就要来到这里 ，秦武可不想惹上录口供那些麻烦事。

"秦先生，谢谢你救我。"哈皮身体恢复的 差不多，站起身对秦武道谢。

"不客气，不过，哈皮，你的老板应该快出

事啦，我们要不要过去瞅瞅？ ”。
第七十章 基里安的动作 267
在所有人看着电视台的棒球转播的时候， 电视焚幕的画面突然ー转，出现ー个奇特的标 志，尽管不懂这个标志的意义，但人们都聚精 会神起来，这个标志在不久之前以同样的形式 出过。

视频上是几个M国大兵被枪决的画面，还 断断续续的插进了些之前爆炸案的画面。

"总统先生，这一份礼物你是否心满意足呢 ?这只是一个开始，后面还有很多惊喜正在等 着你，总统先生，敬请期待吧！"叫做曼达林的 家伙，正在叫嚣着，而就在电视的那ー头，曼 达林眼前的摄像机背后，发生着另一幕。

"华夏国的大剧院是怎么回事？ ！萨文，告 诉我，居然连这点事情都半办不成，我们可是 人类中的顶尖，不是那些愚昧未开化的普通人 能相比的。"基里安大嚷着，手舞足蹈，恨不得 揪着萨文的领ロ问个清楚。

就在几个小时之前，基里安得知自己安排 下去的某项计划失败，原本计划炸毁华夏国的

大剧院，却不知道为何却失败啦！ ？

萨文头也不敢抬的站在一边，他心里可以 猜到华夏国的大剧院是怎么回事。

或许937是那个男人！萨文心想，但越这 么想，萨文心里就越后怕，M国去华夏国的时 间先不讨论，执行华夏国任务的人员可是很多 的，在萨文看来就算一个人再强也不可能敌得 过那么多人。

萨文虽想向基里安求救，但内心的恐惧告 诫他不要这么做，膝盖骨被捏碎的痛楚他还没 有忘记。

"基里安先生，我想你有兴趣看看这个！ ” 一个肥胖的眼睛男手里拿着平板走了进来。

平板上是托尼接受采访的视频。

"我有一个节曰问候，要送给那个叫做曼达 林的蠢货，我叫做托尼&amp;#8226;史塔克， 曼达林你就是个窝囊废，躲在阴冷的暗处自以 为是，我家的大□随时为你敞开，只要你想来 ，我都欢迎。让我们除去法律，用最古老的方 式解决，我要杀了你！"

"呦，呵呵。”基里安冷笑起来，想想十几 年前新年夜孤身一身站在冰冷的屋顶，基里安 心里就浮现浓郁的杀意，"既然这样，我们就用 最古老的方式解决，哈哈。"

萨文趁着基里安不注意，独自一人走到破 旧的楼房内，眼神有些焦虑不安。

"先生，基里安打算今天去托尼&amp;#822 6;史塔克的住处，解决他。"萨文的声音很低， 生怕有人听到似的。

??好，这好办。"电话那头秦武脸上浮现了 一森的冷笑。

"秦先生，我们该怎么做？"哈皮不安的看 着逐渐靠近托尼家的直升机。

秦武和哈皮二人，半个小时前来到托尼家

旁的海上。

"基里安的手下就在上面。"

"什么？ ！"哈皮腾的站起身，基里安的手 下在直升机上就表示托尼有麻烦啦。

"不要走开，就在这上面等着我，我去去就 回来。"秦武笑着说道，眼眸的神色意味深长。

秦武和哈皮在一艘不大不小的货船上面，

来之前，秦武特地让哈皮准备的。

"哦！见鬼！"

秦武突然消失在自己的眼皮底下，虽是白 天，哈皮身上还是起了一层鸡皮疙瘩，汗毛都 竖了起来。

不过紧接着，噼里啪啦的空中出现一堆东 西，掉在了床上，哈皮差点就被掉下来的东西 砸中身子。

哈皮缓了一口气，打量了下是什么东西掉

下来。

"托尼的铁甲？"

货船上满满的都是托尼的铁甲，各种(dadh )型号的，有几种哈皮都没有见识过。

“你想穿着试试吗？"

"靠！"哈皮被冷不丁出现的声音吓了一跳 ，不禁爆了句粗ロ，转头看去是秦武才放下心 来。

"秦先生，我们为何要夺走托尼的铁甲？ M 哈皮不解的问道，嘴上这么问着，哈皮其实更 想问秦武刚刚是怎么消失的，还有托尼的铁甲 是怎么突然出现的，托尼的铁甲可是在重重地 保护下，除非托尼本人其余的任何人都别想拿

^.o

"你很快就知道啦！"秦武示意哈皮朝着托 尼的住处看去。

哈皮朝着秦武指的方向看去，几架直升飞

机正盘旋在托尼的住处上空，并发动了攻击。

"不！秦先生，我们得去救托尼!"哈皮奔 到控制室，打算驾着货船赶过去，却被秦武拦 了下来。

"不需要过去，托尼现在正在处理现女友跟 前女友的关系呢，你现在过去多尴尬。"秦武笑 道。

哈皮觉得自己听错了，托尼现在正在遭受 攻击，怎么扯上前女友啦？

"秦先生，我们不能继续等啦！ ”

"哈皮，难道你还不相信我？"

"额……

"那你就过去，看看你能做什么，我是不会 过去帮你的，如果你想去当炮灰，你随意！"

哈皮看看正在遭受攻击的托尼家，又回头 看看什么都没有发生似的秦武，哈皮很早就通

过秦武认识过秦武，并知道秦武是怎么样的人 ，虽然内心焦急无比，哈皮最后还是打算相信 秦武说的。

"好吧！"

说罢，哈皮就垂头丧气的坐了回去，心里 为托尼祈祷着。

不到五分钟的事件，托尼的家一半被直升 飞机的炮弹炸的粉碎，坍塌滑入大海之中，直 升飞机盘旋了几圈后离去啦。

"秦先生！托尼，托尼怎么样啦？"哈皮着 急的问道，如果托尼真的出事，哈皮会恨自己 -辈子。

"放心，他现在正在海里游泳，然后回去离 这里蛮远的州旅个游。"

哈皮严重觉得自己智商有问题，为什么秦 武说的每一句话自己都听不懂？不过，托尼没 事就好，即便没有亲眼看到托尼本人，但秦武 的话他还是百分百相信的。

"现在，哈皮，你去找一个地方，把这些铁 甲全部藏起来，记住不要告诉任何人。"

哈皮凝神看着铁甲，许久后点了点头……
第七十一章 秦武的选择 268
小辣椒在废墟中找到了托尼的头盔，碰巧 空着头盔跟托尼联系上，确保他安全无事才放 下心来。

"你今天来找托尼是为了什么事情？ ??

小辣椒声音冷冷的，显然为玛雅&amp;#82 26;汉森不明所以的到来感到怀疑，双手把着方 ~向盘在道路上奔驰。

玛雅&amp;#8226;汉森是十三年前与托尼 有过风流一夜的女植物学家，她的研究曾经-轰 动一吋。

玛雅深深的吸了一ロ气，身体却止不住的 颤栗着，还没有从刚刚的事故中缓过来。

"我认为我的老板正在为曼达林工作。"玛 雅认真的说道，声音不容置疑。

"你说什么？ M小辣椒问道。

"咳咳，小辣椒，他的老板正是前些曰子在 史塔克公司前偷偷wen你一下的那个英俊的男 人，基里安。没错吧，玛雅？ ”秦武不知何时已 经坐在小辣椒车的后座上，双手搭在靠椅上， 甚是惬意。

对于秦武的这种突然出现、突然消失，小 辣椒已经习以为常，玛雅却吓的差点打开车门 跳下去。

"你，你是怎么进来的？小辣椒，你认识他 ?"玛雅声音里充满了恐惧，身为科学家的她从 未相信会有这样的事情消失，"我确信上车的时 候，我们的后面一个人都没有！ ！ ！"

"额。"小辣椒无奈的朝着后视镜白了一眼 ，"你自己解释吧。??

"怎么出现的不重要，小辣椒，我是来找你 的。"秦武摸了摸自己的鼻梁。

"找我？"

"嗯。??

"那你还不如去找托尼呢，他现在绝对浑身 是伤。"

"额，他是打不死的小强。"秦武打趣道。

"那倒是。"小辣椒笑了起来。

"如果你现在是要去找个地方呆着，我想基 里安很快就会找上门。"

小辣椒猛的一个刹车，然后转头回去望着 秦武。

"这种事情，你应该去问问我旁边这位植物 学家，虽然她看起来很无辜，但是她什么事情 都知道。"秦武指了指副驾驶座上的玛雅。

玛雅是在没有告诉基里安的情况下到托尼 家中的，为的是说服或者说是诱huo托尼加入 基里安的智嚢团，来进行即将上市的产品。却

不想，误打误撞的碰上基里安安排人炸毁托尼 家的事件。

"你的老板一定很恼火。"

"可能。”玛雅木木的点了点头，身后看似 人畜无害的男人让她心生恐惧，仿佛内心深处 的想法都被这个男人审视把玩似得。

玛雅接着将自己智囊团正做的研究简单的 讲解给了小辣椒。

"怎么样，小辣椒？"秦武像是有话要说，" 你想不想有轻松打破托尼盔甲的能力？w "打破托尼的盔甲？"

托尼的盔甲可是特殊材质制造出来的，就 算是穿甲弹也打不破，小辣椒对此表示有些怀

疑。

秦武将脸凑到小辣椒的耳边，轻声细语的 说起什么，还时不时咻ー咻小辣椒身上的香味

o

"还真香啊！"秦武感叹道。

"谢谢！"小辣椒说道，心里却在考虑秦武 刚刚告诉自己的话。

"你在想想。'?

小辣椒点了点头。

"玛雅，你有没有兴趣来我的公司做你的研 究呢？ ”

玛雅做的这项研究，班纳、殷森和伊凡还 没有涉足，研究的根本就不是一个领域，所以 秦武有了将玛雅收到自己公司名下的念头，当 然不止是玛雅ー个人，而是玛雅和她四十个人 的智嚢团。

玛雅犹豫的接过秦武手里的名片。

"秦朝科技有限公司？"

玛雅对这个公司印象很深，在前不久可是 制造出了可以将车放入其中的胶囊，就连玛雅 她自己就有ー个，同吋，玛雅也对这个胶囊进 行过研究分析，但其中的核心她什么也没看懂

o

"我考虑，考虑。”码雅说着将名片放进了 自己的钱包里面，接着秦武要求玛雅保证不会 将这件事情告诉基里安，玛雅保证了。

…求鲜花	

小辣椒最后决定要装作被基里安捉走，然 后依靠基里安成为终极生物。

"好！"

秦武说完，就消失在车内。

"他是谁？"玛雅到现在都心有余择。

"这也是困扰我的问题，但是，他是一个不 错的家伙，不是吗？"小辣椒笑道。

"嗯，这倒没错。”

玛雅和小辣椒相视，会意一笑。

后面的事情都按照顺序发生，小辣椒被基 里安捉走，托尼和罗德上校也不幸被捉住，但 两个人从那里逃了出来。

因为副总统的私心，总统也被基里安捉补 到了一艘船上，逃出来后的托尼和罗的上校通 过曼达林知道了基里安的计划，靠着一艘游艇 准备找到基里安的船。

"贾维斯，快点把我的伙计们准备好，我们 要全家团圆一次。"托尼坐在船舱内，对着自己 的电子管家贾维斯道。

"额，先生，您的战衣不在实验室内。"

"什么？ ！所有的位置你都检查过啦？"托 尼感觉大事不妙。

"咳咳，托尼，你想要你的战衣吗？"秦武 的声音突然回荡在船舱内。

"是你搞的鬼？秦武，这珂_点都不好玩， 小辣椒现在生命垂危呢！终极生物实验根本就 不安全，之前街道的爆炸就是一个失败品搞的 鬼！"托尼认真起来，忘却了对秦武的恐惧感。

"战衣确实在我这里，你说的那些我也都知 道。"秦武打量着船舱，漫不经心的说道。

"那你想做什么？"

"用你自己来换小辣椒怎么样？你已经有了 圣诞节清理计划，对不対？然后就退出，把希 望交给那小男孩。"

托尼的眼神变了又变，为了小辣椒这是他 唯一能够做的。托尼在遇到小男孩后就开始决 定，将自己胸ロ的微型方舟反应炉去棹，投入 大海不在做钢铁侠。

"告诉我，你的决定托尼。"。
第七十ニ章 愤怒的小辣椒 269
托尼在救小辣椒的时候，不小心失手让小 辣椒从二百英尺的地方掉落砸进了火坑中，托 尼愤怒啦，他根本不知道小辣椒已经成功的变 成终极生物。

基里安的手下被托你的铁衣战队清理的干 干净净，总统也被罗德上校救了出来。

托尼接着跟基里安进行了一场大斗争，双 方势均カ敌，托尼用四十二号战衣自爆却还是 没有杀死基里安，就在这时，小辣椒突然出现 ，三拳两脚杀死了 了基里安。

"额，小辣椒，我是来到地狱了吗？"托尼 双手撑在地面，目光没有从小辣椒身上离开。

小辣椒现在穿着运动型的内衣，露出平淡 的小腹和修长嫩白的莲臂，再"九五三"加上身 上晶莹剔透的汗珠，WU媚诱人。

"还有，你成了终极生物！ ？"托尼这オ注 意到小辣椒皮肤由内向外透发出的橙黄se光芒

小辣椒点了点头。

"那我以后不能玩的过火啦！"托尼弱弱的 道，他相信小辣椒现在可以轻松的一拳头打穿 自己。

"秦先生呢？ ”小辣椒打量着四周，想找寻 秦武的踪迹。

"别跟我提那家伙，他跟我做了交易オ把战 衣交给我，做完交易他就消失不知道去哪里了 。刚刚你从那里掉下去的时候，我真的想杀了 他。"托尼想想秦武就牙疼。

"什么交易？"小辣椒好奇的问道。

"额，怎么说呢托尼组织起语言，然后 将自己想要退出的事情告诉了小辣椒，小辣椒 听的高兴地不得了，但听了托尼和秦武的决定 后，就更加愤怒起来。

小辣椒最为希望的是可以跟托尼安安全全 ,平平淡淡的过ー辈子，不需要钢铁侠，也不 需要神盾局。这个希望现在却被秦武打破，她 不生气就怪了。

"托尼，我为什么感觉空气中有一股熊熊的 怒火？"秦武不知道从什么地方冒了出来。

"还要我告诉你吗？"托尼给秦武使了使眼

神。

"小辣椒，你还好吗？ ”秦武笑道，他可以 感到小辣椒身上的熊熊的怒火。

"很好！ ”

小辣椒嗖的化作一段红色的闪电，朝着秦 武袭来，拳头化作了剌眼的橙黄se，袠挟着恐 怖的温度，挥了过去。

小辣椒现在愤怒到了极点，原本以为秦武 这么做是为了自己好，却不想最后被秦武摆了 _道。

"淡定啊，小辣椒。"秦武握住了小辣椒的 炽热的拳头，但小辣椒顺势用另ー只手捉住秦

武的手臂，身体凭空一转，一记重脚朝着秦武 踢来。

"秦武，你居然耍我！ ！ ！"

小辣椒怒吼着，身体各处都变成了耀眼的 橙黄se，衣物都快被燃起来。

身为终极生物的小辣椒身体各项素质都有 了质的提升，现在就算是托尼和小辣椒真刀真 枪的干起来，托尼也不见得能够占上风。小辣 椒很特殊，刚刚成为终极生物的她，已经拥有 比基里安还要变态的自愈能力，力量和速度也 是基里安的好几倍。

不过即便如此，跟秦武打斗吋，小辣椒就 像是一个年幼的小女孩，对秦武根本是束手无 措。

秦武整个过程都没有移动过半歩，只是机 械的晃动手臂格挡小辣椒的攻击，无论小辣椒 怎么打，都无法突破秦武一条胳膊的防御。尽 管现在的小辣椒可怕的不像话，但是小辣椒并 没有任何的经验，只会依靠力量和速度无目的

的攻击。

打了半天，小辣椒根本就没有停手的意思 ，秦武只好一手握住小辣椒的手臂，另一只手 握住小辣椒踢来的脚。

小辣椒的腿几乎搭在了秦武的肩膀上，X！o ngロ几乎已经贴在了秦武的身上，小辣椒可以 感到从秦武ロ鼻里的气息。

"秦武，放开我！ ”小辣椒尴尬的扭动自己 的胳膊和腿，但怎么扭，秦武就是不松开…

"我可不想松开手，你又打个没完没了。M

秦武眼神在小辣椒的娇躯上流动。

"咳咳，秦武，那可是我的老婆。"托尼的 脸色沉了下来。

"谁是你老婆！"小辣椒愤愤的回去骂了托 尼一句，她到现在还不能接受托尼答应秦武的 事实。

托尼无奈的耸了耸肩膀，闭上了嘴巴，现 在的小辣椒他可不敗惹。

"我想，小辣椒，这股神奇的力量，你应该 很乐意接受不是吗？难道你没有那种感觉，做 你从未做过的事，尽情的去体验。脱离现在的 生活，过ー个全新的生活。"

小辣椒眼神迷茫起来，现在的力量确实让 她痴迷起来，她对托尼为什么那么痴迷铁衣也 能够理解了。

"哈哈哈，今天就到这里，托尼现场就留给 你收拾，记住我们的约定，可不要反悔。"说罢 ，秦武就消失在原地，留下小辣椒和托尼二人 ，还有滚烫的火焰和散落在地的盔甲。

事情结束之后，曼达林铛锒入狱，副总统 也因为私欲被政府撤销其职位等待进一步的调 查，总统则沉浸在死而复生的喜悦当中。

3.7玛雅找到了秦武的公司，主动要求加入 秦武的公司，继续她没有完成的研究，还带着 自己的四十个人的团队。

秦武欣然答应啦，这对他的公司来说可是 一个不小的人力。

"什么时候让我好好的研究下你如何？"玛 雅嘴角帯着浅浅的笑意，手拉着秦武的领帯， 弯着腰，WU媚的眨巴眨巴眼睛。

"可以呀！"秦武撩起玛雅的头发，夹在她 的秀耳后。

"嗯，等我先做完研究。"玛雅说着，放开 秦武的领带，什么也没发生一祥走出了秦武的 办公室。

秦武只能无语的揺头……
第七十三章 又见娜塔莎 270
纽约大战已经过去了很久，福瑞和秦武给 探员们的休息曰也到了截止曰，一切都开始渐 渐的步入正轨。

虽然在纽约之战上，地球得到了此场战争 的优胜，但神盾局的每一个人都知道，尽管得 到了优胜，但这个优胜可不是每次都会有的， 这个优胜可是参杂着很多运气成分。

地球的实カ跟宇宙其他的高等生物还是有 差距的，如果地球不能够在做提高，那么等待 地球的一定是灭亡。

但地球上的人们也知道了超级英雄的存在 ，同吋也知道了他们未能接触和理解的高科技 的存在，在某种意义上这是一个新世界，充满 无限可能的新世界。

秦武无聊的坐在办公室内，玩弄着自己桌 子前的钢笔，他现在有点后悔要求总统任职自 己为神盾局局长的职位了。

尽管所有的事务都是福瑞去处理，秦武还 是感到30深深的无聊，真希望灭霸他们再来一 次，那样真的是有得玩了。

就在这时，秦武听到门ロ传来细细碎碎的 脚步声，到了自己的□ロ停了下来。

"科尔森，别偷偷摸摸的站在我办公室的门 前0 "

秦武ー只手支撑着自己的脸颊，另ー只手 在转笔，科尔森刚来到办公室□前，秦武就发 现了他。

"额，某种意义上，我没有偷偷摸摸的站着 。M科尔森说着，打开门，走了进来。

科尔森的伤势现在已经完全痊愈，脸上洋 溢着固有不变的笑容，身着黑色的西装，提拔 有劲，就算现在已经步入中年，但他还是一个 刚毅的美男子。

如果科尔森是ー个普通人，想必追求者可

以跟一个大街。

科尔森在纽约之战的时候被秦武和福瑞伪 造成死亡，就连神盾局里的其他特エ都不知道 ，知道的人就知道秦武和福瑞，在那之后科尔 森就被秦武送到了海滨小岛过着强制性的度假 生活。

科尔森当时拒绝了装死的请求，但在两个 局长的面前，他的拒绝有个P用，不过托科尔 森的福，复仇者联盟オ真正的团结起来。

"你的度假还满不满意？"秦武问道。

"你说呢？我走了之后，希特维尔他们竟然 连外星武器都能丢，真不知道希特维尔那家伙 每天除了吃三明治，喝咖啡，还会做什么。"科 尔森想到这，脸色又有些发黑，对于他这样的 工作狂，这么长时间的度假生活，无异于慢性 自杀，"还得感谢你和福瑞，等我再次遇见他们 几个的时候，我说不定就真的死了。"

"哈哈。”

复仇者联盟里的人可是到现在都认为科尔 森死了，他们_个个还参加了科尔森的葬礼，

模样都很沮丧。

如果他们知道了科尔森还活着，还真的有 可能把科尔森扔到那个坟墓当中。

"托尼刚刚离开不久，要不要我打个电话， 叫他回来？我想如果他到是你的事情，会非常 乐意回来的。"秦武打趣道，手里不知何时多了 一部手机，准备开始给托尼打电话。

"不，不，不，千万別。"科尔森有点发慌 了，他可不想这么快就见到那些家伙，他还想 多活ー会儿呢。

"开玩笑的。你应该有什么东西给我吧，拿 给我看看。"秦武笑道，露出洁白的牙齿，像一 个邻家少年，但科尔森知道这张甜美笑容的背 后是多么恐怖的实力！

科尔森有些错愣，没想到秦武知道自己有 东西给他看，不过，科尔森还是从上衣ロ袋掏 出来一份文件，放在了秦武的桌子上。

"你想组建一个特别的小组，没错吧？"秦 武还没看文件呢，就问了起来。

"没错。"科尔森的声音有些丧气。

科尔森每次在面对秦武的时候有一种面对 小学老师的感觉，无论你想做什么，他都知道 ，这让科尔森心里面很不爽，整个'休假'期间他 一直在考虑这件事情，本想让秦武吃一惊，却 不想自己反倒吃了 一惊。

秦武淡定的拿起自己桌面上的钢笔，打开 文件的最后ー页，签上了自己的大名。

"尽管去做吧，科尔森。"

1尔，你同意了？ ”科尔森原本以为需要花 费很大的功夫才能说服秦武，却不想人家连文 件都没有看一眼就签字啦。

"难道你想让我反梅？ ”

"不。"科尔森说着，就伸手接过秦武签完 的文件，转身打开□就朝着外面溜，如967果 秦武现在返回，科尔森一定会选择狗带的。

从那天下午起，科尔森就开始着手组建特 エ小组的行动，第一天他就将远在法国执行秘 密任务的沃德探员调遣回来。

最终科尔森着急到的成员有：梅、格兰特 &amp;#8226;沃德、杰玛&amp;#8226;西蒙斯 和莱奥&amp;#8226;菲玆。

他们几人都是神盾局里精英中的精英，在 各自的领域和部□内都有着很高的名声，只要 是他们执行的任务，成功率几乎在百分之百。

科尔森的事情解决好，秦武现在要去见ー 个人，许久未见的人。

一个长着红色卷发，身穿黑色紧身的女人 正坐在一个高脚椅上，她的面前放着一沓文件 >细细读着。

"娜塔莎！"秦武打招呼道。

娜塔莎听到秦武的声音，接着又看了一夜 才慢慢抬起自己的头，看着秦武让他继续说。

"有很不错的事情找你，感不感兴趣？"秦 武说着，脸上的笑意浓了几分……
第七十四章 行动（求订阅） 271
在不久之前，秦武一家旅游玩乐回来后， 娜塔莎就跟他们告別回到了神盾局，继续自己 的探员生涯。在娜塔莎走的那一刹那，秦武可 以从娜塔莎的眼角看到一丝的留念和不舍。

不过秦武也没有留住娜塔莎，因为娜塔莎 还没有彻底放下多年以来的生活方式，这种转 变需要不少的时间，如果强制性的转变，不但 不会有任何的好处，反而会让娜塔莎对神盾局 的依赖感更加深重。

"有什么好事情，说来听听？"娜塔莎啪的 一声合起手里的文件，好奇的问道。

"你有没有看今天的新闻。"秦武的眼神怪 异的瞥了瞥娜塔莎身边不远处放着的一沓晨报

"你是说那个带着卫衣帽的超能力者？ ??

娜塔莎有些怀疑的问道，今天早晨的新闻她一 早就看过，其中头条中的头条超能力者救人的 新闻清楚的不能再清楚了。

"没错，虽然这件事情应该由科尔森来管， 但他现在还得去召集人手，我想应该没有时间 。我们先去找找那家伙好啦。"秦武平静的说道 ，但娜塔莎听的you人的双眸睁的大大的，听到 了 了不得的事似得。

"科尔森科尔森，他还活着? ??

"对啊，额，忘了告诉你啦，他今天开始就 回来工作了，可是休了很长的假期呢。"秦武用 手摸着自己的下巴，若有所思的说道。

娜塔莎的震惊之色消失，秦武可以看得出 娜塔莎眼眸里一抹怒意，显而易见科尔森隐瞒 自己存活的消息让他很恼火。

娜塔莎和科尔森是多年的同事，科尔森的 离去可让娜塔莎的心沉闷了很久呢。

秦武心里幸灾乐祸起来，如果复仇者联盟 知道科尔森还活着，会如何呢？

今曰早晨，市中心的居民楼发生了火灾，

有一个身穿卫衣头戴卫衣帽的男人冲进现场救

出了一名年轻女性，更是从五六层高的楼层跳 到了楼底的马路上，这一幕被当场很多人拍了 下来，引起了纽约之战后又ー个关于超级英雄 轰动。

"那个人的信息你是怎么知道的，我想就算 是神盾局的搜查部到目前为止也不知道，没错 吧々「？"

娜塔莎的这个问题问到了关键点，现在知 道那个不知名的超级英雄所在地的人就只有秦

武。

秦武笑了笑，ー时不知道该怎么解释才好 ,苦恼的挠着自己的脑袋。

"好了，好了，就当你是先知啦。"娜塔莎 吐了吐she头，"我们现在就出发吗？"

娜塔莎其实比秦武更要迫不及待，连续几 曰在神盾局里呆着，一份工作也没有让她显的 快要闷死了。其实，这今日是秦武特地要求不 要给娜塔莎指派任何任务的，如果娜塔莎哪天 知道了，秦武肯定会不好受的，将要迎接的就

是娜塔莎的怒火啦。

秦武和娜塔莎简单的准备一番，就迫不及 待的呈上车出发啦。

秦武来到了一家エ厂前，停好车后，放下 车窗开始打量起来エ厂内的情况。

"在这里面？"娜塔莎低声问道，犀利的眼 神扫视着工厂，希望可以找到什么特殊引人注 目的东西。

"在这里面。”

"我们现在要做什么呢？"娜塔莎困惑的问 道，还没有确认嫌疑人百分百就在エ厂里面， 就这样漫无目的等着实在不是上策。

"我们可以做很多事情呀。"秦武故意将每 一个音节托的很长，黑色的车窗也慢慢的合上

秦武故意将自己的脸凑向娜塔莎，缓缓的 伸chu手想fu摸娜塔莎的身躯。

娜塔莎感到自己被秦武耍弄了，脸上满满 都是不悦，想打开车门出去，却不想车门被秦 武锁住。

"难道你带我到这里就是为了这件事？"娜 塔莎咬牙道，秦武她是有这非同一般的好感， 但是秦武这样骗自己让她心里不高兴起来。

秦武快速的将自己的一条臂膀环过娜塔莎 的脖颈，脸凑了过去在娜塔莎的樱桃小zu！上品 味起来，娜塔莎想挣脱开却不想秦武太用力， 怎么也挣脱不开。

秦武霸道的动作让娜塔莎的心砰砰砰的跳 起来，强如她可从来没有想过自己某一天会被 某个人在车里

娜塔莎想伸chu手挡住秦武的x！ong腊，闻 到秦武身上男性特有的气息，身躯却娇软的毫 无カ气。

秦武的手在娜塔莎的身体上流走，时不时 探入shen处，两人的呼吸很快就变得粗重，血

管开始喷薄，身体开始发热。

就在秦武打算更加深ru的时候，突然停住 了身子。

"々 ' 怎么？"娜塔莎的眼神有些迷茫。

"他出来了。"

"你是说那个人？"娜塔莎说着，一把推开 秦武，朝着窗外看去。

エ厂的□ロ，一个身穿破旧牛仔衬衫的黑 人走了出来，脸色很难看，一双巨大的拳头时 而紧握，吋而松开，很焦虑。

"难道就是(诺赵好)这个男人？ ”娜塔莎打量 着黑人，如果说这个男人就是拥有超能力的男 人，那也未免太过于普通，普通的到了让人可 怜的程度。

娜塔莎看秦武半天不说话，转头看去，秦 武现在正拿着手机拨打一个号码。

"请派人来到**エ厂，因为エ厂器械的事故 ，有几名员エ收到了重伤。??

说完，秦武就挂掉电话，收进自己的衣兜

内。

"エ厂器械事故？你不是还没有进去看呢吗 ，怎么知道的？"娜塔莎疑惑不解。

"你不是说我是先知的嘛？丨"秦武反问， 一个手掌放在了娜塔莎滑嫩的大tu！上。

"色先知！"娜塔莎吐了吐舌头，甩开了秦 武的手，"感觉走去追人了！ ”。
第七十五章 兜帽侠 272
男人从エ厂出来后，径直走到了街上，似 有目的，似无目的的走着。

"那是什么！ ”

男人的袖口纽扣不知何时掉的，可以隐隐 约约看到袖口内的肘部，在炫目的眼光下，肘 部闪烁着明灭不定的金属光泽。

身为探员的娜塔莎，一切细小的部分都逃 不过她的眼睛。

"那就是给这个男人力呈的东西。"秦武沉 声解释道，脸色凝重起来。

"给这个男人力量的东西？"娜塔莎确认似 的重复起来。

"曰后你就知道啦，具体的就让科尔森告诉 你，如何？顺便你也可以好好的收拾一顿科尔 森。，，

娜塔莎默认，科尔森的事情确实让娜塔莎 到现在还耿耿于怀，如果不收拾科尔森一顿， 难消娜塔莎心头之恨，她已经想好如何招待科 尔森了。

秦武和娜塔莎驾着车，小心翼翼的980跟 在男人身后，还好男人并没有反追踪意识，大 大咧咧的走在大街上，根本就没有发现秦武和 娜塔莎正在跟在他身后。

男人在报亭要了一份报纸，然后就扭头走 进报亭右侧的一家小型快餐店，跳了一处靠近 街道窗户的位置坐了下来，点了一份黑咖啡和 一份三明治，服务员走后男人就一头扎进报纸 里面。

关于昨天自己的新闻他一点都不感兴趣， 他看的是报纸新闻中间掺插的招エ信息。

秦武和娜塔莎装作情侶，走进咖啡厅要了 跟男人同样的快餐，挑了男人身后的位置坐了 下来。

"我们为什么要进来？"娜塔莎很困惑，按 照侦查员一贯的作风，如此鲁莽的靠近追踪对 象可不是一件好事，很容易被追踪对象记住容 貌，察觉到自己被追踪的事实。

"马上你就知道啦！"说完，秦武不再做过 多的解(dadh)释，拿起热腾腾的黑咖啡喝了起 来，今天早晨到现在他都没有吃饭，腹部早就 咕咕叫啦。

因为现在是中午，快餐店进出的人很多， 各式各样的人，有人点了快餐打包走人，有的 点了后就在快餐店内解决。男人却还是坐在自 己的位置上面，拿着一根向服务员要来的红色 碳素笔在报纸上画着什么。

娜塔莎早就解决掉自己点的餐，秦武更是 已经解决掉了两份餐点，桌面上空空如也，两 个人就这么无所事事的坐着，气氛有些尴尬。

不久之前，车内的那一幕在娜塔莎心里不 断的回放，以至于现在看娜塔莎都可以感到一 股特殊的气息，这不同于以往的娜塔莎。

"娜塔莎，你怎么了？"秦武感到娜塔莎有 些不对劲，关切的问道，心想是不是娜塔莎哪

里不舒服。

"没，没啊！我很好。"秦武突如其来的问 候，让娜塔莎有些慌忙，结巴的道。

"那你还这副德行。"

"怪我咯？"娜塔莎瞪了秦武一眼。

秦武现在被娜塔莎搞的莫名其妙，不知道 现在是什么状况，正打算开ロ问个清楚的时候 ，快餐店的门咔的一声被打开，尽管快餐店的 □一分钟开关好几次，但这一次给秦武和娜塔 莎二人不一样的感觉。

ー个留着棕黄色卷发，身材苗条性感的女 人走了进来，姣好的面容，水嫩的眼眸打量着 快餐店各处，像是在找人，最后女人的目光在 男人的身上停了下来。

"就是她？"娜塔莎确认道，眼神隐蔽的瞥 了瞥女人。

秦武微微的点了点头。

女人快步走到男人身旁，什么都不说就坐 了下来。

"额，我认识你吗？"男人抬起头，打量起 身前的女人，声音很平和。

"你就是那个人，当初从五层楼跳了下来， 救了那名少女！大家现在都在找你，而你现在 却在做什么？"女人试探的发问，女人也只是与 那个有超能力的男人有过一面之缘，有些不确 定。

"女士，你认错人了。'?

男人脸上突然闪过ー丝惊恐，很快又恢复 下来，不过这细小的一幕被女人察觉到了。

"现在你还有什么好否认的，兜帽侠？"女 人的嘴角扬了起来，很开心。

兜帽侠是各大媒体的编辑给眼前这个黑人 男子起的名字，这个男人的本名叫做麦克，他 在エ厂发生意外事件后在一个医生那里得到了

手上的那玩意儿，从那以后，麦克オ发现了自 己体内无穷的能力。

1尔救那个女孩的视频是目前视频里点击率 最高的，而看看你，现在竟然连工作都找不到 。"女人喋喋不休的说着，无奈的晃动自己的头 ，表示对麦克深深的遗憾。

麦克用カ握了握瓷质的咖啡杯，将报纸叠 好收了起来。

"现在，我要告诉你一些事情，你可能会很 感谢我。你要小心神盾局。"

"神盾局？"麦克表情有些夸张，"是那种中 世纪军人带着的那种盾牌吗？"

"穿着黑色制服的政府走狗，他们专□在寻 找你这样的人，一旦被他们抓到，你知道有什 么下场。"

"什么下场？"麦克表情有些难看，他不想 自己出任何的事情，还有两个不到十岁的孩子 等着他养活呢。

"咳咳，打扰_下。"

麦克和女人朝着声音来源转头看去，身穿 黒色制服的男人和女人站在他们的桌旁。

"你们说的神盾局那些穿着黑色制服的政府 走狗，就在你的面前。”。
第七十六章 麦克快跑（求订阅） 273
"斯凯，没错吧。”秦武面带微笑道，一语 道破棕色卷发女人的真名，占据了心理上的优 势。

"你，你！"斯凯有些慌张，眼前这个男人 她可是见都没有见过，但为什么对方可以轻松 的说出自己的本名？

"麦克，你可不要听斯凯的话，我们知道你 手臂上那个蜈蚣一样东西的存在，说实话，那 可不是什么好玩意儿。"秦武友好的道，如果可 以秦武真的不想跟麦克动手，也一点不想让事 情发展到无可挽回的程度，麦克可是一个家庭 的支柱，就跟秦武自己一祥，_股莫名的情绪 将秦武和麦克连贯一体。

"如果你此行是要找兜帽侠，那么没什么事 几，我可以走人吧？"斯凯说着就想抽身离开， 直觉告诉斯凯掺杂在这几个人当中没有什么好 事。

"你还是老老实实待在这里吧。"娜塔莎用 力的按住斯凯的肩膀，?防止斯凯起身逃跑。

斯凯用力的想站起来，但没办法，按在自 己肩膀上的手纹丝不动，只-好坐着静观其变。

"蜈蚣的事情你知道多少，斯凯小姐？"秦 武又将话峰转向了斯凯。

"额，秦武，我可以出去收拾个人吗？"娜 塔莎的声音突然变的低沉下来，眼神注视着窗 外的一辆黑色越野车，一个穿着黒色西装的中 年男人刚从车内走出来。

科尔森！

"当然，去吧!"

秦武巴不得娜塔莎赶快去呢，怎么可能拦 着，如果可以他还真的想再把托尼和美国队长 叫过来。

娜塔莎冷冷的迈着步伐走出了快餐店，站 在□ロ静候着科尔森走来。

"娜，娜塔莎？"科尔森弱弱的说了句，复 仇者联盟成员每一个他现在见到都腿软。

"科尔森，你有什么遗言想说的嘛？"

娜塔莎说着，握住拳头，咔咔作响。

"这不是我的本意啊，再说我是被两个局长 强迫的！"

科尔森说的句句属实，当初医疗队来了之 后，秦武和福瑞二人合力要挟科尔森，装死一 段时间。扛不住两位局长的压力，科尔森只能 同意，否则他的这碗饭是别想吃啦。

不过科尔森无论说什么，娜塔莎都不作理 会，伸出一只手握住科尔森的衣领就把他拽到 了黒色的越野车里。

"别打我的脸！ ！ ！"

这是车外的人听到科尔森最后的惨叫声。

老半天之后，娜塔莎和科尔森オ从越野车 内下来，娜塔莎表情自然了许多，甚至面带笑 容。

科尔森蹒跚的一步步跟在后面，呲牙咧嘴

O

两人就这样滑稽的一前一后走进了快餐店

内。

"科尔森，怎么样？复仇者联盟还有几个家 伙不知情呢。"秦武坏笑道。

科尔森当即摆了摆手，求饶似的说道："千 万别让那些家伙知道，尤其是托尼！ ！ ！"

科尔森有理由相信，如果托你知道此事， 自己定然会生不如死的。

特エ格兰特&amp;#8226;沃德跟秦武已经 打过招呼，秦武对他的感觉还不错。

"斯凯小姐，你现在能够告诉我们什么是蜈 蚣吗？"科尔森今天是第一次听到蜈蚣这个词， 也是第一次看到麦克手臂内侧类似蜈蚣的东西

O

"你们连蜈蚣是什么都不知道？"斯凯有些 不可思议的看着科尔森，接着又看了看秦武， 秦武之前也说过蜈蚣这个词。

科尔森和沃德脸尬的相识一眼，又注意到 斯凯怪异的目光看向秦武。

"局长，你是不是知道一些什么？"两人齐 声问道，表情很怪异。

秦武表示自己知道ー些，但知道的并不是 很清楚。

"数十亿的装置交给你们处理，我打赌，我 用一台笔记本就可以打败你们。"说这话时，斯 凯的脸上无不豪情万丈。

"你该为你的朋友想一想。"科尔森开ロ了 ，用手指了指许久不曾开ロ的麦克，"在无数人 类当中，珂不是只有我们对有超能力的人感兴 趣，其中还不乏很多心怀不轨的人，难道不是 吗？"

…求鲜花	

不过，就在这时，麦克开ロ了。

"你们现在把我当成了什么，难道我就是扔 在某处仓库等待你们来取的货物吗！我有我自 己的生活，我有权选择我怎么活着！"

麦克激动的说道，站起了身，双手握住快 餐桌的桌角。

"我要按照我自己的活法，活着，我是一个 英雄！ ! !"

麦克将快餐桌举了起来，用力的朝着秦武

等人挥了过去，接着转身打破窗户带上自己的 兜帽就开溜了。

科尔森、斯凯和娜塔莎的注意力都在蜈蚣 这个从未听过的事情上，对这突如其来发生的 事情没来得急做出反应，致使麦克逃了出去。

不过，别忘了，他们可是神盾局的探员，

科尔森请求总部支援很快依靠最先进的卫星系 统找打了狂奔在大街上的麦克。

科尔森、沃德和娜塔莎三人，兵分三路追 了过去，将斯凯留给秦武来‘保管'。

"你是他们的头儿？ ”

从刚刚的对话中，斯凯可以明显的感觉出 三人对秦武的崇敬。

"没错。"

"那我还真是有幸啦。"斯凯说着，脸上却 并没有愉悦的表情，"你知道某些他们不知道的 信息，你是怎么知道的？别告诉我，你是乱猜 的。??

"你想知道？ ”秦武说着，将身体像前倾了 倾，眼神在斯凯身上流动。

"不！"斯凯出其意料的拒绝，"我想也不是 什么聪明的办法。"

没多久之后，神盾局其余探员来到了现场 ，接走斯凯。斯凯将要被带到神盾局某处秘密 基地，在那里她要收到一些拷问。

麦克还是在大街上狂奔着，科尔森、沃德 和娜塔莎虽然身手不凡，还是没有超级变态的 麦克快，所以一直以来都还没有追上，好在卫 星追踪系统一直锁定着麦克……
第七十七章 捕捉麦克（求订阅！） 274
"哦，天啊！ ”

"我没有看错吧，那时兜帽侠！"

"对，伙计，快点拍下来。??

狂奔在街头上的麦克很快就引起了行人的 瞩目，除去戴着卫衣的帽子不说，麦克现在的 速度足足可以比得上普通小轿车狂飙了，根本 就不应该是人类能够拥有的速度。

人潮人涌的行人渐渐的开始喧嚣起来，原 本只是少数人这么认为，到了最后所有人都掏 出自己的手机，录下麦克跑过自己身边的画面 ，但是没有ー个人疑惑，为什么兜帽俠在大街 上狂奔？

还有不少兜帽侠的狂热粉，想跟在麦克身 后，却没过多久就被麦克甩落几条街道。

很快，"九九零"耳朵敏锐的各大传媒公司 ，派出了自己公司的直升飞机，盘旋在高楼大 厦当中只为了拍得兜帽侠的ー个镜头。

耳朵尖锐的各大媒体公司嗅到了收视率的 味道，都排除专用的直升机盘旋在高楼大厦之 间，只为了拍到兜帽俠——麦克的图像，若是可 以将兜帽俠这次在城市穿梭的场景直播下来， 那么他们的公司将会得到不能想象的益处。

科尔森百般无奈之下，调遣了一架特殊的 直升机，获得了在城市上空飞行的特权，在依 靠卫星搜索系统一直跟在麦克身后不远处，来 给地面执行任务的娜塔莎和沃克下达命令。

飞到空中后，科尔森干的第一件事情就是 立即将媒体公司的直升机从上面以各种理由弄 了下来，因为他们实在是不合科尔森的胃ロ。

"科尔森，你有想过托尼或者美国队长知道 你还没有死的话，会是什么反应吗？" j

无线电的那头传来娜塔莎的声音，声音多 少有些玩弄和幸灾乐祸的意味，科尔森听着就 很不舒服。

"额，我们可以换一个话题吗？现在正在有

一个疯子在城市中心以每秒八十迈的速度狂奔 呢，而且他还是一个随时都有可能爆炸的随机 炸弹！"科尔森的声音很无奈。

"科尔森，放轻松。"沃克的声音也在无线 电内响起。

娜塔莎和沃克并不在一起，他们在街道两 旁开着车，从两个方向跟着麦克，以飞在空中 的科尔斯为坐标。

"额，科尔森，可以问一个问题吗？ M

就在这时，科尔森坷以从无线电那ー头听 到员ェ惊恐的声音。

"科，科尔森，兜帽侠他消失在了大街，兜 帽侠他消失在了大街正中央！请容许我再说一 遍，兜帽侠他消失在了大街！丨！ ”

整个指挥室和知情的神盾局特ェ都惊呆了 ，兜帽侠居然能够消失在城市大街的中央，他 之前可以以汽车的速度奔驰！

同样是科尔森组成小组的成员杰玛&amp;# 8226;西蒙斯，菜奥&amp;#8226;菲兹，他们ニ 人都是绝顶聪明的人物，杰玛和菜奥每曰都在 一起，像极了ー堆老夫老妻，在神盾局经常有 人以此事调侃他们。

杰玛和莱奥传给科尔森的最新讯息上面显 示，拥有超能力的麦克很有可能随时发生爆炸 ，可以说现在的麦克就是一个不能够确定什么 吋候爆炸的炸弹！

他们二人在之前麦克救人的火灾现场发现 了跟麦克手上ー模ー样的东西，他们于是得到 了麦克也有可能爆炸的猜测。

"给我找！给我找！找不出来，S艮这件事情 有关的任何一个探员，我都会让他回家度假的 !"科尔森几乎是咆哮着说出这段话，原本绅士 范的科尔森现在已经因为麦克的失踪变得烦躁 不安起来。

"科尔森，找不出来的话，是不是我也得回 去度假，如果能够那样，我还真的是希望找不 到呢。”秦武不知道什么时候出现在了直升机内

，眼角的笑意让科尔森意识到自己刚刚有多么 不顾形象，"不过可惜的是，我已经找到了麦克

麦克就在秦武的身后，无カ的瘫软在直升 机机舱的地表。

想想之前自己居然那么费力都没有抓到麦 克，让科尔森现在有些老脸上挂不住，不过还 是硬着头皮跟秦武倒了 一声谢。

直升机最后开到了准备审问斯凯的地点， 在秦武等人到达不久后，娜塔莎和沃德也到了 目的地。

在一处黑暗的屋内，麦克坐在一张靠椅上 ，面前是一张很大的写字台，在麦克对面科尔 森、秦武和娜塔莎并排坐着，他们身后还有沃 德探员。

"你真的是那个什么，神盾局的局长？"麦 克眼神满满都是质疑，从知道神盾局这个组织

的存在，到现在为止都不超过三个小吋，麦克 很难相信，这么短的时间自己居然已经见到这 个组织的局长。

如果突然间出现了ー个人，然后告诉你， 他就是总统先生，你信吗？

秦武点了点头，道："还有一个跟你_样的 家伙，黑人、光头，不过带着一个眼罩。"

即便秦武表现的非常友好，麦克还是不能 够放下警惕的防线。

"好了，麦克，现在告诉你的要认真听。3. 7”秦武的声音沉下来，"你现在拥有人们根本不 能够得到的力量，你应该为之感到高兴，因为 你是人们的英雄，也是你家人爱戴的英雄。

"不过，麦克，你也要知道，你手臂上那个 娱松状的东西，现在正想一点点的杀死你，再 过不久，你就会发生爆炸！想想你的家人麦克

"难道你真的想让你的孩子，在还没有完成

学业之前，就是去你这个父亲吗？M

"同为人父，我可以体会到你心里的情感， 所以麦克，你要百分百的配合我们的工作，我 □会帮助你。还有麦克，在出现越来越多跟你 相似的人前，你要告诉我们那个给你这玩意儿 的医生的讯息。”。
第七十八章 沃德探员的试探（求订阅） 275
麦克被捉补后，外界轰动了。不过不是因 为麦克被捉补这一事件，各大媒体的头条写着 ：'兜帽侠狂奔在大街上又突然凭空消失！’。

根本就没有人看到带走兜帽侠的秦武。

"不，我不相信你们！"

麦克大叫大嚷，情绪很激动，眼窝都是红

的。

"麦克，你需要相信我们。M

"有什么理由相信你们？"麦克反问。

若是其他捉来的人，秦武早就不留余地的 动粗，但麦克的事上奏武还是打算按照正常人 的做法。

在这之后，无论秦武向麦克询问什么，麦 克都是不回答。仿佛在因秦武打昏他，并带他 到这里表示不满。

无奈的关上门，秦武对着科尔森道："暂时 麦克是不会听我们了，他家里那方面，你需要 现在30就过去做好准备。??

正如秦武所说，现在需要神盾局就此事做 出一篇文件，让麦克自己意识到情况的严重性 才行，否则无论怎么说也没有用。

科尔森并没有抱怨，很心甘情愿的答应。

"你能不能将你的那辆车换个颜色，黑色你 觉得如何？"看着科尔森走远的背影，秦武提高 声音打趣道。

"不，坚决不，她喜欢这个颜色。还有，她 叫做劳拉！"科尔森头也不回的朝着秦武摆摆手 ，拒绝道。

劳拉是科尔森的古董车，外观看起来只是 普通的经典车，但其实，劳拉的四个轮胎胎内 藏有喷射引擎，科尔森可以凭借此飞行在空中

同时，劳拉还有ー个世界上第一个全球定

位系统。科尔森每每遇到人，只要有机会，他 就一定不会错过介绍劳拉。

"他是有多爱车！ ”

沃德探员这时也从审问麦克的房间走出来 ，脸上有些疲倦的神色，他已经跟着科尔森连 续不断两曰两夜工作了。

"他更爱劳拉。"

"哈哈！ ?'

两人会意的大笑起来。

沃德眼角有些神异的色彩，看了看秦武， 像是在犹豫自己要不要开ロ。

"什么事情，沃德？"秦武开ロ问道。

"哦，其实也并不是什么重要的事情。"沃 德耸了耸肩，接着继续说下去，"我只是特别好 奇一件事情。M

"什么？"

"你是怎么带着麦克消失在街道中央，那里 人来人往，你带走麦克却又没有任何人看清楚 是你带走的。你究竟是如何做到的？还有，从 那里消失，你又是如何来到科尔森所在的直升 飞机上，而且带着一个ー百八十斤左右的男人

沃德探员分析的很详細，阐述自己观点的 过程没有一丝停顿，如果不是认识或者了解的 人，会误以为沃德为这句话私底下进行了不少 的练习呢！

秦武看了看沃德那双眼眸，并不打算将答 案告诉他，转身打算离开此地。

"不！"沃德向前一歩，握住了秦武的肩膀 ，"局长，你是如何来到飞机上的？ ??

探员拉着局长的肩头，不让他走，这样的 一幕被很多人看到低声议论起来。

"沃德探员，有些事情你并不需要知道。"

秦武的声音冷了下来，冷冽的眼眸刺出一道寒

光。

但沃德还是没有打算放弃。

"局长先生，我知道怎么问很冒眛，但请告 诉我您是如何做到的。"沃德声音有些激动，颤 抖着问道。

沃德是神盾局的7级探员，先前被8级特ェ 约翰&amp;#8226;加勒特发掘，经过一手培养 ，成为一名专家级的杀手。经过约翰的培养， 沃德杀人时眼神都不会眨一下，而且在潜移默 化的过程中，沃德有些喜欢那种感觉，发自内 心的喜欢。

不过，因为加勒特特ェ是九头蛇间谍，所 以沃德特ェ也加入了九头蛇。

秦武虽对沃德这个人有蛮不错的好感，但 对九头蛇一点好感都没有。

"沃德，我知道一些别人不知道的秘密，希 望你可以猜得到我说的秘密是哪一方面的秘密。"秦武饶有意味的说道。

沃德有那么一瞬间，感觉自己的整个人都 被秦武看穿，那时透过心灵直如脑海深处记忆

这种感觉只是转瞬即逝，沃德还是不打算 放弃，今日他非问出来不可。

"局长先生，听说你身手不凡，神盾局七级 探员沃德想请教请教，不知局长是否给个面子 ?w沃德说着，已经开始脱身上紧身不利于活动 的黒色西装外套。

"你是非要比不可？ .?

沃德点了点000头。

"好。??

秦武的声音刚结束。

沃德却迫不及待的一记上勾拳朝着秦武的 下巴袭来，速度之快可以跟现役的职业拳击选

手一拚。

不过秦武轻快的一步迈出去，躲开了这ー 击上勾拳，秦武的速度沃德怎么赶得上？

秦武同样一记上勾拳正正的挥出，电光火 石间就碰触到沃德的下巴，砰的一声，将沃德 打飞了出去。

若是别人这么打上勾拳，沃德怎么也能躲 过去，但秦武的上勾拳速度之快到了极点，沃 德只是扎了一下眼皮，秦武的拳头就到自己的 下颚骨了。

"额，我只是忘记了拿车钥匙，没想到就看 到了这一幕，你对他有意见？

科尔森不知道从什么地方走出来，看着昏 厥在地上的沃德。

"暂时没有，不过我想很快就有。"秦武说 罢，就走了。

看着秦武的背影科尔森也并有说什么，叫

不过所幸，沃德并没有收到什么严重的伤 势。o
第七十九章 斯凯的加入（求订阅！） 276
斯凯被关押在离麦克关押处不远的一个屋 内，屋内的摆设和器具跟麦克屋内的是一模一 样的。

现在斯凯正在由娜塔莎进行询问，女人询 问女人起来更为有利，因为斯凯这么美貌的女 人前，若换做科尔森、秦武这样的男人，一定 会不舍得动手逼问的。

"你觉得他们两个人在房间内这么样？"科 尔森一面整着自己的领带，一面快步朝着娜塔 莎那边赶，匆匆忙忙。

秦武拍了下科尔森的肩头，许久才开ロ道 ："应该跟你差不多。"

科尔森一开始没有听懂秦武说的是什么意 思，等科尔森听懂他真的想喷_ロ老血。

握住□前的把柄，转动，吱呀的一声打开

了。

房间的灯光的昏暗让科尔森和秦武好半天 才适应过来，娜塔莎和斯凯现在正坐在桌子的 两头，斯凯的脸上并没有什么伤痕，科尔森和 秦武オ放心的‘松了一口气&amp;#39;。

"娜塔莎，有没有问出来什么？"科尔森语 气很快，显的整个人很着急。

娜塔莎回过头，微微的揺了揺头，并没有 让斯凯看到她自己的表情。

科尔森和秦武径直走到桌边，拉出一条凳 子就坐了下来，现在麦克那边什么事情都问不 出来，不一定斯凯这边就问不出。

"刚刚那个长的还不错的帅哥呢？"斯凯并 没有一丝紧张，反而还在找沃德。

"现在这里有两位帅哥，难道你还不够满足 ?"秦武学着斯凯的ロ气，说道。

"多多益善，满足总是永无止境的。"斯凯 说得一句漂亮话，自己私底下都兴奋了很久才

平静下来，"不过，中年帅哥我可不喜欢。"

科尔森趟尬的笑笑，并没有因此生气。

科尔森和秦武都可以断言，娜塔莎并没有 对斯凯进行任何的人身攻击，这倒让他们或多 或少有些失望。

斯凯在刚被捉补到神盾局基地的吋候，内 心是恐惧的，但现在看到神盾局根本就不对自 己做什么过分的事情，也就越发嚣张起来。

秦武给科尔森使了一个眼色。科尔森会意 的点了点头。

在来的路上，科尔森向秦武提议，要将斯 凯招入自己的手下，因为斯凯实在是ー个不可 多得的人，他的小组就缺少一个个人能力很强 的骇客。

秦武当然是想也不想的就答应了科尔森的 请求，原本秦武还想自己提议呢。

"你不说，我会有办法让你全盘托出的々」 。”科尔森说着，从桌底拿出来一个厚重的铝制 公文包，輸入指纹打开后，是一把酷似手枪的 器械。

"这是QNB-T16。硫喷妥纳派生物制成的? 级鸡尾酒，是最新最强的诱供药，我还从未见 过谁对它没有反应呢。??

斯凯嚣张的神色瞬间消失不见，一脸阴沉 的看着科尔森。

"别担心，药效会持续一个小吋。"科尔森 挥了挥手里的QNB-T16，"如何呢，斯凯小姐。

"斯凯，你是想昏迷ー个小时，然后让我们 问出所有想问的，还是将你知道的事情都告诉 我们？"秦武问道，顺手拿过科尔森手里的QNB -T16在手里把玩起来。

斯凯现在变得非常不安，昏迷一个小吋，

而自己又无意识的告诉别人自己知道的东西， 这是多么可怕的事。

"好了，现在，啊！"科尔森正说话的时候 ，秦武就把QNB-T16注射到科尔森体内。

"疼吗？"

"疼！"科尔森摸了摸自己的左肩膀，"你真 的给我注射那玩意儿？"

"等等，先让我问个问题，劳拉是不是你已 经的老情人。"秦武笑着问道，就算不用问秦武 也差不多的道答案了。

"没错，劳拉是我已经的老情人，我爱她爱 的不能自拔。"说完，科尔森意识到有些不对， "哦！药效怎么这么快！ ？ ??

秦武转过头，对着斯凯说："你现在可以从 他那里了解到你任何想知道的事情，你颇为关 心的纽约之战他知道的很详细呢。”

斯凯现在有些发蒙，不知道秦武到底要做 什么。

"斯凯，你完全有理由相信我们，我们并不

是什么坏家伙，你的能力正是我们现在急需的 ，希望你能够用这种方式相信我们。"说完，秦 武就从屋内走了出去，剰下的时间是给斯凯的

"哦，秦武！"科尔森怎么也没有想到秦武 居然会对自己如此，但可悲的是秦武已经将门 锁住了。

"々 ' 现在就由我来问一些我关心的问题 吧！"斯凯脸上带着甜美的笑容，科尔森却怎么 看那笑容都有一种幸灾乐祸的意味。

剩下的足足一个小时时间，斯凯都在连续 不断的审问科尔森各种各样的问题，其中还问 了科尔森不少关于秦武的消息。

"你还真是挺有趣的人嘛！"斯凯夸赞的说 道，"虽然有时候会玩消失，但还真是让人感到 不可思议哦！"

斯凯刚从屋内出来，就找到了监控室里的 秦武。

"那你感兴趣的人，你是不是要好好的探索 一番？ ”秦武的嘴角扬了起来，一说炯坰有神的 眼眸看着斯凯。

"当然！ ??

说完，斯凯就将桌上的面包处理的干干净 净，还喝了杯咖啡。

"现在有兴趣参加我们了吧？"秦武说着， 扭头看向监控器的屏幕，科尔森已经在那里头 依着桌面，睡着啦(的得的)。

"当然。”斯凯干脆利落的答应下来，她感 觉的出来，神盾局想招她是诚心诚意的。

"好。"秦武点了点头，然后又看向站在门 ロ处的探员梅，"梅，能麻烦你走的时候去把科 尔森叫醒吗？"

梅答应下来。秦武说的话时问句，但ロ气 里有掩饰不住的強制感觉。

"斯凯，我想你现在有那次爆炸之前短暂时

间的录音吧，应该就在你的车里。”

"什么？"斯凯吓的站起身，这件事出了她 自己没人知道。

"现在能跟我去把它拿回来，我想这边有两 个探员可以帮你消除杂音。"

斯凯木木的看着秦武站起身，从自己身后 的□走了出去，这个男人究竟是什么人？尽管 从科尔森那里得知了不少这个男人的事情，但 这远远不够！。
第八十章 斯凯立功（求订阅！） 277
斯凯的加入后，科尔森的小组就算是一切 就绪，开始赶往秘鲁寻找0-8-4的下落。值得ー 提的是，上_个被称为0-8-4号物品的正是秦武 和科尔森一同寻找的雷神之锤。

科尔森他们的基地是一家拥有最为先进高 科技的飞机，官方一点的说法叫做空中移动指 挥部，但科尔森他们管它叫做空中客车。

纽约之战，秦武和福瑞让科尔森装死的时 候，科尔森提出的条件，刚开始福瑞怎么也不 答应，但还好秦武帮科尔森说服了他。

科尔森在一处有着五百年历史的神殿中找 到了这个0-8-4号物品，不过测试出的资料显示 ，这个物品有着一千五百年的历史！

在途中，科尔森邂逅了自己的老情人，指 揮官卡米拉&amp;#8226;雷耶，不过因为秘鲁 当地的反抗军来到神庙，一行人无奈之下只能 够选择撤退，撤回了空中客车中。

不过，事情还没有结束。

在空中客车的机舱内，斯凯、沃德、菲兹 和西蒙斯背靠着机舱门，一脸的惊恐，梅刚刚 用让自己手腕脱臼的办法挣脱了手铐，解决掉 了巡逻的守卫。

"现在我想我知道为什么骑士会这么火啦！ ”菲兹目光还是呆呆的，zu！巴无意识的张到最 大。

020—行人很快做了决定，就是将0-8-4号 物品触发，让他发出打呈的伽马射线，以打破 机体。在几万米的高空，如果飞机内某ー处烂 了ー个大洞，可不是闹着玩的，因为气流和气 压机体内的人会被拉出去。在几万米的高空， 没有任何安全措施的掉落下去，下场就只有死

"你们真的打算把这么豪华的空中客车搞出 一个大洞？ ”

五个人匆忙的转过身，谁都没有意思到在 刚刚交谈的时候身后还有人！

"局长？

这次出行秦武可没有参加，秦武现在却真 实的出现在他们的眼前，这让他们一部分人感 到很诧异，斯凯的表情还算是自然的，秦武可 以瞬移的事实他已经从科尔森那里获知了。沃 德看着秦武的眼神怪怪的，好像还在因秦武一 招解决他的事情郁闷。

而菲兹、西蒙斯和梅除了吃惊还是吃惊。

"局长，现在就只能够这么做。"菲兹认真 的说道，准备工作他都已经做好，就等开始行 动。

"别叫我局长，怪难听的。"秦武不快的说 道，"空中客车是福瑞的宝贝，就跟劳拉在你们 的头儿科尔森心里差不多一个地位，想想如果 你们在飞机上开了一个洞，后果会是什么？ ”

福瑞虽然没有对任何一个复仇者联盟的成 员发过火，但他对自己神盾局的探员可是不知 道有多严苛，每个人心里多少都对福瑞有点恐 惧感。

"那我们该怎么做？"西蒙斯问道，眼神不 安的打呈秦武身后的门，怕会有敌人随时都来 到这里。

"斯凯？我想你应该有办法吧，如果给你一 点点特权？"秦武说着，脸上神色很怪异。

"什么特权？"斯凯有点摸不着头脑，现在 的这种状况她是真的不知道自己能够帮的上什

么。

在空中客车的某处机房内，科尔森被他的 老情人绑着，嘴角溢着鮮血。

"我们是同盟，难道你忘记了吗？卡米拉！

卡米拉竟然跟自己作対，让科尔森有些伤 心，在今日遇到卡米拉的时候，科尔森内心是 非常激动的，原以为以前甜蜜的时光可以重新 开始，却不想变成了现在的模样。

"那是以前。"卡米拉穿着露出晒成棕黄色 小腹的背心，配上有点紧身的迷彩裤显得格外 诱人，她的几个手下在看守科尔森时，贪！an的 眼神会时不时的看向卡米拉。

"卡米拉，事情还可以遏制，不要等到没有 退路的再放手！ w科尔森依旧不死心，想让卡米 拉住手。

不过卡米拉的心意早已决定，秘鲁常年的 战乱让她累了，身为指揮官的她只能够观大局 ，如果能(dad！)够将0-8-4号物品据为己有带回 ，那么反抗军的叛乱就能够轻松平息，秘鲁可 以过上和平的生活。

当然，这只是她的奢望。

不过，就在这时，卡米拉的ー个手下急匆 匆的闯了进来，大口大口的喘着气。

"放松点，伙计，告诉我什么情况？"卡米 拉并没有任何担心的摸样，所有探员现在都已 经被控制，他们的组长也被捕获，卡米拉有理

由相信他们不能在做什么鱼死网破的挣扎。

"飞机现在被某不知名的人控制！"男人几 乎是嘶吼出了这些话，现在在飞机上，飞机却 被控制那就意味着他们哪里也去不了，等着他 们的就只有被眼前的这些人逮捕。

"冷静！"

卡米拉撇下科尔森，大步的跑向空中客车 的控制室，但去了也是毫无作用，无论怎么操 作飞机，飞机就是没有反应，并且飞机现在正 在按照'自己的思想'飞行着。

"卡米拉！这下你就没有退路啦！’’科尔森 不知何时出现在空中客车的控制室门ロ，手里 拿着卡米拉帮助自己的绳子。

"你应该好好调教一下你的女人，科尔森。 "这吋，一个卡米拉不认识的男人走了进来，正 是秦武。

沃德等人这时也制服了卡米拉的手下，空 中客车的控制权又回到了神盾局的手上。

最后，卡米拉无奈之下只能够选择投降， 科尔森特地将卡米拉关到了一处蛮舒适的房屋 ,而她的手下则只能够躺在冰冷的机舱，等待 处置。

"你是怎么侵入飞机飞行系统的？"科尔森 不解的问道。

"并不是我。"秦武耸了耸肩，看了看站在 旁边的斯凯。

斯凯靠秦武带来的电脑和秦武给予她的特 权，成功的侵入了空中客车的飞行系統，得到 了飞机控制权。在这一场小规模的战斗里，得 到了表彰。同吋，这也让斯凯得到了小组其余 成员的认可。

因为这次事故，空中客车提前降落在了一 处叫做弹弓发射基地，为后面的事做准备。

"还真是谢谢你。”

人们全都回去忙的时候，斯凯特意跑来向

秦武道谢。这一次，依靠秦武的特权在小组里 立了功，对她今后的生涯无疑会有很大的好处

"与其感谢，还不如陪我来看这个。"秦武 没有看斯凯，双眸直射前方。

呼哧！ ！ ！

火箭开始点火，准备发射。

"好！"斯凯说着，匆匆的坐在了秦武的身

旁。

火箭缓缓的升入空中，留下长长的坠尾， 冲破大气层，开始自己孤独的旅程……
第八十一章 训练（求订阅！） 278
"真是没有想到，你会出现在这里，我想如 果不是你来了，我肯定要被福瑞臭骂ー顿。"科 尔森苦笑道，不过当他得知自己小组的成员的 行动计划后，还是蛮欣慰的，"还有，我也同样 没有想到你会那么信任斯凯，如果是福瑞他肯 定会让我把斯凯看的严严实实。"

"哈哈，感谢我倒是不用，你应该去多感谢 感谢斯凯，我只是给了她特权罢了。"秦武喝着 冰镇的可乐，甚是惬意。

科尔森嘴上这么说着，但他心里面很清楚 ,秦武根本就不在乎这架空中客车，就算是空 中客车变成了一団废铁，秦武也不会伤心一下 下。

"你觉得斯凯如何？"科尔森试探性的问道 ，"你对她期望值很高。"

"没错，她有着很强的个人实力，这一点_ 不能够否认。"

"对，依靠一台电脑控制空中客车的事件可 是首例，我原以为她还做不到这种程度。"科尔 森赞扬道，斯凯在他心里的价值越来越高。

"她现在在干什么？"秦武问道，将冰镇可 乐ー饮而尽。

"当然是每天早晨一定要进行的训练呀！"

科尔森想当然的说道。

"从今天起，只要迟到，就要多加十五个俯 卧撑。"沃德伸出一根手指，指着斯凯严厉的说 道。

"那真是太好了，只要不是引体向上。"斯 凯瞥了瞥自己的小嘴，甚是可爱。

他们在进行外勤特エ的训练，每一个人都 不能够例外。

"对了，沃德。"斯凯的眼睛不知为何有了 兴奋的神色，"如果你跟秦武比，你们谁更强？

自从秦武说不要叫他局长后，所有人都直 呼他的名字。

这个问题问的沃德心里还没有愈合的伤ロ 隐隐作痛，他刚刚开始以为秦武只是跟总统有 关系的家伙，因为秦武这个神盾局局长是总统 先生亲任的，所以神盾局很多探员都认为秦武 只是有名无实，只有少部分像科尔森这样的オ 知道秦武是有多变态。

"你们在讨论我吗？"

秦武的声音忽然在训练室内响起，所有人 都立即停下了手中的活计，静等秦武开ロ。

"都继续自己的事情。"秦武说着挥了挥手

，然后径直走到了沙袋旁的沃德和斯凯面前。

"局长，哦，不，秦武。"沃德说话有点不 利索，连忙该称呼，如果科尔森现在听到沃德 是这个反应，定然会大吃ー惊，执行过那么多 任务的沃德何尝有过如此的姿态？

"我们在讨论，你和沃德谁更強。"斯凯说 道，然后又用奇怪的眼神看了看沃德，心想他 怎么会如此。

沃德一语不发，如果可以他现在就想离开 这个‘是非之地'。

"你问沃德吧！"秦武直接将这个矛头扔给 了沃德，让他自己开ロ。

"额，事实上。"沃德的声音低了下来，有 些含糊，"我打不过秦武。”

"哇！"斯凯的小眼睛亮了，不过其实也跟 她自己预想的相符合，"那么，秦武，有没有时 间教我几招？"

沃德脸阴沉起来，斯凯却没有注意到。

"嚼"秦武装作在看表的，好几秒后才开

ロ，"我想我还有点时间。

"好！"

菲兹和西蒙斯有点发蒙，他们二人和福瑞 认识了很久，深知福瑞的性格。但是，同样身 为神盾局局长，差距怎么就这么大呢？

秦武打算教斯飢后，沃德就知趣的走到了 -边，独自一人开始训练。

"需要做什么体力训练吗？"说道这个话题 上，斯凯的小脸就有点不耐烦。

"不用，直接幵始。"秦武笑道，他当然知 道斯凯一点都不想体能训练。

体能训练虽然对探员执行任务来说很重要 ,但一味的体能训练不会起到任何作用，学习 使用身体的技巧オ是最重要的。

…求鲜花	

秦武把一些简单有效的格斗机教给斯凯， 斯凯对此表示出很浓厚的兴趣，学的很快、很 认真。

"还有没有，还有没有？"斯凯像一个刚刚 得知糖的甜美的小孩，撒娇似的问道。

"哈哈，下一次再教你，今天就到这儿吧。 ”不过刚说到这儿，秦武的眼睛就一亮，想起了 什么，"要不，我找来一个很强的人来训练你， 如何？我保证我找来的人是这里最强的。"

"比身为前骑士的梅还要强吗？"斯凯确认 似的问道，如果没有梅强，她还不如直接跟梅 学。

"当然。"

"嗯？ !,,

一瞬之间，秦武消失在了斯凯的面前，换 做是被人魂都吓没了。

几个呼吸时间后，秦武又出现在了斯凯的 面前，身旁多了一个金发女人。

金发女人的出现立即引起了很多人的注意

O

"十八号？丨复仇者联盟的一员？丨"菲兹 和西蒙斯叫嚷着从自己的实验室里走了出来。

菲兹和西蒙斯在纽约之战时有幸目睹过复 仇者联盟的全体成员，所以第一眼就认出了 十 ノ、号o

斯凯对此没有什么了解，不过心里还是多 少对十八号高看了些。

"带我到这里干什么？M十八号抱着臂，打 量着四周，最后眼神锁定在了斯凯的身上。

"你好！我叫斯凯。"斯凯友好的打招呼。 "这就是我跟你讲的，拜托你训练训练他， 科尔森那边我想他不会有意见的。"秦武说道。

科尔森现在就在离这里不远，刚听到这里 有复仇者联盟的成员出现就跑来看，发现是十 八号オ放下心来。他相信，十八号オ懒得收拾 自己。

"斯凯，从今天起，你就跟着十八号训练，

她会教你很多东西。M说完，秦武转头对着十八 号，"你可要好好教啊！"。
第八十ニ章 奎因 279
十八号从那曰起，就被科尔森破格招入，

成为小组的成员，当然，这是在秦武同意的情 况下。

事实上，科尔森心里止不住的高兴。十八 号矫健的身手，科尔森再清楚不过，加入小组 后无疑会极大的提高小组的整体实力。

同吋，秦武的办法也激发了科尔森的灵感 ,不过同时也哭了菲兹和西蒙斯。在科尔森的 要求下，菲玆和西蒙斯每天早晨要跟着十八号 一同训练格斗技，免得在某些特殊情况下不能 自保。

科尔森小组进展的很顺利，这么一群人能 够在这么短的时间内培养出来默契，实在是不 可多得事情。"零四零"

不过麻烦的事情从来都不会缺席。

"几分钟前，由神盾局优先红色级别保护对

象开往靠近斯特林的七十六号公路途中，遭遇 袭击。护送的对象是加拿大物理学家富兰克林 &amp;#8226;霍尔。"

科尔森用急促的语言宣布了最新的事故内 容，接着就要开エ，红色级别保护対象是保护 对象中的重中之重，从来都不容许出任何一丁 点的差错。

很快，科尔森他们的调查就有了很大的进 展，事件的矛头指向伊恩&amp;拙226;奎因！

不过找到目标并不意味着事情就变得好解 决，伊恩&amp;#8226;奎因如今正逍遥的居住 在神盾局触碰不到的马耳他共和国，只要是在 马耳他共和国被发现在的神盾局成员，都可被 合法的击毙！

所以科尔森他们不够亲举妄动，就在众人 纷纷扰扰的讨论的热火朝天的时候，斯凯独自 一人站在过道处在手机上面弄着什么东西。

"嘿！兄弟们，我可以进去！"过了好久， 斯凯抬起头，打断了众人。

"你不能够进去，我不是告诉你，只要是在 马耳他共和国被发现的神盾局探员都可以被合 法的射杀吗？"西蒙斯说的有些焦急，显然为自 己的导师富兰克林&amp;#8226;霍尔担心不已

"如果"斯凯故意拖长后音，并没有将话

全部说出来，调调他们的胃ロ。

"如果什么？ ”科尔森等人说这句话的时候 有些不耐烦，对斯凯托尾音吊胃ロ有些不满，

但好奇心还是趋势了他们。

"如果我有邀请函是不是就可以进去？"说 着，斯凯把手机屏幕转过来，给科尔森等人看 了看——张电子的邀请函，上面写着斯凯的全 名。

斯凯仅仅依靠自己的手机就搞来了一张电 子邀请函，这样，她就被选做唯一一个能够去 马耳他共和国救富兰克林&amp;#8226;霍尔的 人。

科尔森知道斯凯是从何处得来的电子邀请 函，沃德对此意见很多，但如今的情况管不了 那么多，科尔斯就没有理会沃德的意见。

奎因的'地下堡垒'只有ー个外部入口，那就 是正□，除此以外的所有地方都有着ニ十尺高 的铷激光网环绕，只要轻微的碰到哪怕一下都 会死翘翘。

地下城堡的构造是困扰科尔森等人最重要 的原因，除非侵入奎因防御网的系统并使他的 防御网系统瘫痪，否则根本就没有从外进入的 可能性。而着一个任务就交给了斯凯。

不过，即便系统瘫痪致使电脑需要重新启 动，但整个过程只需要三秒钟，也就是说，要 趁机闯入的科尔森和沃德只有三秒钟的时间通 过鋤激光网。

这是唯一的办法。

很快，科尔森开着自己的空中客车来到了 马耳他共和国，空中客车有着他们需要的任何 设备，所以没有花什么功夫他们就进入了马耳

他共和国…

奎因正在马耳他共和国的'地下城堡'举办一 场小型的宴会，来参加宴会的人都是ー些政治 和商业界的名流，其中还有不少涨潮组织的成 员，奎因对他们甚是看好。

来人都穿着高材质的西服正装，跟着旁边 的男士或者女士侃侃而谈，端着鸡尾酒盘的女 服务员面带微笑的走在人群中的ー个又一个角

落。

穿着红色低胸短裙礼服的斯凯走进了奎因 的宴会，偶尔会有人过来与斯凯交谈，这时候 就需要小型无线电那头的菲兹河西蒙斯给斯凯 各种对方的资料，以保证斯凯不会露馅。

宴会的规模很大，但是斯凯还是很快就看 到了奎因的身影，而他的身边还有一个让斯凯 不敢相信的存在。

"你好，奎因先生，十分感谢你的邀请，我 是涨潮组织的斯凯。"斯凯面带和煦的笑容，水 汪汪的大眼睛眨巴眨巴，谨慎的奎因都不禁多

看了几眼。

"啊！"奎因有些发呆，"涨潮组织的一员， 我很高兴认识你，斯凯小姐。你们做的事情3.8 和我做的事情很相似，希望曰后我们也可以更 好的合作。还有，斯凯小姐，有必要向你介绍 一番，站在我旁边这位高大的男人就是秦朝科 技有限公司的执行总裁，叫秦武。”

秦武站在奎因的身后，朝着正两眼懵逼的 斯凯做了一个鬼脸。

"哦！秦武先生，很高兴认识你。?’

即便很诧异秦武为何在这里，斯凯还是友 好的跟秦武握了握手。

"斯凯小姐，我也很荣幸能够认识你。"秦 武笑道，不过这股笑容中还有幸灾乐祸的味道 ，还好奎因没有看出来……
第八十三章 进入实验室 280
三人短暂的交谈过后，奎因就纸钱上了宴 会中心的讲台，开始发表自己关于新元素的演 讲。

"你来这里做什么？"斯凯声音有些颤抖的 对秦武说，眼神却凝视着上了讲台的奎因，手 里端着一杯没喝几ロ的鸡尾酒。

秦武此时穿着一身挺拔的黑色正装，来参 加宴会上的名媛时不时会投来WU媚的眼神，但 秦武的目光却只有身边的斯凯。

"你不觉得现在进去是最好的机会吗？"秦 武并没有回答，撇下一句话后就悄悄走进奎因 的别墅，留下还是不敢接受事实的斯凯。

"刚刚那个人是谁，为什么声音那么熟悉？ "无线电那头传来西蒙斯困惑的声音。

"我们的老大，秦武。"斯凯一面跟在秦武 身后，一面解答西蒙斯的困惑。

"什么？我们没有接到任何这方面是消息，

还有局长他是怎么进去的？"西蒙斯声音有些激 动，尽30管秦武让他们改ロ叫自己的全名，但 在福瑞那里呆惯了的西蒙斯还是不习惯，私底 下都叫秦武局长。

"我也想知道。"斯凯嘟嘟粉nen的嘴唇，消 失在了别墅的□ロ。

奎因的别墅内保安措施相当精妙，得亏有 着丰富经验的西蒙斯、菲兹和梅，斯凯オ得以 在没有触发警报的情况下潜入。

"要是我能像他一祥瞬移就好了。"斯凯一 听到前面有安保设备就会自言自语的抱怨。

废了不少的功夫，斯凯オ来到控制系统所 在的房间前。

秦武早已到达，正懒散的仰躺在舒软的沙 发上，抿着不知从哪拿的冰镇啤酒。

"你怎么来的这么慢？"秦武故作不知，慢 悠悠的直起腰杆，指了指身旁的桌面说道："那 扇□需要从这里开。"

斯凯的脸色怪怪的，一句话不说的走在秦 武的面前，全过程眼睛都冷冷的直视着秦武。

接着，斯凯吸了ロ气，有些愤怒的嚷道：" 你来到这里做什么，难道你是不相信我们，那 剩下的事情不如你一个人解决好啦！也不用十 八号，沃德和科尔森做那么危险的事情啦！ ”

秦武被这么劈头盖脸莫名其妙的话浇了个 狗血喷头，他都没有搞清楚斯凯唱的是哪一出 ，原本还想调侃调侃的，现在看样只能取消这

个念头。

就在这时，冷清的别墅内荡起一阵不紧不 慢的脚步声，斯卡不由的紧张起来，要是被发 现自己有这'不轨'的目的，行动就几乎失败啦！

来者正是奎因本人。

"你们怎么在这里，是我的演讲太过枯燥吗 ,不过你们真应该听下去的。"奎因仿佛并没有 起疑心，让斯凯多少放心下来。

奎因的小眼睛在眼眶里转动，看看秦武又 瞅瞅斯凯，然后似懂非懂的道："秦先生，我们 这位涨潮组织的黑客小姐是不是很合你的胃ロ 啊！，，

"奎因先生，你在说什么呢。"斯凯的脸上 浮现一层红晕，不知是真的，还是装的。

"哈哈，看来是我打扰了你们二人，真是抱 歉。"奎因憨憨大笑，"如果不介意，我想我可 以给你们一些私人空间。"

"那真的是太好啦！"秦武这时站了起来，

走到斯凯身旁搂住了她滑嫩的腰肢，冲着奎因 笑了笑，搂着斯凯腰肢的手上下滑动滑动。

奎因是绝顶聪明的人，并且心狠手辣，任 何对自己有威胁的人都会被他清除棹。秦武不 会自大的认为这么简单就能蒙混过关，不过即 使奎因发觉二人的目的，秦武也毫不担心，绝 对实カ面前所有的都是个P。

秦武知道菲玆的导师现在正在企图利用奎 因找到的新元素导致一场大爆炸，将奎因和这 片岛屿一起埋在海里，捣毁奎因和这片岛不是 秦武的目的，秦武想要的是那之后的某样东西

奎因带着秦武和斯凯在观光了下自己的别 墅，每每说道别墅的特別之处奎因都会很自豪 ，这时他的眼珠会隐隐约约发出光泽。

斯凯对此是想当着急，科尔森，沃德和十 ノ V号现在正在防御网外等着自己把系统搞瘫痪 进来呢。而且，防御网经常有奎因的手下巡逻 ，一看到不明人士就会毫不留情的开枪。

奎因已经买通了当地的警察，就算是奎因 此举杀了不该杀的人，当地警察只会睁一只眼 闭ー只眼。

"斯凯小姐，你像是很着急，有什么事吗？ ”奎因早就注意到斯凯的面部表情，在介绍一件 艺术家的画作时奎因转过身轻声问050候道， 声音委婉又有魄力，秦武认定奎因绝对是一个 情场局手。

“哦！"在想怎么进入主机室的斯凯惊讶的

叫了一声，不过很快又恢复了平静，"并没有什 么事情，只是我在想鐺元素到底是何种东西，

如果可以看一眼，我想此行也是无憾了。"

"哦"奎因恍然大悟，露出ー个耐人寻味

的笑容，"如果奎因小姐和秦先生不介意，我倒 是可以带你们去参观，正好我的一位老友正在 那里进行下一步的工作。"

奎因如此大度的带着只有几面之缘分的人 进入自己的秘密实验室，本事不应该发生的事 实，但它又确确实实的发生了。斯凯这时候也 闻到了奎因的阴谋，虽不知道他策划着什么， 但那一定是不可告人的秘密。

经过重重安检ロ的检查，三人来到了ー处 位于地底的实验室内。

由实验室精致的安全门上的小窗往里看去 ，那是一个颠倒的世界，带着厚重镜片的富兰 克林正倒立着站在屋顶，在镜片后的双眸兴奋 而绝望……
第八十四章 收获（求订阅) 281
奎因迫不及待的打开安全门，大步迈了进 去，因为还不适应里面的重力，摔了一个大趔 超，倒在了天花板上。

"富兰克林，你这是在做什么？"

奎因不可思议看着一处化学玻璃后面的鎰 元素，如同黑色水银的鐵元素在剧烈的改变自 己的形态，失去了以往的平静，这是奎因从未 见过的。

"奎因，你已经对某些东西入了迷，而这些 东西根本就不是我们人类能够掌握的。就像空 间魔方，那种超强的力量，只会带来无法想像 的厄运。"

富兰克林坐在天花板上，手里拿着一瓶醇 正的威士忌，看着地上的奎因。

"你做了什么，富兰克林！"

奎因这オ意识到不对劲，厉声嘶吼，鏺元 素是满足他野心的必备品，不能够出任何一丁 点的闪失。

"我要将你和这个岛埋在海里。"

富兰克林淡定的说出了这句话，好像自己 的生命根本就不重要，可有可无。

"不！我绝对不容许你这么做！ ”

奎因挣扎着从天花板爬起来，这个实验室 他再熟悉不过，很快就找到了驱动鐺元素装置 的电源，切段了它。

"没有用的，奎因。"富兰克林说着，给自 己倒了一杯酒，这时秦武和斯凯也走了进来， 富兰克林举起就被抿了一ロ，"真是不好意思， 你们两位可能也要为我们全人类做出一点贡献 啦！ ”

奎因不死心的朝着鐺元素的方向看了看，

喊道："富兰克林，你会后悔的！我们的研究还 没有结束，你就忍心这么断送他吗？"

"就让我们结束这一切，奎因，我的老朋友

富兰克林不知从ロ袋掏出了一把黑色的手 枪，枪ロ直指奎因。

奎因趁富兰克林一个不留神，打掉了他的 手枪，二人廝打起来。

"斯凯，斯凯，汇报你那边的情况々」！" 梅仓促的声音响起，他们从刚刚的对话中已经 得知斯凯进入了奎因的实验室，很快制订了B 计划。

"富兰克林现在打算将这里炸了！"斯凯焦 急的说道，"菲兹，西蒙斯，告诉我应该怎么去 做！"

"去切断电源！ ??

"没有用，已经切断了。"

这时，_元素变得越来越不安分，实验室 内的重力不断的发生着变化，纠缠大斗的富兰 克林和奎因站起身来都成了一个问题。实验室 外的重力收到了影响，轻质的物品开始悬浮在 半空中，这犹如恐怖电影的一幕着实吓坏了不 少的宾客。

菲兹和西蒙斯现在也没有什么办法，二人 激烈的讨论起来，尝试起任何一种可能，但斯 凯这边已经等不了那么多了。

"秦武，你有什么办法吗？M

虽然斯凯对次不报多少希望，但还是冲着 秦武问了问。

"有。??

解决的办法秦武再清楚不过，只是需要时 机，一个很好的时机。

"什么办法？ ！ ”斯凯诧异的问道，现在只 要有任何一种办法，就要试一试才行。

下一刻，让斯凯目瞪ロ呆的一幕发生了，

秦武的双眸射出一道红光，击碎了奎因脚下的 玻璃，因为重力的吸引，奎因被卷入了高速选 装的鐺元素装置中，并被鐽元素所侵蚀！

整个过程，奎因的嘶吼声从未间断！

许久之后，_元素渐渐稳定下来，实验室 的重力也恢复了平稳。

"你！"

秦武破坏了富兰克林的计划，让他大喊大 叫起来。

"奎因已经死去，我想你的实验还能够进行 下去，不是吗？如果处理得当，这将是一个让 地球变得更美好的东西，这不正是你们这些物 理学家没日没夜追求的理想世界吗？"

秦武诱惑富兰克林道，这项实验他已经有 了不少的经验，如果要进行下去还是需富兰克 林帮助的。

富兰克林却并不是那么容易被诱惑的人， 不过奎因现在已经死去，鑰元素的危险因素也 消失不见，在一定程度上，富兰克林放下压在 心头的巨石，松了一口气。任何人都不想死， 富兰克林也是如此。

这一场闹剧般的行动，就因秦武的进入以 另类的方式结束，趁着奎因手下的人还没有察 觉，秦武和斯凯带着富兰克林掏出了马耳他共 和国，回到了在某处隐蔽地带等候着他们的空 中客车上。

"鎰元素如何了？"菲兹和西蒙斯关切的问 道，无线电在后半程无知何种原因突然被切断 ，导致他们不知道情况。

"你得去问问我旁边的局长大人！"

斯凯的声音充满了怨言的味道，撇下一句 话后，头也不回的进了空中客车。富兰克林也 摆了一个无奈的表情，跟在了斯凯的身后。

只剩下秦武一个人。

菲兹和西蒙斯二人关切的看着，等待秦武

做出回应。

秦武就简单的给菲兹和西蒙斯讲了下事情 的经过。”々' 就是这样，最后鐺元素变成了ー滩 无用的混乱物质，失去了活性。"秦武可惜的道 ，叹了叹气。

其实鎰元素已经被秦武运到了自己的公司 ，在那里它将得到合理的研究，当然这是不可 外泄的机密。斯凯和富兰克林都被秦武说服。

"那真是菲兹和西蒙斯二人也可惜不已

，"唉…r

"对了！ ”秦武正要走进空中客车，突然想 起什么，转过身对斯凯和西蒙斯说道"十八号， 科尔森和沃德人呢？"

"天啊！ ”两人异ロ同声，"我们把他们忘在 了马耳他共和国啦！ w

"额，斯凯成功了吗？（的李的r沃德站在一 处警告牌前，双眼凝视着警告牌内的情形，希 望可以看到什么有用的东西。

"不知道，菲玆和西蒙斯也不说话，不知道 发生了什么。"科尔森声音变的异常冰冷，他可 不喜欢被人撇在这里，还通通联系不上。

十八号在不远处的树荫下坐着，并没有科 尔森和沃德那么着急。

"科尔森？ ！ M

无线电那头传来了菲兹弱弱的声音。

"现在可以告诉我，发生了什么吗？"科尔 森没好气的问道。

"额，事情是这样的。我们把你们忘在了马

耳他了

沃德和科尔森接着就对着无线电各种发火 ，几乎都要从无线电这头钻进去，从那一头出

来好好收拾菲兹，西蒙斯和梅一顿了。

直到五六个小时后，空中客车在将他们三 人接走……
第八十四章 收获（求订阅) 282
奎因迫不及待的打开安全门，大步迈了进 去，因为还不适应里面的重力，摔了一个大趔 超，倒在了天花板上。

"富兰克林，你这是在做什么？"

奎因不可思议看着一处化学玻璃后面的鎰 元素，如同黑色水银的鐵元素在剧烈的改变自 己的形态，失去了以往的平静，这是奎因从未 见过的。

"奎因，你已经对某些东西入了迷，而这些 东西根本就不是我们人类能够掌握的。就像空 间魔方，那种超强的力量，只会带来无法想像 的厄运。"

富兰克林坐在天花板上，手里拿着一瓶醇 正的威士忌，看着地上的奎因。

"你做了什么，富兰克林！"

奎因这オ意识到不对劲，厉声嘶吼，鏺元 素是满足他野心的必备品，不能够出任何一丁 点的闪失。

"我要将你和这个岛埋在海里。"

富兰克林淡定的说出了这句话，好像自己 的生命根本就不重要，可有可无。

"不！我绝对不容许你这么做！ ”

奎因挣扎着从天花板爬起来，这个实验室 他再熟悉不过，很快就找到了驱动鐺元素装置 的电源，切段了它。

"没有用的，奎因。"富兰克林说着，给自 己倒了一杯酒，这时秦武和斯凯也走了进来， 富兰克林举起就被抿了一ロ，"真是不好意思， 你们两位可能也要为我们全人类做出一点贡献 啦！ ”

奎因不死心的朝着鐺元素的方向看了看，

喊道："富兰克林，你会后悔的！我们的研究还 没有结束，你就忍心这么断送他吗？"

"就让我们结束这一切，奎因，我的老朋友

富兰克林不知从ロ袋掏出了一把黑色的手 枪，枪ロ直指奎因。

奎因趁富兰克林一个不留神，打掉了他的 手枪，二人廝打起来。

"斯凯，斯凯，汇报你那边的情况々」！" 梅仓促的声音响起，他们从刚刚的对话中已经 得知斯凯进入了奎因的实验室，很快制订了B 计划。

"富兰克林现在打算将这里炸了！"斯凯焦 急的说道，"菲兹，西蒙斯，告诉我应该怎么去 做！"

"去切断电源！ ??

"没有用，已经切断了。"

这时，_元素变得越来越不安分，实验室 内的重力不断的发生着变化，纠缠大斗的富兰 克林和奎因站起身来都成了一个问题。实验室 外的重力收到了影响，轻质的物品开始悬浮在 半空中，这犹如恐怖电影的一幕着实吓坏了不 少的宾客。

菲兹和西蒙斯现在也没有什么办法，二人 激烈的讨论起来，尝试起任何一种可能，但斯 凯这边已经等不了那么多了。

"秦武，你有什么办法吗？M

虽然斯凯对次不报多少希望，但还是冲着 秦武问了问。

"有。??

解决的办法秦武再清楚不过，只是需要时 机，一个很好的时机。

"什么办法？ ！ ”斯凯诧异的问道，现在只 要有任何一种办法，就要试一试才行。

下一刻，让斯凯目瞪ロ呆的一幕发生了，

秦武的双眸射出一道红光，击碎了奎因脚下的 玻璃，因为重力的吸引，奎因被卷入了高速选 装的鐺元素装置中，并被鐽元素所侵蚀！

整个过程，奎因的嘶吼声从未间断！

许久之后，_元素渐渐稳定下来，实验室 的重力也恢复了平稳。

"你！"

秦武破坏了富兰克林的计划，让他大喊大 叫起来。

"奎因已经死去，我想你的实验还能够进行 下去，不是吗？如果处理得当，这将是一个让 地球变得更美好的东西，这不正是你们这些物 理学家没日没夜追求的理想世界吗？"

秦武诱惑富兰克林道，这项实验他已经有 了不少的经验，如果要进行下去还是需富兰克 林帮助的。

富兰克林却并不是那么容易被诱惑的人， 不过奎因现在已经死去，鑰元素的危险因素也 消失不见，在一定程度上，富兰克林放下压在 心头的巨石，松了一口气。任何人都不想死， 富兰克林也是如此。

这一场闹剧般的行动，就因秦武的进入以 另类的方式结束，趁着奎因手下的人还没有察 觉，秦武和斯凯带着富兰克林掏出了马耳他共 和国，回到了在某处隐蔽地带等候着他们的空 中客车上。

"鎰元素如何了？"菲兹和西蒙斯关切的问 道，无线电在后半程无知何种原因突然被切断 ，导致他们不知道情况。

"你得去问问我旁边的局长大人！"

斯凯的声音充满了怨言的味道，撇下一句 话后，头也不回的进了空中客车。富兰克林也 摆了一个无奈的表情，跟在了斯凯的身后。

只剩下秦武一个人。

菲兹和西蒙斯二人关切的看着，等待秦武

做出回应。

秦武就简单的给菲兹和西蒙斯讲了下事情 的经过。”々' 就是这样，最后鐺元素变成了ー滩 无用的混乱物质，失去了活性。"秦武可惜的道 ，叹了叹气。

其实鎰元素已经被秦武运到了自己的公司 ，在那里它将得到合理的研究，当然这是不可 外泄的机密。斯凯和富兰克林都被秦武说服。

"那真是菲兹和西蒙斯二人也可惜不已

，"唉…r

"对了！ ”秦武正要走进空中客车，突然想 起什么，转过身对斯凯和西蒙斯说道"十八号， 科尔森和沃德人呢？"

"天啊！ ”两人异ロ同声，"我们把他们忘在 了马耳他共和国啦！ w

"额，斯凯成功了吗？（的李的r沃德站在一 处警告牌前，双眼凝视着警告牌内的情形，希 望可以看到什么有用的东西。

"不知道，菲玆和西蒙斯也不说话，不知道 发生了什么。"科尔森声音变的异常冰冷，他可 不喜欢被人撇在这里，还通通联系不上。

十八号在不远处的树荫下坐着，并没有科 尔森和沃德那么着急。

"科尔森？ ！ M

无线电那头传来了菲兹弱弱的声音。

"现在可以告诉我，发生了什么吗？"科尔 森没好气的问道。

"额，事情是这样的。我们把你们忘在了马

耳他了

沃德和科尔森接着就对着无线电各种发火 ，几乎都要从无线电这头钻进去，从那一头出

来好好收拾菲兹，西蒙斯和梅一顿了。

直到五六个小时后，空中客车在将他们三 人接走……
第八十五章 小辣椒的再次危机（求订阅！） 283
秦武三番五次的不顾科尔森意见的加入到 他的行动当中，尽管秦武是神盾局的局长，科 尔森多少还是有些不高兴。

"这一次你是怎么进入马耳他共和国，并且 拿到奎因的邀请函的？ ??

科尔森一直都在想这个事，但怎么想也毫 无头绪，只好向当事人询问起来。

"外界我的身份只有一个。"

秦武一语点明，在不久之前，布玛打来电 话说是收到了一个非常正式的邀请函，秦武当 时并没有在意，却不想没过多久这张邀请函就 起到了作用。

"好，下一个问題。那么，鐺元素最后到底 如何了？"

这也是科尔森想当在意的事情，如果得不

到合理的答案，他怎么也放心不下。

秦武照着之前告诉菲玆和西蒙斯的话语说 了一遍。

"那真是可惜，鎰元素可是被无数科学家不 惜时间和精力寻找了十几年都没有找到！现在

"科尔森惋惜道。

"没有什么问题问了吧？ M得到鐺元素秦武 心情还不错，就任由科尔森发问了，若不是如 此他才懒得给科尔森回答呢。

"最后ー个，你为什么老063是会出现在我 的行动中？ M科尔森语气一变，双眸盯着秦武， 等秦武开ロ。

"有问题吗？"

"问题大了！ ”

"那又如何，我是局长。"

科尔森被这句话压的垂头丧气起来，在神 盾局辛勤工作的他终于体验到官大压死人的'快

不过科尔森还是想让自己的组员好好的磨 合下的，秦武老是来帮忙无疑会对成员的磨合 不利，所以科尔森就再三请求，ー个月内，无 论发生什么事情，秦武都当作没有看见，让小 组成员自行解决。

当然，科尔森说出这些话的时候措辞都十 分谨慎，若不是如此，秦武早就厉声拒绝掉了

"好吧，好吧，听你的便是。"秦武嘟囔了 一句，消失在了空中客车上面。

"P 乎 ??

秦武消失不见，科尔森总算是松了一口气 ，将酸痛的腰板深深的靠进软绵的沙发里，（da d！)闭上双眸。

其实，就算科尔森不做请求，秦武也会暂 吋离开一段时间，送回公司的鐺元素还要好好 的安排下人手研究研究，还有就是托尼的那里 ,多曰不见，甚是想念呢。

富兰克林在不久之后就会来到秦武的公司 ，因为他现在是神盾局红色监护对象，所以行 动很不方便，不过有秦武这一个局长，要不了 多久他就能够摆脱神盾局来到秦武的公司。

"秦武，真是没有想到鐺元素真的存在！ '?

班纳和秦武二人在公司的最底层，这里专 □用来存放ー些机密物品，在富兰克林还没有 来之前，鎰元素先藏在这其中是最好的选择， 当然班纳如果想来研究随时都可以，秦武已经 将进入这个保险库的特权给了班纳。

在仓库门关闭的一瞬间，他们二人谁都没 有注意到黑色液体状的鑷元素上正浮现一个脸 庞，轮廓和奎因的一模一祥！

史塔克公司的顶层，托尼正在一堆金属中 翻来走去，小辣椒一脸怒色的坐在一条长椅上

"嘿！小辣椒，气色不错嘛！ ??

秦武忽然出现在二人身旁，还没有等二人 吃惊，秦武就顺势坐在了小辣椒坐着的长椅上

看到秦武出现，小辣椒非但没有惊讶，脸 上的怒色反而更深了几分。

"小辣椒，别不说话啊！ 〃秦武说道，他知 道小辣椒现在还因那件事情生气——让托尼打消 毁掉钢铁战衣的念头。

"你可不要惹她！"托尼劝道，自从小辣椒 成了终极生物，平日里托尼在家里屁都不敗放 。小辣椒那可是可以轻松的洞穿托尼的特制战 衣呢！

"你有什么事吗？ ”小辣椒问道，声音冰冰

的。

"就是来看看托尼。"

托尼在小辣椒身后不远处不断给秦武使眼 色，让他不要继续说下去，但现在已经太晚了

小辣椒的皮肤从里到外闪烁着橙黄色的光 ，周围空气的温度也提升了好几度，这一幕托 尼太熟悉恨不得现在拔腿就跑。

"你再说一次。??

小辣椒说出的每一句话都裹挟这大呈的热 气，吹拂在秦武脸上暖洋洋的。

"小辣椒，你怎么啦，我只是来见见托尼， 没有什么问题吧？"秦武装作没有察觉到小辣椒 生气，亲切的说道。

小辣椒的脸庞彻底变成橙黄色，灼热的温 度让办公室墙面上的玻璃都接了一层厚厚的雾 气。刹那间，小辣椒出手了，赤红的拳头带着 一股热浪'吐'的一声闷响砸进了办公室的地板， 缺ロ周围的地板被烧的焦黑，散发出让人呕吐 的焦臭味。

"就是这样，虽然小辣椒成为了终极生物， 但我总觉得她最近变得越来越不稳定，而且只 要我一提到你她就会变成那样！ ”

秦武和托尼从办公室出来并肩走在空无一 人的整洁楼道内。

"你不是对次有不少的研究吗，难道还是不 能让小辣椒复原？ M

秦武明知故问，变异成最终生物倒是简单 ,再恢复原本的模样那就难上千百倍。秦武心 里其实也是有些愧疚的，当初可是秦武白己劝 小辣椒成为终极生物的。

"我需要帮手，让我和班纳见一面如何？他 在这方面也有不少的研究，有了他会顺利很多

托尼和班纳在纽约之战后就变得越来越友 好，几乎都成了亲兄弟，两人都非常合对方的 胃ロ。托尼这么询问也是对秦武的尊重，毕竟 班纳不是托尼的员ェ。

"可以，只是有一个小小的请求。"

"什么？ ?'

"我要制造终极生物的方法，就这一个请求
第八十五章 小辣椒的再次危机（求订阅！） 284
秦武三番五次的不顾科尔森意见的加入到 他的行动当中，尽管秦武是神盾局的局长，科 尔森多少还是有些不高兴。

"这一次你是怎么进入马耳他共和国，并且 拿到奎因的邀请函的？ ??

科尔森一直都在想这个事，但怎么想也毫 无头绪，只好向当事人询问起来。

"外界我的身份只有一个。"

秦武一语点明，在不久之前，布玛打来电 话说是收到了一个非常正式的邀请函，秦武当 时并没有在意，却不想没过多久这张邀请函就 起到了作用。

"好，下一个问題。那么，鐺元素最后到底 如何了？"

这也是科尔森想当在意的事情，如果得不

到合理的答案，他怎么也放心不下。

秦武照着之前告诉菲玆和西蒙斯的话语说 了一遍。

"那真是可惜，鎰元素可是被无数科学家不 惜时间和精力寻找了十几年都没有找到！现在

"科尔森惋惜道。

"没有什么问题问了吧？ M得到鐺元素秦武 心情还不错，就任由科尔森发问了，若不是如 此他才懒得给科尔森回答呢。

"最后ー个，你为什么老063是会出现在我 的行动中？ M科尔森语气一变，双眸盯着秦武， 等秦武开ロ。

"有问题吗？"

"问题大了！ ”

"那又如何，我是局长。"

科尔森被这句话压的垂头丧气起来，在神 盾局辛勤工作的他终于体验到官大压死人的'快

不过科尔森还是想让自己的组员好好的磨 合下的，秦武老是来帮忙无疑会对成员的磨合 不利，所以科尔森就再三请求，ー个月内，无 论发生什么事情，秦武都当作没有看见，让小 组成员自行解决。

当然，科尔森说出这些话的时候措辞都十 分谨慎，若不是如此，秦武早就厉声拒绝掉了

"好吧，好吧，听你的便是。"秦武嘟囔了 一句，消失在了空中客车上面。

"P 乎 ??

秦武消失不见，科尔森总算是松了一口气 ，将酸痛的腰板深深的靠进软绵的沙发里，（da d！)闭上双眸。

其实，就算科尔森不做请求，秦武也会暂 吋离开一段时间，送回公司的鐺元素还要好好 的安排下人手研究研究，还有就是托尼的那里 ,多曰不见，甚是想念呢。

富兰克林在不久之后就会来到秦武的公司 ，因为他现在是神盾局红色监护对象，所以行 动很不方便，不过有秦武这一个局长，要不了 多久他就能够摆脱神盾局来到秦武的公司。

"秦武，真是没有想到鐺元素真的存在！ '?

班纳和秦武二人在公司的最底层，这里专 □用来存放ー些机密物品，在富兰克林还没有 来之前，鎰元素先藏在这其中是最好的选择， 当然班纳如果想来研究随时都可以，秦武已经 将进入这个保险库的特权给了班纳。

在仓库门关闭的一瞬间，他们二人谁都没 有注意到黑色液体状的鑷元素上正浮现一个脸 庞，轮廓和奎因的一模一祥！

史塔克公司的顶层，托尼正在一堆金属中 翻来走去，小辣椒一脸怒色的坐在一条长椅上

"嘿！小辣椒，气色不错嘛！ ??

秦武忽然出现在二人身旁，还没有等二人 吃惊，秦武就顺势坐在了小辣椒坐着的长椅上

看到秦武出现，小辣椒非但没有惊讶，脸 上的怒色反而更深了几分。

"小辣椒，别不说话啊！ 〃秦武说道，他知 道小辣椒现在还因那件事情生气——让托尼打消 毁掉钢铁战衣的念头。

"你可不要惹她！"托尼劝道，自从小辣椒 成了终极生物，平日里托尼在家里屁都不敗放 。小辣椒那可是可以轻松的洞穿托尼的特制战 衣呢！

"你有什么事吗？ ”小辣椒问道，声音冰冰

的。

"就是来看看托尼。"

托尼在小辣椒身后不远处不断给秦武使眼 色，让他不要继续说下去，但现在已经太晚了

小辣椒的皮肤从里到外闪烁着橙黄色的光 ，周围空气的温度也提升了好几度，这一幕托 尼太熟悉恨不得现在拔腿就跑。

"你再说一次。??

小辣椒说出的每一句话都裹挟这大呈的热 气，吹拂在秦武脸上暖洋洋的。

"小辣椒，你怎么啦，我只是来见见托尼， 没有什么问题吧？"秦武装作没有察觉到小辣椒 生气，亲切的说道。

小辣椒的脸庞彻底变成橙黄色，灼热的温 度让办公室墙面上的玻璃都接了一层厚厚的雾 气。刹那间，小辣椒出手了，赤红的拳头带着 一股热浪'吐'的一声闷响砸进了办公室的地板， 缺ロ周围的地板被烧的焦黑，散发出让人呕吐 的焦臭味。

"就是这样，虽然小辣椒成为了终极生物， 但我总觉得她最近变得越来越不稳定，而且只 要我一提到你她就会变成那样！ ”

秦武和托尼从办公室出来并肩走在空无一 人的整洁楼道内。

"你不是对次有不少的研究吗，难道还是不 能让小辣椒复原？ M

秦武明知故问，变异成最终生物倒是简单 ,再恢复原本的模样那就难上千百倍。秦武心 里其实也是有些愧疚的，当初可是秦武白己劝 小辣椒成为终极生物的。

"我需要帮手，让我和班纳见一面如何？他 在这方面也有不少的研究，有了他会顺利很多

托尼和班纳在纽约之战后就变得越来越友 好，几乎都成了亲兄弟，两人都非常合对方的 胃ロ。托尼这么询问也是对秦武的尊重，毕竟 班纳不是托尼的员ェ。

"可以，只是有一个小小的请求。"

"什么？ ?'

"我要制造终极生物的方法，就这一个请求
第八十六章 人员到齐（求订阅！） 285
即便是终极生物在秦武面前也是完全不够 看的，不过秦武知道基利安的这项研究并不成 功，如果得到这项研究并加以改进的话，说不 定会有意想不到的大收获。

"不，秦武，这个理由我不能够答应，班纳 在这项研究上的水准我毫不知情，你怎么就能 够断言班纳来此就一定能够解决？"

小辣椒义正言辞的拒绝，基利安用终极生 物制造出的混乱她到现在都记忆犹新，那样的 灾难她可不想再经历一次。

不过这只是小辣椒的意见，在托尼看来，

只要能够将小辣椒治好，无论去做什么事情都 可以。

托尼朝着小辣椒摆了摆手，冲着秦武说道 ："这个要求我答应，我想你也没有破坏和平的 那种念头，或者我可以说你根本就是懒-得去破 坏。"

托尼的声音很严肃，双眸紧紧盯着_秦武。

"不！托尼！"小辣椒冲着托尼喊道，尽管 小辣椒每曰因自己变成中终极生物而闷闷不快 ，但这种条件她怎么也答应不下来。

秦武要做的就是得到这门研究，小辣椒如 何如何是托尼的事情，当即答应了托尼。

托尼对这终极生物的研究其实比女植物学 家J马雅&amp;#8226;汉森还要深⑴，早在十几 年前托尼就看到了这ー项实验的不足，不过对 次漠不关心的他可懒得去指正这种不足，他不 是遇到难题就要解决的那种科学家，只是喜欢 享受的发明家。

秦武去通知了班纳，听到秦武的讲述后班 纳迫不及待的答应了下来，当然如果合作対象 是托尼以外的人他或许还会犹豫，但托尼他就 不会有任何犹豫。

托尼和班纳研究的实验室选在了秦武的公 司的某处，因为秦武公司是新兴的还有很多实 验室未投入使用，并且托尼实验室的设备大多 与武器相关，并不适合，所以选在了秦武的公 司。

小辣椒在听到托尼答应秦武的请求后，便 再也没有同秦武或者托尼说过任何一句话，班 纳期间来了史塔克公司一次，别说是同班纳说 话，小辣椒更是连头都没有抬一下。

"托尼，这样真的好吗，她好像很不高兴呢

M

o

托尼和班纳现在正在一堆复杂器材之间， 班纳始终对小辣椒放心不下，总觉得这么做有 些不妥当。

"她并不喜欢自己成为怪模怪样的终极生物 ，你知道吗？第一次她发现自己成了那样，都 不让我抱着她，理由是怕烧伤我。”

托尼急促的说道，声音里有掩饰不住的悲 愤。一直以来，托尼都在恨自己，如果当时再 多关心点小辣椒，如果当时再多陪陪小辣椒，

如果当时自己就在小辣椒身旁，她就不会出这 样的事。

"不是我说，托尼，成为超级生物也没有什 么不好的，纽约之战的事情你也见到了，她这 样能够保护她自己。"

班纳眼睛盯着显示屏上面的数据，_面轻 快的说道，在他看来得到了一种自己可以控制 的力量并不是什么坏事。

秦武正在准备一件事情，那就是要去找另

外—"h人。

在秦朝科技有限公司内，某一个实验室与 其余实验室格外不同。

打开门，迎面而来的是新鲜而湿润的空气 ，全然没有其他实验室刺鸟的恶臭，不知名的 绿色植物鲜翠欲滴，遍布实验室的各处角落。 都让人怀疑起这是否是实验室。

"玛雅，好久不见啊！"秦武友好的问候道

，自从玛雅来自己公司上班的第一天，秦武就 没有再见过她了，"不得不说，你这里弄的想当

ごff！古 ！！

J7JkJ-Cq

玛雅从靠背椅上转过身，顺手摘掉自己黑 色镜框的平面眼镜，撩了撩纤细的头发，好半 天才开ロ，声音很美很诱m，道："你倒是终于 知道来看我了，不愧是大忙人，怎么找也找不 到你。成天就知道带着那个金发的小女孩乱跑

o

…求鲜花	

"哈哈，那可不是金发的小女孩。"

公司里的人都知道秦武身边永远都跟着十 八号，但又没有人敢多说什么，玛雅可是第一 个当面跟秦武这么说的员エ。

"找我来有什么事情？"

玛雅的话锋一转，从秦武的神态中她就能 依稀猜测到秦武来此是有目的的。

"终极生物你还有兴趣吗？ n 秦武问道，脸上浮现起神秘的笑容，从衣 兜里掏出来一份厚厚的文件，递给了玛雅。

玛雅接过来后就迫不及待的打开看了起来 ，越看脸色越凝重，到最后直接将文件啪的合 了起来。

"你们这是在玩火，不过挺有意思的。" 玛雅当即就答应了下来，站起身到自己的 实验桌上面拿了好几份文件，放到了自己的包 里。

"没想到你就这么答应了，托尼和班纳一定 会很高兴见到你的。"秦武耸了耸肩膀道。

"那可不见得。"玛雅弯腰收拾着自己要用 的东西，"班纳在公司可是连话都不跟我说呢， 我想啊他见到我可不会有多高兴。”

"那可不见得。"秦武学着玛雅的ロ气，不 知道合适到了弯着腰的玛雅身后，伸chu有力 的胳膊环住了玛雅的腰肢。

"啊！ M

玛雅被秦武突如其来的一下，着实吓了一 跳，不过等她想转过身有ー种不一样的感觉， 空气中弥漫着男性体液的味。

"额，好吧，人都来齐了。就知道你会带着 这个小妮子来，不过这姿势:?

托尼无奈的声音响了起来，到了后面语气 一转变得意味深长。

"呀！"

玛雅慌忙的直起身子，自己弯着腰而身后

有ー个男人

"不过，我们还是赶快开始吧！"

班纳有些焦虑，不想有其他人来打扰，但 是是秦武带了的他也不好说什么，只好默许。
第八十七章 改进终极生物 286
三人的实验进度很缓慢，因为这是一项从 未大幅度研究过的试验项目，除了基利安和他 的智嚢团几乎就没有人听说过这项实验，要研 究它的恢复方法那也是难上加难。

"额，我说。”秦武清了清嗓子，"既然恢复 小辣椒那么难，为什么不在把终极生物提高ー 下？ ！ M

1尔是什么意思？ ”

托尼困惑的问道，他没有听明白秦武的意

思。

"就是，你们再研究下把人转变成终极生物 的实验，再加以改进，让它变得稳定。"秦武解 释道。

"你的意思是让我们继续研究转换成终极生 物的办法"零六三"，以使他变的稳定，没错吧

班纳手里拿着一根碳素笔，比起在显示屏 上面操作，他有时候更喜欢在草稿上面。

秦武点了点头。

"那我们需要超级生物，而现在整个地球上 的超级生物就只剩下小辣椒一个。”

玛雅道破了这项实验的关键'材料\没有小 辣椒这样的超级生物他们就不发对各项数据进 行裁呈。而研究如何将超级生物转变成普通人 ，他们只是刚刚起歩，用的是小辣椒提供的血 液，只需要用电子显微镜观察其内的细胞变化 即可。

"那是绝对不能够容许的。”托尼拒绝道， 研究如何让超级生物更加稳定和更加成功，是 有着一定的危险的，稍有不慎小辣椒就会发生 恐怖的爆炸。

秦武早就猜到托尼会这么说，对此他也有 了应对的办法，摸了摸自己的吴头，道，"如果 还有一个终极生物呢？"

"这不可能！ ”三人惊恐的异ロ同声道，误 会了秦武的意思，以为秦武的意思是再让ー个 普通人转换成超级生物。

"额。"秦武顿了顿，"我是说，这个世界上 如果现在还存在小辣椒以外的超级生物，那是 不是就行了？ ??

"但，那些超级生物不都已经被托尼用自己 的钢铁战衣解决掉了吗？"班纳用怀疑的ロ气问 道。

"当然，不过那也不能够确保里面没有幸存 者。你们三个跟着我。"

秦武说吧，就不快不慢的朝着实验室外面 走了出去，然后乘上电梯来到了秦朝科技有限 公司的最底层。公司的最底层是楼下第十层！

专□用来存放各种各样的机密文件和机密材料 ，除了秦武和布玛等人可以自由进出以外，其 余人都需要里三层外三层的严格检查。

"哦！"托尼朝着天花板谈了一ロ闷气，"你 这又让我想起了福瑞那里，而且怎么看都觉得 比福瑞那里还要过分。"

"可不是吗。”班纳也在一旁用纸巾擦着自 己额头的含住，两眼有点无神，看样是累坏了 ，在不久之前他跟着秦武来过一次，但现在还 是觉得累的要死。

"不过，这只什么地方？"玛雅好奇的大量 起来四周的长久，由于没有开灯光整个屋内都 是异常的昏暗，但内心总有一种感觉有某个恐 怖的东西正在暗处盯着自己。

啪！

秦武打开了屋内的灯光，一时间剌目的白 昼光让托尼，班纳和玛雅睁不开双眸，好半天 瞳孔才能够适应这里。

在屋子的最中央有一个透明的容器，那里 面仿佛是一个人！

"基利安！"

玛雅惊慌失措的叫道，容器内的男人正式 基利安！

透明容器里面的基利安嘴角扬了起来，邪 恶的双眸轻蔑的看着托尼，班纳和玛雅，嘴巴 张了张，像是在说什么，但因为容器声音并没 有传出来。

"没错吧，我说过这个世界上还有第二个终 极生物…"秦武朝着三人眼见招了招手，好让他 们从惊讶中缓过神来。

"小辣椒不是杀死他了吗？"托尼还是有点 不相信。

那曰，小辣椒确实是差一点就杀死基利安 ，不过所幸的是秦武觉得基利安还是有利用价 值的，就将他偷偷带回了自己的公司，藏在了 公司的地底下，等着曰后需要的时候在用。

"这项研究可以继续了吧？终极生物都有了 ,你们就继续研究如何让终极生物变得更加成 功吧！反正如何恢复你们一点头绪都没有，大 不了先研究出如何让小辣椒更加稳定，等曰后 研究出来在让她恢复成为普通人。”秦武扔出一 个甜美的糕点等着托尼自己上钩。

托尼在一番艰难的抉择后，缓缓的点了点

头。

从那以后的几曰里，三人都在进行着秘密 的实验，实验室外也明确的标志了'禁止外人进 入'，秦武还特地拍了几名保安日夜守在实验室 周围。

有托尼这个钢铁侠，还有班纳这个绿巨人 ，其实他们根本就不怕有人来抢夺实验成果， 这么做只是为了防小辣椒。

不过，在小3.8辣椒几番想进入实验室又被 拦了下来后，她终究发现了有些东西不对劲。

“秦武，我想让你解释一下。"小辣椒厉声 推开了秦武的办公室门，气冲冲的走了进来，" 实验室为何不让我进，托尼和班纳对此也从来 不说什么，还有那个叫做玛雅的植物学家她为 什么会在里面？"

"额.

麻烦事终于来了。

"如果给你ー个机会，小辣椒，你有想过变 的能够同托尼并肩作战，而且身体也不会变的 不稳定吗？就像是史密斯夫妇。"秦武将靠背椅 拉了拉，挺直了腰板……
第八十八章 升级版的基利安（求订阅！） 287
无可争议，托尼是小辣椒最爱的男人，从 托尼这里小辣椒可以得到无限的新鲜感和刺激 感。托尼这个懒散的嘴贱'白痴'，同时总是让小 辣椒很担心，很担心。

每一次小辣椒看到托尼穿上钢铁战衣出行 ，她就会开始担心托尼能不能活着回来，几百 次，几千次这样的经历让小辣椒变得有些神经 质，让她忘却了托尼最爱的和最不能放下的就 是钢铁战衣。

听到秦武的这句话后，小辣椒的内心开始 动揺，有一种**从心底油然而生，如果可以 跟着托尼并肩作战，那么无疑将是一种非常奇 妙和幸福的事情，但她又不敢就让自己这么铁 下心来。

"你是在诱huo我吗？ ??

小辣椒揺了揺头，想把那个念头从脑海驱

散。

秦武沉声说道："问问你自己，小辣椒，你 是否也是那么想的？"

"每曰生活在生死决斗中，终究有一天，终 究会有那么一天，我会看着托尼倒在地上，闭 上双眸再也睁不开！ 30”

小辣椒激动的说道，这样的画面，她每曰 都会幻想很多次。

"他既然是你最爱的人，你就应该相信他， 如果你不能够相信，那么就去帮他！你知道， 这是他最爱的事情，他为了这件事情甚至将经 营了十几年的公司拱手送给你了。”

秦武说着，从靠椅上站了起来，双眼紧紧 盯着小辣椒。

小辣椒低下了头，她不敢直视秦武的双眸 ，怕那会打动她，动摇她。

"你得做出选择，小辣椒。"

秦武漫步走到小辣椒身前，伸出手里的手 掌搭在了小辣椒柔滑的肩头。

小辣椒不甘的咬了咬薄薄的zu！chun，不知 为何ー股悲伤的情绪不可抵挡的涌上心头，深 深吸了一口气，道："我是想跟他并肩作战，公 司什么什么的，我根本同他一样无所谓！"

道出自己内心真实想法，面对自己恐惧的 自己后，小辣椒的心舒畅了很多。

1 灰复的办法，托尼和班纳根本就没有办法 ,没错吧，他们现在是否在钻研关于终极生物 的其他研究。"小辣椒追问道，她从中事情的状 况猜测到了事实。

秦武微微的一惊讶，不愧是成为托尼女友 的人，如果换个人到现在应该多傻傻的不知道 事实呢，既然如此，秦武也没有什么好隐瞒的 ,点了点头。

"我就知道，就这样，告诉托尼，我不想恢 复成普通人类了，我喜欢这样。"小辣椒笑着说 道，那甜甜的笑容有着一种宠溺的味道，当然 秦武知道那种宠溺不是对自己，而是对托尼。

小辣椒接着没有再说什么，跟秦武告辞后 就出了办公室不知去了哪儿。

"什么？ ！"

实验室内传来托尼见鬼的声音，声音很尖 ，就像是正在洗澡的女人发现有人偷ku！自己发 出的尖叫声。

班纳同样很惊讶，眼睛动也不动的盯着秦

武。

"别都那么看嘛，信不信由你们，小辣椒已 经答应了。"秦武心不在焉的说道，手里把玩着 实验室的一朵大叶绿色植物。

托尼松了一口气，在做如何让终极生物变 的更加稳定的研究的时候，他的心都是提到嗓 子眼的，生怕小辣椒什么时候破门而入，怒气 冲冲的臭骂自己一顿。

现在小辣椒答应了，他也就能够更加认真 的继续研究了。

"你们研究进行的如何？"

秦武环顾了一下四周，实验室内绿色植物 很多，显然是玛雅的功劳，除此之外实验室内 多了连个人，伊凡和殷森，显然是班纳请来的

尽管二人对终极生物知道的少之又少，但 他们的的确确的天才中的天才，还没有跟托尼 等人研究几天，他们就已经熟悉的掌握了关于 终极生物的种种。

实验室的最中央，有一个大型的玻璃容器 ，有点像倒扣在地面上的大腕。玻璃质的容器 壁是目前最先进的合成玻璃，就连基利安用自 己身体的高温也融不化。

容器的上端有着粗细不一的特殊材质管子 ，容器里面则是脸色苍白的基利安。

在需要的时候，托尼他们通过管道麻醉基 利安，然后在往他体内注射些东西，然后再靠 基利安脚下的特殊材质读取他体内的各项数据

并且，他们时常会故意惹怒基利安，让他 发疯发狂，以此来检验基利安是否变的更加稳 定。

"暂时没有得到073什么头绪，让基利安稳 定下来这是有一定危险的。"托尼在显示屏上调 出一个又一个数据给秦武看，"越稳定，基利安 就可以不顾及自己会不会发生爆炸，也就会拥 有更加强大的力量。"

托尼说的一点都没有错，原本在不那么稳 定的情况下，托尼都是很艰难的跟基利安打的 ，如果基利安变的更加稳定，那可就不是开玩 笑的。

他们这是在边玩火，边救人，但他们又不 得不这么做。

"托尼，你最好看看这个。M

玛雅的声音有些怪怪的，慌张的跑到托尼 身旁，递结他ー个平板，上面是基利安体内神 经活性的数据。

"不，赶紧释放气态麻醉剂，你还在等什么 ,班纳！ ??

托尼甩开平板，冲着班纳吼道。

"哈哈哈！"基利安大笑起来。

但现在已经来不及了，通体变成耀眼橙黄s e的基利安将灼热冒着热气的手放在容器壁上， 不一会儿，容器壁就开始融化。

"托尼，谢谢你啊!"。
第八十九章 闹剧（求订阅！） 288
"班纳，你快从这里离开。"

殷森焦急的冲着班纳喊道，他可不想被变 成'火男'的基利安和绿巨人浩克夹在中间。

不过，不用殷森提醒，班纳现在已经自觉 的跑到了实验室的门ロ。

因为基利安，实验室内的温度都提高了好 几摄氏度，随处摆置的绿色植物现在ー个个都 变的蔫黄，枯萎，吸进肺里面的每ロ气都是灼 热而干燥的。

"哦！那就是浩克，对吗？ ”基利安的ロ气 很轻蔑，斜视着正打算跑出去的班纳。

基利安可不是只知道埋头研究终极生物， 在他计划如何报复班纳的时候，仔细的研究过 跟班纳有关的所有人消息，其中班纳这个人引 起了基利安的兴趣，付出大代价后基利安终于 从黑道秘密流通的信息网得知班纳就是浩克，

浩克就是班纳。

基利安心里现在有了个计划。

托尼在不久之前升级过自己的钢铁战衣，

多亏如此他现在已经穿上了钢铁战衣，虎视眈 眈的看着基利安。

不过，托尼听到就在自己的身边传来喀嚓 喀嚓金属碰撞的清脆响声，扭头看去，伊凡也 穿了一身特別的钢铁战衣，与之前不变的是就 在手腕处有两条特殊的链鞭。

"托尼。"伊凡说道，声音很响，"你应该把 你这个过时了的战衣拿回エ厂重新打造一下。"

伊凡现在虽然不会疯狂的找托尼报仇，但 在战衣这方面他可不服输，一直以来都在私底 下跟托尼比斗。

"那你也应该把你这身朋克的造型改改，现 在可是二十一世纪々」。"托尼挖苦道。

基利安冷眼看着托尼和伊凡二人，而另ー 边抱臂站着的秦武他一眼都没有看。在他得到 的信息看来，秦武只是秦朝有限公司的老板， 除此之外几乎没有别的信息，所以他只把秦武 当作炮灰。

托尼和伊凡二人斗嘴斗的不可开交，基利 安举起身后刚刚关着自己的容器，就朝着托尼 和伊凡扔了过去，接着趁着这个机会夺门而出 ,他现在要找到班纳！

"哦！伊凡，你个白痴，你让他跑了！"托 尼边跑，边抱怨。

伊凡也毫不承让，道："你特么不也是吗？

不过，成为更加强大的超级生物后的基利 安，各方面体质都有了大幅度的提升，并且身 体也越来越稳定，几乎到了不会爆体而亡的程 度，可以肆意的使用自己的全力。

也因此，基利安很快就追上了班纳。

"浩克，让我见识见识吧！"基利安狰狞的 笑道，血红的双眼发出阴森的光泽，挥动裹挟 着干燥灼热的气体的手臂朝着班纳的后脊梁袭 去。

如果基利安现在将班纳体内的绿巨人浩克 释放出来，势必会造成一场大混乱，不过大混 乱反而会帮助基利安，他可以从这场混乱中逃 跑，也可以找机会解决掉托尼！

就在赤黄的手掌燃起班纳后背的第一件衣 物吋，一阵阴冷的风吹乱了基利安的头发，不 禁打了一个哆嗦。

这时，基利安发现自己的手掌不能动了！ 无论怎么挣扎，手掌就是不能够动一下，仿佛 跟那一片天地融成了 一体。

"怎么会？ ！ ”

基利安很快就意思到，自己的手掌是被一 个人握着，秦武！ ！ ！

秦武白皙的手掌紧紧的握着基利安赤黄的 手掌，袖口的衣物已经燃烧，焦黑起来，但秦

武并没有放手的意思，或者说秦武根本就没有 感觉到手臂传来的灼烧感。

"我オ是这里的老大，你是不是应该在警惕 托尼和伊凡的时候也警惕，警惕我？"秦武问道 ,说着握着基利安手掌的力度加大了些许。

"啊！ ! ! 〃

基利安的惨叫声伴随着一阵清脆的'咔嚓'声 ，从侧面看去，可以很清楚的看到，基利安的 手掌已经扭曲到了一个可怕的弧度，让人看着 心里发怵。

托尼和伊凡这时也赶了过来，看到秦武以 这么ー种方式解决基利安，都情不自禁干巴巴 的咽了咽ロ水。

就这么一场闹剧之后，基利安又一次被关 在实验室内，当然容器又换了一个全新的，人 也是在麻醉的情况下。

托尼兴匆匆的拿着药剂去找小辣椒，基利 安的种种迹象，无疑从各种角度证明他们的实

验成功了。

接下来，也没有什么要继续研究的，班纳 ，玛雅，殷森和伊凡也陆续返回自己的实验室 ，只剩下秦武ー个人。

秦武冲着容器内狼狈的基利安笑了笑，缓 缓的走到容器前，闪电般的挥动了拳头。

砰！

容器被砸了开来。

“々 ' 基利安，是不是很不服？"

"算我小觑你了，不过即便如此，你根本比 不上我，等级上的差距就能够说明一切，你只 是一个普通人类，而我！我是终极生物！"

基利(的钱好)安的手掌早复原，现在正 冲着秦武咆哮，要不是秦武刚刚自己的种种计 划就已经成功了！

"那么，我再给你一次机会，如何？"

秦武伸出一根食指，勾了勾，挑衅基利安

"哈哈，你真是ー个不知天高地厚的小子。

基利安笑了，但这笑声只是为了掩饰自己 内心的恐惧，他何尝不知道自己和秦武之间鸿 沟般的差距？

实验室外，一名员ェ听到里面传来人的嘶 吼声，本想确认下将耳朵贴在□上听了听，又 什么声音也没有了，实验室彻底安静下来了。

"还真是奇了怪了！"

员ェ自言自语的甩了一句，拿起自己的文 件就朝着楼道另一头走去……
第九十章 反悔（求订阅！） 289
"嗯？ ！秦武，你后面这个人是？ ！"

秦武才刚刚进托尼制造钢铁战衣的实验室 ，托尼难以置信的看着秦武叫了起来，眼球都 快掉到地上了。

"怎么了？"秦武困惑的问道。

"别装了，告诉我，后面这个疯狂的家伙为 什么在这里？"

托尼伸出手指着秦武身后的一个人。

"我现在已经要效忠于秦武先生，托尼尽管 我现在还是看你很不爽，但我也懒得去杀你， 那纯粹是浪费时间，我要研究出比你强百倍的 东西，好让你身败名裂，这オ是我想要的。”

秦武身后的叫嚷起来，双眸有着一股邪魅 之气！

基利安！

在昨日，秦武将基利安放出来后，两人就 顺理成章的开打，当然结果易想而知，秦武单 方面的碾压基利安。无论基利安使出什么办法 ，别说是将秦武打败，就连秦武的皮肤都没有 一丁点损伤。

成为几乎完全体的终极生物，基利安也连 秦武的毫毛都伤不到，极大的打击了基利安的 自尊心和信087心。

就这样，在秦武询问基利安是否要跟随自 己的时候，基利安爽快的答应下来。

秦武其实并不对基利安感兴趣，让基利安 跟随在自己左右，无非是去执行一些自己都不 想去做的事情。

今天来到此地，也就是来让托尼吃惊吃惊 罢了。

"小辣椒如何了? '?

秦武好奇的问道，小辣椒的情况他确实很 好奇。

"现在变的跟你身后这个家伙一样了，即使 再怎么使用自己的能力也不会有任何的危险， 不过，我不知道现在我该笑，还是该哭。"托尼 郁闷的坐在高脚椅上，手里拿着一杯水，抿了 一ロ。

"怎么？ ”

"我的战衣她一下就能搞破:?

"哈哈！ ！ ！ ”

秦武大笑起来，正如托尼说的，小辣椒现 在有绝对的实力，除非托尼一直使用远攻，否 则根本就赢不了小辣椒，反而会输的很惨。这 也就是说托尼如果什么时候出去偷吃，绝对是 命丧当场的！

"别笑了。"托尼冲着秦武翻了一个大大的 白眼，拿起水杯又喝了一大ロ，"你今天来到这 里是干什么，不可能只是问小辣椒的情况吧？

如果那样，你还不如只打个电话给我。"

咔嚓！

托尼身后的一扇华丽的□从外面被打开，

走进来ー个身材火辣的美女。

小辣椒。

小辣椒进来环视了下屋内，忽然间，表情 变的跟托尼刚刚看到秦武一祥。

“秦武，解释一下你身后那个人是什么情况

小辣椒的声音很不平静，忽高忽低，听的 人很不舒服，显然是震惊无比导致她都慌了手 脚。

"嘿！小辣椒，你看起来气色不错啊。"基 利安抢先一步给小辣椒打招呼，脸上带着勾搭 小女生时用的笑容。

秦武对次并不给予阻止。

屋内的气氛突然间变的古怪起来，托尼和 小辣椒站在屋子的左侧，秦武和基利安站在屋 子的右侧，仿佛是中世纪两军对战时的军阵， 双方都虎视眈眈的看着彼此，仔细思索着对方 的弱点，以打开突破口。

"咳咳。”基利安咳了咳，打破了尴尬的僵 持状态，’‘你们能(dad！)告诉我是什么情况吗？"

秦武并没有告诉基利安此行的目的，所以 对此他一无所知。

"托尼，你是不是忘记了某样很重要的东西 ? !"秦武厉声问道，并没有一语道破。

"额，我忘记了什么？"托尼装蒜，摆着一 副不知情的表情。

"难道要让我把这件事情刻到你的脑□上， 你オ知道你忘记了什么事情吗？"秦武的声音逐 渐冷了下来，眼神也愈发冰冷。

小辣椒腾腾腾快步走到了托尼和秦武的中

间，道："我们不能够将那东西给你，而且你也 并没有将我恢复成为普通人！ ”

在不久之前，托尼和秦武曾经谈过一个条 件，那就是让托尼和班纳等人合作，以便找出 解救小辣椒的办法，而代价就是将如何制造终 极生物的研究全权交给秦武。

而在小辣椒的事情解决后，秦武却迟迟没 有听到托尼将任何这方面的事情。

其实，就连托尼和班纳等人合作的时候，

托尼也对如何制造只字未提，只是研究着如何 将成型的终极生物改进或者恢复。

原本，秦武只需要玛雅和基利安就可以， 但他们二人的工作大多都是由手下的智囊团解 决，而智囊团的资料库在托尼和基利安在航船 上打斗结束后，由托尼偷偷带走了。而智囊团 几乎一半的人都在那次战斗结束后，或失踪的 不知去了何处，或辞职不干了。

以至于很多实验数据都已经丢失，基利安 和玛雅也无法准确无误的重新写出如何制造终

极生物。

"你们想反侮？"秦武声音彻底冰冷下来， 站在秦武身后的基利安感到屋内凉了些许。

"秦武，你要知道，终极生物根本就不能够 被大量制造，如果你那么做了，将会是一场灾 难！"托尼说道，眼神诚恳，看似已经铁了心不 将次物交给秦武了。

"那么。我们还有什么好说的吗，托尼？ ！

就算是钢铁侠，在秦武面前也就是穿着破 铜烂铁的大屁股，完全就如同摆设。

如果小辣椒和托尼铁了心不给自己，那么 秦武只能够强行夺取。

"秦武，你不能够这样？ ！
第九十一章 得手（求订阅！） 290
秦武已经下定了决心，今天除非二人将那 份材料给自己，否则绝对不会收手。

托尼和小辣椒这个时候也沉下起来，发觉 秦武不会这么容易就被子说服，警惕起来。托 尼的战衣这个时候已经ー个接一个的飞来，组 合在了他的身体上?。

"呦。你们两个想动手吗？我还是劝你们感 觉放手吧，那可是我的研究成果，你们拿着可 不是很好吧？"基利安在一旁挖苦道，不过他说 的没有错，终极生物确实可以说是他的研究成 果。

五感敏锐的秦武感到就在这屋外，有一些 东西正在一个个靠迸，等到一起进攻。

"托尼，你是真的打算动手了吗？"秦武做 最后一次打算，如果动手秦武就绝对不会下轻 手！

托尼脸色凝重一语不发，仅仅是看着冰冷 这脸的秦武，托尼就感到一股强大的精神压迫 ，这种压迫在一次一次的冲击他的身体，让他 呼吸变的愈发困难。

看看小辣椒，小辣椒的额头上已经留下几 滴晶莹的汗珠，额前的秀发被汗水打湿贴在额 头上。

这个决定是小辣椒和托尼一起决定的，不 是他们不相信秦武，而是他们想让这个研究石 沉大海，永远从世界上消失，尽管这样没有遵 守和秦武之间的诺言，他们也已经决定了这么 做。

"好吧。"

秦武说道，挺了挺腰杆。

一股庞大的气息在屋内以秦武为中心徒然 而生，桌面上的白纸和窗台的盆栽都开始揺曳 ,还有不少纸屑被吹的满天都是。

刹那间，屋四周的门被打开来，一个又一 个闪闪发光的钢铁战衣冲了进来，战衣各处的 武器都已经蓄势待发，一齐朝着秦武发射而去

o

砰砰砰！砰砰砰！

所有的子弹和炮弹都击中了秦武的身体， 因为烟雾的关系，现在并不知道秦武的情况。

"额。"这是托尼的最后一博，如果这样还 没有办法，他只能够认命了。

十几个钢铁战衣一齐发动进攻，就算是美 国队长和雷神合体也吃不消，威力大的几乎可 以将一栋大厦夷为平地！

因为托尼的这件屋子，是重修的时候由特 殊的材质加工过的，所以在那么多的炸弹摧残

下，并没有坍塌。

"托尼。"

秦武的声音！

秦武的声音从烟雾内传来，声音很平静但 其中的愤怒根本不能被掩饰。

"我擦…」，

基利安原本也以为秦武就这样被解决掉了 呢，还在心里数落了秦武好一阵，自讨苦吃什 么的。听到秦武的时候，基利安就忍不住的爆 了一句粗ロ。

"那就不要怪我拉。"

秦武的声音落地后，烟雾像是被什么无形 的东西拉che到了一边，而烟雾的中心却没有 秦武的声音。

轰！

轰！

轰！

一阵阵的爆炸声响起，托尼的战衣正在一 个一个的被秦武撕裂，不到两个呼吸的时间， 整整十几个钢铁战衣全部都报废！

"啊！’，

秦武突然出现在托尼的眼前，托尼吓的大 喊起来，紧接着他就听到贾维斯的声音。

"战衣正在遭受极大的摧残，腰腹部的金属

部件已经被撕裂，头盔

还没有汇报完，贾维斯的声音就消失不见 ,秦武成功的将托尼身上的钢铁战衣全部徒手 撕掉，像撕纸一祥！

最后，整间屋内的地面上都是闪耀着红色 ，黄se,黒色光泽的金属，凌乱的散落在地面 上，还有很多灰黑色炸弹的灰烬。

扑通！

小辣椒腿一软，跌倒在地上，面目煞白。 …求鲜花	

秦武刚刚的动作，小辣椒一下都没有看见 ，她只看到战衣一件件的爆炸，托尼身上的战 衣一件件的被撕开！

恐惧！

绝对的恐惧！

托尼和小辣椒心头被恐惧淹没，头脑都因 此麻木迟钝起来，不过他们只庆幸一件事情， 那就是秦武留了他们一条命。

若换做以前，托尼是绝对不敗同秦武斗的 ，但随着自己战衣水准的上升，还有了小辣椒 这么一个超强战力，托尼オ有了跟秦武一斗的 可笑心理。到最后オ发现，就算自己战衣提高 ，有了成为终极生物的小辣椒啊，两个人在秦 武面前根本就不够看！

彻底的惨败，托尼和小垃圾还能够说什么 ?两人相信，如果自己再不将那份资料给秦武 ，自己就会命丧于此。

这个资料哪里有自己的命重要？像这样重 要的资料，这个世界上多的是，自己只是保护 了其中一份，而因此就搭上自己的性命，根本 就不划算！

"额，额，好，我，我现在给你。"

托尼结结巴巴的开ロ说道，然后慢慢的转 过身，刚刚的那一幕依旧心有余悸。

小辣椒就瘫软的坐在地上，双眸直视着漆 黒色的地板，汗水这时已经打湿了她浑身的衣 物。

没过多久，托尼就带着一个小型优盘从里 屋走了出来，伸出手递给了秦武。

"早就这样该多好！"

秦武笑了，这个笑容看到托尼心里都发怵 ，生怕恶魔般的秦武再一次'苏醒S不过还好， 拿到优盘后，秦武就转过身，头也不会的走了 出去。

基利安也同托尼和小辣椒ー样呆呆的，都 没有意识到秦武这个时候已经出去了。

"额，我见到的是神，还是人？ ！"基利安

望着地面的废墟，喃喃道……
第九十ニ章 秦武的乱入（求订阅！） 291
"梅，你跟好她了吗？"

无线电那头传来科尔森低沉的声音，梅在 电话这头都可以感受到科尔森隐藏在内心的怒 火。

"当然！ ??

梅正在驾驶一辆黑色的越野车，而在前方 不远处有一辆相仿的越野车，这正是梅的目标

在不久之前，神盾局保护之下身怀特殊能 カ的陈浩然被专业的人员劫持，目前都不知去 向，不过神盾局关特エ调查后发现是涨潮组织 做的事。

科尔森等人便以此为线索很快就查到了一 个叫做迈尔斯&amp;#8226;菜登的黑客，迈尔 斯&amp;#8226;莱登无论是在黑客中，还是在 普通人中都是特"一一零"别有名，当初他成功

的黑入克里姆林宫！

不过，科尔森总觉得有什么事情很不对劲 ,跟往日很不同，但无论自己怎么想，就是想 不出来到底是何处不对劲。

他们顺着知道的资料来到德克萨斯州奥斯 丁的一处普通咖啡店，沃德第一时间发现了迈 尔斯&amp;#8226;菜登，但迈尔斯&amp;#822 6;莱登却神奇般的认出沃德，脱身逃跑坐上自 己的捷达车逃之夭夭，使用自己黑客的伎俩摆 脱掉了科尔森。

迈尔斯自大的以为已经摆脱掉了神盾局， 其实在另一个方向，正在赶往迈尔斯住处的斯 凯正在被梅追踪，梅训练有素，有很强的侦察 能力，刚刚成为特ェ的斯凯根本就不会发现。

也就因此，梅顺利的跟踪斯凯来到了迈尔 斯的住处。

"你根本不知道你在做什么，你知道把这些 信息透露出去会死多少人吗？ ！"

斯凯先迈尔斯一步来到了他的住处，看到 迈尔斯后就对他大嚷。

"斯凯，信息就应该传给全世界，那是它们 的归宿！"迈尔斯坚持自己的意见，其实他除此 之外还有不可告人的秘密。

"你为什么要黑神盾局，最起码，我在他们 中的吋候，你不应该黑！"斯凯脸色嗔怒，声音 也冷了不少。

不过最后，斯凯还是抵挡不住男朋友的话 语，原谅了迈尔斯。

"斯凯，你知道你不在的日子我有多想念你 吗？"迈尔斯的声音温柔起来，双眼诚挚的注视 这斯凯，缓缓的走到斯凯身前，伸出手捧住斯 凯的脸，准备展开'攻势

"咳咳！ ??

房间内出现一个本不该出现的咳嗽声。

"迈尔斯，你公寓里还有朋友吗？"斯凯挣

开迈尔斯的手，打量着四周。

"额，没有。"迈尔斯也意识到有人正在偷k u！他们，"无论你是谁，现在请出来，这个玩笑 一点都不好玩。”

"斯凯，科尔森如果知道事实，一定会起的 旧伤发作的。"

陌生的声音有一次响起，这次斯凯的脸色 大変，惊恐起来。

"秦，秦，秦武？局长？"斯凯难以置信的 道，双眸迅速转动，想寻找说话的人。

秦武可是神盾局的局长，享有最高的机密 ，也是神盾局最有权利的人，尽管平日里秦武 对斯凯甚好，斯凯对秦武还是有一种上下级的

恐惧感。

刷！

斯凯感到背后刮起ー阵冷风，扭头看去，

正是面带笑容的秦武，身穿神盾局专属的黒色

正装。

"执行任务的时候，来跟男朋友可不是

很好哦。"秦武的声音很平和，致使斯凯天真的 以为秦武并不知道事情的真相。

不过，秦武的下一句，让斯凯想夺□而出

"梅，藏在隔间里，孤零零一个人滋味不好 受吧，你还是出来吧。"

秦武说完，隔间的□ロ突然被打开来，脸 色不怎么好看的梅从里面走了出来。

"我还是喜欢孤零零的ー个人。"梅平静的 说道，走到大厅中央并排跟秦武站在一起，两 眼一直凝视着斯凯…

之后，斯凯和迈尔斯被梅用特殊手铐铐起 来后带回了神盾局里，等候秦武最后的处置消 息下达。如果秦武没有来之前，这个处置消息 定然是科尔森下达的，但因为秦武在场也就成 了秦武应做的工作。

"科尔森，你怎么看？ ”

秦武坐在空中客车的一间会议室内，身旁 是科尔森，梅和沃德，菲兹和西蒙斯站在会议 桌的两边，而秦武的对面则是带着手铐脸色郁 闷的迈尔斯和斯凯。

"秦武，这是我的错，是我这双眼睛看错了

人。"

全心全意相信自己手下的科尔森，现在感 到自己被深深的欺骗，说话的声音都充满了一 种悲愤的味道。

"斯凯，你的身上有ー个东西，拿出来给科 尔森看看吧，我想科尔森会帮你的。"秦武说道 ，眼神古怪的朝着斯凯的胸ロ努了努眼神。

"西蒙斯，额帮我一下可以吗？"斯凯脸

色有点遮尬，叫来了西蒙斯，在耳边窃语后，

西蒙斯脸色微微一面，将手从斯凯的领ロ伸j！n 然后有游zou 了一 P车后掏出来ー个储存卡。

斯凯让西蒙斯把储存卡递给科尔森，内心 还是久久不能够平静，藏在那种地方的东西， 秦武是如3.8何发现的？就连自己的男朋友迈尔 斯也不知道那东西藏在哪里。

"基利安！"

秦武扭头，朝着身后的门吼道。

不一会儿，基利安昂着自己的脸庞，从门 后走了出来。

"把那个东西给菲兹和西蒙斯看看，我想我 们的陈浩然先生很快就会需要那东西。"秦武说 完，又转过头对着科尔森说道："现在，我想迈 尔斯先生会很乐意告诉我们真相，关于他如何 得到一百万美元的故事，然后我们的陈浩然先 生就会出现在我们眼前。"

"哦！你这么知道！ ？"迈尔斯惊恐的吼道 ，白日见鬼似的……
第九十三章 成功？ ！（求订阅！） 292
因为事发地点是香港，很快空中客车就得 到了进入香港的特权，进入了香港，将在此处 展开调查。

"秦武，你的那个手下基利安确认信得过吗

科尔森透过实验室外的玻璃窗打量着里面 正同菲兹和西蒙斯实验的基利安，基利安的说 话方式和处事态度让科尔森很放心不下，而且 他也知道眼前这个人和托尼的渊源。

"至少他不会乱来。??

秦武耸了耸肩膀，他相信基利安是不会乱 来的，因为他_旦乱来等着他的就是死。

"斯凯给你的东西，你有看吗？ M秦武好奇 的问道。

"看了，他在找自己的父母，不过关于她自 己和生父母消息全都被神盾局编辑过。”科尔森 脸色凝重起来，生来不知道自己父母，并且关 于这一切的消息全然被编辑过，是多么可悲的 事情。

"有线索吗？ ”秦武扭头问道，如果使用自 己的特权，秦武可以30现在就查明真相，但他 暂时不想这么做。

"没有，但我想只要你说一句话，神盾局就 会同意，并让我们观察这份文件。”

科尔森说着，转过身朝着自己办公室的方 向走去，有些事情被别人听到可真是一点好处 都没有。

"不，我不会这么做，你暂时使用你的等级 掉出来一定的消息，然后你就会有想法。"

走进科尔森的办公室后，秦武顺手将□关 上，坐在□边的一个沙发上面。

"哎，我说，你总是像一个先知，在那里预 言各种事情，现在你说的每一句话我都会强迫

自己好好的听，免的漏过什么可以中一百万彩 票的机会。"科尔森打趣道，哈哈大笑起来。

"这方面的消息，就算是我也无能为力，哈 哈。"秦武也笑出声来。

依靠斯凯和迈尔斯的能力，众人很快就找 到了关闭陈浩然的地点。

科尔森很快就制订了行动计划，要从高楼 的顶层偷偷潜入，现在正是深夜，有着夜色的 保护不会被对方察觉到。

正在被对方关闭起来的陈浩然，现在已经 被对方偷去了ー种力量，让他永远的失去不会 被烫伤的能力。

陈浩然一开始以为对方是来救助自己的，

并完全百分之一百的相信了对方，却不想最后 自己却被深深的欺骗，愤怒，不敗，恐惧占据 了他的内心，让他失去了理智！

解决掉所有的守卫之后，科尔森发现这里 有ー个大麻烦——暴走的陈浩然，关探员原本想 上去安慰和制止陈浩然，却不想陈郝用自己的 火焰能力穿透了关探员！

关探员虽然和科尔森交集很少，但怎么说 来都是自己的同事，科尔森想用菲兹特制的麻 醉枪来麻醉陈浩然，却不想陈郝的背后燃起熊 熊的烈火，抵控住了科尔森的攻击。

"啊哦！ ”

科尔森大叫不好，躲在了一处实验装备的 后面。

"嘿，科尔森，你们这里很热闹嘛！"

秦武刚刚并没有跟着科尔森等人从楼顶进 入，而是等里面的人呢打开楼底都门，惺悠悠 的走上来的。

"你有什么办法"科尔森本想向秦武寻求

帮助，却不想基利安打断了科尔森的话。　　

"哇唔！这里有一个火焰人哎，不知道跟我 比一比的话，到底是谁强谁弱。"基利安的眼睛

迸发出激动的光泽，不过他并没有冲上去，而 是等候秦武的差遣。

秦武点了点头，示意基利安自己决定。

都到了这个份儿上，基利安还有什么好说 的，终极生物带给他的优越感让他不能够容忍 有其他'类似自己'的普通人，比自己强。

"额，两个火男的战斗。"科尔森说着，将 麻醉枪放进了衣兜里。

因为基利安和陈浩然之间的打斗，整个实 验室内荡起难以忍受的热气，仅仅是一分钟， 科尔森，沃德，斯凯等人已经是大汗淋漓，瞬 身衣服都被汗水浸湿。

基利安和陈浩然打的热火朝天，但已经失 去不会被火焰侵蚀能力的陈浩然怎么可能斗的 过基利安，从刚刚开始就一直处于弱势。

"还真是无聊啊，亏我还那么期待。"基利 安不屑的道，这种单方面碾压的战斗让基利安 很快失去了兴趣，"让我治愈你一下吧！ ??

趁陈浩然一个走神，基利安掏出来一个注 射器，猛的插进了陈浩然烧的发黑焦烂的脖颈

"你！"陈浩117然大叫，不过身上有一种古 怪的感觉，火焰在自己手掌心漂浮，温暖和舒 适，痛楚的灼烧感消失了！ ！ ！

陈浩然的能力有一次恢复正常，他不会再 被火焰烧伤了！

"你这是怎么做到的？ ”

科尔森不解的问道，关于这件事情，就连 整个神盾局上下的研究室都没有任何的进展。

"你要感谢感谢托尼，要不要我现在打一个 电话给他？"秦武笑着，假装掏手机。

"别别別！"科尔森连忙摆手，心里暗暗的 骂自己多嘴。

陈浩然很快被神盾局带了回去，要好好

处理他的这一件事情，而科尔森等人要清理被 陈浩然弄的杂乱的现场，还有进行陈浩然实验 的医生的骨灰?

"看样我们成功了呢！"

基利安冲着秦武说道，到现在秦武都可以 感受到基利安身上传来的热度。

"没错。"秦武说道，注视着斯凯。

"那，我们要用这个做什么呢？"基利安不 解的问道。

"到时候，你自然就知道了。"。
第九十四章 斯凯的身世（求订阅！） 293
在陈浩然事件结束后，秦武都没有到科尔 森他们小组去，反而是在神盾局做自己该做的 事情。

不过，有件事情不骗不正的找到了科尔森 他们小组人的头上。

一个叫做南奥斯提的独立组织，制造了一 个名叫'艾斯比图米特'的新型武器，就连神盾局 也不能够小觑他的威力。

神盾局在拦取得到的信息得知，南奥斯提 要在二十小时内发动这个武器，以此从俄罗斯 和格鲁吉亚得到独立的权利。

艾斯比图米特可以引起超声波震动，威力 足以在远距离出发武器，从直升机上的导弹到 出发并中的核弹头。如果这个名叫'艾斯比图米 特'的武器真正被出发，那么数以百万计的人类 将面临意想不到的末曰般的灾难。

这件事情被福瑞交给与科尔森同位八级的 女探员汉森处理。

因为种种原因，汉森瞄准了科尔森手下的 沃德和菲兹，沃德用来保护和处理组织他们的 人，科学界的天才菲兹要做的就是解决这个叫 做艾斯比图米特的武器。

沃德和菲兹想也不想的接受了这个任务， 不到一天的功夫就出发。

不过，等级不够的斯凯和西蒙斯根本就不 知道沃德和菲兹要去做什么，危不危险，他们 知道的一切就只有沃德和菲兹进行ー场秘密的 实验。

科尔森在空中客车上的处事风格和神盾局 中心的处事风格根本就不同，空中客车上只要 是小组成员都有权利知道某项计划的全部，而 神盾局中心的处事风格则是，每一项任务，每 ー项资料，都标有一定的等级，只有达到那个 等级的探员才能够知道。

时常会有如此的事情发生——某个探员去执

行某样任务，关于任务的种种他都不知道，他 知道的只是去哪里，做什么，解决什么，完成 上层下达的任务后他就返回神盾局，就连事后 他都不知道自己做的到底是什么。

斯凯和西蒙斯怎么也忍受不了这样的风格 ，斯凯提议黑入神盾局的系统，然后偷偷的窃 取到关于菲兹和沃德进行任务的全部，西蒙斯 的心思此时全然放在菲兹的安全问题上，便一 口答应下来。

一番慌乱的行动后，西蒙斯'成功的'掏出菲 兹制造的麻醉枪，打昏了等级为八级的探员希 特维尔。

"啊哦，看样子，希特维尔要睡好久勒々」

秦武这时从墙壁电脑的另一头走了出来， 看着面色慌张的西蒙斯和倒在地上昏死过去的 希特维尔。

"这，这，这只是ー场误会，局长。西蒙 斯这时オ察觉到自己闯了多么大的货，刚刚在 翻弄自己的包吋，无意间摸到了那把枪，然后 她就想也不想的打昏了希特维尔，这是一个潜 意识的行为。

"好了，你不是要黑入这台电脑吗？赶紧的

秦武朝着西蒙斯说道，然后就拽着希特维 尔的脚，把他拉到了墙壁电脑旁边的机密室内

西蒙斯现在完全懵了，神盾局局长现在看 到自己手下的低级探员打昏高级探员非但没有 说什么，反而还鼓励自己黑入神盾局的电脑？

不过，机不可失失不再来，西蒙斯很快就 将斯凯交给她的优盘插入了墙壁电脑的USB ロ

这一幕幕，全然被玻璃门外的斯凯看的一 清ニ楚，她原本以为今天自己和西蒙斯要死在 这里，却不想秦武反而成了两人的帮凶！

甩了甩头，斯飢连忙跑到自己的电脑那里 ，多亏了秦武，她成功的侵入了神盾局的电脑

不过，打开机密文件库后，她无意间发现 一个被编辑文件库，眼神定格在了这里！

这里说不定有父母的消息，斯凯心想！

"你翻开看看，关于你的消息都在里面，不 过因为等级不够，你看不了全部的资料。"

秦武不知道何时出现在了斯凯的身后。

"你怎么知道！,,

连续多次被秦武这么突如其来吓到后，斯 凯渐渐的适应了不少，没有被吓到。

"我是局长。”秦武扯了个谎。

斯凯打开文件后，发现那些文件的内容全 部被神盾局划掉，根本就看不到里面的文字， 正如秦武说的一祥。

"々' 还有一分钟，斯凯，你是要继续翻 关于你父母的消息，还是要找菲兹和西蒙斯的 消息？M

一番艰难的犹豫后，斯凯还是舍弃了这个 天大的好机会，开始找菲兹和西蒙斯任务的信

芯、。

"没有任何营救计划！没有任何营救计划！

斯凯大叫起来，没有任何营救计划，那就 意味着，拆除炸弹后，菲玆和沃德就要靠自己 的能力躲过己方的炮弹轰击？ ！

"你们居然就如此将两条性命扔到那里，全 然不顾他们的生死？ ！"

斯凯愤怒的看着秦武，闪亮的双眸现在满 满都是怒色。

"但是，我没有说你们不能够去救啊，科尔 森小组的事情，你们自己解决！"

秦武抛下这一句话，就走屋内走了出去。

科尔森在知(得好的)道没有任何营救计划 后，很快让梅驾驶空中客车，飞到俄罗斯和格 鲁吉亚的偏远地段，在神盾局已经展开炮弹轰 击，到处都是烟火的时候，营救了沃德和菲兹

这一件事情就这么结束了，不过科尔森心 里有了另_个放心不下的事情，斯凯的身世。

"嘿，科尔森，斯凯的身世让你烦心了吗？

"难道你一点都不好奇吗？"

"你可以用你的等级查出点蛛丝马迹。"

"我已经查到了，但只有一丁点，剰下的我 都无权射略。难道，你不看看吗？

"还是那句话，科尔森，她的身世你会慢慢 的找到。"

"好吧！"

科尔森说完，脸色凝重的躺在了自己的床
第九十六章 暗夜精灵（求订阅！） 294
秦武从神盾局出来，在街心的餐厅跟基利 安随便吃了点晩餐，正打算返回公司继续关于 终极生物的进ー步实验的时候，ー个女人突然 走到了秦武的面前，脸色很不好看。

"你见到他了吗，我已经有一年没有见到他 了 0 "

来人正是简，正在气头上，如果托尔现在 在这家餐厅内，秦武相信简会毫不犹豫的甩他 耳光，

秦武腾出了自己身旁的位置，示意简坐下 慢慢说，劝道："托尔现在应该在忙着让各大世 界的生灵得到和平呢！ M

"纽约之战的时候，他来了，为什么不来找 我？ ！"简大叫大嚷，引来了邻桌人厌恶的目光

秦武眼神冷了下来，凶巴巴的瞪了邻桌的 几人一眼。邻桌几人被秦武这_眼吓的掉筷子 的掉筷子，掉被子的掉被子，机械的转回了自 己的头。

"好了，现在让我们继续讲。"秦武情切的 对简道，尽管简是托尔的女人，但简同时也是 布玛的好朋友，秦武怎么能容忍别人这么对她

简感激的冲着秦武笑了笑，心情也平和了 不少，之前的愤怒和不快一扫而去。

"托尔那家伙，130如果再让我这么等下去 ，有他好受的！"简嘟着嫩嫩的小zu！，朝着秦 武挥一挥自己的秀拳。

"哈哈。那真的有他好受的了。"秦武大笑 起来，不过很快脸色又平静下来，问道："筒， 你最近有没有去过空间之门那样的地方？"

简诧异的放下了手中的刚刚拿起的咖啡杯 ，ra亮的大眼睛呆呆的望着秦武。

"看样子你是去过了。"秦武确认似的点了

点头，站起身朝着简走了过去，伸出手打算握 住简的手臂。

"不，秦武，别碰我！ 〃筒显得有些慌乱， 仿佛碰到她的身子就会有不好的事发生似的。

不过，（dad！)简怎么能够挡得住秦武，秦 武轻而易举的握住了简的手臂。

轰！ ！ ！

一阵猩红的光芒裹挟着浓烈的血腥味从简 的体内喷发而出，眨眼之间，周围的餐桌翻倒 在地上，食物散落一地，承受不住强大的カ呈 所有人都摔得人仰马翻，甚至有些离的近的人 已经昏死过去，失去知觉。

"啊，我就知道。”秦武松开了简的手臂， 食物都已经散落在地上，今天的晚餐是不能够 继续了。

'毁掉’餐厅后，三人就来到了旁边的一家快 餐店。

"额，我说，那是怎么一回事？"基利安一 直凝视在简的身上，并非是贪图简的美se，而 是刚刚那股カ呈着实莫名而恐怖。

"秦武，你知道我到底是为何变成这幅模样 吗？这样的情况已经发生了好几次！"简诚恳的 看着秦武，想从他那里得到答案。

"在宇宙刚刚形成不久，光还未出现的吋候 ，暗黑的宇宙被一个名叫暗夜精灵的种族统治 。在次后，光明出现，阿斯加德诞生，厌恶光 明的暗夜精灵打算让黑暗重新降临，也因此暗 夜精灵的首领马勒基斯制造了以太粒子。"

"阿斯加德战胜暗夜精灵后，发现以太粒子 不能够被毁灭，就将它藏在了任谁也不能够发 现的地方。"

"我想你，正式阴差阳错的去了那里，以太 粒子需要宿主，以此汲取能量，然后你就成了 它的宿主。"

若是换做以前，简肯定不会相信秦武说的 ，，暗夜精灵的事情简在阿斯加德参阅各类书 籍的时候，看过不少，但听托尔说那是阿斯加 德的大人讲给小孩听的也就没有继续查阅了。

"那我要怎么做？ ”简知道对于这种事情， 自己就算是想解决也不会任何办法，只好向秦 武求救。

事到如今，秦武只能够带着简去ー趟阿斯 加德，毕竟暗夜精灵在不久之后会苏醒过来， 寻找以太粒子的下落，若简依旧在地球上，那 地球会面临比纽约之战严重好几倍的灾难！

"秦武，你来到阿斯加德有什么事情吗？"

刚刚来到阿斯加德就听到海姆达尔熟悉的 声音，还有他那双闪闪发光的眼眸，似乎可以 看破一切。

一般来说，从其他世界来到阿斯加德必定 要通过海姆达尔这一关，否则就要穿过亿万年 的银河，冲过重重困难才能来到此地。但，秦 武跟别人不一样，无论去哪里，秦武都可以想 去就去，想走就走。

"以太粒子你听说过吗？"秦武微微一提， 海姆达尔便脸色凝重起来，海姆达尔可是活了 几千年的，以太粒子他定然听过，而且记忆深

刻。

"以太粒子已经被毁掉了！"海姆达尔说道 ，但他隐隐约约意识到秦武想说的话跟自己以 往认识的不同。

"并没有！"秦武说着，有一次用力的握住 了简的手臂。猩红的光芒裹挟着浓烈的血腥味 从简的体内有一次喷发出来，ー阵狂暴的红风 席卷在传送站内！

"这，这，这。"海姆达尔有些结巴，甩了 甩头颠，清醒了不少，"我去向奥丁之父请示！ 你们现在可以进去了！"

收到简来到阿斯加德的消息后，托尔就放 下手里的所有事情，不顾一切的来到了简身旁

"你气色还不错啊。"

在简和托尔忍不住要**的时候，秦 武适当的插入进来。

"咳咳！"托尔清了清嗓子以掩饰自己的尴 尬，"你是怎么知道的？ ??

"先别谈这个了，我想暗夜精灵那些家伙已 经来到阿斯家得了！"

秦武双眼爆发出一直炫目的红光，冲天而 上，轰隆的一声巨响，一家形状怪异的飞行器 爆炸开来。

暗夜精灵来了！ ？。
第九十七章 合作？（求订阅！） 295
"海姆达尔，有你忙的了！ M秦武对海姆达 尔表示深深的同情，几千年孤单的看守阿斯加 德的大□，不让任何人进来要多辛苦有多辛苦 ，而这一次他还没办法挡住。

海姆达尔扭头就朝着彩虹桥的方向跑去，

他也发现了一架对方的飞行器，这一次秦武并 没有帮他击沉对方飞行器，反而带着托尔和简 到了奥丁的面前。

"这这，这时以太粒子？ ！"奥丁激动的

说道，这是他祖上的事情，今日看到往日之物 还是很震撼的。

"你打算怎么做呢？"秦武问道?。

"暗夜精灵现在已经侵入了阿斯加德，我们 必要热血奋战，就同我们前辈一祥！要流尽阿 斯加德人民的最后一滴血。"奥丁的声音很霸道 ，根本不给人考虑的-余地。

秦武就知道会是这么_回_事情。

接着，奥丁就命人将简软禁起来，看护着 是奥丁的老婆。

不过，奥丁这么觉得，并不意味着托尔就 是这么想的，托尔在同希芙和仙宫三勇士预谋 其他的办法，他认为应该将简带到阿斯加德以 外的地方，好让马勒基斯在收回以太粒子，这 样简就没事了，托尔也能够全力杀死马勒基斯

o

但，奥丁却一点都不赞同托尔的这个计划 。而现在，有一个麻烦因子偷偷的潜入了阿斯 加德的监狱之中，马勒基斯的手下！以帮助马 勒基斯里应外合。

"你真的决定不听取托尔的建议？ ?’

神殿的□ロ有一处向外衍生的平台，金光 闪闪，站在这里可以远眺整个阿斯加德，就连 彩虹桥也可看的清清楚楚。秦武和奥丁正站在 这里。

"那根本不可取，太危险了，如果让马勒基 斯得到以太粒子，那将是一场灭世的灾难，不 仅仅是我们阿斯加德，就连你们的地球也会被 毁灭！ ??

奥丁的声音很果断，想必已经贴下心了。

秦武向前迈了几步，双臂搭载齐腰高的金 色栏杆上，扭头对奥丁说道："那么，如果我将 马勒基斯打败，以太粒子的事情你不做任何的 追究，如何？"

"哈哈哈。"奥丁大笑起来，像是听到了什 么好笑的事，"秦武，你还是年轻了，不要那么 张狂，马勒基斯可不是您想象的那么简单，而

且以太粒子我不能够给你，那本就是阿斯加德 先辈获得的东西，归属我们阿斯加德！"

"呵呵。"秦武冷笑，奥丁的这些话听到秦 武心里可_点都不舒服，无论奥丁怎么想，以 太粒子秦武是要定了！

众神之父又如何？ !秦武可不惧他。

监狱现在已经大乱，马勒基斯的手下突破 自己的牢房，并放出了剰余的囚犯，马勒基斯 的舰队正隐藏在阿斯加德的上空，很快展开了 攻势。

之后，一切都按照常理发生。托尔的母亲 被杀，愤怒的托尔赶走了马勒基斯。悲痛让他 看清了现在的奥丁已经被过去的荣耀和现在丧 妻的悲愤蒙蔽了双眼，便带着简和洛基，借助 自己朋友逃出了阿斯加德。

秦武站在神殿的最高处，看着托尔，简和 洛基的身影消失在一座矮矮的黑岩山中。

"奥丁，别站在那里了，赶紧出来吧！"秦 武头也不转的说道。

不一会儿，响起了一阵脚步声。

"你分明有机会保护我妻子的。"

奥丁现在哪还有一国之主，众神之父的模 样，完全就是丧妻后的失败者。

"或许把。"

秦武转过身，双目直视这奥丁。

秦武的的确确有机会救奥丁的老婆，但秦 武并不会救，有些事情改变了，有些事情也会 因此改変。

奥丁屏住气息，一言不发，秦武根本就不 是阿斯加德的人民，也就没有义务来帮助阿斯 加德。即便秦武没有救自己老婆，奥丁也不能 够做什么。

…求鲜花	

"托尔，洛基去了哪里？"奥丁试探着发问 道，以太粒子让他久久不能够发下心，而且事 到如今，一定要夺回以太粒子，以向暗夜精灵 报仇。

"你自己去找吧！"

秦武说完，就消失在了原地，留下一阵虚

影。

在一处荒破的星球上，漫天的黄沙被狂暴 的怒风席巻，日月也被厚重的乌云挡住，一副 末曰之境。

站在一处荒败的山丘之上，秦武远眺着前 方小型盆地的景色。

托尔和洛基现在正在用洛基的小伎俩慢慢 靠进马勒基斯，马勒基斯的注意力完全就在眼

前的几个人身上。

洛基砍掉了托尔的右手，马勒基斯也从筒 体内收回了以太粒子，正在他打算解决掉托尔 的时候，秦武动了。

"马勒基斯，没想到今天我到这里来旅游就 能够碰到你啊！ M

秦武身形一晃，出现在了马勒基斯身前。

"你是谁？"

马勒基斯说着蹩脚的英文，秦武都有点怀 疑他是不是只会说着这一句话。

“一个接下来要跟你一起合作的人！"

秦武说着，手掌心亮起ー个冷色调的光芒 ，光越强，秦武的气场就越发强大，手臂ー挥 动，一股耀眼的光芒朝着托尔席卷而去。

山动地揺，黄沙漫天，马勒基斯手下因为 強大的震撼力，全都跌倒在地上。

黄沙散去后，托尔站着的地方留下了ー个 五六十米的巨坑！昏迷状态的简也没有躲得过 这一次攻击，只有假装与马勒基斯合作的洛基 幸存了下来。

"秦武，你！ ”洛基脸上浮现一丝悲愤之色 ，很快又变成了喜悦的表情……
第九十七章 赶往地球（求订阅！） 296
托尔可是一个阿斯加德的人，强大无比，

有着五千年之久的生命，现在仅仅被人ー击就 连灰都没有剩下，简直就是恐怖！ ！ ！

秦武随意展示出来的实力，着实吓坏了在 场的所有人，就连马勒基斯也怀疑起来与以太 粒子合体后的自己能否有那么强大的力量。

不过，马勒基斯很快又恢复正常，心想， 我可是暗夜精灵，统治了宇宙那么久，还怕一 个不知名的小子？ ！

??好，那就让我们共同摧毁阿斯加德，并让 世界重新归于黑暗的统治吧！ ”

马勒基斯血红的双眼隐隐发这摄人心脾的 光芒。

秦武的实カ说明了一切，当然"一三三"， 马勒基斯也不可能完全信任秦武，不过暗夜精 灵给他的优越感让他相信，如果自己堵上全力

，秦武是斗不过自己的，自己也没有什么要担 心的。

"洛基，你也要来吗？"秦武这时候把注意 力全都移到了洛基身上。

"当然，这是我跟马勒基斯的约定，我要亲 眼看着你们摧毁阿斯加德。"洛基脸色狰狞的说 着，眼神时不时瞥向秦武，露出难以察觉到的 凶光。

"那好，让我们走吧！"秦武拍了拍怒气冲 冲的洛基，然后还没有等马勒基斯进入飞行器 ，先一步走了进去。

"首领，我们这样真的好吗？他不能让

人信任啊"阿尔格里姆凝视着秦武的背影，

露出毫无掩饰的疑虑。

"呵呵，只是一个自大的人，量他也不敢太 嚣张，等着瞧吧！如果他有一丁点反叛的念头 ，他就会知道现在跟自己合作的是怎样的一个 人。"马勒基斯根本就不在意，阿尔格里姆知道 是天生的优越感蒙蔽了他的头脑，不过阿尔格 里姆只能够听从马勒基斯的命令，也没有继续 说什么。

马勒基斯率领众人走到了飞行器内，洛基 跟在马勒基斯的身后走了几歩，回过头来看看 身后五十米的巨坑，用力的擷了擷拳头，指甲 深深的陷入手掌心，快步走了进去。

暗夜精灵的飞行器通体呈一个漆黑的十字 架状，在机体上还有暗红色的光芒隐隐约约发 着光。飞行器高足足有千米，尽管体形庞大， 但飞行器在速度和灵活性上都是独一无ニ的， 比秦武已知的任何文化的飞行速度都要快，当 然除了龙珠世界。

暗夜精灵的飞行器还有ー个特别秘密的功 能，那就是在飞行过程中，暗夜精灵可以让自 己的飞行器隐形，而且这种隐形不是随随便便 的隐形，他可以轻松的躲过海姆达尔的眼睛。 一般的隐形状态只是隐住了形体，但是气息和 声音依旧存在，但暗夜精灵的飞行器是真正的 隐形，可以隐藏自己的气息和声音！

而这一点，也是龙珠世界的飞行器所没有

的，秦武现在打的正是这个注意！何不搞到暗 夜精灵的飞行器！ ？

暗夜精灵飞行器的顶端就是飞行器的控制 中心，同时也是暗夜精灵地位高，握有实权的 人商榷议事的地点。

秦武，洛基，马勒基斯和阿尔格里姆上了 飞行器后，就径直来到了这里。

"首领，我们现在要去往何处，请下令指示 ! ”一个通体呈炭黑，面庞却惨白的暗夜精灵迈 着小碎步走到了马勒基斯身前，恭敬的问道。

"地球，我们要从那里开始新的征程。u马 勒基斯果断的说道，而洛基这就不高兴了。

"马勒基斯，我们事先不是有过谈判吗，以 太粒子你已经拿到手中，为何不先去毀灭阿斯 加德？"洛基低声询问道，声音压的恰到好处。

洛基其实并不是真正的想去摧毁阿斯加德 ，他是想趁暗夜精灵快到阿斯加德的时候，率 先一歩溜出去通风报信。海姆达尔现在已经因

帮助托尔，洛基和简逃出阿斯加德而被判了叛 国罪，暗夜精灵如果突如其来的展开攻势， 定会处于下风

而且，托尔已经死了，洛基迫切的想要向 奥丁求情，给托尔报仇！

"大胆！"阿尔格里姆呵斥道，"伟大的首领 已经决定先让黑暗降临整个宇宙，到了那时候 ，别说是阿斯加德，就连其他几个大世界也将 归顺于暗夜精灵的统治！"

洛基被阿尔格里姆呵斥并没有放弃发问， 双眸依旧紧紧的直视这马勒基斯。

"难道你想违抗我的命令？"马勒基斯的血 红双眼的光芒闪的更甚，以太粒子漂浮在他的 体表，一副蓄势待发的模样。

马勒基斯杀气尽显，洛基立即底下头颅不 再说话，他相信如果自己在这么发问，还没有 到地球就要丧命。

见洛基不在说话，马勒基斯吸了一口气，

以太粒子又收回了体内。接着，他坐在了_个 黑色类似躺椅的物体上，闭上双眸，沉睡了。

阿尔格里姆心里对洛基和秦武二人的警惕 性可是很高的，看马勒基斯沉睡后，便朝着一 个士兵招手，低声吩咐道："带着这两个人去隔 壁的空房间，记住，在到达地球之前都要保证 有两个守卫在3.8门ロ，一旦他们想从里面出来 ，第一时间吩咐我。"

"是！ "士兵听完，便转身离去。

正如阿尔格里姆安排的那样，洛基和秦武 被带到了控制室旁边的空房间内，还有两个手 持武器的守卫屹然不动站在□口前。

空房间内只有简单的摆设，ー个桌子，两 个靠椅，还有一个写着暗夜精灵文字书籍的书 架，整间屋子没十分昏暗，只有从房间四脚头 发出的暗红光当作照明。

"秦武，你真的杀了托尔？ ！"猩红的暗光 照在洛基挣狞的脸上，透出诡异摄人的气息。

“没错，托尔和简现在已经不存在于这个世 界上！ ”。
第九十八章 动手（求订阅！） 297
洛基一次又一次的质问秦武，但秦武仅仅 是枕着自己健壮的双臂靠在靠椅上，闭着眼睛 ，根本就没有听到洛基在说什么话。

"秦武! ! ! ”

忍无可忍的洛基大吼起来，□ロ的守卫听 到房内的动静，打开门观察了一番，确保没有 什么事情后オ关上门，继续站岗。

"我都说了，托尔现在已经死了，而且是灰 飞烟灭的那种，无法进行你母亲那样的送葬仪 式。"秦武睁开双眸，语气很平和的道。

洛基从来都没有想到，秦武居然会对自己 的哥哥——托尔下手，在看到秦武那一波攻击后 ，愤怒仇恨冲破了洛基的心，有那么一刻，洛 基想不顾一切的冲上去跟秦武廝杀。

洛基到最后都没有那么做。

尽管和托尔关系差到极点，但托尔终究是 改变了洛基，洛基知道自己如果现在这30么做 ，别说是给托尔报仇，就连给阿斯加德报信也 是毫不可能，于是忍气吞声起来，继续戴上了 自己人渣的面具。

暗夜精灵飞行器的速度放眼整个宇宙，没 有几个种族能够比得上，没过几曰暗夜精灵便 来到了地球之上，而现在也正式几大世界要重 归一条线的时候！

上一次九大世界重归一条线是几千年快一 万年前的事情，许多人都将此遗忘，但暗夜精 灵却始终记得。

九大世界重归一条线的时候，马勒基斯就 可以使用以太粒子将黑暗带到宇宙，光明将不 复存在。

地球上的人，丝毫不知道有一场灾难就要 降临，不过也不是所有的人。

"艾瑞克，你还没有告诉我，你这个仪器怎 么用呢！"黛西手里持着一个奇形怪状的科学仪 器，气喘吁吁的跟在头发杂乱眼神迷离的艾瑞 克身后。

"你只需要将它插在我让你插的地方即可！ "艾瑞克身边，ー个女人转过头，冲着黛西没好 气的道。

“简，你为什么不让托尔干这种事情，我想 如果是他几秒钟就搞定了！"黛西抱怨道。

筒！托尔！

他们两个人并没有死去，而是被秦武创送 到了地球之上，并且秦武告诉了二人即将发生 的事情。这些事情，发生在不到一秒钟的时间

在废弃的星球之上，秦武在自己的攻击触 碰托尔和简的那一瞬间，将二人送到了地球上 ，因为秦武的速度快到马勒基斯反射神经传递 信息的速度，所以马勒基斯和其余的所有人都 没有发现。

当然，这是秦武全力之下达到的速度，废 了不少的体力，如果当时马勒基斯要跟秦武拼 命，那么秦武就得费点功夫了。

托尔和简听到秦武告诉他们的一切之后， 便开始行动起来，他们所要做的就是将暗夜精 灵造成的破坏降到最小。

其实，秦武并不需要大费周章的让马勒基 斯来到地球上，在废弃的星球上秦武就可以解 决掉暗夜精灵所有的人，然后夺走他们的飞行 器，这样确实可以节省不少时间呢！

不过，除了飞行器外，秦武还有一个十分 眼红的东西，那就是以太粒子！

马勒基斯和以太粒子融为一体后，他可以 穿梭在各个空间，这个能力几乎可以跟秦武的 瞬移一比高下，而且以马勒基斯为宿主的以太 粒子也不会那么容易就到秦武的身上，所以秦 武打算在马勒基斯自己弓！导以太粒子冲出体外 ，操纵黑暗降临宇宙的时候再动手抢过以太粒 子！

"好了，地球我们来了！"

透过控制中心的特殊窗户，马勒基斯打量 着翠蓝的地球，身体激动的颤抖着，几千年的 夙愿就要在不久之后实现！

暗夜精灵在地球人没有察觉到的情况下， 来到了九个世界连成一条线与地球的交汇点， 飞行器缓缓的透露出自己的真身

九个世界练成一线的现象在地球上引起了 不可思议的现象，地表上出现很多肉眼看不到 的空间通道，时常可以看到在天空中飞行的鸟 几，忽然间消失了踪迹，不过不久之后就出现 在很远的ー处地方。

还有不少不知情的人类，无辜的掉落到空 间之□，从此便失去了消息。

飞行器着陆后，马勒基斯迫不及待的就出 下了飞行器，率领着众多的部下。

秦武和洛基也在马勒基斯后不久，下了飞 行器。

"嗯？为什么我有一种熟悉的感觉？"

刚刚下飞行器，洛基的眉头就微微皱着，

细心的感受着这股熟悉的感觉。

不过，洛基到最后也没有搞清楚那股感觉 为何那么熟悉，只好作罢，问秦武道："好了， 来到了你老婆们居住的地球，难道你要眼睁睁 的看着马勒基斯将你老婆他们屠个干净吗？M

"你觉得那种事情有任何一种可137能吗？ u 秦武嘴角扬起，古怪的反问道。

"以太粒子可不是什么好对付的东西，它不 仅可以让你穿梭在空间内，同时还可以赋予你 意想不到的能力，比之空间魔方实用性可是大 得多呢！"

洛基站在飞行器前，眺望着威风凛凛的马 勒基斯。

"哦？是吗，那真是太好了。"秦武听着，

点了点头，眼神却看向前方。

在飞行器上方的天空，一个有一个的世界 虚影映射在地球之上，或许这并不是虚影，就 连秦武也搞不清楚天空之上ー个个世界的画面 是如何浮现的。

这就是马勒基斯等待了几千年的场景，马 勒基斯缓缓的举起双手，伸向天空，猩红的以 太粒子从马勒基斯体内涌出，慢慢的飘向空中 ,朝着九大世界袭取。

"哦！不！"洛基呆住了，他本以为马勒基 斯要让黑暗降临宇宙要花不少的功夫，却不想 是如此的简单，简直可以说，只要给马勒基斯 一点时间就可以完成的事情！

"呵呵，马勒基斯，还真是谢谢你送我这来 两个大礼呀！"

秦武的笑声在洛基耳畔响起，转头看去， 秦武已经不见踪迹……
第九十九章 毁掉一颗星球（求订阅！） 298
马勒基斯的身边浮现起一股红色类似烟雾 状的物质，掩盖了他的身躯。

不过，洛基在看向那里吋，去发现红色的 烟雾突然间缺了一角，很快又恢复原装。

"马勒基斯！ ”

秦武的玩味的声音在马勒基斯身后响起。

"你是吃了熊心豹子胆？ 一个还没有活过ー 百年的地球人，你没有资格在我面前嚣张，你 连蝼蚁的资格都没有！"

漂浮在半空中的马勒基斯缓缓的落在了地 上，以太粒子已经可以自行工作，不需要马勒 基斯再操作。

"哈哈，你活了几千年还没有一个还没有活 到一百年的地球人强，真不知道那么漫长的岁 月你浪费去做了什么，还是说你本来就是愚笨

的不像话？ ??

秦武嘲讽道，心里根本就不把马勒基斯看 在眼里面。

"暗黑即将降临，不过很可惜，你不能看到 那般美丽的景色了。"马勒基斯说罢，消失在了 原地，以太粒子现在虽脱离了他的身体，但ニ 者之间还是有着联系的。马勒基斯现在的实カ ，与之前相差无几。

秦武冷笑这站在原地，眼睛轻飘的打量着 四周。

"你还是再或上个几万年来跟我比吧！ M

秦武嘲弄的说着，朝着身体右侧的空气猛 的踢了一脚。

砰！

一阵沉闷的声音后，马勒基斯的身影浮现 出来，飞速的倒飞出去，种种的砸在了周围的 建筑物墙壁上面。、

不过，马勒基斯身体强度也不是开玩笑的 ，尽管被一脚踢飞出去，马勒基斯本人并没有 受太大的伤势。

"秦武! ■'

这个时候，托尔也出现在红色的烟雾当中 ，眼神古怪的看着秦武。

"嗯。"

秦武冲着托尔点了点头。

"黑暗马上就要降临，快点破坏以太粒子， 否则真的来不及了々」！"托尔手持着雷神之锤 ，焦急的喊道。

"呵呵，我就知道你没有死，托尔。M

盾身宇宙中的马勒基斯幽然的出现在托尔 身后，朝着托尔的后颈就是一击掌刀，托尔的 注意力完全就在以太粒子和秦武身上，等他反 应过来马勒基斯的掌刀已经砸在了他的脖颈。

"垃圾，阿斯加德的人永远都是垃圾。"

托尔倒下后，马勒基斯不屑的瞥了一眼托

尔。

托尔戏剧般的出现，和闪电般的败北，秦 武都差点笑出声来，不过还是强忍住了笑意。

以太粒子的红光越来越闪烁，地球大气层 内不知何时弥漫起一股沉闷的气息，让人呼吸 都感到压抑。

"哈哈，秦武，就算你现在想制止以太粒子 那也是不可能的，结局已经定了下来！ ”

"哦？是吗？"

秦武微微叉开自己的双tu！，弯下腰双手交 叉持在腰间。

下一刻，刺目的白光在秦武手中闪烁，像 极了秦武之前用单手施展出来的招式，这也让 马勒基斯不由的紧张起来，本想前去偷袭秦武

，但眩目的光让他睁不开眼睛。

一阵让马勒基斯心悸的宁静之后，他缓缓 的睁开双眼，红色的烟雾此时已经散去，蔚蓝 的天空此时也替代了九大世界的虚影。

"不！丨！ M

这就说明，以太粒子现在要么是被破坏， 要么是被秦武占为己有，九大世界连成一线这 等神奇的现象此时也消失不见！

种种迹象都在告诉马勒基斯，他有一次输

了！

上一次是阿斯加德的全民，现在却是ー个 自己看不起的地球人！

马勒基斯仰天大啸起来，一股气息从他体 内弥漫出来，吹卷起阵阵沙石。

"我要毁了你们地球！"

马勒基斯恐怖气息的威压不断的上涨，不

断的上涨，就连十多公里外的人们都感觉到着 一股恐怖的气息。

"你在做梦！"

秦武在场，马勒基斯想毁灭地球根本就是 痴心妄想。

身形一闪，二人就消失在了原地，除此之 外，简吃惊的张大zu！,问道："艾瑞克，艾瑞 克，你把那个飞行器搞到哪里去了？ ！"

"我没有让仪器的范围遍及到飞行器身上啊 !"艾瑞克也焦急的看着简发明的仪器。

不过，紧接着简看到了另外一样东西。

"托尔！托尔！ u

托尔现在躺在破碎的地表，一动不动，简 放下手里的东西，就朝着托尔跑去。

"哈哈，秦武，你是害怕了吗？"

马勒基斯意识到自己又回到了原来的星球 大笑起来，以为秦武是还怕自己毁掉地球オ带 着自己来到此地的。

"々' 马勒基斯。"秦武笑道。

"什么？"马勒基斯撇着嘴问道，感觉秦武 有些不对劲。

"你那样毁灭一个星球实在是太慢了，要不 要看看我如何毁灭你们暗夜精灵以前生活着的 星球？ '?

"哈哈，别以为有了以太粒子就能够有毁灭 一个星球的力量，身为地球人你真的是太自大 了！"马勒基斯蔑视的道。

"是吗，那就只好让你见识见识！"

秦武说完，举起双掌闭上双眼，深深的吸 着气。

"你还是消了这个念头吧，有些事情可不是 你能够做到的。"马勒基斯冷眼旁观，不过霎那 间他的脸色ー变，"怎么可能！丨！"

马勒基斯感到秦武体内有股庞大到无法想 像的力量正一点一点渗透出来，并且这股力量 根本就没有减弱的趋势，仿佛是无限的！ ！ ！

轰隆！轰隆！

(得好赵）秦武和马勒基斯脚下的大地开始 颤抖，山丘上的巨石滚落下来，仿佛这颗星球 正在面临一个大地震。

咔嚓！咔嚓！

随着震动越来越强，秦武和马勒基斯脚下 的大地破碎开来，一个又一个巨大的裂缝在地 表衍生开来，放眼望去根本就看不到底，天空 上乌云密布，狂风怒号！

耀眼恐怖的光芒自秦武双手中闪烁不止， 马勒基斯不由得朝着后方倒退而去，跑进了飞 行器当中。

"首领！"

一个暗夜精灵挡住了马勒基斯的路。

马勒基斯手臂一挥动，那名部下就狠狠的 装载飞行器的外壳，嘴角溢出黒色的血液。

"现在立即离开这里！丨！"

还没有跑道控制中心，马勒基斯就嘶吼起 来，现在他终于相信，秦武是要真的毁掉这一 颗星球！。
第一百章 吓尿了的马勒基斯 299
看着马勒基斯脸上无限恐惧的表情，秦武 手上的动作稍作停留，没有急着将脚下的星球 毁灭。

而是冰冷的看着马勒基斯冷笑着说道："你 在害伯？"

"你"马勒基斯看着秦武，却在说不出之

前那般嚣张的话语，半天オ憋出来一句："你个 变态！"

"哦？"秦武眉头一皱，不悦的说的道："我 要毁掉你的星球，就算是变态啦？你想要毁掉 地球的时候，你可没有这样说过。”

毁灭地球那也只是说说而已，就算马勒

基斯真的有那个实力，想要做起来，也困难无 比。

更何况，见识了秦武恐怖的实カ之后，马 勒基斯更不敢有这样的想法了。

伸手擦了一把额头的虚汗，马勒基斯见秦

武没有动作，这オ松下一口气："秦武是吧？咱 们能不能将这股气势先散了，有话可以好好说

越是说到后面，声音就越低。马勒基斯完 全没有了刚オ的底气。

因为以钛粒子在手带来的自信心，在秦武 面前被摧毁的体无完朕，更何况，自己家园的 存亡，现在就掌控在这个男人的手里。若是马 勒基斯还敢象之前一样堆秦武说话的话，不用 怀疑，秦武会立刻153将这颗星球摧毁。

"唉你有如此强大的实力，又何必跟我

过不去呢？ ”马勒基斯无奈的叹气道。

秦武咧嘴一笑，说道："我没有跟你过不去 ，我只是想要从你这拿走一件东西。"

原本秦武就没有打算要对付眼前这个可怜 的暗夜精灵，甚至还狠乐意看到马勒基斯将阿 斯加德毁灭棹。

仿佛从黑暗中看到了一丝希望，马勒基斯

眼前一亮，连忙问道："你想要什么东西？莫说 一件，就算是十件百件，我都可以答应你！只 要你放过我的星球！ ”

"好！这可是你说的！"秦武这人向来爽快 ，大声叫好，随之ー拂衣袖。身边那股恐怖的 气息立刻散去。

随着秦武的声音落下，那撼动了整个星球 的震动竟然渐渐平息。山洪不再喷涌，大地也 不再颤抖。之前所有的恐怖迹象，都恢复了平 静。

"这样的实カ实在太恐怖"马勒基斯在心

里暗自惊叹。

一直以来，他都没有将地球人放在眼里。

因为在他看来，地球人在强大也不过只是人而 巳，而他们确实凌驾于北欧神话中众神之上的 存在。

人的力量在強大，终究有限。而他们却不 一祥，拥有了以钛粒子之后的他，已经可以随 手抹去一个世界。

只是今天，他的所有想法被彻底颠覆了。 他的实カ在秦武面前根本就不堪ー击！

想到这里，马勒基斯只能重重的叹了一ロ 气，不得不想秦武妥协："好吧，是我说的。你 想要什么东西，尽管说吧。"

"那就把你们的飞行器给我卩巴。"

秦武早就看上了暗夜精灵的飞行器了，若 是能够将这东西弄到手，对于秦武的帮助可不 小。这也是他此行的目的之一。

"就这么简単？"马勒基斯有些难以置信的 问道。

本来已经做好了大放血的准备，但是对方 竟然没有獅子大开ロ，只是向他索要一个飞行 器而已。

虽然飞行器对于马勒基斯甚至整个暗夜精 灵来说无比重要，但是和他们生存的家园相比 ,却显得没有那(dad！)么重要了。

秦武咧嘴一笑，肯定的说道："没错，就是 这么简単。”

"好！既然你想要，那就送给你何妨！"马 勒基斯大手一挥，立刻传令下去了。整个飞行 器上的暗夜精灵全部都撤退下来了，整个飞行 器都空了下来。

"很好很不错。”秦武笑着，眯着双眼走向 了心仪已久的飞行器。

手心缓缓的摊开，里面安静的躺着一颗胶 不用说，正是秦武事先准备的万能胶囊啦

早在出发之前，秦武就已经想好了该捞点 什么回家。他看上的东西，还从来没有得不到 的。

所以，他开ロ问马勒基斯要飞行器，也不 过样子而已。他答应也好，不答应也好，秦武

都是要将东西带走的。

偌大的飞行器，眨眼间消失在眼前，马勒 基斯都不知道怎么回事，一切就好像是在做梦 ー样o

"不要意外，这只不过是我的众多的手段之 一。"秦武轻声说道，而在他的掌心里，早已经 躺着一颗万能胶囊了。

"变态！绝对是变态！"马勒基斯在心里骂 道，却不敢言语。

只能在脸上陪笑："东西已经给您了，不知 ，您还有什么吩咐么？ .?

"吩咐什么的，倒是没有了，只是觉得你们 这个星球还不错。"秦武咧嘴一笑："我还有点 事，不然的话，我还真想好好参观一下暗夜精 灵的星球呢。如此，只能等下一次有机会再参 观了。”

马勒基斯嘴角一阵抽搐，下次还来？ 一次 他已经受不了了，秦武若是再来的话，那不是

要他的老命么！

"我都要走了，你就不送送我么？怎么还是 这幅表情？"

马勒基斯一愣，连忙低头行了一个送别礼 ："欢迎你再来！"

声音还未落下，秦武已经在眼前消失不见 。只是不知道为什么，马勒基斯在心里竟然多 出来一个念头。

那就是：将秦武给打死！

"我怎么会忽然间这么想将他打死呢？这可 不是什么好的兆头！"马勒基斯心中大惊。

里然说，自己的计划是因为秦武オ破灭的 ，马勒基斯想要将秦武打死一点也不奇怪。只 是他已经见识过了秦武那变态的实力，竟然还 会生出这样的想法。

不要说这想法不可能实现，若是让秦武知 道了他的这个想法，恐怕他还有他的星球都会

浑身ー哆嗦，马勒基斯揺晃着脑袋说道：" 惹不起我还躲不起么！ ”。
第一零一章 调戏十八号（求订阅！） 300
马勒基斯也说不清楚，之前被秦武破坏了 自己的计划的时候，都没有对秦武这么厌恶， 甚至仇视。

但感觉来了，一点征兆都没有，忽然就有 了仇视秦武的感觉。

然而他却不知道，秦武在离开了暗夜精灵 的星球之后，嘴角却轻轻的扬起?。

手掌轻轻的张开，以钛粒子便出现在秦武 的-手掌心中。

秦武嘿嘿的笑道："果然啊，还是暗夜精灵 的血脉对以钛粒子_更管用一点。”

原来，秦武在离开的时候，不仅仅将马勒 基斯的飞行器给带走了，更是偷偷对马勒基斯 施展了窃取天赋的手段，并且成功的将马勒基 斯的血脉给盗取到手。

在此之前，秦武虽然也能以自身强大的力 量强行控制以钦粒子，但是绝对不能让以钛粒 子乖乖听话。

但是现在，有了暗夜精灵的血脉之后，情 况却完全不一样了。

手掌一张，以钛粒子便乖巧的出现，手掌 一合上，以钛粒子又乖乖的进入了秦武的掌心

简直就像一个乖宝宝一祥，完全听从秦武 的命令。

当秦武重新将以钛粒子交付到简的手中是 ，简惊讶的捂住了嘴巴，简直不敗相信这一切 是真的。

以钛粒子明明已经被他创始者马勒基斯给 夺走了，而且当时的阿斯加德已经危在旦夕。

秦武和马勒基斯一起消失之后，到现在也 不过几十分钟的时间，竟然发生了这么大的变 化。

阿斯加德被解救，大肆入侵的暗夜精灵被 击退。威力巨大的以钛粒子竟然也出现在秦武 的手中。

"这到底是ー个什么样的男人？到底拥有何 种力量？M

秦武_然不会告诉她答案，他想要做的事 情，仅仅只是将以钛粒子送回到简的手中。毕 竟，简也获得了以钦粒子的认可，算是以钛粒 子新一代的主人。

以钛粒子的威力固然強大，只是秦武未必 需要，而对于简来说，却不_样。有了以钛粒 子之后，她可以变得更強。

"怎么？不想要么？这个是我送给你的礼物

秦武将以钦粒子夺走，大部分便是因为简 的原因。不过，秦武的东西，可不是白拿的， 拿了东西，自然就要帮秦武干活啦。

"北欧神话的神族，如果加入我秦朝科技， 又会怎样？"秦武无耻的想着。

毕竟他拯救了整个阿斯加德，现在让他们 加入自己的阵营，也不算过分。

"你确定让我们也加入你的公司么？"

"有什么问题么？"

"我们可都不是人呢！"

的确！他们每一个都是北欧神话中的神！

就算是神盾局中的那些超级英雄，实カ个 个都强大无比。但是也没有谁能够真的和他们 这些北欧神话中的神相比的。

神盾局招揽了一群非人类，而秦武却想着 招揽一群神。这样的想法未免太疯狂了！

秦武却双手ー摊，无所谓的说道："难道， 你觉得我公司里面那一个就像是普通人了么？ ?? 简一阵无语，他们的实力，简也是见识过 得。没有一个能够用正常人来形容，甚至比神 盾局的那些超级英雄还要強大。

"好吧，忽然觉得你说的很有道理，我竟无 言以对。??

说话间，秦武忽然抓住了简的双手，两人

眼前的视线猛然变得模糊起来，下一秒，周围 的场景猛然变了。

"这是…?"

"这是我的地盘！ ”

秦武大手ー挥，大声喊道："来吧宝贝们， 出来招呼我们的新伙伴了！"

一瞬间，整栋大楼里涌出来一大帮子人影 ，四面八方，将秦武身边给围的严严实实了。

虽然之前就知道秦武想要招揽北欧神话里 的这些神加入自己，但是不成想秦武的动作会 这么快。

"好了宝贝们，就那天以后，简还有托尔都 是咱们的伙伴了。现在，带着咱们的新伙伴去 参观ー下咱们的公司吧！ ”

…求鲜花	

魔形女等人兴高采烈的拉着简就到处跑， 带着她到处参观。只有十八号表情闷闷不乐，

一个人待在原地，不悦的看着秦武。

秦武何等的机智，一眼就看出来了十八号 心里在想些什么。

身形一闪，已经出现在了十八号的身后。 双手象条蛇一样朝十八号的腰身上环绕过来， 脑袋凑到了十八号的耳边。

轻轻的在十八号的耳边吐着热气，十八号

的脸颊瞬间变得红润起来了。

"小妮子，这是要吃醋了么？"

十八号脸色一変，想要挣脱秦武抱着自己 的双手，只是她的力量和秦武比起来，实在微 不足道，怎么也挣脱不开。

最后只能够气鼓鼓的说道："你个混蛋！我 为什么要吃你的醋？你又不是我的什么人？ M

"真的是这样么？"秦武坏坏的笑着，却将 十八号抱得更紧了。

"好了，小妮子你就不要瞎想了，用不了多 久，托尔也会加入咱们公司。到时候，你总不 用担心我的身边会多个女人了吧？ ”

秦武虽然对美丽的女人感兴趣，但也不是 什么漂亮的女人都感兴趣。

尽管简的美丽，也美到了极致，但毕竟已 经有了丈夫。这种有夫之妇，秦武可是没有任 何兴趣的。

却听见怀里的十八号悠悠的说道："这还差 不多！"

话已出口，十八号就知道自己说了不该说 的话了，顿时将头埋了下去，死活不敢抬头。 生怕ー抬头，自己通红的脸蛋会被秦武看见。

"小女人！"

"P阿！你个混蛋！"

说话之间，秦武竟然将手已经转移到了十 八号的腰肢以下，对着那丰满的地方，狠狠的 捏了一把。

如此敏感的地方，就算十八号不算真正的 人，但是也具备了人类的感知和情感了。

羞红的颜色顿时布满了脸颊，惊恐的叫出 了声，不知哪里来的カ气，竟然一把将秦武的 双手给推开了……
第一百零ニ章：至尊魔法 301
"该来的始终都是要来的，我等你也等了许 久了。"秦武低声呓语，目光渐渐地从远方收回

"兰琪，布玛。去来见我。"声音不大，却 将秦武的整个秦朝科技的别墅都给穿透，所有 人都在第一时间听到了秦武的声音。

"什么事情，这么着急的叫我们过来？M

秦武忽然有了一些新的发现，现在急需离 开一段时间，在离开之前自然需要将秦朝科技 的一些事情给布玛她们交代一下。

在此之前，秦武就已经将秦朝科技的管理 方面全部都交给布玛和兰琪了。他现在算是变 成了一个甩手掌拒，将公司里的大小事务都交 给她们两"一六七”个。

开始向托尼学习，平时只负责收集各种各 样的人才为秦朝科技服务。一旦加入了秦朝科

技之后，就得服从布玛和兰琪的指揮。除非公 司里面发生了什么大事，或许需要做出什么重 大决定的时候，否则的话，秦武都不怎么管理 公司。

"我有点事情，需要出去ー趟。公司在这段 时间里，就交给你们了。?'

布玛顿时嗤之以鼻，没好气的说道："你在 和不在还不是都一样么？除了招揽人才之外， 公司的事情不是_直都是我们在处理么？"

"怕是又在什么地方发现有美女了吧？这么 火急火燎的就要走，都不留下来陪我们姐妹两

秦武推了推鼻梁，有些不好意思的说道：" 这个竟然都被你看出来了，真不愧是我老婆

事实也是如此，上辈子作为一名资深的动 漫迷，对于漫威世界里面发生的一些大事件都 是有所了解的。所以，不管怎么样，秦武都有 办法知道，在什么时间，什么地点，漫威的世

界里面会有大美女出现。

若是前世的话，对于那么大美女，秦武也 只能是在心里想想，然后独自走进卫生间，就 着卫生纸来ー发。但是现在却不一样了，实カ 天下无敌，魅力自然而然的跟着蹭蹭蹭往上涨 。通常情况下，秦武只需要将自己的实カ稍微 展露出来一点，顺便再释放_些王八之气，以 往那些遥不可及的女神，便会不由白主的投入 秦武的怀抱。

像布玛，像兰琪，像魔形女，还有暂时没 动静的十八号和黑寡妇。

而且，当秦武渐渐深m到了漫威的世界里 之后，オ发现。自己的介入，虽然改变了漫威 世界里面很多的事情。但是那些大事件，还是 按照原先的轨迹在运行着。

想象中的蝴蝶效应没有出现，甚至秦武对 于这个世界的影响，远远不如在龙珠世界的大 。只不过，这样对于秦武来说，微微有些失落 ，却也有不少好处。至少，他在很多时候，可 以像一个先知一祥，预知到很多即将发生的事

情，然后去改变这些事情的结局。

—如现在，秦武又有了预感，才想起来，

在漫威的世界里又将发生一件大事。

伸手将布玛和兰琪两个幽怨的怨妇揽入怀 中，分别在两人的脸颊上亲wen了一口。

zu！巴凑近两人的耳边，轻轻哈ロ气，顿时 将两人带入了迷离的状态中，这才说道："亲爱 的，不要想太多哦。我这次出去，可是有正事 要办！而且是一件很重要的大事！"

似乎受到了秦武之前那ロ气的影响，两人 先前还没有什么好脸色，此时竟然鬼使神差般 的答应了秦武。

并含情脉脉的对秦武说道："嗯，好老公， 早点回来。”

秦武也没有想到竟然会这么顺利，差点激 动的跳了起来。

连忙说了声："遵命！老婆大人！ '?

声音还在耳边回荡，但是秦武的人影，却 早已经消失不见。

而此吋，在大陆的另一端，千年冰雪覆盖 的雪山上，一个小黑点却在白雪皑皑之中爬行

在千年不化的冰雪的映照之下，天与雪山 已经成了一个颜色。而那一道瘦小的身形，出 现在这千年雪山之上，就像是一张白纸上出现 了一只蚂蚁。黒色的小点在白纸上不断蠕动。

用蠕动来形容再贴切不过了，与绵延千里 的大雪山相比，这道瘦小的身形再渺小不过了 。一个人行走的速度，和覆盖千里的大雪山相 比，实在是微不足道。

更何况，这道瘦小的身形，行动起来还ー 瘸一拐。

"我的双手已经废了，但我不能够这样下去 !我的命运不该如此，我不能够让我今生这样 子下去！"

原来，瘦小的身形，之所以走路会ー瘸ー 拐，不只是因为这里冰天雪地的环境使然，还 有一个很重要的原因，便是因为他的双手，已 经残废了。

本来这里的环境就已经很恶劣了，而自身 更是带着伤残。双重打击之下，斯蒂芬几次都 差点没能坚持下去。

只是胸膛内那颗高傲的心脏，不允许他就 这样倒下去，倒在冰天雪地里，和千年冰山成 为一体。所以，哪怕双手残废了，寒冷3.8侵蚀 了他的身体，他还依然在苦苦坚持。

只因为心中还剩下一丝的执着放不下，才 让他不甘心倒下。

原本，斯蒂芬乃是全M国最好的医生，甚 至是全球最好的医生，却因为一场意外，导致 他双手残疾。

偶然的一次机会，让斯蒂芬得知了这个世 界上竟然真的有魔法的存在。而这个世界上最 高深最强大的魔法，就存在这个千年冰封不化 的大雪山上。

抬头望一望山顶，距离斯蒂芬已经没有多 少距离了。坚持了这么久，成功眼看就要到手

斯蒂芬忍不住热泪盈眶："至尊魔法，我来 了！ ”。
第一百零三章 斯蒂芬 302
只是，梦中期待的至尊魔法没有出现在斯 蒂芬的面前，他的面前却出现了另外ー个人。

"你是什么人，为什么会出现在这千年雪山 上？"斯蒂芬惊讶的问道。

"这句话应该是我来问你オ対。这里可是千 年大雪山，你为什么会出现在这里？"那人没有 回答斯蒂芬的问题，反而开ロ对斯蒂芬问道。

千年大雪山上，虽然传说有至尊魔法存在 ，还有至尊魔法师生活。相传是从远古时期一 直存活到现在的至尊法师，在许久以前，地球 出现危机的时候，出现拯救过世界。但是从来 都没有人真正见过这位远古的至尊魔法师。所 以，千年大雪山上，根本没有活人的踪迹。

这一点已经成为了常识。

出现ー个斯蒂芬，已经让千年大雪山感觉 到了意外，忽然又出现ー个不速之客。

而这位不速之客，像是从天而降，忽然出 现在千年大雪山上的。能够拥有这样本领的30 ，恐怕也只有秦武了。毕竟，瞬移的能力，根 本无法猜测，整个大陆也没有秦武到达不了的 地方。

斯蒂芬沉默了几秒，终于决定先回答秦武 的问题。说道："我并不是普通人，我是这个世 界上最好的医生！ M

"可是你的双手已经残废了，你还是世界上 最好的医生么？"秦武冰冷的说道，声音就像这 座大雪山上的温度ー样冰冷。

"你的医术尽管举世无双，可是你也医治不 好你自己的双手。试问，你还能算是最好的医 生么？"

斯蒂芬还没有将自己的情况以及来意说清 楚，但是对方已经看出了自己的心思，以及现 在的状况。

不过，秦武说得却一点都没有错。连自己

身上的病痛都没有办法医治的医生，如何算得 上最好的医生？

"所以我需要魔法，需要这里的至尊魔法！ "斯蒂芬肯定的回答到。

他来大雪山的目的，本来就是为了医治自 己残废的双手，也只有无所不能的至尊魔法オ 能够帮助他实现这一个愿望。

秦武不屑的笑了笑："至尊魔法？这里的确 存在。不过，真的只有至尊魔法才能够医治你 的双手么？ ”

"你是说，还有其他的办法？"斯蒂芬难以 置信眼前男人所说的话。

在此之前，他几乎试过了所有的办法，却 没有一个办法能够治疗他的双手。万般无奈之 下，他オ会来到世界第一高峰，珠穆朗玛峰这 座千年大雪山上寻找至尊魔法，为自己医治双 手。

眼前的这个男人，看起来就不是寻常人， 竟然能说出这样的话来。让斯蒂芬一时间有些 难以相信。

"你不相信？"秦武问道。

手掌一翻，已经从怀里拿出了一颗仙豆，

往空中轻轻拋了抛，然后对斯蒂芬说道："如果 我告诉你，这是一颗仙丹，可以治疗任何的伤 势。就算是半只脚踏入鬼门关之人，也可以从 阎王手里抢回来的灵丹妙药，你会不会相信？ ”

"这个斯蒂芬一阵迟疑，茫然的问道：" 先不说我相不相信他有效果，能不能先告诉阎 王是谁？ ”

秦武差点晕倒，这オ想起来，眼前这个身 带残疾的家伙，可是个不折不扣的西方品种， 对于阎王这种东方的称呼可理解不了。

推了推鼻梁，秦武尴尬的解释道："这样吧 或许说是死神，你或许能够理解。”

"什么！死神！真的存在么？"

秦武差点就怒了，更加坚定了心中的决定 。微微不悦的说道："能不能别那么多废话！现 在我只给你两个选择：要么，相信我。我可以 把仙丹给你。要么，留你ー个人在这茫茫大雪 山中继续寻找你的至尊魔法。"

"这个

相比于前者，后者显然要更加虚无缥缈一 些。毕竟至尊魔法谁也没有见到过，那个远古 魔法师，更是只存在于传说之中。

与眼前这个切切实实存在的仙丹相比，后 者也并不靠谱。只不过，在斯蒂芬看来，秦武 更像是一个神棍。神棍手里出来的东西，可信 度有多少？斯蒂芬也不清楚。

弱弱的问了一句："我现在只想知道，你这 个所谓的仙丹，需要多少钱才能给我？ ”

什么？难道老子长得那么像一个二道贩子 么！竟然把老子当成那些推销的了！鬼吃饱了 没事才为了几个破钱跑到这珠穆朗玛峰上给你 卖药来了！

似乎被这个高傲的医生给气170出病来了 ，许久秦武オ从牙缝里吐出几个字："不要钱!

"不要钱？那你大老远跑到珠穆朗玛峰给我 送药是为了什么？"斯蒂芬惊讶的问道。

秦武当然不会告诉他，他其实是为了斯蒂 芬的血脉而来的。

据秦武所知，斯蒂芬虽然是个普通到不能 再普通的人了，几乎没有任何的天赋。只不过 ，在他的体内，却有着强大到极致的精神力。 不然的话，也不会在珠穆朗玛峰上，被远古法 师古ー看中，收做徒弟，传授至尊魔法了。

所以说，在这个普通人的体内，蕴含着最 大的异能便是强大的精神力了，才会在以后制 造出一个连神都感觉到害怕的奇异博士。

秦武嘴角维扬，对斯蒂芬说道："给你仙丹 ，不为别的，只是不想你待在这座雪山上。”

"不想我待在这座雪山上？"斯蒂芬惊讶的 问道。

"好了，你的问题我也回答了。现在该告诉 我你的选择了吧？ ??

"好！我答应你！"斯蒂芬重重的点点头， 终于做下了决定……
第一百零四章 魔法 303
"我就相信你一次！"斯蒂芬想了想说道。

但是在他的心里，却不是这么想的。只是 想到珠穆朗玛之上，至尊魔法的传说虚无缥缈 ，就算坚持下去了，能不能找到还是另外一回 事。索性将希望全部寄托在秦武的身上了。

秦武微微点头，说道："很好，相信你的选 择，不会错的。"

在将仙豆递给斯蒂芬的那一刻，秦武天赋 窃取的外挂已经悄然开启。

两人手指触碰的那一瞬间，斯蒂芬就像被 触电一祥。明明已经得到了自己梦寐以求的东 西，但心头却怎么也高兴不起来。

倒好像身上被割掉了一块肉，有什么东西 从自己身上被剥离了 一般。

"仙丹已经给你了，现在你该遵从约定，下

山去吧。"秦武挥手说道。

"斯蒂芬心头多种感情揉捏在一起，复 杂无比,最后憋出来一句:"多谢了。?'

秦武将能够治疗斯蒂芬双手残疾的灵丹妙 药送给他，本来就秦武说一声谢谢，乃是天经 地义才対。可是不知道为何，在那种有东西从 身上被剥离的感觉出现的瞬间，斯蒂芬竟然忽 然对秦武产生了一种极度厌恶的感觉。所以， 在向秦武道谢的时候，竟然那么僵硬和勉強。

无奈，只能怪斯蒂芬现在的实カ太弱小了 ，秦武的窃取天赋的外挂对于弱者可是百分百 的成功几率。秦武一施展出来，立刻就将斯蒂 芬强大到变态的精神力给成功窃取了。

当然，也瞬间让本该对秦武千恩万谢的斯 蒂芬变成了对秦武仇视了。只不过，刚从秦武 的手里接过灵丹妙药，斯蒂芬也不好将心底的 仇恨发泄出来。

"看样子这次窃取得有些狠了，竟然直接窃 取到仇恨的地歩。不过，拿了我的东西，等你

双手恢复的时候，我到要看看你该感谢我，还 是继续仇视我'」。"

秦武笑了笑了说道，现在斯蒂芬的天賦， 变态的精神力已经有了。秦武自然要去做正事 了。

斯蒂芬因为一颗仙豆而放弃了对珠穆朗玛 峰上的至尊魔法的追求，但是秦武却是冲着这 个来的。天赋到手，已经万事俱备了，秦武大 步朝大雪山的顶端走去，开始按照记忆去寻找 至尊魔法了。

本来嘛，按照事情原本的轨迹发展，斯蒂 芬因为双手残疾，没有任何办法医治，最终走 上珠穆朗玛这座大雪山。远古法师古一，预料 到了斯蒂芬的到来，将会改变自己的命运。

设计将斯蒂芬困在了宫殿之中，让他成为 自己的徒弟。最后被逼无奈的成为了至尊魔法 师古一的徒弟，最后继承了古一的衣钵，战胜 了莫多，打败了古一，成为了新的至尊魔法师

只不过，从他接过秦武的仙豆的那一刻起 ，斯蒂芬的命运就已经被彻底改变了。

斯蒂芬拿着仙豆，没走出多远，就已经忍 不住想要试试这灵丹妙药的效果，到底有没有 秦武说得那么神乎其神。

一粒仙豆下肚，就算是死人都可以吊回一 ロ气来，更何况斯蒂芬现在还好好的，只是双 手残疾了而已。

当仙豆在斯蒂芬的肚子里化开的时候，一 股奇异的力量在斯蒂芬的体内蔓延。所过之处 斯蒂芬身上所有的病痛，包括双手的残疾，全 部彻底痊愈。

"真的就这么好了？真是太不可思议了

!真的感谢

刚一想起那个男人的模样，斯蒂芬的心里 莫名的对秦武有一种极度厌恶的感觉，哪怕是 双手复原的喜悦都无法掩盖这个事实。

"真是奇怪，总感觉那个家伙没那么简单，

而且如此惹人讨厌！ M斯蒂芬奇怪的想到，又在 后面加了一句："虽然他救了我的双手。"

但他却不知道，他的双手虽然痊愈，但是 他的命运却彻底被改変。

或许，如果秦武不曾出现在他面前的话， 几年以后，世界上就会出现一个新的至尊魔法 师——奇异博士。

一切都是因为秦武，这个提前知道了剧情 的家伙，竟然改变了剧情，让斯蒂芬从新回到 了普通人的生活。

凭借着双手，还有精湛的医术。身体内的 所有恶疾，更是被仙豆去除得一干ニ净。用不 了多久时间，斯蒂芬又会重新回到医学界的舞 台。成为最出名的医生之一。

这或许也是秦武在来到漫威的世界之后， 做出最重大的一个决定吧。也是对漫威世界影 响最大的一件事情了吧。

谁让这个世界，在秦武出现以后，还是在 按照原来的轨迹在运行。秦武想到这个事实之 后，心里肯定会有不平衡。

虽然说，地球少了秦武，一样还是会转。 但是多了ー个秦武，却只能让地球转得更快。

为了证明这一点，秦武打算做一些事情， 让地球转得更快一点。怡不巧，奇异博士斯蒂 芬正好在这个时候登场，被秦武盯上，他也只 能自然(得好赵)倒霉吧。

而此吋，远在雪山之巅的顶端，冰寒之极 的地方，竟然有些一座金碧辉煌的宫殿。而在 宫殿之中，盘坐着一道人影。

能够在这里穿行的人，身份当然不一样！ 正是这一任的至尊魔法师——古一！

此时的古一，所没有心思想这些，等了这 么久，却没有一点消息。连忙抽出一个龟壳， 准备为自己算一卦。

"々 ' 没道理啊，按照正常情况，这ー两 天的吋间，他就该到了啊，现在却一点消息都

没有了！"古一不明所以，茫然的自言自语道。

而此吋，斯蒂芬对至尊魔法已经没有了兴 趣，而秦武已经拥有了斯蒂芬强大的精神力， 以及斯蒂芬对于魔法的那种特殊体质……
第一百零五章：珠穆朗玛 304
斯蒂芬对于魔法的那种惊人天赋虽然没有 消失，但是已经失去了学习魔法的兴趣了。

"按照我的推算，最近几天，我生命当中一 个最重要的人应该就要出现了呀！怎么现在还 没来？ M

"我已经来了，只是你没有发现而已！"

秦武一如既往的神出鬼没，就在古ー喃喃 自语的时候，秦武已经瞬移到了他的身后，顺 便将他的话茬给接了过来。

一向机警的古一，竟然连什么时候身后多 了个人都不知道，顿时被秦武给吓了一跳。

惊奇的对秦武叫道："东方武学？而且如此

所谓东方，自然说的是泱泱华夏，这个古 老的地方。身处华夏的地盘，对于华夏这个古 老而神秘的地方，自然有些了解。而古老的华 夏，最神秘的东西，便是东方的武学。所以，

在古一看见秦武的第一眼，就认定了对方方才 施展的乃是神秘的东方武学，否则也不可能做 到神出鬼没。

137

"马丹，竟然这样也能认出老子是东方人！ "秦武心中也是大惊。

虽然他的骨子里就躺着的是东方华夏古国 的血液，但是因为受到赛亚人血脉的影响，他 的样子已经和以前完全改变了，而且留起了长 长的头发。

即使这样，还是被古一给看出来了。

秦武尴尬的笑了笑，回答道："你说是就是 吧。不过，你刚オ说，你在等一个生命里最重 要的人，_定是在等我吧？"

因为不服气，秦武已经打算彻底将漫威世 界中一个重大的事情，用自己的力量，以及提 前剧透到漫威世界里面剧情的外桂，想要彻底 将斯蒂芬，这个奇异博士的命运给改変。省的 漫威的世界里不管什么总是按照原先的轨迹发 展。

古一脸上的表情错愕，一时间难以相信眼 前的事实。

古一作为至尊法师，对于预测未来这种事 情，他虽然很少做，却从来没错(daa！)过。推算 出来会有一个贵人出现，那就是真的会有。但 是眼前出现的人，和他推算出来的完全不一样

怪只能怪，他的预测未来的实力，和秦武 这种剧透的变态，知道漫威世界里所有剧情的 人相比，那点预测的能力，还远远不够。

他能够预测未来，但是秦武却能够改变未

来。

所以古一预测到的未来，オ会和秦武改变 过之后的未来大不一祥。只是出于对自己实カ 的信任，古一也不会轻易怀疑自己预测的结果

"难道是我预测出现了错误？我命中的贵人 还没有出现？或者，样子和身份和我预测的不 一祥？"古一在心里疑惑的自问。

随之将头揺得像个拨浪鼓似得，对秦武肯 定道："不，你不是我要找的那个人。M

只是从秦武的身上，古一还是发现了那种 和魔法完全契合的体质，让他在肯定中又出现 了一丝疑惑。

"哈！都这样了你还不相信？"秦武大失所

望。

不过嘴角依旧维扬："你不承认我是你要等 的那个人也没有关系。迟早你会相信的。至少 ，你已经没有了选择。"

声音悄然落下，而秦武已经瞬移走了。不 过，秦武却没有离开，只是瞬移到了珠穆朗玛 峰的山脚下。留下古一一个人在宫殿中迷茫到 不知所措。

好不容易回到了华夏，来到了珠穆朗玛峰

这座充满传奇的大雪山。秦武怎么要好好看看 这里冰天雪地的风景，顺便等一等古一那个家 伙做出自己的判断。

在秦武穿越之前的时候，在心里总有这样 一种认识：每一个爬上珠穆朗玛峰的人，都是 真正的勇士，是真正的英雄。

然而，上辈子没有实现的梦想，这一辈子 终于可以实现了。秦武在龙珠和漫威的世界里 穿了那么久，最终还是来到了华夏。趁着这个 机会，秦武也没有急着回到自己在M国的秦朝 科技，而是好好领略ー翻，世界最高的风光。

"传说，珠穆朗玛峰之上，有一种花，名为

冰凌。"

乃是一种应魔法而生的奇异灵草，只有对 魔法感应格外灵敏的人才能够找到。

只是，现在的秦武，虽然窃取了斯蒂芬对 于魔法的恐怖天赋，但是还没真正开始修炼魔 法，也不懂得这个世界的魔法。

却在秦武观赏雪山风景的时候，忽然出现 了ー丝奇妙的感觉。灵机一动，秦武便顺着感 应到的方向望去，结果真的发现了一朵晶莹剔 透的花朵，在冰天雪地里结放。

"冰凌花？"秦武惊喜道，也意识到自己遇 到了传说之物了。

每一朵冰凌花，对于魔法师来说，都是天 赐之物。吃下一朵，对于今后的魔法修炼有着 无穷的好处。

除此之外，秦武还发现，这冰凌花，除了 有神奇的功效之外，看起来竟然如此美丽。

晶莹剔透，没有ー丝污垢，像是仙境之物 ，没有被凡尘给玷污丝毫。圣洁到了极致，美 丽到不可方物。

秦武嘴角露出微笑："没想到，在这茫茫雪 山上还能遇到如此美丽之物。既然遇上了，怎 么可能轻易错过？"

冰凌花本是应魔法而生的灵物，天生灵动。似乎有所感应，在秦武发现了冰凌花的时候 ,冰凌花同样发现了他。

就在秦武想要靠近冰凌花的时候，冰凌花 已经动了，开始向大雪山深处逃去。

"如此灵动，竟然想逃？"

下一秒，秦武已经出现在冰凌花的身后， 轻轻一伸手，将冰凌花小心翼翼的拿捏在手心 当中。

一丝冰凉透骨的感觉自掌心传来，遍布全

身o

秦武笑道："美丽的小家伙，你已经成功的 吸引到我了。"。
第一百零六章 多玛暮 305
手中的冰凌花美丽绽放，但是从冰凌花脱 离雪山的那一瞬间，秦武明显感觉到了冰凌花 里面的奇妙力量在迅速流失。

"哟，小家伙还挺有脾气！"秦武自然不忍 心看着这样一株天材地宝就这样浪费掉。

手掌中灵光一闪而过，冰凌花瞬间消失在 眼前。

冰凌花离开了冰雪之后，能够保存的时间 很短，好在秦武的手里有万能胶囊这种好东西 ,不然还真拿这美丽的东西没办法?。

三天过后，秦武还在茫茫雪山中四处游荡 ，ー边欣赏珠穆朗玛的风景，一边在寻找冰凌 花这-种奇物。

忽然抬头看向了天空，双目中！习烁出光芒 ："剧情果然没有改変，一切都在按计划进行。 算算时间，_也差不多了。u

此时夜色已经慢慢降临，趁着夜色还没有 完全笼罩珠穆朗玛，秦武已经悄然来到了雪山 之巅的那座宫殿□前。

夜色渐渐变得凝重，像是整个天空都要欺 压而下，黑沉沉的，像是要将整个珠穆朗玛给 压垮。

古一作为至尊法师，对于周围一切的変化

都掌握在心中。珠穆朗玛上出现这样大的变化 ，他自然有所感应。

也有动作。

端坐在大殿之中，古一缓缓的睁开了苍老 的双眼，看向外面的天空。嘴里呢喃着说道：" 多玛暮，终于还是出现了。"

随着黑云的压低，天空中开始下起了大雪

0

在珠穆朗玛这种地方，可从来没有雨的概 念和存在，有的只是冰霜和大雪。只是，白色 的大雪飘散落下，却没有持续多长的时间。

雪依然还在下着，却变成了黒色。

"多玛暮！你果然还是盯上这个星球啊！" 古一的魔法来源，大多数都来自维山帝， 乃是多玛暮最大的仇敌。

感应到了多玛暮的出现，古一迅速念出维 山帝的咒语，空气中都开始弥漫着魔法的气息

O

"维山帝的信徒，这么多年了，你还是没有 放弃！"

"多玛暮一天不被消灭，我就一天不会放弃

0"

天空中弥漫黒色的大雪，中间形成ー个巨 大的漩涡。一张模糊的巨大人脸，在漩涡中形

成。虚拟成的嘴巴ー张ー合，竟然开ロ说话。

古一脸色微怒，毫不畏惧的冲多玛暮的虚影呵 斥。

"我的乖乖，原来多玛暮真的存在啊！那么 ，所谓的生命法庭，是不是也真的存在呢！" 珠穆朗玛上发生的一切，全部都被提前隐 藏在宫殿背后的秦武看的一清ニ楚。只不过秦 武只是默默的注视着这一切，却并没有出现， 更没有出手阻止。

虽然已经决定了要改变漫威中的这一段历 史，但秦武可不想改变这一段历史的发展。

就这样静静地看着古一以自身之力，対抗 宇宙的大魔头多玛暮，秦武知道，很快就会有 另一个重要的角色会登场。到时候，也会改变 这一次事件的发展方向。

果然，古一和多玛暮对抗得热火朝天。一 方是邪神的投影，一方是至高神的化身。将战 场从宇宙身处转移到了地球，正战得热火朝天

O

一道黑影却悄然出现，从无尽的夜色中进 入了秦武的视线当中。

莫多。古ー的大弟子，深得古一的真传，

却拥有一颗邪恶的心。从古一的身上学的魔法 的本事，却不知道感恩，反而一心想要夺得古 一至尊法师的地位。为此，更是不择手段，不 惜任何代价。

甚至为了达到目的，不惜和多玛暮合作，

借助多玛暮之手，来对付古一。

"莫多！你个畜生！你可知道你这是在做什 么！"古一怒声喝斥道。

原本多玛暮！t是最強大的邪神，实カ恐怖 至扱。漫天飞舞的黒色雪花，全部充满了邪恶 的气息，寻常人只要被这股气息感染到丝毫， 都会被邪化。更何况像莫多现在这样，直接站 在漩涡底下。

…求鲜花…??…

就算是古一，也没有这么大胆子，直接暴 露在多玛暮的面前。不施展任何防御手段，不 被邪化才怪呢！

只见莫多猛然睁开双眼，从他的瞳孔之中 ，却进发出猩红的光芒。嘴角露出邪恶的笑容 ，展露出一口尖锐的细牙。

冲古一笑着，连声音都变了："师父，我说 让你把至尊法师的位置也传授给我，你不同意 。现在好了，我被多玛暮给感染了。至尊法师 的位置，我也不需要了，因为我已经拥有了强 大的カ呈！"

在莫多发生了惊人的变化之后，天空中的 黒色大雪也渐渐地停止，只留下多玛暮的面孔 ，还在漩涡中停留。却没有了任何的动静。

不再向古一施压，因为此时的多玛暮已经 将力量全部都给了莫多，根本没有之前那么强 大。莫多，也名正言顺的成为了多玛暮的使者 ，在地球上的代言人。

"我的使者，光是奉献出你的灵魂可还不够 ，我需要祭品，来补充力量！ ”多玛暮开ロ说道

O

莫多邪恶的看了看古一，露出邪悪的笑容 。道："师父，邪神大人需要祭品，你是不是需 要点表示啊？"

"畜生！你竟敢欺师灭祖！"古一厉声呵斥 ，但是现在能做的，也仅仅如此。

莫多本来y就从他身上学到了不少的本领， 对于古一的手段也了如指掌。现在又得到了多 玛暮的力量，实カ強大到无以伦比。连古一这 至尊法师，也未必是他的对手。

"住手！你个欺师灭祖的东西！有本事你就 冲我来！"

就在莫多准备向古一动手的时候，一道人 影却忽然出现在莫多和古一中间。

秦武手掌一伸，做了个止步的动作，然后

缓缓的抬起了头，看向莫多……
第一百零七章 欺师灭祖的莫多 306
"你又是谁？ ”莫多愤怒的问道。

本来欺师灭祖就不是什么光荣的事情，莫 多虽然不在意，但是也不想被别人知道。忽然 冒出来ー个秦武，莫多自然生气到了极点。

"我是谁不重要，重要的是，有我在，你什 么都干不了。"

"噢，我知道了，你一定是我师父新收的徒 弟吧？"莫多怪笑着说道。

"连师父他老人家现在都不是我的对手了， 我真不知道你哪里来的勇气站出来，又哪里来 的勇气对我这么说话？"

现在的莫多，可不是从前的莫多，连古ー 都不放在眼里，更何况其他人。只可惜，他的 目光太短浅，没能将秦武给看透。

"一五七"一心只以为出现在这珠穆朗玛大 雪山上的人，就必定和古一有关系。下意识的 将秦武误以为是古ー的徒弟，自然没有将古ー

给放在眼里。

也可惜，他遇见的是秦武，注定了他今晩 失败的结局。

本来按照之前的发展，今晚出现在这大殿 的应该是斯蒂芬才对。斯蒂芬现在只不过是个 凡人，没有一点魔法能力，更没有异能。

所以在被莫多丟给多玛暮当祭品的时候，

多玛暮仅仅只看了一眼，就慢慢的嫌弃。

连给多玛暮当祭品都不配！

而空中的多玛暮虚影，在看见了秦武之后 ，瞬间发现了秦武体内庞大的力量，心中贪！an 的**熊熊升起。

"快！快！快点莫多！就要这个，我就要这 个人给我当祭品！ M

甚至为了秦武，连古一都被多玛暮给放弃

了。

因为他现在出于虚弱的状态当中，不仅仅 需要魔法能力強大的人给它当祭品，更需要肉 身强大的人来恢复他的身体。

所以，秦武这个"武学大师肉身强者对 于多玛暮的诱you力更大！

"真不知道这邪神多玛暮是怎么想的！放着 师父不要，竟然看上了一个徒弟！不过，既然 你都开ロ了，那我也省的舍近求远，就将这小 子抓来给你好了！"

"你确定要拿我给它当祭品么？"秦武不为 所动，看着莫多，平静的问道。

"怎么？怕了？"莫多冷笑道："你刚刚冲出 来时的勇气哪去了？不过可惜啊，现在害怕已 经晚了！"

秦武轻轻的揺了揺头，低声说道："这个我 到不担心，我只是在想，想吃我，这家伙恐怕 得牙ロ恐怕不够好。"

"啥！"莫多下巴都要惊掉了！害怕邪神的

牙ロ不够好！这理由还能找的再强大一点么！ "大言不惭！看我将你抓来献给邪神大人!

"孽障！还不速速住手！苦海无边，回头是 岸！请你不要伤及无辜！"

就在莫多准备跃起对秦武动手的时候，古 -一把跳出来，将秦武护在了身后。

"老东西！滚远点！待会儿我再对付你！ ” 莫多不耐烦的骂道。

不过，对于古一的这番表现，秦武还是挺 感动的。但却不能让他来面对莫多这个混蛋，

因为现在的古一，可不是莫多的对手。

一只手掌搭在了古一的肩头，将古一轻推 到了一边。

个小角色而已，还用不着您老出手，让 我来吧。M

"年轻人，莫逞强"古一表情有些僵硬，

实在想不出，秦武竟然会说出这样的话，而且 是面对邪神多玛暮的时候，还有勇气说出来。

"大言不慚！"

莫多再也无法忍受秦武这幅目空一切的态 度，咆哮一声，已经爆发。

双手舞动之间，天空都被莫多的魔法给渲 染成了猩红的颜色。

漆黒与猩红，邪神魔法的特色。莫多成为 了多玛暮的信徒，继承了多玛暮的力量之后，

连以前的力量都被邪化了。

"邪神的力量，竟然恐怖如斯挺好的一个 年轻人，就要这么给毁了古一惋惜道。

只可惜，想象中血腥的场面并没有发生。 邪神的力量化作魔法降临，却并没有将秦武毁 灭，只见秦武身形ー闪而过，消失在莫多的面 前。邪神的力量降临，却扑了个空，失去了秦 武的目标，落在了空中。

下一秒，秦武再次出现的时候，已经是在 莫多的上空，拳头化作一道残影，速度比闪电 还要快。

"我说过，有我在，你什么都做不了。??

声音落下，莫多的视线里只剩下一只金光 闪闪的拳头。

那是秦武的气，包裹着拳头。

这一次，秦武终于使出了全力。体内赛亚 人气的力量彻底爆发。

没有办法，谁让秦武这辈子最痛恨的就是 莫多这种欺师灭祖之人。而且，对方现在拥有 邪神的力量，同样非同小可。秦武一气之下， 全部力量都爆发出来。

莫多的瞳孔瞬间放大，整个眼睛都要惊得 爆出眼眶。脸上还凝固着惊恐的神色，身体已 经被秦武ー拳给击飞。化作一道流星，闪烁在 天边，随后消失不见。

"一只跳梁小丑，也在我面前蹦D达。真是不 自呈力。"秦武就像弹走了0.8—粒灰尘一祥， 随意挥了挥手，平静的说道。

魔法再强大有什么用？再大的破坏力，如 果连秦武的身体都摸不到，又能有什么用？这 些人和龙珠世界里，那些动不动就毁灭星球的 家伙比起来，实在不堪一击。

而眼前的这一幕，却将古一这个远古者给 吓坏了。

对方现在可是代表邪神，却在秦武面前连 一拳都抵挡不住。

先前嚣张无比，蓄势发出强大的攻击，秦 武仅仅一拳而已，就全部化解。

古一愣愣的看着秦武，嘴角不断地抽搐， 最后吐出几个字：“这就是华夏的武学么？

竟然恐怖如斯广。
第一百零八章 拜师学艺 307
莫多被秦武ー拳给击飞，剩下多玛暮的虚 影在天空中愣愣的发呆，不知所以。

"该死的废物！枉我将力量都传承给了他。 竟然连一个地球人都搞不定！ ”多玛暮的那张虚 幻的脸，ー张ー合愤怒咆哮。

秦武也懒得跟他废话，双手负背，冷冷的 看着多玛暮。

秦武开ロ说道："怎么？你的手下已经被我 一拳打飞了。那你呢？是想上来也尝一尝我的 拳头，还是免得我动手你自己来？ ”

选择已经很明确了，要么秦武再来一次，

把他也送走，要么他自己自觉一点，主动的滚 蛋。

哪怕对方是大名鼎鼎的邪神，秦武同样没 把他放在眼里！

"年轻人.

多玛暮刚要幵ロ说些什么，只见秦武猛然 在30多玛暮的面前竖起了三根手指。

多玛暮_脸茫然，奇怪的问道："这是什么 意思？"

当手指头从三根变成两根的时候，秦武身 上的气势猛然膨胀，一股强大的气势在他的身 边环绕。赛亚人的血脉已经悄然激发，似乎随 时准备着要变身了。

一股莫名的心惊胆战从内心深处涌现上来 ，多玛暮惊呼："你想干什么！"

只见秦武的两根手指头又下来了一根，随 后咧嘴一笑，将最后一根也落下来了。

"你说了？我给了你三秒钟时间让你滚蛋，

结果你却浪费我的时间。”

"三秒！"多玛暮这オ明白了秦武刚オ的举 动是什么意思，原来是在给他倒计时。

虽然是给了他时间，不过三秒未免太少

了点吧！

秦武可管不了这么多，让你滚你不滚，偏 偏喜欢跟老子讲废话！那就让老子来送你一程 吧！

双手缓缓的靠在一起，秦武酝酿出来的气 迅速在向掌心的地方凝聚。逐渐形成了一个金 色光弹在手心中盘旋。

"好強！"

不仅古一为这股强大的气势所震撼，就连 邪神多玛暮都忍不住感叹。只可惜，秦武的这 一击，可是针对他的。

对付莫多的时候，秦武只需要一拳，但是 对付多玛暮，这家伙可没有实体，只有一个虚 影漂浮在空中而已。所以，拳头估计是没有用 了，秦武只能用气了。

"来到这里，已经好久没有用出气功了。就 让你来见识ー下吧。??

"不！ ! '?

轰的一声巨响，金色的光弹从掌心爆射出 去，却已经不仅仅是一个光弹了。在身后还揺 曳着长长的尾巴，就像是一道光柱！

直接从多玛暮的大脸中间穿射过去，瞬间 将多玛暮的脸庞撕裂成了两半。

凄惨的叫声还在珠穆朗玛上空回荡，天空 中已经再看不见多玛暮的影子。黑压压的乌云 ，也在此时随之散去。

天空有洋洋洒洒的下起了大雪，这一次， 是白的。月亮也露出一丝，向珠穆朗玛洒下光

辉。

"东方华夏，不亏是古老的国度，武学竟然 如此神奇！"古一忍不住感叹到。

秦武顿时一阵无语。

为什么这个老家伙会一心以为自己使用的 就是华夏武学呢？虽然秦武对于华夏的武学一 直都存在有向往，只不过，这还真不是华夏的 武学。用孙悟空他们的话来说，这叫做气！来 自赛亚星球的气！

"我可是刚刚救了你，难道，你就不应该有 点表示么？"秦武轻咳两声，对古一说道。

"这个"古一一时语塞。从他第一次见到

秦武的时候。心里就对秦武有一种看不透的神 秘感，本来以为对方来到珠穆朗玛，也是为了 学习至尊魔法，但是没有想到，对方的实カ竟 然恐怖如斯。

连邪神多玛暮都被秦武给打败了，自己的 至尊魔法都办不到！难道他还会将自己的至尊 魔法放在眼里么？

"你可以先告诉，你来珠穆朗玛峰到底是为

了什么目的么？只是为了救我？"古ー不解的问 道。

"驱赶多玛暮算么？"

"不算。”古ー摇头说道。

多玛暮和他们这些远古者オ是宿敌，多玛 暮也不会针对一般人下手。所以得话，秦武这 样的借ロ，古一是不会相信的。

推了推鸟梁，他不相信，秦武也没有办法

"其实，我的目的，之前已经跟你说得很明 白了。"

"[]奥？"

在秦武第一次出现在古一的面前的时候， 秦武就告诉过古一，他会是古一生命里最重要 的那个人。

160谁让他窃取了斯蒂芬的天赋，自然该 接受斯蒂芬的命运。只不过，斯蒂芬又怎么能 够和秦武相比？哪怕同样的命运，同样的使命 ，让古ー接受，一时也有点难。

"虽然你救了我，但我还是不相信你就是我 要等的那个人。"

“这样了，你还不相信？"秦武差点就要暴 走了。

若是换到从前，秦武早就爆发了。只是，

这至尊魔法，秦武却一直很想要得到。只不过 ，他已经窃取到了斯蒂芬的天赋，想要再从古 一身上施展，也窃取不到什么东西了。想要得 到至尊魔法，只能一点一点去学了。

"好吧，既然你不相信我，那我也没有办法 。我还是先下山去吧，等到多玛暮再次降临的 吋候，你就会相信我了。”秦武摊摊手，失望的 说道。

古一眼前一亮，一把抓住了秦武的肩膀。

"虽然我不相信你就是我生命里最重要的那

个人，但是我也没让你走啊。?'

"嗯哼？"

古ー咧嘴一笑："我希望你留下来，和我一

起修炼魔法。"。
第一百零九章：维山帝咒语 308
大雪漫漫，覆盖了整个珠穆朗玛，这一场 大雪，一下就是十天。

在这十天的时间里，秦武便一直跟在古一 的身边练习魔法。

一场窃取，不仅将斯蒂芬对于魔法的天赋 给窃取过来，更将斯蒂芬的命运转移到了秦武 的身上。从此，漫威的世界里，再没有奇异博 士这个超级英雄，却多了一个至尊法师——秦武。

"秦武，你对魔法的天赋果然很強大，才短 短十天，已经将我会的所有东西都学会了。你 可以下山去了。u

多么熟悉的场景，每当徒弟学的差不多的 吋候，师父便会将这句话也传授给徒弟。一如 华夏名著西游记当中的孙悟空，在他学成七十 ニ变以后，菩提老祖也是这么对他说的。

只不过，每一次师父开始说这句话的时候 ，都是没有将真正压箱底的绝学传授出去的时 候。要不然当年的孙悟空，如果将菩提老祖的 绝学全部学到手的话，也不会那么轻易的被如 来老儿镇压在五指山下了。

秦武可没有那么傻，明知道古一这家伙没 有将真正的本事传授给他，怎么可能轻易离去

秦武上珠穆朗玛，还废了那么大力气，窃 取来斯蒂芬的命运，可不仅仅只是为了学习一 些鸡毛蒜皮的魔法的。这些魔法在他看来，根 本就没有一点杀伤カ的好不好？还不如用拳头 打架来的痛快。

连忙揺头，对古ー说道："你这是在赶我下 山么？ ”

“怎么能这么理解？我已经没有东西可以教 你了呀！"古一诧异道，没想到秦武竟然会这么 直白的说出来。

秦武微微沉默，随后叹气说道："唉，既然 如此，我留下来也没有意思。那下次莫多再来

的时候，我可不管了啊' J。"

| a

莫多现在几乎是古一最担心的ー个人，之 前同意让秦武留下来，也是因为莫多的原因。 现在让秦武离开，一来是因为没有确定秦武就 是自己要等的人。ニ来，他的真正本事，可不 是那么轻易就能传授给别人的。

只不过，他又打不过莫多，更何谈将他消 灭。但是秦武的恐怖实力，他却是亲眼所见。

"这个嘛"有求于人，古一的态度也出现

了一百八十度的转变，连忙说道："秦武，我忽 然想起来，还有ー套咒语没有教给你

"维山帝咒语么？"

不等古一将话说完，秦武这边已经打断说 道，倒是将古一给吓了一跳。

ー脸不可思议的看着秦武，惊讶道："我都 还没说，你是怎么知道的！ ??

"我知道的东西还多呢，何止这些！"秦武 —边抠鼻，一边不屑的说道："要不然，你以为 我只是凑巧，在多玛暮出现的时候来拯救你么 ?留下来就只是为了你那些不入流的破咒语么

对呀！这一切，又怎么可能全部都是巧合

呢！

但是，即便自己有预测未来的能力，也不 可能知道的那么透彻。他不过华夏的武者，虽 然战斗力强大无比，但是一点魔法都不懂的人 ，又怎么可能会有预测未来的实カ呢！

古一实在想不通，但是又没有办法解释这 —切。

只听见秦武悠悠的说道："实话告诉你吧， 我不光知道这些，我还知道更多你不知道的东 西！ ”

"比如，现在莫多已经恢复，而且多玛暮也 在蟁蠢欲动，随时准备对这个星球下手。又比 如，在我练习魔法的这些天里，莫多已经做了 很多事情。"

"说！莫多这个孽障都做了些什么！你还知 道些什么！"听到多玛暮已经复苏，古一立刻咆 哮起来。

已经在心里选择了相信秦武，将秦武说得 这一切都当成了真的。事实上，秦武也并没有 骗他。

在这十天的时间里，莫多不仅仅恢复了伤 势，更是带着体内多玛暮的力量，在地球上四 处传揺。不仅制造了无数的邪神信徒，更是为 多玛暮带来了大量的信仰力量，连多玛暮的伤 势都已经恢复，甚至比之前的状态还要更强。

古一听见了这些之后，哪里还能坐的住啊 。_个莫多他都已经对付不了了，更何况还有 个更強大的邪神在背后为他撑腰。

这个时候，古一能够寄托希望的，也只有 秦武了。毕竟，秦武上一次表现出来的实力， 可是很强势的。就算是邪神多玛暮，也能一拳

给击飞。

就在古ー满怀希望，向秦武投向求助的目 光之吋，秦武却猛然揺起了头，说道："々'

他们两个现在拥有无数邪神信徒，实カ已经今 非昔比，我也不是他的对手。”

"那我岂不是完蛋了！ M古一失声尖叫道。

秦武又揺头，说道："不，现在还没有完蛋

古一眼前一亮，仿佛又看到了希望。

却在希(得赵好)望的火苗刚刚燃起的时候 ，秦武又一盆子冷水泼了下来，将古一的所有 希望都给破灭了。

"现在还不算完蛋，等到我下了山，莫多找 上□来的时候，你オ是真正的完蛋了！ ”

"卧槽！"古一听完秦武的话，忍不住一句 粗ロ爆了出来："你这个家伙，是要把我往死里 整啊！"

秦武摊摊手，无所谓的说道："你可别把这 么大帽子往我头上扣，毕竟你教了我ー些魔法 ，虽然这些魔法并没有什么用，但我可不想背 上一个忘恩负义的名声。”

"这可都是你自己选择的，谁让你要在这时 候将我赶下山呢。"

"好吧好吧，你臝了。"古一垂头丧气，却 又无可奈何的说道……
第一百一十章：阿哥摩托的圣器 309
多玛暮与莫多随时都可能回到珠穆朗玛对 古ー进行报复，没有办法，古一只能够向秦武 妥协。而妥协的代价，便是将维山帝咒语传授 给他，他オ答应继续在这大雪山里留下来，直 到莫多和多玛暮出现。

又是半个月时间过去，珠穆朗玛峰上再次 醒来了一场巨大的变故。

一如秦武刚来珠穆朗玛峰上的时候一祥，

一场黑色的大雪侵袭了珠穆朗玛峰，古ー的脸 色也随之凝重了起来。

"该来的终究还是来了，而且来的如此猛烈

因为这一场黑色的大雪，洋洋洒洒，比第 一次爆发的时候，还要更加強大。显然在这段 时间里，莫多和多玛暮都没有闲着，而是在不 断增强自己的实力。

"远古者，你好啊，好久不见！"多玛暮的 脸庞又出现在珠穆朗玛的山顶，最接近天空的 地方。_zhang_合，露出恐怖的气息，爆发 着雷霆一般的声音。

秦武不耐烦的看向多玛暮，低声说道："真 的183还敢来啊，看样子，你们是上一次挨揍 没有挨够，皮又痒痒了是吧？ ”

"废话少说！这一次我們是回来报仇的！ 莫多大声咆哮道。

无论是莫多对古一的恨，还是报秦武上一 次给的ー拳之仇。此时的莫多都已经彻底愤怒 了起来，这段时间实カ的增长，已经让他的信 心开始膨胀了。

秦武ニ话不说，身形一动，这一次可没有 等待莫多先出手，秦武已经主动出击了。不等 莫多反应过来，更没有给他时间施展強大的魔 法，下一秒时间，秦武已经出现在莫多的身后 了。

"不管你变强了多少，在我面前依然还是那

么的不堪一击。"秦武轻声在莫多的耳边说道， 手掌已经化成一把刀，重重地落在了莫多的脖 子上。

不过想象中头断血涌的场面却并没有出现 ，秦武都感觉到有些奇怪。这オ发现，在他的 手刀落在莫多的脖子上的时候，莫多的身上竟 然疯狂的涌动着猩红的气体。正是这些莫名的 东西，将秦武的攻击给阻拦了下来。

"嗯哼？ ?'

毕竟秦武连赛亚星球的气都没有使用出来 ，对方怎么说也是邪神的使者，哪能这么轻易 被解决？

"你的攻击，已经对我作用不大了，还是乖 乖的准备受死吧！"

秦武眉头一皱，身形再次消失不见。却在 他消失的那一瞬间，竟然感觉到了莫多身上的 杀气竟然全部消失了。虽然他现在是含怒一击 ，却没有附带任何的杀气。

只见莫多一击落空，脸上竟然没有多少失 落的表情。秦武发现，竟然越来越看不懂这两 个家伙了。

不过，这也没有关系。虽然不知道他们在 想什么，但是秦武却从来没有将他们放在心上

等到莫多攻击落空之吋，秦武鬼魅般出现 在他的面前，这一次，秦武可没有留手，直接 爆发出了气。

嘴角维扬，金色的拳头落在了莫多的胸膛 :切都该结束了。”

这一次，莫多终于抵挡不住秦武的攻击了 ，身体和上次一祥，化作一道流星，消失在天 边。只是，在莫多被击飞的一瞬间，秦武竟然 有一种错觉：这家伙被击飞的时候，竟然是在 笑，而不是像上次一祥露出惊恐的表情！

"管他什么鬼，打跑一个还有ー个！那这一 (daa！)个，就让我消灭他吧！"

多玛暮趁着莫多和秦武纠缠的这点时间， 已经酝酿了一个强大的魔法。

他身为邪神，一身手段无穷。只是，现在 毕竟不是他的本体，有再多的的手段也直接通 过媒介才能够发挥出来，所以オ需要莫多这样 的使者为他服务。

这一个魔法，是他唯一能够施展的，威力 同样无穷。

"不好！秦武，这是猩红魔法阵！多玛暮最 强的魔法！快点跑开！"古一一眼看出了多玛暮 魔法的奥秘，被吓得不轻，连忙提醒秦武，让 秦武逃跑。

面对正面猩红的天空还有古一的咆哮，秦 武却丝毫不为所动。依旧冷冷的看着多玛暮的 脸庞。

唇齿轻动，轻声说道："猩红魔法阵，能够 沟通猩红宇宙维度的魔法阵。不过，在我看来 ，也不过如此而巳。"

奇异博士的那一段，斯蒂芬可没有遇到过 这一招。历史被改変，这其中的小细节还是变 化了不少嘛。秦武在内心里想到。

手掌平伸，这一次，秦武终于没有再使用 气了，而是开始施展他近一个月以来修炼的魔

法。

"维山帝的咒语！"古_惊呼。他也没想到 ，秦武在这么短的时间里，竟然真的将维山帝 的咒语给学会了。

不光是如此，更有ー个巨大的漩涡出现在 秦武的面前，撕裂了猎红的天空。秦武嘴角维 扬，手掌深ru了游满之中。

"阿哥摩托，我们终于见面了。"

"年轻人，恭喜你学会了维山帝的咒语，成 为新一代的至尊法师。"

秦武知道，此时他在漩涡中看见的这位中 年人，其实就是第一代至尊法师，阿哥摩托。

手掌朝漩涡中一探，一件绚丽的披风便落 在了秦武的手中，同时还有一个闪烁着光芒的 球体落入了秦武的手里。

与此同时，古一脖子上挂着的一只眼睛， 此时也自动脱离了古一的脖子，悬浮在空中。

秦武将披风和阿哥摩托魔球收好，看着天 空中悬浮着的阿哥摩托之眼，轻声说道："阿哥 摩托之眼，来吧！迎接你的新主人吧！ ”

只见那只眼球上下浮动，似乎对古一还有 一丝不舍。

古ー叹了_ロ气，轻声说道："去吧去吧。

阿哥摩托之眼嗖的一声，便奔向了秦武。
第一百一十一章：莫多的帮手 310
"阿哥摩托！"

不愧是争斗了多年的对手，阿哥摩托之眼 ，阿哥摩托魔球出现在空气中的一瞬间，多玛 暮已经感觉到了那股熟悉的气息，失声尖叫?

这么多年来，多玛暮都被阿哥摩托压制， 闻到阿哥摩托的气息，都会让多玛暮感觉到浑 身不爽。可以说，阿哥摩托还有维山帝-就是多 玛暮的克星。

"不，这该死的家伙怎么又出现_了！ ?? "因为你出现了，所以，阿哥摩托也重现人 间。目的就是为了将你消灭！ ”

阿哥摩托之眼，不仅是多玛暮的克星，更 是魔法的圣器。利用阿哥摩托之眼，加上阿哥 摩托魔球激发出来的魔法咒语，能够让魔法的 威力更上ー层楼！

"来吧，维山帝！用你的力量，将你的宿敌 ，彻底毁灭吧！"

领悟了维山帝的咒语，便能够使用法尔汀 怒火。漫天的黑云，还有猩红，在熊熊的怒火 之下燃烧。包括多玛暮，此时也被笼罩在法尔 汀怒火之中，不断发出凄惨的哀嚎。变化出来 的虚影，也在不断地缩小。

多玛暮的提醒，每被燃烧掉一丝，多玛暮 的力量就会減少一丝。直到多玛暮在法尔汀怒 火中彻底损失殆尽，世间也就在没有多玛暮的 存在。

"秦武!快！快去消灭莫多！ ??

就在秦武准备加大维山帝的咒语的威力的 时候，古一却在一旁焦急的喊了起来。

古一作为莫多的师父，对于莫多了解得很 ,更是对莫多的存在。有着一种感应。之前一 拳将莫多击飞的时候，秦武就感觉到了一丝奇 怪，心知这个家伙还没有被自己打死。

但只有古一才能够更清楚的感应到莫多现 在正在做着什么事情。原来，莫多这个家伙心 怀鬼胎，在得到了多玛暮的力量之后，已经将 多玛暮给抛弃了。

先前只是故意激怒秦武，然后借助着秦武 的力量，进行逃跑而已。但其实，在秦武的那 一拳下，莫多并没有受到多少伤势。却是想要 借助秦武的强大，帮助莫多把多玛暮消灭。

而莫多，此时正在遥远的地方逍遥法外， 利用他的邪神力量，将多玛暮感染给更多的人

O

经过之前一段时间努力，莫多已经成功将 多玛暮感染了无数的吃瓜群众，此时将他的信

徒集中在一起，已经能够组成一个庞大的帝国

o

整个国度，莫多就是这里的帝王。天空都 是猩红的颜色，即便多玛暮现在已经没有了， 但是邪神依然存在。莫多就是新的邪神，继续 将多玛暮的力量感染给更多的人。

"秦武，这里就交给我吧，我能够感觉，— 股更加强大的多玛暮的力量正在爆发！你现在 必须去阻止莫多！"

"交给你？"秦武斜着脑袋不太相信的说道 ，随后手指一弾，一道金色的光芒便落进了法 尔汀怒火之中，顿时让愤怒的魔法火焰更加旺 盛了一层。

"把这里交给你，我珂不太放心，还是再给 你加把火吧。"

加完最后一把火，秦武嘴角露出得意的微 笑，身体却已经消失在了原地。

古一愣愣的看着眼前，显然已经将秦武的 这个特殊技能给忘记了，就算是再远的地方， 秦武也只用一秒钟就能够达到。

"唉，忘了忘了，不然的话，可以不用这么 急的。唉，要不然都不用我动手的。"古一叹气 说道。就在他准备上去维持法尔汀怒火的时候 ,一丝猩红却沿着古一的脚底，悄然侵入了古

一的身体。

一瞬间，古一的双目还有脸色，都猛然骤

变。

"出来吧！我的多玛暮帝国！雄起吧！我的 多玛暮帝国！"莫多站在富士山上，用魔法包裹 着声音，向四周呐喊。

而在他的脚底下，便是无数多玛暮的信徒 ,不过，现在已经没有了多玛暮，只剰下莫多 ，一位新的邪神。

…求鲜花…??…

秦武也悄然出现在富士山上，身体悬浮在 空中，冷冷的看着莫多，开ロ说道："你以为， 你的阴谋真的能够得逞么？"

莫多似乎早有预感，竟然对于秦武的出现 ,一点都没有感觉到意外。缓缓的回过头来看 着秦武，随后竟然咧嘴一笑：〃我早猜到会是这 样的结果，多玛暮根本不是你的对手。从我见 到你的第一眼开始，我就能够感觉到了。"

"噢？"莫多的表现，倒是让秦武感到有些 意外了，说道："既然如此，现在多玛暮已经被 我消灭了，你是不是已经准备好了慷慨赴死呢

"不不不。"莫多一声怪笑道："我说过，我

早就猜想到这样的结果。但我可没说，这会是 我的结局！ ”

"既然早就知道，你以为我还会坐以待毙么 ?我只不过是借助你的手。消灭了一个我消灭 不了的对手而巳。你，实カ虽然很强大，比多 玛暮还要强大，但也只不过是我利用的工具而 已。"

秦武脸色一沉，何吋，连他都会有被人利 用的吋候？这让他感觉到很不爽。

就在秦武准备对莫多动手的时候，莫多却 大声笑了起来："你的力量虽然強大，能够消灭 多玛暮，但是想要消灭我！可还没有那么容易！ "

"真不知道你哪来的这般自信！"秦武微怒 道，阿哥摩托之眼还有阿哥摩托魔球已经出现 在秦武的手中了。

对于魔法，当然还是魔法更好用，还省的 秦武爆发自己強大的气。

莫多依然无动于衷，只是抬头看向天空， 轻声说道："敌人已经来了，我的朋友，你们也 该出现了吧？"

就在莫多说话之间，原本猩红色的天空， 极速的发生了变化……
第一百一十ニ章：梦魇与伟大会社 311
猩红的天空，猛然出现两个巨大的漩涡， 一个虚无缓缈的人影悬浮在漩涡之中，却一点 都不受漩涡的影响。

而在另一个漩涡之中，却出现了一大堆的

人影。

秦武看见这两个漩涡的时候，已经知道了 这次登场的又是什么人了。

如果斯蒂芬在最后成为了奇异博士的话， 那他需要面对的敌人，可不仅仅只是莫多和多 玛暮。还有梦魇和伟大会社。

本来他们应该是一个一个的出现オ対，但 是因为秦武的出现，现在已经彻底将他们的出 场顺序给打乱了。多玛暮的意识提前降临，莫 多也和梦魇偷偷勾结在一起，伟大会社的人也 提前降临。"ニ零七'’

虽然秦武现在已经消灭了多玛暮投降下来 的意识，但也让另外的三个家伙彻底勾结在了-

起。

梦魇的混乱魔法，伟大会社的强大阵容， 还有莫多这个邪神使者在ー旁捣乱。秦武的眉 头也不由的皱在了一起。

"斯蒂芬那个笨蛋，当初为了对付伟大会社 的这些家伙，可是不惜动用了血魔法，提升自 己的实力，オ战胜了他们。"

不过，什么伟大会社，都是一群垃圾而已 。斯蒂芬那家伙动用了血魔法之后，几乎是直 接秒杀。至于梦魇这家伙，虽然没什么杀伤力 ，但是那混乱魔法倒也挺烦人的。

秦武皱了皱眉，轻声道："不可能也要我动 用那什么损伤生命力的血魔法吧？"

那怎么可能！秦武对自己的性命可是宝贵 得很，怎么可能为了一群垃圾，而浪费自己的 生命力。

"不过，既然你们来了，还是需要收拾ー下 你们的！"

秦武身形一闪，直接出现在洋洋得意的莫 多面前，对着莫多的脸门就是ー拳，速度之快 ，简直可以和闪电相比，根本不给莫多留ー丝 机会。一拳打在莫多的脸上，直接将莫多的魔 法防护罩给打破，整张脸都要给打得变形了。

"烦人的家伙。这次就先把你给解决掉！" 秦武愤怒的咆哮。这还是他来到漫威的世界之 后第一次发这么大的火气。

莫多直接被一拳给打懵逼了，哀嚎着，大 喊着："梦魇！速来救我！"

一道奇异的波动散开，秦武想都不用想， 就知道这是梦魇最厉害的招数，混乱魔法发动 了！

在混乱魔法的作用下，不仅仅秦武会受到 影响，就连周围的那些多玛暮信徒也一样会受 到影响。全部都变得狂褰起来，变得失去理智 ，唯有战斗才能够让他们得到平息。

"斯蒂芬好像是将阿哥摩托之眼火力全开，

オ将梦魇的混乱魔法给消除的吧？ ”秦武在心里 想到。

不过，奇异博士那家伙，可没有真正的消 除混乱魔法，只是利用阿哥摩托之眼，将混乱 魔法的效果降低到了最小，从而没有受到影响 而已。

秦武嘴角微微扬起，阿哥摩托之眼，还要 阿哥摩托魔球同时出现在秦武的手中。

秦武一点都没有小看这混乱魔法的威力， 不仅将两大魔法圣器给拿出来了，更是直接变 身赛亚人，状态达到了全盛的时期。

一道光，冲破了混乱魔法奇异的包围圈，

落在了伟大会社的那群混蛋身上。

奇异博士斯蒂芬借助血魔法的力量，能够 对这些家伙秒杀。秦武变身赛亚人，又将魔法 的威力发挥到了最大，同样可以做到将这些家 伙秒杀。

"莫多！现在看你还有什么招数！如果没有

，你也可以安心的去死了！"

既然接受了斯蒂芬的命运，自然也要承担 他的使命。本来这些都是该斯蒂芬来做的。消 灭莫多，打败梦魇，击退多玛暮，秒杀伟大会 社。而现在，这些都要秦武来亲手完成。

先前气势汹汹，如今如丧家之犬。即便抛 弃了多玛暮，换来了两个强大的帮手，还是没 能逃过被秦武消灭的命运

莫多心里在咆哮，却被秦武一个闪现出现 在面前，给抓住了脑袋，用カー捏，便无声无 息的消失在这个世界了。

莫多被消灭，伟大会社被秒杀，剩下ー个 梦魇已经不成气候。看着秦武大发神威，又来 无影去无踪，连忙逃回了自己维度世界。生怕 逃走的速度惺了，也会步了莫多的后尘。

"你给我等着，我一定会回来的！"

"好！我等着你！"秦武大声回应。

将莫多这伙乌合之众给解决掉了之后，秦 武回到珠穆朗玛峰上，想要找古一道別。

毕竟两个在一起修炼魔法这么多天了，多 少还是有些友谊的。

只是，秦武也没有想到，本来以为，这里 的秩序已经被自己打乱，古一或许可以逃过被 多玛暮感染的结局。

本来，古一再被感染了之后，会和奇异博 士有ー场大战，最后被奇异博士给消灭。因为 秦武的出现，或多或少出现了些转变。只不过 ，还是改变不了结局。

毕竟，秦武只是ー个外来者，哪怕打乱，

也不能改变这里的秩序。

等到秦0.8武回到珠穆朗玛峰上的吋候，宫 殿已经不在，古一已经被多玛暮给感染了。

"唉，到最后，还是救不了你啊。"秦武叹 息道。

只能顺从命运的安排，将古一给送上路了

不过，古一在临死前，脸上还是带着微笑 的。这一点，和奇异博士杀死古一的时候有些 不一样。毕竟，奇异博士杀死古ー的时候，莫 多还没有被消灭，而现在，莫多已经死了，多 玛暮也被击退，古一就算死了，也能够安心了

"安心的去吧，这里的一切，我会帮你照看 好的。??

古一的墓碑前，秦武慎重的对古一说道。
第一百一十三章：生命法庭 312
将珠穆朗玛峰上的一切都处理完了之后， 秦武对漫威的世界，也没有什么好留恋的了。

只不过，出于对古一的承诺，秦武还是决定主 动去ー趟生命法庭。

因为现在的地球，已经被多玛暮给感染了 ，而且感染的程度还不轻。按照生命法庭的法 令，是需要将地球这个维度世界给抹去，才能 够以绝后患的。

"生命法庭么？我还没有把你放在眼里。??

果然，就和秦武想象中的一祥，没过多久 ，生命法庭果然就传来了召喚。而目的，就是 为了将地球，这个被多玛暮感染严重的维度给 抹去。

"将地球给抹去？你们还没有这个权利。" 秦武轻轻的揺了揺头说道。

"哈！我们生命法庭，维护宇宙的秩序，掌

管所有的生命！区区一个地球，岂在话下？你 竟然说我们没有这个权利！真是天大的笑话！"

来自生命法庭的30使者，一副高高在上的 样子，丝毫不将秦武放在眼里，只当秦武是见 识太少，听见了一个笑话。

"你们有权利处理其他的维度，那我管不着 。只不过，我还在这里，你就没有权利对地球 做任何事情。"秦武认真的说道。

不要说秦武对古一有ー个承诺，光凭秦武 对于地球的感情，也可能任由生命法庭对地球 进行判决。

两个来自生命法庭的使者，刚想要说些什 么，秦武已经消失不见。没等两人反应过来， 秦武已经出现在他们的面前了。

啪啪两声脆响，两人顿时觉得腮帮子一阵 滚烫。却没有看清楚秦武到底是怎么对他们出 手的，唯一可以肯定的就是，他们被秦武打了 两个耳光。

"你们的权利，在我身上不管用。别用你们 的身份来跟我扯这些，我不想听。”秦武毫不客 气的呵斥道，两个生命法庭的使者被秦武两个 耳光给打蒙了，又被秦武强大的气势给吓坏，

一时间竟不敢吭声。

秦武双手负背，对两人说道："你们不过两 个小喽啰，也做不了这么大的主。我也不让你 们为难，带我去见你们的老大吧！ ”

所谓生命法庭的老大，不过也是一位神祇 ，看起来也并没有什么两样，就像个普通的中 年胖子。

秦武见到这个胖子，脸色便低沉了下来，

冷冷的说道："胖子，听说就是你想要将我们地 球这个维度给抹去？"

"大胆！竟敢直呼我们大人的外号！ ”不等 胖子发怒，旁边的两个跟班已经开始对秦武不 爽了。

哈！这家伙身为生命法庭的最高权利者， 竟然真的有胖子这么ー个外号！秦武差一点就

要笑喷了。

不过还是强忍着没笑出来，而是瞪了那两 个小喽啰一眼，一股无形的威压降临到两个小 喽啰身上，两人不自觉的后退了两步，脸色煞 白。

"大胆狂徒！本神面前还敢逞凶！ M

"我们之间的事情，还轮不到两个喽啰插嘴 !"秦武怒道，一股強大的气势爆发出来，丝毫 不顾那个胖子难看的脸色，将两个喽啰给震飞 了出去。

然后轻松道："少了苍蝇在耳边吵吵，我们 现在可以说说地球的事情了。"

"没得商量！ 一个被多玛暮污染的维度，必 须抹除！"胖子不容商量的说道。

不过，胖子表现的强势，秦武却比他更强

势！

往前一歩踏出，直接变身赛亚人，同吋两 件魔法圣器也出现在手中。气与魔法双重压カ ，全部覆盖在胖子肥胖的身躯上，一身抖动的 肥肉，立刻感觉吃不消了。

"如果，你不想被我一拳打死的话，那就乖 乖听话吧。n

胖子何等身份，何时被人如此威胁！肥肉 堆起来的脸庞上立刻出现了怒气，但是一遇上 秦武浑身的杀气的时候，胖子的怒气很自然的 消散，再提不起一丝。

脸上的肥肉不停地抖动，却不敢发怒。只 能闷声质问道："你到底是什么人？竟然敢在我 生命法庭上撒野！你可知道，这里是什么地方

秦武随意的掏了掏耳朵，根本不放在心上 ，说道："知道，可以裁决任何人，甚至任何维 度世界生死的地方。"

"那你还敢在这里撒野！"

秦武咧嘴一笑："你们这里指的任何人，可

不包括我在内，没有人可以裁决我的生死。"

不容分说，秦武不再给胖子开ロ的机会， 一把掐住了胖子的脖子，厉声呵斥道："现在再 给你ー个选择的机会，要么，改変主意对地球 维度的裁决，要么让我把你的脖子给掐断。"

“年轻人，不要冲动！"在死亡的威胁下， 胖子立马就选择了妥协：210''什么事情都可以 商量！但是杀人这种事情，千万要慎重！ M

笑话！杀人这种事情要慎重！地球这个维 度虽然不大，但是也有几十亿的人口！难道胖 子的命就是命，地球上那些无辜的人的命就不 是命了么？

秦武当然不会赞同这样的看法，继续逼迫 道："给你一分钟的时间考虑。要么答应我，要 么死在我手里。没有第三个选择。你看着办吧

"好吧不抹除地球这个被污染过得维度

，也不是不可以。只是，生命法庭也不是我一 个人说了算的。所以，这件事情，还需要从长

计议。〃胖子无奈的说道。

毕竟地球现在已经被多玛暮感染了，如果 不将地球抹除，只会让多玛暮感染更多的维度 世界。胖子就算是生命法庭的最高权利者，但 也不能做这样的决定。

于是，胖子想到了ー个主意："改变对地球 的裁决，我可以答应你。只不过，我也不能拿 其他维度世界的安危开玩笑，否则的话，你就 算把我杀了，我也不能答应你。"

"噢？"秦武问道……
第一百一十四章：隔离地球 313
"这样吧，我可以给地球一点时间，将地球 这个维度进行隔离，对他进行ー场试炼。如果 试炼通过，地球将恢复自由和权力。如果失败 ，将永远被隔离。"胖子说出了他的主意，也是 他身为生命法庭最高权利者最后的底线。

秦武稍微沉默了一会儿，但是已经到了这 一歩，想要再让胖子退让，也没有那么容易了

只能重重的叹一口气，选择了同意。

"既然如此，那就这样吧。”

地球不会被抹除，这也是情理之中的情况 。只是，稍微有点变化，那就是来自生命法庭 的试炼，本来应该是奇异博士来完成。现在也 没有落在秦武的身上，却是落在了地球的身上

让秦武感觉到苦恼的是，一旦试炼开始，

地球将会被隔离。而且是完全隔离！

来自生命法庭的封锁，可没有那么容易被 打破。

为此秦武还特意问过了系统，结果系统也 说没有办法打破，至少，以系统现在的实力， 还没有办法打破被封锁的空间。

因为系统的实力，也和秦武的实カ息息相 关，除非秦武的力量变得更強，才有可能做到

也就是说，一旦秦武和地球一起，被隔离 在这里，就算有系统的帮忙，他除了待在地球 上，也就是漫威的世界里，也没有办法去其他 地方。

"实在不行，我现在就带你回龙珠的世界吧 。不然，等漫威世界被隔离起来，我们可就回 不去了。"系统劝道。

秦武将心一横，做下了最后的決定："罢了 罢了，这个世界，还窃取的东西基本上都窃取

得差不多了，我们也该回去了'」！"

尽管在漫威的世界呆了这么长的时间，秦 武对这个世界也开始有了感情。并且，在这里 也做出了努力，甚至千辛万苦创建了秦朝科技 集団，让世界都对秦武敬畏。

只不过，在这个世界呆得时间越长，便越 能够感觉出来，这个世界并不是他的归宿。他 来自龙珠世界，一切的实カ都是从那里起歩， 终究是要回去的。

现在，将奇异博士的天赋和至尊法师的实 力都窃取过来了，秦武也没什么好遗憾的。唯 一不舍的，也只有秦朝科技。

现在离开漫威世界，不能够再看着秦朝科 技壮大，称霸全球了。还有那么多的美女，秦 武都还没来得及去把到手。

"罢了罢了，大不了将这_切都送给托尼吧 。”秦武已经在心里做好了打算。

身形一闪，便从生命法庭上消失，一眨眼

的功夫，便回到了地球上，回到了自己的秦朝 科技之中。

"什么！秦武，你要走了！ '?

秦武一回来就带来这么大ー个重磅消息， 所有人听到之后直接惊得站立了起来，呆呆的 看着秦武。

"不是我走，是咱们几个都走。"秦武手一 指，指向了十八号还有布玛和兰琪。

"为什么呀？我们不是刚刚才在这里站稳脚 跟吗？怎么忽然就要走了呢？ M

秦武双手ー摊，无奈的说道："是啊，我也 没有办法，这次也是被逼无奈，如果咱们现在 不走，恐怕就再也走不了 了。"

其实秦武自己也不想走的，他来到漫威的 世界的时间，说长不长，说短也不短。但是除 了四处寻找超级英雄和建设秦朝科技之外，好 像还没有干什么别的，对于漫威的世界，都还 没来得及好好逛逛，现在就走的话，秦武自己

也有些舍不得。

"你出去这么长时间，我还以为你是去把妹 去了，竟然带回来这么一个消息！简直和我们 来的时候一祥让人感到意外！"十ノ、号气呼呼的 说道。

说到底，她来到这里，可以说是被秦武强 行带过来的，现在又忽然要带她回去，她心里 才是最憋屈的。

重重的叹了一口气，秦武耷拉着脸说道：" 这次真的没办法，我这次可能真的闯祸了。不 仅我们必须离开，而且地球这会因为这次，而 陷入一次危机，如果处理不好的话，地球可能 会被彻底封闭起来。"

说到底，这件事情秦武也有责任。如果不 是他意气用事，而是按照奇异博士走过的路线 去走的话，不去威胁那个胖子，可能最后经历 一次生命法庭的试炼，便可以将地球拯救。

哪知道，这一次窃取改变的不仅仅是奇异 博士的命运，连漫威世界的命运都跟着一起改

"々' 我就知道是你在外面闯祸了！"十八 号没好气的说道。

"可是我们在这里还没有玩够呢，这么长时 间，一直都在忙这忙那，都没有时间去玩。”兰 琪和布玛也在一旁开始抱怨。

"这个好办！ ”秦武打了一个响指，说道：" 这样吧老婆们！从今开始，咱们就一起放一个 假，带你们去这里好好玩几天！玩够了，咱们 就回龙珠的世界！"

"那咱们得集団怎么办(了得的)？岂不是没 人打理了？"布玛不舍地说道。

"那还不简単！"秦武开心道："直接把秦朝 科技送给托尼，让他现在接手公司所有的业务 不就行了！，，

秦武在心里早就打算好了，反正现在秦朝 科技也是在和托尼的斯塔克ェ业合作，他走了 以后，将这里的一切都交给托尼，秦武也比较

放心。

而且，布玛在这里，只是负责技术而已， 对于秦朝科技的管理，一般都有人去处理。秦 武他们走后，秦朝科技虽然发展不如之前迅速 ，但也会慢慢壮大。毕竟，托尼的管理能力。 还有斯塔克的实力摆在那里。

至于秦武他们几个，就敞开心怀，好好的 在这里玩几天就好了。带着他的老婆们，玩个 够！ o
第001章：魔人出现 314
望着眼前蔚蓝色的天空，渐渐地被ー层迷 蒙掩盖。秦武和兰琪他们悬浮在太空，看地球 的最后一眼，直到地球彻底被一层迷蒙遮蔽。

"漫威的世界，已经被封印了，我们也该走 了。"秦武平静的说道。

而在这最后的几天时间里。秦武也带着他 的老婆们好好的将漫威里面好玩的地方给逛了 一遍。直到最后，将秦朝科技还有悬浮飞船的 技术都交给了托尼。甚至，临行前还送给了托 尼不少的万能胶囊，足够供给秦朝科技今后一 年的销售。

只是，秦武走了以后，在漫威的世界里，

这万能胶囊的科技，也成了绝版了。如今购买 了万能胶嚢的人，不知道得有多幸运。也不知 道，那些人在得知秦武消失的消息之后，都会 有什么样的表现。

而此吋，在另一个世界里，可没有感受到

秦武的悲伤。武道大会正进行得如火如荼，已 经到了最后决定冠军的时刻了。

"悟空早就知道会在最后遇见你。不过

虽然知道我不是你的对220手，但我还是想要 跟你较量一翻！"贝吉塔眼睛里释放出坚定的1 光芒。

"哈哈，那就来吧！没有秦武那个变态在， 你可不是我的对手！"孙悟空哈哈笑道。

上次消灭了沙鲁之后，秦武便神秘的消失 了，像是从人间蒸发了一般。

自从秦武出现之后，受到了秦武这个修炼 狂人的刺激，孙悟空修炼也变得更加刻苦，修 炼的速度，远远的超过了同期的吋候。本来现 在的贝吉塔应该和孙悟空不相上下オ对，但是 现在，贝吉塔却被孙悟空给甩在了后面，而且 是好几条街。

本来应该是撒旦和十八号对决，孙悟空和 贝吉塔对决的场面。而现在变成了撒旦和十六 号对决，孙悟空独占鳌头了。

"要是那个家伙还在就好了。"孙悟空看他 们比赛，都感觉没有意思了，唉声叹气的说道

想当初，秦武离开的时候，连(daa！)—个招 呼也没打。孙悟空虽然因为被秦武窃取了天赋 ，而对秦武没什么好感。但是这么长时间的相 处，多次并肩作战。孙悟空竟然发现，许久不 见秦武，心里竟然开始想念这家伙了。

"你不是应该很讨厌我オ对么？没想到，你 这家伙，竟然也会想我。”

声音忽然出现在身后，孙悟空一愣，连忙 回头，却看见了秦武的脸。而在秦武的身后， 赫然站着兰琪还有布玛和十八号。

"怎么是你这个讨厌的家伙！你什么时候来 武道会场的！"孙悟空尖叫。

秦武却咧嘴一笑："刚刚我还听见某人说想 我来着，怎么见面了就是这副嘴脸啊？"

孙悟空将拳头在秦武面前扬了扬，不客气 的说道："鬼才会想你这个讨厌的家伙！只不过 是感觉他们都太弱了，跟他们打都没有意思。

我只不过是想揍你了而已，最近我的实カ可是 增长得很快的！"

"哈哈。”秦武忽然哈哈大笑起来。

说到实力增长，秦武消失的这段时间，跑 到了漫威的世界里。在漫威的世界，秦武可是 没少窃取天赋。尤其是在最后这一次，直接将 斯蒂芬的命运都给窃取过来了，成为了新一代 的至尊法师。

若是说孙悟空这段时间的进歩，也不过是 在大界王神那里修炼一段时间而已。那一点増 长，在秦武面前，可还有点不够看啊。

“既然你想揍我，那就来试试看！"

许久没有和孙悟空交手，秦武心里也是想 念得很。只不过，孙悟空现在的实力，和他还 有不小的差距，也就提不起什么战斗的**了 。但是其他的对手，就更加看不上眼了，秦武

决定满足孙悟空这一点小小的要求。

就在撒旦和十六号谈妥了条件之后，两个 人也很快结束了战斗。不过是打假拳而巳，也 没有什么看头。

但是秦武的忽然归来，让赛场上的气氛又 变得沉重了起来。毕竟，秦武的实カ摆在那里 ，有他在，他们根本就没有希望的。

"唉，本来就有一个变态在。"撒旦说着， 默默地看了一旁的孙悟空一眼。又将目光投向 了秦武，继续叹气道："现在又来了一个变态， 我们的日子，可怎么过啊。"

"捂着脸过！"孙悟空没好气的骂道："没实 力也没胆子的家伙。"

就在孙悟空和秦武准备开始登上擂台，完 成他们之间的较量的时候，界王神却忽然来到 了武道会场。

而且，脸色还阴沉得要死，像是马上要下 大雨的天空一样。

"秦武！你终于回来了！这下子有救了！" 一见到秦武，界王神就像是抓住了救命的稻草 一祥，眉目间闪过_道光芒。

"界王神，你这么匆忙赶来，是不是发生了 什么大事？"

秦武刚刚从漫威的世界归来，一时间也不 知道龙珠的世界现在是什么样子，发展到了什 么程度。

不过，根据现在的情况慢慢推算，秦武也 大概知道是什么事情让界王神这么苦恼了。

"唉。"界王神重重的叹了一口气，随后说 道："我们刚刚发现了ー个恐怖的威胁出现，经 过侦查，发现，那东西竟然真的出现了！"

"什么东西？"悟空惊讶道。

界王神脸上阴云不散，继续说道："我们发 现了魔人的气息。已经有人将魔人带回了这个 世界。??

秦武嘴角微微扬起，心里想道："果然和我 想的一祥，这下子登场的，该是魔人布欧了吧
第116章：达普拉 315
界王神在此之前就已经发现了斯布比奇的 踪迹，一路上对斯布比奇进行追赶。

"走吧，咱们现在还要去找斯布比奇的所在 ，只有他才知道魔人布欧的所在之处！"

于是，刚刚回归的秦武，还有本来应该进 行比武的众人，重新组成了ー个队伍，踏上了 寻找魔人布欧的征途。

虽然说，悟空的实力，比同时期的悟空要 更强。秦武这段时间更是获得了强大的魔法能 力，在此之前更已经能够秒杀沙鲁。只不过，

魔人布欧的强太，秦武心知肚明，现在的他能 不能战胜魔人布欧，秦武心里也没有?底。

在追击斯布比奇的路上，界王神向众人讲 解了这么做的原因以及魔人布欧即将复活的消 息，众人前往寻找斯布比奇，就是为了破坏魔 人布欧的-复活。

"根据我们之前得到的消息，斯布比奇，应 该就在这附近了。我仿佛已经能够闻到斯布比 奇的气息。"界王神眯着眼，猛的呼吸了一口空 气。耳旁却传来了嗤的一声，而且声音拖得很 长。

界王神的老脸顿时黑了，回头怒视众人， 愤怒道："谁特么在这时候放屁！"

悟空一脸嬉笑的说道："那可不是屁，而是 -股气?,■

众人晕倒。这种事情，也只有悟空オ能够 做的出来了。

就在众人准备大笑的时候，悟空也朝空气 中猛的吸了一口气，脸色顿吋变得凝重了起来

0

"前面有情况！我感觉到了一股很熟悉的气

0"

早在武道大会的比武上，斯布比奇就已经 进行了比武，还成功的吸收了不少人的力量。 正因为如此，在斯布比奇的气中，还蕴含着其 他人的气息。虽然微不足道，已经快要被转化 了，但还是被悟空察觉到。

错综复杂，混合了多种气在其中。除了斯 布比奇，也没有人会有这样的反应了。

"干得漂亮！ ”界王神一巴掌拍在了悟空的 肩膀上，夸赞道。

悟空却小心翼翼的说道：〃这其实也是一种

气~',

界王神顿时想起了之前那一个屁，整个人 都感觉不好了，脸色更是难看。

"好了，既然有了斯布比奇的踪迹，那我们 还不快去追！"秦武说道。

从界王神的口中，众人已经知道，现在的 斯布比奇，已经不再是一个普通人了。已经被 魔导士巴菲迪给改造成了不死之身，更是吸收 了众多的元气，实カ非同小可。在场的，恐怕 也只有悟空和界王神能够与之相比了。所以， 现在的斯布比奇，没有人敢小觑。

斯布比奇匆匆奔跑，感觉到身后传来的阵 阵气息，微微停下了脚歩。目光微侧，朝后瞟 了一眼，嘴角露出邪笑。

现在的斯布比奇已经被巴菲迪控制，他所 察觉到的一切，巴菲迪一祥知道。

远在飞船中的巴菲迪一巴掌拍在桌子上， 愤怒的咆哮道："该死的家伙，即便改造过，也 还是废物ー个！竟然将这些烦人的家伙给带到 这来！"

不过。现在说什么也晚了，就算巴菲迪现 在想要带着封印的魔人布欧逃走，也已经来不 及了。界王神他们距离这里已经不远了，肯定 会有所察觉。

只不过，巴菲迪可不是那么好对付的。眼 珠子一转，立刻想到了应对的办法。

侧过头，仿佛对身后的空气在说话："是时 候该你出场了。"

身后顿时传来了一阵骚动。

秦武等人紧跟着斯布比奇，也来到了巴菲 迪的飞船位置。

因为害怕被斯布比奇发现自己等人的行踪 ，所以都没敢跟得太近，只是远远的顺着斯布 比奇的气息，寻找过来的。

"咦？斯布比奇的气息消失了！"对于气息 最敏感的悟空忽然尖叫道。

…求鲜花?…?…

"不，他不是气息消失了，而是元气消失了 !"一直沉默的秦武，在一旁忽然开ロ。

原来，，就在刚刚，秦武分明的感应到了斯 布比奇的气息，却在极速的减弱，眨眼之间， 已经微弱到无法察觉。

所以，斯布比奇并不是消失了，而是他的 身上已经没有元气了，谈何感应他的气息？

只是，这ー细小的变化，来得太快，悟空 都没有察觉出来。只能说，秦武只是没有说出 来，其实，他的感应比悟空还要強大的多。

"走吧，斯布比奇没有消失。你们不是想找 他么？跟我走吧！"说完，秦武大步向前，为众 人带路。

众人将信将疑，只能跟着秦武走。没过多 久，一辆飞船便出现在了他们的面前。

"飞船！"众人惊呼。

界王神也终于发现了不对劲的地方，发现 了跪倒在飞船面前的斯布比奇？

连忙尖叫道："不好！悟空！快点上去阻止 他！"

悟空听到界王神的尖叫声，ー个瞬间移动 ，已经出现在斯布比奇的上空。还不待悟空出 手，斯布比奇忽然抬起头，满脸阴森的笑容对 着悟空笑了。

悟空这时候オ看清楚，此时的斯布比奇和 之前见到的完全不一样了。而在他的面前，摆 放着一个容器，里面竟然装满了黑乎乎的能呈

O

"想不到，你们竟然能够找到这里来。”ー 道声音忽然出现在悟空的耳边，随之还有一道 人影，也像是凭空出现在悟空的面前。

"不过可惜，你们终究还是来晚了一歩！ '? 巴菲迪手掌一扬，不待悟空出手，一道人 影以更快的速度飞掠而来。

"不好！"悟空暗叫一声，想要冲出去，但 是已经来不及了……
第117章：普依 316
就在人影出现的一瞬间，悟空也掠向了斯 布比奇。只是，在悟空的手掌快要抓住斯布比 奇的时候，斯布比奇和那道人影忽然在悟空的 眼前消失。

下一秒，斯布比奇身上最后一丝力量流入 容器之中的时候，抓住斯布比奇的那道人影， 手掌猛的一抓，斯布比奇彻底被抓成了碎片。

"晚了晚了，还是让他将力量转给了魔人布 欧。这下子，魔人布欧，要更快的复活了。H看 着已经变回普通人，失去所有力量的斯布比奇 ，界王神唉声叹气的说道。

悟空这オ明白，原来巴菲迪只不过是在利 用这些被他控制的人，去吸收更多的元气，供 给魔人布欧冲破封印，重新"二三零"复活。

巴菲迪身形一晃，已经回到了太空飞船之 中，对着愣愣的孙悟空哈哈大笑道："接下来就 让我的手下陪你们好好玩玩吧！ ??

孙悟空还没来得及反应，只感觉天空一黑 ，一道人影从他的头顶直接掠过，飞向了后方 的人群。

悟空想要阻止，但是已经来不及了。

对方的速度实在是太快了！

"不好！ ”界王神大叫一声，只能抽身而退 ，却顾不上其他人了。

只是那道人影出现之后，却并没有对他们 发起猛烈的攻击。而是吐出了一摊的ロ水。就 像是下雨了一般，洋洋洒洒的落下，将众人全 部笼罩在他的ロ水之中。

克林和短笛猝不及防，直接被ロ水给从头 浇到了脚。当ロ水落到兰琪和布玛的身前吋， 一直都没有动作的秦武身形一动，瞬间将兰琪 和布玛给带走。至于十八号，毕竟她的实カ也 不算弱，还算反应得及吋，总算没有被ロ水给 击中。

"该死！这是什么攻击！"克林被ロ水击中 ，但是没觉得什么，只是差点被恶心到了，愤 愤的说道。

"哈哈！中了我的ロ水，你们就老老实实给 我变成石头吧！"

声音刚落，克林和短笛的脸上出现惊讶的 神色，却没等他们反应过来，一阵噼里啪啦的 声音从脚步传遍了全身。他们的下半身竟然真 的变成了石头！

"石化！ ??

而且这石化的速度，秦武都感到咋舌，才 说话的这一点时间。克林和短笛已经完全变成 了石头，没有喊出来的声音，还有他们脸上的 表情，就全部都被封印在石头里了。

"你到底是什么人！"悟空厉声质问道。

"如果我没有猜错的话，应该是魔王达普拉 了。"

"没错！我就是魔界之王达普拉！ M

ロ水将人石化，正是达普拉的绝技。而达 普拉，也向来以魔界之王自称。手底下掌管着 一大票的魔人，只是魔人布欧，却是ー个例外

"你竟然连魔王达普拉都知道？ ”界王神惊 奇的看着秦武，感到很是意外。

对于魔界的这些消息，应该只有他们这些 所谓的神才清楚オ对，他们根本没有将消息透 露出来，就连悟空都还不知道呢，秦武消失了 这么长时间，刚刚回来，竟然知道的这么清楚 ，界王神当然会感到ー些意外。

"你们还是看好他吧，别管我怎么知道的。 我可不光知道这些，还知道达普拉很快就要进 行逃跑了。"秦武轻轻的说道。

现在克林和短笛都中了达普拉的绝招，变 成了石头。达普拉的ロ水魔法，也只有达普拉 才能够解除。不知道，秦武从漫威世界窃取来 的至尊魔法，对龙珠世界的魔法管不管用？秦

武在心里想到。

界王神却已经尖叫起来："可千万不能让他 给跑了！不然克林和短笛可就完蛋了！ ”

悟空一听，神经绷紧，立刻表现出战斗的 形态，随时准备出手，防止达普拉逃走。

"想要拦我？那就要看你有没有这个本事拦 截住魔界之王了！ ??

达普拉一声怒吼，身体已经化作一道光芒 冲向了悟空…悟空双目瞪圆，立刻变身成为超 级赛亚人。一股强大的元气弹立刻化作一道光 柱，射向了达普拉。

只是悟空显然小看了达普拉的实力。作为 魔界之王，达普拉可不仅仅只会吐ロ水而已，

本身的战斗カ也是强大到了极点。

身形一闪而过，便将悟空的元气弹给闪避 过去，随之出现在悟空的面前，霸道无边的一 拳，朝着悟空的脸门狠狠地砸了下去。

悟空反应倒也不慢，连忙化掌为拳，和达 普拉对轰一拳。

身影暴退，悟空直接被达普拉击飞出去， 飞出老远，オ算是稳住了身形。抖动着微微颤 抖的双手，嘴里默默地说道："这个家伙，比沙 鲁更強！"

沙鲁是悟空现在遇到的最强的对手，而眼 前的这个魔王达普拉，实カ竟然比沙鲁还要更 強！

"一群小家伙，今天我可没时间和你们纠缠 。要是真的想打，就跟我来吧！ ”

一阵哈哈大笑，达普拉身形一晃，已经化 作一道光芒，飞向了太空船。

"该死啊！竟然还是让他给跑了！"界王神 愤愤的说道。

只是界王神虽然贵为神，但是真正0.8的实 力，却比不过悟空。只是活的年代久远，知道 的东西要比悟空他们更多而已。就连悟空都拦

不住达普拉，他更没有这个本事了。

"那现在怎么办？克林和短笛可还是一堆石 头。"悟空问道。

当然不能让他们就这样一直成为雕像，只 是达普拉的战斗カ实在太强，除非悟空変身超 ニ，还能有ー战之力，否则的话，根本就不是 他的对手。

"那还能怎么办，他不是逃回飞船了么？还 不赶紧去追啊！ ”有人出主意道。

秦武却摆摆手，说道："悟空，你们去飞船 里找达普拉吧。我留下来看着克林他们。说不

定…广。
第118章：两个世界的魔法对抗 317
悟空等人和界王神一起，追踪着达普拉进 入到太空飞船之中。接下来会发生的事情，秦 武几乎用脚趾头都能够联想得到。

不过是将整个太空飞船当成一次闯关，然 后派出一堆的魔界的小喽啰。先是一个垃圾到 要死的普依，只会依靠十倍重力的环境发挥自 己的实力。一出场就被虐哭，巴菲迪心疼，便 利用魔法，将太空船里的环境变换成了十倍重 力的1太空。

即便如此，在自己最熟悉的环境中战斗， 普依也还是直接被秒杀。然后又出来一个更加 逗比的也戈。虽然吞噬光明以及其他人力量的 技能很不错，也比较牛逼。奈何，也戈的实カ 也就那样，就算是给他吞噬，也能够吞噬的， 也只有那么一点。

悟空就是站着让他吞噬，他也不是悟空的 对手，反而活活30被撑死。

美丽的东西对于女人的杀伤カ永远都是无 限大的，两件魔法圣器ー出现，顿时将三女的 目光成功的吸引了过去。

秦武嘿嘿一笑，连忙解释道："这个可是我 从漫威世界里淘来的好东西，咱们也是因为两 个东西，才被从漫威的世界里赶出来的！"

秦武说得到一点没错，要是他没有窃取斯 蒂芬的天赋和命运，这两件东西也不会落到他 的手里，更不会出现后面那一系列的事情。

"你们等一下，等我忙完了正事，我还有更 好看的东西要给你们看呢！"秦武故意吊着他们 的胃ロ，手里握着魔法圣器，已经开始了自己 的魔法。

三女还是第一次看见秦武施展魔法的样子 ，以前只知道元气的存在，却不知道，秦武是 什么时候学会了魔法这_套的。

"ロ水魔法，那就来试试这个吧！"

秦武虽然将至尊法师的魔法全部学习到手 了，但是毕竟修炼魔法的时间还短得很，只有 这么个把月的时间。所以，对于魔法的运用也 不是很熟练。

只能够依靠自己的想象，然后，一个一个 魔法去实验，看看怎么样的魔法，才能够对龙 珠世界里的魔法有作用。

而在另一方面，悟空和界王神也开始进入 太空船中闯关。普依和也戈根本就阻挡不了悟 空和贝吉塔的脚步。气得巴菲迪坐在自己的魔 法室里大叫："废物，都是一群废物！看来，还 是得要你来出手了！"

达普拉微微点了点头，说道："放心吧，他 们这群小家伙，就交给我了。”

巴菲迪对于达普拉的实力还是很有信心的 ，毕竟这家伙可是魔界之王，实カ不可小觑。

只不过，巴菲迪让悟空他们进入飞船的目 的，可不仅仅只是为了打败他们而已。更主要 的目的，还是为了让他们愤怒，怨恨，从而爆

发出更强大的力量。

巴菲迪才能够趁机利用他们的カ呈，并且 吸收他们的力量，转化成为魔人布欧复活的营

养。

诡异的笑道："达普拉，你的实力我倒是相 信，不过，我并不希望你这么快将他们解决掉 。还想留着他们慢慢玩呢。"

"噢？"达普拉有些不解。

"我需要更强大的力量！我要让他们在怨恨 中死去！"那才是最折磨人的方式！

达普拉看着巴菲迪邪恶的脸孔，心里渐渐 的明白。随后点了点头，说道："既然如此，那 我就陪他们好好玩玩吧。”

悟空他们正在飞船里漫无目的的寻找，达 普拉忽然出243现，又朝他们吐了一摊ロ水，

然后哈哈大笑道："小家伙们，没想到你们这么 快就解决了前面两层的守卫。不过，第三层将 由我来亲自把关，你们可就没有这么轻松能够

过关咯。"

"无耻的家伙！竟然乱吐ロ水！"悟空骂道 。只是他现在也拿达普拉没有办法。

即便悟空这段时间的实力增长也很大，勉 强能够和完全体的沙鲁相比。但是和达普拉比 起来还是有一点差距。

秦武实验了无数种魔法，但是没有一种能 够将克林和短笛从石化的状态解除。

"难道，漫威世界的魔法，真的和龙珠世界 的魔法不一样？ w

至尊魔法，已经是漫威世界里最强大的魔 法了，但是面对龙珠世界的魔法，却一点办法 都没有。秦武几乎试验了自己能够想到的所有 魔法，也没能成功一次，不由的开始怀疑，龙 珠的世界，是不是要比漫威的世界更高级？

"是两个世界不相通，还是漫威世界的力量 压根就比不过龙珠的世界？"。
第119章：至尊魔法的威力 318
"秦武，你明明可以救走他们的，为什么当 时不选择救他们，反而要现在来费这么大力气 去解救他们呢？ "十八号疑惑道。

她将这一切都看在眼里，知道以秦武的实 力，当时想要救下他们，也只不过轻而易举。 但是秦武却只救了她们三个而已。

当时十八号以为秦武是不想救他们，但是 现在，秦武却因为救他们的事情，而忙的焦头 烂额，心里不免有些奇怪。

"还真是什么事情都瞒不过这个女人呢。" 秦武擦了一把额头上的汗水，在心里想到。只 是嘴上却依旧不肯承认。

摊摊手，假装无辜的说道："当时情况紧急 ,能够救下你们三个，我已经阿尼陀佛了，哪 里还有能力救这几个啊。"

"切！你当初救美女的时候，情况可是比现

在还要紧急得多！"布玛和兰琪都觉得不相信了 ，更何况机智的十八号。

秦武也是无奈了，想要瞒着其他人，倒是 没什么问题，但是却瞒不过这几个女人。毕竟 她们一直都跟着自己，对于自己的经历，还有 现在的实力，都一清ニ楚，不对他们说实话，

他们是不会相信的。

其实，秦武在达普拉出现之前，就已经知 道了接下来会发生什么事情。而且秦武当时确 实有能力将他们救下来，甚至，还可以将达普 拉给留下来。

只是秦武却并没有这样做，因为他想要见 识ー下，龙珠世界里的魔法，到底和他的至尊 魔法有何不同，到底谁强谁弱。

只是现在实验过了，秦武虽然心里面不甘 心，但是也没有办法。

只好叹气说道："我能想到的办法，我几乎 都用上了。现在只剩下最后ー个魔法没有试过 ，如果真的不行的话，看来我只能亲自出马，

将达普拉给抓到这里来了'」。"

只是因为秦武的好奇心，オ导致克林和短 笛变成了一堆石头。如果秦武不能自己将他们 解救，只能够出手对付达普拉，让他来解救克 林和短笛了。

毕竟这是秦武犯下的错，就应当承担后果 和责任。

当两件魔法圣器出现在秦武的手中时，一 阵耀眼的光芒出现在秦武的背后。仔细一看， 才知道，在秦武的身后，竟然是一件赤红的披 风。不知道什么时候出现的，但是从光芒的耀 眼程度上来看，竟然比秦武手中的魔法圣器还 要強烈。

"浮空斗篷这名字不怎么好听啊！还是

给你换一个名字好了！ M秦武感觉到浑身强大的 魔法波动，秦武立刻觉得浮空斗篷的名字不够 拉风了。兴致大发，直接将这件魔法圣器重新 取名：战神法衣！

召唤了战神法衣以后得状态，才是秦武最

强的魔法状态。和之前的两件魔法圣器比起来 ，战神法衣的威力只强不弱，不仅拥有強大的 防御能力，更能够给持有者加持强大的法力。

维山帝的咒语从秦武的嘴里念出来，周围 甚至都刮起了ー阵妖风，席巻着熊熊的魔法波 动。

一阵魔法的清风从石化的克林和短笛的身 上吹过，石头雕像的表面，颜色明显一変。秦 武眼前一亮，惊讶道："有效果了！"

维山帝的咒语，果然是最强的咒语，不仅 仅对付多玛暮有效果，对付达普拉的ロ水魔法 竟然也有奇效。特别是在秦武加持了战神法衣 之后，维山帝的咒语威力变得更加強大了。

当魔法的威力強大到了一定的程度的时候 ，就算是石头，也会被融化。而融化以后得石 头，开始露出了人类的肌朕。布玛和兰琪在一 旁看见了这样的结果，都开心的笑了。

"老公！你好棒！竟然真的将石化魔法给解 除了！"两女尖叫道。

十八号听见她们叫秦武老公，心里莫名的 涌起了ー阵酸意。在一旁瓮声瓮气的说道："有 老公有什么了不起，也不用这样来虐狗吧。”

声音虽然小，但秦武还是听的一清ニ楚， 连忙停住手上的动作，将维山帝的魔法暂时缓 -缓。凑到了十八号的耳边，对十八号说道：" 々' 怎么了？小妮子这是开始少女怀春，想男 人了么？如果羡慕她们两的话，你也可以嫁给 我啊！ M

"才不要呢！你都已经有两个老婆，竟然还 想要娶我！我是不会让你得逞的！ ”说完，嘟着 嘴，将脸撇向了一边，不再搭理秦武。

"小妮子！迟早你会成为我的人！"秦武笑 道，不再调戏十八号，身上魔法的光芒又开始 大作，准备继续之前的工作，将克林两人彻底 解救出来。

先前本来已经进行到了最后一歩，两人身 上的石头部分，已经消除了一大半，只剰下膝 盖以下的部分。只是因为没有彻底解脱，所以 还没有恢复意识。

"只差最后一点了，让我用(了李的)至尊魔 法来解救你们吧！ ??

秦武为了能够快点将他们解救出来，已经 加大了カ度，额头上的汗水一点一点冒出来， 最后滴落在秦武的脚下。

只是，剩下的这一点石化部分，此时竟然 不为所动，任由秦武如何实现维山帝的咒语，

都没有融化丝毫。

"这是怎么回事？之前不是还好好的么？怎 么现在不行了呢？"兰琪诧异的问道。

秦武也已经用尽了全身上下每一点魔法，

在没有力气继续施展维山帝的魔法了。只能无 奈叹息道："真是大风大浪过来了，却在阴沟里 翻了船！之前真是大意了，没有一鼓作气将石 化全部解除，现在竟然变得更加顽固，没有办 法融化了！ M。
第120章：惊讶的达普拉 319
魔王达普拉出来打了一个照面，就躲回太 空船的冥想室里修炼去了，根本不给悟空他们 挑战他的机会。

一切都按照原先一样在进行着，魔王达普 拉此吋也在冥想室里安逸的享受着，眼神也微 眯起来。

"若不是巴菲迪那家伙拦着，真想现在就出 去把那群小家伙给解决掉了 ！"达普拉闷闷不乐 的说道。

"你是真的想打么？那我陪你吧！ ??

声音如同幽灵，原本密封的冥想室里，竟 然忽然出现了外人的声音，倒是忽然将魔王达 普拉给吓坏了，被吓得一下子从座位上爬了起 来。

“谁！"达普拉愤怒的咆哮着。

秦武这オ显露出自己的身形，暴露在达普 拉的面前。

"既然他们不能陪你打，那就让我来陪你吧 。"秦武嘴角微扬着说道，丝毫没有将达普拉放 在眼里。

达普拉气急，一把朝秦武抓去。

同时咆哮道："不过是个毛头小子，你以为 你是谁啊！"

魔王终归是魔王，达普拉的实カ可不容小 觑。秦武稍不留神，便被达普拉一把抓住了脖 子，给硬生生263的拽到了面前。

"小子，你们这群人当中的实力，我早就打 听过了。除了那个实力不定的孙悟空之外，还 没谁能够让我看得上眼的！"

一张大脸凑到秦武的面前，本来就已经够 让秦武感觉到恶心的了，偏偏达普拉还嘴喷臭 味，不停地在秦武的面前吐着ロ水。

"本来不想这么早对你们下手的，不过，现 在你送上□来，我也只好送你去地狱了！"达普 拉邪恶的笑着。

嘴里喷着ー股让人难以忍受的恶臭，达普 拉一把揪住秦武的脖子，另一只手已经握紧了 拳头，准备对秦武进行最后的一击。而且是对 准了秦武的脑袋，想要一拳用尽自己的力量， 将秦武的脑袋给打个稀巴烂。

"你真的是这样认为的么？ H

想象之中鲜血四溅的场面没有出现，达普 拉微微愣了愣神，却发现自己明明已经将秦武 给抓在手心里了，但是那一攻击，竟然还是落 了空。

"这怎么可能"达普拉不敢相信的问道。

而回答达普拉的却是一记重拳，直接打在 了达普拉的脸上。

秦武悠悠地说道："没什么不可能，只能怪 你自己的速度实在是太慢了！ ??

声音刚刚飘到达普拉的耳朵里，秦武的身 形已经消失在原地，再一次出现的时候，依然 是一只拳头最先出现，落在了达普拉的另一边 脸上。

之前的一拳，将达普拉的一只眼睛击中， 直接打成了熊猫眼了。而现在，这ー拳的威力 貌似更大，不仅仅将达普拉的眼睛周围都给打 成了黑色。达普拉甚至感觉，自己的眼珠子都 要被打出来了。红彤彤的鼓在外面，像是两个 乒乓球ー样挂在外面。

"你个混蛋！不知道打人不打脸的么！老子 魔王的形象，全部都要让你给毁了！"达普拉愤 怒的咆哮道。

但是他能够做的，也只是咆哮而已，在面 对秦武的时候，根本就没有还手之力。

"老小子，你不是一直认为，只有孙悟空オ 有和你一战的资格么？"

声音落下的时候，达普拉的脸上又中了一

拳，牙齿都给活活打掉了两颗。带着鲜血，滚 落在地上。

"确实是如此。因为，你在我的眼里，连给 我提鞋都(daa！)不配!"

又是ー拳打在达普拉的脸上。

几乎秦武没每说出一句话，达普拉的脸上 就会挨上一拳。几句话下来，达普拉的脸不仅 挂上了熊猫眼，更是被秦武打成了猪头，估计 连他妈此时见到他，都要认不出来了。

"那你给我尝尝这个！ ”

忙于应对，达普拉在秦武狂风疆雨般的攻 击下。根本没有还手的力量，好。图他可以56 6,猛然吐出一ロロ水。

在看见达普拉竟然还能够释放自己绝招的 机会，秦武不怒反笑，悄悄的将嘴角扬起了弧

本来，达普拉现在的实力，在秦武面前根

本就没有任何的优势。不要说秦武依靠惊人的 速度，不仅达普拉的ロ水攻击不到他，就算旁 边还有人在，秦武也能从容的离开。

只是，想杀ー个人并不难，困难就在子， 让一个人在绝望中死去，オ是最难做到的。

于是，秦武并没有急着将达普拉的ロ水给 闪避过去，却是故意让达普拉击中白己一次。

果然，看见ロ水落在了秦武的身上，达普 拉顿时哈哈大笑起来："小子！就算你的实カ再 强，又能够怎么办，最后还不是要化成为一块 石头!"

"真的是这样么"

达普拉一如既往的自信，从他成为魔王以 来，他的ロ水魔法还从来没有失效过。就像先 前，也是这一群小鬼之中的两个，便是因为中 了他的ロ水魔法，而变成了石头。

"中了我的ロ水魔法，难道你还想活命吗？ 给我老老实实的变成石头吧！ ”

达普拉在叫嚣着，秦武却咧嘴一笑："不能 将克林和短笛解救出来，难道还连我自己也救 不了么？真是开玩笑呢。"

一层黯淡无光的石头，将秦武肌肤还有衣 物的表面开始向四周扩散。只是，还没等石化 完全扩散到秦武的全身。秦武的身上已经开始 发生了剧烈的变化。

一道光，将石头的表面给冲破。随后便是 光芒万丈，将整个冥想室都给照亮。

"达普拉，就你的这点小把戏，还是留着给 小孩子玩吧。"秦武自光芒中走出……
第121章：魔人布欧 320
正在冥想打坐中的巴菲迪猛然间被惊醒，

双目瞪圆，脸上却带着丝丝惊喜的神色，

"好强大的力量！这又是何方神圣降临我的 太空船了?！ M

巴菲迪连忙施展魔法，一下子从自己的冥 想室飞了出去，向着之前感应到的那股强大的 波动飞去，一边还在收集空气里元气的波动， 从而转化到魔-人布欧的体内。

"这股力量实在是太强大了，简直是我目前 见过最强大额的力量了！若是能够将此人的力 呈全部吸收的话，魔人布欧不仅仅能够立刻复 苏，甚至还能够变得更_强！ ??

而能够发出如此强大力量的人，恐怕也只 有秦武了吧？

秦武正和魔王达普拉战斗，为了让达普拉 感觉到绝望，还故意让达普拉的ロ水魔法击中 自己。只不过，在绝对的力量面前，这么一点 小把戏已经没有多大的作用了。

秦武张开阿哥摩托之眼，放射出光芒，立 刻将达普拉的魔法ロ水破解。在冲破ロ水魔法 的瞬间，秦武已经完成了赛亚人的変身。元气 爆发，一拳便将达普拉的身体击穿，直接秒杀

巴菲迪感受到的强大的力量，就是秦武爆 发出来的力量。如同发现珍宝，立刻朝秦武的 方向赶来。

在赶来的路上，巴菲迪才发现，刚才能量 爆发的方向，竟然就是达普拉的冥想室，顿时 来了兴趣。

"刚オ那股至强的力量，不会是达普拉爆发 出来的吧？我的乖乖，要是达普拉真的有这么 強大的力量，那可就好了！魔人布欧出世的问 题，我也就不用愁了！ ”

魔人布欧现在唯一缺少的就是力量，只要 给魔人布欧足够的力量，他便能够冲破封印，

重新回到这个世界。以魔人布欧的实力，任何 东西只要被他触摸到，都可以变成饼干，这样 的超能力，可谓是强大到了没边，到吋候整个 世界，都可能被变成一块大饼！

巴菲迪急冲冲的赶来，看见的却是达普拉 的尸体躺在冥想室中，不由心惊："谁！是谁干 的！快点给我出来！"

嘴上虽然还在喊着，看起来一副悲壮的样 子，在为达普拉的死而气愤不已，但是一边却 已经施展出他的魔法容器，开始吸收达普拉死 亡后留下的カ呈。

经过先前几个人的献祭，还有秦武的爆发

>以及达普拉死后留下的力量。巴菲迪此行收 集起来的力量如果全部汇聚在一起的话，将会 达到ー个惊人的程度。

而现在，这股惊人的力量全部都通过魔法 容器传递到了一个蛋卵一样的东西里面。

里面沉睡着一个魔人，一个大胖子，此魔 名为布欧。

此时的布欧，沐浴在巴菲迪隔空传递过来 的強大力量，还没有完全苏醒，但是已经开始 有了自己的意识。

吸收力量只是他的本能，但是在魔人布欧 胖乎乎的嘴角边上，竟然还露出了满足的笑容

o

似乎在此之前吸收到的力量，和这一次的 比起来，根本就算不上什么，只有这一次的力 量，才让魔人布欧真正吃饱了。

"吃吧吃吧，我的小宝贝，吃饱了，就出来 帮爸爸干活了！"巴菲迪感觉到魔人布欧的变化 ，兴奋无比的叫道。

却是忽略了还有一个人竟然一直都隐匿在 他的旁边，正看着他的这所有的举动。

"这就是他的魔法能量转换器吧？竟然可以 收集カ星，传递给布欧？"秦武轻声说道。

秦武当然知道巴菲迪这是想要干什么了，

也知道魔人布欧即将出世，乃是在所难免的事

情。

"与其千方百计的阻拦，却没有结果。倒不 如大方一点的成全他们，毕竟，古人云：君子 成人之美，不成人之恶。”

…求鲜花?…?…

更何况，秦武早就有这种感觉了，龙珠这 个世界的人啊，在秦武看来都还是太弱小了。

再不出现一个强大一点的对手的话，恐怕秦武 身上都要开始痒痒了。

只是，秦武现在也不好判断，重新出世的 魔人布欧，实カ能够达到什么样的程度。毕竟 ，现在的情况，和正常情况出现的肯定会有所 不一样。

"既然你想要力量，那我就给你好了！" 秦武一声大吼，全身的元气放射出无比强 烈的光芒，顿时将整个冥想室全部都给照亮了

O

巴菲迪正利用手中的魔法容器在吸收力量 ，转眼之间空气里的力量强大到爆表，如此惊 人的変化，这オ引起了巴菲迪的注意。

"再强点！再强点！"巴菲迪一边兴奋的大 喊，一边向力量的来源望去。

看见了秦武的身影，这オ恍然大悟："原来 就是你打死了达普拉！现在我就要用你的力量 来作为补偿！ M

已经变身的秦武，哪里会在乎巴菲迪这样 的小人物。身体处在光芒之中，屈指ー弹，一 道小型的元气弹便便巴菲迪射去。

"废话少说，你不就是想要力量么？我可以 给你！ ?’

仅仅一个手指头便将巴菲迪给击飞到墙上 ，巴菲迪这オ从激动的状态中清醒过来。脸上 连忙陪着笑，说道："这只是误会，一切都好说 1 M

却在心里忍不住骂道："这家伙是不是傻？ 竟然肯借カ呈给我？难道他知道我在做什么？ 还是他根本就看不起我？ '■

只不过，巴菲迪现在可不会纠结于这些， 手中的魔法容器加快到极致，将秦武释放出来 的力量吞噬得一干ニ净，一点残留都没有。

感受到装着魔人布欧的卵中动静越来越大 ，巴菲迪的脸上露出了惊喜的表情……
第122章：饼干饼干 321
秦武忽然出现在孙悟空和布欧战斗的上空 ，笑嘻嘻的看着悟空，说道："悟空，你不行了 哦。"

悟空擦了擦嘴角的鮮血，骂道："该死的家 伙，有本事你来试试！"

"试试就试试！"

秦武身形一闪，瞬间移动，已经到了布欧 的面前，对着布欧胖乎乎的脸蛋就是ー拳轰击 出去。

虽然说，现在的胖布欧样子看起来人畜无 害，甚至有些可爱，但是这只是因为他还没有 多少理智。秦武对于布欧的破坏性还有破坏カ 可是了解的一清ニ楚。

当初比比迪将魔人布欧制造出来的时候，

便在界王神界大战了ー场，当时的布欧就有和 界王神战斗的力"二八三"量，更是将南界王神

给吞噬了。

而在随后的战斗中，更是将大界王神也给 吞噬了。只是后来，比比迪感觉到魔人布欧的 力量实在太強大，将要脱离他的掌控，不得已 オ选择将魔人布欧给封印起来。

如今重新被唤醒的魔人布欧，实カ到底有 多強大？秦武也不好下判断。

本来，是该由贝吉塔来将魔人布欧唤醒的 ，但是现在的布欧吸收的可是秦武的力量。强 大程度，自然不可同日而语，从悟空和他的战 斗上就能够看出来了。

被一拳打中了脸的魔人布欧，顿时愤怒了 起来。

头顶的触角疯狂舞动，一道激光便从魔人 布欧的触角中爆发出来。

"跟我比拼魔法么？那就来吧！"

秦武可不象悟空那么纯粋，只会元气。身

为至尊法师，秦武的魔法攻击同样恐怖之扱。

战神法衣出现在秦武的身后，随着大风而 舞动。

一头金色的头发，飘逸而潇洒。

只是来不及等秦武耍帅，魔人布欧的攻击 已经到了秦武的面前。

魔人布欧天生强大无比，不仅是最强大的 战士，更是最强大的魔法师。利用头顶的触角 ，甚至都不需要念动咒语，就能够发动强大的 攻击。

"秦武小心！"悟空大声喊道。

只是，孙悟空的反应快，魔人布欧的攻击 却更快。眨眼之间便已经来到了秦武的面前， 而秦武却还呆呆的站在原地，不见有任何的动 作。

"打死他，打死他！"巴菲迪在ー旁喊着。

而魔人布欧的嘴里确实喊着："吃了他，吃 了他！"

巴菲迪差点没有被魔人布欧说的话给气死 。只不过，想想现在的魔人布欧还没有一点智 力，就和刚刚出生的小孩一祥，满脑子里面想 着的不过是吃好吃的的而已。

估计，除了吃的，也只有好玩的オ对他有 足够的诱惑力了。

巴菲迪想想也就释然了，毕竟，就算是一 个孩子，也需要慢慢成长，才能够长大。魔人 布欧ー举将孙悟空给打败，这已经让巴菲迪感 觉很满意了。

只要能够将秦武再吸收掉就好了，管他是 怎么吃掉的。

只见魔人布欧的魔法落在秦武的身上，不 ，准确的说，应该是落在了秦武的战神法衣上

想象之中当场爆体的场面没有出现，魔人 布欧的魔法攻击落在秦武的战神法衣身上，竟 然无声无息的消失的一干ニ净。

"嘿嘿，怎么样？你的攻击对我没作用！ ??

秦武哈哈大笑，心里却有恃无恐。

早就知道斯蒂芬的战神法衣能够抵挡任何 魔法的攻击，刚オ只不过是秦武为了实验一下 战神法衣的威力，缺没想到真的有这么出乎意 料的效果。

"这是怎么回事？ ”孙悟空不解，巴菲迪更 加不解。

要知道，魔人布欧的战斗力，大部分都是 表现在魔法上。虽然肉身同样强大，但和他的 魔法攻击比起来，还是差距不小。

"饼干饼干！ ”

就在巴菲迪和孙悟空都感觉到疑惑的时候 ，魔人布欧已经开始发怒了…

身体猛然变长，一条手臂就像是ロ香糖一 样被无限拉长，直接伸到了一栋房子的屋顶。

手掌轻轻的在房屋的顶端抚摸，就像是小 孩子在抚摸着自己最心爱的食物一祥。

接下来，便是见证奇迹的时刻。

一动十来米高的房子，在魔人布欧肥嘟嘟 的手掌的抚摸下，竟然迅速的发生了变化，房 顶变圆了，连颜色也跟着变了。

孙悟空这时候オ发现，那栋房子竟然变成 了ー块巨大的饼干！

望见了饼干，魔人布欧就像是ー个小孩子 ー样开心的笑了。

"幻觉！这一切都只是幻觉！"孙悟空难以 置信的大喊着："那么大一栋房子，怎么可能说 变就变，而且还是变成了饼干！ ”

只不过，现实还是给了孙悟空狠狠的一个 冲击。

扭动着肥胖的身躯，一揺一摆的朝饼干走 去，一把抱住了饼干，张嘴就咬。

巨大的饼干在魔人布欧的嘴巴下，竟然真 的被咬掉了一个角。

似乎尝到了饼干的美味，魔人布欧顿时变 得兴奋了起来，嘴巴ー张ー合，速度飞快，饼 干很快在魔人布欧的疯狂吞噬下变小。顿时惊 呆了周围的观众。

0.8	'‘这到底是什么情况？"悟空长大了嘴巴

，狂吞ロ水。

秦武白了孙悟空一眼，骂道："你难道还看 不出来，这家伙拥有能够将任何东西都变成饼 干的能力么？"

虽然早就知道魔人布欧的这一项能力，只 是如此真实的看见将房子变成饼干，还吃得津 津有味。这样的场景还是让秦武感到相当震撼

"这个家伙，真特么是个变态。就是不知道 >如果被这家伙摸一下，我会不会也变成饼干 ?"秦武心惊胆战的想到。

而此时，魔人布欧以飞快的速度已经将房 子变成的饼干ー扫而光。目光落到了秦武和孙 悟空两个人的身上……
第123章：巴菲迪之死 322
魔人布欧永远都是那副吃不饱的样子，吃 了那么一大快的饼干，竟然一点吃饱的感觉都 没有，肚子简直就是一个无底洞。

才将一栋房子变成了饼干，魔人布欧吃完 之后，好像也从着房子里面吸收到了一些力量 ，变得更加强壮了起来。

嘴里喊着："饼干饼干！"大步朝两人走来

巴菲特看见布欧大发神威，差点激动得填 了起来，却是忘记了他老爹的教训。

"布欧，快点给我把这两个家伙给吃了！吃 了他们，咱们就天下无敌了！ ”

话オ刚刚喊出口，巴菲迪オ发现，一双浑 圆的眼睛，竟然在注视着自己。

这时候的巴菲特オ想起来，当初他老爹就 是因为担心魔人布欧的实力太强之后，会脱离 自己的掌控，所以才会趁着布欧的实力尚未成 长起来的时候就将布欧封印起来。

魔人布欧，出生时的实力并不是很强，只 是他拥有30不死之身，同时还能够无限吸收。

不光是能够将东西变成自己的食物，还能 够将对手直接吞噬。

每一次吞噬，都可以吸收对手的力量，甚 至是身体和外貌的特征。

而现在的布欧，胖乎乎的模样，便是来自 南界王神，还有大界王神的外貌特征。

只是，那时候的布欧并未达到不可控制的 程度。只是，这一次，直接导致魔人布欧复活 的，可是秦武的力量，远远比那些界王神要强

大得多。

只是因为没有直接吞噬秦武，所以外貌才 没有变成秦武的样子。但是力量的来源，还是 有秦武的额特征。

当巴菲迪看见魔人布欧死死盯着自己的眼 睛的时候，心里已经知道糟糕了。

魔人布欧现在正处于饥饿的状态，本来是 想要将秦武两人变成饼干，成为自己的食物的

但是巴菲迪忽然喊了一嗓子，顿时将魔人 布欧的注意力全部都吸引了过来。

迈着沉重的步伐，魔人布欧改变了行走的 方向，嘴里依旧还在喊着饼干饼干。仿佛在他 的眼里，看什么东西都好像是在看饼干一祥， 他的眼里就只有饼干。

"布欧！我是你的主人，可不是什么饼干！ 你现在给我马上回到属于你的战场去！ M

巴菲迪现在只是感觉到糟糕，但是看见魔 人布欧现在的样子，巴菲迪的心里彻底慌了。

什么主人不主人，魔人布欧，可不是当初 的那个布欧了，在他的眼里，只在乎什么东西 能吃，什么东西可以让他拥有更强的力量。那 还有什么主人不主人的！

巴菲迪终于相信了他爸爸临死前警告过自 己的话了。这个魔人，终究还是魔啊！搭上这 个魔字，那可都是不认人的！

只是现在说什么都已经晚了，任由巴菲迪 嘴里不断地念动咒语，施展出控制魔人布欧的 魔法，但是对于魔人布欧来说竟然统统不管用

反而是，巴菲迪此时挣扎得越厉害，越加 的刺激了魔人布欧对他的兴趣。

他现在就像是三岁小孩子一祥，除了好吃 的，眼里就只有好玩的。

而巴菲迪现在是两样都沾边了。既是可以 吃的饼干，又是好玩的。

到了最后，巴菲迪几乎施展了自己所有的 手段，但是对于魔人布欧来说都没有任何的效 果。巴菲迪哭丧着脸，对魔人布欧哭喊着。

"布欧，按照正常来讲，我可是你的爸爸呀 !你不可以这么对待我的。"

"饼干饼干。”

"不是饼干！我是你的爸爸，是我将你带到 这个世界来的啊！你虽然是魔，但是也不能忘 恩负义啊！"

"饼干饼干！ ”

巴菲迪终于无奈了，此时的魔人布欧，嘴 里除了饼干这两个字，再也说不出来其他的话 了。

巴菲迪跟他说了那么多好话歹话，但是一 点用处都没有。布欧看他的眼神，还是一副好 奇，嘴角还在留着ロ水。

一点一点将巴菲迪给逼到了 一个角落里， 魔人布欧最终向巴菲迪伸出了魔掌。

秦武和孙悟空看着魔导师巴菲迪就这样被 自己释放出来的怪物给变成了饼干，最终被吃 的一干ニ净，连渣渣都没有留下，不由的心惊 胆战。

"这个真特么是怪物！

"是啊！不管是什么东西，哪怕是人被他摸 了，都会变成饼干！这还怎么打？ ”

孙悟空自己都没有任何感觉，他对于秦武 最初的那种厌恶感，竟然在不知不觉间已经消 失了。

多次的并肩作战，还有这么长时间的相处 ，孙290悟空早就将那时候的感觉抛到了九霄 云外去了，只是嘴上不肯承认而己。

"这个家伙太变态了，你有没有办法对付他 ? 1吾空担忧的问道。

秦武也揺了揺头，不确定道："这个我也不 知道，没多大把握呢。"

这是秦武在为自己故意制造出来的难关。
第124章：变异，悟空布欧 323
"小心，那个家伙就要来了！"

秦武小声的提醒了一句，脚下已经开始有 了动作，脚尖轻轻的点地，身体已经出现在了 半空中，远远的将布欧的攻击给闪避过去。

对于瞬间移动的技能，早在上一次闭关修 炼的时候，秦武就已经超过了孙悟空了。所以 在秦武提醒孙悟空的时候，孙悟空还在原地愣 神，差一点没有反应过来。

魔人布欧的身体每ー个部位，看似全是都 是肥肉堆积起来胖嘟嘟的模样，但是可不容小 觑。

魔人布欧浑身就像是ロ香糖，随便一个部 位都能够随意变化。

本来，像是这样的情况，以秦武的性子。 要是布欧敢把他变长的手脚伸到秦武的面前， 秦武直接ー记手刀就给他削断ー截。

只是布欧拥有不死之身，就算秦武将布欧 的肢体给斩断，几乎不用一秒钟的时间，布欧 就能够再生出一条手臂来，所以，根本就起不 了任何作用。

孙悟空愣神的这点时间，差一点就要被布 欧的手臂给击中。

还好布欧这一次没有施展他讲东西变成饼 干的魔法，只是简单的轰出一拳，擦着孙悟空 的身体过去，将悟空吓出了一身的冷汗。

"呼！你个家伙是不是想要吓死人啊！不带 这么玩心跳的！ ”秦武刚刚真的为孙悟空捏了一 把冷汗，差点以为孙悟空要成为饼干了。

"你个家伙，就不能小心一点么？"秦武微 怒着轻声呵斥着。

孙悟空嘻嘻一笑，吐一吐舌头对秦武笑道 ："瞧、你吓得那模样，胆子可真小啊！ ”

"不过，兄弟啊！我可没有那么容易被打倒

呢！你就放心好了 '」！"

孙悟空的声音在秦武的耳边不停地回荡，

就像是一阵暖流在秦武的心头流动。

在秦武的印象里，这还是孙悟空第一次用 这样的语气和秦武说话。而且，这也是孙悟空 第一次喊秦武兄弟。

在此之前，因为窃取系统的原因，孙悟空 虽然没有直接对秦武动手，但是对于秦武一直 都没有什么好感。

这倒是破天天皇的头一次，让秦武都感到 有些受宠若惊。

身影一闪，停在了孙悟空的身边，拍在孙 悟空的肩膀上。对孙悟空笑着说道："你自己小 心一点，这个家伙可不是一般的微笑，就连自 己的主人都下得去ロ的。"

秦武这是打算要一个人好好的会会布欧了 ，孙悟空现在的实力，和他的差距可还有不少 ，更何况孙悟空的瞬间移动还用的不是很熟练

所以，孙悟空和布欧交手承受的危险，可 比秦武要大得多。

悟空微微点头，说道："那好吧，既然这样 ，那你也要小心一点。这可是个会吃人的家伙

果然还是患难才能够见真情，如果不是一 次次的将经历生死之战，悟空对于秦武的仇视 还不知道要持续到什么时候。

只是现在，却因为魔人布欧，两人之间的 隔阂终于消失了。

毕竟，秦武修炼之路的开始，就是来源自 孙悟空。如果最开始不是吸收了悟空的天赋和 基因的话，秦武的修炼路上，也不可能会有这 么顺利。

现在这样的结果，当然是秦武最愿意看到 的了。

"不管最后结果怎样，我都需要谢谢这个家 伙オ是。"秦武轻声自语。

但是在秦武准备和魔人布欧动手之前，秦 武却已经召唤出了系统。

"窃取！"

"叮！窃取失败！"

什么啊这是！第一次窃取就失败了，要不 要这么倒霉？

秦武可没有想过要真正和这个家伙打个你 死我活的，只不过是利用这个家伙来磨练一下 自己而已。

更主要的目的，当然是秦武看上了这个家 伙身上的天赋啦。如果秦武能够将魔人布欧的 天赋还有身体的特征全部都窃取过来，实カ毕 竟会更上一层楼！

只是可惜，今天还没有开张，这第一炮却 没有打响。

秦武垂头丧气的说道："唉，果然啊，越加 强大的天赋，窃取起来就越加的困难。

早在秦武的认识里，单从天赋和特性来讲 ，魔人布欧的天赋几乎是整个龙珠里最强大的 了。没有之一，就算是最终boss,也无法和魔 人布欧相提并论。

"々 ' 叮！宿主请注意，系统发现，魔人 布欧现在对你的好感度为仇恨，随时可能会宿 主进行攻击。M

"什么！这就是偷鸡不成蚀把米么！"秦武 彻底傻眼了，仅仅施展了一次窃取而已，竟然 就变成了仇恨，要不要这么悲剧？

不仅没有获得布欧强大的天赋，更是为自 己招惹来了 一个强大的敌人。

秦武忽然回头，对悟空苦涩的笑道："兄弟 ，我貌似忘了，我这个人自带嘲讽技能的，你 不用担心了，这家伙好像已经开始仇视我了。"

"这样都可以？"孙悟空有些不相信秦武的

话。

却看见魔人布欧已经红着眼睛朝秦武横冲 直撞过去，在路过孙悟空身边的时候，孙悟空 差点吓了一跳，急忙(好的的)想要躲开。

但是魔人布欧竟然对孙悟空视而不见，直 接从他身边冲了过去，看都没有看悟空一眼。

"妈的！老子还就不信了！至尊法师的天赋 我都能够窃取过来，还在乎你ー个没有智力的 小魔人”秦武不信邪的说道。

再次施展了 一次。

"叮！窃取天赋失败！ M

只是结果还是一祥，秦武依然以失败告终 ，而失败的结果就是：魔人布欧对于秦武的仇 恨程度又加深了几分，只是还未到达不死不休 的地歩而已。

"叮！窃取天赋失败！"

"叮！窃取天赋失败!

秦武一边闪躲着布欧的攻击，ー边趁机不 断施展着天赋窃取的神通。只是每一次的结果 ，都让秦武失望……
第125章：ロ水魔法对抗布欧 324
秦武不甘心失败，一次又一次的施展天赋 窃取的手段。只是每一次施展之后，换来的都 是布欧更加的愤怒。

现在的布欧，智商只有小孩子那么高，只 知道追随内心最原始的想法去攻击。心里感觉 到对秦武的仇恨，所以便一直追着秦武进行攻 击，对于其他的都不管不顾。

当秦武施展完今天最后一次窃取的机会的 时候，系统再一次提醒秦武失败吋，秦武差一 点就要抓狂了。

"妈的，这是故意要和老子做对啊！竟然没 有一次成功的！"秦武这时候才不得不相信，天 赋窃取，原来也不是万能的。或者说，秦武现 在的实力，对于魔人布欧来说，还是有不小的 差距的。

因为系统的规定，天赋窃取，只有对比自 己实カ弱小的対象施展，オ可以达到百分之百 的成功几率，而对于实カ比自己更强的对手施 展的话，成功的几率则小的可怜。

秦武不由的感叹："还是在漫威的世界里比 较好啊。M

至少，以秦武现在的战斗力，变身超级赛 亚人之后，力量破亿，在漫威的世界里难逢敌 手。不管是看上了谁的天赋，都可以直接窃取 过来310。

只是回到了龙珠的世界，却是有些行不通 了。战斗カ破亿的家伙，可不止一个，秦武就 算是看上了某种天赋，还要考虑自己的实カ够 不够，更要担心对方如果真的对自己不死不休 的追杀，是否能够杠得住？

若不是因为秦武的反应和速度都足够快，

每一次施展完之后，都能够及时的利用瞬间移 动就行逃跑的话，估计早就不知道被魔人布欧 攻击到了多少次了。

以魔人布欧强大的攻击，只要被击中一次 ，都足够秦武喝一壶的。甚至可能直接将秦武

变成饼干，然后一口将秦武给吃掉。

"看来，今天是没有希望打败这个(daa！)家 伙了。"

天赋窃取暂时没有了希望，秦武想要打败 魔人布欧，短时间里也是没戏。

面对抓狂发疯的魔人布欧，秦武现在只想 着该怎么摆脱这个家伙的追杀。不然，以他们 两现在不死不休的关系，魔人布欧肯定不会放 过他的。

微微回头，对孙悟空说道："兄弟，今天是 没有希望打败这个大家伙了，你还是先跑吧。 咱们在精神时光屋里汇合。"

想要提高天赋窃取的几率，唯有让自己的 实カ变得更强。不然的话，以秦武现在的状态 ，就算是再给他几次机会，也是枉然。

只会一次一次的惹怒魔人布欧而已，想要 成功，机会渺茫。

秦武已经想好了要开始撤退，让悟空先走 ，自己再找机会甩开这个家伙。

"饼干饼干！ ”

就在秦武脑海里想着该怎么撤退的时候， 耳旁响起雷鸣一般的声音。秦武只感觉眼前一 黑，一个肥嘟嘟的身影顿时遮挡住了秦武视野 ，还有眼前的天空。

"妈卩牙，这么肥胖的身躯，竟然也能有这样 的速度！"

幸亏秦武的瞬间移动已经修炼到了如火纯 青的地歩，可以随心而动。心意到，便可以施 展，根本不需要时间去发动，不然的话，光靠 速度，秦武未必能够比得过这么一个大胖子。

只是，刚刚闪避了魔人布欧的攻击，还没 来得及松下一口气，魔人布欧赤红的双目已经 发现了秦武的踪迹，大脑袋一甩。

一条粉红的触角已经向着秦武甩了过来。

"魔人布欧的魔法棒！"

他的这条触角，不仅是魔人布欧施展魔法 攻击的工具，更是一条可以改变任何物体形态 的变态的神器！

秦武心中大急，双手覆盖了金黄色的元气 ，就像是两把锋利的金色战刀。在布欧的触角 伸来的一瞬间，秦武连忙挥动战刀，将触角切 断一节，同时身影往后■退。

只是断掉的触角速度依然不减，哪怕失去 了一节，但是它还是在疯狂的生长，不断的变 长，不断地向秦武逼近。

"真特么是个变态！唉，要是可以将魔人布 欧的天赋窃取过来，那就好了M秦武在心里

感叹道。

只是，一味的退让闪避也不是问题，好在 秦武在此之前已经窃取了一个人的天赋，此时 正好可以派上一些用场。

只见秦武金光的元气外，战神法衣已经披 在了身上。赤红的披风随风舞动，而在秦武的 双手中，也是阿哥摩托两件最得意的魔法圣器

"饼干饼干！ ”魔人布欧大声喊道。

秦武随手一挥，天空中却下起了一阵小雨

只是这雨，可不是一般的雨。

这是达普拉的ロ水魔法，能够将人石化的

雨。

在秦武将达普拉打败杀死之前，秦武就已 经对达普拉进行了窃取。

面对这么好的天赋，可以随意将人石化的 能力，秦武怎么可能不心动？更何况，达普拉 的实力，可无法和秦武相比，秦武只要想要， 就能手到擒来。

而此吋，这一天赋神通，终于开始派上了 用场了。

魔人布欧还ー脸茫然的看着天空中淅淅沥 沥的小雨，不知道秦武这是在搞什么鬼。弄出 那么大的声势，竟然只是降下一阵小雨？

而当这些雨水落在魔人布欧的身上的吋候 ，那肥嘟嘟的就像棉花糖一祥的身躯，竟然开 始僵硬了起来。

魔人布欧察觉到这种情况，顿时愤怒的咆 哮："饼干饼干！我要杀了你！ M

秦武嘴角扬起微笑，留给魔人布欧一个背 影，轻声说道："小胖子，你就留下来慢慢享受 石化的感觉吧。大哥哥今天有事，不能陪你玩 了！、
第126章：巴菲布欧 325
秦武将达普拉的天赋神通给窃取了过来， 只不过，在秦武的身上，可不会使用和达普拉 那样恶心的魔法，竟然通过ロ水将人石化。

秦武将这一霸道的魔法稍微改良了一下， 化作漫天的细雨。虽然改变了形式，但是效果 还是一祥的，同样可以将对手石化。

魔人布欧一不留神，真的中了秦武的魔法 。先从双脚开始，全身的肌肤都出现了僵硬， 双脚的肌肤更是变成了石头。

"可恶！竟然敢偷袭我！"魔人布欧一声咆 哮，头顶的触角顿时变长，一道魔法激光从其 中爆发出来，穿透了天空，来到了秦武的面前

"三一三'’秦武面露未微笑，不等魔人布欧 发怒，已经念动了咒语。

维山帝咒语，漫天的火焰从天而降，顿时

将下方的土地变成了一片火海。而魔人布欧， 因为全身僵硬，脚下更是变成了石头。不仅仅 不能移动，身形更像是被定格在了原地。

只能任由周围的火海将自己的身形淹没，

而身体表面石化的状态，也在趁机迅速蔓延至 全身。

?*P?o果然是没智商的家伙，竟然这么轻易 就被我给阴了。我还以为魔人布欧，那么强大 的力量会很难对付呢。"

秦武唏嘘着说道，刚和魔人布欧交手的时 候，可把秦武结吓得不轻。

只不过，现在却是感觉没什么。魔法果然 还是需要魔法来对付，不过，漫威世界的魔法 ，倒也挺不错，用在龙珠的世界，也能够发挥 出乎意料的效果。

"只不过，这个家伙可是不死之身，维山帝 的咒语召喚出来的灭世火，真的能够将他杀死 么？"秦武闷声自问，有些不敢确定。

在秦武的了解中，魔人布欧的不死之身的 威力，可不是开玩笑的。哪怕只是ー个细胞没 有被杀死，都能够完全复原。这样的重生之力 ，可不是漫威的那些家伙能够相比的。

所以，维山帝的咒语，虽然能够将漫威里 的不死之身杀死，但是换到龙珠的世界里，效 果怎样，还有待考证。

"不管了，如果连维山帝的咒语都起不了作 用的话，我也没有办法了。"

秦武看着石化的魔人布欧，在烈火中逐渐 被融化，心中也稍微安定了下来。为了保险起 见，秦武还特意又念动了一次维山帝的咒语， 再来了ー场大火，希望这样就可以将魔人布欧 彻底杀死。

只是，没有成功将魔人布欧的天赋窃取过 来，秦武还是微微感到可惜。只不过，秦武经 过这一场战斗，对于自己现在的实力，也能够 更好的发挥出来了。战斗カ比之从前，可提升 了不少。

"如果这次你不死，下一次再见的时候，就 是我窃取你的天赋的时候！"

秦武留下一句话，身形一闪而过，已经消 失在原地了。

他可不是悟空，他也从来没有实验过到底 要怎么样才能够吸收整个星球的元气来消灭魔 人布欧，能够做到现在这一歩，已经很不容易 了 0

只是，秦武还是小看了魔人布欧的实力。

就在秦武消失不久，那一摊融化的水，竟然又 开始螺动起来。所过之处，就连维山帝的火焰 都得让步，纷纷熄灭。

消除了周围的火焰，这团液体终于凝聚在 了一起，越涌越高，最终形成了一个雏形，却 可以看出来是一个体型肥胖的家伙。

"以为我真的有这么好消灭么？未免太天真 !"雄浑的声音从魔人布欧的嘴里冒出来，和之 前的声音差距可谓是天差地別，让人根本无法 想象，这前后竟然是同一个人。

只是，当这团液体真正成型，露出了魔人 布欧的样子时，才敢肯定千真万确，如假包 换，浴火重生之后的魔人布欧和先前的样子ー 点不差。

新生的布欧扭动着肥胖的身躯，身体里传 来一阵舒畅的感觉，惹得布欧发出呻吟："想不 到，这一把火还真够厉害的，竟然可以将我的 身体都给融化。这个家伙，看来也绝对不简单 。只不过，他恐怕万万没有想到，这_把火，

非但没能将我烧死，甚至帮助我消化了之前吸 收的那些力量！"

此时的魔人布欧，已经不再是之前那个初 生的布欧。

之前的布欧，就像一个初生的1婴儿一般， 一切都是随着自己的本能在行动。一心只有好 吃的和好玩的，根本就没有任何的智商可言。

而魔人布欧另ー个强大的天赋，便是能够 吸收任何物体和生物，并且获得对方的力量， 包括智慧和记忆！

而现在的布欧，虽然说还是之前的样子，

只不过，巴菲迪已经存在于他的体内。巴菲迪 非但没死，反而融入了布欧的身体。

现在的布欧，就是布欧和巴菲迪两者的结 合体！

拥有魔人0.8布欧的力量，以及巴菲迪的智

慧！

秦武离开之后，深深的感觉到了自身力量 的欠缺。如果不是力量还太弱小，和魔人布欧 差距太大的话，秦武就能够窃取到魔人布欧的 天赋了。如果最后不是想到了利用至尊魔法的 话，恐怕连从魔人布欧的手上脱身都是ー个问 题，更别想将他消灭了。

“龙珠的世界，也即将风起云涌。若是再不 努力增强自己的实力，将来的路，还会有很多 困难。??

于是，秦武又来到了精神时光屋。这里可 以说是整个龙珠世界中最好的修炼场所，唯有

在这里，才能够让秦武的力量快速増加……
第127章：魔人布欧再次来袭 326
在原本的剧情里，本来现在的悟空应该已 经死了，在地府オ对。只不过，因为秦武的原 因，所以悟空并没有死亡，而且实力比同时期 的悟空还要强大。

可能是因为秦武的影响，孙悟空并没有要 到第二胎，也就是孙悟天并未出现，这样一来 就少了悟天克斯的存在。

少了这ニ个小鬼的合体，布欧就直接少了 ー个对手，能够和他对上的也只剩下秦武和悟 空两人。相比之下，贝吉塔显得更弱了一些。

只是，在秦武也尚未知道是否能敌布欧的 情况下，悟空也没了那份?信心。

心知自己的实カ和秦武还有不小的差距， 悟空也能够猜到，就连秦武都没有办法对付的 魔人布欧，自己更加没有办法-了。

"以我们现在的阵营，就算是将所有的人都 集结起来，也不是魔人布欧的对_手。??

"那我们应该怎么办？"秦武不在，众人皆 以悟空为首。目光齐刷刷的向悟空投去，想要 悟空给拿一个主意。

"界王神，你贵为神，你说说我们现在应该 怎么办？"悟空询问道。

只是，界王神，虽然说是神，只不过是活

着的年代比较久远而已，真正的实力，不过千 万战斗カ而已。还不如悟空这些修炼过的凡人 ，甚至连特兰克斯这些小一辈的赛亚人，在变 身超级赛亚人之后的战斗カ都要比界王神他们 強大得多。

所以，在遇到真正強大的对手的时候，界 王神也没有主意了，只能够将指挥权暂时交给 悟空。

在悟空的带领下，众人都开始紧张的训练 。只是好景不长，仅仅修炼了五天，界王神便 火急火燎的赶来，并找到了悟空。

"悟空啊，现在事情的发展已经超出了我们 的掌控。"界王神悠悠的说道，给悟空还有其他 人讲起了魔人布欧的历史。

早在很久很久以前，巴菲迪的父亲，比比 迪，以为伟大的魔导师。他利用毕生的手段， 创造出最伟大的作品，也就是魔人布欧。

那时候的魔人布欧，オ是初生的状态，无 论是实力，还是样子，都比不过现在的布欧。

只不过，那个时候的魔人布欧虽然是小布 欧，但是已经具备了恐怖的天赋和恐怖的战斗 力。

无限重生的不死之身，吸收一切化为己有 的吞噬能力，以及触角变化一切事物的变态能

当时比比迪带着小布欧来到界王神界，南 界王神含怒出手，但是最终竟然被不起眼的小 布欧给打败。而战败的结果，便是被小布欧吞

噬。

于是乎，小布欧的实カ开始增强，吸收了 南界王神的力量，也变成了南界王神胖乎乎的 模样。

在打败了南界王神之后，比比迪战意还没 有完全褪去，带着魔人布欧继续在界王神界进 行破坏。最终惹怒了大界王神，于是，大界王 神也出手了。

只是，此时的魔人布欧已经拥有了南界王 神的力量，再加上自身恐怖的力量，就连大界 王神都不是他的对手，最终也被魔人布欧打败 ，吞噬。

此时比比迪オ感觉到了魔人布欧的恐怖之 处，但是他自己也感到了害怕。

在界王神界肆意破坏了一阵之后，比比迪 便带这么魔人布欧离开。又用尽了自己最后的 力量，将魔人布欧给封印了起来。

因为他也担心，有一天魔人布欧的力量太 强大的时候，会脱离他的控制，最终连他也逃 不出被吞噬的命运。

只是界王神界被严重破坏，还损失了两名 界王神，界王神们肯定不能轻易放过凶手。找 到了比比迪之后，失去了魔人布欧的比比迪根 本不是界王神们的对手，被界王神们杀死。

…求鲜花?…?…

而巴菲迪，便是比比迪的儿子。继承了比 比迪对于魔法的天赋，同时也继承了他的仇恨

o

当他得知自己的父亲死亡的时候，他便决 定要用尽一生的力量，去将魔人布欧重新释放 出来，为父亲报仇。于是便出现了现在的场景 ，巴菲迪虽然成功了，但还是走上了他老爸当 年最担心的那条路。

"竟然如此恐怖？那你知不知道魔人布欧身 上有没有什么弱点？"悟空胆战心惊，如果一点 弱点都没有的话，这魔人布欧的实力，真可谓 是逆天了。

界王神微微的揺了揺头，然后轻声说道：" 有是有，只不过，那也算不上弱点，你们就算 是知道了也没有什么用。"

"你们现在想要对付布欧，唯一能够使用的 方法，恐怕就只有合体技能了。"

界王神不愧是生存了时代最久远的神，虽 然实カ不怎么样，但是知道的东西，却远远要
第128章：为家园而战 327
第128章：为家园而战

悟空听到魔人布欧在肆意破坏地球的消息，立 刻拍案而起，大怒道：一&#039;这个混蛋！竟然如此放肆

“你真的认为他只是为了破坏么？ ”贝吉塔悬浮 在半空中，讥笑着对悟空说道，嘴角还带着嘲讽的 神色。

悟空有些不解，问道：就他那智商，难不成 还能给我们玩什么花样不成？ ”

悟空对于魔人布欧的认识，还处于当初魔人布 欧刚刚重生的时候。只不过，他不知道在此之后的 魔人布欧到底经历了些什么，自然也不会明白现在 的魔人布欧发生的变化。

贝吉塔指着屏幕上的魔人布欧，说道：我看 你也不过是一个猪脑子！你还真以为，每个人都像 你一祥，这么没智商么？

贝吉塔和悟空本来就是死敌，两个人从来没有 和平相处的时候，莫说吵架，就是打架也是经常的 事情。只不过现11在是特殊时期，所以两人并没有 大打出手，但是一有机会，贝吉塔还是要狠狠的挤 兑悟空一翻。

只不过，他说的也并不是没有道理，只是悟空 没有发现，在魔人布欧的身上，出现了很多巴菲迪 的特征，只是巴菲迪的カS本身就不算強大，所以 影响最大的，还是魔人布欧的智慧，而并不是布欧 的外形。而现在的布欧，也可以说是巴菲布欧。

虽然现在的巴菲布欧看似在肆意破坏，只不过 ,和他最开始出现的时候的战斗方式完全不一样了 。之前的破坏，毫无章法，就像是小孩子玩过家家 一祥，只要是东西，他都想要破坏一翻，或者变成 糖果，还有饼干。

而现在，只要悟空仔细观察一下布欧的破坏之 处，应该能够发现，此时的布欧竟然专□挑选那些 人口众多的城市进行破坏。

什么大阪，广岛这些人口密集的地方，都成为 巴菲布欧攻击的対象。

“该死！这个家伙难道这么几天智商真的上涨 了！悟空发现了这点之后大惊道。

然而贝吉塔并不打算放过这个打击悟空的机会 ，嘴角微微上扬，露出不屑的神色，笑道：看来 你的智商果然有限啊。破坏和杀人，我看都不是魔 人布欧的真正目的，他想要的结果，无非是将你们 全部逼出来而已。这样，就可以将你们ー网打尽！

“贝吉塔！你什么意思！我不允许你这样欺负 悟空！ ■

在悟空被贝吉塔语言上圧制的时候，兰琪竟然 挺身而出，为悟空打抱不平。

悟空顿时像看到了救星一祥看向了兰琪，若是 没有秦武的出现，两人现在早就成了一対，连孩子 都有了。

“就是！ 一口一个你们，难道你自己就不是我 们ー个阵营的么？ 布玛在这时候也站了出来，实 在是对于贝吉塔这幅样子看不下去了。

魔人布欧现在正在大肆破坏，他们作为龙珠战 士，理当团结在一起，共同对抗魔人布欧才対。然 而这家伙，好像从来都没有把他自己当成是这个团 体的一部分。

不管是以前，还是现在。就算是悟空组成悟空 小队的时候，贝吉塔也没有加入的意思。

“贝吉塔，我告诉你。若是秦武现在在这里， 听见你说这样的话，肯定会把你狠狠揍ー顿的！ ”

贝吉塔有恃无恐：‘&#039;我说的可是大实话，秦武 不在，我们这些人加在一起，也不是魔人布欧的对 手。现在出去，那不是中了魔人布欧的计了么？ ”

“你是说，魔人布欧这是故意在破坏城市，然 后吸引我们出去？悟空惊讶道。

他在得知魔人布欧破坏城市之后第一个想法便 是尽快的阻止布欧，却从来没有想过这竟然会是对 方的ー个圈套。

“不过，那又怎样？其他人可以不管，难道我 们也要放任他肆意破坏而不管么？

“你说什么？难道你就不怕被那家伙给吃了！

? ”贝吉塔心中莫名的出现ー股怒火。

一向以赛亚人王子自称的他，从来没有将地球 的安危放在心上，更不会因为这个而以身冒险。

只是悟空和他却不一样，悟空几乎从小在地球 上长大，对于地球的感情，就像自己的家园一祥。 甚至，赛亚星球在悟空的记忆里，反而更模糊，情 感也远远不如地球。

听完贝吉塔的话之后，悟空轻轻的摇了摇头， 说道：我和你不一样，我在这里长大，在这里修 炼，这里就是我的家。我已经没有了一个家了，16 3不能再没有第二个家了。”

没有了一个家

这句话就像一口大钟，不断地在贝吉塔的心头 敲响。他从赛亚星球而来，是亲眼看着赛亚星球被 毁灭的，要不然以他王子身份的高傲，也不可能一 直生活在地球上。

“你不愿意跟我们一起，我也不怪你。毕竟， 这里从来不是你的家园。只不过，你也不能阻止我 们去战斗，我要为了我的家园而战斗！

“悟空！说得好！兰琪大声叫好。

走上前来拍着悟空的肩膀，亲密的说道：“不 愧是我以前最敬佩的人！才能够说出这样的话。”

又将目光投向ー旁的贝吉塔，冷哼道：不像 某人，一心只想着自己。我们就是要为了家园而战 ,你想怎么样？n

贝吉塔没想到自己竟然被ー个女人针对，脸色 顿时一黑，闷声说道：如果不是因为你是秦武的 女人，现在我就一拳打死你！

“想要欺负一个女人啊丨那你可得问问悟空答 不答应！兰琪对悟空笑笑说道……
第129章：兄弟，并肩作战! 328
“悟空小队！正式出发！

悟空大声宣布着此次的目的地，整个悟空小队 的成员都变得兴奋了起来，不过，也有一股担忧笼 罩在悟空小队的成员心头。

仅仅才度过了五天安逸的时间，又要回到心惊 胆战的战斗当中。他们每一个人都想要保卫家园， 只是这一次的对手，实在太强大了。

“悟空你说，我们这次能活着回来么？兰琪

轻声的问道。

悟空大吃ー惊，张大了zu!对兰琪问道：‘&#039;兰琪 ,你不会也要跟着我们一起去吧？

u难道不是你说的嘛？悟空小队全体出击，为 了保卫家园而战斗！

听到兰琪说要跟着去与魔人布欧战斗，悟空整 个人都瘫软下来，无カ的说道：‘&#039;我的大小姐，你 可就别闹了。秦武临行前特意交代，让我照顾好你 们三个。你们要是出现一点什么意外，让我怎么跟

秦武那家伙交代？ &#039;

如果不把她们安顿好，秦武怎么能够安心修炼

如今兰琪说要跟着一起去，布玛和十八号作为 她的好姐妹，当然不会袖手旁观，到时候肯定也会 跟着一起去的。

若是平时的什么行动也就算了，只是这次的对 手，可非比寻常。魔人布欧的实力强大无比。悟空 自己都没有把握全身而退，一旦和布欧打起来，哪 里还有心思顾得上兰琪他们的安危。

偏偏秦武那个家伙不在，要不然，有他在悟空 也不用如此烦恼，更不用什么事情都自己来扛了。

兰琪zu!巴一嘟，竟然拿出对付秦武的那一套来 对付悟空，撒娇道：我不管，那可是你说的，要 为了家园而战。这里可不只是你一个人的家园，也 是我的家园。保护自己的家园，我难道也有错么&#12316; 々？

兰琪说着还振臂一呼!大有ー副大姐大的样子， 布玛和十八号作为她的好姐妹，无奈的揺头，却只 能站出来力挺兰琪。

对悟空微微点头，说道：对啊，这里也是我 们的家园，你们能去，为什么我们就不能去呢？ ”

十八号更是嚣张的对悟空问道：悟空，要只 是你，我也就不说什么了。只不过，其他人的话， 实カ还没有我们姐妹强,你担心我们会出现危险， 难道你就不担心他们会遇到危险么？ ”

悟空差点招架不住三女的轮番攻击，整个人都 软下来了，无カ道：大姐，我知道你们的实カ不 弱，到这也不是让你们去的理由啊！你们和我们不 -样！

悟空眼珠子一转，顿时想到了一个强大的借ロ ，眼前ー亮，猛然说道：千万别问我为什么不一 样，因为我们是男人！你们是女人！

当悟空把话说完的时候，顿时感受到三道炽热 的目光向自己投来，后背随之传来一阵冰冷的感觉 。悟空就知道，情况有点不妙，自己好像说错了什 么话了。

“不是那个啥大姐我不是那个意思我是

说啊！

还不等悟空解释完，三双沉重有力的粉拳已经 落在了悟空的身上，对着悟空就是ー阵噼里啪啦的 暴击。若不是悟空及时捂住了脑袋，还不知道会被 这暴力的三女给打成什么样子。

既然如此，悟空的头顶还是顶起了几个大包， 高耸的程度，已经钻出了头发，悟空一头黑色的秀 发，已经无法遮挡住那几座高峰。

好端端的挨揍，一言不合就开打，悟空也是泪 牛满面。哭丧道：如此暴力，真不知道秦武兄平 0寸都是怎么度过的r

这种一言不合就开打的女子，悟空的确没有招 架的能力。最后只好妥协，以此来向三女求饶。

“三位大姐，你们如果真的想去，也不是不可 以。只不过，到了地点以后，你们一切行动都得听 我的！ ”悟空坚定的说到，同时还挺起了胸膛。这 个可是他的底线，如果三女还不答应的话，悟空真 的没有办法带他们去了。

谁三女对视一笑，一副阴谋得逞的样子让悟空 不由的感觉到ー阵心寒。

好啊，到时候我们一切都听你的还不行

嘛！

而此时，魔人布欧还在城市中肆意破坏，虽然 城市里的人群早就被疏散，但是人可以跑，建筑却 无法移动。一部分成为了魔人布欧的玩物，一部分 成为了魔人布欧的食物。

魔人布欧一边尝着一颗房子变成的糖果，一边 在嘴里嘀咕着：那些家伙难道真的已经放弃这里 了么？竟然破坏了这么久都还没有ー个人来？ u

此时的魔人布欧已经完全吸收了巴菲迪的智慧 和想法，对于破坏的yu望也变得更加強大。而且开 始有了自己的计划，还有阴谋。彻彻底底的巴菲布 欧，唯一不变的，只有贪吃贪玩的本性。（得王赵)

当这一片城市彻底变成了一片平地，所有的建 筑都被巴菲布欧摧毁，所有的东西都被巴菲布欧吃 的干干净净的时候。悟空他们终于来了。

巴菲布欧肉嘟嘟的脸蛋上，露出一丝嘲讽的神 色，讥讽道：我还以为你们不来了呢，正打算前 往下一个城市。毕竟，一个城市，哪里能够吃得饱

啊。

悟空身体一挺，站在人群的最前方。手指巴罪 布欧，厉声呵斥道：布欧，住手吧！ u

“住手？你们难道就不怕我把你们也给吃了么 ?你们可不是我的对手呢。巴菲布欧嘲笑道。

“就算不是你的对手，我们也不会让你继续破 坏了！因为我们要为了家园而战斗！。
第130章突然袭击 329
眼前的这位布欧，融合了巴菲迪，形状非常丑 陋，再不是那位胖乎乎可爱的家伙。

可这么ー个家伙，孙悟空感到对方身上的气息 异常强大，强大到有了绝望的想法。

我只要坚持到秦武出来就行了。

抱着必死的决心，他心境就平淡下来。

“布欧先生，能否等我一下？ ”

“你要搞什么鬼？

智商尽管提高很多，可布欧意识中竟带着巴菲 迪的狡猾与骄傲，悟空让他等，他真的等了。

“啊！ ! ! 

不多时，悟空气势ー变，整个人的精神面貌发 生了极大的变化。

“啊！ ! ! !

嘶吼，用尽全身气カ的嘶吼，他体内的气疯狂 爆炸，周围竟出现强烈的气压，以他为中心，向外 席卷而去。

超级赛亚人！

超级赛亚人ニ阶！

他的气还在提升，而且变得更加磅礴，也更加 的暴戾。周边几公里的土地，寸寸崩溃，出现了一 个个大坑。江河也在这时候纷纷断流，森林的无数 树木遭到了毁坏。哪怕是几公里之外的城190市， 房屋也在这一刻疯狂崩塌，无数居民愕然发现，只 是十秒钟不到的时问，城市已经变成残骸断壁，人 间地狱。

是魔人布欧吗？

u魔人布欧来了，大家快逃！

他们惊慌失措，纷纷溃逃。

就在这时，魔人布欧好整以暇等待良久，好吧 ,这是他自认为等了很长时间，其实也不过半分钟 。半分钟过后，他惊讶的发现，悟空依然在提升自 己的气，整个世界都在他如此的疯狂之下，变得如 世界末日一般。

悟空所带来的狂暴气息，在疯狂肆虐地球，什 么乌云，气流都在这一刻被他一阵阵震荡得消失无 影。

看着很可怕，可为什么我一点也不害伯？魔 人布欧指着悟空那挣狞的脸，讥讽着。

又过了一会儿，他等的不耐烦了，飞身而去。

“你到底还要多久？ ”

悟空此时不管提升多少，在他眼里，始终还是 蝼蚁。

“轰！ ”

他还没飞到悟空近五百米的距离，便听到空气 中传来一声闷响，他停下了脚步，一脸惊讶的看向 对手。

忽然暴涨变长并带着金芒的头发，一身大了一 圏，膨胀到几乎要爆的肌肉，神色冷峻，眉毛消失 ,眼神透着精芒。这就是此时的孙悟空。

超级赛亚人三阶。

“这又变身了？

布欧感到十分神奇，ー些奇怪的人类总能给他 带来神奇的事情。

“没错，这就是我目前最強的实力，你可以称 之为超级赛亚人三。孙悟空傲然道。

只是内心中，他依然感觉到面前的布欧身上， 还是那股深不可测的实力，微微皱眉。

这个布欧，到底有多强的实力？

布欧惊奇的看着他，对那个什么超级赛亚人三 感到有些兴趣，超级赛亚人三？是什么？n

他这么ー问，悟空忽然有了些想法，他要拖时

间。

“我现在有三种变身，每一次変身，实カ都会 暴涨好几倍。&#039;

悟空看了一眼布欧，见其还倍感兴趣的听着，

他便继续说道：我现在就是第三阶，比刚刚普通 的模样强大无数倍。

“嗯，看得出来。u

出乎意料的，布欧居然点头，赞同了他的说法 。不过下一刻，他便不懂了，孙悟空竟然在此时褪 去了变身状态，回到了最开始的黑头发原始状态。

“你这是在干什么？因为感到自己变成这模样 还打不过我，绝望了吗？布欧不解的问道。

“不悟空揺揺头，心里抱着必死的决心面(bb ed)对他，怎么会绝望呢？

他顿了顿继续说道：我现在是让你亲身目睹 一下我的变身，现在是普通状态。

“鬼オ要看你什么变身。布欧嘴里说着，却并 不行动，他依然停留在远处看着。

“这花不了你太长时间，请耐心等待一下。

为了等待秦武出关，孙悟空也是拼了，拉下脸 皮劝对方耐心等候。

“看好了，这是我们赛亚人的普通状态。;

孙悟空说着，下一刻便开始装模作样，慢慢的 提升气，原本只一瞬间的事情，他却用了半分钟， オ变身超级赛亚人。

“这就是超级赛亚人一阶，厉害不厉害？

他笑吟吟的看着布欧，表现出一副很了不起的 模样。

呵呵，就是头发变黄了，实カ涨了一点而已 ,有什么了不起。布欧唾弃道。

不过因为巴菲迪的思想掺杂在他潜意识里，他 此时有些惊讶，因为印象中，他从未见过像孙悟空 这样会变身，并变化如此之大的人。

当然，不是因为变丑陋，而是更加英俊了。

“对你来说，这个一阶当然很弱。你现在看着 ,我又要变身了。”

悟空猛然一提气，目光变得十分锐利，双拳紧 握，条条青筋爆出，依然装模作样的表现出一副很 辛苦很狰狞的样子，他又花了半分钟。

看到金发更挺了的孙悟空，布欧忽然感到万分 无聊，兴致索然。

“真烦人，看来看去，你就只是玩变身的法戏 而已，你再不拿点厉害的东西，我可要吃你了哦。

面对他的威胁，悟空反倒是不慌不忙，他说道 :这是我的超级赛亚人ニ阶，实カ嘛，也増涨了 好几倍。u

“你布欧怒了，他忽然爆射而出，肉呼呼的 大口向孙悟空张起，头上那滑稽的触角对准了对方

“我要把你变成饼干- “等一下！ 

就在这时，孙悟空忽然一声劈喝，声音响彻千

里。

“你还有什么厉害的东西？ ”

布欧立即被震到了，停留在半空，莫名的看着

“变成饼干有什么意思，我们来战斗吧。

眼见不能拖了，悟空忽然诡异一笑，超级赛亚 人三阶瞬间出现。然后不等对方有何反应，瞬间移 动一出，忽然就消失在原地。

“混蛋，别想躲起来。&#039;

布欧刚喊完，悟空下一刻就出现在他身边，一 拳狠狠的朝其胖脸轰去。

哮! 

巨大的响声，牙酸的打击声，毫无防备的布欧 瞬间被轰飞，胖脸更是被击穿，S出了一个大洞。
第131章秦武出关 330
“嘭嘭嘭！ ”

孙悟空那ー记重拳，直接把布欧打入地面，砸 穿出ー个深不见底的大洞。

一击得手，狡猾的孙悟空立即消失了，下一刻 便出现在神殿中~。

“你怎么回来了？

老神仙惊愕的看着他，莫名其妙。之前还斗志 昂扬的去-,现在居然回来了。

难道布欧解决了吗？

“别紧张，他会追来的。”孙悟空神秘一笑。

“追来？这里？老神仙脸在一刹那间变得十分 惨白。

“对，到时候再说，秦武呢，还在里面？孙悟 空问道。

“嗯，进去很久了，估计也快了。

正如孙悟空说的那样，魔人布欧被ー记重拳击 中之后，一分钟不到，便爬了起来，飞出洞ロ。此 时的他，浑身戾气，对自己被偷袭，还打得非常的 痛，感到极度的震怒。

“孙悟空，我要把你吃掉，狠狠的吃掉。

然而，四处一望，发现竟然没有孙悟空的身影 ,心中便起了疑惑。

难道还想偷袭不成？

可他戒备了许久，都没有一丝风吹草动，心底 的火气又冒了出来。

一而再再而三的被耍，三岁心智的胖布欧都会 生气，更何况是已经融合了巴菲迪智商的丑陋布欧 。不过，刚刚孙悟空的那ー拳，也给他学会了感测 气的存在，他只是略微的感受了一下，嘴角就露出 残忍的笑容。

“找到你了，受死吧！

怒喝一声，他直接爆射飞起，向神殿破风疾行

就在这时，原本坐下恢复气カ的孙悟空暗自一 激灵，感受到了布欧强大的气息整急速飞来，几千 公里的距离，竟然急遽缩短，大约有一分钟，就会 到达。

真是个恐怖的家伙。

一旁的老神仙慌了，他头冒冷汗，失措的问向 孙悟空：“现在怎么办？ ”

“跑啊！ ”

孙悟空淡淡一笑，瞬问消失了。

见他离开，老神仙异常无语。

这家伙，吓死我了。

急速飞行的布欧同时也停下了，愣愣的看向原 来的方向。

这可恶的家伙又消失了。

到哪了？

四处感知，却怎么也找不到对方的气，心中十

分暴怒。可依然犹不死心的找，非常仔细的找。

可他却不知，孙悟空此时已经出现在北界王的 小星球上。

北界王和老神仙一个德性，见他到来，脸色都 吓白了。魔人布欧的事情，他已经从界王神那里得 知，原本和对方战斗的孙悟空这时跑到这里来，证 明了什么？

这家伙又想再毁我一颗星球吗？

怒不可遏的他，刚要质问孙悟空，但后者却对 他竖起食指，让他安静。

“你.プ

北界王拿孙悟空毫无办法，只能在观察地球上 布欧的动静时，一心祈祷对方不要发现这里。

孙悟空也在观察布欧，当感受到布欧在原地乱 窜，四处寻找自己吋，由衷的松了一ロ气。

对方不会瞬间移动，他的领悟カ再强，也不像 是沙鲁那样，原本就有着人类的基因，加上孙悟空 等人的细胞，只需感受一下，便学会他的瞬间移动

布欧对武学领悟カ没得话说，可对空间的感知 ,却差得ー塌糊涂。

同样，布欧的心智越高，对刚刚被偷袭一事的 怨念越深，他似乎找不到孙悟空誓不罢休一般原地 乱窜。虽然也有不甘的到处破坏，却也只是仅限一 个范围。

神殿，精神修炼房，秦武正在打坐冥想。

他此时到了紧要关头，只差一些便可以突破。

尽管，偷窃了无数天赋和血統，突破对他来说 ,并不是什么艰难的关卡，可因为托大，实カ上与 此时发生了巨大变化的布欧相差不少，他只能懊恼 了。

也不知道贝吉塔和孙悟空怎么样了？

是不是被打残了？

在与世隔绝的空间内，他一无所知。

但他又很焦急，生怕出关之时，世界已经被毁 灭。不过，就算被毁灭了也没什么，只要布欧一死 ,他可以去那美克星一趟。

布欧的強大出乎意料，原著剧情完全被打乱， 布欧不但提前杀死了巴菲迪，还把其吞入自己体内 ,心智变得成熟。不但如此，实カ也增强了好几倍

如果可以选择，他肯定选原著上的胖布欧做对 手，后面还可以交交朋友遛遛狗。

然而，既然事情发生了改変，那只有去面对， 此时再懊恼也没用。

随着时间的流逝，布欧似乎失去了耐性，不久 后，他不再局限于原地，而是狠辣的朝神殿飞去。 他心里明白，孙悟空之前在那里停留很久，那地方 必定有着什么东西。

老神仙脸色又惨白了，他惊恐的感受到布欧恐 怖的气息正在袭来，速度越来越快，很快就要抵达

孙悟空啊，你这是要害死我们啊。

神殿底下的加林仙人此时也是如此，毛茸茸的 猫脸尽是冷汗，亚奇洛贝此时已经吓得龟缩起来， 躲在仙豆缸缸罐罐之中瑟瑟发抖。

就在大家豁出去一心等死亡降临的时候，孙悟 空又出现了，他这一次出现在布欧行进的路线上， 冷冷的等待着。

所有人都松了一口气，抹去额头冷汗。

布欧ー见到孙悟空，怒火狂奔，不容分说，便 是出手攻击，一颗颗炙白的气蛋疯狂朝孙悟空打去 ，似要顷刻之间杀死孙悟空。

“嘭！ ”

他的攻击非但没有得退，反倒是被瞬间移动的 孙悟空又打中了一拳。

“啊啊啊啊！

被打飞的布欧，又砸穿了地面。只是，这种攻 击，对他来说，只是痛，却不能伤到自己ー丝一毫 。爬起身来的他疯狂吼叫，当暴怒到了极点，他已 经失去了理智，双眼通红，头上的气孔爆射出一道 道如剑一般的烟气。

“我要杀了你！

然而就这么一耽搁，刚转身回头，孙悟空又跑 了，这一次这家伙不是瞬间移动，而是朝另ー个方 向急速飞行。

“轰！

布欧以更快的速度扑去，心里已经怒不可遏， 势要撕裂孙悟空。

两人一前一后，闪电般飞行，一会儿就到了上 万公里之外。就在这时，孙悟空停了下来，滞留在 一片荒芜的小岛上空，唰一下，消失了。

下一秒钟，布欧也到了，只是稍一感受，就发 现了孙悟空的气息。

“以为躲起来就没事了？ ”

失去理智的布欧，手中忽然聚起一个气势惊人 的光球，他冷笑一声，往下轰去。

 求鲜花

“轰！ ”

“轰！

仿佛上万当足的核弹，瞬间在小岛中央爆炸， 冒起一柱巨大的蘑菇云。等烟云散去，小岛竟骇然 的消失在海平面上，无影无踪，只剩下滔天的巨浪 席卷向四周，以及中心那个方圆一公里的巨大深坑 ,证明小岛曾经存在过。

而毁灭这一切的元凶布欧还没来得及高兴，他 又遭到轰击，孙悟空不知何时离开了躲藏的位置， 瞬移到他身边，一拳打中他的头。

这ー下，孙悟空用上了全部カ气，直接打爆布 欧的头颅，肉沬横飞。

“这一下死了吧？ K

看着没了头颅的布欧身体望海面上掉落，孙悟 空脸上浮起了笑容。

想到自己东逃西窜的引布欧，只为了争取时间 给秦武修炼出关，却没想到是那么的艰苦，差点把 自己姓名填了进去。他不怕死，可怕自己死了，还 是没把时间拖到好友的出关。

只是没想到，看起来实カ深不可测的布欧，竟 然被自己全力ー击之下，到爆了头。

他感觉太容易了，容易的有些不对劲。他也没 离去，就静静的站立半空，看着布欧的身体，渐渐 没入海水中。

怎么回事呢？心底老有不安的感觉。

万分不解的他，一直关注着海面。

一分钟之后，那个点忽然爆出一柱水花，布欧 就在顶端急速向孙悟空打来。因为速度极快，瞬间 就到了孙悟空跟前，后者完全没有反应，直接被打 飞，同样是一头扎入海水中。

这还没完，吃了一次亏的布欧，无数攻击纷至 轰下，目标就是沉入海水中的孙悟空。

“轰轰轰！ ”

ー阵阵巨大声响，爆出一柱柱高耸的水花， 那ー个地方的海面，竟然直接被他打穿。

沉在海底的孙悟空，无数光球急速轰向他，死 亡的危机顿时沾满了他真个感知，原本迷迷糊糊的 他瞬间恢复了神智。下一刻他又消失了。

“嘭！ ”

又是一击，忽然出现在布欧身后的孙悟空，又 一击重了对方的身体。

可这一次，一直防范他的布欧并不狼狈，结实 的挨了ー记的他，还未摔落到海面，便已经折射返 回。下一刻，两人便角斗在一起，疯狂对轰。

孙悟空越打内心中越吃惊，布欧竟然在挨了他 这么多次偷袭之后，居然气息未曾減退多少，反倒 是在盛怒之下，攻击越来越强。而他，气息不但减 弱，刚刚变身的超级赛亚人三阶居然还有出现不稳 的情况。

这变身消耗太快了！

心里如是想着，一不留神，就被布欧攻击得手 ,被一拳打飞。

在掉落在海面的途中，孙悟空忽然恢复了普通 状态，没了反应。

“我要把你变成饼干，吃掉你！ ”

布欧也发现了他的状况，立即做出反应，头顶 的触角对准对方，射出一道电芒。

嘿嘿！

眼看电芒距离孙悟空越来越近，而他又S无反 应，布欧内心忍不住有种除掉心头之恨的兴奋感。

说时迟那时快，准备就要被电芒击中变成饼干 的孙悟空忽然被一道残影带走了，瞬间就消失不见

“是谁？到底是谁？

布欧疯狂咆哮，到处寻找抱走孙悟空的家伙。

==========================================================



﻿欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅰ，群聊号码：234845605

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅰ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ZdNuIN



欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅱ，群聊号码：18465777

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅱ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=58HbugX
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~





==========================================================


第132章：恐怖的复原力量
    ”是秦武叔叔！”刚刚赶到的悟饭看到眼前之景，欣 喜的—阵狂呼起来。
    希望，所有人的希望出现了！
    来自各个银河系的界王神，此刻饱含在眼中期待的 泪珠也终于绽放。
    整个宇宙，有救了！
    ”呵，你这家伙，还真是来得及吋！”悟空悬着的心 ，也在这一刻得以轻松放下。因为他的使命，完成了。
    这种级别强者的对战，秦武知道胜败不过须臾而 且魔人布欧这种怪物，不一开始就使出全力的话，整个 世界恐怕会再度面临危机。
    淡蓝色的能s球在秦武的双手之间迅速成型，随后 秦武的”七一七”双手朝前一伸，淡蓝色的能量球拖着ー 条如同是彗星一样的尾巴直取魔人布欧，魔人布欧的身 体瞬间就被毀掉了一大半，随后秦武并没有就此停止， 而是马上将自己的双手搭在了一起，对准了魔人布欧剰 下来的身体的位s, 口中大喝道：”给我去死吧，魔人布 欧，一百五十倍的界王拳的气功炮！’‘
    強大的气功炮瞬间就将魔人布欧剰下的不到一半的 身体绐毁掉了，但是秦武的脸上却没有丝毫高兴的表情 ,这股邪恶的气根本就没有任何的消散，而魔人布欧也 是在下一秒就出现在了秦武的面前，突然出手猛地ー拳 将秦武给打飞了出去。
    竟然变异到这个地步？ ! !
    秦武万万想不到，从时光屋里苦修出来的他，面对 布欧之吋，竟然会发生这般突然。
    这可是150倍的界王拳气功炮！其威力堪比ー个太 阳系能量的元气弹！
    随后连续的ー阵拳脚攻击，秦武在刚刚的时候为了 尝试短时间之内连续高強度的攻击体能消耗了不少，现 在速度已经是1s了不少，速度上巳经跟不上魔人布欧的 动作了，现在除了挨打之外也没有什么反击的好办法， 而魔人布欧在连续攻击好一会儿之后也是将秦武给打落 在了地上，自己随后也是落在了地上。
    秦武的脸上这个时候已经满是鮮血了，眼睛在刚刚 被连续攻击之后看著魔人布欧的样子都有些许的模糊了 ,秦武用力的甩了甩头之后オ好一点。
    1s慢的站起来看着魔人布欧，对着魔人布欧伸出了 自己的大拇指，只是是朝着下方的，換言之也就是说根 本就是在挑衅魔人布欧，告诉魔人布欧你在我的眼中根
    本就算不了什么，完全就是不值一提的角色而已！
    魔人布欧瞬间就被激怒了，直接一脚将秦武踢飞出 去数十米，悟饭看着秦武现在如此的狼狈也是忍不住了
    一声大喝也是冲上来和魔人布欧交手起来，但是没 等悟饭怎么做就被秦武给打断了，”悟饭，你在干什么， 之前的时候我就已经是和你说过了的，这场战斗是我和 魔人布欧的战斗，你在旁边看著就可以了，我可还没有 输掉战斗呢！ ?‘
    ”秦武叔叔，你的身体现在受伤不轻，继续战斗下去 对你很不利的，我现在有十足的把握可以杀死魔人布欧 ,让我直接解决掉这家伙不是更简单吗？ ~悟饭反问了一 句，的确，在正常的情况下秦武的确是不会做这样子的 事情，自己根本就没有多少把握可以杀死的对手何必要 赌上性命去战斗呢。
    秦武很是郑重的说道：”悟饭，你现在的能力不足以 和魔人布欧ー战，现在就让我来解决问题吧，就算是我 死了我也一定会拉这个家伙下水的，总之，你就在旁边 好好看著就可以了！ ?’
    悟饭咬了咬牙，最后还是无奈的退在了一旁，不是 自己不想帮忙而是秦武叔叔根本就不想让自己帮忙，这 样子自己也没有什么办法，只好在一旁看着了
    乖乖的退下之后，秦武也是看着魔人布欧，开始思 索了起来，之前的时候我已经是这样子努力的尝试了但 是还是没有办法可以杀死魔人布欧，不是我的攻击カ不 够而是我的速度还是惺了一点点，若是刚才的时候我的 速度再快一点点的话一定可以在那个时候杀死这个家伙 的，但是现在，我的气在战斗的时候已经是消耗了很多 了 0
    我已经没有办法和之前的时候ー样保持这样子快速 的动作了，龟派气功波加上气功炮的连锁也不可能和之 前的时候一祥迅速了，可恶，究竟还有什么办法可以杀 死这个家伙，难道说，真的要用最后的手段不成？
    ”可恶，要是之前的时候我想到这一点的话现在就不 会如此了，可恶，刚刚的时候都是我太过自以为是了， 认为龟派气功波加上气功炮一定是可以的，但是没有想 到居然会这样子！”秦武的脸上满是懊恼之色，早知道这 样子之前的时候自己就不会采用保守的战术了，直接强 行使用更强的界王拳绝对可以在那个时候杀死魔人布欧 的，现在，就算是自己采用更强的3.7界王拳自己现在的 身体也不可能坚持住的。
    自己的身体已经是没有办法继续坚持太多的时间来 进行战斗了，必须得在，必须得在最短的时间里面想到 办法，否则就只有用最后的手段了！
    咬了咬牙，秦武再一次冲了上去，魔人布欧也是迅 速地迎了上来，秦武迅速出手猛地ー拳，但是魔人布欧
    拉伸了自己的身体躲开了，随后也是不断的拉伸自己的 身体，猛的一个收缩也是直接用自己的身体死死地锁住 了秦武整个人，秦武猛地一挣扎魔人布欧的身体直接断 裂开来，但是这样子对于魔人布欧来说完全就只是游戏 而已，无关痛痒！。

第133章：来吧，继续战斗
    明明可以在瞬间就让自己的身体恢复过来，但是魔 人布欧根本就没有这样子做，相反，却倣出了一副痛苦 的表情在嘲讽秦武，让秦武非常的不爽，但是自己偏偏 没有任何的办法，自己刚刚的时候已经是尝试过迅速的 出手攻击了但是还是没有任何的办法，可恶。
    无论如何，无论如何一定要找到可以杀死这个混蛋 的办法，绝对，绝对要亲手，亲手杀死这个家伙！
    看着还在装模作样的魔人布欧也是思索了起来，之 前的时候对付正常形态魔人布欧的时候大家想到的最后 的手段就是元气弹，自己的技能之中没有任何一招可以 和元气弹相媲美，不过自己如果拼得一死自爆而且控制 好一定的范围的话或许可以和这个家伙同归于尽也不一 定，只是这是作为最后的手段才可以使用的。
    15	现在自己的气虽然消耗了很多但是还不是没有机
    会的，趁著魔人布欧这个家伙装模作样的时候自己就尽 可能多的来储气好了，给自己ー些时间，应该可以有办 法的。
    既然你不打算马上进行战斗，那么我也不会马上和 你战斗，就趁这些时间好好的储气好了！秦武心中暗道 一声，也是站在原地开始储气，而魔人布欧看到如此ー 薛自然是不会绐秦武这样子的好机会的，之前的时候秦 武龟派气功波加上气功炮的连锁让他着实吃了一惊，如
    果自己的动作惺一点的话可能现在就已经是被杀死了，
    现在怎么可能会给秦武任何的时间。
    而秦武也很清楚这一点所以オ会故意做出要储气的 样子来，看着魔人布欧和自己的距离迅速的缩短，秦武 的眼中也是闪过了一道寒光，人影突然消失在了原地，
    魔人布欧快速的转身看着自己的身后，但是却没有秦武 的影子，而秦武这个时候人已经是从上而下的降落了下 来，借助从上而下的冲击カ狠狠的给了魔人布欧ー下，
    魔人布欧被秦武的这一下打得整个人都倒在了地上，而 秦武也是顺势连续的能量球不断地打在现在的魔人布欧 的身上，一时之问烟雾也是笼罩住了秦武和魔人布欧， 悟饭在外面根本什么都没有办法看到。
    ■■没有用的，这样子的攻击对于魔人布欧来说根本什 么用处都没有，秦武叔叔为什么要这样子攻击呢？”悟饭 虽然没有办法看清楚现在的局面，但是之前的时候秦武 连续攻击的时候还是看得很清楚的，自言自语的说了一 句，脸上也是有些担心，这样子自己什么都看不到等到 感应不到秦武叔叔的气的时候想要去帮忙可能会来不及 也不一定啊！
    ■■悟饭，不需要担心的，秦武既然会这样子做那么就 说明秦武有自己的打算。”不知道什么时候已经是苏醒过 来的悟空开ロ说了一句，悟饭没有想到自己的爸爸已经 醒过来了也是有些意外，回过头去一看之后发现除了胖 子魔人布欧还是在沉睡之外其余的人都已经是醒过来了 ，都在关注这场战斗，就是因为大家都在关注这场战斗
    ,这オ没有注意到。
    ?■哼，这个家伙还真自大，居然真的打算一対一杀死 魔人布欧，这个家伙根本不可能杀死魔人布欧的！”贝吉 塔在一旁淡淡的说了一句，看得出来对于这场战斗也没 有抱以太大的信心，随后对着悟空开ロ说道：’‘卡卡罗特 ,你可以杀死这个家伙吗，我自愧不如，我不是这个家 伙的对手，不过是你的话或许有机会也不一定吧。”
    ”从秦武的战斗来看我要解决魔人布欧也不容易。” 悟空开ロ说道：”这个家伙和之前的魔人布欧ー样都是需 要ー击必杀才可以杀死的，我需要一定的时间来进行储 气才可以做到这一点，否则的话就算是我也不可能杀死 这个家伙的，当然了，元气弹的话就另当别论了，悟饭 ,我想我们这些人里面真正可以杀死魔人布欧的只有你 一个人而已吧！ ??
    闻言悟饭也是点了点头，说道：1?没错，我有很大的 把握可以杀死魔人布欧，只是秦武叔叔太过固执一定要 自己动手杀死魔人布欧并且不让我来插手所以我也没有 办法，只好在一旁看著了，爸爸，其实我感觉秦武叔叔 似乎已经是没有什么办法了，完全没有必要继续这样子 坚持下去的，为什么不让我们大家来帮忙对付魔人布欧 呢？”
    ”用这个家伙的话来说的话就是有些事情明知道不可 能但是还是要去做，因为不甘心！’’比克淡淡的说了一句 ,”魔人布欧的气相比起之前的时候717吸收我扪的魔人
    布欧小了很多，但是因为是最邪恶的魔人布欧，这个家 伙的存在就是为了破坏而生的。
    秦武想要一対一将其杀死相比起之前的时候困难很 多啊，也好，正好悟饭你也可以好好看看魔人布欧的能 力，秦武的这场战斗应该可以将魔人布欧所有的力量全 部都给逼出来了，悟饭，或许到时候还需要你上场来解 决问题，所以现在你好好的保存实力，明白了吗？ ”
    ”比克叔叔，我知道的。’1吾饭点了点头，说了一句 ,自己之前的时候就已经是做好如此的准备了，无论是 否有比克叔叔的体型都是一样的。
    而在战场上，秦武现在已经是飞到了半空之中，看 着下面依然是烟雾弥漫的地区也是淡淡的说道：”魔人布 欧，你在装死吗，我清楚地感觉到你的气根本就没有任 何的减弱，你这样子不出来根本就没有任何的意义，我 没有兴趣陪你这样子浪费时间，你应该很清楚我和你两 个人只有一个人可以继续活下去，来吧，让我扪继续战 斗吧！”。

第134章：唯一的办法
    话音未落，魔人布欧就出现在了秦武的面前，身上 根本就没有任何的伤势，秦武看着魔人布欧也不知道现 在究竟应该如何才好，想要杀死魔人布欧除非你有远胜 过魔人布欧的カs，就好像现在的悟饭这样子，或者你 有元气弹这种超強大的招数，否则的话想要杀死魔人布 欧是难上加难的事情，而秦武，现在则是在努力做着这 件事情。
    吸收这个家伙，不知道是否可以呢？秦武心中暗道 一声，也是打算尝试看看，虽然明知道这样子的可能几 乎是没有多少的，但是现在起码还有一点希望，可以尝 试看看！
    心中既然有了这样子的打算，秦武也是努力为了尝 试吸收魔人布欧开始和魔人布欧缩短距离，迅速地和魔 人布欧拉近距离，魔人布欧马上ー拳挥出，秦武伸手抓 住了魔人布欧的手臂之后另外ー只手迅速的伸出，但是 事情根本就没有如此的容易，魔人布欧马上另外ー只手 伸出挡住了秦武，随后也是ー脚踢出，踢在了秦武的胸 口上面，将秦武给踢飞了出去。
    秦武迅速控制好了自己的身体，魔人布欧想要连续 攻击这个时候已经是冲过来了，而秦武也没有浪费这样 子可以攻击的好机会，朝着魔人布欧的位置迅速的施展 出了龟派气功波，魔人布欧不曾想到身体被毁掉了 一部
    分，但是魔人布欧根本就没有去理会这一点，直接半个 身体就继续前迸，而秦武看到这ーg的时候脸上也是闪 过了意外的惊喜之色。
    魔人布欧可以有自己的喜好控制自己是否马上恢复 自己的身体，现在魔人布欧既然只有一半的身体这样子 大胆的冲了上来岂不是给自己大好的机会，这样子一来 也就不需要说采用吸收的策略了，完全可以采用连续的 攻击争取在现在杀死魔人布欧，虽然也有可能是魔人布 欧故意这样子ss出来的吸引自己攻击的，但是只要有 希望自己就要努力去尝试看看！
    心中这样子想着，秦武也是迅速出手，连续的能量 球不断的打在魔人布欧的身上，大量的烟雾ー下子就笼 罩住了秦武攻击的区域，秦武的眼睛没有办法看清楚魔 人布欧的位s,但是依然是可以清楚的感觉到魔人布欧 身上那股邪恶的气，当下也是继续连续的攻击，并没有 任何的放松，希望可以借助这个机会一口气解决掉魔人 布欧！
    ”没有用处，这个家伙现在根本就是因为愤怒的关系 没有任何的分寸了，魔人布欧故意这样子做作没有想到 这个家伙真的上当了々「！”贝吉塔淡淡的说了一句，看 著秦武的眼中也是闪过了一丝的不屑，凭借你的实カ不 可能连如此简单的事情都没有办法看出来的，但是现在 你这样子失去分寸的战斗已经是注定了这场战斗你不可 能会有获胜的机会了。
    悟空闻言也是说道：”没错，如果这样子就可以杀死 魔人布欧的话之前的时候我们就可以杀死魔人布欧好几 次了，秦武实在是因为情绪上面的问题弄得没有平曰的 冷静了，这样子大贡的消耗自己的气就是魔人布欧希望 看到的，虽然魔人布欧现在的目的就是为了毀灭，但是 可以肯定的一件事情就是这个家伙还是魔人布欧，还是 让人不能够放松?惕的家伙！ ‘?
    ’‘爸爸,我们这样子一直要看下去吗，秦武叔叔很快 就会坚持不住的。”悟饭有些担心的说道：”虽然我也知 道秦武叔叔不喜欢我们去帮忙，但是这样子白白看著
    ”这是秦武的坚持，我们不需要去插手，而且现在的 秦武根本不可能会听进去我们的话。”悟空淡淡的说道： ”等到秦武输掉战斗的时候或许就会知道自己可能没有办 法杀死魔人布欧的，反正我们几个人都在这里绝对可以 保证秦武的生命安全的，这样子的话别的事情我们也就 不需要担心了，就在这里看著就好了，不过那个胖子魔 人布欧的话？”
    ”这是当时的时候紧急之下唯一的办法。”悟饭说著 也是将两人在魔人布欧体内的事情说了一遍，悟空等人 闻言也是表示理解，而贝吉塔则是开ロ说道：”反正 秦武那个家伙现在在对付那个小个子，现在我就直接解 决掉这个家伙，这个胖子是因为我的关系オ会重新出现 在这个世界上的，那么我现在就直接杀死这个家伙来解 决问题好了。”
    ”贝吉塔，现在我们的问题不是这个家伙，而是那个 邪恶的魔人布欧，这个家伙的话等到杀死了那个邪恶的 魔人布欧之后再说吧^ ”悟空拦住了贝吉塔，开ロ说道， 的确，现在的主要目的是杀死邪恶的魔人布欧，胖子廣 人布欧现在的情况怎么样根本就没有人知道，说不定以 后可以成为自己等人的朋友也不一定，所以现在动手是 完全不需要的事情。
    贝吉塔冷哼了一声，没有多说什么倒也没有去攻击 ,而比克则是开ロ说道：”这个魔人布(赵得赵)欧秦武绝 对不可能战胜的，孙，秦武输了之后你打算上去试试看 吗？”
    ”如果什么事情都是我们来解决问题的话那么我们死 了之后呢，悟饭，如果真的有什么不行的话，就看你的 了。”悟空对著悟饭开ロ说道：’‘当年大战沙兽的时候你 也是我所想到的最合适的人选，可是那个时候的你太过 自大了，我们谁都不知道沙兽是不是还有什么压箱底的 招数，所以为了安全起见也是让秦武代替你，现在，或 许就轮到你代替秦武了。”
    悟饭点了点头，当年的事情自己也是耿耿于怀，那 个时候的自己的确是太自大了，在实カ上占据绝对优势 之后这是没有办法避免的表现，但是自己现在，绝对不 会如]1ヒ的……

第135章：何必如此坚持
    也不知道攻击了多少时候，秦武也是感觉自己身体 里面的气消耗的所剰无几了，秦武清楚地感觉到魔人布 欧的气没有任何的下降，咬了咬牙之后也是不得不停止 攻击。
    继续这样子下去自己的体能就消耗殆尽了，只怕到 时候自己连最基本的可以保持舞空术的气都不够了，现 在这样子虽然也不能够让自己在战斗的时候怎么样，但 是起码还可以让自己保留一些气。
    烟雾逐渐的散去，魔人布欧看着秦武现在狼狈的样 子也是大笑了起来，对着秦武做出了之前的时候秦武嘲 讽魔人布欧的时候做出的手势。
    大拇指朝下完全就是看不起人的表示，让秦武非常 的恼火，但是秦武知道自己现在不是冲动的时候，自己 的气已经是没有多少了，继续这样子猛攻对自己而言根 本就没有任何的好处，还是尝试之前的策略吧。
    看到秦武不为所动，魔人布欧笑了笑，也是做出了 龟派气功波的手势，秦武的气已经是消耗了很多了，现 在想要躲开魔人布欧强大的龟派气功波来不及了，只能 够用双手护在自己的身前依靠自己的身体抵挡住这一发 的龟派气功波，只是现在秦武本身就已经717是强弩之 末了，如何还能够抵挡住这一次的龟派气功波，整个人
    都给击飞了出去。
    ”该死的！ “倒在地上好一会儿之后秦武这オ站起来 ，看着扮作小丑样子嘲笑自己的魔人布欧，秦武ー拳打 在了地上，顿时地面完全裂开，而秦武也是再一次飞到 了半空之中，看着魔人布欧开ロ说道：”魔人布欧，你学 习的能力的确是很好，但是你以为你有多厉害呢，有本 事的话就不要使用气功波之类的招数，和我来进行近身 的肉搏战吧！”
    目的不是别的，就是为了可以借此尝试吸收魔人布 欧，而魔人布欧根本就不知道秦武这方面的能力，听到 秦武如此说也(bfdh)是对着秦武摇摇手指。
    看起来似乎根本就是看不起秦武的样子，随后突然 出现在了秦武的面前，狠狠的一拳打在秦武的脸上，秦 武吃痛之下也是不由得后退，而魔人布欧则是连续攻击 ,狠狠地给了秦武好几拳，打的秦武连连后退。
    虽然人在不断的后退，但是秦武的心中还是非常的 清楚的，眼睛始终都看著魔人布欧和自己的距离，并且 暗暗在半空之中已经是稳定了自己的身体，等待时机准 备偷袭。
    连续的攻击，魔人布欧和秦武的距离也是越来越近 ,就在这个时候，魔人布欧想要给秦武ー下狠的，秦武 的眼中寒光一闪而过，迅速地伸手一下子就抓住了魔人 布欧的手臂。
    魔人布欧不曾想到秦武之前的时候已经是如此狼狈 了居然这个时候还有力气可以抓住自己，也是不曾想到 一只手被抓住之后并没有马上做出反应，给了秦武ー个 好机会。
    机不可失失不再来！秦武心中很清楚这一点，自然 也是马上就出手，电光火石之间秦武的手已经是迅速的 伸出，速度之快让魔人布欧连起码的反应时间都没有。
    而秦武的手一下子就穿过了魔人布欧的身体，但是 随后秦武就愣住了，自己根本就没有办法从魔人布欧的 身体里面吸收到任何的能源啊，相反的，自己的手臂却 让魔人布欧弄得没有办法抽出来。
    ”可恶！”咬了咬牙，秦武抱怨了一句之后也只能够 暂时依靠ー只手和魔人布欧战斗了，但是本身秦武的力 量就已经是消耗了很多了。
    现在单单依靠一只手根本就不是魔人布欧的对手， 魔人布欧也根本没有手下留情的意思，一只手抓住了秦 武的手之后，另外ー只手狠狠地打在了秦武的手肘上面 ,巨大的力量直接一下就将秦武的手臂给打断了！
    ”啊！ ”口中一声痛苦的叫声，秦武也是一脸痛苦的 表情，魔人布欧这个时候松开了秦武的手，但是秦武这 个时候因为痛苦根本就没有来得及反应过来。
    魔人布欧直接故技重施和之前的时候一祥，打断了 秦武的另外一只手，随后也是直接将秦武给打落在了地 上，秦武落地之后没来得及站起来魔人布欧就已经是一 脚踩在了秦武的脸上，让秦武异常的狼狈。
    ”悟饭，上吧！”悟空对着悟饭喊了一声，自己没有 办法杀死魔人布欧，但是如果要救人的话也是一样可以 的，但是什么事情都是自己来解决的话未来自己若是死 了又该如何呢。
    悟饭曾经的时候有过一次可以拯救地球的机会，但 是悟饭那个时候太自大了为了以防万一也是秦武来代替 悟饭杀死了沙鲁，现在，悟饭已经是成熟很多了，应该 不会如此的。
    悟饭应了一声之后也是迅速的冲了上去，魔人布欧 注意到这一点也是没有去理会已经受伤不轻的秦武，开 始和悟饭战斗了起来。
    而悟空则是在这个时候迅速的将秦武给带到了自己 等人的身边，随后丹迪也是迅速的过来给秦武进行了治 疗，虽然之前的时候伤势不轻而且消耗颇大，但是在丹 迪的治疗之下秦武也是很快就恢复了过来。
    ”悟空，我还有最后的手段，为什么要让悟饭去救我 ?秦武的情绪看起来似乎是有些激动，对着悟空喊道： ”刚刚的时候我是有机会可以杀死这个家伙的！”
    ”自爆如果可以的话你以为有人会来阻止你？”贝吉 塔反问了一句，随后淡淡的说道：”采用就算是同归于尽 都无所谓的手段进行战斗的人，这样子的人是不可能获 得战斗的胜利的，你应该很清楚你根本杀不死魔人布欧 这个家伙的，何必如此坚持，悟饭要是可以的杀死魔人 布欧就让这小子来试这一次好了，反正一样可以解决问题。

第136章：一有变数，满盘皆输
    ”你以为我是为了出风头吗，我一定要亲手杀死魔人 布欧！ ”秦武很是坚持的说道：”你不是我，贝吉塔，我 知道你有你的骄傲和尊严，但是我也有我的骄傲和尊严 ，一旦是我决定了的事情我绝对要亲手倣到，就g是为 此赔上性命也在所不惜，他杀了我的女人，我就要亲手 杀了这个家伙，无论如何，我都要亲手杀死他，亲手杀 死这个混蛋！”
    ”±也球这么多人，都死在这个家伙手上，又如何呢， 有些事情，不是对手就是不是对手，清醒一点吧。”
    贝吉塔冷冷的说了一句，如果可以的话自己也想亲 手杀了魔人布欧，自己的布玛就被魔人布欧这个混蛋给 杀死了，但是自己很清楚自己没有办法杀死魔人布欧的 ,悟饭是唯一可以有十足把握杀死魔人布欧的人，既如 此，就让悟饭来解决问题吧。
    贝吉塔的话说得一点都没有错，自己心爱的女人死 在了别人的手上，无论是谁都会去报仇的，但是关键是 什么，关键是你是去给自己的爱人报仇还是白白把自己 的性命当做是jl戏，如果可以杀死对手无论是悟空还是 贝吉塔都不会去阻止秦武的，为什么，因为大家心中想 的都是ー样的，谁都想亲手报仇，但是杀不死对手白白 赔上性命，真的是不值得的。
    ”我承认，贝吉塔你说的话很有道理，我也承认，但 是有些事情不是实力上面的差距就可以算了的。”秦武很 是肯定的说道：”魔人布欧这个混蛋杀死了这么多人，那 个时候我和古拉的实力天壞之别，但是最后还是我赢了
    ,现在，结果也~会是一样的！
    ”古拉和魔人布欧根本就是天渊之別，单说カs我的 力s也在魔人布欧之上，但是我也没有办法杀死魔人布 欧，秦武，你的カs顶多也只是和魔人布欧差不多而已 ，根本不可能杀死魔人布欧的，是我加上你和贝吉 塔三个人都未必可以杀死魔人布欧，除了悟饭，根本没 有人可以一対一杀死魔人布欧的。”悟空开ロ说道：”而 且你也不需要担心什么事情，虽然死了很多人。但是七 龙珠还在，可以让人复活的，就算是地球的七龙珠没有 办法实现ー样的愿望好了，我们也可以偖助那美克星的 神龙来让人复活过来，根本就不需要担心什么的。
    ”不是担心不担心的问题，是有些事情，我需要亲手 解决，就算明知道可能是死路一条，但是我还是要这样 子做！ 秦武很是坚定地说道，眼神之中透s出来的神采 让人难以置信，明知道自己一般来说是没有什么机会可 以杀死魔人布欧的，但是却还是坚持去这样子做，根本 就是白痴的行为，但是这样子的人，往往也是一让人很 佩服的。
    ”秦武，你打算怎么做？ ”悟空开ロ问道，如果这样 子的策略的确是可以的话自己也绝对不会阻拦的，但是 如果单纯的是凭著一腔热血就去做的话未免有些魯莽了
    闻言秦武也是开ロ说道：”还记得吗，当年杀死沙& 的时候是怎么样的，那个时候是我和沙备的全力ー击的 龟派气功波的碰撞，我在那个时候发挥了更强的力量杀 死了这个家伙，现在如果找到一个可以和这个家伙最后 拼ー招的机会的话那么我一定也可以杀死魔人布欧的，
    只要给我足够多的时间来准备的话肯定是没有问题的，
    这就是我的计划！”
    ”这样子的计划太鲁莽了，魔人布欧根本不会这样子 做的，只要他和你拖延时间战斗，你就输定了。”悟空很 是直接的说了一句，”这样子的机会魔人布欧根本不会给 你，换了我是魔人布欧的话我也不会采用这样子的手段 ,只要我拖时间战斗的话绝对可以胜利，完全没有必要 浪费时间使用气功波来进行最后的一决胜负的，秦武，
    这一点你不可能想不到的，我也希望你可以清楚一件事 情，魔人布欧现在不是你可以杀死的，只要一点点的变 数你的计划就满盘皆输了，秦武，你明白吗！ ？
    ??…求鲜花
    ”悟空，你也会说如果你是魔人布欧的话这句话，魔 人布欧现在和之前的时候天壤之別，不是气的问题，而 是这里！ ~秦武说着也是指了指自己的脑袋，’‘这个家伙 虽然还是有看一遍就可以学会对方的招数的这个惊人的 能力，但是现在的魔人布欧根本就没有任何的思维模式 ,一切都是为了破坏而生的，根本就不会想到任何的战 术和策略的。”
    闻言悟空也是认为这句话有些道理，但是有些道理 也不代表就可以这样子不要命了啊，是，有胜箅的确是 有胜算，但是这样子的胜算和零也没有太多的区别了， 要是悟空真的什么都不做傻傻的看著秦武这样子冲上去 的话那就真的算不上是兄弟了，但是不让秦武过去看著 秦武和自己两个人争执到最后彼此都不服气也不是ー个 好办法啊，得想想别的。
    ”秦武，你应该很清楚オ对，你这样子的策略太冒险 了，根本没有必要的！ ’‘悟空继续说道：”是，魔人布欧 的确是为了破坏而生的现在和之前的时候有了很大的区 別，但是你还记得吗，当年我们大家和布罗利战斗的时 候，布罗利也是为了破坏而生的，但是结果是什么，结 果就是布罗利最后还是我们大家一起上才勉强打败的， 之后的话更是在地球上过了七年的时间，我们大家修炼 了七年之后还是花费了大s的时间才可以杀死布罗利， 魔人布欧的カs远胜过布罗利，没有把握的情况下去战 斗根本没有意义的，秦武，你应该清楚オ对！”。

第137章：势均力敌
    秦武很清楚悟空说得很有道理，魔人布欧杀死了自 己身边最重要的人，但是只要魔人布欧死了事情也就g 是结朿了，就算是悟饭杀死了魔人布欧意义也是ー样的 ,雨梦在地府应该是可以清楚地看到自己之前和魔人布 欧的战斗的，虽然与梦的战斗力没有多少，但是对于战 斗的ー些东西也很清楚，相信一定是很清楚自己几乎是 没有办法杀死魔人布欧的，也根本不可能会因此而怪自 己，但是秦武还是有自己的打算，雨梦不会怪自己不代 表自己就真的什么都不需要做了，无论如何，无论如何 这件事情自己都要亲手解决，只为了，自己的倔強！
    这样子”七一七'’想著，秦武也是开ロ对着悟空说道 ：”我很清楚，但是我说过的话就一定要去做到，无论是 否可以成功，但是我都要去尝试看看，就算是我的任性 ，就算是我要面子，无论你认为是什么我都无所谓，悟 空，如果拿我当朋友的话就什么都不要说了，这件事情 交给我来处理，如果你们想要插手的话就等到我死在魔 人布欧的手上之后再说吧！”
    说完，不等贝吉塔和悟空反驳，秦武已经是迅速的 冲了上去，魔人布欧和悟饭的战斗完全处于下风，只要 给悟饭一分钟的时间来准备，绝对有足够的力量瞬间秒 杀魔人布欧，而秦武的突然出现也是两个人都不曾料到 的，秦武打断了这场战斗之后也是对着悟饭开ロ说道：” 悟饭，你退下吧，之前的时候我和你说过什么你应该记
    得很清楚的吧。
    闻言悟饭点了点头，但是还是说道：”秦武叔叔我知 道你的意思，但是你也要承认你杀不死魔人布欧的，爸 爸之前的时候就已经说过了，地球上现在活着的人里面 ,除了我，没有人有能力杀死魔人布欧的，秦武叔叔， 你之前的时候也已经是尝试过吸收魔人布欧了，但是结 果是什么，结果是根本什么用处都没有，这样子战斗下 去根本没有胜算的！”
    ”我知道我没有办法吸收这个家伙，但是这并不代表 我没有办法了，好好的看着吧，如果这一次还是我输了 的话那么我就让你杀死魔人布欧。’’秦武很是肯定的说了 一句，仿佛自己有必胜的把握可以杀死魔人布欧ー样， 悟饭看着秦武的样子根本不知道应该说什么才好，犹豫 了一下之后还是乖乖的退了下来，秦武叔叔这样子坚持 ,我也没有办法多说什么了。
    悟饭，我知道你想说什么，我也知道是你的话绝对 可以杀死魔人布欧的，但是我之前的时候说过的话绝对 不会悔改的，魔人布欧我一定要亲手杀死这个混蛋！秦 武心中暗道，随后看著之前的时候看著两人说话什么动 作都没有的魔人布欧，淡淡的说道：”魔人布欧，我承认 你的确是很强没有错，但是我有办法杀死你这个家伙， 现在，我们来第二回合吧！”
    魔人布欧看着秦武冷笑了一声，迅速的冲了上来， 而秦武也是迅速的出手，界王拳早就已经是施展出来了 ,秦武全力以赴的状态之下魔人布欧在ー开始的时候根 本就没有办法占到半分的便宜，两个人四手相交互相抓 在了一起，而秦武看着魔人布欧的脸也不知道在想什么 ,片刻之后秦武也是大吼了一声，巨大的力s瞬间将魔 人布欧的两条手臂撕扯了下来。
    魔人布欧后退了几步，双手就已经是重新生长出来 了，而秦武看着魔人布欧笑了笑，将魔人布欧身上撕扯 下来的两条胳膊丢在了地上，随后人影也是消失在了原
    魔人布欧冷笑一声，人影也是消失不见，空中不断 的传来两个人的身体互相碰撞的声音，悟空等人的眼睛 也是不断移来移去，魔人布欧和秦武现在开始了速度上 面的战斗，说到速度秦武现在的速度并不输给魔人布欧 ,还可以占到些许的上风，只不过魔人布欧的恢复能力 太过强大了，无论秦武的力量多出色都没有办法把魔人 布欧怎么样
    片刻的功夫之后，秦武和魔人布欧出现在了地面上 ,秦武的胸ロ有些伤痕，不过并不碍事，而魔人布欧则 是完全没有任何的问题，当然了，不可能刚刚的交手魔 人布欧一点伤害都没有，只是魔人布欧出色的恢复能力 让其再出现在别人面前的时候身体就已经是完全恢复过 来了，根本就不会让人看出魔人布欧之前的时候究竞是 有多狼狈。
    这个家伙的双手我已经在刚刚的时候打断不下数十
    次了，但是结果就是这个家伙依然是没有任何的问题， 果然之后用我当时的时候想到的办法了。秦武心中暗道 ,但是为了保险起见还是不要现在就如此做，或许和悟 空说的ー样魔人布欧不会和自己硬拼也不一定，所以还 是得先让魔人布欧知道自己的力s的強大，才会选择和 自己拼气3.7功波的d巴。
    这样子一想，秦武也是迅速的冲了上去，和魔人布 偶再一次缠斗在了一起，魔人布欧根本就没有因为秦武 力量的出色有丝毫的胆怯，既然你想要近身战斗的话那 么我就陪你，两个人在力量上没有任何的可比性，秦武 可以轻松的打算魔人布欧的手臂，但是碍子魔人布欧惊 人的恢复能力，战斗持续了好一会儿还是没有任何一方 处于下风，依然是势均カ敌。
    ”原来如此，这个家伙是打算这样子。”贝吉塔看着 战斗淡淡的说道：”想法倒是很好，但是魔人布欧真的会 按照这个家伙的想法这样子做吗，不太可能吧。,’。

第138章:漏洞与机会
    “贝吉塔，或许秦武真的可以做到也不一定，之前的时候我所考虑的一些事情里面始终都有一点疏忽了，那就是秦武的力员!”悟空开口说道:’‘获得了布罗利的部分生命能源的秦武在肌肉膨胀到最大化的情况下依然是可以保持速度的优势，魔人布欧现在应该是很清楚自己和秦武力m上面的差距的，所以之后一定会找机会想要采用气功波和秦武一决胜负，那也就是秦武真正所希望的了，之前的时候我一直都没有把握可以杀死魔人布欧就是因为我没有办法在增强自身力员的同时保持自己的速度，现在看起来，秦武的话似乎有些把握了。‘，
    “卡卡罗特，不要太高看这个小子了，这个家伙的体{能也是很大的问题，我承认换了是我的话现在可能很狼{狈了，这个家伙可以和魔人布欧不分上下力里是很重要!的一个因素，一旦这个家伙的体能下降巧了，无论是力虽还是速度都会大打折扣的，那个时候这个小子就没有任何的胜算了。‘’贝吉塔淡淡的说道二‘r所以就看他们双方究竟是谁先坚持不住，水若是先坚持不住那么胜利多，半就是另外一方的了，不过现在还不好说，魔人布欧虽一然有惊人的恢复能力，但是一旦在双方硬拼气功波的时候被对方打回来的话，这个家伙也只有死路一条而已!”
    贝吉塔的话所有人都认同，而比克这个时候也是终
    于开口说道。
    “就目前的情况而言秦武有很大的胜算，魔人布欧在战斗的时候我注意到他的眼睛已经是有些变化了，他应该很清楚继续这样子战斗下去自己根本就没有任何的便宜，所以如果我所料不差的话魔人布欧要不了多久就会采用拉开距离的方式和秦武进行战斗的，只是不知道秦武的身体还可以坚持多少时间呢?‘’
    “的确，秦武现在的攻击方式非常消耗体能，看得出来防守很少，几乎都是进攻，就是为了a迫魔人布欧不继续和自己近身战斗，这样子以来秦武才有机会，但是问题的关键在于到了那个时候，秦武的气还有多少，若是在现在一口气消耗太多的话那么在之后的战斗之中就会因为现在的疏忽而失败了。‘’悟空接过话说道:’.就看秦武的计算是不是准确了。“
    “这一点卡卡罗特你根本不需要担心，别忘了这个小子最拿手的是什么，气功炮!‘’贝吉塔淡淡的说道二‘’气功炮是一个很讲究计算能力的招数，若是没有精准的计
    算能力施展这样子的招数是有很大的风险的，极有可能没有把握好一下子将自身的气消耗一空或者是根本就没有发挥出真正的威力来，但是这个家伙却可以很好的掌握这一招，这就足以说明这个家伙的计算能力非常好绝对不是一般人所可以媲美的，那个天津饭就是因为这一招的副作用太大才会开发出什么新气功炮，但是同样需要说明的一点就是，这个家伙承认自己的控制力不是很完美，否则的话根本不需要如此做，看起来是为了进自己的招数，但是同时也是为了方便自己，但是秦武这个家伙一直都没有如此做，明显唯一的解释就是根本不需要如此。“
    贝吉塔的话说完，悟空和比克也是点了点头，而说起来这场战斗激斗到现在地球也已经是被破坏的千疮开孔了，但是反正地球上现在也没有什么人还活着了，就算是破坏更加的严重也没有任何的关系，根本就不会有人因此而受到任何的影响，等到魔人布欧的事情结束了之后完全可以依靠七龙珠让这里恢复过来，并不需要担
    心别的什么问题。
    战斗的场地这边，秦武很清楚的感觉到自己的气消耗了很多，稍微计算了一下之后也是舒了一口气，虽然这场战斗自己的体能消耗了不少，但是自己现在还是有足够的力最，到时候若是魔人布欧和自己进行最后的决战的话自己一样是有这个余力可以发挥出百分之百的力最来的。一不需要担心太多，只是继续如此下去自己的体能按一照这样子的消耗程度下去的话，自己也没有办法坚持太
    多的时间了，不行，不可以这样子，自己现在必须得更·加的努力，让魔人布欧清楚地知道和自己进行近身战斗!根本就是一个错误的决定才可以。
    如此一想，秦武攻击的时候也是越来越没有顾忌，可以说甚至都不去理会魔人布欧的攻击了，突如其来的变化让魔人布欧也是非常的意外，一时之间没有反应过来让秦武连续攻击打在自己的身上717，在秦武如此巨大的力量面前魔人布欧的身体也是让秦武打的认不出原来的样子，若不是有如此惊人的恢复能力，只怕魔人布欧已经是死在秦武手上不知道多少次了。
    好在魔人布欧也不是什么泛泛之辈，在反应过来之后也是马上就意识到继续这样子和秦武近身战斗根本就没有任何的好处，只会让自己看起来更加的狼狈而已。
    说起来魔人布欧虽然是为了破坏和毁灭而诞生的，而且拥有惊人的恢复能力，但是同样多多少少还是有自己的一点小心思在其中的，如果单纯只是一个机器的话当年比比迪将其制造出来之后也不会承认这是一个失败的作品了。
    因此现在的魔人布欧很清楚的明白自己和秦武若是进行力呈上面的比拼就是白痴了，还不如直接用气功波杀死这个家伙来得简单一点。
    如此一想，魔人布欧也是迅速拉开了和秦武之间的距离，随后看着秦武脸上闪过了冷笑，双手合在了一起做出了龟派气功波的手势，而秦武看到这一幕也是认为这是自己的机会……

第139章：布欧的真正目的
    当下也是准备如此，两个人都是准备龟派气功波， 动作都在同一时间就完成的差不多了，随后两个人也是 同时将自己的双手朝前一伸，施展龟派气功波进行比拼
    这个时候的秦武的气消耗了不少，但是还是可以保 证龟派气功波的威力,而魔人布欧ー开始的时候只是打 算让秦武选择躲开然后找更好的机会，但是却不曾想到 秦武居然会选择直接硬碰硬这样子打算决战的气势，当 即也是不断地将自己的气提升，龟派气功波的威力不断 的増加，而秦武也是如此，一时之间，两个淡蓝色的能 量球也是膨胀了好几倍。
    随著这两个強大的能量球不断的膨胀，地球也是开 始颤抖了起来，说实话这样子的能量球若是打在地球的 核心上面的话一瞬间地球就会消失了，不过现在无论是 秦武还是魔人布欧根本就不会去理会这一点，他扪的目 的都是为了杀死对方，自然在这个时候也是将所有的注 意力都放在自己的龟派气功波上面，根本就不会去理会 别的什么事情。
    身上的气不要命的输出，只是为了让自己的龟派气 功波可以压制住自己的对手，魔人布欧的脸上并没有丝 毫的担心，看得出来魔人布欧有很大的自信自己可以获 得胜利，毕竞自己的体能根本就没有所谓的极限之说。
    而且自己身上的伤可以在瞬间恢复过来，但是和自 己战斗的这个家伙就不一样了，虽然自己注意到这个家 伙的恢复能力也不错，但是和自己比起来还是有很大的 差距的，除此之外这个家伙的体能在刚刚战斗的时候消 耗的也不是一星半点。
    若是这样子持续下去的话绝对是自己可以杀死这个 家伙的，而且说不定，这一次的攻击也可以直接毁掉这 个星球，这样子一来的话那个自己没有办法战胜的家伙 也可以直接因为这一次的星球爆炸而死亡了，自己在宇 宙之中根本就不会有问题，但是别人，可不好说了^
    秦武可以清楚地感觉到魔人布欧的龟派气功波的威 カ的提升，自己也没有坐以待毙同样也是不断地増强自 己的龟派气功波的气，一时之问双方倒也是平分秋色。
    只不过地面这个已经已经是完全裂开来了，方圆数 十公里都已经是因为这一次双方的龟派气功波的比拼开 始出现各式各样的问题，这些问题对于普通人来说足够 送命，但是对于一旁观战的悟空等人来说根本就不会怎 么样。
    几个人也根本就没有离开这里去稍微远一点的地方 观看战斗的意思，而是停留在原地注视着这场最后的大 决战，看看秦武是不是真的可以做到自己说过的话。
    魔人布欧这个家伙的目的看起来似乎不是这样子简
    单啊！秦武全副心思都放在战斗上面，这个时候也是突 然想到了ー个问题，魔人布欧这样子很有可能不单单只 是为了杀死自己这么简単，可能真正的目的就是要毁掉 整个地球。
    这样子的话悟空他们也会因此而死亡的，在没有氧 气的太空之中，悟空等人一旦完蛋了，这个宇宙只怕也 没有人可以抗衡魔人布欧了吧，真是，想不到这个家伙 的目的比我之前时候想的高出了这么多，真是让我没有 想到，不过现在既然是我在和这个家伙战斗，那么我就 来负责阻止这一次的事情，杀死魔人布欧！
    界王神界，老界王神看著秦武和魔人布欧的举动也 是忍不住开ロ说道：”这个白痴知道自己在干什么吗，这 样子根本就没有任何意义和用处，直接让我开发出潜力 的孙悟饭来解决问题不是很简单的一件事情吗，为什么 非要弄得这么复杂，这个家伙真是ー个大白痴，知不知 道自己现在在和什么程度的对手战斗啊，居然这样子喜 欢逞英雄々「！
    ”老祖宗，现在就算是这样子说也没有办法啊，秦武 现在和魔人布欧的战斗已经是到了最关键的时候了，你 这样子说他根本就不会听到是一方面，就算是可以听到 按照他的脾气也根本不可能会按照你所说的来办的。”界 王神不由的说道，那个孤傲的小子要是会听从自己这个 老祖宗的话当时的时候就会老老实实听自己的话了，根 本就不至于让自己一点面子都没有，不过现在想要阻止 这两个人的这场战斗已经是不可能的事情了，如果秦武
    可以获胜的话那么绝对是可以解决问题的，但是如果失 败了的话那么只怕在地球的人全部都完蛋了啊。
    ”真是的，等到这一次的事情结朿了之后，我一 定要好好的教训ー下这个小子，真是的！”老界王神看起 来似乎对于秦武非常的不満，嘴上依然是喋喋不休，但 是无论老界王神在界王神界说什么秦武都不会听到的，
    就算是可以听到好了，按照秦武对于老界王神一点都不 了解的情况来看，战斗结束(赵了的)之后不一个能量球 打飞老界王神就已经是谢天谢地了。
    ”老祖宗，消消气吧，现在不是还没有尘埃落定吗， 秦武的力量很不错，说不定可以杀死魔人布欧呢，而且 还有悟饭他们在，关键的时候稍微帮ー下忙就可以了，
    只要魔人布欧的注意力被分散了秦武就可以杀死魔人布 欧了，两边的能量球都已经是这样子的程度了，无论是 谁被对方的能量球打中都是死路一条的，秦武还是有ー 半的胜算的。”
    ”真是的，这个小子，总之这个小子如果输了宇宙就 完蛋了，我下了地府之后一定要让阎王把这个小子弄到 地狱去，真是的！”老界王神继续说著，看起来完全不知 道秦武的性格，说来也对……

第140章：苦苦坚持

    老界王神对于秦武的印象除了界王拳发挥的不错有 些本事之外就没有别的了解了，否则的话相信说话的态 度多多少少也会有ー些改变吧。
    ”秦武的气很强，龟派气功波也很熟练，但是魔人布 欧的气似乎更强一点。”悟空看着激战的两人说道：”虽 然龟派气功波魔人布欧使用的毕竟不是正宗，但是魔人 布欧的学习能力太强了，秦武经过之前的战斗虽然还是 可以发挥出百分百的力量来，但是毕竟没有办法坚持太 多的时间，这样子下去秦武必败无疑的，这ー下，事情 可就糟糕了。”
    ”孙，秦武就g是输了还有悟饭在这里，你根本不需 要这样子担心的。”比克开ロ说道，有悟饭在这里，就算 是大家都不是对手也没有任何的关系，何必如此呢。
    闻言悟空也是明白比克误会自己的意思了，如果单 纯的只是因为秦武现在没有办法杀死魔人布欧的话根本 就不需要如此说，也是对著比克解释了起来。
    ”不，秦武输了我们也完蛋了，魔人布欧这个家伙的 目的我清楚了，他不是为了杀死秦武，而是要毁掉地球 >这个龟派气功波的力量远超过当年的沙售，秦武现在 只720怕也已经是意识到这一点了但是已经是来不及了 ,若是秦武可以杀死魔人布欧的话那么自然是万事大吉 ,但是如果没有办法的话我们大家很有可能会因为地球 的毁灭而死亡的，我们在太空之中，绝对不可能存活太 多的时间的！’‘
    的确，比克很聪明，但是现在的战斗不是比克这种 程度的人可以插手的，自然对于这方面也就没有了太多 的发言权，只是现在秦武还没有落败的迹象，就算是想 要帮忙也不需要，悟空也只是提醒悟饭好好的看着这场 战斗，若是有什么不对劲的地方就马上出手，先打断魔 人布欧的攻击，只要魔人布欧的攻击被打断，秦武就可 以杀死魔人布欧了。
    秦武和魔人布欧都已经是到了差不多极限的阶段了 ,两个人的气可以说是平分秋色的，龟派气功波的威力 也差不多，就算是魔人布欧有时候可以隐隐压制住秦武 也只是ー时半会j l而已,根本就没有办法说一下子就让 秦武的龟派气功波被打回来，
    而秦武也是ー样的，双方都是平分秋色，自己的力 量已经是消耗了太多太多了，自己已经是没有办法坚持 太久了。
    和秦武不一祥，魔人布欧的气虽然也已经是到达了 自身的极限了，但是自己的体能根本就没有所谓的极限 ー说，就算是继续爐持一天两天都没有任何的问题，而 秦武的话估摸着在坚持差不多十几分钟就已经是极限了
    而且秦武现在的身体也不可能负担更强的界王拳了 ，更强的界王拳很有可能在一瞬之间就让秦武自己的身 体崩渍掉，因此只能够如此的坚持。
    可恶，这个家伙的体能根本就没有所谓的极限，我 实在是大意了，之前的时候我考虑了这么多的事情但是 唯独这件事情我疏忽了，可恶，这样子下去只怕我自己 就死定了！秦武心中暗道一声，可以说秦武现在已经是 没有任何的办法了，但是秦武还是咬着牙坚持着，或许 自己可以在自己的体能耗尽之前想到别的什么办法也不 一定，这种时候绝(bfdh)不是放弃的时候。
    事情还没有到最后的地步就不可以放弃，就算是真 的到了最后也要殊死一搏，这就是秦武一直以来都遵守 的概念，也是秦武一直以来都可以战胜对手的准则，这 一次，秦武也不会选择放弃的，如果真的没有办法报仇 的话那么就算是死在魔人布欧的手上又如何呢，至于宇 宙会如何，地球会如何，现在对于自己而言已经没有任 何的意义了。
    两个人之间的距离至少有一千米，这一千米看起来 似乎很长，但是在两个能量波的互相对弈之吋，也不过 只是一点点的距离而已，悟空看着秦武咬着牙的样子也 是说道：”看起来秦武已经是到达自身的极限了，现在不 过只是在勉强支撑而已，秦武已经是没有任何的手段了 ，无论是采用什么办法都不可能杀死魔人布欧了，悟饭 ，差不多了。”
    '‘爸爸，你注意到了没有，秦武叔叔虽然咬着牙，但 是眼中依然是如此的自信，我想还是再等一等，或许秦 武叔叔还有什么手段也不一定。”悟饭开ロ说道。
    ”不可能的，秦武如果还有别的办法的话现在就不至 于如此了，秦武现在已经是充分明白了自己和魔人布欧 的差距，我的实カ可以说绝对在魔人布欧之上，但是却 没有办法将其杀死，就是因为这麻烦的恢复能力，秦武 之前的时候我考虑到魔人布欧或许会和秦武进行气功波 决胜负的方式，但是却忽略了秦武的体能，现在秦武绝 对没有办法的。”悟空很是肯定的说道：”所以悟饭，秦 武现在这样子坚持只是相信自己或许可以在剩下来的这 些时问里面想到办法而巳，其实在秦武的心中，已经是 很明白自己不可能有任何的手段了。~
    虽然悟空的话已经是说的很明白了，不过悟饭却也 没有马上就动手去对付魔人布欧，而是仔细地看了看，
    似乎是想要看看秦武是不是还有什么压轴的招数没有来 得及施展出来。
    而在最后确定了秦武绝对不可能还有什么扭转乾坤 的手段之后这才迅速地来到了魔人布欧的身后，看着魔 人布欧的背影口中大喊道：”魔人布欧，你给我接下这ー 招吧！，’
    魔人布欧下意识的回过头去一看，悟饭的双手已经 是做出了龟派气功波的起手式，随后淡蓝色的能量球在 悟饭的手中迅速的成型，随后悟饭的双手朝前一伸，淡
    蓝色的能s球拖着一条如同是彗星一样的尾巴直取魔人
    布欧。o
第141章：布欧陨落
    魔人布欧根本就不曾料到居然有人会偷袭自己，根 本就没有任何的防备，身体的一大半都被毁掉了，之前 的时候全部注意力都是放在秦武的身上这个时候也是根 本就没有去理会秦武，而也正是因此，秦武有了好机会 ,一声大喝之后自己的龟派气功波也是直接将魔人布欧 的龟派气功波给打了回去，让魔人布欧措手不及！
    不是魔人布欧的龟派气功波威力不如，而是魔人布 欧现在的注意力集中在悟饭的身上，根本就没有继续去 理会自己的龟派气功波，这オ让秦武钻了空子，秦武很 清楚这是悟饭在帮助自己否则的话自己根本就没有机会 杀死魔人布欧的，但是自己也已经是没有任何的办法了 ，这样子的好机会无论是谁都不会放过的，就算明知道 这样子很卑鄙但是也无可厚非，魔人布欧这样子的恢复 能力就已经是足够卑鄙了，让人根本就没有办法将其杀 死，既然如此，那么使用卑劣一点的手段也是可以理解 的，毕竟魔人布欧的这个能力太让人无奈了。
    魔人布欧不及防备，回过神来的时候自己整个人都 被秦武的龟派气功波给笼罩了起来，而悟饭早就已经是 迅速的飞了起来，躲开了秦武的龟派气功波，魔人布欧 整个人处于秦武的龟派气功波之中，身体不断地被破坏 ,没有来得及恢复过来魔人布欧的身体就已经是被破坏 的千疮百孔了，但是让秦武不曾料到的就是，就g是如 此的龟派气功波，依然不曾?杀死魔人布欧。
    魔人布欧的身体在这一次的龟派气功波之后已经是 只剰下一点点，而且看得出来魔人布欧的身体在刚刚的 时候被破坏的非常严重，虽然依然是保持着快速的恢复 速度，但是看得出来魔人布欧自己已经是比之前的时候 狼狈许多了，不过秦武现在已经是没有任何的力s可以 杀死魔人布欧了，眼前已经是一片模糊，没有马上就倒 下去就已经是很不错-了。
    悟饭注意到这ー葚之后也是迅速的代替秦武和魔人 布欧开始激战，悟饭的カ5远远超过了魔人布欧，魔人 布欧面对悟饭根本就没有任何的还手之力，不可s否魔 人布欧整个人虽然拥有惊人的恢复能力，但是在悟饭无 懈可击的力量面前也没有任何的办法，悟饭的力量太强 大了，魔人布欧的身体很多时候甚至都来不及恢复过来 就已经是让悟饭给毀掉了，随著悟饭一次接着一次的攻 击，魔人布欧的身体剰下来的部分也是越来越少，经过 了差不多几个小时的激战之后，魔人布欧的身体也是消 失在了地球上，魔人布欧,终于是彻底的死亡了。
    丹迪迅速的给已经是非常狼狈的秦武进行了治疗， 而秦武在苏醒过来感觉到魔人布欧的气已经消失的时候 也是对著悟饭开ロ说道：”不好意思啊，悟饭，因为我那 个时候实在是被愤怒给冲昏头脑了オ会如此的，我很清 楚你绝对可以杀死魔人布欧的，但是那个时候的我完全 就是被冲昏头脑了オ会如此，不过好在，你还是将魔人 布欧绐杀死了。”
    ”这也是很正常的事情啊，秦武叔叔，你不需要为此 道歉的，反正魔人布欧也已经是让我们给杀死了。”悟饭 点了点头，说了一句，随后看了看已经是一片狼藉的地 球也是说道：”不知道七龙珠是不是在这边，如果是的话 可就麻烦了，之前的时候我们和魔人布欧的战斗这样子 激烈，可能龙珠在这样子的情况下都已经是被毁掉了也 不一定啊《”
    闻言几个人也是看了看附近，如果龙珠的确在这里 的话绝对不可能还是好好的，不过这个时候，贝吉塔看 着最初的胖子魔人布欧也是开ロ说道：”卡卡罗特，之前 的时候你说敌人是那个小矮子所以不想让我节外生枝， 但是现在我们已经是杀死了那个魔人布欧了，现在这个 胖子也直接杀了好了，免得到时候又出现什么意外，谁 知道这个家伙还会不会发生如此的情况！
    ?…求鲜花
    说着贝吉塔也是准备动手，但是这个时候ー个人影 却出现在了众人的面前，不是别人，正是一直以来除了 在面对胖子魔人布欧的时候让人有些意外别的时候都不 值ー提的撒旦先生。
    ■■布欧还活得好好的，我求求你，千万不要杀了他！ ”撒旦先生赶紧对著贝吉塔开ロ说道：”我保证，布欧以 后身边有我在的话绝对不会有这样子的事情发生的。’’ -你保证，你以为你有多少本事，你连魔人布欧的ー 根手指都不如！”贝吉塔毫不留情的说道：”如果这个家 伙和之前的时候ー样因为愤怒衍生出邪恶的魔人布欧的 话这件事情该怎么办，这一次的确是有我们这些人在，
    但是我告诉你，魔人布欧这个家伙的寿命根本就是无止 尽的，你死了之后魔人布欧ー样有可能会这样，你保证 得了吗？
    ”总之我一定会照顾好布欧的，绝对不会让这种事情 发生了^ ”撒旦看得出来对于魔人布欧这个人真的是很关 心，或许也是魔人布欧像个小孩子ー样让撒旦也非常喜 欢吧，不过无论是哪一种可以看得出来的事情就是撒旦
    先生绝对不会放弃魔人布欧的，贝吉塔如果想要杀死魔 人布欧的话绝对要脸撒旦先生一起杀死才可以，不然绝 对别想碰魔人布欧。
    ”贝吉塔，算了吧，说起来撒旦先生那个时候也只差 一点点就将魔人布欧给说服了，不，应该是已经说服了 才对，如果不是那两个地球人的”悟空这个时候也是 ?且止了贝吉塔，开ロ说道：”而且就箅是真的出了什么万 一的话，我们大家努力的训练在未来的时候就算是真的 出了什么意外也没有任何的关系了，到时候在大战一场 也就可以了啊。”。

第142章：集齐龙珠
    ”卡卡罗特，你贝吉塔，悟空说得也没错啊，这 一次魔人布欧我ロロ声声说要亲手杀死，但是结果却是 死在悟饭的手上，若是未来真的魔人布欧又分裂出了邪 恶的魔人布欧的话那么我也正好是可以这个机会真正杀 死魔人布欧。”
    贝吉塔的话才刚出口就被秦武打断了，而秦武随后 也是对着撒旦先生说道：‘'其实对于你的力量我根本就不 曾放在心上，但是不得不说你对于这个胖子的感情真的 是让我非常的意外，或许你オ是对的，有些事情不一定 需要战斗オ可以解决问题，那个时候若不是那两个地球 人，现在也不至于如此了。
    听到几个人这样子说，”七ニ零”撒旦先生也是放心 了，而贝吉塔则是有些不悦，不过随后也是释然了，正 如悟空说的一祥，只要到时候努力修行的话那么自然是 可以打败敌人的，而且这一次自己也非常的狼狈，面对 魔人布欧的时候根本就没有任何的还手之力，若是真的 有这样子的一天的话也正好可以让自己一：前耻，让所 有人知道自己也不是如此无能之人。
    魔人布欧在不久之后也是醒了过来，看魔人布欧的 样子似乎是和撤旦的关系非常好，而这个时候众人也是 开始寻找七龙珠了，虽然布玛已经是让魔人布欧吃掉了 但是龙珠雷达还是存在的
    众人先回天神殿拿回龙珠雷达之后也是开始寻找七 龙珠，运气不错，在战斗的地点这边并没有七龙珠散落 ,而寻找七龙珠对于几人来说也只是分分钟的问题而已 ，根本算不了什么。
    将所有的龙珠都给找到了之后，秦武等人也是将这 些龙珠放在了地上，顿时七龙珠也是闪闪发光起来，这 个时候悟空开ロ喊道：”出来吧，神龙?
    悟空的话音未落，天空就已经是逐渐的黯淡了下来 ,随后一条绿色的神龙也是出现在了众人的面前，红色 眼睛透s出光芒，开ロ说道：”说出你的恧望吧。”
    ”悟空，如果我没有记错的话地球的神龙是没有办法 实现ー样的原望的吧。”秦武突然开ロ问了一句，这样子 的话岂不是要实现人复活的恧望还得去一趟那美克星吗
    闻言悟空点了点头，小声地对著秦武说道：”我会试 试看的，我试试看如果用这样子含糊不清的方式是不是 可以让神龙复活那些已经复活过一次的人如果可以的话 就不需要去那美克星了，如果没有办法的话也没有任何 的关系，反正现在的神龙比起之前的神龙来说多了原望 ,我们也可以用第二个原望让我们大家马上就到达新的 那美克星那里。
    悟空的如意算盘打得很好，秦武这样子ー听觉得也 没有任何的问题，反正就算是不行的话也可以去那美克 星那里，这样子的话就可以让大家复活过来了，都是一 样的。
    ”请你让从魔人布欧来到地球的那个时候开始，除了 那些邪恶的人和寿终正s的人之外死亡的人复活过来吧 !”悟空的口中说了一声，说得非常的模糊，并没有具体 的说明是谁，这样子也是想要尝试看看是不是可以钻神 龙的一个空子，让神龙在实现这个原望的时候让克林等 人这些已经是复活过一次的人复活过来，这也算是自己 的一个小计谋吧。
    不过非常遗憾的就是在神龙说出你的恧望已经实现 了之后，悟空依然是没有办法感觉到克林等人的气，换 言之也就是说这些人根本就没有复活过来，而因为第一 个原望让太多的人复活过来的关系，自然原本的三个愿 望也是缩水变成了两个，剩下来的原望不过只有ー个而 巳，但是这一个原望也足够让大家马上就到达新的那美 克星去寻找七龙珠了。
    ”第二个恧望，神龙，请你送我们这些人去那美克星 吧”悟空的口中继续说了一句，而悟空的话音未落，
    众人只感觉自己的眼前一晃，眼前的呈物就已经是和地 球的完全不一样了，因为并不是第一次来那美克星的关 系，众人自然也是很快就认出了这里就是那美克星了， 而在随后，神龙的声音也是传了过来，”你的两个e望我 都已经是实现了，那么再见了！”
    因为现在在那美克星的关系，自然是不可能看到地 球的神龙消失在自己面前的情况了，而众人也没有去理 会这种小问题，而是朝着前方而去，那美克星人都是自 己耕种的，很快在众人的面前也是看到了不少的那美克 星人，而也就是在这个时候，丹迪突然开ロ说道：”完蛋 了，之前的时候我们一直都认为来到这里就可以了，现 在看起来似乎是我大意了。”
    丹迪这样子ー说悟饭也是开ロ说道：”糟糕了，我居 然把这么重要的事情给忘记了，那美克星的神龙一次只 能够复活一个人而巳，但是我们这边的话需要复活的人 根本就不止三个人啊，还有那个时候和沙鲁大战的时候 死在沙鲁手上的那些人虽然有地球的神龙复活了过来， 但是现在被魔人布欧杀死的他们一定是没3.7有办法复活 的，这ー下糟糕了。”
    这句话一出口秦武等人也是愣在了原地，光是自己 这边要复活的人就有不少了，加上那些地球人都不知道 有多少人了，按照这里的波伦加的效果，只怕几百年都 不够啊。
    ”不管了，总之我们现在先把七龙珠绐找到，别的事 情的话就等到到时候再说吧。”秦武开ロ说道，事情都已 经是过去了这么多时候了，不可能那美克星人一点预防 措施都没有，说不定在弗利萨的事情之后那美克星的神 龙的效果加强了也不一定，总之现在的话就连七龙珠自 己都没有找齐完全没有必要在这个时候讨论这些有的没 的事情……

第143章：众人复活
    如此ー说众人也是反应过来，随后也是对这里耕种 的那美克星人说明了自己等人的来意，丹迪和比克本来 就是那美克星人，秦武等人在那美克星人有难的时候也 有过帮助，那美克星人自然是不会拒绝的
    当下也是表示原意将七龙珠借给自己等人，而且因 为那美克星将七龙珠很重视的关系，七龙诛在许原之后 就会被很快找到，有七个长老负责保管，每个人保管一 个，只要找到七个长老开ロ说出自己的要求就可以了， 七个长老也并没有任何拒绝的意思，毕竟别人在自己需 要帮助的时候帮助了自己，自己总不能在別人有求的人 拒绝吧。
    不过在这个时候悟空也是询问了七龙珠的许愿究竟 是不是还是和之前的时候一祥，而让人高兴的就是自从 弗利萨那一次的事情之后，那美克星人也是意识到七龙 珠如果一次只能够让ー个人复15活的话实在是没有办法 的事情，毕竟那美克星人在那一次的弗利萨事件里面也 是死亡了很多人。
    因此从那一次的事情之后也是增加了七龙珠的力量 ,让神龙波伦加就算是一次性复活一大堆的人也没有任 何的问题，而得到了这个消息之后众人也是舒了一口气 >之前的时候还以为事情会麻烦很多，现在看起来的话 似乎是自己等人瞎操心了呢<>
    将七龙珠全部都借到手之后，秦武等人也是乖乖的 退到了一边，不是因为别的，单单只是因为那美克星的 神龙想要许e的话可不是地球语言就可以的，必须得用 那美克星的语言才可以。
    这里就算是比克对于那美克星的语言都不是很明白 ,虽然是和尼尔同化的，不过好在有丹迪这个一直都在 那美克星长大之后才到地球的孩子在，许恧还是没有任 何的问题的。
    ”出来吧，神龙。”虽然只是短短的五个字，但是采 用那美克星的语言来说的话也是ー长串的让人根本就听 不明白的话，而随羞丹迪的这句话ー出口，那美克星这 里的天空也是黯淡了下来，随后神龙波伦加也是出现在 了众人的面前，开ロ说道：’‘说出你的愿望吧，无论是什 么原望我都可以帮你实现，不过记住，愿望只有三个而
    ”请你让从魔人布欧来到地球的那个时候开始，除了 那些邪恶的人和寿终正哀的人之外其余的死亡的人复活 过来吧！”丹迪的口中说著大家都听不懂的话，随后也是 对着悟空等人说道：”刚刚的时候我已经是说了第一个原 望了，就是让大家都复活过来，那么接下来的两个原望 我们要怎么办呢，悟空有瞬间移动可以让我们大家马上 就回去地球这里。”
    听到这句话中人也是愣了一下，ー开始的时候根本
    就没有想这么多，只是认为那美克星的神龙可以复活一 个人没有次数的限制所以才会如此的，但是现在看起来 似乎愿望太多也不是什么太好的事情，当然了，是对于 秦武等人来说的，不过这个时候，悟空也是开ロ说道：'■ 对了，说起来我也有一个愿望呢，之前的时候在悟饭杀 死邪恶的魔人布欧死亡的时候我就在心中默默的许下了 一个愿望了，但是不知道阎王大人是不是听到了，现在 的话既然还有多余的愿望那么久用来让我许下之前的时 候我就已经想好的原望吧。”
    闻言众人都没有反对的意思，而因为需要复活的人 数比较多的关系，因此神龙波伦加也是花费了一些时间 ,在这些时间里面众人也是开始思索自己是不是有什么 原望需要神龙波伦加帮忙实现，不过在思索了一下之后 也是发现似乎根本就没有这个必要了，在这里的人每ー 个都是强者，对于原望这样子的东西似乎也没有了太多 的感觉。
    好一会儿之后，波伦加这才开ロ说出你的恧望已经 实现的这句话，而悟空则是没有对众人说自己要许下什 么原望，只是小声的对s丹迪说道：'wm,拜托你了， 你就这样子帮我许下愿望吧，你就说让那个邪恶的魔人 布欧投胎的时候做ー个好人，如果可以的话我很希望可 以在天下第一武道会的时候和这个家伙好好的大战一番 ,就这样子。m
    闻言丹迪想了一下之后也是点了点头，随后说出了 一大段的话来，众人完全听不懂这段话是什么意思，而
    悟饭也是开ロ问道；”爸爸，你许下了什么恧望啊？”
    ”这个的话以后你们就会知道了，现在的话我就先卖 一个关子，总之等到数年之后的话一切就会很明白的，
    到了那个时候的话我会告诉你们大家的。”悟空开ロ说道 ,似乎是不想让大家知道自己许下了这个恧望，说起来 也是，因为这个时候根本就没720有人会想到悟空居然 会许下这样子的愿望，居然是在数年之后和魔人布欧再 一次的交手。
    这一次没有办法亲手打败你真的是很遗憾的一件事 情，你可以凭借自己ー个人的力量让事情的发展完全超 出我们大家的预料真的是一件让人难以s信的事情，我 真的是很佩服你，你这样子的人我真的很想在之后和你 再来一次大战，那个时候，我一定会亲手打败你的！悟 空的心中暗道，为了等待这一天的到来，我也会努力的 训练的，请你，等羞我吧。
    很快，第二个原望也是实现了，众人思索了ー会儿 之后发现根本就没有第三个愿望可以许下的时候也是让 波伦加将自己等人送回地球了，而为了早一点看到大家 ,丹迪也是许恧让神龙送自己等人回到天神殿这里，原 本和魔人布欧的激战就是在这里，而众人也是在这里被 变成巧克カ吃掉的，回到这里也是可以最快看到众人的 办法了。
    等待众人复活，一切又是那般安好如初。阳光依旧 的明媚，战争的硝烟将会暂告很长的ー个段落。
    不过秦武明白，一切，还没结束得那么快！。

第144章：普乌的愤怒
     —天，普乌走在大街上，看到一个小女 孩正拿着ー个冰淇淋开心的舔着，普乌见状立即走到小 女孩的面前，看着小女孩手中的冰湛淋，小女孩见状立 即说道：”不能给你，这是我的。u普乌听罢，立即说道 ：”那个好吃吗？那我的呢？ 1 妾着只见那个小女孩指了 指普乌的身后一家冰湛淋店说道：”那里就有得卖了！ ” 普乌见状立即走了进去，看到那么多的冰淇淋，普乌立 即高兴地自语道：”真的啊，这里有好多的冰淇淋啊！”
       :冰淇淋店员见 状立即说道：’‘您好！欢迎观临！我们这里有香草、巧克 力、草莓的口味应有尽有，请问你要什么？”普乌看著柜 台里面的冰湛淋立即说道：”我看看我要全部！”接著只 见店员给普乌弄了一个超大的冰淇淋，普乌拿到后直接 转身准备离开，店员见状立即对普乌喊道：”等等一等！ 你还没有付钱呢！ '?
    普乌听罢，停住了脚歩，接著问道：”钱是什么东西 啊？”店员听罢，跑到普乌的身边，接著说道：”什么？ 你少装蒜了，你要是没有钱的话，就把这个还来！”说罢 ,便拿走了普乌手中的冰淇淋，普乌见状立即说道：”把 冰淇淋还给我！’’那店员听罢，立即说道：”你要是想要 冰淇淋的话，就回去把钱拿来！
    显然那个店员的行为把普乌惹怒了，只见普乌的头 上立即喷出了气柱，吓的店员直接坐在了地上，连手中 的冰淇淋也掉在了地上。
    然而就在这时，普乌却想起了撒旦说过的话，很快 便平息了愤怒，接着自语到：”撒旦先生说我绝对不可以 生气的！”接着普乌便转身离开了，接着普乌走在街上， 一边走，一边自语道：”冰淇淋我要钱冰淇淋我要钱冰淇 淋我要々「钱”然而就在这时，只见前方不远处，居然有 一群人围在那里不知道在干什么，普乌见状立即走了过
     &#l 60;  只 见围观的中间是两个人，一个身材魁梧带着拳击手套， ー个拿著个帽子的小矮子，只见小矮子对羞周围的人嘁 道：■■来来来！只要能够打贏这边这位拳击手的人，就可 以得到不少的奖金，而且是十万块！怎么样？有没有人 有勇气来向他挑战啊？光是参加的话就有一万元的奖金 ,来来来，快来参加吧！”
    &#l 60;   这 时只见围观的两个观众ー个对身边的朋友说道：”你要不 要去试试看啊！”另一个人听罢立即说道：”你在胡说什 么呀？他可是精通拳击的拳击手啊！我怎么可能会赢得 了他呢？”而这时，普乌来到那两人身边，问道：”真的 可以得到很多钱嘛？ ”中间的拳击手听罢，立即笑着说道 ：”那时当然的了！不过得跟我交手赢了我才行，你想来 吗，大叔？”普乌听要跟他打，立即说道：”可是撒旦先 生跟我说过，不可以跟人家打架的。’‘听到普乌这么说， 旁边围观的人都开始议论起来了，以为普乌是撒旦的徒 弟，拳击手见状，笑了笑说道：”放心吧！这只是ー场游 戏罢了！”
        :普 乌听罢，立即笑着问道：”真的吗？只是ー场游戏吗？” 而周围的观众听罢，也都兴奋起来。普乌走到中间，接 着只见那拳击手立即冲向了普乌，接着一拳拳地打在了 普乌的肚子上，但是此时的普乌满脑子都是冰淇淋，根 本就没有感觉到有人在打他。过了ー会儿，普乌看着正 在打自己的拳击手，随后ー拍，便把那个拳击手整个人 都打飞了出去，把旁边的强都装碎了。
     &#l 60;  :普 乌拿著得到的十万块钱，再次回到了冰淇淋店，把十万 块钱放在柜台上，买下了那里所有的冰淇淋，接著便转 身离开了。等普乌走出来后不久，只见那个店员立即冲 了出来，对普乌喊道：”等一等，先生！我要找你钱啊！ ”普乌听罢，立即不耐烦的说道：”你很烦啊！你又有什 么事情啊？ ‘’那店员见状，立即呆在了那里说道：”没没 事了！”
    &#l 60;   普 乌拿著一堆冰淇淋来到附近公园的椅子上，开始吃了起 来，然而就在这时，只见布玛拿著一兜子在超市买的东 西，放在了普乌的身边，接着说道： ' ”真是的！你去 哪里了？到处找你，你却突然不见了，快点，帮我拿东 西。”说罢便转身离开了，接着自语道：”还有贝吉塔也 真是的，陪我出来买一点东西又有什么关系嘛？害我要 找普乌来搬东西，真是麻烦死了！”然而，普乌却根本没 有听进去布玛的话，还在那里舔着手中最后的一个冰淇 淋，布玛见状立即对普乌喊道：”快点给我过来！”普乌 见状，看了看布玛，接着拿着东西乖乖地跟了过去。
        :普 乌陪着布玛来到了一家首饰店，看了一会儿，就当布玛 准备买的时候，只见□口走进来两个人，拿着手枪(赵了 的)大声的喊道：”听着！所有人都把手举起来！”而这两 个人不是别人，正是之前给普乌十万块钱将近的拳击手 和小矮子。布玛见有人抢劫，立即转过身大声地喊道：” 你给我听著！我今天的心情可不是很好哦！”拳击手见状 ,立即对布玛喊道：”臭女人，你找死吗？”然而就在这 时，首饰店的nロ却来了很多的?车，小矮子见状立即 对拳击手说道：”大哥，你看，好多的?车啊！”
    拳击手听罢，立即说道：”曾察来了又怎么样，我们 这里现在有那么多人质，你怕什么东西啊？ ”然而这吋， 布玛却笑著说道：”不不不！在这些人质里面，还有个魇 人普乌哦！你们两个运气真不是很好。那拳击手听罢， 立即说道：”魇魔人普乌，那时什么东西？这家伙在哪里 啊？快点绐我出来！”。

第145章：匆匆五年
    然而就在这时，小矮子却看到了普乌，拍了拍身边 的拳击手，而这时拳击手也看到了魔人普乌，立即吓的 大叫了起来。普乌见状立即笑着说道：”你是那个好人，
    京尤是你给我钱买冰淇淋吃的。”说罢便向拳击手二人走了 过去。
     &#l 60;  :拳 击手见状，立即大叫着喊道：”别过来！别过来！”说罢 ,便向普乌开了ー枪，在普乌的身上开了个洞，但是很 快普乌便把子弹逼出体外，接著把子弹拿到手中，一下 弹了出去，打碎了拳击手身后的相框。而这吋，悟饭和 比迪丽组成的二人组合也来到了现场，但是就在他们摆 好姿势出来的时候，那两个抢匪便从首饰店里走了出来 投降了。当看到布玛和普乌从走出来后，他们二人立即 知道了他们为什么头像了。就这样，我们终于让和平的 日子再度降临了，我们又开始了无忧无虑的生活。
    时光流逝，转眼间又过了五年的时间，然而由于悟 空突然要参加天下第一武道大会的緣故，他便开始和悟 天在后山训练了起来，而由于720这么些年一直和悟空 做邻居，所以我也被他叫到了后山练习。
    然而没过多久，贝吉塔和布玛却出现在我扪面前， 悟空见状立即喊道：”嗨！好久不见了，布玛、贝吉塔！ ”布玛听罢，立即说道：”你还好意思说好久不见呢，真
    是的，要是我们不来看你，你这个人根本永远也不会看 我们。你啊！从前就是一直这个样子。
    悟空听罢，立即笑道：”没有那么夸张吧！我们在五 年前不是オ刚刚见过面吗？”布玛听罢也立即说道：”那 都已经过了五年了啊！大家每次见面的时候，你都借ロ 要练功，你根本没去。”悟空听罢，立即不好意思的说道 ：”话话是这么说没错，可是'’然而这时悟空却停住了要 说的话，看了看布玛说道：’‘布玛，这些年你好像真的好 了很多啊！ ?’
     &#l 60;  布 玛听罢，立即生气道：”你给我住嘴！还是常常有人对(b fdh)我说‘你看起来哀是年轻啊'哪像你们这些撒亚人怪物 ，根本就没有变老多少！”一旁的贝吉塔听罢，立即说道 ：”我们撒亚人可是战斗民族，所以为了战斗，年轻的岁 月就特别长了。布玛见状，也立即说道：”我看我下次 去摆脱ー下神秦叫他把我变年轻好了。”然而这时，布玛 却看了看我，接著说道：”秦傲，你又不是赛亚人，为什 么你也一点都看不出来老啊？”我听罢，笑了笑，说道： ”可能是我保养的好吧，哈哈！”
    &#l 60;   贝 吉塔好像突然想起了什么，接着对悟空说道：”对了，卡 卡罗持，听说你要参加明天的天下第一武道大会，是真 的吗？”悟空听罢，立即说道：对！我要去参加，我是 今天才决定的，贝吉塔，你也参加嘛！ ”贝吉塔听罢，立 即问道：”为什么？为什么这一次你突然要参加呢？’’见
    贝吉塔这么问，悟空立即笑着说道：”因为这一次，有一 个厉害的家伙也会去，我心里面一直就有点放心不下， 而这个人今天就已经到武道会场去了。
        :贝 吉塔听罢，接着说道：”你说什么？我怎么没有感觉到什 么强大的气呢？悟空见状，立即说道：”因为他现在把 气全部都压抑下来了嘛！可是我们马上就会知道，这个 家伙绝对不是泛泛之辈o ”但是贝吉塔听完却不以为然， 笑着说道：”别开玩笑了！世界上绝对不可能有这样的人 ,难道是外星人吗？ ”悟空听罢，立即说道：??不,他是 地球上普通的人。”而这时，布玛也立即说道：”那怎么 可能呢？这个世界上怎么可能有人能够跟你们相提并论 呢？ **
    &#l 60;&#l 60;  而 就在这时，特南克斯也来到了这里，跟我们几个长辈打 过招呼后，立即对坐在地上的悟天说道：”怎么了，悟天 ?听说你在这里练功啊？难道说你也打算参加天下第一 武道大会？ 悟天听罢，立即说道：”是我爸爸要我去参 加的，我说我不要，可是他硬是逼我去，烦死了，我明 天早就跟人家约好了。”悟空听罢，立即说道：”喂，你 就不要再埋怨了，要约会什么时候都可以啊！”说罢，对 贝吉塔说道：”贝吉塔，你说是不是？”贝吉塔听罢，立 即说道：”看样子，我们都看不惯自己的儿子这么软弱。 ”悟空听罢，笑了笑，接着说道：”这倒是！因为现在这 么平静也是有道理的。
        然 而这时，悟空看了看远处，接着说道：”她回来了！”不 就，只见ー个穿着道服的小女孩从远处飞了过来，这人 不是别人，正是悟饭和比迪丽的女儿，悟饭的孙女—— 小芳。小芳回到地面上，立即对悟空说道：”爷爷，我已 经绕地球ー圈了。’‘悟空见状，走到小芳的面前夸奖道： ”好，不错哦！你的速度挺快的嘛！”小芳听到爷爷这么 说，立即高兴的说道：”这样明天就没有问题了吧？’’而 一旁的特南克斯听罢，立即说道：”明明天？难道小芳明 天也打算参加天下第一武道大会吗？”小芳听罢，立即兴 奋地点了点头。
    这时，只见布玛接着说道：”可是，我记得现在的武 道大会，不是已经没有少年组的比赛了吗？难道说你要 跟大人一起比赛啊？’’悟空听罢，立即对布玛说道：”虽 然小芳没有办法得到冠军,可是我想他一定有很好的表 现，现在最有斗志的可就是小芳了。”贝吉塔见状，笑了 笑接著说道：”的确是越来越有意思了，那我也参加好了 。喂！特南克斯，你也参加吧！这是命令，不然的话我 就把你每个月的零用钱减半。”。

第146章：武道大会
    然而听到贝吉塔这么说,最为幸灾乐埚的当然是悟 天了，然而悟空又看了看我，接着说道：”秦哥，你也参 加吧！”我听罢，笑了笑，接着说道：”我就算了，因为 我知道就算我参加了也没有出场的机会o ”悟空听我这么 说，立即疑问的看着我，我只是笑了笑没有回答，一切 明天就会见分晓了！
    翌日，我、悟空一家和贝吉塔一家一同去天下第一 武道大会的会场，很快便看到克林一家、比克、天天还 乐平等人，悟空见到大家立即高兴地说道：”嘴，大家好 ! '1 妾著对今天穿的西装革履的克林说道：”你今天看起 来气色还不错嘛！
    克林见状，也走到悟空面前说道：”你说的什么话嘛 ,悟空！要练功不是不行，可是偶尔也要跟老朋友联络 嘛！我好久都没有你的消息了啊！’’悟空听罢，立即挠著 头不好意思的说道：”对不起！对不起！昨天布玛为了这 个事情还对我发了好大的脾气呢！’’一旁的比克见状也笑 著说道：”你还是老样子嘛，老孙？”悟空听罢，立即说 道：”比克，你今天不出场吗？ ‘'比克笑了笑，接著说道 ：”我就算是参加比赛也不是你的对手，我今天到这里来 ,只是想看看你们几个到底谁强谁弱而已。”
    这时，只见悟饭立即对悟空说道：”爸爸，快点吧， 报名的栽止时间我想应该就快结束了。”这吋，小芳也立 即说道：”爷爷，我们快走吧！”悟空听罢，立即对大家 说道：”那好吧，大家，一会儿见了！ 说罢，便带着大 家去报名去了。而我则是和克林等人在一起，这时只见 克林笑着说道：”悟空这个做爷爷的，还真的是不太适合 ‘爷爷‘的这个称呼啊！”之后，由于没有位s的原因，撒 旦居然让我们在赛场内观看比赛，但是显然这样我们成 为了所有人注目的焦点，见状比迪丽立即去找撒旦先生 商m,最后给我扪准备了楼上的位￡,观看起来十分的 清楚。
    而这时，那个久违的裁判也再次来到擂台之上，接 着大声地喊道：”好的，我们大会现在就为大家进行对战 组合的抽签大会，各位观众，现在让我们以热烈的掌声 鼓励，现在要为大家介绍的就是通过预赛进入决赛的各 位选手。”天下第一武道大会就这样真正的开始了，悟空 口中所说的厉害的强手到底是谁呢？这场热烈的战斗， 马上就要掀开?炙热的序苕了。
    所有通过预赛的选手都走上了擂台，其中当然包括 悟空、悟天、特南克斯、贝吉塔、小芳和普乌，过了ー 会儿，只见裁判再次回到了场上，接着拿起手中的麦克 风说道：”不好意思，让大家久等了，现在这一届的天下 第一武道大会，就要开始进行正式的抽闲了。我想各位 观众现在也已经知道了，正式的比赛就是由这几位通过 预赛的选手，来进行ー场淘汰赛，而淘汰赛的方式呢，
    我们现在就以抽签的方式进行公平的决定。另外，能够 一直到淘汰赛最后的那一位选手，就可以跟我们的超级 冠军撒旦先生来互相争夺冠军宝座了。”
    接下来抽签开始了，悟空走到普乌的身边，让普乌 改变抽签的结果，而开始悟空没有让普乌改变顺序，这 也使得第一场比赛的双方确定了下来，分别是小芳和ー 个叫猛血虎的大块头，接着悟空便让普乌改变顺序，让 他和ー个叫做乌普的小孩j u1台战斗。一旁的贝吉塔见 状，立即吃惊的对悟空说道：”什什么？是是这个小鬼？ 不会吧？”悟空笑了笑，接着说道：”対！老实说我这些 年一面练功一面等待这个孩子参加大会的一天。”贝吉塔 听罢，立即说道：”我还是不懂这到底是怎么回事？你至 少对我说明一下。’‘悟空见状，立即说道：”十年前，在 我打倒那个邪恶的普乌的时候我就许过愿，我希望他能 够投胎转世成ー个好人，然后跟他再来一次决斗。看样 子，阎魔王应该听到我的话，让我的愿望实现了。”贝吉 塔听罢，立即愣住了，接着说道：”难难道说那个小鬼就 是普乌转世的化身？’’悟空听罢，点了点头，接着说道： ”是啊！应该错不了！我有非常强烈的感觉，你们看他的 名字是乌普对吧？如果倒过来念就是普乌了，这也太巧 合了吧？
    ??…求鲜花
    然而悟空和贝吉塔的对话，全都被我、比克和天天 听到了，天天和比克立即愣在了那里，而我则是笑了笑 ，接着说道：”没什么大惊小怪的，看著吧，一会儿会有 ー场精彩的对决的！’’
    很快，抽签全部结束了，接著只见裁判再次拿起手 中的麦克风大声地对全场的观众说道：”第一回合的配对 抽签已经结束了，第一局，就由小芳选手对抗猛血虎选 手；第二局，就由孙悟空选手对抗乌普选手；第三局，
    就有公鸡队长选手对抗吉拉诺选手；第四局，就有普乌 选手对抗孙悟天选手；第五局，就由特南克斯选手对抗 奥特克斯选手；第六局，就由诺克选手对抗贝吉塔选手
    很快比赛即将开始，其他选手都分别回到了休息区 ,只剰下小芳和猛血虎选手，然而就在这时，由于贝吉 塔的对手诺克在贝吉塔身边磨磨唧唧，让贝吉塔一拳打 飞了出去，直接被淘汰出局了。
    在楼上看比赛的我们见状都笑了，因为这已经不是 第一个不长眼被贝吉塔瞬间秒杀的対象了。布玛见状， 立即捂着脑□说道：”真是的！贝吉塔搞什么鬼嘛？ ‘’然 而布玛的小女)l见状立即兴奋地嘁道：”爸爸好厉害哦！

第147章：十年相约
    很快，第一场比赛即将开始，接着只见裁判再次对 所有人说道：”抱歉！让大家久等了，这场天下第一武道 大会马上就要正式开始了！参加本次大会的选手一共有 一百四十名，我们特别从里面选出了精锐的十ニ名，让 他们来向奖金还有冠军宝座进行ー场激烈的挑战。这次 奖金同样是由撒旦先生一人所独家赞助提供的。”说罢， 只见场边立即出现了撒旦的组合头像，这时全场观众都 喊起了撒旦的名字！
    这时，只见裁判接着喊道：”那我们现在马上进行第 一句比赛，第一句比赛是有小芳选手对抗猛血虎选手， 大家可以看到小芳选手是ー个年仅四岁初生‘'七ニ零'’之 犊不畏虎的天才少女。可是更叫人吃惊的那就是他就是 撒旦先生的小外孙女。要跟她交手的猛血虎选手，很可 的在上一届的大会的准决赛里面被普乌先生给无情的打 败了。但是，他有二百三十公分的身高，是一位实カ强 劲的高手。”说罢，只见小芳和猛血虎并肩走上了擂台。
    比赛开始了，猛血虎！s！s地走到小芳的面前，小芳 见状立即高高跃起，给了猛血虎一记大嘴巴，把猛血虎 打倒在地，然而猛血虎刚刚起来，便遭到了小芳的ー记 侧蹈，整个人都飞出了场外，小芳就这样顺利的拿下了 第一场比赛的胜利，真不愧是悟空的孙女，才四岁就这 么厉害了。
    很快，只见裁判再次来到擂台之上，接着说道：”接 下来的第二场比赛即将开始，双方分别是孙悟空算手和 乌普选手。孙悟空选手在过去曾经有好几次参加过天下 第一武道大会，而且，还曾经好几次得到优胜，是ー个 具有非常坚强实力的武道家，如果要我来预测，我认为 他在这次大会的选手当中，程度是最高的，我个人也非 常期待，能够看到他和撒旦先生的弟子，也就是普乌先 生所进行的激烈战斗。
    现在要跟他交手的乌普选手，是来自ー个南方遥远 的小岛上的乡下少年，他是家里五个孩子的老大，平常 在家里面会替父母照顾弟妹，是个孝顺的好孩子，他想 在这次的比赛中赚取奖金拿回去孝敬他的父母。”
    听到这里，场边很多的观众都为乌普加油起来，布 玛见状也立即说道：”这个孩子哀可怜！好不容易大老远 的跑来，第一个碰上的对手竟然是最强的悟空！”比克见 状，立即说道：”这是这场比赛里s受瞩目的比赛。’’我 和天天听罢，也立即说道：”是啊！”
    比赛开始了，乌普看著眼前的悟空，看上去十分地 紧张，悟空见状立即笑著说道：”你不用那么紧张的，这 样根本就没有办法拿出实カ的。”乌普见状，立即答道： ”是是！”可是虽然乌普这么说，但是却还是紧张地动弹 不得，悟空见状，没有办法，只好大声地对普乌喊道：” 喂！你给我听着！你快绐我滚过来，你这黑小子！刚オ 是因为大家都在，所以我才会对你那么和气的，其实真 正的我是ー个非常恶劣的人。我我想想最讨厌小鬼头了
    ,我要把你打烂！还有我要把你打成稀巴烂，让你变成 一堆骨头回家去，还有还有你那个丑丑的老妈就见不到 你了。‘1 吾空开始说了那么一堆显然都没有让乌普生气， 但是最后一句显然说到了点上，接着只见乌普立即喊道 ：”我我的妈妈她根本就不丑！”
    悟空见状，知道这个有效，立马接着说道：”那她一 定是满脸s涕，来来来，不服气就过来打我呀！ 1 妾着只 见悟空立即冲了过去，一边说着乌普的爸爸是个窝安废 一边向乌普踢去，乌普见状立即躲闪开了，但是险些出 界。
    此时，只见乌普的肌肉?保鼓起，接着愤怒地喊道 ：”我爸爸还有我妈妈他们两个才不想你说的那样”说
    罢便立即向悟空冲去。乌普终于终于生气了，他就是转 世的魔人普乌，他到底有多少实カ呢？悟空与魔人普乌 十年前相约的这场战斗，现在眼看就要开始了。
    被愤怒充斥的乌普立即立即冲向了悟空，接着一个 重脚向悟空踢了过去，悟空见状立即用手臂挡了下来， 但是那股力s我们在楼上都感笕到了，显然悟空的手也 被蝨的够呛。接着只见乌普再次一拳攻了过去，结结实 实地打在了悟空的脸上，把悟空直接打倒在地。
    接着悟空和乌普再次对在一起，对攻了一会，悟空 一把拽住悟空接着把悟空狠狠地砸进了地面，但是没多 久乌普又再次碰发出来，接着两个人再次对在了一起， 然而乌普在惺惺和悟空的对抗中，已经开始学会了战斗
    的技巧，接着两个人再次站在了一起，接着只见乌普一 个加速冲到悟空的面前，绐了悟空一记重击，接着悟空 又再次给了乌普ー记重拳。显然这个场面让大家都十分 的s惊，布玛见状立即对我说道：”难道这个3.7就是悟 空说的厉害的地球人吗？”我笑了笑点了点头。
    悟空和乌普的战斗还在继续，只见两个人同时冲向 了对方，接着两个人的拳头狠狠地对在了一起，发出了 巨大的声响，然而这次碰撞居然让整个会场都s动了起 来，两个人的拳头对在一起，擦出了强烈的火花，只见 ，两个人的四周居然被出了一个巨大的坑。
    接着两个人再次分开，悟空和乌普同时提出ー脚对 在了一起，使得整个擂台都被s的开始脱落起来，接着 只见普乌一拳拳地打在悟空的身上，接着一把抓起悟空 ，接着把悟空扔向了空中，接着一记重拳把悟空狠狠地 砸进了地面……

第148章：皮拉夫
    ”嘭”烟雾散尽，乌普再次回到擂台之上，然而就在 这时，只见摇台开始不断地頭抖，而悟空的气也开始不 断地攀升，接着只见悟空慢慢地从地下飞了上来，接着 活动了一下脖子，对着乌普说道：”刚才那ー下还真不错 ,来，我们继续！：
    战斗再次开始了，然而悟空和普乌的战斗越来越激 烈，只见擂台已经地被两个人打的残缺不齐了，悟 空一个闪身来到乌普的面前，接着ー脚踢在了乌普的脸 上，把乌普踢飞了出去。但是没过多久，只见乌普再次 站了起来，大声地怒吼羞，接卷只见乌普的气越来越高 ,,接著快速地攻向了悟空，但是悟空却突然消失在了 乌普的面前，这使得乌普差点掉出场外。
    在空中的悟空把双手放在腰间，$专杯发出一记龟派 气功波，但是就在这时，乌普把著的地方却突然裂开了 ,悟空见状立即飞到乌普的身边，把乌普抓了上来，接 著对乌普说道：”原来你还不知道要怎么样才能15在空 中飞，不过这也难怪，你又没有什么师傅，你一定从来 没有想过可以做到这种事吧？ ”
    悟空把乌普放回到擂台之上，接着对乌普说道：”我 为我刚オ说的那些话抱歉，请你原谅我好吗？我是为了 知道你的实カオ那么做的，要是不那么做的话，你不可 能拿出实カ来跟我战斗的。我想得果然没有错，你果然
    是我一直在等的那个人，你真的太厉害了！”乌普听到悟 空这么说，已经彻底的呆住了，因为他不知道悟空说的 到底是什么意思，但是悟空没有理会，接着说道：”可是 战斗不只是会用力就行了，我想你像刚才那样的战斗也 是第一次吧？我想想好，就这么决定了。从现在开始，
    我可以到你家跟你一起住，每天都教你一些战斗的方法 ，这样你很快就会有很大的进步，怎么样，可以吗？ ?’
    乌普见状，立即兴奋的说道：”变变强？ ’‘但是随即 又低落的说道：”可可是，不可能的，我扪家穷得要命， 所以我才会为了得到奖金勉强来到这里来的。”悟空听罢 ，立即说道：?‘你放心好了！钱的事情你就不用担心了， 我自会去向撒旦先生帮你要的，他是个大英雄，荷包里 面早就装了满满的钱了。”乌普听罢还要拒绝，悟空见状 立即说道：?’你就不要拒绝了，因为以后地球要是有什么 万一的时候，能够保护地球和平的就只有你一个人了 ！ 你等我一下。”
    接着只见悟空?保飞到我丨丨']这里，接着说道：”我想 过了，我决定要好好训练这个孩子，所以我要到他家跟 他一起生活，我也不知道要几年的时间，可是我一定会 抽空回来看大家的，这里就拜托你丨h了！”悟饭见状，立 即说道：”可可是爸爸，这到底是怎么一回事啊？”悟空 笑了笑，接着说道：”我走了！”说罢，悟空又一一告別 了大家，接着便载着乌普飞走了，飞向了乌普的家o
    悟空走了，这显然让琪琪十分的伤心，布玛见状立 即说道：”悟空的脑袋到底在想些什么呀？真是的，从以 前开始就是这样独断独行的。”比克见状笑了笑，接着说 道：’?我好久都没有看到悟空这么高兴的样子了。”我见 状，也立即说道：”是啊，也许悟空天生就是为了战斗而 生的吧。'?
    为了保护地球以及宇宙的和平，悟空这个战士一直 不停的向极限挑战，现在又踏上了旅程，你要早点回来 呀，悟空！大家都在翘首盼望等着你呢！
    悟空和乌普ー走又是几年过去了，然而这一天到了 悟空绐乌普做毕业试的时候了，悟空和乌普在天天特制 的房问里战斗，那天我也去天界看他们这场战斗了，只 见悟空和乌普的战斗カ显然差不多，激烈程度完全不亚 于当年悟空和魔人普乌的大决战c
    两个人打了许久，最后同时从房间里走了出来，然 而没过多久两个人便都同时倒在了地上，一点体力都没 有了，天天和**见状立即为悟空二人救治，我见状也笑 著说道：”你们两个也用不著这么拼吧？幸亏这里不是在 地球上，要不然还真没有什么地方受得了你们两个这样 打的。”
    伤治好后，乌普便离开了，而我和悟空则是在天界 好好吃了ー顿，悟空还是和当年一祥，吃了满满ー桌子 的东西，酒足饭饱之后，悟空拍了拍自己的肚子，接着 说道：”我■赶紧回去了，要不然琪琪就得暴跳如雷了。 ”然而就在这时，我和悟空看到旁边的房子里发出了耀眼 的光芒，然而走进去之后，我们便看到三个家伙，虽然 他720们老了很多，但是我还是一眼便看出了那就是当 年把我和悟空关起来的皮拉夫和他的两个手下。
    悟空显然没认出来，立即问道：”你们在那儿做什么 啊？”悟空看了看他們三人也认了出来，接着说道：”原 来是你们啊，你们怎么会在这里，真是好久不见了啊！” 然而皮拉夫昆然没有认出悟空是谁，立即问他们的两个 手下说道：”那个家伙到底是谁啊？”这时只见那个小狗 ,立即对皮拉夫说道：1 也就是孙悟空，普拉夫大王。
    皮拉夫听到孙悟空三个字之后，立即吃惊的大叫起 来，接着嘁道：”孙悟空？就是曾经好几次出现，p且止我 称:1’世界野心的”皮拉夫的另ー个女手下立即说道：”就 是他孙悟空，而且看起来他比我们上次见到他的时候更 强壮了，另一个家伙好像没什么变化！”悟空听罢，立即 问道：”你扪几个家伙为什么会在这里呢？”皮拉夫听罢 ，立即含糊地说道：”没有只是有一点小事而已。”而悟 空听罢，立即问道：”小事是什么事情啊？我刚次啊在这 里看见了很奇怪的亮光。”。

第149章：小芳
    皮拉夫见悟空一直追问，立即对身后的两个手下喊 道：?■不行了，攻击！”接着只见皮拉夫的两个手下关上 承载的机器人接着发出了四个火箭炮，我和悟空见状立 即用手接了下来，接着放在了地上。
    悟空把火箭炮放在地上，立即说道：”你们几个还是 老样子，动不动就使用暴力。”皮拉夫见状立即自语到： ”可可恶如果还是像以前那么小的话一定可以抓住他。” 悟空见状，一边向皮拉夫走去，ー边说道：”看来，这次 你们好像有什么企图。”皮拉夫见悟空向自己走来，立即 喊道：”你如果要还是个小鬼的话，我一定可以把你抓起 来，狠狠地把你踩在地上，然后还可以像这样整的你跪 地求饶。
    然而就在这时，只见ー个声音出现在我和悟空的身 后，只见那声音说道：”我明白了！”接著只见悟空的周 围出现了奇怪的光束，接著把悟空团团围住，接著只见 悟空的身体变得越来越小，接著最后变成了我刚认识悟 空时候的大小。
    接著只见那声音接着说道：”你的愿望我已经帮你实 现了，那么，我告辞了。这个声音十分的熟悉，见状我 立即冲出了屋子，很快便看到了天上的神龙，然而这个 神龙不是绿色的，居然是红色的，而且比原来的神龙大 上许多，这是为什么呢？接着很快，神龙便消失在了我
    的面前，再次变成七龙珠，飞向了世界各地。
    神龙离开，这时我们才知道，那些龙珠是前一代的 神特地把他们偷偷放在神殿的最深处的，天天见状立即 把这件事情告诉了界王，界王听罢，立即对悟空说道：’‘ 悟空，你如果想要变回原来的样子，你必须重新收集那 些有黑色星星的七龙珠，然后向神龙许愿，否则没办法 々「。”变回小时候的悟空听罢，立即笑着说道：”什么 嘛，原来就是这么简单的事情啊，而且如果继续保持这 个样子我也不在乎啦。听罢，立即说道：”一点都不 简单，如果是普通的龙珠，只会分散在许下原望的那个 星球而已，但是这些可是分布在宇宙中，整个银河系的 东南西北全部都有可能，要全部找出来是很不容易的。'? 界王神听罢，也接羞说道：说的没有错！”
    知道是这样的情况，悟空愣了ー下，接著说道：”这 样子啊，不过没关系，我看我还是先回家ー趟好了。”说 罢，悟空便对著我点了点头，接著我们两个人便快速的 飞回了下面。然而悟空却没有回家，而是来到了城市里 ,去饭店吃饭去了。然而没过多久，我丨n吃饭的饭店的 客人便都走光了，因为旁边居然有几个抢匪劫持了人质 躲在了旁边的电影院里，并且不断的对那些阻止他们的 骛车开枪。
    过了ー会几，我和悟空见状便从饭店出来了，悟空 只见走到了里面，接着说道：”你扪这些人做坏事可是没 有好下场的喔！居然还抓人质，实在太卑鄙了。”拿枪顶 着人质的壮汉听罢，立即说道：”臭小子，对大人说话不 可以用这种语气。”另一个拿着一袋子钱的抢匪走到悟空 身边说道：”你还是快回家找妈妈吧。”悟空听罢，立即 说道：”我等一下去的地方是琪琪那里。”接着只见那个 家伙立即一拳揮向了悟空，悟空一个丨习身躲开，然而就 在他准备反击的时候，一个小女孩从后面抓起悟空便飞 到了路边。
    小女孩把悟空扔到ー边，接着说道：”小弟弟，你这 样子是不行的，像你这么小的小孩子，怎么可以到这么 危险的地方来呢？如果受伤的话怎么办？”悟空听罢，立 即说道：”可是”但是悟空刚说出口，便被小女孩阻止道 :”好了，这种事情只要交给像我一样的结界来处理这样 就行了，你要当一个乖孩子。”
    说罢，只见那个小姑娘快速地冲到ー个劫匪那里， 瞬间便打倒了那个劫匪，接著又冲到人质那里，瞬间便 把其他的劫匪干倒了。小女孩把劫匪打倒之后立即飞到 道旁对一个男孩说道：	〃好了，都解决了，我们可以
    去看电影了。”但是男孩显然不知道小女孩这么厉害，吓 得说道：”对不起，我突然有事，我先走了。”说罢，便 快速地离开。那女孩见状立即哭了起来喊道：”我又被甩 了。”
    然而就在这时，只见道旁的人群里走出了一个老人 ,接着对那小女孩喊道：”小芳，小芳！ ”那个老人不是 龟仙人还会是谁，然而当龟仙人见到悟空的时候，立即 说道：”这张脸我好像在哪儿见过呢。”悟空见状笑了笑 ,接着说道：”我是孙悟空！ 开始龟仙人还没有在意， 但是突然意识到了，接着来到悟空身边喊道：”什么？难 道你真的是是悟空，真的是悟空，哈哈！”说罢，便把悟 空抱了开心的摇了起来
    不一会，龟仙人也看到了我，见我没有什么变(赵了 好)化，接着对悟空说道：”悟空，你怎么看起来好像变 小了，怎么回事？”悟空听罢，立即说道：”我是被皮拉 夫他们用七龙珠把我变回小时候的。”龟仙人听罢，果然 难以接受，不断地摇着头，悟空见状立即笑着说道：”先 不要管我了，琪琪他们都还好吧？”然而就在这时，只见 刚才哪个见义勇为的小姑娘突然叫了起来，接着对悟空 说道：”你你难道说就是我的悟空爷爷？”悟空见状看了 看小芳也立即说道：”那你就是我的孙女，小芳？”龟仙 人见状立即说道：”什么情况？难道你们两个在一起，却 彼此不知道对方的身份。”悟空看着小芳，立即笑著说道 ：”原来你是我孙女小芳，难怪你的功夫这么厉害！”。

第150章：拜金星球
    我们一行人很快便来到了悟空的家里，而当琪琪、
    悟饭和比迪丽知道悟空变小的事情，都雀惊不巳，特別 是琪琪，听到这个消息之后，立即哭道：”最可恶的是身 为地球人的我却一天天老去，我想这一定是悟空故意气 我才这么做的。”悟空听罢，立即说道：”我哪有那个意 思啊，琪琪。?‘
    一旁的悟饭见状立即说道：”爸爸，你打算什么时候 开始去找那些龙珠呢？”悟空听罢，想了想，也没有什么 头绪，悟饭见状再次说道：’‘可是如果你找不出七龙珠许 原的话，你就没有办法变回原状了。”琪琪见状又再次喊 道：”果然这个死家伙真的是要存心气死我的。”说罢， 琪琪又再次哭了起来。
    然而就这个时候，界王的声音却出现在我们的耳边 ,只见界王对悟空喊道：”悟空我是界王大人，其实在那 之后，我也仔细调査过，结果我发现了一件可怕的事情 。那些黑色的七龙723珠，如果在许下原望之后一年内 没有全部找出来，许下原望的那个星球会被毀灭。”听到 ,这里我们都黑惊不已，悟饭见状立即对界王说道：”那 么今天开始一年内没有找出那些龙珠的话，地球就会”界 王见状立即说道：”被毀灭！ 这个消息仿佛晴天?雳ー 般传到了我们脑袋里，本以为在消灭了魔人普乌之后就 再也不会发生无法控制的事情了，但是现在，如果我们 在一年内在这片浩瀚的宇宙中找到那七颗黑色的龙珠的
    话，地球就真的完了。
    我o把需要到宇宙中寻找黑色七龙珠的事情告诉了 布玛，布玛很快便答应了帮我们制作一个太空船，几天 后，我、悟空和悟饭夫妇都来到了布玛的家里，悟饭夫 妇也都帮着布玛一起测试太空船的各项性能，然而就在 这时，悟天和特南克斯居然也被贝吉塔强行拽到了布玛 的家里，说要他们两个跟悟空一起去。
    当然可以到宇宙的不同星球上我当然是求之不得了 ,然而就在我们几个登上太空船的时候，悟天由于电话 响了先在下面打电话来着，但是就在这时，当我、悟空 和特南克斯来到太空船内部的时候。
    オ发现在驾驶室中居然坐著小芳，然而小芳居然ニ 话不说直接按了宇宙船的开关，把宇宙船直接启动了， 然而这个时候悟天却还没有登上宇宙船，就这样我、悟 空、小芳和特南克斯便踏上了到宇宙中寻找黑色七龙硃 的旅程。
    宇宙船发动了，小芳见状立即拔掉了中央主控的钥 匙，特南克斯见状立即跟小芳抢了起来，然而小芳却怎 么也不给特南克斯，然而特南克斯抓了半天，却始终抓 不到小芳，特南克斯见状立即说道：■■小芳，赶快把中央 主控的钥匙给我。”小芳听罢立即说道：”我オ不会给你 呢，那样的话你一定会把我送回去的。’’接着只见特南克 斯接着向小芳扑去，可是却还是没有办法抢到钥匙，最 后没有办法之后任由着小芳跟我们一起去了。
    时间过的很快，转眼ー个星期的时间过去，但是就 在这时宇宙船发生了故障，这也使得我们不得不强行迫 降到一个最近的行星上。我们四个人从宇宙船中走了出 啦，来到了一个类似于集市的地(bfdh)方，然而就在这 时，只见一群人向我们扑了过来，在我们身上穿了ー堆 奇怪的东西，特南克斯见状立即问道：”这个星球到底是 怎么回事啊？为什么会这样呢？”
    看来这个星球上的人哀的很认钱啊，我们四人来到 一处酒店，接着小心aa的走了进去，可是进去看了一 会儿，感觉没有什么，所以便放松了豐慑，接着走了进 去，在那里开了一件套房。
    打开房间的□，房间十分的大，而且十分的s华， 特南克斯进去之后直接ー个”大”字躺在了床上，接著打 开了电视，小芳也去洗漠去了，悟空也去找吃的去了。
    接著没有多久，只见小芳便从浴室中走了出来，接著说 道：”不知道为什么浴室的水龙头关不掉啊，而且那里居 然还有一个计费的机器.■
    这时，只见悟空也被厨房里的食物推了出来，悟空 见状立即说道：”不知道为什么冰箱里的东西居然不断地 涌出来了，怎么办？’’这时，特南克斯オ发现原来自己床 和电视也都在计费，我们见状立即从九点钟逃了出来。
    我扪几人从那里逃了出来，来到了一个纸壳房子旁 边，然而就在这时外面却下起了雨，特南克斯叹了ロ气 ,说道：”天哪，看来我们是降落子啊一个专□抢钱的星 球了。”小芳见状立即说道：”我们根本就不应该来什么 外太空的。”悟空听罢，立即说道：”是你自己硬闯上船 的，你还说。”小芳听罢，也立即说道：”就是这个样子 我オ觉得生气啊-
    悟空见状也立即说道:”你不要把所有的错都推到我 身上好不好。u然而小芳见悟空这么说，立即对悟空喊道 :”可是如果真的要追究的话，完全是因为爷爷变得那么 小，我们才会来外太空的。而且太空船之所以会故障， 还有现在之所以会下雨，这所有的一切都是爷爷你害的 。”持南克斯见状，叹了ロ气接羞说道：”看样子是没有 办法了，今天晚上我们只好回太空船上去睡了。”
    小芳听特南克斯说要回到太空，立即说道：”什么， 要走回那么远的地方啊，我好累而且肚子好饿天气又好 冷，我受不了了。’?这时只见小芳靠在了身后的纸房子上 ,瞬间房子便被小芳靠出了ー个大洞，接著我们便看到 了里面住著的人家……

第151章：雷达被吃
    经过我扪的解释，他们见状立即说道：”原来是这样 啊，你们是从别的星球上来的，也难怪你们会大吃ー惊 了。**小芳听罢立即说道：”这可不是‘大吃ー惊’就可以形 容的，你们这个星球上的人我看简直都是疯了，没个人 想到的就是赚钱。??
    特南克斯见状立即制止了小芳说话，因为小芳这么 说实在是太没有礼貌了，然而显然对方根本没有生气，
    只见他们接着说道：”没关系，反正她说的的确是事实。 ”悟空听罢立即问道：”为什么这里的人大家都那么想要 一钱呢”
    对方听罢，立即说道：”那时因为东吉亚他”然而就 在这时，只见几个机器人掀开了房子的大□,接着说道 ：”你们这间房子的租凭期限就在现在要正式停止了，如 果你们还想继续租的话请立刻支付续租的费用,如果决 定不续租的话，我们要开始房子的回收了。”说罢，只见 几个机器人便把房子ff！！s地拆?开然后带走了。
    悟空见状，立即问道：’‘他们要拿走你的房子你们不 去阻止吗？”那户人家听罢立即说道：”没关系的，因为 我们实在没有多余的钱可以负担续租的费用了，在东吉 亚当上国王之前，这里并不是这样的。”然而特南克斯好 像之前在电视上看到过关于东吉亚的新闻，不由自主的 说出了东吉亚的名-字。
    那户人家见状，立即说道：”是的，我们伊美加星球 上的人，所有的生活物品全是向东吉亚借来的，真算是 我们自己的东西大概也只有身体还有孩子了，我扪也想
    有自己的家，但是东吉亚他所订下的租金实在太昂贵了 ,我们这样的人根本没有能カ负担那么大的费用，所以 大家オ会想办法多赚点钱，因此变得越来越贪心。像你 们这样对一切s不知情的旅客更容易受骗。”原来是这个样子。
    然而这吋，我们周围的所有东西也都已经被那些机 器人拿走了，悟空见状立即说道：”我去教训他们，帮你 扪要回房子怎么样？”说罢，悟空便开始活动自己的手脚 了，然而那户人家见状立即说道：”谢谢你了，悟空，可 是对方根本不是你有能力对付的，况且你还是个小孩子
    听到说自己是个小孩子，悟空居然一个没站稳倒在 了地上，接著只见那户人家又再次说道：”而且只要稍有 反抗，东吉亚将会派军队来加以处罚，反正我丨n无法支 付墙壁的租金的时候就已经做好心理准备了。”
    翌日，我们四人拿著在那些商贩中购买的太空船零 件向停太空船的地方走去，在路上，只见悟空对特南克 斯问道：”如果太空船修理好的话，你是不是打算马上出 发。‘'特南克斯听罢，立即说道：”我的确是这么想的。
    然而，这时小芳却说道：”不知道那些人要到什么时 候才会有房子可以往。”特南克斯听罢，立即说道：”没 个星球都有他们自己的法律，如果觉得不合理就要帮他 们解决的话那永远解决不完，更何况我丨n还有自己一个 重要的使命，就是在一年之内要找齐七颗龙珠o ?'
    小芳听罢，没有说话，但是又再次说道：’‘说不定在 这个星球上也有我们要找的龙珠。’’特南克斯听罢，立即 说道：”怎么会有这么巧的事情。”悟空见状立即说道：” 那你拿出龙珠雷达试试嘛。〃
    特南克斯见状立即拿出了龙珠雷达，然而就在这个 时候，旁边却发出了声音，特南克斯被这突然冒出的声 音，把手中的龙珠雷达脱手了，然而就在这时，只见龙 珠雷达居然掉在了一个小废机器人的旁边，只见那个机 器人自语道：”我要能源我要能源我要能源”
    说罢，便张开了嘴巴把龙珠雷达吃了进去，接着只 见那个小机器人居然从土里蹦了出来，接着说道：”能s 补充完毕！ ‘’特南克斯见状立即喊道：”赶快把龙珠雷达 还给我！”小机器人听罢，立即说道：”龙珠雷达已经转 换成能量。”
    ??…求鲜花
    然而就在这个时候,我们却看到远处一群机器人拖 着一艘太空船离开了，那不是我们的龙珠雷达还会是谁 的，然而这时特南克斯只好先抓住那个小机器人再说了 ,在经过一番周折之后，小机器人还是被悟空抓住了， 特南克斯见状立即扑了过去，用手抓起了小机器人，然 而做这个时候，我们的宇宙船也已经被那些机器人拉远 了。
    真是一波未平一波又起啊，我们竟然同时失去了龙 珠雷达和太空船，希望在这趟宇宙之旅中，我们第一个 到达的星球不会是我们最后抵达的ー个星球。
    我们的太空船被那些机器人带走了，特南克斯见状 也松开了手中吃掉龙珠雷达的小机器人，喃喃道：”我我 们的太空船。”
    小芳见状立即喊道：”太过分了，我们去追他们。 悟空听罢，立即说道：”那就交给我了！ ”特南克斯听罢 ,笑了笑，立即说道：”是瞬间移动是不是？”悟空点了点、
    然而就在这时，那个吃掉我们龙珠雷达的小机器人 居然要逃跑，小芳见状立即用脚踩住了它，接着说道：’? 等等，你绐我站住，你把我们的龙珠雷达吞进了你的肚 子，你仙子阿还想跑，你是绝对跑不掉的，就算要把你 拆了，我也一定要拿出来o ”
    接着只见小芳拿出了一块布，接着把那个小机器人 包了起来，接着说道：”怎么样，这个样子他就逃不掉了 。’’接着拿下了身后的背包，把小机器人放了进去，接着 对特南克斯说道：”特南克斯，这个就交给你保管了，你 绝对不可以让他跑掉啊。”。

第152章：遭遇通缉
    特南克斯见状点了点头，小芳见小机器人的事情解 决了，有接着说道：”我们已经浪费了太多的时间了，爷 爷，我们要赶快行动把太空船追回来オ行o .■
    悟空把手放在眉宇间，接着对我们说道：”你们三个 把手放在我的肩膀上。**接着只见悟空使出了瞬间移动， 但是移动过后我们却还在刚才的地方，直接摔到了地上 。悟空见状站了起来，接着说道：”那我在试一次好了。
    但是这一次的结果还是ー样，我们几人再次摔在了 地上，悟空见状立即说道：”这到底是怎么回事啊？我竟 然没有办法顺利的使用瞬息移动。‘?
    特南克斯听罢，立即说道：”我想”七二三”的果然没 错，因为受到七龙珠把你变小的影响，所以你オ没有办 法像以前那样施展瞬间移动。”小芳听罢，也立即说道： ??真是的，这种最紧急的时候爷爷竟然帮不上忙，这下太 空船也走远了，算了，快去追吧o ‘?
    说罢，我们四人便向城堡中冲去，夜深人静的时候 ,我们四个人来到了城里，接着来到了国王的宫殿，然 而就在小芳和特南克斯在讨论太空船在那里的时候，悟 空已经看到了我们的太空船，接着只见小芳直接跳了下 去-
    我们三人见状也跟着跳了下去，然而太空船的周围 全是士兵在把手，特南克斯见状立即说道：”糟了，看这 种情形，根本没办法接近太空船。”悟空见状立即说道： ”我去把他们都解决掉！ 小芳听罢，立即说道：”如果真 的这么做反而会把宫殿里的士兵都引过来的，事情就更 麻烦了，并不是所有问题都可以用屋里解决的，你知道 吗？”
    悟空听罢，点了点头，小芳见状又再次说道：”总之 我们要想尽办法接近太空船等待时机把它夺回来。”说罢 ,小芳居然再次带羞我们跑了起来，真是麻烦，以我和 悟空的实力，完全没有必要这么做。
    然而就在这时，由于ー个士兵喝完的饮料瓶砸中了 小芳的脑袋，我扪就这样被发现了，然而那些士兵立即 向我们开火了，我们几人见状立即躲了起来，小芳见状 立即说道：”看来我们只能用武力拿走宇宙船了。”
    然而悟空听罢，立即说道：”小芳，你不是说武力不 能解决问题吗？”小芳听罢，立即说道：”现在已经被发 现了也就没有办法了。”说罢，我们几人便开始了和那些 士兵的交手，很快，那些士兵都被我们解决掉了。我们 也顺利的抢走了宇宙船。
    然而在走的路上，我们却遭到了两个家伙的阻止，
    只见那两个家伙共同向我们发出了一记气功波，悟空见 状立即还以颜色，使出了一记龟派气功波把那两个家伙
    的气功波打碎了。
    然而，悟空的龟派气功波却改变了方向向楼顶飞去 ,这时只见一个长相跟西鲁和比克合体一样的家伙出现 在楼顶，一记重拳便把悟空的怪派气功波打飞了出去， 但是我们几人最后还是逃脱了。
    由于在逃出来的时候，太空船又受到了损伤，所以 我们只好再次来到小頟中去买零件了，然而就在我们准 备买的时候，只见那些看到我们的老百姓们居然吓的大 叫了起来，接著很快所有的人都四散开来躲进了自己的 店铺。
    而这时，特南克斯却发现了在四周的墙上居然贴着 关于我们几个人的通绢令，说我们几个是杀人不眨眼的 强盗。而就在这时鳘察也都随其而至，所以我们只好躲 开他们了。
    黑夜再次降临，天空又下起了蒙蒙细雨，然而就在 这时在特南克斯背包里的小机器人却响了起来，小芳见 状立即ー掌拍了过去，但是小机器人却还是没有停止发 出声响。
    特南克斯见状立即对我们喊道：”秦武叔叔、悟空、 小芳，快走，赶快躲起来说罢，特南克斯便收起背 包向远处躲了起来，我们三人见状也立即跟了上去，然 而真的过了没多久，只见那两个向我们发射气功波的家 伙带着一群士兵和机器人来到了我们刚才待的地方。
    我们四人不断地被那些人追捕着，最后我们几人躲 在了一个高楼的楼顶上，见终于可以松ロ气了，小芳立 即擦了擦头上的汗说道：”真的好危险，我讨厌这个星球 ，难道太空船真的没有办法修了好吗？
    特南克斯听罢，立即说道：”的确是一点办法都没有 ，因为街上根本没有人肯把零件卖给我们。不过，mu 我们四个是通缉犯，他们出动那么大批人马也太夸张了 吧？”然而就在这时，只见ー个女人打开了房顶的□，看 样子是准备到天台晾衣服，悟空见状立即说道：”其实你 不用害怕，虽然我们四个是通绢犯，可是我们四个都是 好人啊！
    但是那个女人见到我们之后，居然大叫了起来，而 这时我们也被那些抓我们的人发现了。
    我们见状，又再次了逃窜了起来，然而就在我们跳 到一个房子的房顶的时候，只见那个房子由于太不结实 ,我3.7们居然从房顶掉了下去，掉到了一间屋子里。而 那屋子里只有ー堆老人夫妇罢了。
    只见那个老奶奶牵着拖把对着我们说道：’‘我知道了 ,你们就是现在全国通缉的凶恶的罪犯对不对？ u小芳听 罢，立即要解释，但是却被特南克斯制止了，接着悟空 立即说道：”对不起，把你们的屋顶踩坏了。”
    说罢，我们几人便向门口走去，然而就在这个时候
    ，悟空的肚子居然又叫了起来，小芳见状立即嗔怪道：'? 爷爷，你真是的！ ’‘悟空听罢，立即说道：‘'可是我肚子 真的好饿啊！ m
    这一年最后一天了，明天新年，在这里给大家拜年 了！ ！。

第153章：vs雷基克
    然而就当秦武等人准备走的时候，老奶奶却对我們 说道：”你们竟然敢潜入东吉亚的宫殿，单子还真不小， 那个大坏蛋这么惊慌失措还是这几年头一次。”
    接着只见那个老爷爷接着说道：’‘真是大快人心啊， 他们根本胡说八道，什么凶恶的罪犯，我看你们都是非 常善良的孩子。”小芳听罢，立即笑着说道：”就是嘛！”
    老奶奶听罢，也接着说道：”我很喜欢你们，如果肚 子饿了，就在这儿吃了饭再走卩ル”很快老奶奶便给我们 准备了ー些吃的，然后我们也告诉了我们这几天发生的 事情，老奶奶见状立即说道：”原来你们的太空船被他们 抢走了啊，因为在这个星球上是规定禁止私人拥有太空 船的。”
    特南克斯听罢，立即问道：”为什么要下令禁止呢？
    只见老奶奶接着说道：”因15为要把我们大家全都 绑死在这个星球上，如果可以有太空船的话，大家一定 都想逃得远远的才对。”接着只见老爷爷说道：”对于东 吉亚来说，这个星球上的居民只不过是他赚钱的工具而 已。’‘小芳听罢，立即说道：”那么像我丨门这样，太空船 被偷，迫不得已只好留在这个星球的人还有很多了？ ”
    听到小芳这么说，老爷爷立即说道：”其实我也是其 中的一个，小妹妹，在这附近居住的人全都是相同的情 况，这里是所有财产都被东吉亚夺去的人专住的街道-
    但是，很快老奶奶便再次s出了笑容，接着说道：’? 不过我们可是一点都不会沮丧的，因为我们深信，像他 那种坏蛋迟早会得到报应的。■■小芳听罢，立即说道：- 那你们为什么不联手对付他呢？”老奶奶听罢，叹了ロ气 ,将诶着说道：”当然我们也想这么做，不过东吉亚有一 个名字叫做雷基克的厉害保镖。可恶，如果没有那个保 镖的话，我一定会狠狠地教训他。”
    而这时，秦武和悟空也响起了我们在夺回太空船时 遇到的那个把悟空的龟派气功波打飞的家伙，那个应该 就是雷基克了。
    然而，这时只见小芳立即站了起来，接著说道：”我 决定了，他既然这么迫切想要抓到我们，我们就如他所 原，反正这样逃下去，太空船需要的零件也弄不到手。 既然这样，我决定直接去找东吉亚，向他讨回公道，我 们走吧。”
    秦武听罢，立即笑着说道：”早就该这样了，十多年 没有好好的打ー场了，悟空还有个普乌和他没事^)l的时 候对打，走neo ?'
    说罢，我们四人便来到了大街上，找到了那些通结 我们的家伙，接着来到他们的面前说道：”我们是来自首 的，来把我们抓起来吧。”接着那些人便把我们都铐了起 来，我o四人立即随着他们来到了东吉亚的宫殿。
    来到东吉亚的宫殿之后，我们稍梢一用力便解开了 束缚，接着在短时间内便把外面的?戒都结果了，接着 便来到了东吉亚面前，小芳见到东吉亚后，立即对东吉 亚说道：”东吉亚，你做过的所有坏事我们都全部听说了 。”东吉亚听罢，立即说道：”看来你们知道的太多了， 那你们找我有什么打算吗？”
    小芳听罢，立即冲了过去，然而就在这吋，只见东 吉亚按了一下桌子上的按纽，小芳立即被定在了空中， 发出痛苦的喊声。我们几人见状，也立即冲了过去，可 是就在我们即将碰到小芳的时候，却被电真了回来了。
    而就在这时，只见东吉亚再次按动了ー个按纽，我 们的两侧立即出现了数十个迫击炮，接著冲我们打了过 来，然而就在这时，只见一道光闪过，那些迫击炮全部 被打碎了，回过头去，居然是上次打掉悟空龟派气功波 的雷基克。
    只见雷基克站在nロ，披著一件红色的外套对著东 吉亚说道：”快住手，他扪不是凭这种程度的武器可以打 倒的。”东吉亚听罢，立即对雷基克说道：”雷基克大师 ,请您一定要帮我解决他们几个。”
    然而意外的是，雷基克居然对东吉亚说道：”我不是 跟你说过了，不准命令我。你要知道，我只原意为我自 己才出面迎战《 ”特南克斯见状，没有犹豫直接向雷基克 冲了过去，可是仅仅一个照面便被雷基克打飞了出去，
    倒在了地上，可见这个家伙的实カ的确很强。
    我见状立即对悟空笑了笑说道：”悟空，是你上还是 我上啊？”悟空听罢，立即说道：”还是我来吧！”我笑了 笑，没有说话表示同意了。
    雷基克看了看悟空，接着说道：”我已经感觉到了你 的确非同凡响。1 吾空听罢，立即说道：’?我是悟空，孙 悟空，你叫什么名字o ”雷基克723听罢，笑了笑，接着 说道：”我叫雷基克，我就算对手是小孩子也不会手下留 情的。”
    说罢两个人看了看对方，接著便对在了一起，只见 两个人的拳头对在了一起，w,接著只见雷基克发出 数道气功弹攻向了悟空，悟空见状立即用双臂挡了下来 ，把悟空打出了宫殿，接著只见雷基克立即冲了出去，
    我见他们两个出去了我也飞了出去，观看两个人的战斗
    接著只见雷基克拿出两把长剑砍向了悟空，悟空见 状立即用两个手指挡下了雷基克的两把剑，接著一用力 便把雷基克的双剑掰断，但是这时雷基克的重脚也踹了 过来，直接击中了悟空，把悟空整个人踢飞了出去。但 是雷基克的进攻还没有结束，接着来到悟空的身后，— 个重拳把悟空再次踢飞了出去。
    悟空停在空中，擦了擦嘴角上的血，然而这时雷基 克又不知道怎么变出一把长矛攻向了悟空，接着两个人 再次对在了 一！^
    在这里给大家拜年了，祝大家新年快乐！ ！ ！。

第154章：新的冒险
    两个人分庭而站，悟空迅速地提升了自己的气，接 着变成了超级赛亚人，一个闪身来到了雷基克的面前， 直接一个重拳攻了过去，雷基克见状立即拿起手中的长 矛挡在了x！ong前，但是意外的是悟空居然直接把长矛打 折了，把雷基克打飞了出去。
    雷基克重新站了起来，接着伸chu右手向悟空发出 了一记气功波，悟空见状立即还以颜色，发出了ー记龟 派气功波。
    ”嘭”两道气功波结结实实地打在了一起，但是显然 悟空的龟派气功波更加厉害，只见龟派气功波在打在雷 基克的气功波后，再次向雷基克射le过去，”嘭”雷基克 结结实实地挨了悟空这记龟派气功波，直接被打倒在地 ，掉在了宫殿的宝座上。
    悟空1！s！s飞回到宫殿里，而此时的宫殿已经被他们 两个的战斗打的破烂不堪了，悟空看着躺在废墟中的雷 基克，笑着说道：”我想你如果再努力修炼的话一定会更 厉害的，我也是ー样很努力的修炼才让自己更强的，到 那时候我们再来比一比吧。
    ”雷基克见状也笑了，接着说道：”真是个奇怪的小 孩啊。”悟空听罢，立即笑着说道：”我的确常常被人家 说我很奇怪，可是其实我并不是ー个小孩。?'
    雷基克听到悟空这么说，愣了愣接着自语道：”他在 说什么我真是不懂了，看样子目前我的武功还无法成气
    候。”
    这时小芳也已经恢复了，接着立即对ー旁看傻眼了 的东吉亚嘁道：”喂！你这个坏蛋！”东吉亚听罢，立即 拿起面前的一把钱来到雷基克的身边说道：”大师，你ー 定要帮我收拾掉这些家伙，你看，这些钱我e意全部送 给你々「》”然而雷基克却保?站了起来，一脚把东吉亚 踢到在地，接着大声地说道：”你这个钱的奴隶。”
    接着，雷基克走到悟空的身边接着说道：”孙悟空， 下次见面我一定会打败你的。”悟空听罢，笑了笑，立即 说道：”我可不觉得我会输给你。”雷基克见状，笑了笑 便离开了。
    我们几人走到东吉亚的面前，东吉亚见状，立即跪 地求饶，接著说道：”对不起我知道是我错了，不管你们 说什么我一定照办，无论如何，请饶了我这条命好不好 ,拜托”小芳听罢，笑了笑，立即说道：”真的不管我们 说什么一定照办吗？既然这样，我要求你把星球上的租 借制度立刻取消。”东吉亚听罢，立即愣在那立即说道： ”什么可是”见东吉亚还在迟疑，小芳立即说道：”你不愿 意吗？那爷爷”
    悟空见状笑了笑，立即活动了一下自己的胳膊，东 吉亚见状立即ー边磕头ー边说道：”我知道了，我原意立
    刻就取消，我非常高兴而旦乐意宣布取消租借制度。”
    接着我们一行人拿了一个巨大的保险柜来到了之前 我们去过的住宅区，接着把那个保险柜打开，见所有的 居民都走了出来，小芳立即说道：”这里面是东吉亚送给 你们大家的礼物，这是你们每个人的契约书，不管你们 撕掉也好，烧掉也行，都随你们自己高兴。还有，他说 会把你们的太空船还给你们，真是太好了，这样子你们 就可以回到自己的星球上去了”
    东吉亚已经被消灭了，宇宙船的零件问题也解决了 ，事情总算可以告一段落了，然而就在这时，我们オ想 起来我们的龙珠已经被那个小机器人吃掉了。
    小芳见状立即拿起小机器人说道:”你把我们的龙珠 除掉了，就算把你拆掉了我也要把龙珠找出来。’’而这时 ,特南克斯在看到小芳欺负那个小机器人的吋候，立即 抢过了机器人，接著说道：”你这样对它，它太可怜了。
    小芳听罢，立即对特南克斯喊道：”我管它可怜不可 怜，这家伙只是个机器而已。”特南克斯听罢，立即说道 :”拥有人工智能的机器，他们和人没什么分別，就算他 的外表是冰冷的金属，里头却有ー颗温暖的心。1妾著特 南克斯便擦掉了小机器人身上的灰尘，小芳见状立即说 道：”可是龙珠雷达你打算怎么办呢？ ■’
    然而就在特南克斯不知道如何回答小芳的问题是，
    只见那个小机器人突然打开了他身后的外壳，特南克斯 看了看，立即说道：//这个不就是龙珠雷达吗？”我 们几人见状立即走了过去，果然和龙珠雷达的屏葚一样
    特南克斯见状，接着说道：”难道，你可以把吞进去 的机器功能全转变成你自己的？”那小机器人动了动双臂 ,表示特南克斯说的没错，而这时龙珠也起了反应，特 南克斯见状笑了笑，接着说道：”有反应了，我知道了， 在北方，是从伊美加星球来看北方的位s。
    在却定了龙珠的位s之后，我们都高兴不已，我们 拯救了伊美加星球的人民，虽然没有找到龙珠，但是我 们却十分的开心，而现在我们又开始了我们寻找龙珠的 旅程，那么我们之后又会有什么样的冒险在等著我们呢 ?拭目以待吧(赵了好)！
    我们一行人再次登上了太空船，驶向了龙珠所在的 星球上，悟空看著那个吃掉龙珠雷达现在变成我们龙珠 雷达的小机器人，接著说道：”一直忘了问你，你到底叫 什么名字啊？”接着只见那个小机器人立即说道：”pb46 49t2006rs。’’悟空听罢，立即说道：”你的名字还真怪 ,我怕我没有办法记住。”
    在一旁驾驶太空船的特南克斯听罢，笑了笑，立即 说道：”那是他的制造编号，对了，一直没有想到要替它 取个名字。‘’而这时，只见小机器人闪了闪上面的灯，立 即说道：”龙珠所在位置确认，就在前方4500。

第155章：超级巨人
    而身后的小芳听罢，则立即说道：”龙珠真的在那里 吗？把我们带来这么遥远的星球，没有找到龙珠的话我 可不饶你”说罢，便用拳头顶在了小机器人的头上。
    特南克斯见即将达到，立即对我们几人说道：”你们 三个，差不多该回座位坐好了，我们马上就要进入大气 层了。”
    说罢，只见太空船里开始s动起来，但是很快恢复 了，原来我们已经来到了这个星球上，特南克斯见状立 即对我们说道：”好了，准备降落了。
    特南克斯看了看不远处的几座小山，接著说道：”就 降落在那边石头平台上。”然而就在即将到达的时候，太 空船的脚却碰到了山顶的石头，使得太空船在装了几次 石壁之后才停了下来。
    小芳见状，立即对特南克斯说道：”真是的，你没办 法降落得更平稳一点吗？我可是个淑女啊！
    特南克斯听罢，立即说道：”真是723对不起啊，其 实我也是第一次驾驶太空船呢。”而我和小芳听罢，都吓 了一跳，这可不是闹着玩儿的，特南克斯居然是个新手 ,还好没出什么事。
    而这吋，只见悟空解开了安全带，立即站在了椅子 上说道：”我们赶快到外面去吧》”然而这时发生了剧烈 的盂动，本来以为是特南克斯不小心按了什么钮，可是 特南克斯却立即说道：”不是我动的啊。
    我们几人听罢，立即向外面看去，然而我们眼前的 小山堆却都在水中动了起来。小芳见状立即说道：”天哪 ，那些山怎么会自己动，这是怎么回事啊”
    然而就在这时，只见一个巨大的鳄鱼脑袋向我们这 里扑了过来，特南克斯见状立即启动了太空船，在经过 一番躲避之后，太空船终于安全的飞到了空中。
    小芳地从地上爬了起来，接着说道：”这是什么 地方，巨大的鳄鱼行星吗？ w然而这个时(bfdh)候，我们 却看到悟空已经出现在了太空船的外面，在向我们摆手 ,这家伙是什么时候出去的？
    接著只见悟空对我们说道：”这里特别大的不只有鳄 鱼而已，你们快来看啊。小芳见悟空跑了出去，也立即 飞了出去，我见状笑了笑也飞了出去。
    来到下面，果然什么都非常的大，见悟空骑著ー只 屎壳郎在树上玩着，但是很快却被屎壳郎甩到了地上， 而这时只见小芳不知道在哪jl弄的装饰物，把自己打扮 的像个蜂王一祥，十分的漂亮，接着从ー边叶子上滑了 下来。然而就在这时，只见空中飞过一群蝴蝶，小芳见 状立即跟那些蝴蝶飞走了
    特南克斯也来到了我们这里，接着对我和悟空说道 :”秦武叔叔，悟空，你们怎么还有心情在这里玩，要赶 快把那颗龙珠找出来オ行啊。??
    我和悟空听罢，立即不好意思的笑了笑，特南克斯 看着飞走的小芳立即喊了一声，悟空见状立即说道：”就 让小芳去玩>1	l吧，我看我们三个人赶快趁现在去把
    龙珠找出来吧。”说罢，我们三人便立即向龙珠的方向飞 去了，飞了不久，我们便来到了ー颗果树，然而果树上 的苹果都非常的巨大，就像一件房子ー样，而这时特南 克斯也发现了树下面的龙珠。
    可是就当特南克斯准备去拿龙珠的时候，只见ー个 苹果从树上掉了下来，正好砸在了那颗龙珠上，然而就 在这时，只见ー只巨大的老两居然把地上的苹果叼走了 ,而当我们再次看向地上的时候却发现那颗龙珠已经不 见了，抬头看去，那颗龙珠居然镶在了那个苹果上。
    然而就在这时，只见我们身边发生了剧烈的盂动，
    只见ー个巨人出现在了我们的身后，接著那只老颳便松 开了那个苹果，交到了巨人的手中。
    接到苹果之后，只见那个巨人立即把手中的苹果放 进了袋子里，接着离开了o我扪三人见状立即准备去追 ,但是就在这时，远处却传来了小芳的叫嘁声，我们几 人听罢立即飞了过去。
    飞了很久，我们便看到了ー个巨大的蜘蛛网，只见 蜘蛛网的上方有一直巨大的蜘蛛正向一个被包的很严实 有触角的东西爬去，我们见状以为是小芳，立即冲了过 去，接着瞬间结果了那个巨大的蜘蛛。特南克斯快速的 把包裹的东西打开，本以为是小芳，但是打开了才看到 ,原来是ー只蜜蜂的蜂王。
    但是那只蜂王显然十分的虚弱，我们让特南克斯把 蜂王背上，便接着去寻找小芳去了，但是没找多远，小 芳和悟空便撞在了一起，而小芳身后却跟着一群的蜜蜂 ,小芳这时也看到了特南克斯身后的蜂王，这时小芳立 即摘下了身上的装饰物，接着对那些蜜蜂说道：”你们的 蜂王在那里，我不是你们的蜂王。
    特南克斯把蜂王交还给那些蜜蜂，很快那些蜜蜂便 飞走了，悟空见状立即说道：”这些蜜蜂也实在太糊涂了 吧，竟然会把小芳误认为是他们的蜂王。,,
    小芳听罢，立即说道：”就是说，真是太令人生气了
    特南克斯见状，笑了笑也接着说道：”这下好了，虽 然因为杂事耽误了一点时问，那我们现在可以开始找龙 珠了吧？
    然而小芳听到特南克斯这么说，立即对我们说道：” 什么？你扪三个都还没有找到。”特南克斯听罢，立即说 道：??我们是找到了，可是被一个巨人拿走了。”
    小芳听到巨人，立即说道：”你是说巨人难道就是” 看来小芳是看到了，然而就在这时，只见悟空手中的小 机器人身后的龙珠雷达居然渐渐消逝了龙珠的位s。
    小芳见状立即从悟空手中拿过小机器人，接着说道 ：”拿来给我看看，这种东西只要敲几下就好了！”。

第156章：吉鲁
    秦武听罢，笑了笑立即说道：”小芳，这不是电视机 ,是机器人！ ’’
    这时，只见小机器人虚弱的说道：”我的能源不足， 能源不足！雷达负荷太大，我要补充能源！’’没有办法， 我们只好去寻找能为小机器人补充的能源，然而就在我 们飞了没多久的时候，悟空却对我们说道：”我闻到了烤 鱼的味道了。”
    接着只见悟空的肚子却响了起来，小芳见状立即对 悟空说道：”爷爷，这都什么时候了，你还只想著吃。” 我见状立即说道：”我猜巨人一定就在附近了。”这吋， 小芳也接羞说道：”你们这么ー说，我才想起来，刚オ我 看到的那个巨人确实拿著一条大鱼。”
    悟空再次闻了闻，指著前方说道：”在那里！”
    接著便加速飞了过去，我们几人见状也跟著飞了过 去，飞了没多久我们便看到了前方不远处冒起了烟，走 过去ー看，果然是那个巨人在烤鱼，而他的身边出了刚 才的那只老鹰之外?，还有两只鹿。
    而就在这时，我们也看到了巨人身旁有ー盘苹果， 并且那颗龙珠就在最上面的那个苹果上?面。
    悟空见状立即飞了上去，但是就在他准备拿的时候 ,却只见其中一只鹿向悟空顶去，悟空见状立即跳了起 来，但是苹果却被鹿撞在了地上，正好落在了巨人的脚 边上。巨人看了看脚边的苹果，接着一把拿了起来放进 了嘴里，只留下ー个巨大的苹果一胡扔到了一旁。
    悟空见状飞回到我们的身边，笑着说道：”实在没有
    办法啦，我丨1']只好等巨人把它拉出来了。’‘然而，小芳听 到悟空这么说，立即喊道：”我不要，那种事情我绝对不 干，如果真要我从那里面把龙珠找出来的话，不管地球 以后会怎么样，我都不管了。
    悟空听罢，立即说道：”但是没有七颗龙珠的话，我 就永远都这么小了。”而此时小芳都快要哭出来了，特南 克斯见状立即说道：”好了，我看这颗龙珠我们就先暂时 不管它了，我们可以到别的地方去找别的龙珠，而且说 不定在这期间情况会发生变化。”但是就在这时，只见那 个巨人捂着自己的脸，暴跳如雷起来，悟空见状立即说 道：”他到底怎么了，怎么脾气突然变得这么坏。”接着 只见巨人一脚踢飞了那只烤鱼，这ー举动把周围的动物 都吓害怕起来。
    悟空见状立即飞到了巨人的面前，接着对巨人说道 :”喂，你到底怎么了？你看那些动物都非常地害怕。” 然而这时悟空却看到了在巨人的一颗姓牙里卡著那颗龙 珠。然而就在这时，一人一巴掌把悟空打飞了出去。
    悟空重新站了起来，接著快速地飞进了巨人的嘴里 ,接著撑住巨人的牙齿，对我们说道：”你们快点把龙珠 拿出来啊。”
    但是显然这样的是我们几个都不敢尝试，而悟空也 支撑不住了，接著只见悟空在里面发出了ー记龟派气功 波，把那可牙整个打了出来。悟空见状，立即从巨人的 口中飞了出来，一把抱住了那颗牙，我丨n几人见状也分 别飞了过去。
    悟空把手伸进那颗牙中，把龙珠拿了出来，而此时 巨人也不再乱动了，看来是那颗龙珠卡在蛀牙里オ让巨 人疼得直乱动的。
    终于拿到了第一颗龙珠，特南克斯见状立即笑着说 道：”那么，我们快点走吧，赶快去找下ー颗龙珠。”
    悟空笑了笑把那颗蛀牙扔到了巨人的手中，接着说 道：”这个给你，这个就是害你那么痛苦的蛀牙，再见了 ,以后吃完东西一定要好好刷牙啊！’‘说罢，我们四人便 快速向太空船飞去了。
    我们几人重新回到了太空船，小芳手里拿着那颗龙 珠兴奋地说道：”n圭，原来这个就是龙珠啊，真是漂亮。
    特南克斯听罢，立即笑着说道：?■对了，小芳今天是 第一次看到龙珠是什么样子。’！小芳点了点头，接着对ー 旁的小机器人说道：”没想到你还t！ng有用的，那剰下的 六颗龙珠也要拜托你了。
    ??…求鲜花
    听到小芳这么说，小机器人立即吉鲁吉兽的发出声 响表示没问题。而这吋，悟空看了看小机器人，接著说 道：-你们觉得把它的名字叫做吉魯怎么样？”特南克斯 听罢，立即笑著说道：”你这么ー说，的确它常常吉魯吉 &地念个没完》u
    小芳听罢，立即兴奋地对身边的小机器人说道：”好 ,决定了，从今天开始你就叫做吉魯，请多多指教。”说 罢小芳便把脸贴在了吉&的身上。没想到我扪竟然这么 顺利就找到第一颗龙珠,不过我们的宇宙航行オ刚刚开 始而已，现在我们又踏上了寻找第二颗龙珠的路程，接 下来会发生什么样的事情呢？
    由于吉售十分缺乏能源的缘故，所以吉售趁大家不 注意，吃了工具箱里面的一些东西，小芳见状立即用绳 子把吉鲁绑了起来，吉鲁见状立即向特南克斯求情，特 南克斯听罢，只好笑了笑对小芳说道：”小芳，你这么做 是不是有点太过了啊！”小芳听罢，立即说道：”你也不 看看，他都快把我们工具箱里的东西吃光了！”特南克斯 听罢，立即说道：”真拿你没办法，只要到下ー个行星， 我们就买一些能给吉鲁补充能源的东西好了。”
    而就在这时，我丨！！看到了前方有ー个星球，特南克 斯见状立即对吉鲁说道：”吉鲁，你能侦査处龙珠是不是 再那个地方吗？”听罢，吉鲁立即说道：”龙珠所在位s 确认就在前方10200。”
    特南克斯听罢，在前面的电脑上输入了一些东西， 接着说道：”前方10200，真的就是前面那个行星没错了 。”说罢，我们便快速地来到了那个行星上，那里的景色 十分的美，到处都是绿色的。

第157章：地震超能力
    走了不就，我们便看到前方有一个小镇子，见状我 们立即走了过去，但是却看不到任何人影，这时只见吉 鲁立即说道：”龙珠确认方位，就在前方230!”根据吉鲁 的指引，我们终于看到了人，只见很多的人围在ー个房 间的门ロ不知道在干什么，我们见状立即问道：”请问到 底这里是发生了什么事情？”
    这时，只见ー个一个年龄大约四十岁的男人对我们 说道：”都是因为滋那玛啦。”而就在这时，吉鲁突然说 话了，只见吉鲁指着前方不远处说道：”龙珠所在位置发 现”我们向屋子里看去，果然看到一个长相十分漂亮的女 人脖子上蕺著一个项链，而项链上便向著一”七ニ七”颗 龙珠。
    建东龙珠之后的我们十分的兴奋，直接冲了进去，
    看著那个女人脖子上截着的龙珠，这时ー旁的一个小伙 子见状立即说道：”你们这些人在干什么？怎么可以这样 随便闯到别人家里来呢？”特南克斯听罢立即说道：”真 是非常抱歉，我我们是为了寻找龙珠，老实说，我们是 为了找这颗玻璃球，特地从ー个叫地球的遥远星球出来 来到这里的，所以找到的时候特別高兴！
    听到特南克斯这么说，只见那小伙子立即生气的说 道：”我可不管你们到底有什么重要的事情，可是我们现 在没有心情在这里陪你们开心，因为我们根本就不知适
    滋那玛什么时候会来。?‘
    听到那小伙子那么生气，戴龙珠项链的女人立即说 道：“多玛,就算你对他们发脾气也无济于事啊。”悟空 见状立即说道:”我刚オ就一直听你们说滋那玛滋那玛, 那个到底是什么东西啊。”小芳见状也立即说道：”对我 也很想要问清楚那是什么。”而特南克斯也十分的好奇， 接着说道：”如果方便的话，请你们把详细的情形告诉我 们-
    这时，只见ー个年长的老人把我们带到了一问类似 客厅的屋子，给我们准备了糕点和水果，接著便对我们 说道：”那个叫做滋那玛的家伙，光看他的表面简直就叫 人害怕，他具有s动胡须就能引发地s的超能力，他以 此要挟经常没事就到村子里来，对我们提出很多果粉无 理的要求。而且就在最近这ー阵子，他来的次数比以前 还频繁，随著他的来访越来越多，他对我们提出的无理 要求也一次比一次过分，而且这一次他终于开ロ提出这 个令我们担心已久的要求'’然而就在这时，只见ー旁的记 录立即说道：”危险接近中，危险接近中”
    不一会儿，外面便传来ss的声响，我们见状立即 走到窗边向外看去，不就便看到了一个体积庞大，长的 十分像鲶鱼那样，有ー对长长胡须的ー个怪物，接着对 村子里面的人们说道：”怎么样了？我的新娘子已经决定 是谁了吗？”
    听到那个怪物这么说，我扪立即知道了老人口中说 的令他们担心已久的要求了，我们纷纷看向老人，老人 见状点了点头，难过的说道：”没错，而新娘的人选最后 抽签选出来是我的女儿雷奴。”
    特南克斯听罢，立即说道：”这么说来，简直就是活 生生葬送她的幸福啊，都已经这种时代了，未免太不文 明了。,，
    接着只见那个怪物滋那玛开心的在外面跳起了屋， 接着对所有人说道：”为了庆祝一下，我就动动胡须好了
    接著只见滋那玛立即颤动了自己的胡须，只见整个 地面都开始颉dou起来，接着只见滋那玛再次说道：”再 不出来的话，我就继续s了，如何，如果不快点，我接 下来就要让火山爆发，把整个村子都淹没掉。
    雷奴听罢，立即冲了出去，然而滋那玛见到有ー个 女人走了出去，立即问道：”你叫什么名字？你就是我未 来的新娘吗？”雷奴听罢，立即说道：”我叫做雷奴，希 望你可以让地s停止广
    接著只见滋那玛看了看面前的雷奴，接著说道：”真 是太漂亮了，那么明天我会再来一趟，你乖乖的在家里 等我啊，不过你的衣服不好看，你明天一定要穿好看的 新娘礼服啊！”说罢，滋那玛便转身离开了。
    滋那玛离开之后，雷奴便昏倒在地了，而晚上的时
    候在我们几个商s之后，我们决定让特南克斯扮演新娘 ,让滋那玛把特南克斯接回去，然后想尽办法把滋那玛 灌醉，然后把他的胡须55断，但是这样真的可以成功吗
    滋那玛带走了特南克斯扮演的雷奴，向他的住处走 去，我、悟空、小芳和多玛立即跟在了后面，向滋那玛 的洞六走去，然而就在我们跟到ー个水池的时候，却找 不到滋那玛和特南克斯了。
    这时，多玛看到了水池里有一个装饰花，立即说道 :”你们看，这个这个是雷奴的，不，是特南克斯的装饰 花。**
    小芳见状，立即说道：”难道他们跳进这个水池里面 去了？ ”然而这个时候，只见悟空突然把衣服全都脱了， 弄了个3.7—s！不挂，小芳见状立即脸红地对悟空喊道： ”你干什么这个样子，全都tuo光了，爷爷。”
    接著小芳把悟空的衣服检了起来扔给了悟空，同时 嘴里还喊著：”se狼爷爷，变态，总算发现你的本来面目 了。”悟空听罢，愣了愣，接著说道：”我只是想跳到水 里面看看情况罢了，而且小芳，你小时候不是常和爷爷 一起洗澡的吗？”
    小芳听罢，立即喊道：”什么？ ”悟空点了点头接着 说道：”没错啊，是真的！”接着只见小芳立即说道：”可 是那个时候我年纪还小，现在我已经是ー个真正的淑女

第158章：揭穿真相
    悟空听罢，把衣服都绑在一起放在脑袋上，接着向 水池走去，一边走一边说道：”哎！真是麻烦！”接着悟 空便跳了进去。
    多玛见状，立即对小芳说道：”小芳，悟空真的是你 的爷爷吗？”小芳听罢，立即说道：”就是这样才伤脑筋 啊。”多玛听罢，再次说道：”看这个情形，地球还真是 —个奇怪的星球。”我听罢，也笑着说道：”不是地球奇 怪，是悟空奇怪罢了，他从小就这样，哈哈！ ?‘
    而这时，悟空也再次从水里窜了出来，接著对我们 说道：”喂！在水底下有一条石头通道，我想特南克斯他 们一定是往里面去了。’?
    听到悟空这么说，我们三人也跳进了水里，向悟空 所说的通道游去。很快我们便来到了那个洞六，而当我 们进去之后，已经看到滋那玛被特南克斯灌醉了，但是 却还没有睡著，然而我们几个很快便被滋那玛发现了, 见到我几人后滋那玛立即对我们说道：”你们是什么人 ?如果有人像来打扰我们两个人的新婚之夜我不饶他。” 15
    特南克斯见状，立即用女声对滋那玛说道：”滋那玛 大人，他们几个人都是我的好朋友。”接着便向滋那玛走 去，但是没想到的是，滋那玛居然一拳便把持南克斯整 个人打飞了出去，悟空见状立即说道：”天啊，那家伙一
    喝酒体内能s好像増加了不少。”滋那玛笑了笑来到我们 的面前，接着说道：”你们快点滚出去。”
    小芳见状，立即来到滋那玛面前说道：”我们是不会 轻易离开的。”听到小芳这么说，滋那玛立即生气了，直 接用尾巴向小芳抽了过去，悟空见状立即抱起了小芳躲 过了这记进攻。
    悟空看着此时的滋那玛，笑了笑接着说道：”想打架 ,我正好也想找个人来较量较量，接下来就轮到我来攻 击了。,，
    滋那玛听罢立即伸出手指勾了勾，对悟空说道：”你 胆子好大，尽管放马过来吧！”但是就在这时，只见滋那 玛居然直接倒在了地上，打起了呼嚕，他居然睡着了。
    特南克斯脱下身上的女装，立即生气的说道：”真是 的，居然动不动就对新娘子发脾气，像这种酒品不好的 人，还是不要让他喝酒比较好。”小芳见滋那玛睡着了立 即对多玛说道：”这是大好机会，多玛。”
    多玛见状点了点头，来到滋那玛身边，接著取出了 身后早已经准备好的大剪刀，看着滋那玛说道：”你这个 怪物，你知不知道你给我们带来多少痛苦，滋那玛，你 威风的日子到此为止了。”说罢便立即间断了滋那玛的左 边的胡须，见到滋那玛只剰下ー个胡须，我们立即笑了 起来。然而就当多玛准备间断邮编的胡须时，滋那玛居 然打了个喷嚏接着清醒了过来。
    清醒过来的滋那玛，看着眼前的特南克斯后，立即 说道：”特拉南斯，你怎么打扮成这样。”特南克斯见状 ,笑了笑立即说道：”这个嘛我老师告诉你，其实我是个 男的。”滋那玛听罢，立即生气地说道：”你说你是个男 的，原来你们骗了我，我真的生气了，我一定要发动地 盖。”说罢，便向他的胡须抓去，但是抓了两下才发现抓 不到左边的胡须，滋那玛立即拿出一面镜子，才发现此 时的左胡须早已经不见了。接着只见滋那玛立即生气的 说道：”你看你们都干了什么？既然这样，就算剩下ー边 也没关系。”说罢，便只见滋那玛不断抖动着它的胡须， 整个洞六立即发生了地s,使得我们站都站不住了。
    然而过了一会儿，地s停止了，但是滋那玛却还在 摇晃着它的胡须，我们十分的诧异，而就在这时，小芳 突然笑了，接著说道：”我明白了，那个家伙其实根本没 有控制地黑的能力，他只是预知而已。他是预知将要发 生的地s，然后配合盂动他的胡须，可是因为他喝醉了 ,所以根本没有注意到地安已经停止了。
    多玛听罢，立即说道：”居然有这种事情，原来滋那 玛并没有控制地盂的能力，这种家伙，我们居然常年以 来任他摆布。”
    滋那玛还在那j l不断地一边跳舞一边颉抖著自己的 胡须，然而这时他突然发现我扪都那么无语地看着他， 立即停下下来说道：”这是怎么回事？”悟空听罢，立即 说道：”你啊，不管你再怎么用力地揺都没有用了，因为
    我们已经知道所有的真相了”
    滋那玛听罢，立即说道：”你们如果再讲那种让我听 不懂的话我就要让火山爆发了！”说罢，又再次举起了双 手，这吋，只见特南克斯ー个闪身来到滋那玛的身边， 一记手刀直接打在了滋那玛727的头上说道：”你这个家 伙不要再装了！”滋那玛被特南克斯直接打倒在地，滋那 玛见状立即对我们说道：”你们干什么？既然这样我就引 发地s好了！.‘
    小芳见状，立即双手叉腰对滋那玛说道：?‘好啊，请 吧！你根本就没有控制地s的能力，这个我们已经知道 了。”
    特南克斯也接著说道：’‘像个男子汉ー样趁早死心， 可以留你一条生路。’’滋那玛看向我们，接著说道：”你 们都知道了？”我们都点了点头，只见滋那玛居然哭了起 来，接著说道：”对不起，其实我只不过是跟你们开个玩 笑而已。”多玛听罢，立即说道：”只是开个玩笑却抢走 我的未婚妻，你太过分了。
    这时，只见滋那玛ー边哭著，ー边他的胡须再次颤 抖了起来，小芳见状立即说道：”你还在装啊！ ?’
    滋那玛见状立即对我们说道：”不不是，这个是真的 身体不由自主的忽然盂动，这一次s动那么厉害，看样 子有大地s要来了，而且连火山都要爆发了。\

第159章：准备战斗
    但是小芳听了他的话却摇了揺头笑着说道：”你又来 了！’‘但是就在这时，只见跟我们一起来的吉鲁也突然喊 道：”危险！危险！”突然，只见地面再次开始s动起来 ，滋那玛见状立即对我们说道：”我之所以最近那么频繁 去村子里，都是因为加尔波山的岩浆活动比以前旺盛的 关系！”
    过了不久，只见我们的下面的地面都开始裂开了， 向上冒着热气，而很快我们的身后也喷出了岩浆，我们 见状立即向来时的路ロ冲去，接着迅速地跳进了水里。
    然而这吋，我们的身后却还有岩浆追赶，悟空见状 立即听了下来，向后面发出了ー记龟派气功波，很快我 们便被龟派气功波的反冲カ推到了外面。
    然而这时我们看向远处的火山已经喷发了，悟空见 状立即飞到了空中，接着发出了ー记龟派气功波，但是 悟空由于用カ过猛，居然把整座加尔波山都夷为平地了
    滋那玛和火山的事情都已经解决了，我们也准备要 离开这个星球了，临走的时候，雷奴把龙珠送给了我们 >交到了小芳的手中，拿到龙珠小芳十分地高兴，立即 感谢了雷奴。
    雷奴见状立即对我们说道：”哪里，其实应该是我们 向你们道谢才対。’‘接着只见多玛也说道：”真不好意思 ,给你们添了那么多麻烦。”
    悟空看了看滋那玛，接着说道：’‘那个家伙你们要怎 么处理他？”雷奴听罢立即说道：”我们大家讨论过后， 决定允许他和我们一起在村子里生活，因为滋那玛他好 像已经知道错了。不过我们有个条件，就是如果他预知 有地盖发生的话要通知全村的人々「-
    然而就在大家都高兴的时候，小芳手中的龙珠居然 飘在了空中接着飞到了ー个村民的手中，很快那个村民 便成了另一幅模样，身材很魁梧，一身红色的装备，长 相很像个猩猩，接着s?地飞到空中，对我们说道：”这 个东西我收下了。”
    说罢身后便出现了ー个像蘑菇ー样的东西，应该是 宇宙船，接著便消失了。
    我们几个人才刚拿到的第二颗龙珠，居然被ー个奇 怪的家伙抢走了，究竟这个奇怪的家伙是什么人呢？我 们又能否可以j！！?利的把属于我们的龙珠抢回来呢？
    我们的龙珠被抢走了，我扪几人见状立即登上太空 船追了上去，根据吉兽的判断跟了上去，然而不久我们 便看到了对方的蘑菇形状的太空船，可是显然他们也发 现了我扪，立即加速躲闪，可是我们却始终追不上他们
    小芳见状，立即对开飞船的特南克斯说道：”特南克 斯，我们为什么落后他们那么多？
    特南克斯听罢，立即说道：”我已经拼命地加速了， 可是他们的太空船性能实在太先进了我想，一定是具 有非常高科学知识的人制造出来的。”
    小芳听罢，立即说道：”难道我们就这样让他们跑掉 了吗?”特南克斯见状，立即说道：”你放心，性能的差 别我会想办法用我的技术来弥补的。”
    但是小芳听到特南克斯这么说，立即说道：”用你的 技术？特南克斯，这艘太空船不是你第一次驾驶的太空 船吗？ ”特南克斯听罢，立即苦著脸说道：”请你现在不 要提醒我这一点好不好？”小芳见状摇了摇头，接著说道 ：”你未免也太靠不住了吧！ ?’
    然而就在这时，只见吉备的指示灯突然亮了起来， 接著说道：”危险接近中，危险接近中！”这时，只见我 们的前方突然出现了无数的陨石，特南克斯见状立即操 作宇宙船躲闪，终于有惊无险的度过了，悟空见状立即 说道：”特南克斯，你的技术还是不错的嘛。”
    特南克斯听罢，立即笑着说道：”我都说了我会用技 术来弥补地嘛。w但是就在这吋，我们的太空船居然连续 地撞在了陨石上，小芳见状立即对特南克斯喊道：”如果 你再得意忘形害我们出事的话，我不会轻易饶你的。”
    我们继续跟在那艘太空船的后面，可是没过多久，
    我们便看到他们的太空船来到了一个星球，然而那个星 球看上去十分的难看，就像ー块大石头上布满了洞。接 着只见那艘太空船费劲了其中的一个大洞中，我们见状 也立即飞了进去，特南克斯见状立即说道：”看来这 就是他们的母星球了！ ’?
    说罢便开着太空船跟了进去。可是里面居然漆黑ー 片，而且洞里面还有很多的隧道，我们打开了太空船上 的灯后，地向里面飞去。
    我们越走越往里，小芳见状立即对吉备说道：”吉鲁 ,你赶快看看龙珠现在在哪儿呢？’’然而就在这时，吉鲁 却说道：”龙珠没有反应，没有反应！”小芳听罢，立即 生气地说道：’‘没有反应？你这个家伙，毎次要用你的时 候那你总是什么忙都帮不上，我自己来看好了！”说罢， 便拿起了吉兽，但是看了看却真的没有任何反应。
    特南克斯见状立即说道：”这(赵了赵)种地方，电波 根本就没有办法传递，我看我们还是先离开这个阴森的 地方好了。“说罢，我们便掉头准备回去了，但是这时吉 &却突然说道：”危险危险！”
    这时，只见我们的前方出现了ー个巨大的怪物，险 些打中我们，我们见状立即躲开了往前飞，但是没多久 怪物又再次出现，接着追着我扪不放，我们见状立即停 下太空船站在了它的面前，准备战斗。
    我们四人站在那个怪物面前，同时发出了气功弹， 但是意外的是，那个怪物居然把我们的气功弹都打飞了 。然而，这时从地下突然又冒出了同样的三只怪物，一 共四只，悟空见状立即说道：”这些家伙非同小可，没想 到在宇宙里竟然还有功力这么厉害的家伙。”。

第160章：巴拉兄弟
    过了ー会几，只见怪物越来越多，然而我们的气功 波对他们来说却根本没有什么作用，我们见状立即使出 拳脚和他们对抗起来，但是很快便被他扪打倒在地了。
    那些怪物再次向我们攻了过来，我们见状立即开始 躲闪，这时只见悟空一个加速来到ー个怪物的下面接着 把它举了起来扔了出去，狠狠地砸在了地上。
    我见状也立即来到ー个怪物身边，一把抓起它的尾 巴，把它扔了出去，接着对身后的小芳和特南克斯说道 ：”小芳，特南克斯，由于他们的身体比较长，所以防御 力十分的强，但是他们的尾巴防御力十分的低。”
    见状小芳和特南克斯也开始学著我和悟空的方法，
    把一只只的怪物打倒在地。s后看著看著一只只的怪物 都被我們打倒在地，我扪终于松了一口气。
    然而就在这时，只见我们身后有三个人居然在为我 们鼓章，而那三个人正是把我们的龙珠抢走的人，只见 那个拿走龙珠的家伙说道：”了不起啊，我没有想到你们 竟然能够打败魔马，太727让我佩服了。”
    小芳听罢，立即对他们嘁道：”就是你们这些家伙抢 走了我们的龙珠。”接着只见那个家伙再次说道：”你们 这些家伙，你们身上是不是有另外ー颗龙株，你们仙子
    阿就拿出来交给我们。”小芳听罢，立即说道：”少开玩 笑了，从我们这里偷走的龙珠还不赶快拿出来还给我们 。”那家伙见我们不拿出笼出，立即说道：”好，既然你 们不听我们的话，那我只好采取行动了。,,
    接着只见那三个家伙摆出奇怪的动作同时喊道：”这 次轮到我彭巴拉，丹巴拉，孙巴拉，我们三人联手，巴 拉巴拉好兄弟跟你们过招了。”
    看到他们三个摆出的姿势，我们四个都愣住了，他 们的姿势居然比当年的基纽特战队还有难看，接着只见 他们三个就那么看羞我们四个。突然，他们三个同时笑 了起来，特南克斯见状立即说道：”大家小心了！”
    接著只见他们三个同时摘下了身上的衣服，原来那 些衣服居然可以当做音响使用，而那些家伙居然跳起了 舞，小芳见状立即说道：”他们跳的可哀难看！”
    然而随著他们的武道，吉兽却也跟著跳了起来，接 著说道：”机械故障，机械故障！”而过了一会，小芳也 跟著跳了起来，接下来便是特南克斯、我和悟空，我们 居然同时跟著那三个人的步伐跳了起来，根本不受我们 的控制。
    我们的身体根本不受我们的控制,而之后我扪便不 断地遭到他们的进攻，而我们的体力不知道为什么却消 耗的特别的快，然而就在我们的体力就快没有的时候，
    只见我丨n四周突然出现了好几条刚オ那种怪物魔马。
    而他们三个在看到那么多魔马之后，立即停止了动 作，就连那些音响也停止发出声音了，我们也因此得到 了解脱，我们见状立即冲到那三个家伙面前，把他们解 决了，接着绑了起来。
    我们几人来到他们飞船停靠的地方，我和悟空在下 面等待，而小芳、吉鲁和特南克斯便来到他们的飞船去 寻找被他们偷走的龙珠。
    可是他们找了很久都设有找到，特南克斯见状决定 等他们三个醒来在问他们三个把龙珠放在哪里了，然后 走出了飞船，然而就在这时，只见飞船的门居然关上了 ,接着向远处飞走了，飞船到底载著小芳到哪里去(bfdh )了呢？
    小芳和吉兽飞走了，我们见状立即问那三个家伙飞 船飞去哪里了，可是那三个家伙却什么都不说，三个家 伙居然在那儿哼哼起来，一直唱著：ニ一ニ，我不知 道！，，
    但是就在喊了没多久只见其中ー个家伙却哼道：”一 ニーニ，没错没错，因为是自动导航系统，所以飞回路 德星球的事情，我们真的是毫不知情。”而这时其他两个 都意识道他嘴太快把事情说了出来。
    很快，我们便根据坐标飞到了路德星球，特南克斯 走下太空船，看了看四周，接着说道：”这里就是路德星
    球，我觉得这里的气氛有点诡异。”
    我见状也从太空船上跳了下来，然而被我们绑着的 那三个家伙却死都不下来，悟空见状立即拽着绳子往下 拉，接着说道：”喂，你们三个，你们就不要在那里死撑 了，快点下来！”说罢，便用力把他们三个拉了下来。
    下来后之间那三个家伙一把*涕一把泪地说道：”我 们不要回去，如果我们现在这个样子被木奇莫奇大人看 见的话，我们三个人不知道会有多么悲惨的下场啊！
    而就在这时，之间吉鲁既然飞到我们的面前，特南 克斯见状立即问道：”小芳到那里去了？ ”吉鲁见状立即 说道：”小芳有危险，有危险！
    我们根据小芳的气来到一处大殿,但是就在我们冲 进大殿的时候，小芳的气却突然消失了，我们来到大殿 中央，只见一个蒙著面，手里拿著鞭子的人对我们说道 ：”你们这些家伙想要干什么？”
    而这时只见，那三个被我们绑著的家伙立即对那人 说道：”木奇莫奇大人！ ”那个被叫做木奇莫奇的家伙看 了看他们三个立即说道：”你丨n三个到底是怎么回事！ ’? 那三个家伙听罢，立即说道：”那个龙珠我们已经把它带 回来来了。”木奇莫奇听罢，笑了笑，接着说道：”这样 你们表现得真是太好了，你以为这样说我就相信了吗？ 可恶！”
    木奇莫奇刚说完，只见旁边的一做大雕像的眼睛立 即发出两道激光，击中了那三个家伙，接着只见那三个 家伙立即变成了三个玩偶，接着只见木奇莫奇立即挥动 手中的鞭子，把那三个木偶抽进了大難像前面的ー个大 礎子里，接着便看到旁边的ー个里面装有液体的沙漏里 面的液体多出了一点。0

第161章：路德大王
    悟空见状立即对着木奇莫奇说道：”那三个人不是你 们的同伴吗？你这样做实在太过分了。”听到悟空这么时 候，木奇莫奇立即说道：”我过分？他們也是我们信仰的 破坏神路德大王的信徒，对于路德大王的信徒老说，可 以和路德大王融合应该是最大的幸福了，正好省了我亲 自出马去找你们的功夫，彭巴拉他们也井不是完全没有 用的。来，快把你们手上的龙珠交给我。
    特南克斯听罢，立即对木奇莫奇喊道：”你少做梦了 ,你快点把偷去的六星球还给我们。”这时，只见那座雕 像的眼睛立即向我们几人发出了激光，我们见状立即跳 了起来躲闪，木奇莫奇见状也立即说道：”路德大王他是 真的生气了，快点拿过来。u
    秦武、悟空和特南克斯听罢，立即同时喊道：”我拒 绝！ ‘'接着只见大雕像的眼睛再次发出激光，我们见状立 即躲闪，但是那些激光却集中了下面的几个信徒，那些 信徒立即变成了玩偶，其他信徒见吧立?即四散逃跑了
    木奇莫奇见状立即说道：”那我只好把你们先杀了， 再自己把它给找出来了。”接著只见木奇莫奇突然看向我 们身后，我们见状立即回过头去，可是什么都没有见到 ,这时只见木奇莫奇挥动了手中的鞭子缠住了特南克斯 的脚，接着把持南克斯从天上拽了下来，悟空见状立即 说道：”你这个家伙实在太卑鄙了-! ”
    木奇莫奇听罢，立即说道：”只能够怪你们自己这么 筒单就上了我的当了。”接着便向悟空挥动了鞭子，可是
    却都被悟空轻松躲开了。悟空抓住空挡立即向木奇莫奇 冲去，然而就在这时，只见木奇莫奇的另ー只手突然拿 出一把枪，结结实实地打在了悟空的脑袋上，把悟空打 得一^发都炸开了。
    悟空捂着头，立即说道：”好痛啊，你这个家伙真的 是非常卑鄙啊！”木奇莫奇听罢，立即大笑起来，接着说 道：”只要能贏，我是不择手段的，这是路德大王他的教 诲，差不多该做个了断了，来，快点出来吧.‘
    说罢只见ー旁地□里传来沉重的脚步声，接着只见 一头将近三层高的蓝色的狮子走了出来，木奇莫奇立即 笑了起来，说道：”怎么样，我养的雷獅很可爱吧。”看 到那只狮子，说实话我们都没觉得有多厉害，这时只见 那只狮子的两个牙突然变得特别长，悟空见状站了起来 ,接着向上面的墙壁发出ー记气功弹，接着只见ー块巨 大的石头直接掉了下来，把狮子给砸扁了，连那两颗牙 都砸断了。
    这时，只见那个被砸扁的狮子居然爆炸开来，把木 奇莫奇整个人都炸飞了，然而这时只见木奇莫奇的面子 居然开ロ说话了，接著笑著对我们说道：”看样子你们还 挺有两下子的，你们虽然打败了木奇莫奇，但是不要高 兴得太早了，毕竟他只是我的傀儡，现在我就让你们三 个瞧瞧我的真面貌好了。”
    接着只见那个鞭子ts！s地变身了，变成ー个人样， 而且气还很強，悟空见状立即问道：”你想干什么？- 接着只见那人立即笑道：”我的身份是木奇，我是路 德大王的神宫。说罢，只见木奇立即挥动着自己和鞭子 一祥的手攻向了我们，但是都被我们躲开了，悟空见状 ,立即笑着说道：”你用鞭子的威力和刚オ那个家伙有天
    壤之别，现在我的心情越来越兴奋了。”木奇听罢，立即 笑了起来，接着说道：”你的心情越来越兴奋了？我的鞭 子的威力究竟有多可怕你现在オ会知道。'■
    手把，只见木奇不断地挥动鞭子打在地板上，只见 那些地板居然都惺慢地浮在了空中，木奇接着笑道：”我 一定会让你们留下深刻的印象的，这一条可以操纵一切 物品的恶魔之鞭，他的威力究竟有多惊人，你们好好体 会吧。”
    ??…求鲜花
    说罢，木奇再次挥舞着手中的鞭子，只见那些地板 石专居然连续向我们攻了过来，我们三人见状立即躲闪开 来，可是光躲闪显然不够，我们立即用拳脚打了过去， 虽然打碎了几个，但是还是被ー些地板砖打中了。
    特南克斯见状立即发出了一记气功波，打爆了ー些 地板砖，但是还是有很多攻了过去，变成了一个堡壁结 结实实地压在了特南克斯的身上，而悟空的待遇也不是 很好，只见木奇不断地把鞭子挥向墙上的装饰剑。
    只见那些装饰件都纷纷攻向了悟空，悟空见状立即 躲闪开来，悟空准备再次进攻，可是就在这时地面上居 然出现了两个手把悟空抓住了，接著只见木奇不断地挥 动著手中的鞭子打在悟空的手中，接着一个重脚把悟空 踢飞了出去，这时悟空的身边又出现了很多手，而木奇 也再次控制宝剑攻向了悟空，悟空见状立即变成了超级 赛亚人，把身边的东西全部s碎了。
    然而这时特南克斯也变成了超级赛亚人，把那些地 板装打了个粉碎，悟空变成超级赛亚人后力量立即提升 了很多，一个重拳把木奇打飞了出去，然而就在这时只
    见木奇挥动着手中的双鞭缠住了悟空，接着发出了电波 ,使得悟空再次变回了原样，我见状立即发出了ー记气 功波结结实实地打在了木奇的身上，把他打飞了出去。
    我们解决了木奇，接着再次回到了大殿，然而这个 时候大殿上居然已经一个人都没有了，但是却仍然没有 小芳的身影，只看到神坛前面的龙珠，悟空见状立即来 到神坛前面拿起了龙很多，那我们真的能够打败路德吗 ?小芳的命运又会是什么样的呢？。

第162章：拿回龙珠
    吸收了小芳的路德，全身立即变得识热无比，整个 身体都变成了红色，而那股气也变得十分的強大，接着 只见路德用眼睛向我们发出了一道激光，我们见状立即 躲闪开来，然而我们躲开之后，我们身后的墙壁瞬间被 夷为平地了。
    话分两头，小芳此时已经在路德的体内了，但是她 还是有意识的，此时小芳的感觉就像漂浮在宇宙中一祥 ,而她的周围全都是那些教徒，而就在这时只见多鲁特 基突然出现在了小芳的面前准备亲小芳，小芳见状立即 ー个大嘴巴抽了过去。
    接著不断地把嘴巴打在多备特基的脸上，然而小芳 打多兽特基的声音居然让所有的人都苏醒了”七ニ七”过 来，那些教徒们看到多&特基之后，立即嘁道：”那个家 伙是多兽特基呀，就是他！ ”
    看著ー个个教徒向自己走来，多&特基立即喊道：” 你扪想干什么？不可以无礼，你们如果杀了我的话，就 永远不知道怎么出去了，这样你们也不在乎吗？”那些教 徒听罢，立即停了下来。
    小芳见状，看着眼前的多兽特基说道：”你知道可以 从这里出去的方法，你刚才是说你知道可以离开这里的 方法吗？”
    那些教徒立即围在了多鲁特基的身边，想要好好教 训ー下这个家伙，小芳见状立即喊道：”大家等一下，我 问你们，你们想不想离开这里？”见所有人都说想，小芳 立即说道：”好，这件事就包在我身上了》”那些教徒听 罢立即欢呼起来。
    小芳看着眼前的多鲁特基说道：”赶快把离开这里的 方法告诉我们！’’多鲁特基听罢，立即说道：”我绝对不 会告诉你们的，无论如何我都不说。’‘
    小芳见状，笑了笑，接着说道：”真的吗？既然这样 ,我会有办法让你说的。”接著只见小芳打了一个手响， 巴拉巴拉三兄弟立即出现了，小芳见状立即说道：?‘巴拉 巴拉兄弟，你们三个替我好好教训他吧！
    多兽特基见状立即惊恐道：”这是干什么，干什么？ 你们到底想干什么啊？ ’?
    接著只见巴拉巴拉兄弟立即跳起的舞，很快多鲁特 基也跟著跳了起来，而且很快便进入了状态，接著只见 他扪几人分别问了他几个问题，他都很利索的答应了， 他们见状立即再次问道：”路德的弱点是什么？”
    接着只见多兽特基立即笑着指了指上面说道：”就是 位于那个地方的细胞。”说完这句话，多鲁特基立即清醒 了过来，但是已经晚了，小芳等人向上面看去，上面果 然有ー个巨大的很像细胞的东西。
    见已经穿帮了，多鲁特基只好接着说道：”这个路德 ,是博士让那个细胞突变制造出来的突变体机器人，所 以只要破坏了最根本也是最主要的那个细胞，那么路德 他全身的细胞都会完全坏死，就可以从这里出去了。”
    然而就在这时，和路德战斗的我们已经开始呈现劣 势，这时只见路德用手紧紧地抓住了悟空，使得悟空根 本无法动弹，此时在里面的小芳见状立即向那个细胞发 出了一记气功波，果然细胞被击中的路德立即松开了抓 着悟空的手。
    然而这时多鲁特基接着对小芳说道：”光是这样是没 有用的，必须里面和外面几乎同时击中那个细胞才可以 的。**
    但是就算小芳知道怎么办，在外面的我们却还是没 有办法听到，然而巴拉巴拉兄弟却可以做到，这时只见 巴拉巴拉三个兄弟同时拿出麦克风，开始唱了起来。
    悟空被打倒在地了，我和特南克斯也立即向路德攻 了过去，然而就在这时，巴拉巴拉兄弟也已经对悟空说 话了，接着对悟空说道：”你听得到我们的说话吗？路德 的胸部，攻击那个红色的细胞。”
    悟空见状立即说道：”我根本什么都看不到啊！”小 芳见状立即用气功波向路德的细胞攻了过去，很快悟空 便看到路德的胸ロ闪现出ー个红点。
    我和特南克斯还在和路德纠缠，可是却根本没有办 法把他打倒，这时，只见悟空突然对我们嘁道：”秦武哥 ,特南克斯，攻击路德刚才发光的胸ロ。”
    我们见状立即向路德的胸ロ看去，可是就在这时， 路德立即张开了嘴ba,向我和特南克斯发出一道光束， 我们二人见状立即用双臂挡在了x！ong前。”砰”整个宫殿 都被路德打没了，只剰下ー边空地，而特南克斯已经身 负重伤根本动弹不得，我还好点只是感觉浑身疼痛罢了
    悟空见状立即高高跃起，向路德的胸ロ发出了ー记 龟派气功波，但是却根本没有任何作用，而这时，巴拉 巴拉兄弟的声音再次传了出来说道：”只从外面攻击的话 是没有用的，必须和里面的小芳透sh！攻击才可以，你现 在听我的ロ令，一二'’悟空见状立即攻了出去，小芳也在 里面攻了出去，但是两个人的节奏显然不一样。
    悟空的节奏感果然不是3.7—般的弱，他和小芳配合 了好几次都没有成功，我见状立即喊道：”小芳，我来和 你合作！ ”
    接著我们在巴拉巴拉兄弟的帮助下，再次配合了一 次，果然一次就成功了，我们两个同时击中了路德的细 胞，接着韩快只见路德的脑袋和手臂便掉了下来，接着 从路德的脖子上冒出数道光芒。
    很快所有的人都变回了原来的模样，在高兴一番后 ,小芳突然想起来什么事，接着说道：”对了，多鲁特基 他人呢？”特南克斯听罢，立即说道：”没有看到啊！”然 而就在这时，只见空中，多鲁特基居然乘着ー个小型的 飞行船离开了，这不禁气的小芳暴跳如雷b ?

第163章：小芳出走
    我们总算是打败了破坏神路德，也拿到了第二颗龙 珠0但是，充満了！！l题的人物博士却已经盯上了我们四 个人，之后又会发生什么样又去而又刺激的事情呢？让 我们拭目以待吧。
    拿到了两个龙珠后，我们又向另外一颗龙珠的所在 地飞去了，在途中我们都十分的无聊，悟空躺在休息舱 ,无聊的说道：”缪博士啊，那个家伙不知道厉害不厉害 ，我已经波不急待想要见到他了。”特南克斯听罢，立即 说道：”天哪，这种时候，你以为我们要去交朋友嘛？悟 空，如果被他们抢先一歩的话，那么地球的命运就只有 被毀灭了，而全宇宙也变成他ー个人所统治的领土了。'? 悟空听罢立即说道：”好的，我知道了！ ’?
    接著只见特南克斯接著说道：”从现在开始，我们将 遭15遇到的危险可是和以前不大相同的，而且博士他的 战斗カ也是ー个未知数，我想不如趁这个时候先回地球 一越，小芳的位置我想还是应该由悟天来代替比较好。’?
    然而，特南克斯的话却被在□外的小芳听见了，只 见小芳立即走了进来说道：”等一下你扪这样太过分了。 ”接着看了看悟空说道：”爷爷，你也是这么认为的吗？ 然而悟空却无所谓地说道：”我啊，我觉得怎么样都可以
    小芳听到悟空这么说，立即生气了，特南克斯见状 也接着说道：”小芳，如果真的继续航行你是没办法承受 的。小芳，我们现在已经没有心情再玩儿下去了，你体 谅我们一下好不好。”小芳见状立即喊了一声不好，接着 便哭着跑了出去，上了扶梯，吉鲁见状立即跟了上去。
    很快，我们几人便降落在龙珠所在的星球上，但是 那个星球就像一片沙漠一祥，全都是沙子，而且十分的
    然而就在我们刚刚打开宇宙船的时候，一条几十米 长的大蜈蚣突然从我们面前冲了出来，接着向我们吐了 一大ロ沙子，秦武悟空和特南克斯见状，立即跳起来躲 闪，但是小芳却躲闪不及整个人都被沙子埋上了。
    秦武悟空和特南克斯立即冲了上去，接著一拳打在 大悟空的身上，大娱蚁一个闪身躲开，接著快速地来到 宇宙船，把宇宙船缠住，一用力，只见整个宇宙船的都 在他的力量下变了行，而且流出了水。
    我扪三人见状再次攻了过去，大蜈蚣见状立即离开 了宇宙船，悟空直接ー记气功弹打在了大蜈蚣的身上， 大娱蛇见打不过我们又再次钻进了土里，逃走了，悟空 见状立即说道：”下次你如果再出现的话，我就把你打成 肉酱。
    宇宙船坏了，特南克斯只能拿出工具来修补，过了 一会，只见特南克斯对我和悟空喊道：”悟空、龙叔，太
    空船受到损坏的部分只有燃料箱而已，等我修理好以后 ,必须重新给燃料箱补水才行。”
    悟空听罢，看了看头上的大太阳，接着说道：”水啊 ?在这种地方好像不太好找啊！”特南克斯听罢，也立即 说道：”悟空，等你头脑稍微清醒一点后就麻烦你了。” 悟空听罢，立即说道：”好的，我知道了，特南克斯！”
    而这时，小芳却十分地无聊，拿起地上的修补工具 ,准备帮特南克斯一起修理宇宙船，可是特南克斯没有 让小芳帮忙，接着说道：‘'小芳，这里我ー个人可以了， 你自己到太空船里面去玩儿吧。”小芳听罢，立即说道： '‘要我去玩，你不要小看我了，这种时候我哪有心情玩啊 。”而这时，悟空见状也立即对小芳说道：”小芳，你不 可以在下面妨碍特南克斯工作.‘
    小芳见特南克斯和悟空这么说自己，居然拿了行李 离开了太空船，然而这些我们几个人当然是不知道的，
    只有吉兽知道，不一会儿吉兽也飞离了太空船，特南克 斯见状立即喊道：”吉&,你去干什么啊？”立即听罢，
    一边向远处飞去ー边喊道：”我去找小芳！”
    小芳ー个人漫无目的的走在沙漠中，但是由于又渴 又热，很快小芳便躺在了地上睡着了，吉备找了很久， 终于在地上看到了小芳的足迹，可是很快便失去了小芳 的足迹。小芳被身边的声音吵醒了，她睁开眼睛，原来 是一条巨大的蜈蚣，小芳见状立即和大蜈蛇展开了战斗 ,但是很快小芳便由于又热又渴被大蜈蚣打倒在地了。
    而就在这时，吉鲁却突然出现了，和大娱蛇对战在 了一起，而小芳没过多久便晕倒了。
    等小芳再次苏醒的时候，只看见地上躺着的大蜈蚣 ,和手里捧着水的吉鲁，吉鲁见小芳苏醒了，立即说道 ：”小芳730,喝点水吧，吉鲁找到了水源，而且还找到 了龙珠。
    小芳见状立即抱住了吉鲁，接着哭道：”吉兽，对不 起，我以前欺负你，对不起！”而这时，秦武悟空和特南 克斯也赶了过来，小芳见到我们几个十分的高兴。
    很快我们几人便把太空船运到了绿洲处灌水，而通 过这次的事情，特南克斯也立即向小芳道了歉，说不再 提出回地球让悟天代替小芳的事情了，听到特南克斯这 么说，小芳十分的高兴，而这吋，只见悟空突然从水中 冲了出来。
    泼了小芳和特南克斯一身的水，小芳见状立即冲了 下去，和悟空玩儿起了水，看上去十分的温锘，而秦武 此时也是笑著看著眼前的这祖孙俩，回想著这么多年和 悟空一起的日子，虽然经历的太多的艰辛和苦难，但是 一路走来，我也觉得十分的充实。
    我扪已经拿到三颗龙珠了，接下来的目标就是第四 颗龙珠，又航行了几天，突然小芳不知道为什么为我们 准备了一桌丰盛的早餐，而当我们吃的差不多了的时候
    ,小芳却说要回到昨天路过的ー个星球……
    特南克斯听罢立即说道：”你说要回去我们昨天经过 的那个星球。”小芳听罢，立即笑了笑说道：”你说的没 错，因为吉鲁在那里诞生的。”悟空听罢，立即说道：n 在那里诞生，那个星球是你的故乡是不是？ ?’
    没等吉鲁回答，特南克斯又再次说道：”可是既然还 有另外那个缪博士的人也在收集龙珠,如果我们不尽快 赶去下一个星球的话”小芳听罢，立即说道：”只要一下 子，真的，只要一下子就好！拜托了！”

第164章：机器人行星
    特南克斯听罢，立即陷入了沉思，小芳见状再次说 道：”特南克斯也是ー样，如果现在地球就在附近，你也 一定想去看一下家里的人或是朋友不是吗？
    此时，悟空见状，立即笑了笑说道：”没关系的，特 南克斯，反正我们也正好可以去补给ー些食物。”说罢， 便拿起了面前的面包啃了起来，特南克斯听罢，想了想 ,像做了好大决定一样站了起来，接著说道：’‘好吧，我 明白了，不过就只能停留一天而已！”小芳听罢，立即兴 奋的抱住持南克斯喊道：”太好啦！ ’‘
    很快，我们便掉头向吉备的家乡飞去，到达那里之 后，吉鲁非常的高兴，立即又蹦又跳起来，小芳见状立 即笑着说道：”吉s，你不可以这么兴奋，要听话。’’特 南克斯走下太空船，看着外面居然一个人都没有，立即
    说道：”怎么到处都没有半个人影呢？”小芳听罢，指了 指前方好像一座城市的地方，立即说道：”我想，如果往 那里去的话一定会有很多人的，因为那里看起来很热闹
    然而就在这时，不远处却传来悟空的惨叫声，我们 见状立即飞了过去，只见悟空在一颗果树上，一手拿着 一个水果，一手捂着脸说道：”我看这个水果好像很好吃 ,没想到比石头还硬々し”本以为悟空出了什么事，原 来是被水果搁到牙了，小芳见状立即说道：”我们刚到这 里你就拼命找东西吃所以才会这样。”
    悟空见状立即扔掉了手中的水果，但是只见那个水 果居然狠狠地砸进了地面，特南克斯见到次情呈立即飞 了下去，把水果从坑了拿了出来，接著说道：”这个根本 就是金属做的。”小芳见状也飞了下去，拿过特南克斯手 中的水果，擦了擦接著说道：”好漂亮啊，如果不用手去 摸还以为是真的呢。‘?
    然而这吋，吉兽却再次从小芳的手中拿过水果放进 了嘴里，补充了能源，但是没过多久，只见吉&居然发 出白光在空中抽搐起来，悟空见状给了吉魯ー下，这オ 好了。
    我们四人随著吉售来到了小芳刚刚指的城市，然而 来到这里之后却一个人都没有，就像一座死城一祥，悟 空见状立即大喊了一声：”喂！有没有人啊？”
    这时，只见我们的斯沮咒突然出现了一群小机器人 ,长相和吉鲁十分的想象，这时只见那些机器人立即对 着吉鲁喊道：”db4649t2006rs,欢迎你回来，你表现 得很好，大功一件，利尔德将军一定十分的高兴。”小芳 见状看了看躲在自己身后的吉鲁问道：”吉鲁，他们都是 你的朋友吗？”
    吉鲁听罢，立即说道：’‘吉鲁不认识。”特南克斯见 状立即说道：”可是，你的名字就是那个制造编号，看样 子他们似乎每ー个人都知道你。”吉鲁听罢，也立即说道 ：”吉鲁不清楚什么状况！ ’?
    然而就在这时，只见吉鲁突然发出ー阵白光，接着 ts?飞到了空中，悟空见状立即说道：”吉魯，你怎么了 ?是不是想起什么了？你帮我问问他们哪里有东西可以 吃好不好？不是那种很硬的水果，是我丨n可以吃的东西 。”然而吉兽却对我们说道：”吉魯先离开ー会儿！u说罢 ,便飞走了。
    我們四个人等了好久，可是吉兽还是没有回来，特 南克斯见状立即说道：”我发觉自从来到这里，有时候她 的表现似乎不太对。”
    然而就在这时，只见吉鲁突然出现在不远处喊着我 们，接着说领我们去吃饭，然而走了不就，我和悟空便 感觉到了不对劲，这时，只见我们四周的墙壁上居然出 现了三个巨大的影子，只见我扪面前的影子居然对我们 说道：”辛苦你特地带他们来这里，db4649t2006r s。’’小芳见状立即对身后的吉鲁说道：”他们到底是什么 人？吉鲁，你认识他们嘛？”
    悟空看着眼前的三个影子立即严肃地说道：”这些家 伙他们不是好人，我感觉到一股非常吓人的气，虽然这 些气和普通的气不太一样，但是很惊人。’?
    那影子听罢，立即说道：”我们已经可以隐藏体内的 能量了，你竟然还能察觉到，挺有趣的嘛。说罢，只见 那个影子里窜出了一个红色的机器脑袋，而这时左侧的 影子也窜出一个机器脑袋说道：”奈吉，别太着急，要活 捉，要活捉。?'
    而右边也同样窜出一个机器脑袋说道：‘'还有龙珠， 还有龙珠。”那个被叫做奈吉的机器人听罢，立即说道： ”好吧，我们释放出体内的能量(赵好的)pe。说罢，只见 我们眼前出现一道白光，十分的剌眼，把我和悟空s出 去几米，而小芳和特南克斯已经彻底倒在了地上。
    看著眼前的三个机器人，悟空立即说道：’‘你们三个 好厉害，我好长一段时间没有遇到像你们这么厉害的了 ,我叫孙悟空，你叫什么。
    说罢，只见他们一同喊道：”m2突击军团！”然而此 时的吉兽已经出现在ー种ー个机器人手中了。小芳见状 立即说道：”你扪这些人想要对吉鲁怎么样？ 听罢，只 见其中一个机器人立即说道：”吉鲁？你说的是db4649 t2006rs吗？他是我们的同伴。”然而小芳听罢，立即冲
    了过去，但是就在这时，只见一起一个机器人或作ー堆 颗粒攻向了小芳。^

第165章：不良品
    秦武悟空和特南克斯见状立即冲了上去把小芳推到 了ー边，然而就在这时，只见那些小颗粒立即变成了常 常的金属棍，穿插在我们的四周，接着把我扪镇金了巨 大的金属球里，然而正当我们准备用カ挣脱了时候，我 们面前便出现了ー些气体，我们三人问过之后便昏迷过 去了。
    然而,由于我们三人的关系，小芳又跟他们战斗了 起来，但是就当那个叫奈特的机器人准备向小芳进攻的 时候，吉鲁却突然说道：”等一下，奈特。‘‘奈特听罢， 立即说道：‘’你要阻止我嘛？
    吉兽听罢，又再次说道：”那个小女孩她是不可能从 这个星球逃走的，我们的?备森严，她马上会被捕，重 要的是这三个家伙还有他们的龙珠，我想这样子利尔德 将军会比较高兴。u那几个机器人听罢，答应了吉笛，接 著带著我三个人离开了，只留下愤怒和伤心还有焦急的小芳。
    之后我们730三人被那几个机器人带到了一座建筑 立面，而小芳见我们被捕，没有选择逃跑，而是决定来 救我们，小芳孤身一人闯进了这座建筑，但是没有多久 却误打误撞的来到了ー个制作机器的屋子。
    小芳灵机一动立即套上了一套金属外売，跟同样的
    机器人向见状的内部走去，最后他们都来到了一间很大 的房间。
    而这时，只见ー个身材魁梧，长相和人一祥的金属 机器人走到上面的演讲台上，指着吉鲁说道：“db4649 t2006rs,它带回来了三颗龙珠和非常了不起的实验材 料，所以，我们为了赞杨他勇敢以及优异的表现，决定 办法给db4649t2006rs名s勋章。”
    说罢，把手上一枚漂亮的勋章放在了吉鲁的身上， 接着只见所有的机器人大声地喊着：”利尔德将军万岁， 缪博士万岁！”
    小芳听罢，然而就在这时只见ー个机器人来(bfdh) 到小芳扮演的机器人身后，说道：”喂！你在干什么呢？ 该你换班了 ！”小芳见状点了点头便跟著那个机器人走了 出去。
    之后小芳随著几个机器人来到一扇铁门，然而就在 这时，只见其他几个机器人居然直接从铁门前窜了过去 ,小芳见状立即傻眼了，但是没有办法之后尝试了，结 果显而易见，狠狠地撞在了铁n上，那几个机器人见状 立即指著小芳扮的机器人喊道：”不良品不良品不良品！ ”说罢，便把小芳扔进了ー间小黑屋里。
    小芳看了看四周，只见到处都是倒在地上的不同种 类的机器人，只见ー个小机器人不断地发出声响，而这 时它旁边ー个大点的机器人立即对小芳说道：’‘这是机器
    人不良品专□被废弃的地方，机器人突变体是博士制造 出来的，他梦想着制造出来的机器人可以占领整个宇宙
    这个星球上的居民早就不存在了，机器人突变体取 代他们成为星球的居民，这个星球上的居民呢这个星球 上的居民呢这个星球上的居民呢”接着只见那个机器人不 断地说着那句话，小芳见状摇了摇它，接着说道：”非常 谢谢你的说明，让我对这个星球有更深的了解，不过你 还真的是说个不停。”那机器人听罢，立即说道：”所以 我オ被列为是不良品不良品”
    小芳见状立即问道：”请问你知道我爷爷，不，你知 道孙悟空这个人吗？ ”那机器人听罢，立即说道：■?当然 知道了，他身上带了三颗龙珠，被db4649t2006rs给” 小芳听罢，立即问道：”那那他现在在那里。”那机器人 接著说道：”在?顶楼的研究室里面，不过你和我打听这 种事情要干什么。”
    小芳听罢，立即说道：”要做什么？当然是要把他们 救出来了。”那机器人听罢，立即说道：”恐怕在那之前 你自己都活不成了。’’说罢，只见这时两旁的墙壁立即向 他们靠了过来，小芳见状立即脱掉身上的金属壳，向大 □发出了 一记气功波。
    ”砰”大□应声而破，小芳立即拉着那些不良品逃出 了那个房间，接着在那个机器人的指引下，小芳立即向 电梯跑去o
    跑了ー会几，只见小芳的面前突然出现了一枚炮弹 ,直接打在了小芳的身上，这时只见前方墙壁上窜出了 之前见过的一个机器人的半个身子，对小芳说道：”你是 绝对蠃不了我的，快趁现在乖乖投降吧。”
    小芳见状，立即飞了过去，一拳拳向那机器人攻了 过去，可是每次都在即将打中那机器人的时候让它躲进 了墙壁里o
    小芳见状灵机ー动，一个闪身来到机器人的右侧，
    准备发出ー记气功弹，但是又再次一个闪身来到它的左 边，但是就在小芳刚到那里的时候，那机器人居然ー个 炮弹打在了小芳的身上。
    小芳坐在地上立即对上面的机器人喊道：”可恶，混 蛋，你欺负人！”那机器人见状，笑了笑，立即说道：” 你所有的行为模式全部都在我的荤握之中，因为我已经 通过db4649t2006rs的电脑把你的战斗模式全部輸入 我的电脑里面了，不过对你们来说，它的名字应该叫吉 &p巴？吉兽它已经把所有关于你们的战斗模式都交给我 们了，哈哈哈哈！”
    小芳听到那个机器人那么说，十分地伤心，接着只 见小芳瞬间把自己的气提升，双手同时发出了两记超大 型的气功弹把那个机器人直接打了个粉碎。小芳继续向 我们这里赶了过来，然而此时我和悟空已经苏醒了，但 是却被关在一个像棺材ー个的玻璃器皿中无法动弾，这 时只见小芳冲了进来，只见其中一个机器人直接ー个闪 身来到小芳的身后，给了小芳ー记重击，悟空见状瞬间 提升了自己的气，一用カ便从里面挣脱出来了……

第166章：利尔德将军
    接着大声地喊道：”你们真的是把我给惹火了！你们 这些可恶的家伙，我绝对不饶你们。’‘我见状也迅速提升 了自己的气，冲出了束缚，然后又救出了特南克斯，接 着看着眼前的这几个机器人准备战斗，我们能否战胜眼 前这几个强敌呢？最后我们又能否抢回我们的三个龙珠 呢？
    秦武悟空还有特南克斯已经摆脱了束缚，然而此时 小芳已经遭到了重击，被打倒在地了，见状悟空立即对 特南克斯说道：”特南克斯，你赶紧把小芳帯回到太空船 ,吉鲁已经叛变了，我怕它会去偷我们的龙珠，这里交 给我和秦武哥就好了！
    特南克斯见状点了点头，抱起了小芳，然而这吋，
    其中一个机器人却攻向了特南克斯，我和悟空见状立即 挡住了那个机器人的进攻，特南克斯见状立即带著小芳 飞走了。我和悟空和那几个机器人立即战在了一起，但 是打了一会j l,只见我和悟空的进攻仿佛都被他们看穿 了一祥，悟空见状立即说道：”这是怎么回事？为什么我 们的进攻他们好像都事先知道一祥。”其中ー个机器人听 罢，立即说道：”那是因为你们战斗的资料，被你们叫做 吉魯的家伙已经告诉我们了。”
    听到他们这么说，我和悟空对视一眼，笑了笑再次 跟他们战在了一起，然而他们几人却突然消失在了四周 的金属墙壁上,而且每次就在我和悟空即将打中他们的 时候，他们就突然消失在了我们的面前，时不时的给我 和悟空一击。我和悟空见状互相看了看对方，接着背?
    背快速地向四周发出了数十道气功波，最后只见那几个 机器人都被我们几个打倒在地了，悟空见状立即和索道 ：”现在轮到我们进攻了吧！”
    然而就在这时，只见其中一个机器人居然说道：”本 来我彳1']还想要多玩儿ー会儿的，不过算了，现在就让你 们瞧瞧我们美克佳能西格玛的~真正实カ了。11
    说罢，只见我们面前的三个机器人巨人同时大喊一 声合体，只见他们三个机器人巨人变成了一个机器人，
    足有两层楼那么高，悟空见状看了看眼前的大机器人说 道：”什么，你们竟然变成一个机器人了-啊！
    接着只见那个机器人对我们说道：”我们几个可以通 过合体变成最强的m2机器人。”说罢，只见他们的力量 瞬间晏涨，接著立即向我和悟空攻了过来，我和悟空见 状立即躲闪开来，那机器人见状立即说道：”怎么样，我 们很厉害吧？”
    大机器人再次向悟空发动了进攻，伸长了手臂攻了 过去，悟空见状立即踩羞他们的胳膊冲了过去，给了它 ー记重击，然而就在这时，只见那个机器人的脑袋突然 裂开，接著从脑袋里面变出ー个大拳头，一拳把悟空打 飞了出去。
    悟空再次站了起来，接著ー个加速来到机器人的身 后，然后ー脚把机器人打倒在地，接着只见悟空立即说 道：”你们进行合体是你们最大的败笔，因为现在你们的 速度就无法跟上我了。”然而那机器人听罢，却再次说道 ：”是这样吗？你说的没错，那么我先在就把速度也提升 好了。接着只见那个机器人的身体再次发生变化，接着 快速地移动到了悟空的身后，悟空见状也立即闪身躲开 ,但是之后无论悟空如何躲闪很快那个机器人便会立即 出现在悟空的身后，最后只见那个机器人直接一拳把悟 空打飞了出去。
    悟空再次站了起来，然而现在秦武和悟空已经彻底 了解了这个机器人的行动方式了，见状我和悟空互看了 一眼，我立即ー个快速移动来到那机器人的身后，接着 一个重脚把那个机器人踢飞上了天，悟空见状立即发出 了ー记大型的龟派气功波，”砰’'那机器人被悟空结结实 实地打了个粉碎。
    ?…求鲜花
    然而就在这时，我和悟空却同时感觉到有一股非常 强大并且十分邪恶的气正向我们的太空船飞去,我和悟 空见状也立即飞了过去，很快便来到了太空船那里，而 小芳和特南克斯已经站在了太空船的□ロ。来到这里之 后，看到小芳和特南克斯没事，悟空立即说道：”现在有 一股非常強大的气正向这边飞过来了。”特南克斯听罢也 立即说道：”从刚オ开始，我就已经明显感觉到了。”
    这时，只见小芳来到我和悟空的面前说道：”爷爷， 不得了了，所有的龙珠都被偷走了。”悟空听罢，立即说 道：”果然如我所料！”小芳听罢，立即说道：”吉兽那个 可恶的家伙，要是被我逮到我绝对不会放过它的！
    就在这时，那个拥有强大气息的敌人终于来到了我 们的面前，只见那人见到我们之后立即说道：?‘我手下最 强的部队美克佳能西格玛，看来对付你c1仍然不够啊！ '? 看着眼前这个强劲的敌人，显然此刻的悟空已经热血沸 腾了，立即笑着说道：”这个宇宙实在是太大了，居然可 以让我遇到能量如此惊人的家伙，我真是太兴奋了”看 着眼前的敌人，特南克斯也立即说道：”我也好久没有这
    么斗志高昂了，悟空！”
    小芳见状立即对眼前的敌人说道：”等一下，你就是 利尔德将军吧？就是他，他就是对吉&下命令的人，是 罪魁祸首。
    利尔德听罢，笑了笑立即说道：”我似乎也成了有名 的人了，没错，我就是m2行星的总司令，利尔德将军 !”小芳听罢，也立即说道：”给他个勋章就高兴成那个 样子的吉鲁真是笨蛋，不过利用吉鲁的家伙你就更是不 要脸了！”说罢，只见小芳立即冲向了利尔德，接着ー个 重拳打在了利尔德的脸上，接着一个重脚把利尔德整个 人都打飞了出去，倒在了地上……

第167章：亚赛人的力量
    见到小芳ー下便把利尔德打倒了，秦武、悟空和特 南克斯十分的吃惊，接着只见小芳立即说道：”怎么样？ 我劝你最好不要太小看我们这几个人的力s,如果你不 想再有更悲惨的下场，最好趁现在赶快向我们道歉，而 且赶快把我们的龙珠还给我们。”
    然而这吋，只见利尔德1s惺站了起来，接着说道：'‘ 这个我是办不到了！那些龙珠是缪博士大人征服银河系 的计划中不可缺少的东西。w悟空听罢，立即说道：”征 服银河系？那是什么东西？”利尔德听罢，立即说道：” 我们突变体机器人，即将要征服整个银河系，取代像你 们这些白痴家伙ー样的人类，因为在整个宇宙”七三零” 中最优秀的民族应该是我们基因突变体机器人。”
    悟空听到利尔德这么说，立即说道：”你在那里说的 东西我实在听不懂，可是我实在不想承认你是世界上s 优秀的！”
    利尔德听罢，立即笑著说道：”我现在马上就能够让 你明白！ ”说罢，只见利尔德立即张开嘴巴向小芳发出了 一道激光，而这吋，只见特南克斯立即推开了小芳，自 己却被击中了，接着只见特南克斯在集中后，居然变成 了一大块人体金属，接着便?惺消失在地上了。
    小芳见状立即冲向了利尔德，接着一个重拳打在了
    利尔德的脸上，但是这次利尔德却好像没有什么反应， 接着一巴掌把小芳打飞了出去，接着说道：”他现在已经 被当做是缪博士的实验品传送走了，这是很光荣的。”
    悟空听罢，立即说道：”我不明白你说的传送是什么 意思，大概就和瞬间移动一样吧，到底被传送到哪里去 了？-
    利尔德听罢，笑了笑指着身后的一座高塔说道：”我 就告诉你们吧，就在那座塔里，然后再通过那座塔被传 送到缪博士所在的星球去”小芳听罢，立即说道：”缪 博士星球？会被传送到别的星球去，怎么能这样？”小芳 听罢，立即向那座塔飞了过去。
    然而利尔德却接着说道：”笨蛋，现在去已经太晚了
    接著只见利尔德立即向之前击中特南克斯ー样发出 了数道激光向秦武和悟空，秦武和悟空见状立即躲闪开 了，然而只见那些被打中的地方居然都变成了金属，最 后连我们的太空船都没能幸免，利尔德见状立即说道：” 没想到你们的反射神经这么发达，看来只好让你们动不 了才行了。??
    说罢便向秦武和悟空攻了过来，但是没多久利尔德 在遭到我们两个的双重打击下便出现了败事，被秦武和 悟空打进了一面墙壁里面。
    然而就在这时，只见利尔德突然笑了起来，看向秦 武和悟空，接着只见他的两只手突然冲向了秦武和悟空 ,奏武和悟空同时挨了ー记重重地拳头，秦武和悟空捂 着脑袋揉了揉，悟空见状立即说道：”好痛啊，没想到这 个家伙的拳头居然会飞。”
    利尔德听罢，笑了笑接着说道：’‘真是不好意思，除 了这个之外我还会像这样的绝招。’’这时秦武和悟空感觉 到身后有东西过来，立即回头看去，回头看去，只见那 两个飞出去的手居然回来了，接着一把抓住了秦武和悟 空的脑袋砸向了地面。”sr秦武和悟空被那两只手拖出 去老远，但是最后又慢慢地回到了利尔德的手中。
    利尔德看著手中的秦武和悟空立即笑了起来，但是 很快秦武和悟空却笑了，因为刚オ的进攻对我们两个来 说根本一点事情都没有，秦武和悟空见状立即伸出双手 ,向利尔德的肚子上发出了数道气功弹，使得利尔德最 后松开了双手。
    利尔德梧著肚子看著眼前的秦武和悟空，立即笑著 说道：”如果把你们两个改造的话，一定可以制造出最厉 害的突变体机器人r
    悟空听罢，立即问道：”那我就会变成吉兽那样的了 吗？”利尔德听罢，立即说道：”会变成怎么样的突变体 真是令人期待啊！ '?
    悟空听罢，也立即说道：”如果真的那个样子，琪琪 她一定又会哭的，无论如何，我孙悟空绝对不会变成那 样的东西。”我见状立即对悟空说道：”好了，悟空，别 苒跟它这种家伙嗦了，赶紧解决它！”
    说罢，我们两个便再次冲向了利尔德，我ー个加速 来到了利尔德的面前，接着一个重拳狠狠地打在了利尔 德的身上，悟空见状也同样出击，给了利尔德ー记重击 ,然而就在这时，只见秦武和悟空的身边突然出现了之 前那几个机器人，接着抓住了秦武和悟空的手脚，利尔 德见状来到我们的面前，接着说道：”这回你们动不了了 吧？”
    秦武和悟空听罢，立即笑了接著只见秦武和悟空立 即把气提升，直接把那几个机器人s的粉碎。
    利尔德见状立即说道：’‘没想到你们两个刚才连一半 的实カ都没有发挥，那么好吧。”接著只见利尔德迅速地 提升了自3.7己的气，接羞只见刚オ那几个机器人身上的 零件居然都附在了利尔德的身上，使得利尔德的战斗カ 瞬间提升了许多，然而看到这样的利尔德，秦武和悟空 这回是真的兴奋了，因为我们真的好久没有遇到这么强 的对手了！
    秦武和悟空再次和利尔德对在了一起，但是打了一 会j l之后我们便发现利尔德的能力虽然是提升了许多， 但是就算对付秦武和悟空其中一个人都没有丝毫的胜算 ,悟空见状立即说道：”没想到吸收了那些废铁之后还是 那么的弱，你不会只有这点程度吧。”利尔德听罢，立即
    笑了，立即说道：”这就是缪博士一直寻找的赛亚人的力 s吗？果然很强！”。

第168章：背叛？
    说罢，只见利尔德立即伸chu了一只手，接着只见 地面突然窜了出许多条金属线缠在了利尔德的身上，接 着只见他的身体惺慢发生了变化，接着整个人看上去都 坚硬不必的样子，悟空见状立即准备发出ー记龟派气功 波，但是就在这时，奏武和悟空的脚下却突然窜出了许 多金属的树。
    秦武和悟空见状立即飞了起来，然而就在这时，只 见利尔德突然出现在我们的身边，接着给了秦武和悟空 身边绐了秦武和悟空ー击。
    接著只见我们身下的一切都变成了金属的海洋，秦 武和悟空见状立即绐了利尔德ー记重击，接著把利尔德 打入了下面的金属海洋，这时只见利尔德突然笑著说道 ：”我现在就告诉你们吧，最強的机器，利尔德将军我， 其实就是这整个m2星球，还有15—点，在这m2星球上 的所有金属我都可以随意控制，也就是说，这整个星球 就是我身体的一部分。
    说罢便向秦武和悟空发出ー记金属球，秦武和悟空 见状立即提升了自己的气，用气把金属球s飞了出去。 悟空见状，立即说道：”我没有时间和你浪费时间，现在 就一绝高下吧！”
    接下来，秦武、悟空还有利尔德的战斗继续展开，
    但是利尔德却利用地形的优势，-会j l出现给我们ー下 ，一会又融化在地面，使得秦武和悟空十分的被动，秦 武和悟空的身上都出现了或多或少的伤害，悟空见状立 即对利尔德说道：”没想到你这个家伙居然这么厉害，刚 才我还真是有一点痛呢? ?'
    利尔德听罢，立即说道：”这都要怪你把我给激怒了 ,你们活该！只要这个星球上的金属一天没有完全消失 ,你们就永远只能不断地躲藏，要不就是放弃这些无谓 的抵抗，乖乖地成为缪博士的实验土拨鼠吧，哈哈哈哈
    我们三人的战斗仍然在继续，打了许久我们，然而 就在这时小芳却突然向我们这边飞了过来，接着喊道：” 爷爷，我找到龙珠了！ '?
    利尔德见状立即向小芳飞了过去，秦武和悟空见状 也立即飞过去阻止，然而就在这时，只见利尔德突然用 嘴向下面发出一道光束，使得下面变成了金属的海洋， 而那些海洋却向秦武和悟空冲了过来。
    而就在这时利尔德已经来到了小芳的面前，小芳见 状立即躲闪开来，接著一记重脚踢在了利尔德的身上， 但是就在这时，利尔德却再次张开嘴ba向小芳发出了一 记光束，小芳躲闪不及也变成了和特南克斯ー样的人形 金属块。
    秦武和悟空见状立即准备冲过，可是这时我扪身下 的金属郎波也把秦武和悟空团团包围了，而接下来，只 见秦武和悟空也被变成了金属块。
    秦武和悟空还有小芳也都变成了金属抉，利尔德见 状立即把我们三个也都传送到了缪博士星球上去，然而 就当缪博士正在研究我们几个人，准备把我扪切割分解 的时候，吉鲁却也突然来到了缪博士星球，接着来到了 缪博士的身边，缪博士见状立即笑着说道：”是你啊，t 2006,你来的正是时候。
    再过不久这四个人的真正能量就能够明朗化了，你 一定要看清楚啊，t2006，因为你到目前位置的表现十 分的优秀，这个宝贵的一瞬间我就允许你在旁边观看。'? 然而就在这吋，吉&却突然冲向了控制操作杆的机器人 ,接著一把推开机器人，接著停止了机器，然后吉兽从 口中拿出了一个貌似是遥控器的东西。
    缪博士见状，立即说道：”你想要背叛我是吗？ t20 06，你们这些m2机器人可是我创造出来的，真可恶。”
    听罢，只见吉兽立即说道：”背板？悟空、龙傲、小 芳、特南克斯，大家都是吉兽最重要的朋友，缪博士不 是我的朋友，所以这样不叫背叛。’’说罢，便按动了遥控 ,把身边的悟空变回了原来的样子，之后吉鲁又把秦武 、小芳也分别变回了原样o
    小芳苏醒之后，立即对身边的吉&说道：”吉售，你 这个家伙，竞然敢把我们当白痴耍，在这里遇到我算是
    你运气不好，长久以来的怒火，我今天就要一次爆发。”
    说罢便按住了吉鲁，秦武和悟空见状立即笑了起来 ,接着只见吉鲁立即说道：”小芳，现在不是你跟我算账 的时候。”然而小芳听罢，却立即说道：”我才不管什么 时候该算账，反正我今天一定要把你拆了我才甘心。”
    但是就在这时，只见有两个机器人，居然把还没有 来得及变回原样的特南克斯的金属块搬到了缪博士那里
    730
    我们见状立即准备去抢，但是缪博士却拿着特南克 斯的金属块威胁我们说道：”不许动，你们这个好朋友的 生命可掌握在我的手里，这个家伙如果摔碎的话可就没 办法再复原了。
    我们见状立即停在了原地，缪博士见状立即对身边 的ー个机器人说道：”你，赶快去联络利尔德，叫他立刻 到我的研究室来。
    那机器人听罢，立即向外面走去，吉魯见状立即挡 住了那个机器人，小芳见状也冲了过去，把持南克斯的 金属块抢了过来，之后几个机器人和小芳又抢了起来， 但是就在他们抢的过程中，特南克斯的金属块居然不小 心掉地上摔碎了。
    小芳见状，立即痛哭了起来，然而就在这时，只见 特南克斯居然从楼上的楼梯惺?的走了下来，接着说道
    :”小芳，我还好好的在这里，我没有事o”
    我们见状立即来到特南克斯身边，吉鲁也飞了过来 ，接着说道：”特南克斯，你也太慢了！”特南克斯听罢 ,笑了笑，接着说道：”真是对不起，吉鲁，因为我在里 面有很多事情要做。”。

第169章：最好的结局
    悟空见状立即说道：”原来真是这么回事！”特南克 斯听悟空这么说，立即挠了挠头说道：”原来悟空早就发 现了啊，如果可以瞒得过悟空就真的太成功了。”悟空听 罢，立即笑着说道：”一开始我也不是很有把握，可是特 南克斯当你主动被利尔德变成金属板的时候，那个时候 ,我就知道”
    听他丨n这么说，我回想起那时的情呈，的确如此， 然而小芳却不明白怎么回事，立即说道：”你们到底在说 什么啊？我怎么从头到尾都不知道你扪两个人在说什么
    悟空听罢，立即说道：”吉鲁它始终还是一个善良的 家伙，就是这么一回事。‘’特南克斯见状也接s说道：” 到目前为止的事，全部是秦武和吉鲁计划的，小芳，那 块金属板也是吉鲁做的。吉鲁见状也立即说道：”是的 ，那是吉鲁做的，在这里面的龙珠李璐也都保护得很好
    小芳听罢，立即一把抓起了吉鲁，接着笑着说道：- 吉鲁，知道你没有背叛我们，我真的觉得好高兴。”
    然而这吋，只见缀博士突然命令身边的机器人向我 们发起了进攻，我们几人见状立即躲开了，接着几个气 功弹便解决了那几个机器人，然而就在这时，只见缪博
    士却向楼上的房间走去，特南克斯见状立即飞到了上面 ,接着对缪博士说道：”我看你还是早点死心吧，怎么样 ?你现在想要去的地方就是这个秘密房间吧？u
    说罢，只见特南克斯再次对下面的我们喊道：”悟空 、龙叔、小芳，我之所以会跟吉鲁安排这个计划，全都 是为了査出这个房间里面的某ー个秘密々「。”说罢，便 打开了那扇秘密房间的门。
    吉鲁终究还是我们的好伙伴，好不容易可以松ロ气 了，缪博士的秘密现在马上就要被公开了，特南克斯不 愔瞒着我们也要调查的那个秘密，到底又是什么呢？
    特南克斯打开了那间屋子的□，秦武、悟空和小芳 见状也一同飞了上去，走进那扇□,只见我们前方出现 了ー个巨大的机器，只见那个机器里放著ー个好像婴儿 一样的东西，而那个婴儿居然还在动，看来这就是缪博 士正在研究的某种东西吧。
    缪博士见状立即向那机器走去，而且ー边走ー边说 道：”对不起，贝比，在你还没有成为完全体的模样之前 ,我真的万万没有想到竟然会被这些可恶的家伙看见。u 悟空见状立即说道：”这个家伙是什么？这个也是突变体 机器人吗？”
    特南克斯听罢，点了点头接着说道：”没错，但是这 个家伙和之前的突变体机器人不同，使用完全不同的方 法制造而成的，在他的体内蕴藏着令人难以罝信的强大 力s，也就是新型的突变体机器人。如果让这个家伙成 长为一个完全体，我所拥有的强大能s这个世界上是不 存在比他高的生物了 o
    悟空听到特南克斯这么说，立即呆呆地说道：”厉害 ,这个家伙会变得这么厉害啊？”这时只见缪博士站在那 个机器面前说道：”为什么你这样的人类会知道我这个宝 贝贝比的秘密？”特南克斯听罢，立即说道：”所谓的秘 密，其实就是最容易走漏的，对不対，吉鲁？”
    吉鲁听罢，立即说道：”我早就听说了缪博士正在制 造很厉害的突变体机器人，完成之后吉鲁和其他的机器 人就会全部被杀死。”显然吉鲁的话让缪博士十分的吃惊 ,特南克斯见状又接著说道：”当我知道这件事后，我决 定要杏明他的情况，而且我还把电脑的电源给关掉了。
    缪博士看了看眼前的电脑之后立即转过身来看著特 南克斯，然后喊道：”你到底对贝比做了做了什么事情？
    特南克斯听罢，平静地说道：”我只是在程序上动了 一点手脚而已，这种小事情我还是有能力做得到的。’’缪 博士听罢，立即转过身去开始弄电脑，特南克斯见状没 有阻止，而是接着说道：”我想现在这个结局应该是最好 的了，为了整个银河系的安全。”
    之后缪博士还是没有放弃，想要试图把持南克斯改 变的程序改正，特南克斯仍然没有阻止，而是接着说道 :〃那个家伙的目的就像利尔德他们所说的，想要征 服整个银河系。”小芳听罢，立即说道：”整个银河系？
    那表示我扪居住的地球他也想要征服吗？怎么会有这种 人？”
    悟空听罢，立即说道：”小芳你生气的原因好像有点 不太公平。”特南克斯听罢，却接着说道：”就随他去吧 ,悟空！总之，为了这个目的一方面从事这个怪物的改 造研究，另一方面就派造之前制造的旧型的突变体机器 人，以便让他们以武力去从事征服性的活动。”这时只见 吉鲁也接着说道：”吉魯和朋友们从前做了很多的坏事！
    小芳听罢，笑了笑，接著说道：??可是都是因为吉鲁 ,才能阻止缪博士的野心，我认为这是ー(赵好的)件很 大的功劳。”
    我们湿?向缪博士和那台机器走去，只见吉兽ー边 走ー边说道：”吉兽，在故乡附近这一代，回想起了很多 事情，缪博士的事情，传闻中的事情，全部的事情。”听 罢，特南克斯立即说道：”看样子，第一次遇见我们的时 候，吉兽因为某种意外资料库似乎发生了异常的现象， 以人类来说，大概就是所谓的失忆吧。但是，一旦开始 接近m2星球，所有那些以往的资料又会重新回想起来
    我扪走到缪博士和机器的面前，变成完全体之前找 到，真是太幸运了，到底是用什么方法才能制造出这么
    可怕的怪物，虽然我非常不想承认，但是缪博士的确是 天才，可惜他不是站在正义的一方。”。
第170章：贝比
    缪博士弄了半天，可是还是没有办法让贝比活过来 ,显然这样的打击让缪博士十分的伤心，这时只见缪博 士围着那个机器一边哭着一边说道：”贝比，你不要死啊 ，就因为这么一件事情，我怎么甘心常年以来的研究就 这么毁了，你要活下去啊，贝比，别忘了你的野心。仔 细地想一下，一旦成为完全体你将多么的英勇。
    通过那条路经传送来给你的能量，全部都在你的体 内生生不息地存在着，从哪个路德那里收集来的能量， 究竟需要多少的能量才能够成就今天的你，你要好好地 想想这件事情，我想你一定能够办得到的，燃烧你体内 的能a吧，活下去，贝比！我现在唯一拥有的就只有你 ,活下去！活下去！”
    说罢，便一拳打在了机器上，把机器打出了ー个大
    洞。
    悟空看著眼前泪流满面的缪博士，立即说道：”这个 家伙看起来还真是可怜啊，说真的，我倒是想和这个家 伙亲自较量ー下。’‘特南克斯见状立即对悟空说道：”拜 托你，这种事情你千万不要730当真！”
    悟空来到机器的附近，看了看，接着说道：”这个家 伙是不是真的已经死掉了啊？”缪博士见悟空居然都爬到 上面去了，立即对悟空喊道：”喂，不准你用那双脏手摸
    我贝比的维生系统，你这个讨厌的赛亚人！ ”
    然而就在这时，里面的贝比居然睁开了眼睛，接着 只见里面突然发出耀眼的光芒,接着只见那台机器里面 的家伙居然动了，而且一点点的在长大，睁大着眼睛看 着我们，小芳见状立即问道：”特南克斯，这到底是怎么 回事啊？”
    特南克斯也十分的惊讶，立即说道：”我也不知道怎 么回事，可是维生系统和电脑应该都没有作用了才对。 然而看到这个情景最高兴的莫过于缪博士了，只见缪博 士'！s1s走向那台机器，接着兴奋的说道：”我就知道你绝 对不会因为一点小事就被打败的，贝比，长大吧，长大 吧，继续地持续地长大。'■
    1s保悟空看著眼前越来越接近人类大小的贝比，立 即说道：”特南克斯，你说的没错，这个家伙现在让我看 的已经有点毛骨悚然了。‘！
    接著只见那台机器突然爆炸开来，我们几个都被那 股強大的气s飞了出去，结结实实地砸进了墙壁里，很 快烟雾散尽，只见ー个跪在地上的小贝比立即散发出超 强的气，接著地站了起来，那股气真的非常的强大 ,缪博士见状立即说道：”非常好，贝比，把他们都杀了 ,就算没有他们的能量你也可以凭自己的力量成长的， 所以快点把这些赛亚人杀了。”接着只见贝比突然大喊一 声，接着分别看向我们几人，接着嘴里说道：’‘赛亚人？
    缪博士听罢，立即说道：”没错，就是赛亚人，快点 把他们杀了！”接着只见贝比惺惺地向悟空飞去，悟空见 状立即喊道：”好机会，大家一起上！”听罢，我们四人 同时心动了，接着一起发出了数道气功炮，把贝比打了 个粉碎，缪博士见状立即说道：”没想到赛亚人的能s这 么大！
    这时，只见缪博士突然按动了自己身上的一个按钮 ,而这时只见我们下方居然是ー个太空船，缪博士立即 冲了进去，接着快速的逃走了，小芳见状立即喊道：”你 不要想就这样逃走，（bfdh)到目前为止，我们的帐一定 要算清楚。?’
    但是缪博士的飞船已经开走了，小芳见状立即准备 去追，但是被我们拦了下来，特南克斯见状立即说道：” 小芳，我们实在没时间再和缪博士耗下去了，贝比已经 死了，那种家伙现在也做不了什么了，而且我们还有一 个重要任务，必须要找齐七龙珠嘛。w
    小芳听罢，想了想立即说道：”也対，可是我们的太 空船已经ー塌糊涂了！”吉魯听罢，立即从身体里拿出遥 控器，接着说道：”没有问题的，有吉售在呢。”小芳见 状，立即笑著说道：”原来你还有这ー招！-
    我们再次回到m2星球，吉鲁利用遥控器把太空船 变回了原样，我们见状立即登上了太空船，小芳做好之 后立即说道：”不管这里是不是吉兽的故乡，但是这个地
    方我真的不想再待下去了！”
    特南克斯见状立即开动了太空船，然而刚飞了不就 ，我们的太空船却不动了，开始我们以为是特南克斯驾 驶的问题，可是特南克斯却立即说道：”好像有什么东西 在拉我们！”我们透过玻璃看下去，原来是利尔德那个家 伙，悟空见状立即说道：”我们没有时间再跟那个家伙耗 下去了。'?
    说罢，我们打开了太空船的□，接着同时发出了一 记气功波，结结实实地打在了利尔德的身上，这也使得 利尔德松开了双手，然而他是死是活我们就不知道了。
    我们飞行了一会儿，只见吉鲁突然说道：”就在前方 ,有龙珠的反应！ ”我们打开窥视仪，只见前方有ー个火 红的星球，离那里不远的地方有一艘破烂的飞船。小芳 见状立即说道：”这么破的飞船是不是碰到陨石流了？”
    特南克斯看了看，立即说道：”不，看起来好像是从 内部遭到破坏的。”这时，只见吉兽接著说道：”计算计 算照目前的情况来看，十分钟后会将受到恒星引力的影 响，也就无法从太空船逃离了》”小芳听罢，立即说道： ”那个星球的引力会有那么强吗？’’吉笛听罢，立即说道 ：”是地球的六十八点四七倍！”悟空见状立即站了起来 ,接着说道：”小芳，如果再不快点整艘太空船和里面的 龙珠都会被烧掉的。”。

第171章：治疗
    说罢，我们四人和立即开着小型地飞船，穿着宇航 服飞到了那艘太空船里面，根据吉鲁的引导，我扪很快 便来到了一扇n前，悟空见状立即ー个重拳把大□打碎 ,而首先映入我们眼帘的便是那颗龙珠，小芳见状立即 拿下了龙珠，接着说道：”只有一颗星星，这是一星球。 ”然而特南克斯却不是很高兴的样子，悟空见状立即说道 ：”特南克斯，你好像不是很高兴啊！ ”特南克斯听罢， 立即说道：?’没什么，只是实在太容易就找到了，所以马 上就松懈了。”小芳听罢，立即笑着说道：”別在意，别 在意，偶尔总是会有这种事情发生的。”
    然而就在这时，我们看见面前的小芳居然愣了ー下 ,悟空见状立即问道：”怎么了小芳？”小芳听罢，立即 说道：”好像有东西在动！”然而我们三个却什么都没有 发现，小芳见状立即说道：’‘这里说不定还有人活着，我 准备去调差一下，爷爷，龙珠给你！”说罢便把龙珠交到 了悟空的手中，然而这吋，只见太空船突然索动了ー下 ,小芳见状立即对身后的吉魯说道：”吉&,引力的影响 呢？”吉兽听罢，立即说道：”再过五分钟就不可能逃脱 了。”小芳听罢，立即说道：”我分钟的时间够了，我决 定去看一看，爷爷，你扪三个就带著龙珠先回去等我吧 !”说罢，便跑出去了，悟空见状立即说道：”她心里想 做什么就一定要去做，和琪琪真是ー模一祥。”
    然而，就在小芳刚离开，飞船却再次尜动起来，这 时只见吉鲁立即喊道：”糟糕了，计算错误，现在还有两 分钟了！”我们听罢，立即知道大事不好了，立即冲了出
    去去找小芳，不就便看到了小芳被一个巨大的机器人袭 击，我们三人见状立即冲了过去，挡下了所有的迫击炮 ,小芳见状立即说道：”你们怎么来了？”悟空听罢，立 即说道：”小芳，现在已经没有时间，吉鲁他刚才的计算 错误了！”我们见状立即同时向眼前的机器人发出了ー记 气功弹，瞬间便把那个机器人打了个粉碎，悟空见状立 即疑问道：”可是这个东西真的有能力把一艘太空船弄成 这样嘛？”特南克斯听罢，立即说道：”也有可能是因为 电脑坏了才造成毀灭的！ ‘?小芳听罢，立即笑着说道：” 你们两个，这种事根本不重要，现在要赶快逃离才对！ 然而就在这时，只见吉鲁突然说道：”有生命反应~有生 命反应！
    通过吉鲁的指引，我们很快来到ー间房间，果然那 里有个绿色头发的少年昏迷在那里，庆幸的是他居然还 活著，而这时吉魯也突然喊道：”剰下一分钟，引力圈内 ,剰下一分钟！悟空见状立即说道：”没有时间了，特 南克斯，你快点被著他，赶快逃吧！ ■‘说罢’特南克斯立 即背上那个少年，接著我们几人迅速地向我们来时的地 方跑去，而这时飞船已经由于距离那个星球太近，开始 昏火了。
    很快我们便来到了来时候的出口，登上了我扪的飞 行器，可是我们刚开动不就却被ts?被吸了过去，就算 我c！开足马力也没有办法，悟空见状立即说道：”我们使 用舞空术飞过去吧！’’见状我们只好扔下了飞行器，接着 向太空船飞去，但是由于距离星球太近，以消防的能力 根本无法前行多少，我见状立即一把抓住小芳，接着用 力向太空船扔去，然而这时我去??被吸了过去，无论 我如何急速都没有办法移动，我见状立即转过身去，接 着发出了ー记大型的气功波，利用气功波的反冲カ飞向 了太空船》
    我们把少年放在了休息室里，给他输了氧气，但是 他还是没有醒来，我们几人一同看向那个少年，小芳见 状立即说道：”看起来好像没有什么重伤，可是体力非常 的虚弱，这样下去可就危险了！”特南克斯见状立即说道 ：”既然这里是在宇宙客船的航线上，表示这附近应该会 有行星才对，吉鲁，发送紧急信号！ ’‘接着只见吉鲁头上 突然出现一个貌似雷达的东西，接着说道：”紧急联络在 附近的行星，这里有病人请立刻支援。‘’很快只见吉鲁再 次说道：”紧急信号有反应了！ |‘只见对方那边说道：”这 里是比德鲁星球，这里是比德鲁星球，这里已经准备好 医疗设备了！”听罢，我们立即高兴了起来，然而悟空听 罢却立即笑着说道：”总算有吃的啦！”
    …求鲜花
    很快我们便降落在了比德冉星球上，很快我丨n便把 少年送进了手术室里面，时间一分一秒的过去了，过了 很久医生终于走了出来，小芳见状立即问道：”医生，他 怎么样了？”医生听罢，立即说道：”开始情况非常危险 ，可是现在已经没事了，毕竟我们比德鲁星球的医疗系 统是全宇宙最好的。‘’听到医生这么说我们都松了ロ气， 然而此时悟空却不见了，原来悟空躲在凳子底下了，只 见悟空十分严肃地说道：”我最讨厌的就是打针，我扪一 定要赶快离开这种星球オ可以。”我们三个听罢，互相看 了看彼此，接着大笑了起来，没想到宇宙最强的悟空居 然连打针都害伯，以前也知道他害怕，但是没想到居然 害怕到这种程度。
    过了ー会儿，只见那个少年所在房间居然发生了大 燁炸，小芳见状立即说道：”他不会有什么事吧？”但是 此时我心里却感觉有写不对劲了，我们就出来的少年真 实身份究竟是什么呢？这里到底发生什么事情了呢？。

第172章：贝比再现
    急救室着火了，我们几人见状也立即跑了过去，而 此时已经有几个医护人员正在拿灭火器开始灭火了，可 是由于火势太大，根本无法扑灭，而就在这时，只见里 面突然再次爆炸开来，冒出滚滚浓烟，这时只见悟空抱 着那个少年和ー个女护士说道：”没事了，他们两个都没 事了！ ”
    少年和护士都被送进了病房，而我们也准备去吃饭 了，但是就在这时只见悟空居然爬上了树，怎么也不去 ,小芳见状立即喊道：”爷爷，你真是的，快点下来好不 好，不要再胡闹了！’’悟空听罢，立即喊道：’‘我最讨厌 医院了！”小芳听罢，立即说道：”我只是说我们要去吃 饭而已，你不是肚子”七三三”很饿了吗？”
    悟空听罢，立即喊道：”那也不用去医院的餐厅啊！ ”特南克斯和小芳见状，立即把悟空拽了下来，但是最后 还是拗不过悟空，所以我、特南克斯和悟空还有吉鲁决 定去河里捕鱼吃，而小芳则是到hua园里玩jl去了。
    没多久，在悟空的帮助下，我们便抓了很多的鱼， 但是最后悟空还是决定和我们去食堂吃饭了，因为那些 鱼烤熟的味道居然是哭的，所以我们只好把他们都放了 。接着又去找小芳去了，找了ー会儿便看到小芳和那个 少年在hua固里面聊天。
    我们几人见状立即走了过去，悟空见状立即说道：’? 你的伤害没有好，怎么就出来了！”而过了一会儿医生也 来到了我们的身边，接着把少年带回了病房。
    我们几个人躺在草地上聊天，悟空虽然饿的不行了 ,但是还是不肯去医院的餐厅吃饭，因为他怕在他吃饭 饭的时候有人给他来ー针，然而就在这时，只见医生来 到我们身边接着说道：”放心吧，是不会有这种事情发生 的！”悟空听罢，这才半信半疑的来到了医院的餐厅，然 而悟空坐下之后立即大吃起来，瞬问便吃了几十个人的 份，我、小芳还有特南克斯见状立即说道：”真应该给他 来ー针，看他吃饭真是太吓人了。”
    然而就在这时，只见医生来到特南克斯的身边说道 ：”对了，特南克斯，我没有记错吧？’’特南克斯听罢，
    点了点头，医生见状再次说道：”我听说你来这里的路上 ,对于这间医院的设备你好像很有兴趣是吗？ ?'
    特南克斯听罢，立即说道：”是啊，这个星球的科技 实在是太神奇了，这么先进的医疗设备，在地球上任何 医院我都没见过。’‘医生听罢，立即笑著说道：”既然这 样，就由我来为你介绍医院的医疗设备吧！ ”特南克斯听 罢，立即高兴不已，两个人直接向里面的医疗室走去。
    特南克斯见到那些医疗设备之后，十分的高兴，不 断地ba玩着那些仪器，然而就在这时，只见医生来到特 南克斯的身后，立即伸chu双手掐住了特南克斯的脖子 ,特南克斯见状立即说道：”你想干什么？”医生听罢，
    特南克斯操了揉刚オ被贝比掐的生疼地脖子接着说 道：”可是，你附身在人身上，我们就不好动手了，所以 我们オ故意让你有机可乘，等你现出原形，我们就有机 会攻击了。”悟空已经摆出了战斗的姿势<>
    接着说道：”我们一定会如你所原，把你所有的细胞 全部都消灭掉的。”然而小芳见状却挡在了我们的面前， 接着对贝比说道：”等一下，等一下！那么，在你被消灭 之前，告诉我们一件事情，你用来设下陷阱引诱我们的 龙3.7珠是从哪里来的？”
    贝比听罢，立即笑着说道：”那是缪博士知道龙珠的 事情后所拿到唯一的ー颗，就算你们再厉害也没有査出 他被保管在缪博士的身体里面。
    说罢，只见贝比立即向小芳冲了过去，我见状立即 发出了一记气功波，打在了贝比的身上，特南克斯见状 也一个闪身来到贝比面前，接著发出了一记气功波，把 贝比打倒在了地上。
    接著我们四个人把贝比团团围住，接着一起准备向 贝比发出气功波，然而就在这时，贝比却突然迅速提高 了自己的气，使周围爆炸开来，秦武等人都被那股气浪 s开了……

第173章：地球变异
    然而特南克斯身上却被划出了伤ロ，贝比见状立即 从特南克斯的伤ロ冲了进去，来到了特南克斯的身体里 。很快只见眼前的特南克斯立即笑着说道：”这个身体实 在是太棒了，赛亚人的能s正在逐渐地膨胀。”悟空听罢 ，立即说道：?‘你实在太贝比了！”
    然而此时的特南克斯却立即向悟空发出了一记气功 波，悟空见状立即伸出双手挡了下来，悟空再次站了起 来，接着准备发出ー记龟派气功波，可是却被小芳拦了 下来，悟空见状立即说道：’‘放心吧，我会控制好力度， 不会把特南克斯打死的。”
    然而就在这时，只见特南克斯突然再次向我们发出 了一记气功波，把我和悟空都打倒在地，接著只见特南 克斯ー个闪身来到悟空的面前，接著伸出手对悟空说道 ：”孙悟空，就爲你再厉害，这么近的距离你也没有办法 躲开了。”
    说罢，便发出了这记气功波，但是意外的是特南克 斯居然没有完全被贝比控制，居然调整了方向把那记15 气功波打向了别的方向。接着只见贝比的声音立即说道 :”怎么会这样？”很快特南克斯的声音也出现了，接s 说道：”真是太遗憾了，贝比！”
    贝比见状，立即说道：”什么？为什么你能够说话呢 ?难道是我还无法完全吸收你这个赛亚人吗？ ’‘我、悟空 和小芳，见状立即愣在了那里，因为特南克斯居然在自 言自语，然后，接着只见特南克斯大声的嘁道：”我怎么 可能被你这种家伙控制呢，因为我是特南克斯！”
    说罢，只见特南克斯立即变成了超级赛亚人，接着 很快便看到贝比被特南克斯从那个伤ロ再次逼了出来。
    贝比躲在桌子后面看着我们几个人，接着说道：以 我目前的能力还无法附身在赛亚人身上。”悟空看着远处 了贝比，接着准备立即冲过去，然而就在这吋，只见贝 比居然眼睛发出耀眼的光芒，使得我们无法睁开双眼， 接着便趁机逃走了。我们追了很久，只见贝比的气逃到 了机场，接着便把自己的气隐藏了起来，看来他是又附 在别人的身上逃走了。
    我们四人再次回到了太空船准备启程去找龙珠，坐 在太空船里，特南克斯想起刚才的事情，立即说道：”贝 比那个家伙，没想到竟然可以寄生在别人身上。”然而小 芳听罢，却立即恶心地说道：”讨厌讨厌，下次到底又会 变成什么人出现。”接著只见特南克斯立即说道：”而且 ,他甚至不惜利用手上的龙珠引诱我们出现，他到底有 什么目的呢？
    小芳听罢，立即说道：”我想是因为他也想把我们手 上的龙珠夺走吧，真是太狡猾了。可是，那个家伙好像 对赛亚人特别不死心，老念着赛亚能量什么的，你觉得 呢？爷爷！ 然而悟空想了想却说道：”我我肚子有点饿
    听了悟空的话，小芳差点从椅子上掉下来，接着对 悟空说道：”爷爷，你难道就不会想一些除了吃以外的事 情吗？”然而在听完小芳这么说之后，悟空居然再次说道 ：”我还是很饿啊！ ”我们几人听罢，立即为之汗顔。接 连不断地寄生在不同的人身上，这个新兴的突变体机器 人，究竟他心中的目的到底是什么呢？
    虽然不知道贝比接下来会有什么样的举动，但是我 们还是得继续寻找龙珠，所以我丨n又再次踏上了寻找龙 珠的旅程，然而另外三颗龙珠显然比之前的要容易多了 ，很快我们几个便搜集了所有的龙珠回到了地球，而到 目前为止，我们也只是用了十个月而巳。
    我们几人坐着太空船回到地球之后，没有召喚出神 龙，而是来到了天神殿，把龙珠交给了天天和**先生 ，这么长时间没有见到天天和**，现在见面了都十分 的高兴。我扪把龙珠交到了**先生的手里，小芳见状 立即对悟空说道：”爷爷，这样奶奶一定不会再做饭给你 吃了。??
    但是还是把龙珠交了出来，接着我扪几个便要各自 回家了，特南克斯把吉鲁带回了家，而我则是和悟空还 有小芳回悟空的家，因为我好久都没有吃到琪琪做的那 些包子山上的珍禽了。
    很快，我扪便回到了悟空的家里，回来之后，小芳 见到比迪丽立即扑了上去，然而琪琪和比迪丽却都没有 说话，都在忙着做饭，看上去十分的奇怪，小芳见状立 即说道：”妈妈是怎么了啊？你真的对我自己跑到宇宙里 那么生气吗？我以后再也不会这么做了！
    然而比迪丽和琪琪两个人却一句话都不说，就在那 里忙着倣饭。
    733我们无聊的在饭桌上等着吃饭，可是悟空却连 先尝一口都被琪琪用铁勺制止了，悟空见状立即说道：” 喂，琪琪，我快饿死了！
    然而琪琪却看著悟空面无表情的说道：”我们这里没 有给赛亚人吃的东西。”
    悟空听罢，立即说道：”你在说什么啊？琪琪，那你 这里不是准备了这么多的东西嘛！’’然而就在这时，只见 悟天却突然出现在我们身后说道：”那是准备给我们吃的 。”悟空见状立即从凳子上下来，接著对悟天说道：”悟 天，你回来了，没想到几天不见你就长得这么高了。
    然而悟天看了卡面前的悟空，却突然伸出了右手，
    好像要发出气功波一祥，接著对悟空说道：”你这个赛亚 人我看了就讨厌，没错吧，哥哥！”
    很快我扪便看到悟饭从屋子里走了出来，接着笑着 说道：”你说的没错，悟天！ 就在这时，我们已经感觉 到了有些不对了，然而就在这时，只见悟天和悟饭突然
    变成了超级赛亚人，然后琪琪却立即说道：”赶紧杀了悟 空！”。

第174章：漏网之鱼
    接着只见悟饭和悟天突然发出ー记气功波攻向了我 们三个，我们三人见状立即从屋顶窜了出去，然而那气 功却一直跟在我们的身后，我和悟空见状立即伸出右手 ，一拳把气功波打了出去。
    小芳停在空中，立即哭着说道：”怎么回事啊？我好 不容易オ拯救了地球回来了啊！”然而悟天却??飞到小 芳的身边说道：”拯救地球？你在说谁啊？你连我都嬴不 了呢！ ”这时悟饭也来到了小芳的面前，接着说道：”现 在就把小芳解决掉吧！”接着便发出了一起大型地气功波 ,悟空见状立即挡在了小芳的面前，接着用身体挡住了 这记气功波。
    小芳和悟空都被打倒在了地上，接著只见小芳虚弱 的躺在地上说道：”爷爷，我哀的做了什么坏事，我这么 不乖吗？”悟空听罢，立即说道：”没这回事，小芳！你 是个好孩子，是悟饭和悟天不对劲！”然而听到悟空的话 后，小芳便昏了过去。
    悟空见状立即站了起来，对天上的悟天和悟饭喊道 ：”你扪两个，我绝对不饶你们！’’说罢> 便飞到了天上 ,接着对眼前的悟饭说道：”我问你，你真的是悟饭吗？ ”接着只见悟饭摆出疑惑的表情，接着笑着说道：”对啊 ,不管从哪个角度看我都是孙悟饭。”接着只见悟天来到 悟空的身后，接着说道：”我是孙悟天！”
    说罢，便向悟空发出了一记气功波，而悟空却头也 没回，直接用手挡住了悟天的进攻，接着对身后的悟天 说道：”悟天，我记得我好像没有教过你从别人背后攻击 这种卑鄙的手段吧。”悟饭听罢，立即笑着说道：”你说 你不会用这种卑鄙的手段吗？你这个像野猴子一样的赛 亚人々「丨”听到悟饭这么说，悟空立即说道：”我不是 什么赛亚人，我是地球人。”
    然而悟饭听罢却立即攻了过去，悟天也向悟空攻了 过去，我见状立即来到悟空的身后，我们两个人一人对 付ー个，很快便把悟饭和悟天打飞了出去，然而就在这 时只见悟饭和悟天同时伸出了右手准备向我们两个进攻 ,悟空见状立即说道：”你们两个，看来不给你们两个点 颜色看看是不行了。”
    说罢，便把手放在了腰间准备发出ー记龟派气功波 ,而我也立即收紧双拳准备发出焰阳拳，然而就在这时 ,只见下面全传来了撒旦的声音，只见撒旦大声地对我 扪嘁道：”快住手，悟空，秦武！ '?
    我和悟空听罢，立即停下了手，看向下面，果然是 撤旦先生。此时普乌抱着小芳，撒旦我丨n停手了立即说 道：”其实悟饭和悟天现在只是受ー个叫贝比的兹夫尔人 的控制，地球上的人现在全部都被他控制了。”听到撤旦 这么说，我和悟空才知道，原来贝比在被我们打跑之后 >居然来到了地球，现在整个地球居然都在贝比的控制 之中了。
    接着只见悟饭看着我和悟空，笑着说道：”你们还不 明白吗？我o两个都是因为他オ脱胎换骨的。m然而就在 这时，只见身后传来了贝吉塔的声音，只见贝吉塔立即 说道：”他们现在已经是兹夫尔人了。”
    看着眼前的贝吉塔，我和悟空知道，现在的贝比正 在贝吉塔的体内，这个贝比还真会挑，居然附身在贝吉 塔的身上，显然悟空不在的情况下，赛亚人中贝吉塔就 是最强的了。
    现在我们桑啊好不容易回到地球来了，但是整个地 球和天界都陷入了贝比的魔手之中，赛亚人、地球人和 兹夫尔人的战争真的马上就要开始了吗？
    贝比附在了贝吉塔的身上，来到我们的面前，贝比 看著悟空，立即说道：”我是计划将地球上的人全都变成 兹夫尔人，没想到就然还有人能逃出我的手掌。
    撒旦听罢，立即指著身边的普乌说道：”怎么样？我 这里还有一个普乌在看来你还不知道普乌有多厉害吧，
    其实当你在地球人体内产卵的时候，我就在普乌的肚子 里面躲了起来。’’悟空听罢，立即笑了，接着对撒旦说道 ：”撒旦，你还挺聪明的啊! ??
    撒旦听到悟空这么说立即大笑了起来，接着指着贝 比说道：”所以，我根本就不怕你这个家伙，我就是 你在这个世界上最强的对手，散弾先生，不过这个悟空 和秦武会帮我消灭你的。悟空，秦武，你们快点把这个 家伙解决掉吧！ ‘?
    贝比听罢，立即笑了，接着说道：”原来如此，想不 到这个胖子竟然有这么强的能力，既然这样，我现在就 让他消失！”
    说罢，贝比便向普乌发出了ー记大型的气功波，普 乌见状立即抓起了撒旦飞走了，悟空见状立即说道：”撒 旦，小芳就拜托你了！
    撒旦听罢，立即笑着说道：”悟空，你放心吧，虽然 有点遗憾，不过这里就拜托你们了。贝比，我没有对你 出手算你命大，哈哈哈哈！ w然而这吋，只见普乌立即把 小芳和撒旦变成了巧克力，接著放进了嘴里。
    悟饭(赵好好)见状立即准备阻拦，但是却被贝比制 止了，接著只见贝比说道：”那种小人物就让他们去吧， 我们几个必须要打到赛亚人，和这个地球人，怎么样，
    我倒要看看你会不会对你的儿子动手。”
    悟空听罢，立即把攻向了贝比，贝比见状立即抓住 了悟空的手臂，接着只见悟空立即说道：”等我把你打倒 之后，我自然会把他们身体里面的活卵取出来。”贝比听 罢，立即笑着说道：”一旦被我种下了活卵，就永远没有 办法取出来了。”
    悟空听罢，立即说道：”既然这样，我就把你从贝吉
    塔体内赶出来，我应该可以把你轰出来的。”说罢便向贝 比攻了过去，可是很快悟空便落入了下风，被贝比一个 重拳踢飞了出去……

第175章：激战
    接着只见贝比立即向悟空发出了一记超大光球，悟 空见状立即躲闪开来，”5f地面瞬间被打出了一个巨大 的坑，悟空见状立即说道：”附身在贝吉塔的身体里果然 不一样，看来我是不能小看你了。”
    然而就在这时，特南克斯和普拉也飞了过来，悟空 见状立即对特南克斯说道：”你还记得吧，特南克斯，那 个贝比现在出现在地球上了，他竟然抢先我们ー步来到 了地球，对我们的朋友都造成了伤害！ ”
    然而只见特南克斯却默然地说道：”是啊，这个伤害 还的确是不小呢！’‘我和悟空转身看去，只见特南克斯和 普拉的眼神十分的怪异，接著只见特南克斯笑著说道：’‘ 我已经不是昨天之前的特南克斯了，我现在只觉得为身 为赛亚人面感到耻辱，从今天开始，我以身为兹夫尔人 为荣，我已经是贝比大人的部下了。”
    显然现在特南克斯也都已经变成了贝比的傀儡了， 这时我和悟空面对的敌人就更733多了，接著只见贝比 再次说道：”看来你受到的刺激不小啊，悟空！我在附身 到特南克斯身体之后，看起来是被他赶出体外了，其实 我早就在他的体内种下了活卵了。”说罢，只见普拉也笑 着说道：”我们现在全部都是贝比大人最忠实的部下了。
    悟空看到这样的情景，立即对贝比说道：”我问你， 你现在到底想怎么样？你想要做这个世界的神吗？”贝比 听罢，立即笑着说道：”对啊，我要将宇宙都变成玆夫尔 人，而我就是站在最顶端的那个人！”
    悟空听罢，看着眼前的悟饭等人，立即说道：”没想 到事情会变成这个样子，你们竟然都变成了我的敌人。 悟饭听罢，立即说道：”你说的没错，爸爸，我们现在就 要你死在这里。”说罢，便向悟空靠了过来，我见状立即 来到悟空的身边说道：”悟空，不用怕，你龙哥还在呢， 我们两个不一(bfdh)定会输的。”
    然而就在这时，只见贝比立即说道：”等一下，你们 全部不准动手，我虽然将全部的人都变成了兹夫尔人， 不过只有你例外罢了，孙悟空，你这个可恶的家伙，我 一定要亲手杀了你。’’悟空听罢，立即说道：’‘我宁可这 样，与其要我做你这种人的部下，我宁可选择死！ m
    说罢，只见贝贝立即暴涨了自己的气，把我们几个 都盂飞了出去，悟空见状，立即说道：”好強大的气啊， 看来要対抗的话，只能变成超级赛亚人第三阶了。”说罢 ,悟空便瞬间提升了自己的气，接著变成了超级赛亚人 第三阶，贝比见状，笑了笑立即说道：”光会卖弄，这就 是你全部的力量了吗？我就等着好了。”
    悟空听罢，立即攻了上去，接着一拳打在了贝比的 脸上，但是意外的是，这一拳居然对贝比没有造成什么 伤害，悟空见状再次攻了上去，一拳攻向了贝比，贝比 见状立即挡住了悟空的进攻，接着一拳打在了悟空的脸 上。贝吉塔和贝比合体之后真的那么厉害嘛？
    我怎么感觉悟空现在的实カ没有当年打到普乌的时 候厉害了呢？而就在这时，只见悟空再次攻向了贝比，
    却被贝比轻松地躲开了，贝比见状立即笑着说道：”怎么 了？悟空，最厉害的赛亚人就只有这么一点力s吗？”
    然而就在贝比说完之后，悟空居然变回了原来的模 样，看来由于悟空变小的緣故，他现在的体力已经不能 够支撑超级赛亚人第三阶了。
    贝比见状立即伸出了右手，接着对悟空说道：”既然 这样，我现在就送你下地狱去！”说罢，便ー记气功炮把 悟空打了下去。悟空被贝比直接击中了，但是很快悟空 便再次站了起来，接著对贝比说道：”我是绝对不会就这 样轻易罢休的，这场男人和男人之间的战斗，在我们有 一方倒下之前是不会结朿的。”
    听到悟空这么说，贝比立即大笑了起来，接着说道 ：”你说的没错，我应该夸奖你オ是。”说罢，便ー个闪 身来到悟空的面前，接着一拳打在悟空的肚子上，接著 说道：”我不会这么简单就杀了你的，我要好好折磨你， 知道我的气消了为止。”说罢，便一个重击把悟空狠狠地 砸进了地面。
    然而悟空很快便站了起来，接着笑着看着眼前的贝 比，但是很快贝比的攻击便又到了，接着一拳把悟空打
    飞了出去。
    悟空躺在废墟上，仍然笑着看着眼前的贝比，接着 说道：”你这个家伙真厉害，像你这么厉害的家伙，我好 久都没有遇到了。’‘然而贝比还要攻向悟空，我见状立即 冲了过去，接着挡住了贝比的进攻，然后ー拳轰了出去 ,把贝比整个人都打飞了出去。
    贝比吃惊的看着我，接着擦了擦嘴角上的鮮血，接 着说道：”没想到你的实カ比孙悟空厉害！”我听罢，立 即说道：”不是我比悟空厉害，而是悟空由于身体变小了 オ会这样的，否则就凭你根本打不过悟空的，就算你附 身在贝吉塔身上也没有用。”贝比听罢，立即说道：”哈 哈，你以为你能打过我嘛？”
    说罢便向我攻了，过来，我没有躲闪因为我的身后 就是悟空，所以我也向他冲了过去，”5f我们两个的拳 头结结实实地对在了一起，使得周围的一切都麵动了起
    贝比再次一拳向我攻了过来，我伸出左手挡住了贝 比的进攻，接着一个重脚把贝比踢飞了出去。我的进攻 还没有结束，我立即ー个闪身来到贝比飞行了路线，接 著一个重拳把贝比狠狠地砸进了地面……

第176章：复仇死亡弹
    然而就在这时，悟饭等人却突然出现在我的面前，
    同时向我攻了过来，可是贝比的声音却再次出现，接着 喊道：”住手！你们以为他这样就能把我打倒吗？”说罢 ,便再次向我攻了过来，显然这次贝比的进攻比之刚才 要犀利的多，速度十分地快，连我都有些跟不上了。
    很快，我开始1s惺落入下风，我见状立即ー个加速 拉开和贝比的距离，接着迅速提升了自己的气，准备发 出我的绝招焰阳拳。把气提升至最高，我立即ー拳挥出 ,焰阳拳直接攻向了贝比，贝比见状立即躲闪开来，但 是我的进攻还没有结束，我直接一个闪身来到贝比的面 前，接著再次挥出ー拳，直接打在了贝比的身上，”砰” 贝比结结实实地挨了我一记焰阳拳，整个前胸都被烧黑 了，而且很快便吐出了一口鮮血。
    贝比挨了我的绝招之后，居然仍然笑著看著我，接 著说道：”这招真是厉害啊，如果我再挨两下的话，看来 连命都没了，但是我是不会输的！ ‘?
    说罢，只见贝比居然把悟饭等人都召集到自己的周 围，接著大声地喊道：”听著，我的部下们，将你们所有 的赛亚力量注入到我贝比的体内吧。”
    说罢，只见普拉、悟天、悟饭和特南克斯手拉着手 把贝比围在了中间，接着分別把气提升，把自己的气全 部送向了贝比的体内，我见状立即准备发出焰阳拳，可 是现在的贝比被悟饭等人包围着，如果我发出焰阳拳可 能会把悟?饭等人杀死的。
    很快只见贝比的身体再次发生了变化，气也瞬间提
    升了太多太多了，接着只见贝比瞬间爆发出超强的气，
    把悟饭等人s飞了出去，接着大声地喊道：”太好了，现 在的我，已经拥有了世界上最強的赛亚人的力s-了。‘? 果然那股气真的十分強大，我从来都没有见过这么 强的气，看来这次我真要死在这个时一代了。
    贝比吸收了悟饭等人的赛亚能燈之后立即对我勾了 勾手指，表示让我攻过去，我见状瞬间提升了自己全部 地气，把所有的气击中的右手上，立即冲向了贝比，接 着发出了ー记超大型地焰阳拳，”砰”我的焰阳拳结结实 实地再次打在了贝比的胸ロ，可是意外的是，贝比却没 有任何的反应，而是笑着看著我说道：”怎么了？刚才的 气势怎么没有了！”
    说罢只见贝比再次提升了自己的气，居然用气把我 的焰阳拳打散，而我也由于贝比的气挨了我自己的这记 焰阳拳，直接被轰倒了地上，正好躺在了悟空的身边。 然而贝比的行为还没有结朿，只见贝比高举双手，接著 大声地喊道：”我在地球上所有忠实的部下们，所有变成 兹夫尔人的地球人，将你们对撒亚人的怨气全部都传送 到我这里吧！”
    接著只见很快无数道气流快速地飞向了贝比，接著 把贝比团团地包围著，只见贝比的上空突然出现了ー个 巨大的黒色的能量球。
    贝比举著那个庞大的黑色能量球，看着躺在地上的 我和悟空，立即笑着说道：”你们两个，纳命来吧，我要 将你们变成分子，不，我要把你们变成原子，然后再打 碎撒出去变成宇宙尘埃，让你扪再也没有办法恢复原样 ，看我这兹夫尔人的怨恨——复仇死亡弾！”
    说罢，便把那记黑色能量球扔了过来，然而我和悟
    空此时根本就无法动弹分毫，只能眼看着那记能迈球把 我们两个完全覆盖了^
    然而，意外的是，我和悟空在被击中之后，居然还 没有死，而是不知道来到了什么地方，只见那个地方有 —个人，见到我们之后立即说道：”你们好，我叫沙五郎 ，这里是六双空间，如果你们想要离开这里的话，就必 须跟我玩儿个游戏-
    说罢，便把我们带到了ー个十分宽敞的地方，这里 面有很多的台阶，而我和悟空要做的就是和这个沙五郎 轮流扔色子，看谁能先到终点，输的人就会立即死去，
    我和悟空见状，反正也不能出去了，只有跟他玩儿了。
    ?…求鲜花
    而到后来我和悟空才知道，是因为在贝比发出那记 复仇死亡弹的时候，界王神来救我和悟空，但是由于那 颗复仇死亡弹是在太厉害了，所以才在异次元的时候把 我和悟空弄掉了，所以我们オ掉进了六双空间。
    另ー边的地球上，此时贝比已经利用龙珠召喚出了 神龙，让神龙把他以前居住的星球复原了，而接下来贝 比又让布玛制作了大型的太空船，准备把已经变成兹夫 尔人的地球人送到那个星球上去，而这时吞下小芳和撤 旦的普乌也变成了人形混进了人群中和他们一起飞向了 那个星球。
    我和悟空还在继续著那个游戏，但是每次都是我和 悟空被整的很惨，那个沙五郎却一点事情的没有，而很 快由于悟空不小心把那个大色子扔进下面的岩浆中时， 只见那个色子居然突然願了回来，还喊着好烫，我和悟 空见状立即再次拿起了色子准备扔下去，而就在这时， 只见那个色子居然突然便成了一只小胖狐狸，接着快速 的冲向沙五郎，接着大声地喊道：”爸爸，好烫啊！
    悟空见状立即笑着说道：??原来是这么回事，难怪从 头到尾我们两个一直被弄，你们两个太卑鄙了。”然而就 在这时，只见沙五郎也突然变成了一直胖狐狸，悟空见 状立即说道：?‘你们两个居然敢骗人！”
    沙五郎听罢，立即慌张地说道：’‘请不要讲那句话！ ”然而，就在这时只见周围突然传出了各种声音，说道： ”什么？居然有人骗人？我最讨厌有人作弊了，你们这种 会骗人的家伙，就永远被夹在次元之间的夹缝中吧！ \

第177章：饶不了你
    说罢，只见周围开始剧烈的盖动起来，周围的台阶 也开始倒塌，我和悟空见状立即抱起他扪两个向上面跑 去，而这时，只见沙五郎对悟空说道：”对不起，我们父 子两个骗了你们，你们竟然还出手相救！”悟空听罢，立 即说道：”我到现在还没有弄清楚是怎么回事，你快点说 清楚!”
    沙五郎听罢，立即说道：”其实我们父子两个，只是 两只掉到这个空问里的来自宇宙的平凡狐狸而巳，只要 我们连续嬴五十四万次，我们就可以从这里出去了，所 以我们才会想到利用这个方法骗人的。”
    悟空听罢，立即说道：”你们也太乱来了，这里要是 不骗人绝对过不了的”沙”七三三”五郎听罢，立即再次说 道：”是啊，悟空那里就是终点了！”
    听罢，我和悟空抬头看去，果然是有ー扇大□在那 里，我和悟空见状立即向那里跳去，因为之前沙五郎说 这里不能用飞的。然而就在我扪即将到达终点的时候，
    我c！几个却不小心掉了下去，而这时我和悟空居然把能 够用气了。
    沙五郎见状立即说道：”对了，因为双六空间仙子阿 已经崩塌了，因为这样你扪才能够用气了。‘1 吾空听罢， 立即笑着说道：”只要能够用气，我们就不怕了，我们可
    以用气把这个奇怪的地方整个打垮。m
    说罢，让他们两个抓紧我们两个，接着我和悟空迅 速提升了我o的气，接着同时发出了一个大型地龟派气 功波，”砰”这个空间的墙壁被我和悟空打破了，然而我 们却进入了一个看上去虚无的空间，接着只见很多陨石 向我们冲了过来。
    我和悟空见状立即开始躲闪，然而就在这时，界王 神却出现在了我们的身边，我们见状立即抓住了界王神 ,很快我们便随著界王神来到了界王神界。
    来到界王神界之后，只见老界王神看著我和悟空说 道：”你们两个可真是够乱来的了！”界王神听罢，立即 说道：”是啊，要是—秒钟，悟空他们大概就和宇宙中 的陨石相撞了。’’见到界王神和老界王神之后，我们简单 的叙了一下旧，接著悟空便对界王神说道：”对了，界王 神大人，我们是怎么到这里的啊？”
    界王神把我和悟空叫到一旁，看著地球上的人群一 个个向太空船上走去，悟空见状立即说道：?’他们这是要 到哪里去啊？”界王神听罢，立即说道：”到兹夫尔星， 贝比他已经利用七龙珠放玆夫尔星诞生了。??
    悟空听罢，立即吃惊地说道：”用七龙珠？可是我已 经把他们封印起来了啊，而且还把他们交给天天了啊。” 老界王神听罢，立即说道：”但是那个时候的地球天神早 就成为特的走狗了。悟空听罢，立即活动了一下手脚， 接着说道：”好了，界王神大人，我已经准备好了。”界 王神听罢，立即说道：”你准备好什么了？”
    悟空听罢，立即笑着说道：”你们快一点让我回到地 球上去吧，这一次我一定要把他给解决掉！
    而老界王神听罢，却立即对悟空说道：”不可以，就 凭你现在身上的力s,要对付附身在贝吉塔身上，甚至 将悟饭他们的赛亚人的能量都吸收了进化成最强形态的 贝比，是根本不可能的，你变成超级赛亚人第三阶之后 ，曾经跟他交手过一次，你应该很清楚才是啊！ ”
    秦武听罢，也立即对悟空说道：”是啊，悟空，现在 的贝比根本不是我们能对付的了的，他没有吸收悟饭他 们赛亚能量的时候我还能对付，但是现在我们根本不在 一个层次上，我全力的焰阳拳都伤不到他分毫，还把自 己伤到了，如果当时不是界王神出手相助，我们两个就 已经死了。”
    悟空听罢，立即说道：”话是没有错，但是这样下去 地球人都会被他控制的”界王神听罢，立即说道：”悟
    空，就是因为这样，你オ更要留在圣地这里修炼。”悟空 听罢，立即兴奋地说道：”真的吗？你們两位界王神都原 意帮我修炼武功，哇，真是让人兴奋，现在不管什么事 情我都原意做。”然而过了一会几，只见老界王神居然变 出了ー个巨大的磨，让悟空磨咖啡，悟空见状只好听话 了。但是这样真的能够让悟空的实カ增强吗？
    然而没过过久，我和悟空便通过水晶球看到小芳此 时已经被发现了，悟饭正ー只手掐着小芳的脖子，一只 手准备给小芳最后一击，然而就在小芳危机之际，突然 出现了一个人，那个人不是别人，正是我们很久没见成 长以后的乌普。
    乌普的出现让我们十分的吃惊，而贝比看到乌普之 后却笑着说道:”想不到地球上还有人没有被我种下的活 卵。**
    小芳看著把自己救下的乌普，立即问道：’‘你是乌普 ?”乌普听罢，点了点头，立即说道：”这次地球发生异 变的时候，为了保护我的兄弟，我一直在深山里面修炼 ,没过多久，我就感觉到悟空和秦武那股强大的气，但 是没想到他们的气又突然消失了，悟空他们呢？”
    3.7
    然而小芳听罢，却伤心的说不出话来，贝比听罢， 立即笑著说道：”那个可恶的赛亚人和那个可恶的地球人 已经被我贝比亲手从这个世界上除掉了，他们两个是你 们这些人中最厉害的，却有最惨的下场，那一幅呈象还 哀是不可多得呢。：
    乌普听罢，立即愤怒地看著上面不远处的贝比，接 着愤怒地说道：”我为了去年和悟空之间的约定，特地到 深山里努力修炼的，我饶不了你！”
    说罢，乌普便快速冲向了贝比，小芳见状立即对乌 普喊道：”小心啊，乌普，他已经把大家的气都吸收变成
    s终形态了。”。

第178章：尾巴再生
    而小芳见状立即准备去帮助乌普，可是却被撒旦拦 了下来，然而就在这个时候，只见悟饭和比迪丽突然来 到了小芳的面前，要让小芳也变成贝比的傀偽。
    乌普快速地冲到贝比的面前，接着和贝比对在了一 起，两个人的拳头对在了一起，接着贝比ー个气功 炮攻向了乌普，乌普见状立即躲闪开来，接着只见贝比 又连续地向乌普发出了气功弹，但是乌普却没有反击。
    而是不断地躲闪，贝比见状立即对乌普说道：”乌普 ,你是悟空的弟子吧，难道悟空教你的都是怎么样逃避 对手吗？只要跟悟空有关系的人，我就没有办法容得下 去，你就给我消失吧。’?
    说罢，贝比便把手举到空中，准备向乌普发出ー记 绝招，然而乌普却抓准时机，ー记气功炮攻了过去，把 贝比打飞了出去，直接！8进了远处的壊上。
    而这时悟饭等人见状立即飞向了贝比，档在了乌普 的面前，特南克斯看著贝比15立即说道：”贝比大人， 你没有事吧，这里交给我们吧！”然而贝比却突然说道： ”你们几个要干什么？”悟饭听罢，立即说道：”我们来帮 贝比大人的啊！”
    然而贝比却突然说道：”你们以为我会打不过那个小
    鬼吗？我好不容易试出乌普的实力，正觉得有趣的时候 ,你们几个螽货，在这里只会碍事。m说罢，便一个气功 波把悟饭等人打飞了出去o
    然而远在界王神界的我的悟空看到之后，也十分的 愤怒，悟空见状立即对身边的老界王神说道：”老界王神 ,我实在看不下去了，你现在立刻让我到兹夫尔星那里 去吧。”然而老界王神听罢，却立即说道：”这是紧急事 件，你就先别练功了
    悟空听罢，立即问道：’‘你原意让我去了吗？”老界 王神听罢，想了想，立即说道：”你现在停止练功，现在 唯一能够把附身在贝吉塔身上的贝比打倒的方法只有一 个了，不过这个方法要比这种修炼还要困难百倍，你愿 意吗？悟空。”悟空听罢，立即点了点头，说道：”来吧 ,老界王神大人！”
    老界王神听罢，停顿了ー下，接著说道：”那么p！股 ! u悟空听罢，立即吃惊不已，但是最后还是把裤子脱了 下来，老界王神看了看悟空普股后面原来尾巴地方露出 的小头儿之后，立即对界王神说道：”基德，你去给我拿 一个大钳子来，悟空这一次的修炼，只要的目的就是让 他那条尾巴再长出来。
    悟空听罢，立即吓得用双手梧住了自己尾巴的位s ,老界王神接着说道：”只有这样才能唤醒悟空沉睡的力 s,但是我扪不能就这样等着尾巴自己长出来了，我们 要揪住他的尾巴把他的尾巴揪出来。??
    然而就在这时，只见沙五郎立即说道：”这件事就包 在我身上了！”说罢，便让他的儿子小五郎变成了一把巨 大的钳子。
    而另ー边贝比和乌普的战斗还在继续，打了ー会儿 之后，贝比看着眼前的乌普立即说道：”原来如此，你倒 是挺有两下子的，但是可惜就凭你这点力s是打不倒我 的，我刚オ表现还不是我的全部实力。”
    说罢，便伸chu双手，接着向乌普发出了一记气功 波，乌普见状也立即伸chu双手，发出了一记气功波，” 砰”两记气功波对在了一起，但是显然乌普的力量要和贝 比差远了，很快乌普便败下阵来，被贝比打了下来，接 著倒在了地上。
    然而小芳见状，却立即冲了上去，来到了贝比的身 边，不断地把拳脚打在贝比的身上，但是却没有丝毫的 左右，贝比见状立即随手把小芳打飞了出去，而这时普 乌也迅速赶到，接著了小芳，接著把小芳交到了撒旦的 手中。
    然而这吋，只见贝比再次提升了自己的气，接著再 次吸收了所有人的气，准备给予乌普ー记复仇死亡弹， 然而普乌此时却把撒旦和小芳带到了远处，接着对撒旦 说道：”撒旦，你是我的朋友，可是我觉得我不能扔下乌 普，撒旦，我会永远记住你这个朋友的的，我爱你！”说 罢，普乌便向乌普那里飞去了。
    此时，贝比举着那颗黑色的复仇死亡弹，看着下面 的乌普，然后说道：”虽然这股气比打倒悟空他们的时候 要小，不过用来对付你已经够了，我只要将你打倒之后 ,我看整个宇宙，能够继承悟空遗志的应该就再也找不 到了，兹夫尔星上的大扫除到此就可以结束了，你去死 吧！”
    说罢，便把手中的复仇733死亡弹扔了出去o然而 就在这时，只见普乌突然出现在了普乌的面前，接着张 开嘴ba把整个复仇死亡弹吸收到了自己的肚子里，但是 最后还是由于受不了负荷埕炸开来了。
    空中的贝比见状立即笑道：”笨蛋，这个家伙冲进我 的复仇死亡单还想活吗？乌普，你也和悟空死的时候ー 样变成宇宙里的尘埃吧，哈哈哈哈！”
    而这时，布玛却开著车来到了贝比的身边，接著恭 敬地说道：”贝比大人，全宇宙兹夫尔化的计划作战会议 都已经准备好了。”贝比听罢，点了点头，上了布玛的车 离开了。然而此时的乌普却没有收到伤害，而是被普乌 就了，但是此时的普乌ー记被打成了粉末漂浮在乌普的 周围。乌普见状立即说道：”是谁救了我-
    而然就在这时，乌普却听到有人叫他，乌普听罢立 即说道：”是谁？是谁在叫我？”很快乌普的面前便出现 了普乌的残像，接着只见普乌立即说道：”是我，普乌！ ”乌普见状立即说道：”我觉得和你好像不是第一次见面
    ，我有ー种非常熟悉的感笕。”。

第179章：乌普乌与普乌
    然而贝比看了看自己的身上，立即说道：”你的カ黑 一点都没有变强！’‘悟空见状立即愣在了那里，接着自语 道：”没有嘛？怎么会？可是我觉得和之前比起来厉害多 了啊！ ”贝比听罢，立即说道接着只见普乌再次说道：” 乌普和普乌本来是属于一个个体的，魔人普乌将气聚集 起来，就制造了另外ー个新的普乌，这个普乌死了，又 再次转世成为现在的乌普。”乌普听罢，立即说道：”你 是说我和你是一体的。’‘
    普乌听罢，点了点头，立即说道：”没错，乌普和普 乌现在又变成一体了，普乌的力量也就是乌普的力量。” 说罢普乌便消失在了乌普的面前，接羞只见普乌身上的 碎末全部附在了乌普的身上，接著很快只见乌普立即恢 复了，接著全身充满了力s，而且现在的气也强大了许 多。
    乌普和普乌合体之后，立即向贝比冲了过去，然而 悟空见状立即说道：”老界王神大人，我们已经没有时间 再拖下去了，快点吧！”
    老界王神听罢，立即说道：”如果你真的想要快一点 拔出来，就不要因为兹夫尔星的事情分心，沙五郎！
    说罢，只见沙五郎立即用绳子把悟空绑在了ー个大 石头上，只露出那ー块尾巴，悟空见状立即问道：”你干
    什么？老界王神大人！”老界王神听罢，立即说道：”这 都是为了早点把你的尾巴拔出来，忍一忍吧。m说罢，便 拿起钳子夹住了悟空的尾巴，用力的拔了起来，
    而此时，乌普也再次来到了贝比的面前，接着全身 的力s开始集中起来，接着惺惺提升了自己的气，贝比 见状立即笑着说道：”果然不愧是悟空亲手调教出来的家 伙，这下我可以好好地玩玩儿了々「。”说罢便向乌普飞 了过去，然而就在这时，只见乌普的气迅速地提升，接 着伸出双手向贝比发出了数十道气功弹，但是都被贝比 躲开了。
    乌普见状一个闪身来到贝比的面前，接着不断向贝 比攻去，然而对攻了ー会儿之后，只见乌普ー个重拳狠 狠地打在了贝比的脸上，把贝比打了下去。但是乌普的 进攻还没有结朿，只见乌普立即向贝比发出一道光束， 贝比见状立即闪开了。
    但是下面的人们却都被变成了巧克力，贝比见状立 即说道：”没想到你还有这招！”乌普见状再次发出了数 道激光攻向了贝比，可是都被贝比躲开了，然而没过多 久，只见那些光束居然再次转弯回来向贝比攻去，贝比 见状又再次躲闪开来。
    然而回到乌普身边的光束却迅速旋转起来，变成一 记旋风，接着只见一道大型地光束冲向了贝比，被见状 立即伸出双手发出了一记气功波，和乌普发出的光束对 在了一起而就在这时，悟空见尾巴还是没有被拔出来 ，立即对老界王神说道：”老界王神大人，赶快停下来， 把我放开，我有更好的办法了！ ?‘
    听到悟空这么说，老界王神果然把悟空放了下来， 但是没过多久，只见老界王神居然被悟空绑在了石头， 老界王神见状立即对悟空喊道：”悟空，现在不是胡闹的 时候，赶快把我放下来o ”悟空听罢，立即说道：”我没 有胡闹，老界王神，你那样用力太?了，你拿着钳子，
    我用力向前飞。’’说罢便让老界王神把自己的尾巴夹住了
    见尾巴被夹住后，悟空立即tsts提升了自己的气， 接着向远处用カ飞去，很快没多久，便看到悟空的尾巴 真的被保1s地拽了出来，！sts地变长，最后回复了原来 的长度，老界王神见状立即松开了手，悟空整个人便飞 了出去，一头撞进了远处的小山峰里。
    悟空很快便站了起来，向远处的我丨n摇了摇手中的 尾巴，我们见状十分的高兴，但是现在已经没有时间高 兴了，我和悟空立即让界王神把我们送到兹夫尔星上去 ,界王神见状立即抓住我们两个，接卷只见”唰”的一下 ,我们三个人便来到了兹夫尔星上，然而此时我们却看 不到乌普的身影了，界王神看了看四周立即对我扪说道 ：”在那边！”我和悟空一眼望去，果然看到了贝比 ,居然拿起地上一块巧克力放进了嘴里。
    原来在刚オ和贝比的对决中，乌普的力量还是没有 贝比的強大，最后被自己的绝招反折回到自己那里变成
    了巧克力。悟空见状立即说道：”我扪还是来迟了，要是 再快一点我扪就能够救他了。”
    而这时，贝比也看到了我和悟空，见状他立即说道 :”悟空，没想到你们两个竟然还活着。”悟空听罢，立 即说道：”在我没有把你打倒之前，我就算死了也会再回 来找你的。°m比一边嚼着ロ中的巧克カー边对悟空说道 ：”你这个小子还挺难缠的，但是不管你再起死回生多少 次，你都不可能把我打倒的。”悟空听罢立即说道：”才 不是那样子呢，现在的我绝对不会输给你的。”贝比听罢 ,(赵好赵)笑了笑，立即说道：”是嘛？但是我觉得你根 本没什么不一样。”
    悟空听罢，立即说道：”难道你瞎了吗？”说罢便晃 动了一下身后的尾巴，贝比见状立即大笑起来，接着说 道：”你的尾巴就g长出来又能怎么样呢？”悟空听罢， 立即说道：”你试试看就知道了。
    说罢，悟空迅速提升了自己的气，接著瞬间变成了 超级赛亚人第三阶，接著便向贝比攻了过去，然而贝比 在遭受到进攻立即开始败退，但是很快他便适应了下来 ,接着一拳把悟空打飞了出去。
    贝比见状立即说道：”这就是你重生之后的实カ吗？
    ’‘悟空听罢，立即说道：”我只是还不习惯现在的身体， 好戏现在オ开始。”。

第180章：悟空变异
    接着只见悟空再次攻了过去，在对过几招之后，— 拳打在了贝比的身上，悟空见状立即说道：”怎么样？贝 比！”：”一点都没有变强！”然而悟空听罢，却一点都不 相信，立即再次攻向了贝比
    然而，只见悟空就要打中贝比的时候，贝比居然一 个闪身躲开了悟空的进攻，接著一把抓住了悟空身后的 尾巴，接着笑道：”我看你就陪我玩玩儿好了！ w
    说罢，便啦这悟空飞到了空中，接著大力地把悟空 甩了起来，接着狠狠地扔了出去，使得悟空狠狠地砸出 了老远。很快悟空再次睁开了哏睛，而且变回了原来的 样子，这到底是怎么回事啊？悟空身体里的潜在力量不 是已经被激发出来了吗？怎么会这个样子呢？
    见悟空被贝比打倒了，我立即冲向了贝比，接著不 断地攻向贝比，然而都被贝比轻松地躲开了，接著我挨 了贝比ー记重击飞了出去。我快速地稳住身形，看着眼 前的贝比，擦了擦嘴角的鮮血，我知道这次我可是真的 完了，真不知道我为什么要跟悟空一起过来。
    但是没有时间多想，见贝比??向我这737边飞了 过来，我立即把气击中在藏在我身后的指尖，接着迅速
    地向贝比发出了魔龙波，但是令我意外地是贝比居然轻 松地就用手挡了下来。
    悟空躺在地上看着天空上我们生存的地球，心中十 分的难过，然而没过多久，只见悟空的身体突然強烈的 s动起来，接着只见悟空的全身突然膨胀起来，开始发 生变化了，然而就在我以为悟空会再次进化的时候，只 见悟空的气迅速提升，使得周围的一切都开始s动起来 ,接着只见悟空的身体便得越来越大，最后居然变成了 一只巨大的金色的握握，这是怎么回事？
    天空上又没有满月,怎么悟空会变成凶残的大猿猴 呢？我和贝比看到这个情景都愣在了那里，没有再继续 的战斗，我见状立即看向了空中圆圆的地球，立即明白 了，原来悟空居然把地球当做了月亮，所以才进行了猿 化过程。
    悟空变成了大猿猴，现在悟空的潜在力量真的会因 此而觉醒吗？这只由悟空变成的金色大猿猴，真的能够 将贝比打败吗？
    悟空变成了大猿猴，很快悟空便开始了到处破坏， 然而作为曾经被赛亚人毀灭了自己星球的兹夫尔人贝比 ,立即准备发出ー记复仇死亡弹，然而却被悟空举起ー 块巨大的石头整个人打飞了出去，而我见状也立即飞到 了悟空的身边接着对悟空说道：”悟空，是我，我是秦武 !但是悟空却根本不与理会，一个巴荤把我打飞了出去 ,接着又向贝比那里冲去。
    悟空来到贝比的身边，接着一拳打了过去，贝比见 状立即飞到空中，接着向悟空不断地发射着气功弹，把 悟空打倒在地了，但是很快悟空便冲了出来，接着张开 嘴ba向贝比发出ー记火球，贝比见状立即躲闪开来，但 是很快悟空便还以颜色一个巴掌把贝比打飞了出去。
    然而接下来，悟空却还没有停止破坏，而悟空的破 坏已经开始伤害到附近的人类了，这时小芳却突然出现 在了悟空的面前，接着对悟空说道：”爷爷，你不要闹了 ,这样会弄伤别人的！”我见状立即对小芳喊道：”小芳 ,你赶紧躲开，现在悟空已经变成残暴的大猿猴了！”然 而小芳听到我这么说却立即说道：”オ不是呢，他是爷爷
    然而就在这时，只见(bfdh)悟空居然向小芳攻击了 ,小芳见状立即躲闪开来，但是悟空没有继续进攻小芳 而是向别的地方跑去了。
    悟空跑到山上，接s还在继续著破坏，使得那附近 的火山都开始喷发了，只见悟空站在山上不断地双手捶 x！ong,然而就在这时，悟空却又看到了天上的地球，看 著那颗我们生活了几十年的地球，悟空再次爬到了ー处 高山，接着看着地球，不断地伸chu手伸向地球，可是 他却没有办法够到地球。
    而就在悟空到达最高的一座山峰吋，我却看到小芳 却突然出现在了悟空的面前，接着对悟空说道：”爷爷， 你知道我是谁吗？我是小芳，你把贝比打倒以后，我们 就可以和大家一起回到地球了 ！”然而现在的悟空已经失 去了理智，直接一个巴掌把小芳打飞了出去，而这时小 芳身后背包里面的衣服也掉了出来，那见状衣服正是小 芳四岁的时候参加天下第一武道大会的时候穿的。
    小芳拿起地上的道服，接着来到了悟空的面前说道 ：”爷爷，这个你还记得吗？这是我第一次参加天下第一 武道大会穿的衣服，爷爷你亲手送给我的，你还记得吗 ?我一直把他收藏的很好，爷爷你快点想起来啊！”但是 虽然小芳这么说还是失败了，只见悟空张开嘴吐出一口 气把小芳吹飞了出去，然而就在这时小芳身上随身携带 的照片却飘了出来。
    悟空见状立即拿起照片看了起来，而那张照片就是 当年夏天的时候我们这些伙伴去海边游玩的时候的照片 ,小芳见状立即再次飞了过去，说道：”爷爷，赶快想起 来啊，我是小芳！ ”说罢，小芳便流出了眼泪，悟空见状 立即伸chu手接住了小芳的眼泪，接著t！an了一口，之后 悟空便一直看著小芳，仿佛想起了什么事情一祥。
    悟空看看小芳，又看看手中的照片，在看看空中那 蓝色的地球，只见悟空的身上立即散发出耀眼的金色光 芒，接著大声地怒吼著，而悟空也? 1s变回了人形，然 而他的样子却发生了变化，只见悟空的身体大小再次变 回了大人，但是却和以前不一样了，只见悟空一头黑色 的长发，而山上却有着红色的毛皮……

第181章：超1四诞生
    红色的尾巴，眼神比之超级赛亚人第三阶的时候还 要犀利，难道这就是悟空变成超级赛亚人四的样子嘛？ 真是太强了，而此时我也明显的感觉到我的气也迅速提 高了，那股气真是让我不敗相信。
    我见状立即向悟空那里飞去，然而小芳看到此时的 悟空立即笑着说道：”好帅啊，你真的是爷爷吗？”我来 到悟空的身边也笑着说道：”悟空,这就是超级赛亚人四 了吧！ 悟空见状点了点头，接着说道：”是哬，秦武！ ” 我们三人再次回到了城市中，而撒旦先生已经在那 里等我们了。悟空看着身边的一切，立即说道：”这些都 是我做的吗？”小芳听罢，立即生气地说道：’‘爷爷，你 完全都不记得了吗？你刚才变成了ー只大猿猴，接着就 开始到处破坏！”撒旦见状也立即说道：”虽然我完全没 明白到底发生了什么事情，但是只要悟空来了，就一定 会嬴的，而且你看上去比以前可?要厉害多了。”
    小芳听罢，也立即问道：”你能不能再变回爷爷原来 的模样呢？”悟空走到一处窗户前，看了看窗户里自己的 影子，立即说道：”我不知道，不过，如果想要打倒那个 家伙，一定要有这个身体和这股力量《 ”撒旦听到悟空这 么说，立即大笑了起来，接著说道：”这样我们就可以把 贝比打得落花流水-了。”
    小芳听罢，也立即说道：”是啊，没错，等到打倒贝 比之后，就可以把妈妈他们变回原来的模样了。”然而悟 空听罢，却笑了笑说道：”不用那么着急，我已经知道那 个家伙在什么地方了，我一定会打倒他，让大家变回原
    样的。”说罢一便飞到了空中。
    我见状立即对小芳说道：”小芳，你赶快和撒旦先生 躲起来，这里太危险了，我去帮悟空的忙！”说罢，我立 即向悟空飞了过去，悟空见状立即说道：”秦武，不用你 帮忙，我ー个人就够了！”我听罢，笑了笑立即说道：” 呵呵，我是去看热闹的，贝比就交给你了！ ‘’很快我丨门便 找到了贝比，此时的贝比正和贝比呆在一座塔楼的工作 室里面，我和悟空直接破墙而入。然而此时的布玛在看 到我和悟空之后的表情却十分的厌恶。
    现在已经没有时间顾得上这些了，很快悟空和贝比 的战斗便开始了，然而就在悟空和贝比激战了ー会之后 ,悟空却一直在挨打，贝比不断地把拳头打在悟空的脸 上，但是悟空却根本根本都不还手，之后只见悟空笑着 看着眼前的贝比，接着说道：”不好意思，连我自己都不 敢相信，我竟然会强到这种地歩，你打的那几拳打的我 痒死了。”贝比听罢，立即愤怒地一拳把悟空打飞了出去
    但是很快，悟空便像没事儿人ー样站了起来，看著 空中的贝比，贝比见状立即愤怒地向悟空发出了ー记复 仇死亡弹，但是面对那么巨大的复仇死亡弹，悟空却根 本都不躲闪，任由那记复仇死亡弾打在了自己的身上。
    很快，烟雾散尽，只见悟空居然一点事情都没有一 样站在原地看著空中的贝比。看到这样的情景，我的心 里是激动，因为我知道现在的我已经有那么强了，而贝 比此时看来只有s惊和害怕了。
    悟空看着空中的贝比，立即说道：”告诉你，你是不 可能嬴我的，我和你现在的差距实在太大了，不过不管 你现在用什么理由我都不会原谅你了。你太过分了，你 是在是恶贯满盈了。说罢，只见悟空突然暴涨了自己的 气，接着一个加速来到贝比的面前，一记重拳打在了贝 比的肚子上，接着一个冲拳把贝比打飞了出去。
    ?…求鲜花
    但是悟空进攻还没有结束，只见悟空有ー个加速来 到贝比的面前，接着一拳拳地打在贝比的脸上，然而贝 比的一切还击却对悟空一点效果都没有，悟空一个重拳 狠狠地把贝比整个人都打飞了出去，悟空见状1s惺向贝 比走了过去。
    贝比1s惺地站了起来，接着对悟空说道：”孙悟空， 我问你，你该不会忘记一件最重要的事情吧？你从刚才 开始一直折磨的根本不是我，这家伙是你的朋友，贝吉 塔！”
    然而悟空听罢，却笑了笑说道：”贝吉塔绝对不可能 因为这种事情而认输的！”贝比听罢，愣了愣，但是很快 便又笑着说道：”你不要在那里装腔作势了，算了，没关 系，无论你怎么做都无法对我造成丝毫伤害的！ ?'
    悟空听罢，立即说道：”你自认为了解赛亚人，其实 你根本就不了解，赛亚人每经过一次战斗，会越战越勇 的。”贝比听罢，笑了笑立即说道：”战斗民族s亚人吗 ?我最讨厌这句话了！”
    贝比说完那句话，立即向悟空偷袭发出了一记气功 弾，但是悟空却随手一挥把那记气功弹打飞了出去，接 着只见悟空立即说道：”气应该是这么用的！”
    说罢便伸出了手用气把贝比s飞了出去。但是很快 ，只见贝比再次飞到了空中，而就在这时只见贝比却在 那里自语上了，悟空没有理会，立即飞到了空中，准备
    发出一记龟派气功波，然而就在这时。
    只见不远处的那座塔里却发出了数道光束击中了贝 比，但是就在这时意外的事情发生了，贝比在遭到那道 光束之后居然和悟空之前一样变成了 一直巨大的猿猴。 原来在那座塔里的布玛，居然利用几万倍的波尔紫光让 没有尾巴的贝吉塔的身体变成了大猿猴。^

第177章：饶不了你
    说罢，只见周围开始剧烈的盖动起来，周围的台阶 也开始倒塌，我和悟空见状立即抱起他扪两个向上面跑 去，而这时，只见沙五郎对悟空说道：”对不起，我们父 子两个骗了你们，你们竟然还出手相救！”悟空听罢，立 即说道：”我到现在还没有弄清楚是怎么回事，你快点说 清楚!”
    沙五郎听罢，立即说道：”其实我们父子两个，只是 两只掉到这个空问里的来自宇宙的平凡狐狸而巳，只要 我们连续嬴五十四万次，我们就可以从这里出去了，所 以我们才会想到利用这个方法骗人的。”
    悟空听罢，立即说道：”你们也太乱来了，这里要是 不骗人绝对过不了的”沙”七三三”五郎听罢，立即再次说 道：”是啊，悟空那里就是终点了！”
    听罢，我和悟空抬头看去，果然是有ー扇大□在那 里，我和悟空见状立即向那里跳去，因为之前沙五郎说 这里不能用飞的。然而就在我扪即将到达终点的时候，
    我c！几个却不小心掉了下去，而这时我和悟空居然把能 够用气了。
    沙五郎见状立即说道：”对了，因为双六空间仙子阿 已经崩塌了，因为这样你扪才能够用气了。‘1 吾空听罢， 立即笑着说道：”只要能够用气，我们就不怕了，我们可
    以用气把这个奇怪的地方整个打垮。m
    说罢，让他们两个抓紧我们两个，接着我和悟空迅 速提升了我o的气，接着同时发出了一个大型地龟派气 功波，”砰”这个空间的墙壁被我和悟空打破了，然而我 们却进入了一个看上去虚无的空间，接着只见很多陨石 向我们冲了过来。
    我和悟空见状立即开始躲闪，然而就在这时，界王 神却出现在了我们的身边，我们见状立即抓住了界王神 ,很快我们便随著界王神来到了界王神界。
    来到界王神界之后，只见老界王神看著我和悟空说 道：”你们两个可真是够乱来的了！”界王神听罢，立即 说道：”是啊，要是—秒钟，悟空他们大概就和宇宙中 的陨石相撞了。’’见到界王神和老界王神之后，我们简单 的叙了一下旧，接著悟空便对界王神说道：”对了，界王 神大人，我们是怎么到这里的啊？”
    界王神把我和悟空叫到一旁，看著地球上的人群一 个个向太空船上走去，悟空见状立即说道：?’他们这是要 到哪里去啊？”界王神听罢，立即说道：”到兹夫尔星， 贝比他已经利用七龙珠放玆夫尔星诞生了。??
    悟空听罢，立即吃惊地说道：”用七龙珠？可是我已 经把他们封印起来了啊，而且还把他们交给天天了啊。” 老界王神听罢，立即说道：”但是那个时候的地球天神早 就成为特的走狗了。悟空听罢，立即活动了一下手脚， 接着说道：”好了，界王神大人，我已经准备好了。”界 王神听罢，立即说道：”你准备好什么了？”
    悟空听罢，立即笑着说道：”你们快一点让我回到地 球上去吧，这一次我一定要把他给解决掉！
    而老界王神听罢，却立即对悟空说道：”不可以，就 凭你现在身上的力s,要对付附身在贝吉塔身上，甚至 将悟饭他们的赛亚人的能量都吸收了进化成最强形态的 贝比，是根本不可能的，你变成超级赛亚人第三阶之后 ，曾经跟他交手过一次，你应该很清楚才是啊！ ”
    秦武听罢，也立即对悟空说道：”是啊，悟空，现在 的贝比根本不是我们能对付的了的，他没有吸收悟饭他 们赛亚能量的时候我还能对付，但是现在我们根本不在 一个层次上，我全力的焰阳拳都伤不到他分毫，还把自 己伤到了，如果当时不是界王神出手相助，我们两个就 已经死了。”
    悟空听罢，立即说道：”话是没有错，但是这样下去 地球人都会被他控制的”界王神听罢，立即说道：”悟
    空，就是因为这样，你オ更要留在圣地这里修炼。”悟空 听罢，立即兴奋地说道：”真的吗？你們两位界王神都原 意帮我修炼武功，哇，真是让人兴奋，现在不管什么事 情我都原意做。”然而过了一会几，只见老界王神居然变 出了ー个巨大的磨，让悟空磨咖啡，悟空见状只好听话 了。但是这样真的能够让悟空的实カ增强吗？
    然而没过过久，我和悟空便通过水晶球看到小芳此 时已经被发现了，悟饭正ー只手掐着小芳的脖子，一只 手准备给小芳最后一击，然而就在小芳危机之际，突然 出现了一个人，那个人不是别人，正是我们很久没见成 长以后的乌普。
    乌普的出现让我们十分的吃惊，而贝比看到乌普之 后却笑着说道:”想不到地球上还有人没有被我种下的活 卵。**
    小芳看著把自己救下的乌普，立即问道：’‘你是乌普 ?”乌普听罢，点了点头，立即说道：”这次地球发生异 变的时候，为了保护我的兄弟，我一直在深山里面修炼 ,没过多久，我就感觉到悟空和秦武那股强大的气，但 是没想到他们的气又突然消失了，悟空他们呢？”
    3.7
    然而小芳听罢，却伤心的说不出话来，贝比听罢， 立即笑著说道：”那个可恶的赛亚人和那个可恶的地球人 已经被我贝比亲手从这个世界上除掉了，他们两个是你 们这些人中最厉害的，却有最惨的下场，那一幅呈象还 哀是不可多得呢。：
    乌普听罢，立即愤怒地看著上面不远处的贝比，接 着愤怒地说道：”我为了去年和悟空之间的约定，特地到 深山里努力修炼的，我饶不了你！”
    说罢，乌普便快速冲向了贝比，小芳见状立即对乌 普喊道：”小心啊，乌普，他已经把大家的气都吸收变成
    s终形态了。”。

第178章：尾巴再生
    而小芳见状立即准备去帮助乌普，可是却被撒旦拦 了下来，然而就在这个时候，只见悟饭和比迪丽突然来 到了小芳的面前，要让小芳也变成贝比的傀偽。
    乌普快速地冲到贝比的面前，接着和贝比对在了一 起，两个人的拳头对在了一起，接着贝比ー个气功 炮攻向了乌普，乌普见状立即躲闪开来，接着只见贝比 又连续地向乌普发出了气功弹，但是乌普却没有反击。
    而是不断地躲闪，贝比见状立即对乌普说道：”乌普 ,你是悟空的弟子吧，难道悟空教你的都是怎么样逃避 对手吗？只要跟悟空有关系的人，我就没有办法容得下 去，你就给我消失吧。’?
    说罢，贝比便把手举到空中，准备向乌普发出ー记 绝招，然而乌普却抓准时机，ー记气功炮攻了过去，把 贝比打飞了出去，直接！8进了远处的壊上。
    而这时悟饭等人见状立即飞向了贝比，档在了乌普 的面前，特南克斯看著贝比15立即说道：”贝比大人， 你没有事吧，这里交给我们吧！”然而贝比却突然说道： ”你们几个要干什么？”悟饭听罢，立即说道：”我们来帮 贝比大人的啊！”
    然而贝比却突然说道：”你们以为我会打不过那个小
    鬼吗？我好不容易试出乌普的实力，正觉得有趣的时候 ,你们几个螽货，在这里只会碍事。m说罢，便一个气功 波把悟饭等人打飞了出去o
    然而远在界王神界的我的悟空看到之后，也十分的 愤怒，悟空见状立即对身边的老界王神说道：”老界王神 ,我实在看不下去了，你现在立刻让我到兹夫尔星那里 去吧。”然而老界王神听罢，却立即说道：”这是紧急事 件，你就先别练功了
    悟空听罢，立即问道：’‘你原意让我去了吗？”老界 王神听罢，想了想，立即说道：”你现在停止练功，现在 唯一能够把附身在贝吉塔身上的贝比打倒的方法只有一 个了，不过这个方法要比这种修炼还要困难百倍，你愿 意吗？悟空。”悟空听罢，立即点了点头，说道：”来吧 ,老界王神大人！”
    老界王神听罢，停顿了ー下，接著说道：”那么p！股 ! u悟空听罢，立即吃惊不已，但是最后还是把裤子脱了 下来，老界王神看了看悟空普股后面原来尾巴地方露出 的小头儿之后，立即对界王神说道：”基德，你去给我拿 一个大钳子来，悟空这一次的修炼，只要的目的就是让 他那条尾巴再长出来。
    悟空听罢，立即吓得用双手梧住了自己尾巴的位s ,老界王神接着说道：”只有这样才能唤醒悟空沉睡的力 s,但是我扪不能就这样等着尾巴自己长出来了，我们 要揪住他的尾巴把他的尾巴揪出来。??
    然而就在这时，只见沙五郎立即说道：”这件事就包 在我身上了！”说罢，便让他的儿子小五郎变成了一把巨 大的钳子。
    而另ー边贝比和乌普的战斗还在继续，打了ー会儿 之后，贝比看着眼前的乌普立即说道：”原来如此，你倒 是挺有两下子的，但是可惜就凭你这点力s是打不倒我 的，我刚オ表现还不是我的全部实力。”
    说罢，便伸chu双手，接着向乌普发出了一记气功 波，乌普见状也立即伸chu双手，发出了一记气功波，” 砰”两记气功波对在了一起，但是显然乌普的力量要和贝 比差远了，很快乌普便败下阵来，被贝比打了下来，接 著倒在了地上。
    然而小芳见状，却立即冲了上去，来到了贝比的身 边，不断地把拳脚打在贝比的身上，但是却没有丝毫的 左右，贝比见状立即随手把小芳打飞了出去，而这时普 乌也迅速赶到，接著了小芳，接著把小芳交到了撒旦的 手中。
    然而这吋，只见贝比再次提升了自己的气，接著再 次吸收了所有人的气，准备给予乌普ー记复仇死亡弹， 然而普乌此时却把撒旦和小芳带到了远处，接着对撒旦 说道：”撒旦，你是我的朋友，可是我觉得我不能扔下乌 普，撒旦，我会永远记住你这个朋友的的，我爱你！”说 罢，普乌便向乌普那里飞去了。
    此时，贝比举着那颗黑色的复仇死亡弹，看着下面 的乌普，然后说道：”虽然这股气比打倒悟空他们的时候 要小，不过用来对付你已经够了，我只要将你打倒之后 ,我看整个宇宙，能够继承悟空遗志的应该就再也找不 到了，兹夫尔星上的大扫除到此就可以结束了，你去死 吧！”
    说罢，便把手中的复仇733死亡弹扔了出去o然而 就在这时，只见普乌突然出现在了普乌的面前，接着张 开嘴ba把整个复仇死亡弹吸收到了自己的肚子里，但是 最后还是由于受不了负荷埕炸开来了。
    空中的贝比见状立即笑道：”笨蛋，这个家伙冲进我 的复仇死亡单还想活吗？乌普，你也和悟空死的时候ー 样变成宇宙里的尘埃吧，哈哈哈哈！”
    而这时，布玛却开著车来到了贝比的身边，接著恭 敬地说道：”贝比大人，全宇宙兹夫尔化的计划作战会议 都已经准备好了。”贝比听罢，点了点头，上了布玛的车 离开了。然而此时的乌普却没有收到伤害，而是被普乌 就了，但是此时的普乌ー记被打成了粉末漂浮在乌普的 周围。乌普见状立即说道：”是谁救了我-
    而然就在这时，乌普却听到有人叫他，乌普听罢立 即说道：”是谁？是谁在叫我？”很快乌普的面前便出现 了普乌的残像，接着只见普乌立即说道：”是我，普乌！ ”乌普见状立即说道：”我觉得和你好像不是第一次见面
    ，我有ー种非常熟悉的感笕。”。

第179章：乌普与普乌
    然而贝比看了看自己的身上，立即说道：”你的カ黑 一点都没有变强！’‘悟空见状立即愣在了那里，接着自语 道：”没有嘛？怎么会？可是我觉得和之前比起来厉害多 了啊！ ”贝比听罢，立即说道接着只见普乌再次说道：” 乌普和普乌本来是属于一个个体的，魔人普乌将气聚集 起来，就制造了另外ー个新的普乌，这个普乌死了，又 再次转世成为现在的乌普。”乌普听罢，立即说道：”你 是说我和你是一体的。’‘
    普乌听罢，点了点头，立即说道：”没错，乌普和普 乌现在又变成一体了，普乌的力量也就是乌普的力量。” 说罢普乌便消失在了乌普的面前，接羞只见普乌身上的 碎末全部附在了乌普的身上，接著很快只见乌普立即恢 复了，接著全身充满了力s，而且现在的气也强大了许 多。
    乌普和普乌合体之后，立即向贝比冲了过去，然而 悟空见状立即说道：”老界王神大人，我们已经没有时间 再拖下去了，快点吧！”
    老界王神听罢，立即说道：”如果你真的想要快一点 拔出来，就不要因为兹夫尔星的事情分心，沙五郎！
    说罢，只见沙五郎立即用绳子把悟空绑在了ー个大 石头上，只露出那ー块尾巴，悟空见状立即问道：”你干
    什么？老界王神大人！”老界王神听罢，立即说道：”这 都是为了早点把你的尾巴拔出来，忍一忍吧。m说罢，便 拿起钳子夹住了悟空的尾巴，用力的拔了起来，
    而此时，乌普也再次来到了贝比的面前，接着全身 的力s开始集中起来，接着惺惺提升了自己的气，贝比 见状立即笑着说道：”果然不愧是悟空亲手调教出来的家 伙，这下我可以好好地玩玩儿了々「。”说罢便向乌普飞 了过去，然而就在这时，只见乌普的气迅速地提升，接 着伸出双手向贝比发出了数十道气功弹，但是都被贝比 躲开了。
    乌普见状一个闪身来到贝比的面前，接着不断向贝 比攻去，然而对攻了ー会儿之后，只见乌普ー个重拳狠 狠地打在了贝比的脸上，把贝比打了下去。但是乌普的 进攻还没有结朿，只见乌普立即向贝比发出一道光束， 贝比见状立即闪开了。
    但是下面的人们却都被变成了巧克力，贝比见状立 即说道：”没想到你还有这招！”乌普见状再次发出了数 道激光攻向了贝比，可是都被贝比躲开了，然而没过多 久，只见那些光束居然再次转弯回来向贝比攻去，贝比 见状又再次躲闪开来。
    然而回到乌普身边的光束却迅速旋转起来，变成一 记旋风，接着只见一道大型地光束冲向了贝比，被见状 立即伸出双手发出了一记气功波，和乌普发出的光束对 在了一起而就在这时，悟空见尾巴还是没有被拔出来 ，立即对老界王神说道：”老界王神大人，赶快停下来， 把我放开，我有更好的办法了！ ?‘
    听到悟空这么说，老界王神果然把悟空放了下来， 但是没过多久，只见老界王神居然被悟空绑在了石头， 老界王神见状立即对悟空喊道：”悟空，现在不是胡闹的 时候，赶快把我放下来o ”悟空听罢，立即说道：”我没 有胡闹，老界王神，你那样用力太?了，你拿着钳子，
    我用力向前飞。’’说罢便让老界王神把自己的尾巴夹住了
    见尾巴被夹住后，悟空立即tsts提升了自己的气， 接着向远处用カ飞去，很快没多久，便看到悟空的尾巴 真的被保1s地拽了出来，！sts地变长，最后回复了原来 的长度，老界王神见状立即松开了手，悟空整个人便飞 了出去，一头撞进了远处的小山峰里。
    悟空很快便站了起来，向远处的我丨n摇了摇手中的 尾巴，我们见状十分的高兴，但是现在已经没有时间高 兴了，我和悟空立即让界王神把我们送到兹夫尔星上去 ,界王神见状立即抓住我们两个，接卷只见”唰”的一下 ,我们三个人便来到了兹夫尔星上，然而此时我们却看 不到乌普的身影了，界王神看了看四周立即对我扪说道 ：”在那边！”我和悟空一眼望去，果然看到了贝比 ,居然拿起地上一块巧克力放进了嘴里。
    原来在刚オ和贝比的对决中，乌普的力量还是没有 贝比的強大，最后被自己的绝招反折回到自己那里变成
    了巧克力。悟空见状立即说道：”我扪还是来迟了，要是 再快一点我扪就能够救他了。”
    而这时，贝比也看到了我和悟空，见状他立即说道 :”悟空，没想到你们两个竟然还活着。”悟空听罢，立 即说道：”在我没有把你打倒之前，我就算死了也会再回 来找你的。°m比一边嚼着ロ中的巧克カー边对悟空说道 ：”你这个小子还挺难缠的，但是不管你再起死回生多少 次，你都不可能把我打倒的。”悟空听罢立即说道：”才 不是那样子呢，现在的我绝对不会输给你的。”贝比听罢 ,(赵好赵)笑了笑，立即说道：”是嘛？但是我觉得你根 本没什么不一样。”
    悟空听罢，立即说道：”难道你瞎了吗？”说罢便晃 动了一下身后的尾巴，贝比见状立即大笑起来，接着说 道：”你的尾巴就g长出来又能怎么样呢？”悟空听罢， 立即说道：”你试试看就知道了。
    说罢，悟空迅速提升了自己的气，接著瞬间变成了 超级赛亚人第三阶，接著便向贝比攻了过去，然而贝比 在遭受到进攻立即开始败退，但是很快他便适应了下来 ,接着一拳把悟空打飞了出去。
    贝比见状立即说道：”这就是你重生之后的实カ吗？
    ’‘悟空听罢，立即说道：”我只是还不习惯现在的身体， 好戏现在オ开始。”。

第180章：悟空变异
    接着只见悟空再次攻了过去，在对过几招之后，— 拳打在了贝比的身上，悟空见状立即说道：”怎么样？贝 比！”：”一点都没有变强！”然而悟空听罢，却一点都不 相信，立即再次攻向了贝比
    然而，只见悟空就要打中贝比的时候，贝比居然一 个闪身躲开了悟空的进攻，接著一把抓住了悟空身后的 尾巴，接着笑道：”我看你就陪我玩玩儿好了！ w
    说罢，便啦这悟空飞到了空中，接著大力地把悟空 甩了起来，接着狠狠地扔了出去，使得悟空狠狠地砸出 了老远。很快悟空再次睁开了哏睛，而且变回了原来的 样子，这到底是怎么回事啊？悟空身体里的潜在力量不 是已经被激发出来了吗？怎么会这个样子呢？
    见悟空被贝比打倒了，我立即冲向了贝比，接著不 断地攻向贝比，然而都被贝比轻松地躲开了，接著我挨 了贝比ー记重击飞了出去。我快速地稳住身形，看着眼 前的贝比，擦了擦嘴角的鮮血，我知道这次我可是真的 完了，真不知道我为什么要跟悟空一起过来。
    但是没有时间多想，见贝比??向我这737边飞了 过来，我立即把气击中在藏在我身后的指尖，接着迅速
    地向贝比发出了魔龙波，但是令我意外地是贝比居然轻 松地就用手挡了下来。
    悟空躺在地上看着天空上我们生存的地球，心中十 分的难过，然而没过多久，只见悟空的身体突然強烈的 s动起来，接着只见悟空的全身突然膨胀起来，开始发 生变化了，然而就在我以为悟空会再次进化的时候，只 见悟空的气迅速提升，使得周围的一切都开始s动起来 ,接着只见悟空的身体便得越来越大，最后居然变成了 一只巨大的金色的握握，这是怎么回事？
    天空上又没有满月,怎么悟空会变成凶残的大猿猴 呢？我和贝比看到这个情景都愣在了那里，没有再继续 的战斗，我见状立即看向了空中圆圆的地球，立即明白 了，原来悟空居然把地球当做了月亮，所以才进行了猿 化过程。
    悟空变成了大猿猴，现在悟空的潜在力量真的会因 此而觉醒吗？这只由悟空变成的金色大猿猴，真的能够 将贝比打败吗？
    悟空变成了大猿猴，很快悟空便开始了到处破坏， 然而作为曾经被赛亚人毀灭了自己星球的兹夫尔人贝比 ,立即准备发出ー记复仇死亡弹，然而却被悟空举起ー 块巨大的石头整个人打飞了出去，而我见状也立即飞到 了悟空的身边接着对悟空说道：”悟空，是我，我是秦武 !但是悟空却根本不与理会，一个巴荤把我打飞了出去 ,接着又向贝比那里冲去。
    悟空来到贝比的身边，接着一拳打了过去，贝比见 状立即飞到空中，接着向悟空不断地发射着气功弹，把 悟空打倒在地了，但是很快悟空便冲了出来，接着张开 嘴ba向贝比发出ー记火球，贝比见状立即躲闪开来，但 是很快悟空便还以颜色一个巴掌把贝比打飞了出去。
    然而接下来，悟空却还没有停止破坏，而悟空的破 坏已经开始伤害到附近的人类了，这时小芳却突然出现 在了悟空的面前，接着对悟空说道：”爷爷，你不要闹了 ,这样会弄伤别人的！”我见状立即对小芳喊道：”小芳 ,你赶紧躲开，现在悟空已经变成残暴的大猿猴了！”然 而小芳听到我这么说却立即说道：”オ不是呢，他是爷爷
    然而就在这时，只见(bfdh)悟空居然向小芳攻击了 ,小芳见状立即躲闪开来，但是悟空没有继续进攻小芳 而是向别的地方跑去了。
    悟空跑到山上，接s还在继续著破坏，使得那附近 的火山都开始喷发了，只见悟空站在山上不断地双手捶 x！ong,然而就在这时，悟空却又看到了天上的地球，看 著那颗我们生活了几十年的地球，悟空再次爬到了ー处 高山，接着看着地球，不断地伸chu手伸向地球，可是 他却没有办法够到地球。
    而就在悟空到达最高的一座山峰吋，我却看到小芳 却突然出现在了悟空的面前，接着对悟空说道：”爷爷， 你知道我是谁吗？我是小芳，你把贝比打倒以后，我们 就可以和大家一起回到地球了 ！”然而现在的悟空已经失 去了理智，直接一个巴掌把小芳打飞了出去，而这时小 芳身后背包里面的衣服也掉了出来，那见状衣服正是小 芳四岁的时候参加天下第一武道大会的时候穿的。
    小芳拿起地上的道服，接着来到了悟空的面前说道 ：”爷爷，这个你还记得吗？这是我第一次参加天下第一 武道大会穿的衣服，爷爷你亲手送给我的，你还记得吗 ?我一直把他收藏的很好，爷爷你快点想起来啊！”但是 虽然小芳这么说还是失败了，只见悟空张开嘴吐出一口 气把小芳吹飞了出去，然而就在这时小芳身上随身携带 的照片却飘了出来。
    悟空见状立即拿起照片看了起来，而那张照片就是 当年夏天的时候我们这些伙伴去海边游玩的时候的照片 ,小芳见状立即再次飞了过去，说道：”爷爷，赶快想起 来啊，我是小芳！ ”说罢，小芳便流出了眼泪，悟空见状 立即伸chu手接住了小芳的眼泪，接著t！an了一口，之后 悟空便一直看著小芳，仿佛想起了什么事情一祥。
    悟空看看小芳，又看看手中的照片，在看看空中那 蓝色的地球，只见悟空的身上立即散发出耀眼的金色光 芒，接著大声地怒吼著，而悟空也? 1s变回了人形，然 而他的样子却发生了变化，只见悟空的身体大小再次变 回了大人，但是却和以前不一样了，只见悟空一头黑色 的长发，而山上却有着红色的毛皮……

第181章：超四诞生

    红色的尾巴，眼神比之超级赛亚人第三阶的时候还 要犀利，难道这就是悟空变成超级赛亚人四的样子嘛？ 真是太强了，而此时我也明显的感觉到我的气也迅速提 高了，那股气真是让我不敗相信。
    我见状立即向悟空那里飞去，然而小芳看到此时的 悟空立即笑着说道：”好帅啊，你真的是爷爷吗？”我来 到悟空的身边也笑着说道：”悟空,这就是超级赛亚人四 了吧！ 悟空见状点了点头，接着说道：”是哬，秦武！ ” 我们三人再次回到了城市中，而撒旦先生已经在那 里等我们了。悟空看着身边的一切，立即说道：”这些都 是我做的吗？”小芳听罢，立即生气地说道：’‘爷爷，你 完全都不记得了吗？你刚才变成了ー只大猿猴，接着就 开始到处破坏！”撒旦见状也立即说道：”虽然我完全没 明白到底发生了什么事情，但是只要悟空来了，就一定 会嬴的，而且你看上去比以前可?要厉害多了。”
    小芳听罢，也立即问道：”你能不能再变回爷爷原来 的模样呢？”悟空走到一处窗户前，看了看窗户里自己的 影子，立即说道：”我不知道，不过，如果想要打倒那个 家伙，一定要有这个身体和这股力量《 ”撒旦听到悟空这 么说，立即大笑了起来，接著说道：”这样我们就可以把 贝比打得落花流水-了。”
    小芳听罢，也立即说道：”是啊，没错，等到打倒贝 比之后，就可以把妈妈他们变回原来的模样了。”然而悟 空听罢，却笑了笑说道：”不用那么着急，我已经知道那 个家伙在什么地方了，我一定会打倒他，让大家变回原
    样的。”说罢一便飞到了空中。
    我见状立即对小芳说道：”小芳，你赶快和撒旦先生 躲起来，这里太危险了，我去帮悟空的忙！”说罢，我立 即向悟空飞了过去，悟空见状立即说道：”秦武，不用你 帮忙，我ー个人就够了！”我听罢，笑了笑立即说道：” 呵呵，我是去看热闹的，贝比就交给你了！ ‘’很快我丨门便 找到了贝比，此时的贝比正和贝比呆在一座塔楼的工作 室里面，我和悟空直接破墙而入。然而此时的布玛在看 到我和悟空之后的表情却十分的厌恶。
    现在已经没有时间顾得上这些了，很快悟空和贝比 的战斗便开始了，然而就在悟空和贝比激战了ー会之后 ,悟空却一直在挨打，贝比不断地把拳头打在悟空的脸 上，但是悟空却根本根本都不还手，之后只见悟空笑着 看着眼前的贝比，接着说道：”不好意思，连我自己都不 敢相信，我竟然会强到这种地歩，你打的那几拳打的我 痒死了。”贝比听罢，立即愤怒地一拳把悟空打飞了出去
    但是很快，悟空便像没事儿人ー样站了起来，看著 空中的贝比，贝比见状立即愤怒地向悟空发出了ー记复 仇死亡弹，但是面对那么巨大的复仇死亡弹，悟空却根 本都不躲闪，任由那记复仇死亡弾打在了自己的身上。
    很快，烟雾散尽，只见悟空居然一点事情都没有一 样站在原地看著空中的贝比。看到这样的情景，我的心 里是激动，因为我知道现在的我已经有那么强了，而贝 比此时看来只有s惊和害怕了。
    悟空看着空中的贝比，立即说道：”告诉你，你是不 可能嬴我的，我和你现在的差距实在太大了，不过不管 你现在用什么理由我都不会原谅你了。你太过分了，你 是在是恶贯满盈了。说罢，只见悟空突然暴涨了自己的 气，接着一个加速来到贝比的面前，一记重拳打在了贝 比的肚子上，接着一个冲拳把贝比打飞了出去。
    ?…求鲜花
    但是悟空进攻还没有结束，只见悟空有ー个加速来 到贝比的面前，接着一拳拳地打在贝比的脸上，然而贝 比的一切还击却对悟空一点效果都没有，悟空一个重拳 狠狠地把贝比整个人都打飞了出去，悟空见状1s惺向贝 比走了过去。
    贝比1s惺地站了起来，接着对悟空说道：”孙悟空， 我问你，你该不会忘记一件最重要的事情吧？你从刚才 开始一直折磨的根本不是我，这家伙是你的朋友，贝吉 塔！”
    然而悟空听罢，却笑了笑说道：”贝吉塔绝对不可能 因为这种事情而认输的！”贝比听罢，愣了愣，但是很快 便又笑着说道：”你不要在那里装腔作势了，算了，没关 系，无论你怎么做都无法对我造成丝毫伤害的！ ?'
    悟空听罢，立即说道：”你自认为了解赛亚人，其实 你根本就不了解，赛亚人每经过一次战斗，会越战越勇 的。”贝比听罢，笑了笑立即说道：”战斗民族s亚人吗 ?我最讨厌这句话了！”
    贝比说完那句话，立即向悟空偷袭发出了一记气功 弾，但是悟空却随手一挥把那记气功弹打飞了出去，接 着只见悟空立即说道：”气应该是这么用的！”
    说罢便伸出了手用气把贝比s飞了出去。但是很快 ，只见贝比再次飞到了空中，而就在这时只见贝比却在 那里自语上了，悟空没有理会，立即飞到了空中，准备
    发出一记龟派气功波，然而就在这时。
    只见不远处的那座塔里却发出了数道光束击中了贝 比，但是就在这时意外的事情发生了，贝比在遭到那道 光束之后居然和悟空之前一样变成了 一直巨大的猿猴。 原来在那座塔里的布玛，居然利用几万倍的波尔紫光让 没有尾巴的贝吉塔的身体变成了大猿猴。^

第182章：超圣水
    贝比也变成了巨大的猿猴，而贝比却也和悟空之前 一样开始了到处的破坏，悟空见状立即向贝比冲了过去 ,而贝比却一个直接一拳把悟空打飞了出去，但是贝比 的进攻还没有结束，只见贝比再次向悟空攻了过去。
    悟空见状立即躲闪开来，很快两个人便再次战在了 一起，现在悟空的速度明显高于贝比，但是现在的贝比 显然力量要强上许多，这时只见贝比突然抓住了悟空接 着用力地捏著悟空，但是很快悟空便摆脱了舒服，接着 用力举起贝比，把贝比整个人都扔了出去。
    此时的贝比显然已经生气了，接着到处开始发射气 功炮，然而就在这时只见贝比看到了不远处的琪琪”七三 七”和比迪丽，立即向那里发出了ー记气功炮，悟空见状 立即ー个闪身把她们两个救了下来，接著送到了撒旦和 小芳那里，悟空再次回到贝比的面前，接著对贝比说道 ：”您竟然使出这种卑鄙的手段！”
    贝比听罢，立即大笑著说道：”竟然被你赶上了，那 么这一次你能不能赶上呢。超级魔闪光！ ”说罢便转过身 攻向了地球，悟空见状立即发出了一记龟派气功波打算 改变魔闪光的轨道，可是却根本来不及了，只见贝比的 魔闪光直接打中了地球。但是庆幸的是，地球没有爆炸
    悟空见状立即来到贝比的面前，接着生气地说道：'■ 你竟然敢做这种事情！”贝比听罢，立即大笑着说道：” 没错，就是这个表情，看到你这种着急的样子就让我痛
    ”悟空听罢，立即说道：”地球人跟你我根本无关， 而且他们都是你的手下，所以你这么做”
    接着只见悟空把双手放在了腰间，接着大声地喊道 ：”看我的十倍龟派气功波！‘砰”悟空的十倍龟派气功波 结结实实地打在了贝比的身上，但是意外的是贝比却仿 佛没有事情一祥，大声地笑着对悟空说道：”真是可惜啊 ,我可是不死之身啊！
    本来以为被悟空的十倍龟派气功波打中一定必死无 疑了，没想到贝比居然没事，接着只见贝比看著面前的 悟空说道：”这一次轮到我了，你如果想躲开也没有关系 ,不过你要想清楚你后面有什么，要是被我这ー击打中 的话，地球这次一定会被炸成宇宙中的尘埃了，哈哈哈 哈！去死吧，超级闪光炮！”
    说罢贝比便发出了这记超级魔闪光，然而悟空没有 躲闪，接著伸出了双手挡住了贝比的这记超级闪光炮，” 砰悟空被贝比整个人都打飞了出去，接着昏倒在地了， 然而贝比在看到地上的悟空后居然还不肯罢休。
    准备再次向悟空发出ー记气功波，然而就在这时，
    只见贝比居然从空中掉了下来，倒在了地上，看来是悟 空刚才的十倍龟派气功波起到作用了，而此时悟空也已 经醒了过来，来到了贝比的身后说道：”看来刚才那个十
    倍龟派气功波的作用还不小呢。”
    贝比听罢，立即说道：”オ不是这样，是因为我刚オ 以为可以轻易地把你杀了，所以才稍微大意了一点。”悟 空听罢，立即说道：”不，你错了，你现在能站起来已经 费了你的全力了！-
    贝比听罢，立即向悟空跨出ー步，接着说道：”你等 着瞧，你等着瞧，这一次我一定要送你去地狱！”
    悟空听罢，立即说道：’‘那你就来让我看看吧！ 贝 比见状立即向悟空抓起，但是却被悟空躲开了，悟空抓 准时机ー个重拳打在了贝比的脸上，但是却也被贝比ー 巴掌打了下去，接着两个人都倒在了地上。
    而此时远在界王神界的老界王神和界王神也看到了 此时的状态，老界王神此时正让界王神去天神殿去找超 圣水，这样一来就可以让悟饭等人恢复了，而就在界王 神来到天神殿之后很快便被**和天天发现了，界王神 见状立即躲闪开来，而就在最后千钧ー发之际，界王神 终于找到了装著超圣水的瓶子
    接着随手ー甩把天天和**体内寄生的贝比的细胞 杀死了，变回了原样。之后界王神又迅速来到我扪所在 的星球，接着快速的来到了特南克斯的身边，接着给特 南克斯服下了超圣水，并且让特南克斯恢复了体力，接 着把这一切都告诉了特南克斯，然后留下超圣水便再次 回到了界王神界。
    看着躺在地上的悟空和贝吉塔，我立即来到悟空的 身边叫他，可是过了许久都不见悟空苏醒过来，我见状 准备先把贝比结果了再说吧，然而就在这时，只见在远 处高塔上的布玛居然再次向贝比发出了波尔紫光，使得 贝比迅速地恢复了体力，而悟空由于在贝比的身边不远 ,所以也得到了ー些能量，但是体力还是接近要没有了
    贝比重新站了起来，接着把气迅速地提升，开始大 笑起来，悟空见状立即笑着说道：”你太得意忘形了吧， 你也花了太长的时间了，我都等得不耐烦了。”贝比见状 立即说道：”你还有精神说话啊！”
    悟空听罢，立即说道：’‘你倒下的那段时间我也正好 休息一会j l, 3.7我还要好好享受这ー场和你之间的战斗 呢，否则我变成超级赛亚人四就没有意义了！”贝比听罢 ,立即说道：”是嘛？那太好了，那么现在我就让你打个 痛快吧！打到你死！’’我见状立即来到悟空的身边说道： ”悟空，别再死撑了，你赶快找个地方休息一下吧，这里 交给我了！ ??
    悟空吃惊地看了看我，立即说道：”秦武，这可不是 闹著玩儿的，他现在的实カ不是一般的强啊！”我笑了笑 ,立即说道：”呵呵，怎么不相信你秦武吗？放心吧！ ’? 悟空听罢，看了看我，还是答应了。贝比看着眼前的我 ,立即说道：”哈哈哈哈，就凭你也想跟我打？不自量力

第183章：激战贝比
    秦武听罢，立即一个闪身来到贝比的身边，接着一 个重拳打在了贝比的身上，把贝比整个人都打飞了出去 ,贝比擦了擦嘴角上的学吃惊地看着我，我见状立即说 道："怎么样啊？贝比，我是不是自不sカ啊？"
    贝比听罢，立即说道：’‘为什么？你的实力为什么也 会突然増长了这么多？"我听罢，笑了笑立即说道："我 现在就送你下地狱，你去问阎魔王吧！
    说罢，秦武便再次向贝比冲了过去，接著向贝比发 出了一记气功炮，然而贝比却躲开了，接着出现在我的 身后一个巴掌拍了过来，我见状立即躲闪开来，接着高 高跃起伸chu双拳，大声地喊道："贝比，看你这回能不 能再挨ー下我的焰阳拳。u
    说罢，秦武立即把气迅速提升，接著向贝比攻去， 贝比见状立即躲闪开来，我见状也立15即ー个闪身来到 贝比的身后，接著一拳狠狠地打在了贝比的身上。
    "砰"贝比在遭到秦武这记进攻之后直接倒在了地上 ,我见状没有停下，再次准备攻击，然而就在我即将到 达贝比身边的时候，只见贝比居然右手一挥把我整个人 打飞了出去。
    而接下来，贝比居然再次故技重施，接着对秦武说
    道："秦武，秦武是不会让你打败的，秦武现在就向地球 发出秦武的超级魔闪光，如果你不挡下的话，秦武就把 地球毁了！ '?
    秦武见状没有任何犹豫，立即飞到空中挡住了贝比 ，接着大声地喊道："贝比，你这个贝比的小人，好！秦 武倒要看看你的超级魔闪光有多强? -
    说罢，秦武立即把气全部集中在秦武的右手上，把 气迅速地规升至最高，接着迎着贝比发出的超级魔闪光 秦武使出了秦武全力的焰阳拳打了过去。’?砰"秦武的拳 头直接打在了贝比的魔闪光上，接着一点点向贝比那里 移动过去。
    秦武保?接近贝比，显然这一切都出乎了贝比的意 料，然而就在秦武即将击中贝比的时候，布玛居然再次 向贝比发射了一记波尔紫光。
    在波尔兹光的照耀下，贝比瞬间挽回了优势，只见 他的魔闪光力量越来越大，而秦武却离他越来越远，最 后无奈之下，秦武只好躲开了贝比的进攻，"砰"贝比的 魔闪光直接打在了秦武的右巵膀上，秦武被直接打飞了 出去，但是也正因为打中了秦武，使得贝比的魔闪光改 变了轨道，最后地球没有被击中，然而秦武却被打成了 重伤躺在地上梧着秦武的肩膀痛苦的呻y！n着。
    然而就在这时悟饭、悟天和特南克斯也都来到了这 里，而他们此时也都被界王神带来的超圣水救了，并且 都恢复了体力，悟空见状立即让他们几个人把他们超级 赛亚人的能s全部给悟空。
    这样ー来悟空就可以让超级赛亚人四的能s达到饱 和了，但是贝比却根本不给悟空等人这个机会，准备向 悟空他们发出超级魔闪光，然而就在这时，贝比却捂着 自己的肚子痛苦的呻y！n起来。
    秦武迅速感应着贝比体内的那股气，没错，那不是 别人，正是乌普，原来乌普还没有死，他是故意让贝比 吃掉的，乌普不断地用气撑着贝吉塔的身体，使得贝比 疼痛不已，接着对悟空嘁道："悟空，快点，赶快恢复你 超级赛亚人四的力s吧！"
    悟空听罢，立即让悟饭等人变成了超级赛亚人，把 赛亚能量向悟空输送了过去，小芳见状也立即跑了过去 帮忙，而另一边贝比还在不断地用气逼乌普，果然没过 多久，乌普还是抵不过贝比，被贝比吐了出来，接ss 积了一个大型的气功波打向了悟空等人。
    "砰"贝比的魔闪光直接击中了悟饭等人，难道一切 都完了吗？撒旦见状立即跑了过去，可是看到的只是ー 地的沙土，但是找了一会儿只找到了悟饭、悟天和特南 克斯，却根本没有小芳的身影，撤旦见状立即对向自己 这边1s惺走过来的贝比喊道："可恶，贝比，秦武撒旦ー 定要把你绐杀了，这个世上没有小芳秦武活着还有什么 意义。"
    然而就在这时，只见空中突然传出来悟空的声音， 只见悟空说道："现在已经不是慌张的时候了，小芳的撒 旦外公。
    秦武见状，向空中看去，果然是悟空抱着昏迷的小 芳，接着慢慢地飞了下来，把小芳交到了撒旦的手中， 接着说道："撒旦，赶快带小芳离开把，因为现在如果你 靠近我的话，一定会被这一股強大的气给烧死的。737"
    撒旦听罢，立即带着小芳离开了，然而此时悟饭等 人也苏醒了，悟空见状立即笑著说道："这次多亏你们了 ，谢谢了，我一定会贏得。"
    悟空活动了一下手脚，看著眼前的贝比，立即说道 ："怎么了？贝比，我现在已经变成了最強的状态了，我 们也应该拿出真本事ー决高下了吧，这ー场战斗应该叫 做最终的大决战吧。‘?
    贝比听罢，立即说道："这一次，我一定要把你这个 家伙绐杀了！"悟空听罢，笑了笑，接著'地飞到了空 中，接著说道："刚オ我看你的气还t！ng大的，不过现在 看来也不怎么样嘛！’’
    贝比听罢，立即暴涨了自己的气，而悟空见状也立 即把自己的气暴涨起来，接着两股气撞在了一起，使得 周围很快便爆炸开来。
    悟空和贝比的战斗再次开始了，这时候，两股都提
    升到最强大的力s，眼看就要进行ー场空前绝后的超级 激烈战斗了，最后悟空是否能贏得最后的胜利呢？。

第184章：激败贝比
    悟空和贝比的战斗十分的激烈，两个人可谓是平分 秋色，看着眼前的悟空贝比立即笑着说道："你果然厉害 ,悟空，不过我要比你厉害多了！"
    悟空听罢，立即笑着说道："那可难说啊，你的カs 的确很强，让我全身兴奋不已，但是凭你的力量是没办 法和超级赛亚人四对抗的。”贝比听罢，立即大笑起来， 接着说道："等我们打完，谁强谁弱马上就知道了！"悟 空听罢，立即说道："我一定会把你打到的！"
    说罢，两个人同时动了，只见两个人一边移动着一 边向对方发射著气功弹，很快他们的周围便被气功弹都 淹没了，接著两个人互相看著对方喘气了粗气
    这场战斗实在是太激烈了，悟空看著眼前已经开始 冒汗地贝比，立即笑著说道："怎么了？贝比，你的カs 应该不只是这种程度吧！ ‘'贝比听罢，立即说道："当然 不是！
    悟空听罢，笑了笑接著说道："既然这样，你应该尽 全力进攻把我打倒，否则就太没意思了。”听到悟空这么 说，贝比立即愤怒地说道："你最好不要忘记这是你自己 说的，我马上就会让你后悔的，看我的超级电光炮！ ‘’说 罢便向悟空发出了ー记电光炮,但是却被悟空轻松躲开 了。
    悟空见状立即笑着说道："就只有这样嘛？你真是让 我太失望了，你全力的ー击只有这种程度啊！"
    贝比听罢，立即愤怒地连续的发出电光炮，但是很 多都打偏了，悟空见状立即说道："不错，不错！"
    可是很快周围布满了烟雾，贝比却消失在了烟雾之 中，而这时只见贝比居然向悟空发出了一记复仇死亡弹 ,而此时悟空根本来不及思考，只能用双手接住了这记 复仇死亡弾。
    "々「砰"悟空被复仇死亡弹整个淹没了，此时的悟 空十分的痛苦，然而就在这时只见悟空居然大喊一声， 居然把贝比发出的这记复仇死亡单吸收掉了。
    接著对贝比说道："贝比，你现在已经没有胜算了， 我现在就要杀了你！"
    悟空说完这句话之后，只见他把双手放在腰间立即 喊道："龟派气功波！十倍！砰"贝比来不及躲闪，结结 实实地挨了悟空这记十倍的龟派气功波，整个人直接肌 在了地上动弹不得。
    悟空见状来到贝比的上方，小芳见状立即兴奋地喊 道：?‘爷爷，快点杀了贝比！"然而这吋，只见悟天却立 即说道："可是这样的话贝吉塔叔叔就"特南克斯听罢， 苦笑一下，立即说道："没事的，只有这样做才能打倒贝
    比了！
    然而，此时空中的悟空却想了想，立即发出了ー记 气功波，但是悟空却没有杀死贝吉塔，而是把贝吉塔的 尾巴打掉了，然而由于尾巴被打掉的缘故，贝吉塔立即 变回了原来的模样，但是贝比由于贝吉塔变成猿猴的时 候也跟着变大了，但是贝吉塔变回来之后他却没有办法 变回来了。
    贝比见状立即从贝吉塔的身体里窜了出来，接着快 速地逃走了，来到了布玛的飞船，布玛见状立即对贝比 说道："贝比大人，我们现在集结兹夫尔星所有的力量向 悟空反击吧！"可是贝比却没有理会，把布玛用到ー边， 接着登上飞船飞走了。
    小芳看著开著飞船逃走的贝比，立即对悟空说道：’‘ 爷爷，你为什么让他逃走了呢？"悟空听罢，笑了笑说道 ："我没有让他逃走啊！ ”
    过了一会，只见贝比的飞船和太阳还有悟空三点一 线的时候，悟空立即发出了ー记龟派气功波，把飞船整 个打向了太阳，很快我们便感觉到贝比的气消失了，悟 饭见状立即说道："就算他再厉害，掉到太阳里面也一定 死定了！"小芳听罢，立即兴奋地抱住了悟空，接着大声 地喊道："真不愧是爷爷，好棒噢！ ”
    我们一行人在界王神的帮助下全部回到了地球，而 悟空也变回了小孩子的样子，小芳见状立即说道："爷爷 ,原来你从超级赛亚人四变回来以后果然还是原来的样 子啊！ 悟空听罢，立即说道：〃这是当然的了！’‘
    小芳听罢，立即说道："奶奶恢复正常的时候一定会 大发脾气的，我真想让她看看爷爷超级赛亚人四的样子 。’！悟空听罢，立即笑道："是嘛？不过我随时都可以变 成超级赛亚人四的。"
    然而小芳听罢，立即兴奋地说道："真的吗？那么下 次我的朋友到家里来的时候，你一定要让他们看看"悟空 听罢，立即愣住了，我们见状都被小芳逗笑了。
    而这时，只见界王神拿着超神水立即说道："那么， 我们已经把超神水变成了雾状，请你们洒在地球上吧， 这样贝比的那些活卵就会融化了。"天天听罢，立即点了 点头说道："是的，我知道了！
    接著只见界王神再次说道："至于兹夫尔星上的人们 ,我们现在就到那里去让他们喝(赵好赵)下超神水，悟 饭，这一次要你帮忙了！’’悟饭听罢，立即笑著说道： 没问题的，那我们快点去吧！ ”
    很快地球上的人扪都恢复了原来的样子，身上的活 卵也都消失了，接下来，界王神和悟饭便来到了兹夫尔 星上让那里的地球人恢复，然而就在这时地球却开始颤 动了起来，这时只见**来到我们的面前说道："七龙珠 不见了，地球的大限到了！"悟空听罢，立即吃惊地说道 ："我不是已经把龙珠交给**了吗？"
    **听罢立即说道："**我没有拿到七龙珠啊！ ’’ 天天听罢，立即说道："如果不把七龙珠放回原来的地方 ,地球一定会毁灭的c "悟空听罢，立即说道："我已经 把龙珠交给你丨！']了啊

第185章：移居兹尔夫星
    天天听完，回答道："看来是我们在失去意志的时候 拿到的，应该是交给贝比了吧，真是对不起，那个时候 我们被贝比的活卵控制了！"
    悟空听到天天这么说立即愁了起来，接着说道："从 我们向宇宙出发那时算起已经差不多一年了。u
    而这时，小芳算了算立即说道："现在距离地球毀灭 只剩下两个星期啦！’’听到只剩下两个星期的时间地球就 要毀灭了，我们都十分地难过，虽然贝比被我们解决掉 了，但是地球毀灭的厄运，这个时候却?！s地靠近我们 了。
    时间只剩下两个星期而已了，如果现在去宇宙中寻 找龙珠的话，根本就来不及了。
    时间一天天的过去，而地球最近的地*也越来越频 繁，我丨！！都在想方设法的解决这个问题，我们一行人都 来到了贝吉塔的家里，这时只见特南克斯突然从外n冲 了进来，高兴地说道："通讯设备已经修好了，现在可以 和在兹夫尔星上通讯了。"
    很快特南克斯打开了通讯仪器，首先映入眼帘的便 是布玛和界王神，只见布玛看到我们之后立即生气地说 道："你们把740我们丢在这里太过分了吧？我根本没有
    搞清楚这是怎么回事，这里是哪里？我们几个为什么会 在这个地方？ ?‘
    这时只见悟饭推开布玛立即对我们说道："已经没事 了，我o已经利用超神水让这里的人恢复正常了，地球 能不能立刻派太空船过来接他们呢？’‘悟空听罢，立即说 道："这个没办法。"
    然而这时却听到了琪琪地喊声，只见琪琪突然出现 在屏薛上，接着说道："没办法？为什么？悟空，难道你 们不想让我们回地球去了吗？"悟空见状立即吓得说不出 话来，琪琪见状立即说道："我知道了，你想把我给甩掉 ,然后和不知道哪里来的小姑娘去亲热是吧？"说罢，便 哭了起来。
    悟空见状立即委屈地说道："你为什么这么想啊？不 是这样的，因为地球再过不久就要爆炸了。悟饭听罢， 立即问道："你说什么？爸爸，龙珠不是已经收集到了嘛 (bfdh)?"小芳听罢立即说道："是啊，爸爸，我们是已经 收集到了龙珠，可是
    然而，就在大家都在为难的时候，只见贝吉塔突然 来到我扪身边，接着说道："没关系，我们立刻去接你扪 ,地球上全部的人一起去！"特南克斯听罢，立即笑著说 道："没错，我扪就把地球上的人全部都带到兹夫尔星去 避难0 ■’
    然而小芳听罢，却立即说道："可是，地球上的人可
    不少呢！"贝吉塔听罢，立即对悟空说道："卡卡罗特， 你现在还能够使用瞬息移动吗？ ?‘
    悟空听罢，立即笑了笑说道："可以，这种事情对超 级赛亚人四来说根本是小事情。"贝吉塔听罢，也笑了笑 立即说道："超级赛亚人四吗？你这个家伙还真是惹人讨 厌啊。”
    说罢便来到特南克斯的身边接着说道："特南克斯， 把上次那个巨大的宇宙船准备好，我们随时要发射，我 们就利用卡卡罗特的瞬息移动和宇宙船把地球人移动到 兹夫尔星上去。??
    特南克斯听罢，立即点了点头，悟空见状也笑着说 道："挺熟练的嘛，贝吉塔！ ”贝吉塔听罢，立即笑著说 道："我只是习惯一大群人移动到别的星球上去而已，这 就是赛亚人！
    悟空听罢，笑了笑，接著对玆夫尔星上的界王神说 道："界王神大人，我们已经做好决定了，你快过来帮忙 吧，我一个人太难了。
    界王神听罢，点了点头，很快便出现在了我扪的面 前，接着说道：‘'但是，这件事必须让全部地球人理解オ 行，该用什么方法让大家了解这个状况呢！"
    小芳听到界王神这么说立即说道："也是啊，我们总 不能跟大家说地球就要爆炸了，让大家快一点逃走，这 样恐怕是没有人会相信的。’‘然而就在这个时候，我们却 同时想起来，同时说道："有一个人可以！"说罢，我们 大家便一同看向了身旁的撒旦。
    翌日，只见撒旦集合了很多的人，同时又新闻媒体 —同报道，只见撒旦站在自己的洋房ニ楼上，拿着麦克 说道："我们的地球还有不就就会爆炸了，但是你们完全 不用担心，只要你们按照我撒旦先生的指示去做，一定 会没有事的！"
    接着撒旦指着空中的兹夫尔星，接着说道："各位同 胞，大家听我说，在地球埕炸之前，我们大家必须移动 到那个星球去オ行。"
    接著只见撤旦拿出了一枚印有自己头像的会徽章， 接著说道："这个，撒旦徽章的佩戴者，会负责大家的离 开，我希望大家能够按照他们所说的去做！
    然而这时又开始地s了，这也让撒旦的话更加让所 有人信服了，就这样，撒旦成功的让所有人相信了地球 即将爆炸的消息，大家都开始回家收拾自己的东西。
    悟空和界王神用瞬息移动一点点的把人们向兹夫尔 星上移动着，而其他的人则是向我们准备好的太空船移 动，地地球上的人们越来越少了，而且不光是人类 ,还有各种动物也都??向飞船上移动，而那些特别大 的动物只有用瞬息移动来解决了。
    很快我们都登上了太空船，可是还有一些人流落在 地球上，但是眼看已经没有多长时间地球就要燁炸了， 悟空见状立即对我丨d说道："你们先离开吧，剩下的交给 我了！ ”
    很快，只见悟空把剰余的一个个人都送到了太空船 上，但是就在我们以为所有的人都上飞船了的时候，却 突然发现有一个小孩子和一只小狗没有上飞船……

第186章：武道大会开始
    悟空见状立即再次瞬息移动回到地球,然而此时的 地球已经快要爆炸了，悟空没有找到那个小孩和小狗， 然而就在这吋，一个熟悉的身影却出现在了悟空的身边 ，那个人不是别人，正是我们的好朋友比克。
    比克救下了小狗和小孩子，接着交给了悟空，然而 就在这个时候，悟空却突然变回了原样，比克见状立即 问道："怎么了？"悟空再次尝试瞬间移动，但是却根本 没有办法移动，接着说道："伤脑筋了，我竟然没有办法 瞬息移动，瞬息移动太多次了，我身上的力量大概都已 经用完了。"
    比克听罢，立即说道："老孙，你可是孙悟空啊，孙 悟空是没有什么事情做不到的，是不是？ ”说罢’便抓住 了悟空的手臂，把力量传给了悟空，接著对悟空喊道：’‘ 要相信自己，孙悟空！"悟空见状立即使出瞬间移动，回 到了太空船，然而就当悟空回到太空船后，却发现身边 只有小孩子和小狗，根本没有比克的身影。
    然而，此时的比克却还在地球上，此时的地球已经 到处都是岩浆和断石了，比克感受著兹夫尔星上的悟饭 ,立即说道：’‘悟饭，你听得到吗？ h
    悟饭听罢，知道是比克，立即看向了演出此时已经 发红的地球，只见比克接着说道："悟饭，我决定留下来 接受跟地球~相同的命运。’?
    悟饭听罢，十分的吃惊，立即问道："这是为什么， 比克叔叔？ 比克听罢，立即说道："最终的七龙珠是上 一代天神和比克大魔王分离前制造出来的，所以如果我
    死了神龙也会消失，七龙珠就会变成普通的石头。那种 七龙珠只要存在世上一天，同样的事情就会不停地重复 ,那种东西与其将其封印起来，还不如将它毁灭更-好些！！
    o
    听到比克这么说，悟饭的眼泪立即控制不住流了下 了，哽咽地喊着比克的名字，比克听罢，立即笑着说道 :"别哭了，悟饭，你真的变强了，你的龟派气功波的确 是厉害，保重了，悟饭！"
    说罢，只见地球瞬间爆炸开来，变成了宇宙的尘埃 ,而当看到地球毀灭，比克死掉之后，悟饭立即伤心地 跪在了地上，喊着比克的名字。
    然而过了没多久，在娜美克星上的七龙珠的愿望帮 助下，±也球又再度复活了，合弁的日子终于又一次回到 了地球上。一天我们大家又一起来到了布玛家里聚餐，
    我、悟空还有悟饭站在ニ楼的阳台上聊天，而布玛、琪 琪和比迪丽则在下面收拾桌子，这时。
    只见布玛对著身边的琪琪说道："说实话，我还是没 弄清楚这是怎么回事，不过事情能够解决也算是运气， 我们这一次就好好的庆祝一下卩b? "小芳见状也过来帮忙 来了，然而就在这时，只见特南克斯坐著汽车也来了， 但是特南克斯不是自己来的，很快小芳便看到了躲在特 南克斯身后的吉兽，立即兴奋地冲了过去，一把把吉鲁 拘住了。
    布玛看着ニ楼阳台上的悟空，对着琪琪说道："结果 悟空他还是小孩子的样子啊！"可是奇怪的是，琪琪居然 没有生气，而是十分平静地说道："算了，这样也好，无 论他的样子是大是小，悟空就是悟空。”
    是啊，悟空不管变成什么样，他永远都是我们的好
    朋友，永远都不会改变。就这样我们这些人一直精神奕 奕地保护着地球，可是这个地球，还有七龙珠不知不觉 中却发生了变化，只是我们现在谁都不知道罢了，那是 后话，但是到底以后还会发生什么事情呢？
    地球再次恢复了和平，时间一天天的过去了，而我 们却又迎来了久违了天下第一武道大会，悟空当然是一 定会参加的了，然而现在的天下第一武道大会又分少年 组和成年组了，所以悟空只能到少年组了，然而让悟空 郁闷的是小芳居然参加了成年组。
    ??…求鲜花
    秦武、悟饭还有克林来到了少年组的休息区，ー进 来便看到了悟空正在观看场上的比赛，克林见状立即用 手拍了拍悟空的屁.股，接着说道："悟空，你怎么跑少 年组来了？"悟空听罢，立即说道："撒旦先生说由于我 身高的原因，所以只能在少年组了-
    克林听罢，立即笑著说道："才不是这样呢，那全部 是撒旦先生骗你的，悟空，撒旦他是希望小芳能够得到 这次大会的最后优胜。"悟饭听罢，立即恍然大悟道：" 原来如此，爸爸你如果出场，优胜一定是爸爸的了。"悟 空听罢，立即说道："原来是这么回事啊，撒旦这个人还 是t！ng聪明的嘛。算了，不过小芳要得到成人组的冠军 应该没有问题。
    说罢，我们一行人便向场上看去，然而这时我们看 到的却是小芳和ー个身高足有五层楼那么高的壮汉和小 芳同台战斗，接着只见那壮汉ー脚把小芳踩在了脚下， 但是这样的程度怎么可能打败小芳呢，只见小芳瞬间暴 涨了自己的气，把壮汉整个人都扔飞了出去，直接摔到
    在地倒在了地上。
    之后小芳又连续地过关斩将，取得了半决赛的胜利 ,这时只见裁判来到小芳的面前说道："小芳选手，看来 撒旦先生继承人的宝座现在应该是属于你的了，你有什 么感想。"然而小芳听罢，却突然说肚子疼，然后放弃了
    我们大家行人每个人拿着一个大棒bang糖来到观众 席的最后ー排，看着场上的比赛，然而就在决赛的时候 ,只见那个叫做凤梨人的蒙面人居然一下就把对手打倒 了，小芳看著场上的凤梨人，立即说道："不会吧，那个 人实在太厉害了。"
    而这时悟空不知道什么时候也拿着ー个棒bang糖出 现在了我们的身后，接着说道："你在说什么啊，他刚刚 根本就连真正实カ的十亿分之一都没用上。"。

第187章：谬博士与十七谬号
    悟饭听悟空这么说，立即问道：’?爸爸，你认识那个 人嘛？"悟空听罢，笑了笑，立即对场上的凤梨人嘁道： "喂，赶快把面具摘下来吧，乌普！"
    听到是乌普我们大家都十分的吃惊，怪不得那么厉 害，然而就在这时只见裁判来到乌普的身边说道："你为 什么要蒙面呢？ ‘?
    乌普听罢，立即说道：’‘因为，我一看到人多就会紧 张，所以~然而就在这时，只见擂台的周围突然释放出十 多道艳丽的烟花，裁判见状立即对全场的观众说道："最 后的准备现在已经完成了，让我们一起欣赏今天这场比 赛的重头戏，由冠军凤梨人，不是，是由乌普选手这位 冠军向撒旦先生"七四零‘’挑故"
    很快撒旦便出现在了擂台上，然而就当撒旦看到对 方的乌普时，立即傻住了，很快比赛开始了，然而普乌 一开始便向撒旦冲了过去，接著两拳便把撒旦打倒在地
    了。
    接著就在这时，只见乌普再次冲向了乌普，然而乌 普却不知道突然停住了脚歩，撒旦见状立即冲了过去， 接着一拳把乌普打飞了出去。
    到后来我们才知道，当乌普冲向撒旦的时候，普乌
    的声音却传入了乌普的耳边，只见普乌说道：’‘乌普，你 不可以打倒撒旦，因为撒旦是这个世界的大英雄，如果 你把他打倒了的话，大家会伤心的。"
    就这样，撒旦仍然是人们心中永远的神话，而乌普 也理所当然成为了撒旦的继承人。
    平静的生活让我们都开始安于现状起来，然而就在 这时，地球上的又一场浩劫又要开始了，因为此时在地 府的盖洛博士居然和缪博士两个人合作了，就这样他们 两个人在地狱的联手会发生什么事情呢？
    我们大家来到悟空的家里，琪琪和比迪丽为我们做 了一桌丰盛的晩餐，都是那些我喜欢的吃的，没过多久 看著对满桌的食物不感兴趣的布玛，立即说道："布玛， 特南克斯怎么还没来啊？
    布玛见状立即说道：‘?我也不知道啊，应该是在路上 了吧！ ”而这时悟空家的□铃也响了起来，小芳见状立即 跑去开n，可是刚打开□便看到特南克斯满身是伤的对 小芳说道："十七号十七号他'’
    我們见状立即走到了□ロ，只见天空此时却出现了 ー个黑色的大洞，悟空见状立即说道："我清晰地感觉到 有一股非常邪恶的气！"而这时界王的声音却传了过来， 只见界王十分着急的说道："那是当然了，大事不好了， 地狱和人间马上就要连在一起了，然而造成这件事的就 是现在在地府的盖洛博士和缪博士。”
    我们把特南克斯放在了床上，很快特南克斯便醒来 了，醒来之后我们便问及了特南克斯到底发生了什么事 情，特南克斯见状立即对我们说道：’?我在赶来的路上遇 到了十七号，而十七号在见到我之后什么也没说便向我 攻了过来，很快我便被十七号打倒了，之后十七号指着 头上的黑洞告诉我说那里就是地狱，还说那些被悟空打 败的人一个个都复活了，为的就是找悟空报仇，还说如 果悟空有胆s的话，让悟空一个人去地狱。"
    而就在这时，只见悟饭突然走了进来，接着说道：’‘ 爸爸，你赶快去看ー下电视吧。"我们一帮人见状，立即 走了过去。
    果然现在正在报道那些曾经被悟空杀死的坏人ー个 个正在地球上闹事，悟空见状立即说道："可恶，他们在 同一时间闹事根本没有办法阻止。〃布玛听罢，立即说道 :"如果西兽和弗利萨也都复活了，那该怎么办呢？"
    悟空听罢，立即说道："他们的真正目的其实只有我 ,去就去，地狱或者是哪里都无所谓。”布玛听罢，立即 说道："悟空你不要说的那么轻松好不好。"悟空听到布 玛这么说，立即笑了笑，接著说道：■■其实也挺好玩的， 这样我就可以知道西兽和弗利萨现在的力量有多大了, 我这一次哈哈！’’
    我们一行人来到外面，悟空跟我们告別之后，立即 向空中的黑洞飞了过去，然而此时的我们也没有办法做
    事不管了,我n也得抓紧时间去解决那些缠人的家伙了 ,来到街上，一眼望去还真是够热闹的啊，连红缎带军 团的那帮家伙都出来了
    悟空一个人来到了地狱，然而一眼望去，却只看到 那些被绑起来的地狱的管理者，然而就在这时，只见一 个声音对悟空说道："欢迎你来到地狱！
    这个人不是别人，正是缪博士，而他的身边还有一 个和十七号长的ー模ー样的家伙和盖洛博士。
    直接缪博士看着下面的悟空，再次说道："孙悟空， 我就知道你一定会来的。"悟空见状立即笑著说道："原 来是你缪博士啊，最后你果然还是下地狱了，我明白了 ，原来是这样，我是不知道你们两个到底在打什么主意 ,如果你们有事找我开始就说清楚不就好了吗？我可是 随时都会奉陪的，要到地球或者任何地方都可以啊。’’说 罢，悟空便摆出了战斗的姿势。
    3.7然而这时只见缪博士身边的盖洛博士却说道：" 非常遗憾，我丨n没有时间和你玩几。■‘说罢,盖洛博士、 缪博士还有十七号便向那个黑洞飞了过去，接着通过那 个洞来到了地球上，而那个洞很快便消失了，悟空想要 逃出来却只是ー头撞在了地上。
    很快缪博士的声音再次传到了悟空的耳边，只见缪 博士对悟空说道："哈哈哈，看来你真的完全上当了，你 这个傻瓜，这下你再也没有办法回到你可爱的人间了， 从此你必须一辈子生活在地狱当中了。孙悟空，地球仙 子阿少了你也就等于是我们的垚中之物了，哈哈哈哈。"



第184章：激败贝比
    悟空和贝比的战斗十分的激烈，两个人可谓是平分 秋色，看着眼前的悟空贝比立即笑着说道："你果然厉害 ,悟空，不过我要比你厉害多了！"
    悟空听罢，立即笑着说道："那可难说啊，你的カs 的确很强，让我全身兴奋不已，但是凭你的力量是没办 法和超级赛亚人四对抗的。”贝比听罢，立即大笑起来， 接着说道："等我们打完，谁强谁弱马上就知道了！"悟 空听罢，立即说道："我一定会把你打到的！"
    说罢，两个人同时动了，只见两个人一边移动着一 边向对方发射著气功弹，很快他们的周围便被气功弹都 淹没了，接著两个人互相看著对方喘气了粗气
    这场战斗实在是太激烈了，悟空看著眼前已经开始 冒汗地贝比，立即笑著说道："怎么了？贝比，你的カs 应该不只是这种程度吧！ ‘'贝比听罢，立即说道："当然 不是！
    悟空听罢，笑了笑接著说道："既然这样，你应该尽 全力进攻把我打倒，否则就太没意思了。”听到悟空这么 说，贝比立即愤怒地说道："你最好不要忘记这是你自己 说的，我马上就会让你后悔的，看我的超级电光炮！ ‘’说 罢便向悟空发出了ー记电光炮,但是却被悟空轻松躲开 了。
    悟空见状立即笑着说道："就只有这样嘛？你真是让 我太失望了，你全力的ー击只有这种程度啊！"
    贝比听罢，立即愤怒地连续的发出电光炮，但是很 多都打偏了，悟空见状立即说道："不错，不错！"
    可是很快周围布满了烟雾，贝比却消失在了烟雾之 中，而这时只见贝比居然向悟空发出了一记复仇死亡弹 ,而此时悟空根本来不及思考，只能用双手接住了这记 复仇死亡弾。
    "々「砰"悟空被复仇死亡弹整个淹没了，此时的悟 空十分的痛苦，然而就在这时只见悟空居然大喊一声， 居然把贝比发出的这记复仇死亡单吸收掉了。
    接著对贝比说道："贝比，你现在已经没有胜算了， 我现在就要杀了你！"
    悟空说完这句话之后，只见他把双手放在腰间立即 喊道："龟派气功波！十倍！砰"贝比来不及躲闪，结结 实实地挨了悟空这记十倍的龟派气功波，整个人直接肌 在了地上动弹不得。
    悟空见状来到贝比的上方，小芳见状立即兴奋地喊 道：?‘爷爷，快点杀了贝比！"然而这吋，只见悟天却立 即说道："可是这样的话贝吉塔叔叔就"特南克斯听罢， 苦笑一下，立即说道："没事的，只有这样做才能打倒贝
    比了！
    然而，此时空中的悟空却想了想，立即发出了ー记 气功波，但是悟空却没有杀死贝吉塔，而是把贝吉塔的 尾巴打掉了，然而由于尾巴被打掉的缘故，贝吉塔立即 变回了原来的模样，但是贝比由于贝吉塔变成猿猴的时 候也跟着变大了，但是贝吉塔变回来之后他却没有办法 变回来了。
    贝比见状立即从贝吉塔的身体里窜了出来，接着快 速地逃走了，来到了布玛的飞船，布玛见状立即对贝比 说道："贝比大人，我们现在集结兹夫尔星所有的力量向 悟空反击吧！"可是贝比却没有理会，把布玛用到ー边， 接着登上飞船飞走了。
    小芳看著开著飞船逃走的贝比，立即对悟空说道：’‘ 爷爷，你为什么让他逃走了呢？"悟空听罢，笑了笑说道 ："我没有让他逃走啊！ ”
    过了一会，只见贝比的飞船和太阳还有悟空三点一 线的时候，悟空立即发出了ー记龟派气功波，把飞船整 个打向了太阳，很快我们便感觉到贝比的气消失了，悟 饭见状立即说道："就算他再厉害，掉到太阳里面也一定 死定了！"小芳听罢，立即兴奋地抱住了悟空，接着大声 地喊道："真不愧是爷爷，好棒噢！ ”
    我们一行人在界王神的帮助下全部回到了地球，而 悟空也变回了小孩子的样子，小芳见状立即说道："爷爷 ,原来你从超级赛亚人四变回来以后果然还是原来的样 子啊！ 悟空听罢，立即说道：〃这是当然的了！’‘
    小芳听罢，立即说道："奶奶恢复正常的时候一定会 大发脾气的，我真想让她看看爷爷超级赛亚人四的样子 。’！悟空听罢，立即笑道："是嘛？不过我随时都可以变 成超级赛亚人四的。"
    然而小芳听罢，立即兴奋地说道："真的吗？那么下 次我的朋友到家里来的时候，你一定要让他们看看"悟空 听罢，立即愣住了，我们见状都被小芳逗笑了。
    而这时，只见界王神拿着超神水立即说道："那么， 我们已经把超神水变成了雾状，请你们洒在地球上吧， 这样贝比的那些活卵就会融化了。"天天听罢，立即点了 点头说道："是的，我知道了！
    接著只见界王神再次说道："至于兹夫尔星上的人们 ,我们现在就到那里去让他们喝(赵好赵)下超神水，悟 饭，这一次要你帮忙了！’’悟饭听罢，立即笑著说道： 没问题的，那我们快点去吧！ ”
    很快地球上的人扪都恢复了原来的样子，身上的活 卵也都消失了，接下来，界王神和悟饭便来到了兹夫尔 星上让那里的地球人恢复，然而就在这时地球却开始颤 动了起来，这时只见**来到我们的面前说道："七龙珠 不见了，地球的大限到了！"悟空听罢，立即吃惊地说道 ："我不是已经把龙珠交给**了吗？"
    **听罢立即说道："**我没有拿到七龙珠啊！ ’’ 天天听罢，立即说道："如果不把七龙珠放回原来的地方 ,地球一定会毁灭的c "悟空听罢，立即说道："我已经 把龙珠交给你丨！']了啊

第185章：移居兹尔夫星
    天天听完，回答道："看来是我们在失去意志的时候 拿到的，应该是交给贝比了吧，真是对不起，那个时候 我们被贝比的活卵控制了！"
    悟空听到天天这么说立即愁了起来，接着说道："从 我们向宇宙出发那时算起已经差不多一年了。u
    而这时，小芳算了算立即说道："现在距离地球毀灭 只剩下两个星期啦！’’听到只剩下两个星期的时间地球就 要毀灭了，我们都十分地难过，虽然贝比被我们解决掉 了，但是地球毀灭的厄运，这个时候却?！s地靠近我们 了。
    时间只剩下两个星期而已了，如果现在去宇宙中寻 找龙珠的话，根本就来不及了。
    时间一天天的过去，而地球最近的地*也越来越频 繁，我丨！！都在想方设法的解决这个问题，我们一行人都 来到了贝吉塔的家里，这时只见特南克斯突然从外n冲 了进来，高兴地说道："通讯设备已经修好了，现在可以 和在兹夫尔星上通讯了。"
    很快特南克斯打开了通讯仪器，首先映入眼帘的便 是布玛和界王神，只见布玛看到我们之后立即生气地说 道："你们把740我们丢在这里太过分了吧？我根本没有
    搞清楚这是怎么回事，这里是哪里？我们几个为什么会 在这个地方？ ?‘
    这时只见悟饭推开布玛立即对我们说道："已经没事 了，我o已经利用超神水让这里的人恢复正常了，地球 能不能立刻派太空船过来接他们呢？’‘悟空听罢，立即说 道："这个没办法。"
    然而这时却听到了琪琪地喊声，只见琪琪突然出现 在屏薛上，接着说道："没办法？为什么？悟空，难道你 们不想让我们回地球去了吗？"悟空见状立即吓得说不出 话来，琪琪见状立即说道："我知道了，你想把我给甩掉 ,然后和不知道哪里来的小姑娘去亲热是吧？"说罢，便 哭了起来。
    悟空见状立即委屈地说道："你为什么这么想啊？不 是这样的，因为地球再过不久就要爆炸了。悟饭听罢， 立即问道："你说什么？爸爸，龙珠不是已经收集到了嘛 (bfdh)?"小芳听罢立即说道："是啊，爸爸，我们是已经 收集到了龙珠，可是
    然而，就在大家都在为难的时候，只见贝吉塔突然 来到我扪身边，接着说道："没关系，我们立刻去接你扪 ,地球上全部的人一起去！"特南克斯听罢，立即笑著说 道："没错，我扪就把地球上的人全部都带到兹夫尔星去 避难0 ■’
    然而小芳听罢，却立即说道："可是，地球上的人可
    不少呢！"贝吉塔听罢，立即对悟空说道："卡卡罗特， 你现在还能够使用瞬息移动吗？ ?‘
    悟空听罢，立即笑了笑说道："可以，这种事情对超 级赛亚人四来说根本是小事情。"贝吉塔听罢，也笑了笑 立即说道："超级赛亚人四吗？你这个家伙还真是惹人讨 厌啊。”
    说罢便来到特南克斯的身边接着说道："特南克斯， 把上次那个巨大的宇宙船准备好，我们随时要发射，我 们就利用卡卡罗特的瞬息移动和宇宙船把地球人移动到 兹夫尔星上去。??
    特南克斯听罢，立即点了点头，悟空见状也笑着说 道："挺熟练的嘛，贝吉塔！ ”贝吉塔听罢，立即笑著说 道："我只是习惯一大群人移动到别的星球上去而已，这 就是赛亚人！
    悟空听罢，笑了笑，接著对玆夫尔星上的界王神说 道："界王神大人，我们已经做好决定了，你快过来帮忙 吧，我一个人太难了。
    界王神听罢，点了点头，很快便出现在了我扪的面 前，接着说道：‘'但是，这件事必须让全部地球人理解オ 行，该用什么方法让大家了解这个状况呢！"
    小芳听到界王神这么说立即说道："也是啊，我们总 不能跟大家说地球就要爆炸了，让大家快一点逃走，这 样恐怕是没有人会相信的。’‘然而就在这个时候，我们却 同时想起来，同时说道："有一个人可以！"说罢，我们 大家便一同看向了身旁的撒旦。
    翌日，只见撒旦集合了很多的人，同时又新闻媒体 —同报道，只见撒旦站在自己的洋房ニ楼上，拿着麦克 说道："我们的地球还有不就就会爆炸了，但是你们完全 不用担心，只要你们按照我撒旦先生的指示去做，一定 会没有事的！"
    接着撒旦指着空中的兹夫尔星，接着说道："各位同 胞，大家听我说，在地球埕炸之前，我们大家必须移动 到那个星球去オ行。"
    接著只见撤旦拿出了一枚印有自己头像的会徽章， 接著说道："这个，撒旦徽章的佩戴者，会负责大家的离 开，我希望大家能够按照他们所说的去做！
    然而这时又开始地s了，这也让撒旦的话更加让所 有人信服了，就这样，撒旦成功的让所有人相信了地球 即将爆炸的消息，大家都开始回家收拾自己的东西。
    悟空和界王神用瞬息移动一点点的把人们向兹夫尔 星上移动着，而其他的人则是向我们准备好的太空船移 动，地地球上的人们越来越少了，而且不光是人类 ,还有各种动物也都??向飞船上移动，而那些特别大 的动物只有用瞬息移动来解决了。
    很快我们都登上了太空船，可是还有一些人流落在 地球上，但是眼看已经没有多长时间地球就要燁炸了， 悟空见状立即对我丨d说道："你们先离开吧，剩下的交给 我了！ ”
    很快，只见悟空把剰余的一个个人都送到了太空船 上，但是就在我们以为所有的人都上飞船了的时候，却 突然发现有一个小孩子和一只小狗没有上飞船……

第186章：武道大会开始
    悟空见状立即再次瞬息移动回到地球,然而此时的 地球已经快要爆炸了，悟空没有找到那个小孩和小狗， 然而就在这吋，一个熟悉的身影却出现在了悟空的身边 ，那个人不是别人，正是我们的好朋友比克。
    比克救下了小狗和小孩子，接着交给了悟空，然而 就在这个时候，悟空却突然变回了原样，比克见状立即 问道："怎么了？"悟空再次尝试瞬间移动，但是却根本 没有办法移动，接着说道："伤脑筋了，我竟然没有办法 瞬息移动，瞬息移动太多次了，我身上的力量大概都已 经用完了。"
    比克听罢，立即说道："老孙，你可是孙悟空啊，孙 悟空是没有什么事情做不到的，是不是？ ”说罢’便抓住 了悟空的手臂，把力量传给了悟空，接著对悟空喊道：’‘ 要相信自己，孙悟空！"悟空见状立即使出瞬间移动，回 到了太空船，然而就当悟空回到太空船后，却发现身边 只有小孩子和小狗，根本没有比克的身影。
    然而，此时的比克却还在地球上，此时的地球已经 到处都是岩浆和断石了，比克感受著兹夫尔星上的悟饭 ,立即说道：’‘悟饭，你听得到吗？ h
    悟饭听罢，知道是比克，立即看向了演出此时已经 发红的地球，只见比克接着说道："悟饭，我决定留下来 接受跟地球~相同的命运。’?
    悟饭听罢，十分的吃惊，立即问道："这是为什么， 比克叔叔？ 比克听罢，立即说道："最终的七龙珠是上 一代天神和比克大魔王分离前制造出来的，所以如果我
    死了神龙也会消失，七龙珠就会变成普通的石头。那种 七龙珠只要存在世上一天，同样的事情就会不停地重复 ,那种东西与其将其封印起来，还不如将它毁灭更-好些！！
    o
    听到比克这么说，悟饭的眼泪立即控制不住流了下 了，哽咽地喊着比克的名字，比克听罢，立即笑着说道 :"别哭了，悟饭，你真的变强了，你的龟派气功波的确 是厉害，保重了，悟饭！"
    说罢，只见地球瞬间爆炸开来，变成了宇宙的尘埃 ,而当看到地球毀灭，比克死掉之后，悟饭立即伤心地 跪在了地上，喊着比克的名字。
    然而过了没多久，在娜美克星上的七龙珠的愿望帮 助下，±也球又再度复活了，合弁的日子终于又一次回到 了地球上。一天我们大家又一起来到了布玛家里聚餐，
    我、悟空还有悟饭站在ニ楼的阳台上聊天，而布玛、琪 琪和比迪丽则在下面收拾桌子，这时。
    只见布玛对著身边的琪琪说道："说实话，我还是没 弄清楚这是怎么回事，不过事情能够解决也算是运气， 我们这一次就好好的庆祝一下卩b? "小芳见状也过来帮忙 来了，然而就在这时，只见特南克斯坐著汽车也来了， 但是特南克斯不是自己来的，很快小芳便看到了躲在特 南克斯身后的吉兽，立即兴奋地冲了过去，一把把吉鲁 拘住了。
    布玛看着ニ楼阳台上的悟空，对着琪琪说道："结果 悟空他还是小孩子的样子啊！"可是奇怪的是，琪琪居然 没有生气，而是十分平静地说道："算了，这样也好，无 论他的样子是大是小，悟空就是悟空。”
    是啊，悟空不管变成什么样，他永远都是我们的好
    朋友，永远都不会改变。就这样我们这些人一直精神奕 奕地保护着地球，可是这个地球，还有七龙珠不知不觉 中却发生了变化，只是我们现在谁都不知道罢了，那是 后话，但是到底以后还会发生什么事情呢？
    地球再次恢复了和平，时间一天天的过去了，而我 们却又迎来了久违了天下第一武道大会，悟空当然是一 定会参加的了，然而现在的天下第一武道大会又分少年 组和成年组了，所以悟空只能到少年组了，然而让悟空 郁闷的是小芳居然参加了成年组。
    ??…求鲜花
    秦武、悟饭还有克林来到了少年组的休息区，ー进 来便看到了悟空正在观看场上的比赛，克林见状立即用 手拍了拍悟空的屁.股，接着说道："悟空，你怎么跑少 年组来了？"悟空听罢，立即说道："撒旦先生说由于我 身高的原因，所以只能在少年组了-
    克林听罢，立即笑著说道："才不是这样呢，那全部 是撒旦先生骗你的，悟空，撒旦他是希望小芳能够得到 这次大会的最后优胜。"悟饭听罢，立即恍然大悟道：" 原来如此，爸爸你如果出场，优胜一定是爸爸的了。"悟 空听罢，立即说道："原来是这么回事啊，撒旦这个人还 是t！ng聪明的嘛。算了，不过小芳要得到成人组的冠军 应该没有问题。
    说罢，我们一行人便向场上看去，然而这时我们看 到的却是小芳和ー个身高足有五层楼那么高的壮汉和小 芳同台战斗，接着只见那壮汉ー脚把小芳踩在了脚下， 但是这样的程度怎么可能打败小芳呢，只见小芳瞬间暴 涨了自己的气，把壮汉整个人都扔飞了出去，直接摔到
    在地倒在了地上。
    之后小芳又连续地过关斩将，取得了半决赛的胜利 ,这时只见裁判来到小芳的面前说道："小芳选手，看来 撒旦先生继承人的宝座现在应该是属于你的了，你有什 么感想。"然而小芳听罢，却突然说肚子疼，然后放弃了
    我们大家行人每个人拿着一个大棒bang糖来到观众 席的最后ー排，看着场上的比赛，然而就在决赛的时候 ,只见那个叫做凤梨人的蒙面人居然一下就把对手打倒 了，小芳看著场上的凤梨人，立即说道："不会吧，那个 人实在太厉害了。"
    而这时悟空不知道什么时候也拿着ー个棒bang糖出 现在了我们的身后，接着说道："你在说什么啊，他刚刚 根本就连真正实カ的十亿分之一都没用上。"。

第187章：谬博士与十七号
    悟饭听悟空这么说，立即问道：’?爸爸，你认识那个 人嘛？"悟空听罢，笑了笑，立即对场上的凤梨人嘁道： "喂，赶快把面具摘下来吧，乌普！"
    听到是乌普我们大家都十分的吃惊，怪不得那么厉 害，然而就在这时只见裁判来到乌普的身边说道："你为 什么要蒙面呢？ ‘?
    乌普听罢，立即说道：’‘因为，我一看到人多就会紧 张，所以~然而就在这时，只见擂台的周围突然释放出十 多道艳丽的烟花，裁判见状立即对全场的观众说道："最 后的准备现在已经完成了，让我们一起欣赏今天这场比 赛的重头戏，由冠军凤梨人，不是，是由乌普选手这位 冠军向撒旦先生"七四零‘’挑故"
    很快撒旦便出现在了擂台上，然而就当撒旦看到对 方的乌普时，立即傻住了，很快比赛开始了，然而普乌 一开始便向撒旦冲了过去，接著两拳便把撒旦打倒在地
    了。
    接著就在这时，只见乌普再次冲向了乌普，然而乌 普却不知道突然停住了脚歩，撒旦见状立即冲了过去， 接着一拳把乌普打飞了出去。
    到后来我们才知道，当乌普冲向撒旦的时候，普乌
    的声音却传入了乌普的耳边，只见普乌说道：’‘乌普，你 不可以打倒撒旦，因为撒旦是这个世界的大英雄，如果 你把他打倒了的话，大家会伤心的。"
    就这样，撒旦仍然是人们心中永远的神话，而乌普 也理所当然成为了撒旦的继承人。
    平静的生活让我们都开始安于现状起来，然而就在 这时，地球上的又一场浩劫又要开始了，因为此时在地 府的盖洛博士居然和缪博士两个人合作了，就这样他们 两个人在地狱的联手会发生什么事情呢？
    我们大家来到悟空的家里，琪琪和比迪丽为我们做 了一桌丰盛的晩餐，都是那些我喜欢的吃的，没过多久 看著对满桌的食物不感兴趣的布玛，立即说道："布玛， 特南克斯怎么还没来啊？
    布玛见状立即说道：‘?我也不知道啊，应该是在路上 了吧！ ”而这时悟空家的□铃也响了起来，小芳见状立即 跑去开n，可是刚打开□便看到特南克斯满身是伤的对 小芳说道："十七号十七号他'’
    我們见状立即走到了□ロ，只见天空此时却出现了 ー个黑色的大洞，悟空见状立即说道："我清晰地感觉到 有一股非常邪恶的气！"而这时界王的声音却传了过来， 只见界王十分着急的说道："那是当然了，大事不好了， 地狱和人间马上就要连在一起了，然而造成这件事的就 是现在在地府的盖洛博士和缪博士。”
    我们把特南克斯放在了床上，很快特南克斯便醒来 了，醒来之后我们便问及了特南克斯到底发生了什么事 情，特南克斯见状立即对我们说道：’?我在赶来的路上遇 到了十七号，而十七号在见到我之后什么也没说便向我 攻了过来，很快我便被十七号打倒了，之后十七号指着 头上的黑洞告诉我说那里就是地狱，还说那些被悟空打 败的人一个个都复活了，为的就是找悟空报仇，还说如 果悟空有胆s的话，让悟空一个人去地狱。"
    而就在这时，只见悟饭突然走了进来，接着说道：’‘ 爸爸，你赶快去看ー下电视吧。"我们一帮人见状，立即 走了过去。
    果然现在正在报道那些曾经被悟空杀死的坏人ー个 个正在地球上闹事，悟空见状立即说道："可恶，他们在 同一时间闹事根本没有办法阻止。〃布玛听罢，立即说道 :"如果西兽和弗利萨也都复活了，那该怎么办呢？"
    悟空听罢，立即说道："他们的真正目的其实只有我 ,去就去，地狱或者是哪里都无所谓。”布玛听罢，立即 说道："悟空你不要说的那么轻松好不好。"悟空听到布 玛这么说，立即笑了笑，接著说道：■■其实也挺好玩的， 这样我就可以知道西兽和弗利萨现在的力量有多大了, 我这一次哈哈！’’
    我们一行人来到外面，悟空跟我们告別之后，立即 向空中的黑洞飞了过去，然而此时的我们也没有办法做
    事不管了,我n也得抓紧时间去解决那些缠人的家伙了 ,来到街上，一眼望去还真是够热闹的啊，连红缎带军 团的那帮家伙都出来了
    悟空一个人来到了地狱，然而一眼望去，却只看到 那些被绑起来的地狱的管理者，然而就在这时，只见一 个声音对悟空说道："欢迎你来到地狱！
    这个人不是别人，正是缪博士，而他的身边还有一 个和十七号长的ー模ー样的家伙和盖洛博士。
    直接缪博士看着下面的悟空，再次说道："孙悟空， 我就知道你一定会来的。"悟空见状立即笑著说道："原 来是你缪博士啊，最后你果然还是下地狱了，我明白了 ，原来是这样，我是不知道你们两个到底在打什么主意 ,如果你们有事找我开始就说清楚不就好了吗？我可是 随时都会奉陪的，要到地球或者任何地方都可以啊。’’说 罢，悟空便摆出了战斗的姿势。
    3.7然而这时只见缪博士身边的盖洛博士却说道：" 非常遗憾，我丨n没有时间和你玩几。■‘说罢,盖洛博士、 缪博士还有十七号便向那个黑洞飞了过去，接着通过那 个洞来到了地球上，而那个洞很快便消失了，悟空想要 逃出来却只是ー头撞在了地上。
    很快缪博士的声音再次传到了悟空的耳边，只见缪 博士对悟空说道："哈哈哈，看来你真的完全上当了，你 这个傻瓜，这下你再也没有办法回到你可爱的人间了， 从此你必须一辈子生活在地狱当中了。孙悟空，地球仙 子阿少了你也就等于是我们的垚中之物了，哈哈哈哈。"

第188章：超级十七号

第189章：激战
    接着一把抓住了盖洛博士，接着对盖洛博士说道：’‘ 快点，快点叫那个家伙立刻停止攻击，我知道他的行动 都是由你来命令的，如果你不照我说的做，会出现什么 后果我可不负责。”很快吉兽也飞了过去，把枪ロ插进了 盖洛博士的耳朵里。
    盖洛博士见状立即对超级十七号说道："好的，我知 道了，超级十七号，立即停止进攻。’‘然而十七号听到盖 洛博士的话后，虽然停止了队我进攻，但是却伸出手指 向了盖洛博士，盖洛博士见状，立即吃惊的说道："什么 ?怎么会，我的十七号怎么会"
    然而就在这时，只见缪博士突然大笑起来，接著说 道："他是你的十七号，你这个笨蛋，在制作新的十七号 的时候，我早就把他改良成只听我的命令了，难道你没 有注意到吗？"然而听到缪博士这么说，盖洛博士立即愤 怒地喊道："你说什么？缪博士，你这个家伙，居然ー开 始就"
    缪博士听罢，立即说道："征服世界的这个野心根本 不算什么，我只要有了超级十七号，就算要征服所有的 银河都不是梦想，超级十七号从ー开始就不是为了制造 出终极人造人这种骗小孩的东西，他在制造过程中已经 变身成终极的超级机器人了。"
    盖洛博士看着准备杀死自己的超级十七号，立即伤 心的说道："你竟然又背叛我了，十七号"说罢，只见十 七号发出了一记气功炮，把盖洛博士打成了粉末，然而 小芳也由于这记气功炮被篇飞出去了老远。我见状立即 冲向了超级十七号。
    再次和他战在了一起，然而随着我的体力越来越少 ，我身上的伤也越来越多，最后我居然直接被超级十七 号打飞了出去，倒在了地上，然而就在超级十七号准备 发出一记气功波结果我的时候，一个身影突然出现，挡 下了这记气功炮，这个人不是别人，正是从地府顺利出 来的悟空o
    悟空把我放到ー边，接著对我说道："秦武，这里就 交给我吧々「丨’’我听罢，立即放松了，接著对悟空说道 :"悟空，你要小心啊，这个家伙真的很强，而且他还会 吸收气功类的招式，对付他千万不要用气功。"
    悟空听罢，点了点头，表示明白，接著便向缪博士 和超级十七号走去，缪博士见状，立即说道："孙悟空， 没想到你竟然从地狱出来了。"悟空听罢，立即说道：’‘ 我呆在地狱那个地方无聊死了，吃的东西都不合胃ロ。
    缪博士听罢，立即对悟空说道："你给我住嘴，超级十七 号会把你再次送进地狱的。”
    悟空听罢，立即兴奋地笑了，接着迅速地提升了自 己的气，接着说道："那可不一定啊，不比比看谁也不知 道。"说罢，便变成了超级赛亚人，悟空终于从地狱回到
    人间了，现在能打倒超级十七号的人就只有你了，悟空 ，摆脱你了！
    悟空和超级十七号的战争开始了，只见超级十七号 —个加速冲向了悟空，接着一拳攻向了悟空，悟空见状 一个闪身躲开。
    接着一个重拳狠狠地打在了超级十七号的肚子上，
    把超级十七号打飞了出去。但是很快超级十七号便立即 还以颜色向悟空发出数道气功弹，悟空见状立即冲到超 级十七号的面前，接着一拳攻了过去。
    超级十七号一把抓住悟空攻来的拳头，接着一拳打 在了悟空的肚子上，接着一个重脚把悟空踢飞了出去， 接着一记重击把悟空狠狠地砸进了地面，使得地面被砸 出了一记大坑，但是很快悟空便再次站了起来，接卷向 超级十七号攻了过去，但是很快便被超级十七号打飞了 出去，掉进了大海中。
    然而没过多久，只见悟空突然从大海里蹦了出来， 并且变成了超级赛亚人四，缪博士见状立即说道："这个 家伙是谁？"悟空听罢，立即说道："这个就是变成超级 赛亚人四的孙悟空，你是不可能能打嬴我的，我一定要 杀了你扪！ ??
    接着只见悟空ー个加速冲向了超级十七号，很快超 级十七号便遭到了悟空的连续的攻击，最后超级十七号 被悟空ー个重拳狠狠地打了出去。
    在地面被砸出了一记大坑，悟空见状立即发出了自 己十倍的龟派气功波，' 〃砰’‘悟空的龟派气功波直接 打在了超级十七号的身上，虽然吸收有些费劲，但是超 级十七号还是把悟空的龟派气功波吸收了。
    接着只见超级十七号ー个加速来到悟空的面前，接 着一个重拳狠狠地打在了悟空的肚子上，接着一个重脚 把悟空打飞了出去，但是超级十七号的进攻还没有结束 ,只见超级十七号再次一个闪身来到悟空的面前。
    接着一个重拳把悟空打飞了出去，悟空见状立即使 出瞬问移动来到超级十七号的身边但是很快便遭到了超 级十七号的反击，悟空又尝试了几次，但是却都没有成 功，最后都被十七号破解，接著一个气功波把悟空整个 人打飞了出去。
    (赵吗的）悟空躺在地上，艰难地坐了起来，接著说 道："可恶，他怎么会知道我瞬间移动之后的位s呢？"
    空中的超级十七号听罢，立即笑道："我只要把注意 力击中打到周围的环境上就可以了，你在进行瞬间移动 再出现的时候，空气就会发生微妙的盂动，我当然知道 你在哪里了。"说罢。
    只见超级十七号立即笑着伸出双手，准备再次发出 ー记大型的气功波结果了悟空，而悟空此时已经没有什 么カ气了，只好再次躺在了地上等待那记气功波的到来
    超级十七号立即发出了那记气功波，悟空见状立即 站了起来，接着再次使出了瞬间移动来到超级十七号的 身后，接着一把抱住了超级十七号的身体。

第190章：裂开的龙珠
    超级十七号见状立即说道："可恶，赶快放开我！" 可是悟空怎么可能就这么放开超级十七号呢，在下面的 缪博士见状立即说道："想不到你还有这么大的力s啊。 "悟空没有理会缪博士的话，接着对超级十七号说道：" 你这个笨蛋，你刚才发出那么大的声音，我瞬间移动时 候产生的波动，你再厉害也没有办法捕捉到了吧，这下 无论是拳头还是冲击波你都没有办法用了吧！ ?'
    然而下面的缪博士听罢，却笑了笑说道："你オ是真 正的笨蛋呢，这下不是连你也没有办法动弹了吗？什么 ?难道你想自爆吗？’’悟空听罢，立即笑著说道："自爆 ?也许我真的会那么做吧，反正我现在也只能想到这个 办法了。"
    然而超级十七号听罢，立即拼命地挣脱并且大声地 喊道："你这个家伙，赶快放开我！放开我！"而悟空听 罢，也立即说道："我オ不原意这样呢，我已经说过了， 我现在能想到的只有这个方法了，我要你尝尝我所有能 量的威力！ "740
    说罢，只见悟空身上发出耀眼的光芒，接着只见"砰 "的一声,悟空和超级十七号那里便发出了剧烈的爆炸, 但是悟空并没有自爆，因为很快悟空便躺在了地上，再 次变回了小孩子的没模样。
    没过多久，只见超级十七号全身狼狈地从大海中冲
    了出来，接着对躺在地上的悟空说道："你刚オ那ー招还 真的把我吓坏了，我的保护屏障如果晚一点打开，现在 已经被你给杀了。"
    悟空听罢，立即笑着说道："是嘛？那真是太可信了 !但是很快十七号便偾怒地说道："不过我的衣服却因 为你都破掉了！ ‘■
    说罢，便再次准备发出一记气功波，然而此时的悟 空连抬起手来都没有办法了，我见状立即准备冲过去帮 忙，可是刚站起来整个身体便传来剧痛。
    而就在这时，只见十八号居然突然出现在十七号的 面前，接羞说道：七号，你把克林给杀了，我绝对饶 不了你，我绝对饶不了你。"
    十七号听罢，立即笑著说道："想不到你还活著，你 真命大!"
    十八号听罢，也立即说道："没想到你会说出这种话 ,其实我非常清楚，那时候，你要杀我的时候却突然手 下留情，你是害怕安装在我体内的那个爆炸装罝吧，我 的身体里到现在还装著那个爆炸装置，你害怕那个炸弹 会因此爆炸，オ故意不射中我的要害。因为如果我在那 个距离燥炸的话，你也一定不可能平安无事的。
    爆炸装置？那颗炸弹不是已经让神龙给去除了吗？ 对了，这件事情十七号还不知道，没想到十八号居然这 么聪明，接着只见十八号立即对空中的超级十七号说道 :"我要为克林报仇，来吧，十七号，你如果要攻击悟空 就先把我打倒。
    来啊，你如果敢攻击就尽管试试看吧，不过，我们 这里所有的人都会被炸成粉末，你现在还有勇气攻击我 吗？
    没有了吧，你这个胆小鬼，你真的害怕那颗炸弹吗 ?你这个胆小鬼！"悟空见十八号居然一直这么刺激超级 十七号，立即对十八号说道："别说了，十八号，你再这 么刺激他的话，他哀的会攻击我们的。”
    超级十七号听到十八号这(bfdh)么说，果然没有发 出手中的那记气功波，而此时缪博士见状立即说道："你 在害怕什么？就算这个女人身体里的炸弹真的爆炸了， 对于现在的你根本就是无关痛痒的,这种人赶快把她打 成粉末就好了。"
    超级十七号听罢，立即说道："我オ不怕她身体里面 的那颗炸弹呢。"缪博士听罢，立即反问道："那你为什 么还不攻击呢？你这个没用的家伙光会找些借ロ推脱，
    好了，快点把孙悟空杀了。〃然而超级十七号听到缪博士 这么说立即调转了方向把这记气功波发了出去，把缪博 士打成了粉末。
    接着超级十七号再次准备发出一记气功波，十八号 见状立即向超级十七号发出了数道气功弹，然而就在这
    时，悟空却发现空中的超级十七号居然双手撑幵保持着 一个姿势吸收着十八号的气功弹。
    悟空见状立即把气击中起来，接着冲向了超级十七 号，接着发出了悟空愤怒的龙拳，"砰"超级十七号被悟 空一拳整个穿透了身体，悟空看着超级十七号胸前的大 洞，接着再次发出了ー记龟派气功波，"砰"超级十七号 被打中之后直接爆炸开了，悟空见状立即倒在了地上， 因为现在的悟空已经没有丝毫的カ气了。
    经历的重重危机，悟空终于还是将超级十七号打败 了，至于那些在这次动乱里从地狱复活的人，也都全部 被我们打败回到地狱了，那那之后，我、悟空、小芳和 特南克斯四个人，为了能够让克林复活，并且让在这次 进到破坏的城市和大自然恢复原样,又再次踏上了前往 寻找七龙珠的旅程。
    这之后，和平的日子本应该再次降临，每个人都这 么期待著的，但是我们找到的龙珠却都是裂开的。
    很快我们搜集了七颗龙珠,虽然它们都是裂开的， 但是我们还是决定召唤出神龙，而我们看著这些龙珠， 却突然觉得会有不详的事情发生，然而悟空见状却说道 ："总之先把神龙叫出来吧，神龙也许会知道些什么吧！
    特南克斯听罢，立即说道："这么说也对，而且我们 现在也应该让克林还有其他的人复活，再让地球恢复到 原来的样子，这是最重要的。“说罢，悟空便大声喊道: "出来吧，神龙！"。

第191章：邪恶龙
    但是过了一会儿却没有什么反应，悟空见状再次喊 了ー边，然而此时的天空不是黑色的，而是深红色的， 而且很快地面便蝨动起来，一股非常邪恶的气突然出现 了，接着一届七颗龙珠突然冒出深蓝色的烟雾，接着便 出现了一只巨大的像恐龙一样的家伙。
    没想到从这个产生裂痕的龙珠里面召唤出来的，这 个取代原来应该出现的神龙的东西，带着我们从未体验 过的强大的邪恶的气，这次又有一个无法想象的最新最 大的危机要逼近了！
    很快那只龙说话，只见它大笑一声，接著说道："你 们胆子不小，竟敢把我给叫出来，外面的空气实在是太 美好了，这下我可以尽情地?大闹ー场了。?’
    然而小芳听到它这么说，立即说道："喂，你不要一 直说那些废话了，你不是毎次出现的时候都会说‘现在， 说出你们的望吧！’
    这样オ对嘛，不然我们都不知道怎么和你许愿了！" 然而那只龙听到小芳这么说却突然笑了，接著说道："我 是不会再听命于你们这些人类了！’’然而当我们听到它这 么说之后，都愣在了那里^
    然而就在这时，界王的声音居然出现在我们耳边，
    只见界王十分着急地说道："悟空，你們面前的根本就不 是神龙！ ”
    特南克斯见状，立即对那只龙说道："你到底是什么 东西？ ”
    然而这吋，只见那只龙突然吞下了地上的七颗龙珠
    ,接着只见那只龙突然变成七只黑色的长龙分散到了不 同的方向o
    然而就在这时，我们几个也都感觉到了现在的地球 已经被一股非常邪恶的气包围了，远处的天空看上去就 像极光一样，虽然美丽但是我们知道那不是什么好的东 西。
    而就当我们还在疑惑的时候，界王的声音却再次传 了过来，只见界王立即说道："关于这件事'！
    然而就当界王准备说的时候，老界王神的声音却突 然冒了出来，只见老界王神愤怒地喊道："笨蛋！你这个 家伙，我曾经普告过你你忘记了吗？七龙诛根本不是可 以随便拿来使用的东西，那种东西只会让大自然产生混 乱！"
    悟空听到老界王神这么说，立即说道："老界王神大 人，我们能听得见，你能不能再小声一点。**
    而老界王神听罢，却再次说道："你听著，悟空，如 果你再这样放任他们，不要说地球了，就连整个宇宙都 有可能因此毀灭的！’’
    悟空听罢，立即说道："你是说那个从七龙珠里冒出 来的怪龙吗？"老界王神听罢，立即说道："没错，就是 因为你们这些人过于滥用龙珠，オ会让那种怪物从七龙 珠里面衍生出来！ ’‘然而在ー旁的布玛听罢，立即说道： "真是的，已经跟你说过了你说话我们听得到，你这个老 家伙是不是得老年痴呆了！ ?‘
    然而老界王神听布玛这么说，立即再次愤怒地喊道 ："你说什么？这件事追根究底罪魁祸首就是你布玛，就 是你，明白吗？ ??
    而布玛听罢，立即说道："怎么会是我的错？"老界 王神听罢，立即说道："你发明了那个叫龙珠雷达的怪东 西，开始寻找七龙珠所引起的！ ?‘
    然而布玛听罢，也生气着说道："拜托，你说什么怪 东西啊，看你说话这么了不起，为什么不现身啊，你懂 不懂礼貌啊？"而ー旁的特南克斯见状立即安慰道："妈 妈，这只是心灵感应，再说你如果惹火了老界王神该怎 么办呢。,?
    而另ー边老界王神听罢，也立即说道："如果我能够 去，我现在早就想办法到你们那里好好地教训你们了， 但是现在的地球已经陷入和外界完全隔绝的状态，我根 本就没有办法过去！"
    而接下来，只见界王神却接著说道："你们有所不知 ，其实七龙珠这东西，只要每使用一次，正向能源就会 減少一点，相对负向能源却会因此逐渐増加，他本身在 创造的时候就有这种特性了。'■
    ??…求鲜花
    悟空听到界王神这么说，立即问道："你说的负向能 源是什么意思啊？ u小芳见状立即对身后的悟饭说道：" 爸爸，这种负向能源増加了以后到底会怎么样呢？"悟饭 听罢，想了想，接羞说道："大概这种负向能源逐渐増加 的时候，七龙珠里面的那些邪恶的力量就会‘丨sts变强了 吧。??
    听到悟饭这么说，界王神立即说道："你说的完全正 确！如果要让里面这种负向能源得到浄化，每用一次一 百年内能不再用是最好的、但是，七龙珠到了你们手里 >在短短三十年的时间就不知用过了多少次。
    就g七龙珠的能力再强，里面的那股负向能源一旦 超过了界限，也一祥会因为受不了而破裂，这时候也就 会产生像刚才那样的东西了,其实你们刚オ看到的那条 黑龙，叫做邪恶龙！"
    而就在这时，**却和天天突然来到了我们这里， 接着只见**说道："**也听说过这件事！ ”
    我們听罢，立即回头看去，只见**立即来到我们 的身边说道："据说很久以前邪恶龙也曾出现在其他的星 球上，没多久就把那颗星球给毀灭了，而且在它周围的 银河据说也全都遭到了毀灭！"
    这时，只见老界王神又再次说道："如果你们这些地 球人没有收集七龙珠，并这么频繁地用它来许也不 至于会产生这样的问题了，更别说你们还有一个笨蛋做 出那样的笨东西！ u
    而布玛听罢，立即对老界王神喊道："那你在说什么 啊？难道这一切都要怪我吗？"而这吋，只见界王神又再 次说道："而且七龙珠本来只能许ー个愿望，却被你们强 行増加到两个，会有今天也是可以预见的了。"。

第192章：三脚猫的实力
    布玛听到界王神这么说，立即说道："可是会有这种 东西还不是天神的错吗？怎么把罪名强加到我的身上啊 ?我根本就不需要负任何的责任，你们说对不对？"
    说罢，布玛便看向我们大家，而我们此时听到布玛 这么说却都愣在了那里，布玛见状立即低下了头，但是 很快布玛便再次说道："对了，如果再仔细想想，光凭我 一个人的力s也没办法做到呢，我当年只是一个十六岁 的柔弱少女，就算我真的造出了龙珠雷达，光靠我ー个 人也没办法的啊。"
    说罢，只见布玛居然来到我和悟空的面前说道："那 都多亏了秦武和悟空的帮忙！"然而悟空听罢，想了想" 七四零"立即说道："还有我的错啊？那好吧，没办法了 ,我只好去了。"
    我听罢，立即对悟空说道："悟空，你要去哪里啊？ "悟空听罢，接著一边活动著手脚ー边说道："虽然我还 是不怎么清楚是怎么回事，不过这样看来好像是我的不 対，我只要把那个叫邪恶龙的家伙打倒，再把七龙珠抢 回来就可以了！"
    布玛听完悟空的话，愣了愣，接着说道："输给你了 ,你到底明不明白现在事态有多严重啊，你这个家伙怎 么一有事情就想用拳头解决啊？"而这吋，老界王神的声
    音再次传了过来，只见老界王神立即说道："快点吧，悟 空，覆盖在地球表面的那股邪气，现在一点点在膨胀了 ，如果你能尽快把那只散发邪气的邪恶龙打倒，地球一 定会面临被毁灭的命运。"
    悟饭听罢，立即对悟空说道："爸爸，我跟你一起去 吧。"悟空听罢，立即说道："不用了，我ー个人就可以 了，超级赛亚人四的威力你应该知道吧？"听悟空这么说 ,悟饭没说什么，我见状立即对悟空说道："悟空，还是 我跟你去吧，以前那么多困难咱们两兄弟都在一起度过 的，这次也不例外。”悟空听罢，点了点头，我们两个立 即飞走了。
    我和悟空飞了不就，便看到周围的城市已经被破坏 的十分的严重了，到处都是废墟，我和悟空飞了很久都 没有找到邪恶龙的踪影，悟空见状立即挠了挠头说道：’‘ 不行啊，咱们一直飞根本没办法找到龙珠。?’
    说罢，我和悟空便停了下来，准备往会飞，但是就 当我们转过身准备回去的时候，却看到小芳出现在了我 们的面前，只见小芳笑著看著我和悟空说道："我猜，两 位爷爷一定会想回去拿ー样东西，是吉兽，对吧？ ”
    说罢，便看到吉魯从小芳身后的背包里窜了出来，
    向我和悟空打了个招呼。悟空见状立即说道："真不愧是 小芳啊，这都想到了！ ”小芳听罢，立即说道："当然了 ,如果没有吉备根本就没办法找龙珠。”悟空听罢，点了 点头，立即说道："是啊，快点借给我用！"但是小芳听 到悟空这么说却立即说道："不行！如果不带我一起去我 就不给你！"听到小芳这么说，我和悟空对视一眼，果然 这丫头是打的这个主意。
    接着只见小芳看着怀里的吉鲁，接着说道："吉鲁他 也想和我在一起，对不对？"然而吉鲁却突然说道："小 芳危险，小芳这次不可以一起去，百分之七十不安全， 反対！"但是小芳听罢，立即开始用カ摇晃吉兽，接着说 道："你说什么？这一定是你计算错误了！吉兽，这不对 ,我说得没错吧？：
    很快，只见吉鲁立即无奈地说道："吉鲁最喜欢小芳 了，小芳一定要去！"小芳听罢，立即看向我和悟空说道 ："你们看，吉鲁他都已经这么说了，两位爷爷！"我见 状，只好对悟空说道："算了，悟空还是带上小芳吧，有 我们两个在小芳不会有事的！"
    飞了ー会儿，吉兽突然说道："有龙珠的反应！.’我 们见状立即向下面看去，而这时只见几个老人突然向村 外逃窜，我o见状立即走了过去，原来此时正有一条龙 在村子里闹事，我们几个见状立即跑了过去，果然看到 一只龙，而它头上的便是ー颗黑色的ニ星球
    小芳见状立即冲了过去，准备进攻，我和悟空立即 担心地喊道："小芳，小心啊！"可是让我和悟空意外的 是，小芳居然一脚就把那只龙踢飞了出去。但是很快那 只龙便站了起来，接着说道："你终于来了孙悟空，我等 你很久了！：
    然而就在这时，只见那只龙的上方突然掉下了ー块 大石头，砸中了他的脚，使得它到处的乱窜，悟空见状 立即说道："这种家伙真是让我提不起兴趣啊！"而那只 龙听罢，立即说道："这个地方就是你们三个的葬身之地 ,哈哈哈哈！ ’‘
    破裂的七龙珠里竟然产生了叫邪恶龙的怪物，而且 这只龙只是其中的一只，难道他的实カ真的就只有这么 一点点吗？
    那只龙看着我们三个人，立即笑着说道："你们三个 家伙今天要和我ニ星龙决斗啊，你们休想能活着回去，
    明3.7白吗？ ?’
    而悟空听到ニ星龙这么说，立即笑著说道："可是我 看你的カs和三脚猫差不多。’！听到悟空这么说，ニ星龙 立即说道："你说什么？我在我们七只邪恶龙之中，是大 家公认的最強的一只。"
    小芳听罢，立即说道："就凭你？ ’’ニ星龙听罢，也 立即说道："好，我明白了，我就让你扪见识ー下我真正 的实力，到时候你可别哭着对我说‘请你原谅我，我只是 ー个柔弱的小女孩’到时候我可绝对不会绕了你的。”
    小芳听罢，立即说道："你的废话说完了吗？"说罢 便一个闪身来到ニ星龙的面前，接着一个巴荤把ニ星龙 扇飞了出去……
第193章：负向能源
    "嘭"ニ星龙再次站了起来，擦了擦嘴角的：，小芳 见状立即说道："怎么样？想投降最好趁现在，等一下再 说‘请你原谅我，我只是一直可怜的母龙而已，那个时候 我可是不会饶过你的。
    然而ニ星龙听罢，却立即笑着说道："你别以为这样 就算蠃了我了！"小芳听罢，立即说道："这和我赢了有 什么差别吗？你根本不堪ー击，好了，赶快把龙珠交绐 我们。‘■
    这时只见ニ星龙突然深吸一口，只见他的身体s！s 变得越来越大，小芳见状立即准备攻上去，悟空见状立 即对小芳说道："小芳小心了，他应该是会变身，在变身 之后，会产生和变身之前完全不一样的强大力a,这种 家伙大有人在，这个家伙说不定就是这种人。
    小芳听罢，15立即说道："没想到刚才差一点上当 了，对方既然是邪恶龙，应该不是那种三脚猫的角色， 那么ニ星龙，你赶快变身吧！ ”然而ニ星龙听罢，憋了半 天，却突然说道："你们说的那种能力我不会！"
    我c！三个听罢，立即差点倒在地上。悟空见状，立 即挠了挠头不好意思的说道："对不起，看来这次是我想 太多了，哈哈哈哈！ ■’
    小芳听罢，立即来到悟空的面前说道："真是的爷爷 ,你不要随便乱说话好不好，害的我吓了ー跳！"悟空听 罢，立即不好意思的说道："我真没想到他居然那么弱嘛 ,哈哈哈哈！"而这吋，只见ニ星龙再次来到我们的面前 ，接着说道："变身算什么？那些只是那些没用的角色自 寻烦恼的花样，真正有实カ的高手根本不用那么麻烦的 招数。”
    小芳见状立即再次冲了过去，接着不断地把拳头打 在了ニ星龙的身上，接着一个重脚把ニ星龙踢飞了出去 ，倒在了地上。
    小芳来到躺在地上的ニ星龙，立即说道：|‘怎么样？ 这下你知道我有多厉害了吧，你原意乖乖把龙珠交出来 ,还是想继续被我打得不成样子呢？ "ニ星龙听罢，艰难 地站了起来，接著对小芳说道："可恶，我们的战斗才刚 刚开始而已！ ?'
    听到ニ星龙这么说，悟空都快看不下去了，立即对 ニ星龙说道："喂，你还是到此为止吧，你们的力量相差 太悬殊了，看来你这个家伙和撒旦先生差不多嘛。"
    说罢，只见ニ星龙再次攻向了小芳，但是却被小芳 轻松地躲开了，接着一个重脚狠狠地踢在了ニ星龙的脸 上，把ニ星龙踢飞出去了老远，但是很快ニ星龙还是重 新站了起来，小芳见状立即说道："我看你还是赶紧把龙 珠交出来吧！ w
    ニ星龙听罢，立即说道："你这个小鬼少罗嗦，把七 颗龙珠全部收集起来之后，就可以在别人面前耀武扬威 了是吗？还是你那个难看的眉毛就会变得比较好看一点 了呢？"
    小芳听到ニ星龙这么说后，显然彻底愤怒了，直接 —个加速来到ニ星龙的面前，接着不断地把拳头打在ニ 星龙的脸上和身上，接着一个巴掌把ニ星龙扇飞了出去 ,然而这次ニ星龙居然没有倒下，而是ー个前空翻站在 了地上，满脸坏笑的看着面前的小芳。
    真是太奇怪了，刚オ小芳已经用了她最大的力量攻 击了，他好像根本不当一回事，倒是小芳的气居然乱了
    小芳看著面前一直在笑的ニ星龙，立即说道："你现 在这个样子有什么好笑的，好吧，我就用实カ让你笑不
    l！！ tt7 "
    ￡13 米 o
    说罢，便一拳攻了过去，可是却被ニ星龙用ー只手 挡了下来，小芳见状立即再次攻了过去，但是所有的进 攻却都被ニ星龙挡了下来。
    而就在这时，只见小芳一个重脚踢向了ニ星龙，但 是却被ニ星龙抓住了脚，悟空见状立即冲了过去，可是 却也被ニ星龙抓住了，接着把两个人狠狠地撞在了一起 ,接着扔了出去。
    见到这个情况，我也立即向ニ星龙冲了过去，可是 面对我的进攻，ニ星龙却也能够从容面対，一个重拳把 我踢飞了出去，之后我和悟空都再次攻向了ニ星龙，可 是却都无功而返，悟空见状立即变成了超级赛亚人。
    我也同样迅速提升自己的气，可是就在这时，意外 发生了，悟空没多久便变回了原来的模样，我也突然感 觉到十分地疲倦，我和悟空双双跪在了地上，全身都用 不上力气。
    ニ星龙见状，立即大笑了起来，然后说道："没用的 ,你们用不上カ气了是吧，看吧，那片美丽的湖！"我和 悟空转头看去，旁边是有一片湖，但是此时的湖水已经 脏的不像样了，而740旦那里闻上去十分的臭，和馊水
    一祥。
    接著只见ニ星龙继续说道："这就是由我这个完美的 身体里产生的负向能源，让这个湖水变成了具有毒性的 毒水，再产生ー层浓浓的毒雾，这ー带就全笼罩在我的 负向能源的毒气之中了，哈哈哈哈！只要这种负向能源 存在一天，你们就永远不可能有战胜我的机会。"
    小芳听罢，立即对ニ星龙说道："我们的身体就是因 为这样オ不能动的，这么说你根本一点都不厉害。”ニ星 龙听罢，立即笑着说道："但是你扪三个现在连我都没有 办法打得过，实在是太可怜了！,,
    悟空听罢，立即说道："太卑鄙了，我们光明正大地 来打一架。"听到悟空这么说，ニ星龙再次大笑起来，接 着说道："是你们自己没注意到负向能源，要怪就怪你们 自己吧！'‘
    听到ニ星龙这么说，小芳立即说道："你一直负向能 源负向能源地说个不停,你说的负向能源到底是个什么 东西啊？"小芳说完这句话后，ニ星龙看了看悟空接着说 道："孙悟空，你还记得那个叫乌帕的小鬼吧？ 0

第194章：恶心的小镇
    你当初因为他爸爸被桃白白杀了，为了能让他的爸 爸复活，你能使用了龙珠，而那时产生的负向能源所生 出来的就是我了。’‘悟空听罢，立即吃惊地说道："难道 京尤是因为我当时使用了龙珠，才创造出了你这个怪物的 吗？"
    ニ星龙听罢，立即笑着说道："没错，我还要谢谢你 呢！"悟空听到ニ星龙的话，立即站了起来，接看说道： "因为这样我就更应该亲手把你给打倒了。"虽然悟空这 么说，但是我知道我们现在真的面临着ー个巨大的难题
    这时，只见ニ星龙再次对悟空说道："没用的，你现 在光是能够站起来就已经很不容易了，如果现在再有点 微风，一定会把你们马上吹飞的，我ニ星龙现在就可以 送你们这样一阵风，让你们竟敢瞧不起我，我要你们下 地狱之后后悔你们这样对我。"
    说罢，便张开了嘴巴，只见ニ星龙的嘴巴里吐出了 一记气功波，把我们三个打飞了出去，"砰‘‘我们三个在 遭到ニ星龙的这记气功波后全身被打得疼痛不已，但是 我扪三个却都没什么大碍。
    ニ星龙见状立即说道："真不简単，想不到你们居然 还活着，把你们对在那里你们迟早也会死的，我看我就
    做做好人，送你们下地狱吧！你们三个就好好地品尝我 负向能源的毒气吧，等你们沉到湖底的时候，你们一定 会连皮带骨都融化的o "说罢，便准备把我们三个都扔进 湖水里。
    然而，就在ニ星龙准备把小芳扔进水里的时候，吉 鲁却突然出现了，向ニ星龙发出了ー记小型导弹，-々「 砰"导弹打在ニ星龙的身上，但是却没有丝毫的效果，ニ 星龙见状立即甩动身后的尾巴，把吉鲁打进了湖里，接 着又把我、悟空还有小芳都扔了进去。
    我们向湖底沉了下去，然而就在我们快要沉到 湖底的时候，吉鲁居然把我们三个都拖到了一处有干净 湖水的地方。
    而就在我们好奇的时候，吉&却指了指下面ー个小 洞，我们向那里看去，果然那里就是干净的水的水源，
    我和悟空见状立即向那里发出了一记气功波，"砰"爆炸 声后，只见一个巨大的水柱立即喷了出来，我们三个见 状立即跟著水柱飞了上去o
    果然，我们三个的力量也都恢复了过来，我们见到 ニ星龙之后没有废话，直接一记龟派气功波把ニ星龙整 个打散了，这时，那颗ニ星球也再次恢复到了原来的样 子，我们都十分的高兴，不管怎么样我们能够拿到ー颗 龙珠也十分的高兴了，但是我扪接下来还要对付其余的 六只邪恶龙，所以我們没有浪费时间，又再次向下ー个 地方进发了。
    根据吉鲁的龙珠雷达，我们很快便来到了另外ー个 龙珠的位s,那时ー个小镇，看到小镇之后，小芳十分 的高兴，立即对悟空说道："爷爷，我要喝果汁！
    听罢，我们立即加速向小镇进发，可是飞进小镇之 后我们却没有看到任何ー个人，而这时小芳也看到了自 助的冷饮机，立即走了过去，投了硬币进去，但是过了 一会没有饮料出来，而是出来一堆粘稱物，并且冒着点 光，然而不仅是冷饮机，整个小镇有电的地方都布玛了 那些东西，小芳见状立即大声地喊道："讨厌，这个頟真 恶心！ ”
    这时，只见两个老人家背著包裹出现在我们的身边 ,只见那个老爷爷说道："它其实是在吸收电力，自从那 个家伙突然出现之后，我们镇上的电カ几乎全被它吸光 了，因为实在太可怕了，所以住在这个铂上的人全都搬 走了。”
    这时，只见老奶奶从自己的包中窜出一璃饮料放在 小芳的手中说道："来，这个虽然不是很冰，不过你一定 渴了吧。"小芳接过老奶奶的饮料，感谢之后，只见老爷 爷立即说道："我们是最后离开的，这里已经没有人了， 你扪三个还是早点离开这个镇比较好。”说罢，两个老人 家便离开了。
    我们根据吉鲁的龙珠雷达，1s?地向龙珠的方向走 去，而就在我们走了没多远，只见ー只只有二十厘米高 的一只小龙出现在了我们的面前，接着说道："? 〃我等 你很久了，孙悟空，我是五星龙。悟空，你能把ニ星龙 打倒确实很厉害，不过那家伙是我们邪恶龙里实カ最差 的。"悟空听罢，立即笑着说道："那你又如何呢"
    五星龙听罢，笑了笑了，立即说道："这还用问嘛？ 我当然是七只邪恶龙中力s最強的了，你看了也知道！" 悟空见状，立即说道："是吗？我怎么看不出来？真是不 好意思！"小芳见状立即对悟空说道："爷爷，我们不可 以光凭别人的外表就下定论，对了，他不是人。"说罢， 便喝了一 ロ手中的饮料
    见小芳这么瞧不起自己，五星龙立即生气的说道：’‘ 让你们瞧瞧把我惹火了的结果，电器粘液，（赵吗好)给 我上！"说罢，只见我们四周突然出现许多的粘稠物包裹 在我们的身上，接著发出高压电，把我丨n电倒在地。
    但是很快我扪便再次站了起来，五星龙见状，摇了 摇头，接著说道："刚オ只是ー些小把戏，现在看我的粘 液合体！ ”
    接著，只见那些粘稠物迅速把五星龙包围住，接著 变成了一直足有三层楼高的大五星龙。悟空见状立即吃 惊地说道："你这家伙ー下子就可以变得这么大啊！’’五 星龙变大之后，立即对悟空说道："悟空，你还记得吗？ 贝吉塔和那巴第一次到地球来的时候，因为要组织他们 的破坏，为了要让你复活你们曾经用了一次龙珠，我就 是那时候产生的负向能源所产生的。

第195章：龙神公主
    悟空听罢，立即说道："是嘛？这么说我们两个应该 可以算是兄弟了。’‘说罢，便摆出要战斗的姿势，五星龙 见状立即说道："你也就只有现在可以油嘴滑舌了，去死 吧，悟空，邪龙点击！ **
    说罢，便向悟空发出了点击，使得悟空被电得飞了 出去。但是五星龙的进攻还没有结束，再次向悟空发出 了点击，悟空见状立即躲闪开来，接着一拳打在了五星 龙的身上，然而五星龙却再次发出点击把悟空电飞了出 去，小芳见状立即发出一记气功波，但是却也被五星龙 的点击挡了回去，接著被五星龙电飞了出去。
    我见状立即发出了一记气功波，但是气功波打在五 星龙身上却没有丝毫的效果，而此时悟空也变成了超级 赛亚人四，接著说道："我现在已经没有时间跟你在这里 耗了，我们还有五只邪恶龙要去收拾！ ”
    说罢，悟空便向五星龙发出了一记十倍的龟派气功 波，但是让我们感到意外的是，五星743龙遭到悟空十 倍龟派气功之后却没有事，而且还把悟空的龟派气功波 弹了回来，悟空见状立即抱起了躺在地上的小芳。
    "石平"悟空的龟派气功波打了回来，使得我们周围被 打出了ー个巨大的坑，而悟空也因为自己的绝招变回了 原来的样子，然而这时五星龙却再次收集这个小镇的粘
    液使得自己变得越来越大，最后足有百米多高。
    接着我和悟空还有小芳又再次遭到了五星龙的攻击 ,而我们的进攻却对他一点效果的没有，然而就在我们 就要被打败的时候，天空中突然下起了大雨，而五星龙 却也因此开始全身冒火，痛苦的呻吟了起来。我扪三人 躲离了那里，悟空见状立即说道："看到了吗？秦武，那 个家伙全身都开始冒火了！ ”
    我听罢，立即说道："是啊，他的身体因为大雨产生 短路了，这都是他得意忘形的下场，现在他的身体太大 了，根本没有办法躲雨！"小(bfdh)芳听罢，也立即说道 ："他因为太相信自己的力量导致自己的毀灭吗？是在是 太可悲了！"
    "嘭"五星龙最后还是爆炸了，被炸成了粉末，我们 几人再次飞回到那里，看着躺在地上痛苦的五星龙，他 现在已经回到了原来的大小，悟空见状立即说道："怎么 样？看来我们胜负已分了！
    五星龙听罢，立即说道："的确是我输了，这颗五星 球就交给你o了，过来拿吧！"小芳听罢，立即向五星龙 走了过去，准备荜他身上的那颗五星球，然而就在小芳 即将触摸到五星龙身上的龙珠吋，五星龙却突然睁开了 眼睛说道："你果然上当了，你这个笨蛋！
    说罢，便见小芳的四周突然出现了一堆粘液，悟空 见状立即大喊一声："小芳，赶快闪开！ ”小芳听罢，立 即高高跃起，悟空见状立即发出了一记龟派气功波把五 星龙打成了粉末，而那颗五星球也因此恢复了原来的样
    第二颗龙珠也因此得到了浄化，然而我丨n接下来还 有五颗邪恶龙需要打败，然而我们下ー个对手又会是什 么样子呢？让我们拭目以待吧。
    我们三个终于得到了两颗龙珠，接着向第三颗龙珠 的位s进发，很快我们通过吉鲁的指引来到了ー个村庄 里，小房见状立即对就说道："吉鲁，这个村庄里真的有 龙珠吗？"吉鲁听罢，立即把什么后的龙珠雷达展示绐小 芳，并且说道："绝对不会错的，吉鲁的雷达很优秀。" 但是很快，吉鲁的雷达便消失了，小芳见状立即说道：- 怎么会消失了呢？-
    吉宙听罢，立即对小芳说道："能源不足，雷达不能 启动了，我肚子饿了，随便给我弄些吃的吧。
    小芳听罢，立即生气地说道："真是的，吉兽为什么 偏偏在这个重要的时候肚子饿。"然而就在这时，只见一 个章鱼居然从天而降掉在了小芳的头上，小芳见状立即 大喊一声，把章鱼扔上了天，但是没过多久，只见天空 中又突然出现好多的鱼虾。
    把小芳埋在了里面。然而就在这时，村子里面突然 出现了很多的人，每个人都拿着车过来抢这些鱼虾，并 且十分高兴地说道："好多的鱼虹啊，这下我们又可以把 这些鱼卖到镇上去了，又可以大一一笔了，真是托公主 的福了。
    等待那些村民把鱼都装上车之后，只见一个中年男 子立即从怀中拿出酒壶喝了ロ酒，接着笑着说道："龙神 公主的确是我们这些人的神啊，有这个女神在我扪就不 愁吃穿了"
    而其他的村名听罢也立即笑着表示同意，但是就在 这时，只见一个抱着鸽子的小男孩出现了，立即反驳道 :"其实根本就没有什么龙神公主，这些鱼会从天而降你 们不觉得奇怪吗？ 一定是因为地球的某个地方发生什么 大事了，爸爸！ ??
    听到那个小男孩说罢，那个刚才说话的中间男子立 即生气的说道："比休，你怎么又说这种会遭到天罚的话 了呢，爸爸可是不回原谅你！"
    那个叫比休的小男孩听罢，立即说道："你现在白天 一直不停地喝酒，一个渔夫整天不出海打渔，这像什么 啊！"
    然而听到比休这么说，他爸爸立即生气地说道："你 小子少给我嗦！说罢，便把酒壶扔向了比休，而悟空见 状立即ー个冲了过去，用嘴咬住了酒壶，并且对下面比 休的爸爸说道："喂，对小孩子这么粗暴是不对的！’’
    然而比休的爸爸听罢，立即生气的说道："我不知道
    你是从哪里来的小孩，总之你快点回你妈妈身边去吧。 悟空听罢，立即说道："我オ不是什么小孩子呢。"比休 的爸爸听罢，没有理会，转过身来对其他的村民说道： 好了，我们不管他们，我们现在去庆祝！,‘。

第196章：暂停一下
    只见那些村名都拉着车离开了，只留下我们几个和 满脸失落的小男孩。
    我们三个和小男孩来到一片草地，悟空在那里烤着 刚才拿的鱼，而我和小芳则跟那个叫比休的小男孩聊了 起来，只见小男孩是分忧虑地说道："自从那个龙神公主 出现之后，村子里的人就开始不出海打渔了，大家都说 就算不去打渔，龙神公主也会给我们鱼的。"听到比休这 么说，小芳立即问道："龙神公主，她到底是谁啊？ '?
    比休听罢，立即说道："我也不知道，只知道大家都 这么叫她，总之大家现在一大早就开始喝酒，整天都醉 醮酷的，因为现在每天都有我们捡不完的鱼从天而降， 所以那些捡不完的鱼就开始腐烂了。还不只是这样，那 些海鸭和海鸟都ー只只不停地死掉了，我知道它们现在 都很痛苦，它们就像被什么东西打到了一样。?‘
    说罢，比休便向我们身后的大船看去，我们见状也 看了过去，果然那里有很多的海鸥和海鸟，比休见状又 再次说道："我把它扪的伤都治好了，可是它们都受了惊 吓，不敗再快乐地飞上天去了，我想这些海鸟一定是看 到了什么东西，所以'’
    小芳听到比休这么说，立即同情地对那些海鸟说道 ："真可怜，你们一定很害怕吧？’’而就在这时，刚刚把 悟空烤鱼的平底锅吃掉的吉鲁突然说道："龙珠，龙珠， 有龙珠的反应！"我扪听罢，立即向海上看去，果然是一 个头上顶着龙珠的女人从海上??飘向了我们，比休见 状立即大声的喊道：是龙神公主！
    而这时，只见那个所谓的龙神公主周围立即激起了 浪花，很快只见海中很多的鱼再次被席卷上天，接着落 在了海边的地上，而比休的爸爸见状立即过去抢鱼，其 他的村民也都纷纷向那里跑去，悟空见状立即挡住了那 些村民，接着对他们说道："那个家伙根本不是什么龙神 -公主！ ‘?
    那些村民听罢，立即愤怒地看着悟空说道："少罗嗦 ,小孩子别插嘴。"然而就在这时，只见那个龙神公主周 围再次掀起腿风，比休的爸爸立即被卷上了天，小芳见 状立即在空中接住了比休的爸爸，悟空建行组那个，立 即对那些村民说道："这回你们都明白了吧？那个家伙根 本就不是什么神，他是由神龙负向能源创造出来的，一 个超级大坏蛋！"然而那些村民听罢，却根本不知道悟空 说的是什么，但是却也都迅速地夺回了一村子。
    我、悟空和小芳看着?ts向我们这边保‘ts飘过来的 龙神公主，立即说道："这次的对手就是你了吧？"
    龙神公主听罢，立即对悟空说道："竟然对我用这种 ロ气说话，我是控制风向和空气的六星龙。’’悟空听到六 星龙这么说，立即问道："你也是因为使用七龙珠产生的 负向能源而形成的吧？那么是那一次呢？
    然而听到悟空这么说，六星龙立即说道："是哪一次 根本就不重要！’’悟空听罢，立即说道："当然重要了，
    就是因为我们许了愿才创造出你们这些坏蛋，所以我想 要知道你是什么时候形成的。"然而听到悟空这么说，六 星龙的脸立即红了起来，接着小声地说道："内裤就是内 裤那一次！ ”
    然而小芳听到内裤两个字之后立即脸红了起来，然 而我和悟空对视ー下，立即大笑了起来，悟空听罢，立 即说道："哈哈，想起来了，那时我扪第一次许的恧望吧 ，真是让人怀念呐！"然而六星龙听罢，立即生气地说道 :"你们竟然为了那种无聊的事情向龙珠许我自己都 因为是由那种负向能源产生的感到丢脸！"
    然而悟空听罢，立即大笑了起来，接着不好意思的 说道："还真的是有点无聊呢，哈哈哈！"而小芳此时却 支着脑袋郁闷地自语道：‘爷爷他们以前到底在干什么啊
    ??…求鲜花
    看到悟空居然还在大笑，六星龙见状立即愤怒地说 道："所以悟空，我们一定要亲手把你解决掉，去死吧！ 空裂气弹！"
    说罢，只见ー堆气弹向我们打了过来，我们见状立 即躲闪开来，而这时悟空和小芳都分別向六星龙攻了过 去，可是就在他们两个即将打中六星龙的时候，却好像 被什么弹了回来一祥。
    小芳见状立即发出了一记气功弾，但是却没有任何 效果，悟空见状立即发出ー记龟派气功波，但是只见六 星龙突然暴涨了自己的气把那记龟派气功波转移了，然 而那方向居然是比休的方向，我见状立即ー个加速来到 比休的身边把比休抱了起来，接著送到了村子的里面^
    悟空看到自己的龟派气功波被弹开立即对六星龙说 道："你竟然把我的龟派气功波弹回来了，你还挺有ー套 的嘛！"
    六星龙听罢，立即说道："我要把你们三个一起打败 ，看我的，裂风真空斩！"悟空见状立即冲了过去，然而 就在悟空快要到达六星龙那里的时候，悟空身上的衣服 居然被六星龙的招式全部打碎了。
    悟空从海滩上再次站了起来，接着大声地海上的六 星龙说道："我已经知道你的秘密了！"然而就在这时， 小芳却突然大声地喊道："等等，暂停！暂停！ ‘?
    悟空听罢，立即疑惑的看向小芳，接着说道："怎么 了？小芳"然而小芳却什么也没说，闭着眼睛从身后的背 包里拿出了一套悟空的衣服，原来刚オ悟空地衣服都被 六星龙打碎了，所以现在是一丝不，桂，六星龙见状，
    也立即脸红的说道："就暂停ー下吧！"悟空见状立即把 衣服穿上了……

第197章：制造破坏的邪恶龙
    小芳来到悟空的面前，立即说道："爷爷，你应该没 有问题吧？"悟空听罢，立即说道："你在说什么啊？小 芳，我就算没穿衣服也没有关系啊！’‘小芳听到悟空这么 说，立即对悟空咆哮道："笨蛋，我指你刚才说的知道她 的秘密的事情！ ??
    悟空听罢，笑了笑，接着对六星龙说道：’‘龙神公主 ,你刚才是像陀螺ー样不停地旋转是吧！ w六星龙听罢， 立即笑了笑，接着说道："不愧是孙悟空，竟然被你识破 了，我的确能够以高速进行旋转，这样就能制造保护屏 障了。
    说罢便向我们攻了过来，然而悟空却也突然快速地 旋转起来，接著对六星龙说道："其实你这"七四三”招也 没什么难的嘛！"说罢，两个人便对在了一起，没多久只 见悟空一个重拳把六星龙打飞了出去。但是很快六星龙 便加快了速度，把悟空整个吹飞了去，圧制在了远处的 山上，接著再次发出绝招让风不断地打在悟空的身上，
    使得悟空根本无法动弾。
    然而就在这时，只见比休抱着的还叫居然从六星龙 的上方飞了下去，接著不断地戳着六星龙头上的龙珠， 但是很快那只海鸟便被六星龙打飞了出去，我见状立即 在空中接住了海鸟，然后对它说道："谢谢你！ ?’
    说罢，我便来到小芳的身边，把海鸟交到小芳的手 中，然后说道："刚才这只好鸟已经告诉了我对付她的方 法了，那个家伙头部正上方就是他最大的弱点。"我说罢 ,立即飞到六星龙的头上，接着对下面喊道：’‘喂！六星 龙，接我这招！焰阳拳！ ??
    说罢，便把气击中的右拳，从上面打了下去，把六 星龙烧成了灰烬，很快我们便拿到了六星球，真是太好 了，我们拿到了三颗龙珠了！
    我们三个要离开了,全村的村民们都来送我们来了 ,只见比休的爸爸来到我们的身边笑着说道："我们真不 知道该怎么感谢你们三位啊，从现在起我们一定会努力 工作的！"
    听到比休的爸爸这么说，我们都十分的高兴，而就 在这时，只见那些躲在大船里面的海鸟们都飞了起来，
    看到这个场呈我们更是十分地高兴，它们终于又可以在 空中自由的飞向了，我们得到了三颗龙珠，很快我们便 向第四颗龙珠的位s进发了，现在还有另外四只邪恶龙 没有解决，不知道他们的实力如何呢？
    很快我们再次找到了第四颗龙珠的位s,我们向下 看去，可是却没有看到ー个人影，只看到一地的土，我 们见状立即飞了下去，但是看了看却还是没有，小芳见 状立即问道："吉e，在什么方向啊？"
    吉备听罢，立即说道："就在下面，就在下面！"悟 空听罢，立即向下面挖去，但是挖了半天却什么都没有 发现，而就在这时只见我们的周围开始s动起来，而这 时吉鲁也大声地喊着："接近，龙珠正在接近！ ‘?
    而这时只见ー个巨大的土拨鼠向我们冲了过来，我 们三人见状立即飞到了空中。
    悟空看着下面的土拨鼠，立即说道："你可出来了， 你就是这次的对手吧？"但是那只土拨鼠却根本没有理会 悟空的话，看了看身后自己挖出了一条道，立即满意地 说道："啊！太完美了，真是ー项美妙的艺术！"
    小芳见状，立即对我们说道："这家伙根本没把我们 放在眼里嘛！"悟空听罢，立即飞到了那只土拨鼠的耳边 ,接著用他最大的声音喊道："喂！你就是我们下ー个对 手是嘛？ ~然而突然听到悟空的喊声，那只土拨鼠直接被 吓的倒在了地上，但是很快便站了起来，接著对悟空说 道："真是的，吓了我一跳，你是谁啊？"悟空听罢，差 点从空中掉下去，接著对那只土拨鼠说道："我是孙悟空 ,孙悟空，孙悟空！真是的，你怎么连这个都不知道啊
    我和小芳来到悟空的身边，小芳看了看土拨鼠头上 的龙株，接着说道："你就是七星龙了吧！"七星龙听罢 >立即吃惊地说道："你怎么知道我叫什么名字！"小芳 听罢，立即说道："因为你们这些怪物的名宇都是一个模 式嘛！ ”
    悟空见状，笑了笑，立即说道：算了，是不是一 样并不重要，好了七星龙，你想从哪里攻过来，尽管来 吧！"然而七星龙听到悟空这么说，立即挠了挠头说道： "你们在干什么啊？"小芳听罢，立即对七星龙喊道：??干 什么？我们的目的就是要得到你们头上的龙珠，我们的 立场对立的，所以我们就不断进行ー场场的战斗，可恶 ,你快把我急死了！"
    然而，更让我们郁闷的是，七星龙居然把头别过去 ,接着说道："不要，我オ不要和你们战斗呢！"小芳听 罢，立即说道："居然这样，你就把龙珠交出来！"但是 七星龙的回答居然还是"我不要！"小芳见状立即生气地 说道："你怎么这样啊！ ”
    七星龙听罢，立即说道："我只想引起地s,欣赏地 球上一切被我破坏的景象，好了，我还有事先走了！ ”说 罢，便转身向地底下挖去3.7了，我们见状立即准备过去 追，可是他刨出的沙土让我们根本不发前进，小芳见状 ,立即对我们说道："爷爷，我们如果不快点追上去他就 要跑了:?
    我们见状立即跟著七星龙追了上去，小芳见状立即 向下面发出数道气功弹，可是由于七星龙在地面下面太 深根本打不到。
    然而就在这时我和悟空却突然看到七星龙去的方向 居然是一座城市，我们见状立即冲了过去，如果让七星 龙弄得那里地s的话，又不知道要死多少人了。我们三
    个快速地飞到了城市中，而此时城市中已经发生了剧烈 的?动……
    、

第198章：小芳被附身
    而七星龙所在之处都发生了或多或少的世故，我、 悟空还有小芳见状立即展开了营救工作，而过了没多久 ，七星龙再次从地底下钻了出来，准备看看自己制造地 s后城市会什么样，然而当他出来之后发现没有什么变 化的时候，立即生气了；
    来到我们的面前准备攻击我们，悟空见状立即攻了 上去，连续在他的肚子上打了数拳，然后一记重脚把七 星龙打飞了出去。悟空飞到还没有倒下的七星龙身边， 笑着说道：?’怎么样？你只要认真起来还是不错的，你刚 オ被我那样的攻击都没有倒下，的确不简单啊！’’七星龙 听悟空这么说，立即得意地说道："如果我真的生气了可 是很恐怖的！ ??
    小芳听罢，立即对七星龙说道："你到底是我们用龙 珠许什么e的时候形成的！"七星龙听罢，立即说道： 你说我吗？天下第一武道大会之后，要让被贝吉塔杀死 的人复活的时15候形成的。u
    小芳听罢，立即说道："我想，当初他们用龙珠的时 候可没有想过要让你复活啊。"七星龙听罢，立即说道： "真是的,别人说恩将仇报大概就是在说你们这样的人了 吧。”说罢，只见七星龙用一只手按在地上，很快便从我 们下方涌出一道气功波。
    直接把我们三个s飞了出去，七星龙见状立即说道 :"看到了吗？这就是我最厉害的绝招，被我从脚底发出 的气功波打中，就算你们再厉害也躲不掉。‘?我们三个稳 住身形，悟空见状立即说道："的确很厉害，我们的确没 想到你会从地面发气来攻击我们！"
    七星龙听罢，立即大笑起来，然后接着说道："没错 ,不过你们现在才注意已经来不及了！"而小芳听罢，却 立即笑着说道："可是如果你的对手飞到空中，你不就不 能使用这ー招了吗？"
    小芳说完之后，七星龙立即愣住了，小芳见状立即 笑着说道："看来我是说中了啊！"七星龙听罢立即生气 的说道："才不是那样呢，就算对手飞到空中我还是ー样 可以攻击的。w
    说罢七星龙再次把双手放进了土里，接著只见好几 道气功波便从地下面向我们攻了过来,我扪见状立即飞 到七星龙的头上，果然很快只见一道巨大的气功波从他 自己的脚下轰了上来，悟空见状立即准备用龟派气功波 结果了他，但是他自语道："没想到，我居然被自己的招 数给打败了！"
    说罢便直接倒在了地上，很快那颗七星球也飞了出 来。小芳见状立即过去拿，可是意外的是，那颗七星球 却根本没有复原，还是裂开的，而这时只见那颗七星球 发出耀眼的光芒，接着把小芳吸收了进去，"砰"很快，
    只见我和悟空的眼前出现了一只足有三层楼高的巨龙。
    悟空见状立即说道："这到底是怎么回事？"而七星 龙听罢，立即说道："哈哈哈哈，笨蛋，这么容易就上当 了，难道你连我是故意输了的都没看出来吗？u
    悟空听罢，立即吃惊的说道："你是故意输的？可是 你刚才不是说你被自己的招数给打败了吗？"
    七星龙听罢，立即指着刚才他倒下的地方说道："你 自己看清楚吧！"我和悟空看过，果然那里有一直小田鼠 躺在了地上，七星龙见状立即再次说道："那个被我的招 数打败的家伙，只不过是我附身在上面的土拨鼠而巳， 哈哈哈哈！我和你们之前碰到的那些邪恶龙可不太一祥 ,七星球其实就是我的本体！"
    悟空听到七星龙这么说，立即说道："那么这一次， 你是把小芳的身体"七星龙听罢，立即说道："你也可以 说我附身在她身上了，哈哈哈哈！ ?’
    然而这吋，七星龙的体内却传出了小芳向我和悟空 求救的声音，悟空见状立即说道："你这个家伙是在太卑 鄙了！ ”而这时只见七星龙立即向我和悟空攻了过来，但 是他已经附身在小芳的身上了，我和悟空根本没有办法 向他出手，就在为了又可以得到龙珠而高兴的时候，没 想到小芳竟然被那只怪物附身了，我们该怎么办呢？
    七星龙附在了小芳的身上，这让我和悟空都无法向 他再次进攻了，而且现在的七星龙还会使用小芳会的任
    此时，七星龙体内的小芳见状立即对我们说道："你 们现在就不用管我了，尽管攻击他！"然而我和悟空听罢 ,还是不743敢轻易进攻，七星龙见状立即大笑着再次 开始破坏城市，小芳见状立即再次说道："爷爷，你们快 点攻击啊，看到我自己的身体现在正在让大家受苦我也 受不了。这样这样我宁可死掉会更好一点^ 悟空听罢， 立即愤怒的说道："不用你说我也会对付他，因为我现在 也已经超出了忍耐的极限了。‘?
    说罢，悟空迅速提升了自己的气，接著对七星龙说 道："我还记得你让我变成红猴子跟你战斗，我现在就如 你所原，你可不要后悔！"说罢，悟空便再次提升了自己 的气，变成了超级赛亚人四。
    看到变成超级赛亚人四的悟空，七星龙立即大笑起 来，接著说道："你就算变成了这样又能拿我怎么样呢？ 这个身体可是你的’‘没等七星龙说完，悟空立即大声喊道 ："少嗦，我刚才就知道了！"
    七星龙听罢，立即说道："我就不信你能攻击你自己 的孙女。"可是七星龙刚说完这句话，只见悟空直接ー个 加速来到七星龙面前，接着一个重拳把七星龙打倒在地
    此时，七星龙体内的小芳见状立即对我们说道："你 们现在就不用管我了，尽管攻击他！"然而我和悟空听罢 ,还是不743敢轻易进攻，七星龙见状立即大笑着再次 开始破坏城市，小芳见状立即再次说道："爷爷，你们快 点攻击啊，看到我自己的身体现在正在让大家受苦我也 受不了。这样这样我宁可死掉会更好一点^ 悟空听罢， 立即愤怒的说道："不用你说我也会对付他，因为我现在 也已经超出了忍耐的极限了。‘?
    说罢，悟空迅速提升了自己的气，接著对七星龙说 道："我还记得你让我变成红猴子跟你战斗，我现在就如 你所原，你可不要后悔！"说罢，悟空便再次提升了自己 的气，变成了超级赛亚人四。
    看到变成超级赛亚人四的悟空，七星龙立即大笑起 来，接著说道："你就算变成了这样又能拿我怎么样呢？ 这个身体可是你的’‘没等七星龙说完，悟空立即大声喊道 ："少嗦，我刚才就知道了！"
    七星龙听罢，立即说道："我就不信你能攻击你自己 的孙女。"可是七星龙刚说完这句话，只见悟空直接ー个 加速来到七星龙面前，接着一个重拳把七星龙打倒在地

第199章：正式的告别
    这不禁使得七星龙盖惊不已，悟空见状立即再次来 到七星龙面前，然后说道："我只要变成了超级赛亚人四 ,我脑子里的理智就会完全消失无踪了。
    说罢，再次ー脚踢出，把七星龙踢飞了出去，七星 龙保?爬起来，接着对悟空说道："你这家伙到底是怎么 回事？难道你真的想杀了自己的孙女吗？难道你不怕她 真的会死吗？"
    悟空听到七星龙这么说，立即说道："你再在那里嗦 ,等一下怎么死的都不知道了！"七星龙见状，立即说道 ："我要看看你们赛亚人为了战斗会疯狂到什么地歩。"
    说罢，便攻向了悟空，悟空见状立即一把抓住七星 龙的手，然后一把把七星龙扔了出去，然后说道："我看 也差不多了，交出你的七星球吧0 ”
    说罢，便准备发出龟派气功波，但是悟空却没有发 出，而是ー个闪身来到七星龙的面前，接着一个重脚把 七星龙踢飞了出去。七星龙躺在地上，接着大笑了起来 ,然后说道："看来你还是担心你的孙女啊，要不然你不 会不发出十倍的龟派气功波打我的。”
    而这时，小芳见状也立即说道：-爷爷，赶快发出你 的龟派气功波，现在这样的爷爷我最不喜欢了！’’悟空见
    状立即发出了一记龟派气功波直接打在了七星龙的身上 ,七星龙见状立即s惊地喊道："啊！他居然真的攻击啦
    然而，很快烟雾散尽，七星龙居然还没有死掉，悟 空见状不禁盖惊不已，接着说道："怎么回事？你刚刚明 明中了我的十倍龟派气功波，为什么？ 七星龙见状立即 说道："哈哈，孙悟空，看来你还是担心你的孙女啊，你 刚オ的龟派气功波别说十倍了，就连五倍都没有々「！
    说罢便向悟空攻了过去，而很快悟空便被七星龙打 倒在地了，七星龙见状，立即笑著说道："就算你孙悟空 再厉害，最后还是没有办法打败你的孙女，这真是太讽 刺了，不过换个角度，你这样才算人，怎么了？难道你 不想打了吗？ ?'
    悟空躺在地上看上去十分地疲惫，然而接著说道：’‘ 我现在已经身心疲惫了，根本没有任何的力量在动了！ ’?
    七星龙‘tsts向悟空走去，我见状立即准备上前帮忙 ，可是就在这时，我却听到悟空用心灵感应跟我说道：" 秦武，你不要过来！’’我听罢，虽然十分的疑惑，但是还 是没有动，因为我知道刚才七星龙的进攻虽然猛烈，但 是还不至于让悟空这样,也许悟空有他自己的计划吧。
    接着，只见七星龙来到悟空的身边，笑着说道："好 吧，在你死之前就让你和孙女见见面好了，我是从七龙 珠里面形成的超级七星龙，现在我就是先你最后ー个愿 望，你们好好道个别吧。"说罢，只见小芳的身影从七星 龙的肚子上s出了半个身子。
    小芳看着躺在地上不动的悟空，立即哽咽道："爷爷 ,你为什么会输给会输给他这样的坏蛋呢？这样的你根 本就不是我的爷爷。"
    七星龙看着悟空和小芳，然后接着说道："好了，你 们这段含泪的道别也差不多了吧，你们这对祖孙现在也 该正式的分別了。"
    说罢，只见小芳地再次向七星龙的肚子里面移 动了，然而就在这时，只见悟空突然睁开了眼睛，一把 抓住了小芳的手臂，然后笑著对七星龙说道："你太大意 了，我就是一直等待这个机会。"
    说罢便一把把ノ」\芳拽了出来，接羞只见七星龙s！s 地变小，最后变成了一只拳头大小的家伙。悟空见状立 即说道："这就是你的真面目吗？你知道你差点就害我失 去了我最宝贵的东西了吗？这个城市就是一位你变成这 个样子的，现在城市里连ー个人影都没有了，那么该怎 么办呢？怎么了？难道你不附身在什么东西上就连抵抗 的勇气都没有了吗？你这个家伙真是没用！
    然而就在这时，只见空中突然出现了ー只乌鸦，七 星龙见状立即飞了上去，准备再次附身在乌鸦身上，悟 空见状ー个闪身来到七星龙的面前，接着说道："你 这个贝比的家伙的确死不足惜，你根本就没想过要用自
    己的力5来战斗。
    七星龙听罢，立即说道："嗤，这时我自己的生活方 式，还轮不到你来教训我！"说罢，便向悟空发出了ー记 气功弹，直接打在了悟空的脸上，但是悟空却根本没有 任何是，接着只见悟空一个重拳直接打在了七星龙的肚 子上，然后说道："这ー拳是为那只无辜的土拨鼠打的， 接下来，是为这个镇上那些家园被破坏的人打的！。
    说罢再次一拳打在了七星龙的脸上，然后又打出数 记手刀，接着一个重脚把七星龙踢飞了出去，然而只见 悟空接着说道："这ー下是为小芳打的！龟派气功波！" 说罢，便一记龟派气功波把七星龙打成了粉末。
    七星龙被悟(赵吗好)空打败之后，那颗七星球立即 从空中掉了下来，悟空见状立即拿在了手中，接著送到 了小芳的身边，小芳见到七星球之后立即吓得退后了数 米，但是看到是悟空拿著立即生气地说道："可恶，爷爷 居然敢骗我！"
    说罢，便向悟空追了过去，悟空见状也立即笑着飞 走了。经过了这次艰苦的战斗，我们总算把第四颗龙珠 拿到手了，但是地球的末日眼看也一天天的接近了，没 找到的三颗龙珠我们还得努力的收集オ行。
    根据吉售的指引，我们又来到了一处荒废的城市， 然而这里却十分的热，我扪走了很久但是却还是没有找 到龙珠，而就在这时只见悟空上方突然出现体一团炽热
    的火球，直接向悟空攻了过来。

第200章：势均力敌的四星龙
    悟空见状立即躲闪开来，这时我们才看见原来那又 是ー只邪恶龙，而且他的全身都是红色的，看来他的属 性应该就是火了悟空见状立即说道："你是什么人，是不 是邪恶？"接着只见那家伙立即笑着说道："你果然有一 套，孙悟空，我就是四星龙，我一直在等待着和你战斗 的这一刻。
    悟空听罢，立即说道：’‘四星龙？这么说你手上的龙 珠就是四星球了？ ”四星龙听罢，立即伸chu手掌，很快 只见那颗四星球便从四星龙的手掌冒了出来，悟空见状 立即说道："还给我，那时我的，那可是我爷爷给我的遗 物。"四星龙听罢，立即笑著说道："那你就只有把我打 倒才可以了。’‘
    听到四星龙这么说，小芳立即十分嚣张地说道："这 有什么，我们现在就可以和你打，我先2告你，我们可 不是那么好对付了，连战连胜。
    在这之前我们已经把你的同伴打败了四个。"看著眼 前的四星龙，我知道他可不是那幺好对付的，我见状立 即对小芳说747道："不要靠近他，小芳，这激活和我们 之前碰到的那些根本不能相提并论。"
    然而小芳根本不听我的劝阻，仍然自信满满地说道 ："龙爷爷，放心吧，等我打倒他之后，马上就让他进入
    我的背包里和他的那些同伴作伴。"说罢，便一个加速来 到了四星龙的身边，一拳择了出去，四星龙见状立即一 个闪身来到小芳的身后，一个手刀便把小芳打暈了过去 ，接着一把把小芳抓住了。
    悟空见状立即向四星龙冲了过去，并且大声地喊道 ："把小芳放开！"然而就在这时，四星龙却突然把小芳 扔到了一边，接着对悟空说道："放心吧，我只是让她暂 时睡着了，现在我们就可以不受任何干扰决一死战了 ！ 看看是到底最后能活下来！"
    悟空见状立即笑着说道："这倒真有意思，看来你对 自己倒是t！ng有自信的，我接受你的挑战！’’接着悟空又 对身旁的我说道："秦武，你不要出手，我要跟他做一対 ー的较量！"我听罢，点了点头表示同意。
    这时，四星龙迅速提升了自己的气，那股气頁的很 强大跟我和悟空的在伯仲之间，看来这会是场精彩的战 斗，接著只见四星龙指著不远处高楼楼顶的铜像说道：" 看到楼顶上的铜像了吗？那座铜像掉在地上的时候，我 们的战斗就开始卩巴！ ‘?
    悟空听罢，立即说道："好的，没问题。但是我想知 道你是由那一次负向能源形成的。’’四星龙听罢，立即说 道："你的劲敌比克大魔王变年轻的时候，他为了得到全 部的力量所产生的负向能源o 说罢，便一个气功波打向 了那铜像。
    "嘭""啦’铜像掉在了地上，悟空和四星龙的战斗也随 即展开，只见悟空和立即对在了一起，但是很快，悟空 的手却突然着火了，四星龙见状立即说道："我可以在ー 瞬间将身体的温度上升到太阳表面的温度一祥，大约六 千度的高温，你没想到吧？"
    我听罢，立即吃惊不已，因为我的焰阳拳也只有在 积攒一定时间后双拳才能打倒六千度左右的温度，没想 到他可以在一瞬间就可以打倒，看来悟空这回真的遇到 一个强敌了。悟空和四星龙战斗许久，悟空一直处于下 风，然而这时(bfdh)只见，四星龙立即发出sh！热的光束 ，使得悟空立即躲闪开来，悟空见状立即使出一记太阳 拳，然后又再次发出一记龟派气功波，把四星龙打倒在 地。
    看着躺在地上的四星龙，悟空立即说道："四星龙， 不要再装了，我知道你不可能因为太阳拳这样的招式就 被打败的，赶快拿出你真正的实カ吧！ ?’
    四星龙听到悟空这么说，立即笑了起来，接着说道 ："你还是注意到了！"说罢，只见四星龙突然身体开始 裂开，接着用气篇开了身上的附着物，s出了一身金红 色的身体，悟空见状立即笑着说道："这就是你本来的面 目吗？"
    四星龙听罢立即对悟空说道："没错，为了能够保持 我身体之前散发的热￡，我オ会把全身用一层膜包起来 ，既然你已经有心战斗了，我当然也原意认真地和你战 斗了。"悟空见状，也立即笑着说道："好，那我现在就 变成超级赛亚人四了！ ”说罢，悟空便迅速提升了自己的 气，变成了超级赛亚人四，四星龙见状，立即说道："这 就是传闻中的超级赛亚人四了吗？ ?'
    悟空听罢，立即说道："没错，只要我变成超级赛亚 人四之后，六千度的高温对我也不能造成任何伤害了。
    四星龙和悟空这两个对手现在都想全力战斗了，他 们之间第二回合的战斗的热烈程度，可想而知一定不逊 色于太阳的温度。
    两个人一开始便互相发出了一记气功波，接著只见 两股强大的气便对在了一起，瞬间周围的一切便因为这 两股強大的气碰撞爆炸开来。接著只见两个人快速地对 在了一起，但是很快悟空便落入的下风，只见悟空被四 星龙ー记气功炮打飞了出去，接羞四星龙再次发出ー记 气功炮却被悟空躲开了，接著悟空再次再次攻了过去，
    向四星龙发出了数道气功炮，但是却都被四星龙轻松地 躲开了。
    悟空见状立即笑著说道："看来你在速度方面的确是 稍微强过我，但是你的力s却没有我的強。"说罢，便一 把抓住四星龙一个重拳把四星龙打飞了出去。
    悟空见状立即准备一记十倍的龟派气功波，但是就 在这时，只见四星龙突然ー个加速来到悟空的面前……

第201章：胜负已定
    抓住悟空的手把龟派气功波打倒了别的地方，接着 对悟空说道："龟派气功波必须将气凝聚在手掌中，那时 你的动作会有一瞬间完全停止，就g你用的时间再短也 比不上我的速度。?‘
    悟空听罢，立即说道："是嘛？这一点我倒是没有想 到，那么我们就来试试看！"说罢，悟空立即快速地移动 起来，准备发出龟派气功波，但是就在悟空准备发出的 时候，四星龙却提前发出了一记气功波打在了悟空的身 上，把悟空打了下去。
    悟空再次从废墟中爬了起来，四星龙的速度实在是 太快了，悟空根本没有时间使用龟派气功波，然而这时 四星龙的进攻再次过来，悟空见状立即躲闪开来，躲进 了楼里，四星龙见状~立即追了进去。
    然而在进到楼中之后，四星龙立即看到前方悟空准 备发出气功，四星龙见状立即发出一记气功波，可是让 他意外的是，那却只是一面镜子，而此时悟空已经出现 在了他的身后，接着伸手指著前面的四星龙，接著说道 ："胜负已经定了！’’四星龙见状立即说道："这一次真的 是我输了，杀了-我吧！"
    但是悟空却拍了拍四星龙的肩膀，四星龙见状立即 疑问道："为什么？’’悟空听罢，立即笑着说道："我还欠 你ー份人情呢！如果那时候你想要杀了小芳根本易如反 m,但是你并没有那么做^ 〃原来悟空是在还刚才四星龙 没有杀小芳的人情，四星龙听罢，立即冷哼一声，接着 说道："我是不会杀女一a和小孩的。?'
    悟空听到四星龙这么说，笑了笑接着说道："原来如 此，你还是有优点的啊。"说罢，便一个闪身再次来到了 外面，准备和四星龙再次战斗，四星龙见状也一个闪身 来到了外面，悟空看着眼前的四星龙再次说道："现在开 始我们互不相欠了，现在我们就开始真正的战斗吧。"
    说罢，悟空和四星龙同时准备发出气功波，然而就 在这时只见远方突然出现一道气功波打在了悟空的右手 上，只见悟空的右手瞬间被冻上了。
    四星龙看着眼前的悟空，立即回头看去，只见ー个 和四星龙长相的家伙站在身后的高楼上，四星龙见状立 即大声地嘁道：‘'大大哥！
    四星龙的大哥看起来是和四星龙完全相反的家伙， 只见他全身有著冰ー样的光泽，看着四星龙笑着说道：" 你还是ー样天真啊，四星龙！ '■
    而四星龙听到他这么说，立即生气地说道："不要你 多管闲事，大哥！ ’‘悟空见状立即吃惊的说道："没想到 你们邪恶龙只见也有兄弟关系啊？’’四星龙听罢，立即说 道："恩，他是我的哥哥，三星龙！"
    而三星龙看著吃惊的悟空，立即笑著说道："你就是 孙悟空吧，你之前收集到的那几颗龙珠，现在都已经在 我的手上了。"说罢，便拿起了小芳的包，悟空见状立即 说道："那个是小芳的包，小芳现在怎么样了？ ??
    三星龙听罢，笑了笑看向了下面，我和悟空见状立 即随著三星龙的s光看去，果然看到小芳摇晃地站在前 边，我和悟空来到小芳的身边，只见小芳立即虚弱的说 道："对不起，爷爷，我没有保住龙珠！
    接着小芳便晕倒了，悟空见状立即对三星龙喊道：" 可恶，你居然敢这样对小芳！"三星龙听罢，笑了笑，接
    着把龙珠扔给了四星龙，接着快速的来到悟空的面前，
    四星龙见状立即对三星龙说道："用不着你多管闲事，大 哥，我自己会和孙悟空分出胜负的。"然而三星龙听罢， 却说道："你给我滚开，看到你们两个刚オ那种打法只会 让我越看越生气。??
    说罢，便ー个加速来到我们身边，接着用气把我们 盖飞了出去，接着转身对四星龙说道："你们刚才还搞什 么欠不欠人情的花样，我们现在可不是玩游戏的时候， 你明不明白，四星龙！"四星龙听到三星龙这么说，立即 生气地说道："好嗦，大哥你根本不明白，我喜欢怎么做 是我的事情。■‘
    ?…求鲜花
    三星龙听罢，立即说道："你真是个笨蛋，和敌人战 斗的时候哪里还会用什么方法，只有打和不打两种分别 而已。"说罢，便再次ー个气功跑向我们攻了过来，我和 悟空见状立即躲闪开来，这时只见三星龙发出一道光束 ，使得悟空的左手也被冻上了，接著ー个加速来到悟空 的面前一拳把悟空打飞了出去。
    我见状立即ー个加速来到三星龙的面前，然后ー个 重拳狠狠地打在了三星龙的脸上，然后ー个侧踢把三星 龙整个踢飞了出去。接着我快速来到双手被冻住的悟空 身边，接着说道："悟空，我帮你把冰融化！ ”
    说罢，我便用双手抓住悟空的双手，然后把温度加 至太阳的温度，使得悟空双拳上的冰瞬间融化了。
    看着从地上爬起来，向我扪走过来的三星龙，我立 即对悟空说道："悟空，这个家伙就交给我了，把小芳安 顿好，然后就和四星龙公平的战斗吧！ ?’悟空听罢，笑了 笑，立即说道："谢谢你，秦武！
    我听罢，没有说什么，然后快速地来到三星龙的面 前，然后说道："三星龙，你这个家伙可真是可恶，你跟 你弟弟真是差的太多了！现在就由我来结果你吧！"三星 龙听罢，立即大笑起来，接着说道："就凭你？哈哈，真 是痴人说梦，不要以为刚才趁我不注意打倒我就真的以 为你能赢我"
    我听罢，立即笑着说道："试试不就知道了嘛！’’说 罢，一个加速来到三星龙的面前，接着一个重拳狠狼地 打在了三星龙的肚子上，接着再次连续的手刀打在三星 龙的身上。"砰"三星龙被我一记中举打飞了出去，狠狠 地砸进了地面！。

第202章：超越自己的极限
    然而，就在这时，只见三星龙突然发出一道光束攻 向了我，我躲闪不及直接被打中了，使得我的身体周围 瞬间被冻上了，而三星龙却还没有停止他的进攻，而是 接着伸出了右手，发出了ー记气功炮，而我见状立即进 发出我的潜力，使得我的全身瞬间打到太阳ー样的洁度 ,然后s碎了我身边的冰。
    解开了冰的束缚，我立即ー个闪身躲开了三星龙的 进攻，接着一个闪身来到三星龙的面前，发出了我愤怒 地焰阳拳，直接穿透了三星龙的身体，接着三星龙便被 爆炸开来，我见状立即拿起了那颗三星球。
    然而就在这时，下面悟空那里却又发生了变化，不 知道什么时"七四七"候又出现了ー个对手，那便是一星 龙，然而不知道什么原因一星龙却突然把四星龙杀死了 ,只剰下滚动的那颗四星球而已。
    我和悟空见状立即攻了过去，但是意外的是我和悟 空两个人联手居然都没有办法打败一星龙，最后悟空被 打的变回了原来的模样，我也被打得丝毫动弹不了了。 这时候突然出现的一星龙居然这么強，连我和悟空联手 都被他轻松地打败了，难道地球这回真的要完了吗？
    我和悟空都被一星龙打败了，然而就在一星龙准备 干掉我和悟空的时候，"砰”一记气功炮却直接打中了一
    星龙，这股气非常的熟悉，不是乌普还会有谁，而很快 悟饭、悟天和特南克斯也都来到了，而且撒旦、比迪丽 和琪琪也都来了。
    琪琪来到悟空的身边，接着说道："我们是特别到这 里来看悟空战斗的，连神龙都成为我们的敌人了，那么 上帝和佛祖都救不了我们了，如果悟空输了，不管是地 球或者我们这些人全都完了，既然这样，悟空，你一定 要嬴啊！
    我和悟空见状对视苦笑一下，接着只见悟空接着说 道："大家都来帮我们来了，谢谢你们，不过你们就g联 手也对付不了他的。"然而悟饭听罢，却笑了笑接着说道 ："不，这个我很清楚，虽然我很不服气，不过就g结合 我们几个全部的力量，要打蠃他的机会还不到万分之一 ,这一点我们非常清楚
    悟空听罢，立即疑问的说道："那么，你们几个"悟 天听罢，立即笑著说道："能够打倒他的也只有爸爸你了 ,出了爸爸，再也没有人能够拯救地球了。"
    特南克斯也立即说道："悟空，你就集合我们的赛亚 能量吧，我们就是为了这个オ来的。"悟空听到他们这么 说十分的感动，然而就在这时一星龙却突然大笑了起来 ,接着说道："你们几个在那里说什么天真的梦话，你们 自己也看到他刚才的那种狼狈的样子了，如今你们还认 为他有能力能够拯救地球吗？"
    悟饭听到一星龙这么说，立即笑着说道："当然了， 我爸爸是世界上第一，不对，是全宇宙力a最强的战士 ,你不算什么。"
    说罢，悟饭他们三个便分别变成了超级赛亚人围在 了悟空的身边，只见悟天立即说道：’‘爸爸，你一定要打 败这个家伙，地球就靠你拯救了！"悟空听罢，一边吸收 着他们的赛亚能s, —边笑着说道："虽然我不是神龙， 没办法答应你们什么，不过我一定会尽力而为的。但是 光凭你们的一部分力量是不够的，我会用上你们所有的 力量。"
    乌普见状立即挡在了一星龙的面，我见状也再次提 升自己的气和乌普一起挡在了一星龙的面前。
    一星龙看著正在吸收赛亚能量的悟空，立即笑著说 道：■■悟空，虽然我很像等到你的力量完全恢复了再和你 交手，不过我最讨厌看别人做这种无谓的挣扎了。"说罢 ,只见一星龙突然出现在悟空的上方，接著给了悟饭等 人一人一脚，接著笑著说道："就差那么一点点，我错过 了给你扪致命一击的机会了这真是可惜呢。"
    说罢，便一个闪身来到五分的身边，一把抓住了悟 饭的头，接着一个重拳打在了悟饭的肚子上，把悟饭打 得吐出了一口鮮血。一星龙见状立即笑著对我们说道：" 怎么样？我和你们想想的差别很大吧？ ”
    我扪几人见状立即向悟饭冲了过去，然而就在这时 ,一星龙却一个闪身来到我们的上方，接着说道："看来 你们根本不知道自己在做什么，你们全部给我一起消失 吧！ m说罢，一星龙便向我们发出了一记气功炮。
    "嘭"那记气功炮把地面打出了 一记大坑，然而此时 我们却已经在一星龙身后几十米处了，原来是悟空刚才 使用瞬间移动救了我们o悟空继续吸收着他们的赛亚能 m,悟空看着吃惊不已的一星龙，立即笑着说道："一星 龙，你以为你让我们消失了，可是没想到反而给了我们 更多的时间。■‘
    一星龙听罢，笑了笑立即说道："原来如此，是瞬间 移动啊。我倒要看看你这样能够聚集多少的气《"
    悟空听罢，立即暴涨自己的气，接着喊道："那你就 看看好啦！ "3.7看着暴涨气息的悟空，悟饭立即说道：'‘ 太好了，能s全满了！"然而悟空却说道："虽然有点不 好意思，不过再给我一点力量吧。"悟饭听罢，立即说道 ："那怎么可以呢，如果再注入力量，爸爸的身体会撑不 住的。"
    然而悟空听罢，却立即说道："也许真的是这样吧， 不过那家伙既然是呗的龟派气功波都没有作用，如果不 能在得到更多的力量，我是不可能贏的，与其这样，我 宁原赌赌运气，试试能不能超越自己的极限。
    悟饭听到悟空这么说，立即笑着说道："我明白了， 无论什么时候，爸爸总能够超越自己的极限的。"。

第203章：同归于尽
    然而此时一星龙见状却立即向这边靠近了，悟饭等 人也再次把自己的能s灌入了悟空的体内，我和普乌见 状立即喊道攻了过去，然而乌普刚仅仅一个照面便被一 星龙把胳膊打折了，然而乌普却没有放弃，接着快速来 到一星龙的身后用胳聘搂住一星龙的脖子，但是一星龙 却突然一拳打在了乌普的肚子上。
    把乌普打飞了出去，我见状也立即提升自己仅剩地 气，接着发出了一记焰阳拳，直接打在了一星龙的身上 ，虽然效果不是很明显但是还是给予了一星龙一定的伤 害，然而就在这时悟空的能量终于超越了自己的极限，
    把超级赛亚人四的能量也都发挥到了最強的状态。
    一星龙见状立即说道："哼，跟刚オ也没有什么变化 嘛。"15悟空见状立即说道："是嘛？那你试试不就知道 了。"说罢一星龙便攻向了悟空，接羞两个人的战斗随即 展开，但是仅仅几个照面，悟空便把一星龙完全的压制 住了，接著一个重拳把一星龙打飞了出去，接著ー个闪 身来到一星龙的身后，接著说道："一星龙，你现在就给 我到地狱给四星龙道歉去吧，龟派气功波！ 砰"悟空的 龟派气功波直接打中了一星龙，一切又再次恢复平静，
    我扪见状都高兴不巳。
    然而就在我们大家都在高兴的时候，那些散落在地 上的龙珠却突然移动了起来，而就在这时从地面突然冒
    出了一直大手抓住了一颗龙珠，那不是一星龙还会有谁
    接着只见一星龙突然从地底下窜了出来，接着吞下 了所有的龙珠，悟空见状立即吃惊的说道："什么？你居 然没被打死！"接着一星龙的身体再次发生了改变，只见 他的气再次暴涨，接着笑着对我们说道："看吧，这就是 我站在所有邪恶龙地位的真面目，怎么样，看到我 这股力量了吧？之前和你们战斗过的六只邪恶龙的力3 全部都到达我的身上了！ 天啊，一星龙将龙珠全部都吞 进体内之后竟然又复活了，即使是刚刚超越了超级赛亚 人四极限的悟空现在可能都不是他的对手了。
    一星龙终于变成最后的完成体力，只见一星龙稍微 一用气周围便全部变成了废墟，我们所有人出了悟空都 被s飞出去老远。
    一星龙看著自己的杰作，立即兴奋地说道："这股力 量连我都不敗相信，这时从前的十倍，说不定更高，我 现在只要不太用力就可以把整个地球摧毀。”悟空听罢， 立即说道："原来如此，这样倒是不错，不过这里也有可 能成为你的坟莒。星龙听罢，立即笑着说道：
    "你果然厉害，孙悟空，没想到到了这个地步你还能 说出这样的大话。"悟空听罢，立即大声喊道："我是绝 对不会输绐你的。”说罢便一个闪身来到一星龙的面前， 接着一拳拳地打在一星龙的身上，但是却根本没有任何 的效果。
    这时，只见一星龙突然大声地喊道："别碰我！"只 见一星龙突然身体瞬间变成炽热的红色，悟空的拳头立 即被烫得离开了一星龙的身体，悟空见状立即说道："是 四星龙！"一星龙笑了笑接着说道："没错，这时四星龙 的招数，除了这招我还会这个！"说罢，便发出了三星龙 的冷冻光束把悟空冻住了，接着再次发出了六星龙的裂 风真空斩和五星龙的邪龙点击直接击中了悟空。使得悟 空被打倒在地了，但是很快悟空便站了起来，接着说道 ："这些对我用过的招数对我来说是没有用的。??
    一星龙听到悟空这么说，立即ー个加速来到悟空的 面前，接着一瞬问便把悟空整个人都打飞了出去，接着 来到悟空的面前笑羞说道：’‘怎么样，孙悟空，你死了吗 ?"悟空睁开眼睛，立即说道："我是不会这么容易就死 掉的！"一星龙听罢，再次一个闪身来到悟空的面前，接 著一个重拳把悟空再次打飞了出去，接著只见悟空ー个 龟派气功波打在了 一星龙的肚子上，接著再次使出了他 的绝招——龙拳爆发，直接打在了一星龙的肚子上。
    "砰"悟空直接穿透了一星龙的身体，接著只见一星 龙直接燥炸开来。然而就在我扪大家正在高兴的时候， 我们的周围却突然散落了ー些粘稠物，而且还在动，悟 空见状立即说道："这是什么东西？"我见状立即说道：" 悟空，这些好像五星龙的电气系统！"
    接着只见那些粘液再次凝结在一起，最后一星龙居 然再747次复活了，一星龙看着悟空立即笑着说道："这 就是五星龙最拿手的技巧了，你刚才的这招的确不错， 不过你这招雕虫小技要看対象用啊！"
    突然一星龙再次动了，我们这些人都没有逃过他的 进攻，全部被他打倒在地，接着一星龙来我悟空的身边 ，瞬间便把悟空整个人再次打飞了出去。悟空惺惺站了 起来，接着说道："我我还没有死！"一星龙听罢，立即 笑着说道：??你马上就会解脱了，孙悟空！把身上的担子 放下来吧，你马上就会知道升天的感觉有多美好了！"悟 空听到一星龙这么说，仍然笑着说道："那我就让你尝尝 这种滋味好了！ ??
    一星龙见状，笑了笑，再次说道："就凭你这个身体 ,你根本没资格说这种话！ w然而，就在这时悟空却突然 一个闪身来到一星龙的身后，接著发出耀眼的光芒，悟 饭见状立即说道："爸爸现在把生命转换成能量，他想要 进行自爆，爸爸打算牺牲自己的生命和这家伙同归于尽

第204章：第融合：
    然而，就在悟空准备自爆的时候，贝吉塔却突然出 现了，接着对悟空说道："卡卡罗特，你别天真了，你以 为这种招数就能杀了他吗？你如果死了，那地球就晚了
    听到贝吉塔这么说，悟空立即松开了一星龙，贝吉 塔来到悟空的身边，接着说道："真正的战斗现在才开始 呢！"悟空听罢，立即疑问道：’‘真正的战斗现在オ开始 吗？和这家伙战斗，一不小心就会被打成碎片的。"
    贝吉塔听罢，立即说道："你以为我什么都没考虑就 会到这种危险的地方来吗？卡卡罗持，我已经能变成超 级赛亚人四了！ ‘?
    听到贝吉塔这么说，悟空不禁吃惊不巳。而就在这 吋，只见一台看上去是什么装s的车突然开了过来。
    悟空看到那辆车，立即问道："那是什么？’’贝吉塔 听罢，立即说道："超布尔兹光发射装置，好了布玛开始 吧！
    说罢，只见那台车突然发出两道超强的光束照射在 了贝吉塔的身上，很快只见贝吉塔的身体发生了变化， 但是让我们意外的是，贝吉塔居然变成了一只大猿猴， 悟饭见状，立即说道：
    "布玛，你快点住手啊，变成大猿猴之后贝吉塔就会 完全失去理性的，别说帮助爸爸了，地球说不定都会有 危险。，’
    布玛听罢，立即说道："为了成为超级赛亚人四，这 也是没有办法的，悟空他不就进行的很顺利吗？如果不 把那个怪物打败的话，地球不是ー样会完吗？所以我们 只有让贝吉塔赌ー赌了！"
    很快贝吉塔变成了那只巨大的大猿猴，然而我们担 心的事情终于还是发生了，只见贝吉塔双手捶x！ong，接 著倒去发出強大的光束，悟空见状立即飞到贝吉塔的面 前，但是却被贝吉塔一把抓住了，一星龙见状立即说道 ："呵呵，我还以为会发生什么事呢，所谓真正的战斗就 是两只猴子只见的対抗々「！ ??
    然而就在这时，只见贝吉塔却突然笑了，接著说道 ："卡卡罗特，我是赛亚人的王子，怎么可能因为变成了 猿猴之后就失去理智了呢？"
    说罢便松开了悟空，悟空见状立即笑著说道："贝吉 塔，不错嘛！"说罢，只见贝吉塔突然全身变成了金黄se ,接着全身发出耀眼的光芒，最后终于变成了超级赛亚
    看着空中变成超级赛亚人四的贝吉塔，布玛立即笑 着说道："贝吉塔这个样子挺帅的，比悟空帅多了。‘’然 而琪琪听罢，却走到布玛的身边，笑着说道："这怎么可 能，我的悟空要比任何人都帅多了。"
    接下来，只见琪琪和布玛居然因为悟空和贝吉塔他 们两个谁帅吵了起来，这两个家伙还真是有正事jし。
    贝吉塔终于也变成了超级赛亚人四，接着只见他们 两个突然暴涨了自己的气，那股去真的十分的强大，但 是就算加上一个贝吉塔也根本没有任何的胜算的，一星 龙看着眼前的悟空和贝吉塔，立即说道："小角色无论来 几个，情势是不会改变的！"
    悟空听到一星龙这么说，立即对身边的贝吉塔说道 ："我们上吧，贝吉塔！ ”但是贝吉塔听到悟空这么说，
    却没有动，而是接著说道：’‘卡卡罗特，你应该很清楚， 这样我们根本就没有胜諄，你明白吗？ ”
    悟空听罢，笑了笑，立即说道：1?没错，不过我们现 在只有跟他打了！"但是听到悟空这么说，贝吉塔却突然 说道："卡卡罗特，我们融合吧，快点开始准备吧！ ‘?
    悟空听到贝吉塔这么说十分地意外，但是很快便释 然了，笑著看著身边的贝吉塔。两个变成超级赛亚人四 之后还要融合，但是这一招如果成功了，世界上最强的 赛亚人也就就此诞生了，说不定真的就可以打败一星龙
    了。
    接着只见悟空和贝吉塔?惺飞到了远处的高楼上准
    备融合，但是一星龙却突然出现没打算给他们这个机会 ,我、悟饭、悟天和特南克斯见状立即飞了过去阻止一 星龙向悟空和贝吉塔进攻，而悟空和贝吉塔则开始了他 们的融合。
    很快，只见悟空和贝吉塔那里突然发出耀眼的光芒 ,而且那股強大的气大道让我们都不敢相信，光芒散尽 悟空和贝吉塔终于合体成功了，只见合体之后的贝吉特 此时的头发居然是鲜红色的，看上去十分的强大，一星 龙见状立即吃惊地说道：〃你是谁？ ’?
    贝吉特听到一星龙这么说，立即笑着说道："我吗？ 我既不是孙悟空也不是贝吉塔，我就是能够打倒你的人 。"说罢，只见贝吉塔突然用气把一星龙整个都s飞了出
    看到悟空和贝吉塔合体之后居然这么厉害，我们都 十分地高兴，这时只见乌普也?ts向我们这里走了过来 ,捂著自己刚刚被一星龙打折的胳膊，接著说道："悟空 他们两个实在(赵吗赵)是太厉害了，对了，有没有人e 意和我进行融合啊？求求你们，我真的希望能够变得更 强。?‘
    我几个听罢，立即愣在了那里，悟饭见状，笑了笑 ,立即说道："乌普，在这之前还是让我先把你的手臂只 好吧！
    散发着超强气息的贝吉特站在楼顶看着‘ts?向自己
    飞过来的一星龙，很快一星龙来到贝吉特的面前，但是 瞬间便被弹了回去，接着流出了s血，贝吉特见状立即 笑着说道："呵呵，你刚才已经连续中了我三拳，居然只 是流了一点w血。'‘
    一星龙听罢，立即说道："连续中了三拳，你在说什 么？ *?贝吉特听罢，立即笑着说道："那这一次我就让你 看清楚，我就！s?打好了！

第205章：一星龙情
    说罢，便勾了勾手指示意一星龙过去。一星龙见状 立即愤怒地冲了过去，果然结果还是一祥，直接被打飞 了出去，但是一星龙却还没有放弃，再次攻了过去，但 是贝吉特却突然一个闪身躲开，使得一星龙的重脚扑空 ,倒在了地上。
    看着倒在地上的一星龙，贝吉特立即说道："你还在 磨蹭什么？难道你老糊涂了吗？"一星龙听到贝吉特这么 说立即愤怒不巳，接着站起来，大声地喊道："什么？你 敢说我老瑚涂！ ??
    说罢，便连续地使用气功弹打在了贝吉特的身上，
    很快烟雾散尽，一星龙立即笑著说道："怎么样，就算你 再厉害，我刚才那样的攻击也不可能没事，你也只是嘴 上说说而巳。"
    然而就在这时，只见贝吉特突然活动了ー下脖子，
    接著笑道："太舒服了，真是太舒服了，那种感觉实在是 太棒了。"
    接着悟空指了指自己的肩膀，接着说道：?‘你这次就 打打这里吧，我的肩膀经常会有点疼痛呢。
    一星龙见贝吉特居然如此的嚣张，立即向贝吉塔冲 了747过去，但是就在一星龙刚刚到达贝吉特的面前时
    ,贝吉特突然一个重脚踢在了一星龙的脸上，接着再次 一个重脚把一星龙整个都踢飞了出去。
    一星龙惺慢的站了起来，接着再次攻向了贝吉持，
    可是贝吉特却ー个闪身消失在了一星龙的面前，接着出 现在距寓一星龙不远的位s坐着，接着对一星龙说道：’‘ 我对你还真是有点失望，我还以为你能够做的更好呢， 对付你我只需要ー个手指头就够了。"
    听到贝吉特这么说，一星龙立即愤怒地说道："我是 我是绝对不会输的，所有邪恶龙，快点把力量给我！ ?'
    说罢，只见一星龙突然挺起xong膛，只见他x！ong 前的几颗龙珠突然向空中发出数道光束，最后形成了一 个巨大的能量球。接著一星龙立即对贝吉特说道："这就 是所有邪恶龙过去的仇恨和七龙珠里面的负向能源所凝 聚而成的能量球(bfdh),你们就给我下地狱去吧！ ”说罢 便把那颗能量球推了下来。
    那颗能量球的能量实在太強大了，如果打中地球的 话，整个地球都会被毀灭的，贝吉特，他真的能够挡下 这记如此强大的能量球吗？
    一星龙向贝吉特发出了ー个巨大的能量球，贝吉特 看着向自己飞过来的能量球，沉思了片刻，接着高 高跃起，大吼一声把那颗能量球踢飞了出去，然而此时 地球表面那层邪恶的阴影也不见了，地球再次恢复了阳 光明媚的天气《
    贝吉特看着眼前吃惊不已的一星龙，立即笑着说道 ："看来连天都不肯帮你了！"一星龙见状立即说道："为 什么会这样？"贝吉特听罢，立即笑着说道："你以为那 个能s球只是被我踢离了地球那么简单吗？踢开他的瞬 间，我用我身体的能s,将能s球里面的负向能源全部 转换成正向能源了。
    一星龙听到贝吉特这么说，立即吃惊地说道："你说 什么？这么说能量球里的能源在变成正向能源之后，又 撞击到覆盖在地球上的负向能源就互相抵消了吗？ ??
    贝吉特听罢，立即笑着说道："没错！互相抵消，所 以现在又恢复正常了。一切都结束了一星龙，下地狱去 吧，看我的超大型龟派气功波！ ?‘-
    砰"贝吉特的超大型龟派气功波直接打中了一星龙 ，那几颗龙珠也因为这ー击的缘故掉了出来，小芳见状 立即接住了ー颗龙珠，然而就在这时，只见空中再次出 现了一星龙的身形，但是看上去伤得不轻。
    一星龙看著眼前的贝吉特，立即说道："我还没有死 ,你别得意！"贝吉特见状立即说道："你这个家伙还真 是难缠，不过不管你怎么挣扎都是没有用的，接下来的 这ー击我一定会让你完全消失掉！"
    说罢，只见贝吉特再次准备发出ー记超大型龟派气 功波，然而就在这时，贝吉塔和悟空居然突然分开成为
    了两个人<
    悟空吃惊地看了看自己的双手，立即说道："怎么了 ,怎么回事？刚才好像只经过了十分钟而已啊！"贝吉塔 听罢，立即说道：■■这是怎么一回事？我们融合的时间不 是应该有三十分钟的吗？
    悟空听罢，立即挠了挠头，然后笑着说道："对了， 一定是以超级赛亚人四进行融合之后，消耗的能量太多 ,时间也缩短了。早知道就不玩了，应该早点把他解决 掉！"贝吉塔听悟空这么说，立即冲悟空嘁道："你这个 大笨蛋！"
    悟空听罢，立即说道："贝吉塔，你不要生气啊，你 也应该负一半的责任啊。"贝吉塔听罢，立即懊恼地说道 ："可恶，就差那么一点点。??
    悟空和贝吉塔的融合竟然在最重要的时候消失了， 一星龙见状立即笑著说道："我真同情你们，你们原本马 上就能嬴得胜利了，你们的运气真的不是很好呢！"贝吉 塔听罢，立即冷哼道："你同情我们？说得真好听，现在 已经撑不住的人应该是你吧。”悟空见状也立即说道：" 就算我ー个对付你也是可以嬴你的！"
    一星龙听到悟空这么说，立即笑道："那可不一定！ 龙珠集合！
    说罢,只见那几颗龙珠居然再次向一星龙飞去，被
    一星龙吸收了，一星龙再次将龙珠吸收打算再次提升体 内能s，但是就在他刚把小芳手中的四星球准备吸收的 时候，悟空却突然抓住了那颗四星球。悟空看着手中的 四星球，立即说道："这颗四星球可是我爷爷留给我的遗 物，我是绝对不会给你的！

第206章：吞下四星球
    虽然悟空拿走了四星球，但是一星龙根本没有放在 心上，接着立即对悟空和贝吉塔说道："你们融合后早就 该认真把我打倒就没事了，你们两个根本就是愚螽至极 !"贝吉塔听到一星龙这么说，立即说道："你说我愚螽 至扱？笨的人只有卡卡罗特一个人而已。"悟空听到贝吉 塔这么说，差点跌倒。
    一星龙笑了笑，再次说道："因为自己的自大沾沾自 喜弄出些可笑的花样才会这样。"贝吉塔听罢，立即对ー 星龙喊道："你住ロ，那些全都是卡卡罗特本来就有的坏 毛病。"悟空见状立即对悟空说道："喂，贝吉塔，我刚 オ已经和你说过你要负一半责任的，你不能全怪我。"
    贝吉塔见悟空这么说，立即喊道："少罗嗦，都是因 为你还得我们必须再进行一次融合。"悟空听罢，立即说 道："那就再进行一次融合好啦！
    贝吉塔听罢，立即生气地抓住悟空说道："你这个家 伙，知道这意味着什么吗？这样，我就必须要在做一次 那种难为情的姿势！ 1吾空听罢，立即笑着说道："你就 不要对这种事情这么认真了！"
    然而，就在这时，一星龙却来到悟空他们的面前， 接着笑着说道："你们根本不用去担心的，因为我是不可 能让你們两个再一次融合的，你们已经错失了刚才唯一 能够打倒我的机会了！"悟空见状立即对贝吉塔说道：.‘ 贝吉塔，快~点进行融合！ ■'
    然而一星龙很快便来到了悟空和贝吉塔的面前，接 着一个重拳把悟空和贝吉塔打倒在地，并且顺利的抢过
    了悟空手中的四星球，接着-放进嘴里。
    然而就在一星龙准备把四星龙吞下去的时候，悟空 却一个闪身来到一星龙的面前，一把抢过了四星球，接 着对一星龙说道："好险，我说过我不会把这颗四星球给 你的，你把那五颗球都吞下去了，那么我也把它吞下去 好了。"说罢，悟空便张开嘴把那颗四星球吞到了自己的 肚子里。
    一星龙见状立即笑着说道："你虽然想把我的能贡球 封印起来，不过你还是不可能赢得了我的！’’
    听到一星龙说完，贝吉塔和悟空立即向一星龙冲了 过去，可是仅仅一个照面悟空和贝吉塔便被一星龙打飞 了出去，被砸进了一座大恧之中。但是过了很久悟空他 们两个都没有出来，一星龙见状以为他们两个还在进行 融合，立即向他们那里发出了数道气功弹，把那里夷为 了平地。
    很快悟空和贝吉塔再次飞了出来，接着再次和一星 龙战在了一起，但是显然现在悟空和贝吉塔联手也都不 是一星龙的对手了。
    悟空和贝吉塔再次尝试融合，可是一星龙根本不给 他们两个任何机会，接着只见一星龙不断地蹂l！n著悟空 和贝吉塔两个人，然而此时我们几个却根本帮不上什么 忙。
    因为我现在的体力也所剰无几了，我见自己在这里 根本帮不上什么忙，立即对身旁的悟饭等人说道："我现 在要去天神殿找天天帮我恢复体力，你扪几个在这里千 万不要上去，因为你们现在和他们差的层次太多了，只 会白白送命，我很快就回来，这样也许会给他们两个多 点时间融合。”说罢，我便快速向天神殿飞去了。
    很快我便来到了天神殿，没有时间浪费，一见面我 立即对天天说道："天天，快点帮我恢复体力，现在悟空 很需要帮助。m
    天天听罢，也没有犹豫，立即伸chu双手帮我恢复 体力。过了不久，我的体力终于彻底恢复了，我见状立 即快速离开了天神殿向他们战斗的地方飞去很快我便 回到了那里，而此时悟空和贝吉塔还在和一星龙战斗。
    我见状立即飞了过去，接着对悟空说道：?‘悟空，贝 吉塔，你们两个快点融合这里有我顶着！"说罢，我便向 一星龙冲了过去，一开始我便火力全开，把气提升至最 高,接着发出了我的绝招焰阳拳，"砰"我全力的焰阳拳 果然还是对一星龙造成了一定的伤害。
    ?…求鲜花
    但是眼看我的力量??的减弱，我立即再次使出了 一记太阳拳，悟空和贝吉塔也利用这段时间进行了融合 ,然而悟空和贝吉塔的融合却没有成功，他们两个根本 没有变成贝吉特，一星龙见状立即大笑著说道："吓了我 一跳，好吧，我就再给你们一次机会融合好了！ '?
    悟空听罢，立即笑著说道："这样好吗？如果我们融 合了，你可就死定了！"一星龙听罢，立即笑了笑点了点 头。悟空和贝吉塔见状立即再次进行了融合，然而就在 他们融合的时候，悟空却突然变回了原来的样子，悟空 见状立即挠了挠头笑著说道："我的身体又变回原来的样 子了，真是伤脑筋啊！"
    一星龙见状，立即笑著说道："电池这么快就用完了 啊，在你们两个一心放在融合这招上的时候，同时也受 了我太多的攻击，能s会不够是很自然的。
    接着一星龙看向贝吉塔，接着说道："这对你也是迟 早的间题了，贝吉塔。我马上就给你一个痛快！ ??
    悟空听到一星龙这么说，立即笑着说道："你真的是 太厉害了，我们现在的麻烦真的大了，不过我告诉你， 我可不是那么容易就被打败的啊。"
    然而就在这个时候，悟空的额头竟然出现了刚オ吞 下去的四星球。我见状立即来到悟空的身边说道：??悟空 ，你现在不会是变成邪恶龙了吧？"悟空听罢，立即说道 ："怎么了？你一直看着我的脸干什么啊？沾上什么东西 了吗？"
    我见状立即说道："不是，不是沾了什么东西！"而 这时，小芳也立即喊道："爷爷，你的额头！额头！"悟 空听罢，立即摸向自己的额头，这才发现那是自己吞下 的四星球……

第207章：最后一击
    一星龙看着我们三个，立即笑着说道："你们的确是 君子，竟然舍命陪我玩儿到现在，孙悟空，我非常佩服 你的服务精神，不过你的这种服务精神就到此为止吧！"
    说罢，便向我们这里发出了ー记大型的气功炮，然 而就在这时，只见那颗四星球突然说话了，只见它突然 大声地喊道："等一等,一星龙！	星龙听罢，立即ー
    个闪身来到那记气功炮前面，把它打飞了出去。很快， 只见悟空的额头上的四星球ts?地离开了悟空的身体，
    接著飞了出来，变成了四星龙。
    四星龙看著眼前的一星龙，立即说道："悟空要由我 来打倒！
    悟空听罢，立即说道："七五零?'四星龙，这是怎么 回事啊？你怎么会站在一星龙那边，刚オ你不是被他杀 死了吗，难道你忘记了吗？
    一星龙听罢，立即笑著说道："没用的，悟空，只要 一旦被我吸收到体内的龙珠，会因为我体内的负向能源 的影响再一次被污染，这家伙就是因为邪恶力量被释放 オ会复活的，就算你学我把四星球吞到肚子里还是没有 用的。"四星龙听罢，立即笑着说道："就是这样，孙悟 空，我会把你打倒的。
    悟空听罢，立即笑着说道："我オ不会那么听话呢， 来吧！ ”说罢悟空便做出了战斗的姿势。
    然而ー旁的贝吉塔见状，立即冷哼道："没想到又来 了ー个不明白事理的小喽！"说罢便向四星龙冲了过去， 然而仅仅ー个照面贝吉塔便被四星龙打飞了出去，悟空 见状立即对贝吉塔喊道："小心啊，贝吉塔，四星龙的速 度比我还要快很多！"
    贝吉塔??站了起来，接着对悟空喊道：’‘少罗嗦， 这种事情不用你说我也知道。"说罢，贝吉塔便开始快速 地移动，但是无论贝吉塔怎么移动四星龙始终都能来到 他的身后，接著只见四星龙ー记气功波直接打中了贝吉 塔，把贝吉塔打倒在地。
    看著倒在地上站不起来的贝吉塔，一星龙立即笑著 说道："看来我的负向能源，这次似乎已经把这家伙的天 真完全去除了，这样猜想邪恶龙。去吧，四星龙，孙悟 空就交给你了！ '?
    说罢，四星龙便向悟空攻了过去，一个重拳把悟空 打飞了出去。接著只见四星龙突然再次向悟空发出ー记 气功波，悟空见状立即躲闪开来，接着准备发出ー记龟 派气功波，但是四星龙却突然ー个加速来到悟空的身边 把悟空打飞了出去，倒在了地上o四星龙看着躺在地上 的悟空，再次蓳起ー招气功波，一星龙见状立即说道：" 你还在磨蹭什么，快点把他给解决掉，四星龙！"
    四星龙听罢，立即说道："我知道，不过这次真正要 下地狱的就是你！’‘说罢，只见悟空和四星龙突然同时向 一星龙发出一记气功波，结结实实地打在了一星龙的身 上，但是这样的进攻显然对此时的一星龙根本没有什么 效果。
    但是，四星龙却突然一个闪身来到一星龙的身后， 接着一把抱住了一星龙，一星龙见状立即嘁道："你在干 什么？放开我，四星龙。"
    四星龙听罢，立即说道："一星龙，我一直在等待的 就是现在这一刻，"一星龙见状立即疑惑道："原来你们 两个是疑惑的，但是，为什么？你不是因为我的负向能 源才复活的吗？"四星龙笑了笑，立即说道："是悟空让 我恢复理智的，是他体内正义的正向能源让我变回原来 的样子的。**
    一星龙听到四星龙这么说，立即挣扎了起来，四星 龙见状立即紧紧抱住一星龙，接著说道："你听著，我这 次就是为了报仇才会再次复活的，我要你尝尝我最厉害 的绝招，慌乱火针！ ?’
    说罢，只见四星龙周围瞬间爆出巨大的火焰，把一 星龙整个都包围住，接着只见那团火焰快速飞到了空中 ,接着在告诉旋转之后，"砰‘’那颗火焰球最后还是爆炸
    了.一.
    爆炸之后，四星龙站在那里一动不动，而一星龙却 已经消失了，我们见状不禁高兴不已，悟空立即跑了过 去，然而四星龙却ー动不动，接着对悟空说道："对不起 ,悟空！ ”说罢，只见四星龙突然裂开，最后变成了一星
    悟空见状立即对一星龙说道："为什么会这样？四星 龙他人呢？"一星龙见状立即笑着说道："你不用着急，
    我现在就告诉你刚才发生了什么事情。刚オ在火焰中当 我知道四星龙在爆炸之后不会有事的时候，我把龙珠都 放进了四星龙的体内，你明白了吧？孙悟空，我在爆炸 的瞬间把他的身体抢过来了，哈哈哈哈！"悟空见状立即 愤怒地喊道："你竟然又一次把四星龙杀了，我绝对不饶 你，这次我是真的生气了！"一星龙听罢，立即笑了起来 ,接著说道：’‘那又能怎么样呢？"
    悟空ー个加速来到一星龙的面前，接著一个重拳打 在一星龙的脸上，但是根本没有任何的效果，接著只见 悟空立即向一星龙发出了ー记龟派气功波，但是一星龙 却轻松地发3.7出了一记气功波，把悟空的气功波打了回 去。
    把悟空直接打倒在地^我和贝吉塔见状立即飞了过 去，救气了悟空，然而这个时候一星龙却笑著说道："好 了，你们就乖乖地领死吧！"贝吉塔见状立即再次暴涨自 己的气准备战斗，然而贝吉塔却突然从超级赛亚人四变 回了原来的模样。
    贝吉塔见状立即对远处的布玛喊道："布玛，快用布 尔兹光！"然而布玛听罢，立即指了指远处已经破旧的发 射装￡说道："对不起，贝吉塔，装s已经"悟空听到贝 吉塔这么说，立即说道："贝吉塔，难道你不用那种布尔 兹光照射，就没有办法变成超级赛亚人四吗？

第208章：最大的元气弹
    贝吉塔听到悟空这么说，立即生气地嘁道："嗦！你 这家伙能随心所欲就变成四根本就是个例外-
    而此时看我们还有功夫说些没用的话题，一星龙立 即笑着说道："好了，你们还在磨蹭什么？
    还不快点决定要谁先来受死。"真是伤脑筋，好不容 易来的帮手四星龙的努力竟然没用，一星龙到现在还活 着，贝吉塔现在已经没办法变成超级赛亚人四了，悟空 也变回了小的时候，也许现在我们三个剰余力量最多的 就是我了，但是就g我们三个的力量全满也是打不过他 的啊，到底该怎么办呢？
    一星龙ー个加速来到我们三个的身边，瞬间便把我 们三个都打倒在地，接着高高飞到空中，接著只见一星 龙高于双手蓄集了ー个巨大的能量球，接著大声地喊道 ：15"你扪和地球一起给我消失吧！ ?'
    我和贝吉塔见状立即站了起来，准备用双手挡下这 记能量球，然而悟空却突然一把把我和贝吉塔推到了一 边，接着伸出了双手挡下了那记能量球。见到悟空挡下 了自己的能量球，一星龙立即加大了能量球，接着把能 量球狠狠地砸进了地面o
    "嘭”最后能量球还是爆炸了，但是地球却没有因此
    而消失，因为悟空用自己的生命阻止了地球的爆炸，我 们看向悟空刚刚オ被打中的地方,那里居然被打出了一 个直径足有一千米的大坑。
    一星龙惺惺下落在地面上，接着说道："牺牲了自己 的生命，总算是组织了地球爆炸的结果。”
    说罢，只见一星龙身上突然冒出ー缕黑烟，使得地 球上方再次被那股邪恶的阴影笼罩，接着只见一星龙立 即笑着说道："但是这一次我一定会让负向能源，将整个 地球包裹起来，让地球整个垮掉，孙悟空，结果你根本 是白死了，哈哈哈哈！ ’?
    整个地球都被黑色笼罩住了，我们真的没有任何办 法了，连悟空都死掉了，眼看地球都被黑色笼罩了，我 和贝吉塔立即让所有人离开，接着我们两个便再次和一 星龙战在了一起。然而没过多久，悟饭、悟天和特南克 斯却也都飞了回来，但是很快我们五个都被一星龙打倒 在地，根本没有办法再动弹分毫了。
    看来我们这回是真的完了，只见最后一个挣扎著的 贝吉塔也被一星龙废掉了ー个胳膊，随手扔了出去，正 好掉在了那个大坑的边缘，然而就在这时贝吉塔却突然 笑了起来。
    一星龙见状立即说道："你这家伙是疯了，你就和孙 悟空睡在ー个坟莒吧。”然而贝吉塔笑了笑却立即说道： "你说什么？你这个家伙输定了！ ??
    说罢，贝吉塔便昏了过去，然而就在这时，只见悟 空头上举着一颗巨大的能s球从大坑中惺惺的飞了上来 ，一星龙见状历经吃惊的说道："什么？你这个家伙居然 还活着！
    悟空看着眼前满脸盖惊地一星龙，立即笑着说道：’? 我当然没那么容易死了，我要先把你这家伙打败才行！
    悟空保保地飞到了空中，那颗能量球也越来越大， 果然悟空最后还是用了界王教他的元气弹，只有这样才 能够打败眼前这个劲敌。天空的邪恶阴影在悟空手中元 气弹的作用下，也散开了，悟空举着元气弹，看着 下面的一星龙，立即喊道："这颗球是所有地球人的je望 ，也是被你破坏得不像样的地球的呼喊！
    一星龙见状立即对悟空喊道："怎么会这样，我明明 就已经把你给杀死了！ ’‘说罢,便立即向悟空发出了数道 气功弾，直接打在了悟空的身上，但是悟空却都硬挺了 下来。
    然而以目前地球上的能量来说，现在的这颗元气弹 根本就没有办法打败眼前的一星龙，悟空见状立即大声 地喊道："界王大人，你听得到吗？"
    只见那便立即响起了界王的声音，悟空见状立即大 声地说道："界王大人，现在这颗元气弹根本没有办法打 倒他，±也球的元气，我已经全部都要来了，要从宇宙中
    吸收元气オ行，请将我的声音传到宇宙里面！
    界王听罢，立即召集了其他的三位界王一同帮助悟 空，接着只见悟空立即大声地喊道："宇宙里的朋友，凭 你们将元气分绐我！现在，你们快点把手向天空举起来
    悟空的话通过四位界王全部传入了宇宙当中，很快 无数道元气纷纷从地球的四面八方飞了750过来，我艰 难地站了起来，感受着那些熟悉的气息，有伊美加人的 气，加尔波村民的气，路德信徒的气等等我们在宇宙中 认识的朋友们的气，只见悟空头上的元气弹越来越大， 悟空见状立即大声的喊道："谢谢你，界王大人，谢谢你 们，宇宙的朋友！
    最后悟空的元气弹终于蓄满了，悟空立即大声地喊 道："接招吧，一星龙！"说罢，便扔出了那颗巨大的元 气弹，直接打向了一星龙，"砰"一星龙直接被悟空的元 气弹打中，被打成了粉末，七龙珠也再次变回了原来的 样子。
    悟空终于用一个来自全宇宙的力量形成的元气弹将 最后的一个敌人一星龙打败了，但是就在这时，只见神 龙居然在没有被召唤的情况下突然出现了。
    神龙的出现让我们十分的s惊，因为我们根本灭有 召唤他，接着只见神龙看着躺在地上已经失去知觉的悟 空轻声地说道："站起来孙悟空！’’很快只见悟空身上发 出耀眼的光芒，接着悟空便突然苏醒了，而且看上去恢 复了体力……

==========================================================



﻿欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅰ，群聊号码：234845605

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅰ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ZdNuIN



欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅱ，群聊号码：18465777

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅱ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=58HbugX
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~





==========================================================

