《龙珠之最强黑悟空》

作者:吴发财

简介:渴望力量的扎马斯向超神龙许愿，与孙悟空交换了身体。　　可是为什么……　　他竟回到了孙悟空小的时候？ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)

声明

  
　　这本书原本是我在起点写的《龙珠之超级弗利沙》，后来因为被系统屏蔽，才会在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》再发出来，因为我不想我的心血被埋没。
　　有兴趣的朋友可以搜一下弗利沙的盗版，看看作者名，是不是我。
　　这本书只为了让更多人看到书里的精彩，这本书不会签约也不会收费，就这样
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


声明2

  
　　此书为《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网作者吴发财作品
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


爱看看不看滚

  
　　一毛钱没收你们，BB尼玛比
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


新书游戏王之假卡王已发布

  
　　起点同步更新，欢迎大家捧场
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第001章 不速之客扎马斯

  
　　第七宇宙
　　贤者祖诺居住之地。
　　祖诺的名声十分响亮，每天都有络绎不绝的人去向他请教问题。
　　不论好人或是坏人都有。
　　所以一般如果不预约的话，基本上是无法被召见的。
　　鸟语花香，水榭楼台。
　　这里的居住环境让人感到十分的舒适，只是看一眼，就仿佛连心境都平和了许多。
　　在祖诺的宫殿外，数十人排着队荡舐叶夫着贤者的召见。
　　可是今天，这里却来了一位不速之客――扎马斯！
　　为了达成某些不可告人的目的，他来到了这个传说中通晓十二宇宙一切秘闻的贤者之星。
　　无视众人的怒目相对，扎马斯直接绕过了排队，缓缓走到了负责接待的一个饭团头侍者身前，冷冷道：“立刻带我去见祖诺！”
　　那侍者似乎见惯了这种威胁，面对着面色不善的扎马斯，他却并不怎么慌张。
　　事实上大部分自以为有点本事的家伙，第一次来的时候，态度都不怎么样。
　　不过当那些擅闯者吃够了通往祖诺神殿路上机关的苦头时，基本都会老老实实的认错道歉，然后被打发走一年之后再来排队。
　　相信今天的这个家伙也不会例外！
　　是以，饭团头侍者面色不变，依旧瞪着那一副死鱼眼缓缓道：“请问先生您有预约吗？如果没有预约的话，您的排位将排到十年之后……”
　　这时一旁排着队的十来个外星人也纷纷不满的叫嚣道：“臭小子你是谁啊！？竟敢插我们的队！？”
　　“是啊！是啊！我可是北银河十分出名的宇宙海贼！弗利沙军团抓了我十年也没有抓住我！我杀过的人比你拉过的屎还多，你敢插队信不信我砍死你啊！？”
　　……
　　听着耳畔传来如此粗鄙无礼的话语，原本神色还算正常的扎马斯脸上突然闪过一丝狰狞。
　　掌心气功刀瞬间暴涨！
　　紧接着扎马斯刀手起刀落！
　　“咚咚咚……”
　　十颗大好头颅纷纷落地！
　　十俱无头尸体死不瞑目！
　　一把攥住了饭团头侍者的衣襟，扎马斯的脸部微微扭曲道：“我再问你一次……现在可以带我去见祖诺了吗！？”
　　饭团头侍者当时就吓尿了！
　　尿水顺着兜裆布哗啦啦的往下滴！
　　吸溜着鼻涕，饭团头侍者勉强挤出了一个比哭还难看的笑容，结结巴巴道：“这位大人……您里面请……”
　　“哼！不识抬举！”
　　扎马斯一把甩开了饭团头侍者，沉声呵斥道：“老老实实的带我过去！如果你敢耍什么花样的话，我也会立刻把你的头砍下来的，记住了吗！？”
　　饭团头侍者吸溜着鼻涕连连摇头道：“不敢！不敢！”
　　提着被淋shi的衣角，饭团头老老实实的为扎马斯带起了路。
　　一路畅通无阻，所有的机关都没有启动。
　　终于，在弯弯绕绕快要把扎马斯的耐心走完的时候，祖诺的神殿终于到了！
　　踏入神殿，正当中一个坐在飞行器上的巨大饭团头板着一副死鱼眼道：“我就是传说中的贤者祖诺，如果有问题想问的话，必须先献吻给我才行！”
　　……
　　扎马斯恶狠狠的一把揪住带路的饭团头，用气功刀死死的抵在他的脖子上，狂怒道：“我警告了你一万次！你居然还敢骗我！？这是你老爸对不对！？你以为让你老爸来冒充贤者我就会上当受骗了！？神的智慧不是你们这大乱斗愚蠢的饭团头能够蒙蔽的！！！”
　　带路的饭团头都被吓懵比了，带着哭腔不断的求饶道：“我没有骗你啊！我真的没有骗你啊！这位就是传说中的贤者――祖诺大人啊！”
　　看着这个饭团头哭的稀里哗啦ting可怜的，而且看他的样子的确不像是在撒谎。
　　扎马斯将信将疑的朝着那边警惕的防备着自己的巨大饭团头望去……
　　该不会……
　　这家伙真的就是那个传说中的贤者吧？
　　可是不论怎么看，他都似乎没什么了不起，只是个单纯的饭团头而已……
　　……
　　“你真的就是那个无所不知的贤者祖诺？”
　　扎马斯上下打量了一番祖诺，皱眉道：“那好，我有几个问题想要问你！如果你答不上来，我就会把你们全部杀死！想清楚了！现在说实话还来得及！”
　　祖诺极为硬气的昂首道：“哼！我从不回答无礼恶徒的问题！你回去吧！如果一年后你改过自新了，我才会愿意再给你一次机会……”
　　可惜……
　　祖诺话未说完，一旁四个大耳垂饭团头的随从已经全部被扎马斯砍下了脑袋！
　　气功刀架在祖诺的脖子上，扎马斯冷冷的问道：“我是界王神！只要我想，一瞬间就能让你和地上的这大乱斗傻瓜一个下场！现在呢？你愿不愿意老老实实的回答我的问题了？”
　　……
　　祖诺哆嗦着嘴唇道：“乐意为您效劳，界王神大人！您可以问一百个问题……”
　　“哼！算你识相！”
　　扎马斯缓缓地松开手，凝神道：“我想知道那个什么愿望都可以实现的许愿球在哪里，怎样才可以收集到！把你所知道的一切都告诉我！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第002章 呼唤神龙

  
　　GT宇宙
　　神殿
　　已然年迈的皮拉夫一伙悄悄爬上了神殿，找到了藏于神殿深处，在比克与天神还没有分开之前所制作的黑星龙珠。
　　伴随着呼唤神龙的咒语，天空瞬间被黑暗遮蔽。
　　一道惊雷从黑星龙珠之中冲天而起，化作一条无比巨大狰狞的红色神龙盘旋在神殿之上！
　　张开嘴，神龙发出声若雷鸣的威严声音：“集齐七颗龙珠，呼唤出我的人啊，说出你的愿望吧！”
　　皮拉夫抬着头，震撼的看着这条不知比普通神龙要庞大多少倍的红色神龙，一时间百感交集。
　　又想起过去无数次失败的岁月，明明是该欢喜的时刻，皮拉夫一伙却纷纷黯然泪下。
　　“这一天……终于等到这一天了……”
　　皮拉夫抹着眼泪，与他的两个手下抱头痛哭：“我皮拉夫大王，终于可以征服世界了！呜呜……”
　　阿修心酸道：“可我们都已经成了老伯伯和老婆婆。”
　　老太婆小舞苍老的咳嗽了两声道：“是啊，而且每次到了这个时候，总会有人出现打断我们的计划，这一次该不会也……”
　　……
　　“喂，你们三个！在那里做什么啊？”
　　……
　　皮拉夫一伙颤抖的回过头，正看见神殿门口的那一个有着刺猬头的中年男人……
　　孙悟空！
　　“哎！？又是你！”
　　皮拉夫纵身一跃，蹦了出来，从怀中掏出一柄小手枪指着孙悟空的鼻子怒吼道：“就是你！你化作灰我也不会忘记你的！自从我们碰见你以后，就一直倒霉！孙悟空，受死吧！”
　　话未说完，皮拉夫已然扣动扳机！
　　“嘭！”的一声，子弹出膛，化作一条火蛇直扑孙悟空！
　　可孙悟空早在十岁那年就已经不怕这些玩具了，更何况是比当年要强上无数倍的现在？
　　随手一抓，孙悟空轻易的接住了皮拉夫打出的子弹，随手丢在地上。
　　紧接着，孙悟空托着下巴看了皮拉夫一伙好半天，这才一拍手，恍然道：“哦！是你们啊！好久不见了，你们是不是又在做坏事啊？”
　　“少给我嗦！”
　　皮拉夫愤怒的又朝着孙悟空接连开了好几枪。
　　可直到他的子弹打完，也没能伤的了孙悟空一根汗毛。
　　“可恶……可恶……可恶啊！！！”
　　皮拉夫愤怒的跺着脚，悲愤的呐喊道：“如果……如果你还是个小孩子，我一定是可以打得过你的！”
　　……
　　刹那间，雷云滚动。
　　ChanRao在神殿之外的红色神龙缓缓张开巨口，点头道：“我明白了……现在就实现你的愿望……”
　　紧接着，神龙的眼中发出猩红的光芒，一道白光突然从孙悟空的身体内冲天而去，不见了踪影！
　　……
　　与此同时，第七宇宙中，集齐了所有超级龙珠的扎马斯也用神语言向超级神龙许下了自己的愿望：“神龙啊，请把我与孙悟空的身体交换！我要发！”
　　超级神龙的眼睛发出慑人的红光，瞬间，一道黑光突然从扎马斯的身体内冲天而去，不知去往了何方……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第003章 回到过去

  
　　穿越无限时空，扎马斯与孙悟空的灵魂终于突破了时间的屏障，化作一黑一白两道光芒冲入了新的世界！
　　黑白两道光芒交织相错，如陨石般坠落，降入了新世界的包子山上！
　　身上拖着猎物的幼年孙悟空被这两道光芒所吸引，抬起头怔怔的看着它们。
　　光芒越来越耀眼夺目，而幼年的孙悟空也终于发现，这两道光芒正是朝着自己冲过来的！
　　想躲避已经来不及。
　　黑白两道光芒直接从幼年孙悟空的天灵盖上钻进了他的身体，将他的灵魂排挤出来，送去了超世界中扎马斯的身体内！
　　再睁开眼，扎马斯看见了不一样的世界。
　　荒野老林，深山古道。
　　这里是……
　　对了，我向超神龙许愿，与孙悟空交换了身体！
　　那么也就是说，我已经成为了孙悟空吗？
　　扎马斯欣喜若狂的张开双手，低下头想要看看自己新生的模样。
　　可是……
　　这小短痛舐叶吠小短手是怎么回事？
　　难道我变成了小孩子？
　　正当扎马斯疑神疑鬼，脑海中闪过千万种可能的时候，不远处突然传来一声惊恐的尖叫！
　　“哎！？你快让开！快让开啊！”
　　那是一个有着蓝色头发的少女正开着车东倒西歪的冲撞过来。
　　颠簸的山路上，扎马斯突然出现的身影让布玛根本反应不过来！
　　布玛害怕的闭上了眼睛，方向盘猛然向右边打死，想要避开这个少年！
　　可惜已经迟了！
　　“嘭”的一声！
　　汽车撞在了少年的身上！
　　可是被掀翻的，却是布玛的汽车！
　　一阵失重的感觉袭来！
　　无比诧异之后，布玛惊恐的发现！
　　自己开着车撞到了一个小男孩，可是自己竟然被撞飞了！
　　布玛连忙惊恐的大声呼救道：“来人啊！救救我！！！”
　　可是根本没用。
　　扎马斯冷冷看着布玛的车子被整个掀翻，眼睛眨也没有眨一下。
　　野蛮愚昧的人类只会恣意妄为而不懂得敬畏。
　　死多少都不嫌多。
　　艰难的从破碎的汽车窗户里爬了出来，布玛掏出随身的手枪指着扎马斯怒道：“喂！你干嘛突然出现在马路中间！？你差点害死我你知不知道？”
　　扎马斯像是看一只蝼蚁般冷冷的看着布玛，一句话也没有说。
　　而这种态度也终于将胶囊公司的大小姐布玛惹恼，二话不说就扣动了扳机，怒道：“可……可恶！你那是什么态度？我要给你个教训！”
　　“嘭！嘭！”
　　两发子弹瞬间朝着扎马斯喷she了过来！
　　而扎马斯根本没有将这种人类的玩具放在眼里，伸手就将这两发子弹全部接了下来！
　　感受着手掌中的灼热与刺痛，扎马斯眉头紧皱。
　　这具身体为什么这么弱？
　　居然会被人类的武器所伤害到？
　　这真的是孙悟空的身体吗？
　　而不远处布玛看见这个孩子居然徒手接住了子弹，当时就惊呆了，长大了嘴ba道：“你……你怎么没死啊……”
　　死？
　　扎马斯冷笑一声，上前就掐住了布玛的脖子道：“胆敢对神出手的愚蠢女人，该死的是你才对！”
　　说罢，扎马斯的左手便高高扬起，想要凝聚出气功刀来砍下布玛的首级，以惩罚这个无知的人类冒犯神明的罪过！
　　可是……
　　体内的能量凝重而又干涩，根本不能如扎马斯心意那样的指挥若臂！
　　而且最关键的是，目前这具身体内的能量，简直弱小到可笑的程度！
　　别说交换身体之前的自己了，就算是最普通的宇宙人，也比这具身体要强上太多！
　　这是怎么回事？
　　难道说……
　　自己和小时候的孙悟空交换了身体吗！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第004章 孙悟空

  
　　哼，不管怎么都好，反正杀了这个无知女人的力量还是有的！
　　想罢，扎马斯的右手立刻加大了力度，想要将布玛活活掐死！
　　布玛无论如何也想不到，一路平安的走到这里，自己最后竟然会被一个小孩子杀死。
　　“不……不要啊……”
　　“我还年轻……我还没有谈过恋爱……”
　　“我不想死……”
　　呼吸越来越困难，布玛挣扎着想要向扎马斯求饶。
　　可惜，本身属性为无，且自视高贵神明的扎马斯，怎么可能会怜香惜玉。
　　冷冷一笑，扎马斯缓缓开口道：“你朝我开枪的时候毫不犹豫，如果我是普通人恐怕现在已经死了！现在你向我求饶……刚刚你有给我求饶的机会吗，该死的人类！”
　　说完，扎马斯的右手上又增添了三分力气！
　　很快，第一个死在交换身体以后自己手上的人类就要诞生了，这真是值得纪念的一件事啊，哈哈哈……
　　就在身为龙珠原本第一女主角的布玛奄奄一息，即将毙命的那一瞬间！
　　扎马斯的脑海中突然闪过一道白光！
　　一个温和而又坚韧、随性而又强大的声音突然在扎马斯的耳边响起！
　　“住手！”
　　恍惚之间，仿佛有一只虚幻的大手握住了扎马斯的手腕，将扎马斯卡住布玛脖子的指头一根一根的掰开！
　　扎马斯惊疑不定的猛然弹跳开来，朝着四周喝道：“是谁！？”
　　余音在树林之间回荡。
　　可目之所见，却廖无一人。
　　是隐身吗？
　　于是扎马斯立刻闭上了眼睛，想要用感知气息的方式来找到刚刚那个阻止了自己声音的主人。
　　可惜，依旧是一无所获！
　　但是，就在扎马斯准备睁开眼睛的那一瞬间！
　　一个身着武道服、有着刺猬头的中年男人突然出现在了扎马斯的脑海里。
　　那面孔如此熟悉，扎马斯第一时间就认出了他的身份！
　　孙悟空！？
　　扎马斯心中仿佛翻滚起惊涛骇浪。
　　这是怎么回事？
　　我不是已经向超级神龙许过愿吗？
　　我不是已经和他交换了身体吗？
　　为什么……
　　为什么那名为孙悟空的灵魂，如今依然在这具躯壳里面！？
　　扎马斯咬着牙，用意念朝着孙悟空问道：“你怎么会出现在这里，孙悟空！？”
　　对面的孙悟空一愣，反问道：“这应该是我问你吧？这是我的身体，你为什么会出现在我的身体里面？”
　　扎马斯冷冷一笑，扬起嘴角道：“过去是你的，从此以后，这具身体就是我的了！而你孙悟空……也会彻底的消失在这个世界上！”
　　说罢，扎马斯立刻一拳朝着孙悟空的幻影挥了过去！
　　可是身前空空荡荡，他的拳头怎么可能打的中存在于他本身身体内的灵魂呢？
　　而孙悟空也仿佛发现了这一点，凝神看着扎马斯道：“不要白费劲了，这里是我们的意识空间，我们谁都无法伤害彼此！现在我们能坐下来好好谈一谈了吗？”
　　扎马斯眼见自己无能为力，干脆直截了当的朝着孙悟空狞笑道：“我和你没什么好谈的！明白的和你说了吧，我将你的身体抢到了手，现在这个身体归我使用！如果你识相的话，就立刻给我消失，否则如果让我找到了消灭你的办法，你会死的十分凄惨！”
　　孙悟空震惊道：“你明明是个小偷，居然还这么理直气壮的？”
　　“小偷？”
　　扎马斯沉下面孔道：“不，所有的生命都是由神所创造的，你也一样！而身为造物主的我，来取走本就是属于我的东西，难道有什么不对吗？相反，能被神选中你的身体，你应该感到荣幸才对！”
　　说罢，扎马斯便再不管脑海里孙悟空的抗议，直接睁开了眼睛，重新掌控了身体，再一次的朝着布玛伸手魔掌，想要掐死她！
　　可惜……
　　“我说过，我不会让你得逞的！”
　　孙悟空的声音再一次从耳畔响起！
　　不知为何，扎马斯浑身上下突然都变得僵硬起来，根本动弹不得！
　　孙悟空的幻影在身边浮现，无比认真的朝着扎马斯说道：“怎么说，这本来也是我的身体，如果你要做什么我不愿意做的事情，我都会阻止你的！”
　　扎马斯额头青筋暴起，想要使出全力挣脱孙悟空对身体的控制，可惜却始终无能为力。
　　最终，扎马斯只能妥协道：“好吧，我不杀她了……”
　　孙悟空听到扎马斯这么说，方才松了口气：“那就好……”
　　乘着孙悟空松懈的这一瞬间，扎马斯突然再次暴起，双指化作利剑便直接朝着布玛的喉咙处捅去！
　　如果孙悟空还是当年的那个涉世未深的天真少年，或许真的会被扎马斯骗过。
　　可惜，一路走来，孙悟空经历了太多太多。
　　虽然赤子之心依旧，却也不会再一次轻易上当。
　　扎马斯的指尖在距离布玛喉咙一厘米的距离处，硬生生的停了下来！
　　耳畔再一次传来孙悟空那让人讨厌的声音：“我不是说过了吗？你要做坏事，我是一定会阻止你的！”
　　混蛋！
　　脑海中有个爱管闲事的八婆，这种感觉真是糟透了！
　　此刻，扎马斯下定决心！
　　一定要想办法干掉这个与自己同在一个躯体内的讨厌灵魂！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第005章 布玛

  
　　而这时，刚刚快要被扎马斯掐到失去意识的布玛终于缓过了气来。
　　回过神，布玛第一眼就看见了满脸狰狞的扎马斯！
　　那仿佛憎恶着整个世界的眼神，让十六岁的小姑娘布玛不由毛骨悚然。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫，布玛立刻抱着脑袋原地蹲了下来，大声呼喊求饶道：“对不起，对不起！你不要杀我，不要杀我好不好？你要钱还是要什么我都给你，你不要杀我啊……”
　　有了体内孙悟空灵魂的掣肘，扎马斯目前根本对布玛什么也做不了。
　　心情极差的瞪了布玛一眼，扎马斯冷声道：“我是神，不需要你们凡人的臭钱！肮脏愚昧的人类啊，你们简直让我厌恶透顶！”
　　布玛心说完了，这个世界上居然还有人连钱也不要的！
　　难道自己今天注定要命丧于此吗？
　　可自己还是个十六岁的少女啊，连恋爱都没有谈过，人生还充满了遗憾，怎么能死在这里呢？
　　思绪混乱如麻的布玛拼命的想着活命的办法……
　　不要钱，不要钱……
　　突然间，布玛脑海中灵光一闪！
　　不……不会吧……
　　布玛小脸有些抽搐的看着眼前扎马斯这幼小的身躯……的确是男性没有错……
　　难道说，还是这么小的孩子，就已经有了男人的需求了么？
　　虽然很不甘心，但是为了活命……
　　没办法了！
　　银牙一咬，布玛下定了决心。
　　就当是被野狗咬了一口好了！
　　反正……反正新时代的女性，根本不会在意这种东西……
　　想罢，布玛深呼吸了两下，调整了心绪，换了一副面孔，媚眼如丝的GouDa上了扎马斯的肩膀道：“哟，真是没有看出来，你可真是人小鬼大呢！”
　　扎马斯一脸懵比：“？？？”
　　“那，我知道，像你这种乡下的野孩子，的确是很难见到像我这样的都市MeiShaoNv呢……”
　　说到这里，布玛顿了一下，故作害羞的别过脸，撩开自己的小裙子道：“那，我就给你摸一摸好了，怎么样啊，小大人？”
　　……
　　等了半天，布玛再没感觉到任何动静，不由好奇的睁开眼，回过头，朝着扎马斯望去……
　　可这一看不得了，扎马斯的脸色已经阴沉难看到快要滴出水来了！
　　那原本已经有所缓和的眼神，如今又变得杀气凛然！
　　布玛慌张的连连往后退去，不住的颤抖道：“你你你……你要是不喜欢这个，我们换个花样好不好？我曾偷看过深夜的大人节目，里面的许多花样我都会的……哇！你别这样看着我，我好害怕啊！”
　　说到最后，布玛竟是“哇”的一声哭了出来。
　　可即便是面对如此俏雨梨花的美人泪，扎马斯的坚决依然没有一丝一毫的动摇。
　　扎马斯的眼神中充满了厌恶：“不知廉耻的愚蠢女人……快给我滚！”
　　布玛小嘴一撅，下意识的就想骂回去。
　　可是刚一张嘴，她就看见了扎马斯那阴冷的面孔，当时就被吓得缩起脑袋，连屁也不敢多放半个。
　　布玛小心翼翼的从胶囊盒子里又拿出了一个胶囊丢到地上。
　　“BOOM”的一声，一阵烟云以后，胶囊变成了一辆崭新的摩托车停在了布玛的身前。
　　骑着车，布玛逃也似的就一溜烟窜的没了影子。
　　这时，扎马斯的身后，孙悟空的虚影缓缓浮现出来。
　　摸着下巴朝着布玛远去的背影望去，孙悟空迟疑道：“奇怪……为什么这个女孩我看起来那么眼熟呢……”
　　扎马斯冷笑一声道：“你说迟了，而且这种追女孩的方式就算在凡间也是相当落伍的手段。”
　　“什么追女孩？”
　　孙悟空一脸茫然道：“她给我的感觉真的好熟悉啊，总觉得我好像认识她呢……”
　　扎马斯双手背在身后，冷冷道：“如果我猜的没错，这里应该是过去的时空，也就是说，我们都回到了你小时候的世界，明白了吗？”
　　孙悟空恍然道：“啊！我明白了，就像特兰克斯那样，对不对？”
　　扎马斯莫名其妙道：“什么特兰克斯？”
　　孙悟空咧嘴一笑，摸着后脑勺道：“特兰克斯就是……”
　　话说一半，孙悟空好似突然想起来了些什么，猛然拍手道：“对了！我想起来了！那个女孩不就是布玛吗！？”
　　紧接着，孙悟空的虚影飘上了天空，俯视着整片山林。
　　“果然，这里是包子山啊……”
　　看着眼前那些熟悉而又陌生的画面，孙悟空似是怀念一般的喃喃自语道：“今天应该就是我和布玛的第一次见面了吧……对了，没错，我想起来了，我都想起来了……”
　　扎马斯在意识脑海里问道：“怎么，刚才那个不知廉耻的女人对你来说很重要么？难怪你仅仅凭着意志就可以阻止我杀她！”
　　孙悟空又飘了下来，毫不在意扎马斯的冷嘲热讽，只是豁达的笑道：“是啊，她对我十分重要，仔细想想，如果当年的我，没有遇见布玛，和她一起踏上寻找珠的旅途的话，恐怕直到现在，我都还是个野孩子呢……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第006章 我会阻止你的

  
　　听着孙悟空的心声，扎马斯的眼神微微凝起，想要说些什么。
　　可是突然间，刚刚孙悟空所说那句话中的两个字吸引了扎马斯的注意！
　　珠！
　　珠！？
　　“你说什么！？”
　　扎马斯失声道：“你的意思是地球上也有珠吗！？”
　　孙悟空莫名其妙的看了扎马斯一眼，理所当然道：“当然有啊，珠本来不就是天神创造的吗？那美克星和地球上都有啊！”
　　那美克星？
　　地球？
　　扎马斯心中一紧。
　　没错！
　　和第七宇宙的贤者祖诺说的完全一样！
　　神创造了超级许愿球，然后神的后代那美克星人用超级许愿球的碎片制作了稍小一些的许愿球。
　　而在一场偶然的天灾之时，族的天才流落到了地球，制造了更次一等的黑星珠。
　　但是由于黑星珠的副作用巨大，不得已，天神将黑星珠封印，又重新制造了最普通的珠。
　　当时因为孙悟空体内的能量太过巨大，只有超级珠可以将自己与孙悟空的身体交换，所以扎马斯并未将那些低等珠放在眼里。
　　可是如今看来，想要弄清楚自己为什么会被送到这里，最好的办法还是先找到最低等的普通珠才行！
　　而且，最关键的是……
　　想到这里，扎马斯侧目看了一眼身边孙悟空的虚影，一声冷笑。
　　要解决这个惹人厌烦的灵魂，除了界王神的神术以外，或许只有珠才有办法了！
　　心中一顿算计，扎马斯已然下定了决心。
　　扎马斯缓缓开口道：“喂，孙悟空！跟着那个女孩，就可以找到珠吗？”
　　孙悟空点头道：“没错，布玛有一种只有她才可以制作的珠雷达，跟着珠雷达，就能轻易的找到七颗珠了……我记得四星球这时候应该就在我家里，被我当作爷爷的遗物供奉呢！”
　　扎马斯阴森一笑。
　　这个孙悟空虽然未来强的可怕，但他的脑子还真是有够迟钝，竟然把这么重要的消息随随便便就告诉了自己！
　　哼哼哼……
　　为了报答你的这份慷慨，我扎马斯就把那个叫做布玛的女人作为最后消灭的目标吧，哈哈哈……
　　扎马斯脑子里满满的阴谋诡计，可他忘了，现在的他，和孙悟空双魂一体。
　　另一方在想些什么，虽然无法具体得知，但是大致的意思还是可以感觉到的！
　　一瞬间，孙悟空无比敏锐的朝着扎马斯问道：“你又在想什么坏点子了，对不对？”
　　扎马斯嘴角有些抽搐的干笑道：“你多虑了……”
　　“啊，这样吗？”
　　面对扎马斯这明显的敷衍，孙悟空居然信了！
　　可为了以防万一，孙悟空还是提前警告扎马斯道：“我洗舐叶吠你说哦，虽然现在身体暂时被你控制的时候居多，可是如果你想做什么让我不能接受的事情，我是一定会阻止你的！我有这个信心，也有这种能力！”
　　嘁！
　　扎马斯阴沉着脸道：“我会记住的！”
　　说罢，扎马斯又朝着孙悟空问道：“喂，孙悟空，你家在什么地方？”
　　孙悟空好奇道：“你问这个做什么？”
　　扎马斯耐着性子道：“你刚刚不是和我说，在你的家里，还有一颗四星球吗？既然那个叫做布玛的女人是以收集珠为终极目的而出来旅行的，那么只要我的手上拿着这颗四星球，我就一定还会再和她相遇，对不对？”
　　孙悟空先是一愣，随即拍着扎马斯的肩膀道：“哈哈哈，原来你喜欢布玛啊！”
　　……
　　妈淡！
　　扎马斯怒道：“鬼才喜欢那种不知廉耻的女人啊！我只是单纯的想收集七颗珠达成愿望而已，混蛋！”
　　听扎马斯这么说，孙悟空把头一别，哼道：“你是坏人，我才不会让你这种坏蛋实现愿望呢！”
　　……
　　扎马斯的嘴角有些抽搐。
　　这种时候怎么他孙悟空就突然变精明了？
　　不过扎马斯还有办法！
　　眼珠一转，计上心头。
　　扎马斯用一种蛊惑的语气朝着孙悟空说道：“不要用这种有色眼镜看我，我想要实现的愿望其实和你也有关系！”
　　孙悟空茫然道：“和我有关系？可我并没有什么愿望想要实现啊？”
　　……
　　扎马斯都无语了。
　　这人是不是傻？
　　自己身体都被人家抢了，还和自己说没什么愿望？
　　随遇而安也得有个限度吧？
　　无奈之下，扎马斯只能继续哄骗道：“难道你就不想回到你原来的世界吗？难道你就不想知道，为什么你的灵魂会突然从未来回到过去吗？”
　　孙悟空托着下巴，迟疑道：“被你这么一说……我倒还真有些好奇……”
　　“好吧，我告诉你就是了！”
　　最终，孙悟空终于同意，却还不忘警告扎马斯道：“但是你可别想用珠来做坏事，我随时可以阻止你的，知道了吗？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第007章 一起出发

  
　　扎马斯毫无诚意的敷衍道：“我知道了。”
　　也不知有没有听出扎马斯的言不由衷，孙悟空笑道：“喂，虽然你抢了我的身体，可是我能感觉到，你的本质还不算太坏，你叫什么名字啊？”
　　扎马斯冷笑一声，在心中嘲弄着孙悟空的天真。
　　本质不坏？
　　笑话！
　　身为神的自己当然是站在正义一方的！
　　而作为宇宙和自然寄生虫存在的人类，才是真正邪恶的东西！
　　消灭邪恶，正是神的职责！
　　自己难道有做错什么吗？
　　“扎马斯！”
　　扎马斯冷冷道：“我的名字叫做扎马斯！……荣幸吧，孙悟空！这将是未来全世界、全宇宙，以及所有过去和未来唯一之神的真名！”
　　孙悟空讶异道：“哇……光听起来就很厉害的样子……神？是和界王神大人他们一样的神吗？”
　　“他们和我根本无法同日而语！”
　　扎马斯抬头望天，咬牙发誓道：“不论是界王神还是破坏神，不论是大神官还是全王！那些有着腐旧思想、无能而又自以为是的神，我通通都要把他们干掉！总有一天……我能做到的！”
　　孙悟空满头雾水道：“破坏神？全王？那些又是什么？”
　　扎马斯摇了摇头，略有些怨念的瞪了孙悟空一眼道：“没什么，拜你这具孱弱的身体所赐，现在这一切的宏图，都只不过是幻想罢了，我必须尽快的提升实力，才有可能做到我梦寐以求的一切！”
　　“所以，你把四星球放在了哪里，快点带我过去，孙悟空！”
　　孙悟空眨了眨眼道：“哇，你还真是不客气啊，扎马斯……你收集龙珠真的是为了确认为什么我们会被送到这里来，没错吧？你该不会背着我在打什么坏心眼吧？”
　　扎马斯冷眼凝神道：“这一点你可以放心，我自己也十分好奇这个问题，如果有可能回到原来的世界，我也不想再从头修炼。”
　　就这样，双方在某种程度上达成了共识。
　　从孙悟空的嘴里得知了四星球的位置，扎马斯立刻运转着体内暂时还无法运转自如的气，快速的朝着孙悟空的家中飞了过去。
　　刚刚抵达目的地，扎马斯就看见了一辆无比眼熟的摩托车正停在孙悟空家的门口。
　　摩托车的油门还没有熄，屋子里传出了一声欢喜的尖叫。
　　这声音刚刚才听过，扎马斯当然不陌生。
　　是那个叫做布玛的女人！
　　双手背在身后，扎马斯饶有闲暇的靠在布玛的摩托车旁。
　　等布玛手中拿着四星球，高高兴兴的从屋子里走出来的时候，扎马斯冷笑一声，朝着布玛挑眉道：“小偷姑娘，难道没有人教过你，随便进入别人家里偷窃，是要坐牢的吗？”
　　“唉！？又……又是你！？”
　　布玛惊恐的看着扎马斯道：“你……你不是已经放我走了吗？为什么还要跟在我的后面？没想到你居然是喜欢尾行的变态！”
　　这时，浮在扎马斯身边的孙悟空好奇道：“喂，扎马斯，尾行是什么意思？”
　　扎马斯也一知半解，在脑海中随口敷衍道：“也许是一种健身运动。”
　　说罢，扎马斯又朝着布玛恐吓道：“你有胆子偷我东西，就该为此付出代价……喂，女人，你想死还是想活？”
　　傻子才想死！
　　布玛连忙喊道：“我想活！”
　　“好！”
　　扎马斯背着双手道：“你在收集龙珠对不对，女人？从此以后，我和你一起上路，我负责保护你的安全，而你负责为我凑齐所有的龙珠！听明白了吗？”
　　布玛当时就懵了：“你……你怎么也知道龙珠的事情……”
　　扎马斯冷哼一声：“不该问的不要问，如果惹我不高兴，我随时杀了你！”
　　给布玛吓得够呛，扎马斯翻身骑上了布玛的摩托车道：“你应该还有别的交通工具吧？你在前面带路，这辆车归我了！”
　　布玛听扎马斯这么说，心中一喜！
　　看扎马斯短腿短手的样子也不怎么可靠，而且他一个山里的熊孩子怎么可能会开的好现代化的交通工具？
　　这说不定是一个自己甩掉他的大好机会！
　　想罢，布玛立刻又掏出一枚胶囊，变出了一辆越野车坐了进去。
　　至于刚刚拿到手的四星球，扎马斯没有提，布玛就当作不知道，故意没有将龙珠还给扎马斯，而是留在了自己的身边。
　　只要自己甩掉了扎马斯，以后天高海阔，他拿什么来找到自己？
　　心里小计划盘算的有模有样，布玛系好安全带，松开手刹，油门一踩到底！
　　瞬间，越野车车尾喷出一道浓烈的黑烟，“嗡”的一下就跑出去很远！
　　布玛的小心思怎么可能瞒得过扎马斯。
　　只见扎马斯冷笑一声，双手在摩托车的扶手处猛地一转！
　　凭着熟稔的车技，很快扎马斯的摩托车就追上了布玛的越野车！
　　一旁悟空的虚影跟着扎马斯在深山老林中不断的来回漂移，兴奋的大喊道：“哇！扎马斯你车开的好厉害，真是太棒了！”
　　扎马斯虽然自诩高冷，却也难免得意道：“这种凡人的交通工具，身为神的我，只要看上一眼就能完全掌握了！这就是神的天资，不是凡人可以比较的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第008章 在那之前

  
　　疼！
　　钻心的疼！
　　迷迷糊糊的汪杰缓缓地睁开了双眼，入目处一片碧绿的不明ye体，而自己的身上插满了管子，嘴吧上也连接着氧气罩被放置在治疗仓里，透过治疗仓的玻璃，汪杰看到了外面来来回回许多穿着白大褂的怪物……
　　我这是……
　　怎么了……
　　汪杰还没来得及细想，周围忽然隐约传来许多欢呼声，好几个穿着白大褂的怪物纷纷走到自己的面前，似乎尝试着在和自己说话。
　　“弗利沙大王！弗利沙大王！”
　　模糊的声音仿佛听见的是这几句单词，可……
　　弗利沙！？
　　汪杰忽然睁大了眼睛！低头朝着自己的身躯看去！
　　短小的四肢，脉络分明的皮肤，还有包裹在自己上半身的角质物，这一切都让汪杰颤抖不已，而最终，汪杰看向治疗仓的玻璃，那半透明的玻璃上，映照的正是一张无比熟悉的面孔！
　　弗利沙！！！
　　我……变成了弗利沙！？
　　汪杰心中惊疑不定，又再想起穿越前，自己与那不知名的神秘光球之间的对话……
　　“如果可以穿越，你希望穿越成什么人？”
　　“那还用说吗！当然是皇帝了！”
　　“可以实现你的要求，但他并不是中国的皇帝，你是否接受？”
　　“管他是什么皇帝呢，反正只要位高权重活得长，我都不挑！”
　　于是……
　　汪杰苦恼的叹气：“这系统也是有点牛比，直接来了个宇宙帝王……”
　　突然，一个空灵的声音在汪杰的脑海中响起：“宿主已完成穿越，超能模拟训练场，现在启动！”
　　“超能模拟训练场？这是什么东西？”
　　汪杰正在疑惑，突然间一道庞大的数据流涌入他的脑海之中，其内容正是这个“训练场”一切的使用说明！
　　闭着眼，在脑海中进入了系统引导的汪杰，清晰的看见了这个系统的一切！
　　在一片漆黑的脑世界里，汪杰左手边有十个空白的人形界面，下方更有各种选项！
　　已经读取了说明书的汪杰了然点头。
　　这十个空白的界面，正是日后可以模拟战斗的对象，但是数量限制十个，而且要亲眼见到本人，系统才可以读取对象的战斗数据，进行模拟，如果数量超过，则会将十个对象中，最早扫描的目标删除，让新目标取代！
　　而下面的各种分类选项中，有场地，可选各种特殊环境；
　　有对手及自己的实力调整；
　　有智能控制交战对象是否还击等等！
　　当然，其中最让汪杰欣喜若狂的一项，则是最后一个选项：重力调整！！！
　　重力调整！这代表了什么？
　　众所周知，珠世界中，最有效，也是最快的提升实力的方式，就是重力训练！
　　而这个介于虚无与现实之间的黑科技训练场，不仅能让自己免受伤害，更能将训练场内的一切训练成果直接反馈到肉身上！
　　在珠世界里，这是何等让人难以置信的好事！
　　汪杰仿佛已经看见了不远的将来，自己凌驾于宇宙之巅，俯视众生万物！
　　而这时，治疗仓外医生们的询问，打断了汪杰的脑内旅行：“弗利沙大王，您感觉好一些了吗？”
　　汪杰这初来乍到的，也不太敢乱说什么，只能故作高冷的点了点头。
　　眼看着“弗利沙”没事了，那大乱斗怪模怪样的医生这才纷纷松了口气，按了一下治疗仓旁的开关，将玻璃门打开，恭敬的站到一旁，弯腰行礼道：“弗利沙大王，您没事真的是太好了！”
　　治疗仓一开，绿色的营养液全部撒了出去，而ChanRao在汪杰身上的治疗管也全部自动脱落。
　　汪杰神情复杂的看着眼前的这一切，心中不知是什么滋味。
　　“好吧……既然命运让我成为了弗利沙，那我以后就是弗利沙了……”
　　心中这样想着，弗利沙回过神来，活动了两下这具充满力量的身体，好奇的朝着医生问道：“我怎么会受伤的？而且好像很严重。”
　　原本弗利沙也没准备从这大乱斗医生的口中得道答案，可是……
　　弗利沙这句话一问出口，顿时所有的医生全部噤若寒蝉，原本略有些嘈杂的医疗室里，突然鸦雀无声。
　　唯有角落处一个看起来较为年轻的医生，似乎欲言又止。
　　弗利沙感觉到了气氛的不对劲，微微一愣，奇怪道：“怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　那个看起来有些地位的医生搓着手讪笑道：“弗利沙大王，克鲁德大王说，如果您醒来的话，请您立刻去见他……”
　　克鲁德？
　　弗利沙的父亲？
　　弗利沙点了点头，冲着那个年轻的医生勾了勾手：“你，带我去见父王！”
　　那年轻的医生一愣，似乎没有想到弗利沙会注意到自己，不过他还是立刻小跑到了弗利沙的身前，弯腰做出了一个“请”的姿势：“弗利沙大王，您请这边走！”
　　弗利沙点了点头，跟着那年轻的医生走出了医疗室，而就在他刚刚踏出大门的那一瞬间，可以很明显的听见背后那一大乱斗医生松了口气。
　　走廊里，弗利沙趁着四周无人的机会，朝着那年轻的医生问道：“年轻人，你叫什么名字？”
　　那年轻的医生左右看了看，回头朝着弗利沙跪了下来，小声道：“弗利沙大王，我叫做赤特蒙！”
　　弗利沙蹲了下来，将赤特蒙拉了起来，小声问道：“刚才是怎么回事，为什么我一问到伤势，他们就全都不说话了？”
　　赤特蒙一怔，疑问道：“弗利沙大王，您不记得了吗？一个月前，克鲁德大王让您去攻打阿特拉星球，可是不光您带去的部队全军覆没，就是大王您也身受重伤……克鲁德大王对此十分恼火，您这次去见克鲁德大王，可要小心一些啊……”
　　“全军覆没！？”
　　弗利沙没忍住惊呼道：“这怎么可能？弗利沙……我这么利害，还有谁能把我打成重伤！？”
　　赤特蒙小心翼翼道：“大王，据说是您的哥哥克维拉，为阿特拉星球通风报信，让他们有了防备，趁着大王您没来得及变身，就发动全部火力，所以……”
　　“克维拉！？”
　　弗利沙心中暗惊：“那不是剧场版里面的人物吗？难道我来的世界不是珠的正史吗？”
　　赤特蒙看弗利沙脸色阴晴不定，不知道弗利沙心中在想些什么，略带忐忑道：“弗利沙大王，您可千万别和别人说，这是我告诉您的……”
　　很明显，他是担心克维拉来找他的麻烦。
　　弗利沙点了点头，心中却难以平静，沉声道：“难道我父亲不知道这件事有克维拉搅局吗？”
　　赤特蒙小声道：“或许知道，或许不知道，可是请恕小人多说一句，您的父亲向来偏爱克维拉大王，就算他知道了这件事，也不会为大王您出头的，反而会觉得大王您没有本事，吃了亏也只会像小孩子一样和父母告状……”
　　“可恶！”
　　弗利沙双手握拳，一股暴戾的气息逐渐涌上心头！
　　可恶的克维拉！
　　我还没有去惹你，你竟然已经主动和我结下了梁子！
　　好！好得很！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第009章 克维拉

  
　　急促的呼吸了两下，弗利沙逐渐平复了焦躁的心情，沉声对赤特蒙说道：“行了，我知道了，你对我的忠诚，我会记住的，现在，带我去见父王！”
　　赤特蒙点了点头，没有再多说什么，带着弗利沙一路走过数道关卡，终于来到了一间看起来最奢华的房间前。
　　门口有戴着探测器和激光枪守卫的宇宙人，见到弗利沙来了以后，立刻站直了身躯，敬礼道：“弗利沙大王！”
　　赤特蒙回头，小声对弗利沙说道：“弗利沙大王，这里就是克鲁德大王的房间，小人只能送您到这里了！”
　　弗利沙点了点头，摆手示意赤特蒙退下，深呼了一口气，朝着门口两个看门的宇宙人示意道：“开门！”
　　“是！”
　　宇宙人得令，立刻打开大门。
　　入眼处，是一片被巨大透明的超强钢化玻璃隔绝的辽阔星空，一个魁梧的身影手托红酒杯，站在宇宙船的边缘欣赏着星空美景。
　　“是弗利沙来了吗？”
　　那魁梧的身影回过头，正是弗利沙的父亲，宇宙帝王――克鲁德！
　　克鲁德王身材魁梧，面容略显狰狞，额头两边锐利如刀的尖角与身上所披的帝王披风让他看起来极具侵略性！
　　而随着克鲁德王与弗利沙的这第一次会面，弗利沙脑海中一道莫名的神念闪过，那个空灵的声音又在弗利沙的脑海中响起：“已搜寻到可录入目标，目标人物：克鲁德王，是否进行扫描？”
　　弗利沙默念了一句：“是！”
　　紧接着一道红光从弗利沙的眼中一闪而过，脑海中的进度条瞬间扫满百分之百！而左侧的十个空白界面的最上面一个图案，也随即变成了克鲁德王的模样！
　　弗利沙暗自点了点头，朝着克鲁德王弯腰道：“我来了，父亲大人。”
　　克鲁德王摇晃着手中的红酒杯，颇具玩味道：“弗利沙，我交给你的三千精锐士兵，现在他们在哪？”
　　弗利沙一愣，随即反应过来，克鲁德王说的是那批被自己带领，却已经全军覆没的部队！
　　弗利沙连忙单膝跪下，低头道：“对不起，父亲，是我大意了！”
　　克鲁德王随手将红酒杯放置一旁，走到弗利沙的身前，冷然道：“抬起头来！弗利沙！”
　　弗利沙紧张的抬起头，克鲁德王那魁梧的身躯与强悍的气魄，带给了弗利沙无尽的压力！
　　“弗利沙，看看我的身后，告诉我，那是什么？”
　　“那是……宇宙……”
　　“说的没错！”
　　克鲁德王突然咆哮，一把攥住弗利沙的脖子，像抓小鸡一般的将他提了起来，冷冷道：“我们一族，生来就是宇宙的帝王，绝不容许失败！而你……我不争气的儿子，你实在太让我失望了！”
　　弗利沙努力的挣扎，可以他现在的力量，到克鲁德王之间实在是差的太远！所有的努力都无济于事！
　　好在克鲁德王只是想给弗利沙一个教训，并不是真的想要杀死弗利沙，没过一会，克鲁德王就将弗利沙狠狠地丢在了地上，转过身去再不看弗利沙一眼！
　　虽然克鲁德王并没有把弗利沙怎么样，可是弗利沙的脸上却总觉得火辣辣的疼！
　　趁着克鲁德王不注意，弗利沙恨恨的瞥了一眼库尔德王空空如也的下身，心中暗骂：“连小DD都没有的蠢货，脾气倒还不小！”
　　当然，骂这句话的时候，弗利沙下意识的忽略了，其实他自己也和他老爸是一个样子的……
　　可让弗利沙万万没有想到的是，克鲁德王仿佛背后生了眼睛一般！
　　感觉到了弗利沙眼神的飘忽，库尔德王突然觉得胯下一凉，恼羞成怒，反身一掌将弗利沙拍倒在地，怒吼道：“弗利沙！你越来越失礼了！为父的小DD是你能看的吗！？”
　　噗哧……
　　虽然被打了，但是弗利沙不知道为什么，突然好想笑……
　　不过恼怒过后的克鲁德王很快就恢复了正常，坐回了他专属的王座上，有节奏的敲打着扶手，意味不明道：“弗利沙……你的脾气似乎有些不一样了，不过这是好事，省的以后你再给我带来许多麻烦……”
　　弗利沙还没有想明白克鲁德王话中的意思，房间的大门突然再次打开。
　　一个与克鲁德王极其相像的魁梧身影走了进来，待看见躺在地上的弗利沙的时候，他的嘴角露出了一丝得意的蔑笑。
　　来者正是弗利沙的哥哥，克鲁德王的大儿子――克维拉！
　　“父亲！”
　　克维拉先是朝着克鲁德王行了个礼，随后看向弗利沙，语带挑衅道：“这不是我亲爱的弟弟，弗利沙么？刚才我没有注意，还以为是一只丧家犬躺在这里呢！”
　　弗利沙怒道：“克维拉你……！”
　　可就在这时，那个空灵的声音再次出现在弗利沙的脑海之中！
　　“搜寻到可录入目标，目标人物：克维拉，是否进行扫描？”
　　弗利沙微微一愣，再次选择确认扫描，而他脑海中的第二个空白图案，也当即变成了克维拉的模样！
　　“好了！”
　　克鲁德王一拍扶手，略有不快道：“克维拉，他毕竟是你的弟弟，你少说两句！”
　　有了克鲁德王发话，克维拉当然不敢再继续挑衅弗利沙，只能冲着弗利沙不屑冷哼一声，扭过头去，看也不看弗利沙一眼。
　　而弗利沙当然也懒得再和克维拉吵架。
　　面对自己两个儿子的明争暗斗，克鲁德王虽然从情感上不太喜欢，可是如果从弗利沙一族的未来去看，一个族大乱斗，有竞争才会有进步，这是好事，所以哪怕知道二人明里暗里斗得不可开交，克鲁德王却从没有出手阻止。
　　闭着眼睛，斟酌了一番说辞，克鲁德王又端起了红酒，冲着王座下方的二人不紧不慢的说道：“我的儿子，克维拉、弗利沙哟，你们如今已经成年，而且实力非凡，我想，我也是时候该退居幕后了……”
　　什么！？
　　一石激起千层浪！
　　克维拉自然不用说，他想尽一切办法打击弗利沙，不就是为了继承克鲁德王的王位吗！
　　而弗利沙上一辈子虽然只是个普通人，可是各种宫廷电视剧却没有少看，当然明白克鲁德王当着他们二人面说出要退居幕后是什么意思！
　　克鲁德王，想要在自己的两个儿子之中，选出一个能继任他“宇宙帝王”尊位的强者！
　　还没等克鲁德王说完，一旁克维拉就已经迫不及待的拍着脯自夸道：“父亲！既然您要退居幕后，那么您的势力就交给我克维拉来管理吧！”
　　弗利沙一听，当时就急了！
　　如果让克维拉成功上位，以后哪里还有自己的活路！那自己的霸业，自己的梦想，全都要就此夭折！
　　于是弗利沙也丝毫不让，立刻站了起来，恳求道：“父王！哥哥他狂妄自大，还是交给我来管理吧！”
　　克维拉冷哼道：“常态只能维持在第一形态，而且差一点被一大乱斗野猴子打死的你，有什么资格和我争？”
　　弗利沙本想反驳，却无言以对，只能咬牙怒道：“你做的好事！”
　　“好了！”
　　克鲁德王眼看着自己的两个儿子就要打起来，敲了敲扶手，不悦道：“你们要打，也等出去再打，不要忘了，这里是我的房间！”
　　克维拉和弗利沙这才双双闭嘴，纷纷冷哼，扭过头去。
　　克鲁德王揉了揉有些头疼的脑袋，沉声道：“我，你们的父亲，克鲁德王，掌握了东、西银河超过百分之七十的地盘，可我的势力尚未侵入比较偏僻的南、北银河……弗利沙，克维拉，你们都是我的儿子，也到了该为我们一族开疆拓土的时候了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第010章 命中注定

  
　　出一份力？
　　克维拉和弗利沙都是聪明人，当然明白克鲁德王话中的意思！
　　于是克维拉连忙抢在弗利沙的前面自告奋勇道：“父亲！请您相信我，只要您将军团的兵力交给我，三十年之内，我就可以征服南、北银河！”
　　弗利沙也不甘示弱，与克维拉针锋相对道：“父亲！我只要二十五年就可以了！”
　　克鲁德王从容的伸.出右手食指，轻轻的摇晃道：“你们实在太小看这个宇宙中的强者了！即便是我，也花了将近两百年的时间才征服了东、西银河，而为了让他们学会乖乖听话，我又用了三百年的时间！虽然南、北银河相对较弱，可是如果你们大意的话，很有可能会被别人轻易的杀死！”
　　克维拉轻蔑的瞥了一眼弗利沙，冷哼道：“那是只有蠢材才会中的圈套，我克维拉可不是没用的废物！”
　　“克维拉！！！”
　　弗利沙终于忍无可忍，怒吼一声，瞬间开启了变身，直接变成最终的第四形态！
　　无尽的强力气流疯狂涌动！甲板也仿佛都在为弗利沙惊人的战斗力而颤抖！
　　弗利沙双眼危险的一眯，猛然挥拳冲向克维拉！
　　而克维拉也冷笑一声，同时变成最终形态，与弗利沙短兵相接！
　　二人身上的所散发出来的巨大气流不断的相互冲撞！整艘太空船也为之吱吱作响，仿佛要被冲垮一般！
　　就在这一瞬间！克鲁德王突然出现在二人之间，一手一个将弗利沙与克维拉双双按在了地上！
　　可弗利沙与克维拉二人却依旧纷纷不安的扭动着，拼尽全力想要攻击对方！
　　克鲁德王脸色一沉，猛然把二人提起，丢到半空中，双手一甩，一人赏了一个气功炮！
　　原本似乎不可一世的二人纷纷被炸倒在地！
　　弗利沙艰难的站了起来，直到这时，弗利沙才明白，克鲁德王的实力究竟有多么恐怖！
　　“克维拉！弗利沙！你们真是越来越放肆了！”
　　克鲁德王阴沉着脸，来回踱步道：“这里是我的太空船，你们难道想毁了这里吗！？”
　　形式比人强，弗利沙不得不硬着头皮道歉：“对不起，父亲！”
　　而克维拉只是冷哼一身：“是弗利沙先动的手！”
　　克鲁德王凝神沉默半晌，张嘴道：“克维拉，弗利沙……看来我不能再把你们放在一起了……”
　　说罢，克鲁德王看向克维拉：“克维拉，你是我的大儿子，你的优秀我从没怀疑过，而你也一直不曾让我失望过……”
　　紧接着，克鲁德王又扭头看向弗利沙：“弗利沙，你虽然天资要比克维拉更强，可是你实在是有些自大，许多事都曾被你搞砸……我想，具体那些事，就不需要我一一说明了吧？”
　　“五十年！”
　　克鲁德王一甩肩上的猩红色大氅，神色威严道：“南、北银河，你们各选一个作为各自开拓的战场！五十年内，你们不许相互争斗，违者，将失去继承的权力！而五十年后，你们谁占领了更多的地盘，谁就是能继承我‘宇宙帝王’名号的王者！”
　　话虽这么说，可还有一个规则，克鲁德王没有公布，但是在场的三人心知肚明！
　　五十年后，哪怕你拥有了再多的地盘，可是如果对方的战斗力已经超过自己太多，那么你所做的一切，也不过是为他人做嫁衣而已！
　　克维拉不阴不阳的朝着弗利沙冷冷道：“弗利沙，据说北银河可是出了名的孱弱，与你实在是太相称了！”
　　弗利沙没有说话，反而在心中仔细回忆着龙珠的剧情……
　　如果没有记错的话，地球和那美克星好像都是在北银河的样子！
　　克维拉看弗利沙好像被自己说的哑口无言的样子，得意的哈哈大笑，出列拍着xiong口道：“父亲！看来弗利沙很想占个便宜，选择北银河呢！不过没有关系，以弗利沙孱弱的实力，我这个做哥哥的让他一些，也是应该的嘛！哈哈哈……”
　　而克鲁德王也对弗利沙的表现略有些失望，随即隔空打了个响指，不一会儿，大门打开，门外站着三个身着战斗服的精英战士！
　　克鲁德王面带笑容的为克维拉一一介绍道：“他们是我手下的得力干将：沙维扎、内兹、德雷组，不仅各个身怀绝技，并且每人的战斗力都在十六万以上，现在我把他们送给你做临别礼，希望能够助你一臂之力！”
　　三人闻言，纷纷立正，冲着克维拉行礼道：“属下见过克维拉大王！”
　　克维拉也很满意的点了点头，挑衅的朝着弗利沙甩了一下尾巴，带着三人招摇的走了出去。
　　而弗利沙则一直冷眼旁观，龙珠的所有剧场版他都看过，这三个精英战士，就是日后的克维拉机甲部队，最终全部被比克干掉！
　　可是不得不说，这三人在现在这个时候，的的确确是一股极强的战斗力！
　　克鲁德王转过身，不冷不热的看着弗利沙道：“至于你……弗利沙……”
　　弗利沙差不多已经知道克鲁德王要派谁作为自己的助手了……
　　“进来吧，多多利亚，萨博！”
　　什么！？
　　不是皇牌精英军团！？
　　弗利沙一愣，朝着再一次打开的大门口看去，两个熟悉的身影映入眼眶。
　　一个红皮胖子，头上还生疮……
　　一个死娘炮，能变身成蛤蟆……
　　弗利沙都惊了！
　　感情是你们两个蠢货啊！
　　害的弗利沙还小小的期待了一下，以为现在就能有皇牌精英军团那么高的配置了呢！
　　克鲁德王漫不经心的回到了王座上，随口道：“他们是最近加入军团的新人，战斗力都在一万左右，足够你在北银河横扫一方了！”
　　面对克鲁德王明显的区别对待，弗利沙心中并没有多么愤愤不平。
　　首先，这个世界就是这样，你要先有了实力，别人才会尊重你，再来，这两个人……也算是命中注定要跟随自己吧……
　　毕竟两个熟面孔，总比两个陌生人要好接受的多。
　　弗利沙走到二人的面前，仔细的打量了一番。
　　现在的萨博和多多利亚还略显青涩，两张年轻的脸上夹杂着一丝紧张，并不像龙珠漫画出场时的那副凶神恶煞。
　　一瞬间，弗利沙恍如隔世，和善的朝着二人笑道：“萨博先生，多多利亚先生，我们走吧！”
　　萨博与多多利亚二人纷纷一愣，似是没想到一直以来传闻喜怒无常的弗利沙竟然如此和善！？
　　直到弗利沙略微有些走远，二人这才反应过来，纷纷朝着弗利沙追去，略带兴奋的回应道：“是的！弗利沙大王！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第011章 战斗力只有5的渣渣

  
　　回到了自己的房间，将萨博和多多利亚支开后，弗利沙才有时间再来仔细的研究一下自己脑海里那个神奇的系统。
　　闭上眼睛，弗利沙再次来到了自己的脑内空间，看着左边选项上的两个人影：克鲁德王和克维拉，弗利沙陷入了沉思……
　　稍后，弗利沙选中了克维拉的人影，又在下方设置了场地，以及战斗力强弱调整……
　　模拟目标：克维拉
　　形态：终极形态
　　战斗力评估：300000000
　　弱点：未知
　　幸运：E
　　是否智能还击：否
　　战斗力修正：最大限度弱化（战斗力：300000000→5）
　　重力调整：正常
　　场地：沙漠
　　以上信息是否确认：是/否
　　弗利沙阴阴一笑，当即毫不犹豫的点击确认！
　　一瞬间，眼前无尽的黑暗突然变幻，头顶忽现阳光璀璨，脚下涌起无边黄沙！
　　而弗利沙的正对面，一道光柱从天而降，将目标人物模拟召唤到了弗利沙眼前！
　　光柱消散，模拟出的克维拉呆呆傻傻的站在那里，似乎还没反应过来，为什么自己会突然出现在这里！
　　弗利沙看着克维拉头顶上那硕大的“战斗力：5”的字样，实在是忍不住笑出了声！
　　而弗利沙这一笑，对面的虚拟克维拉也同时发现了弗利沙！
　　克维拉愤怒的咆哮：“弗利沙！是你捣的鬼！？”
　　弗利沙大笑三声，突然就一个喷嚏朝着克维拉打了出去！
　　正中克维拉！
　　克维拉如遭重击，突然一口鲜血吐了出来，躺在地上死的不能再死了！
　　弗利沙走了过去，抬脚踩在了克维拉的头上，冷哼道：“怎么样，现在知道你弗利沙大爷的厉害了吧？只要我不高兴，打个喷嚏也叫你七窍流血！”
　　可死不瞑目的克维拉却再也听不见弗利沙嚣张的宣言了，身体化作一道白光，消失在了这片模拟擂台上。
　　虽然明知道是假的，可是弗利沙的心情还是好了许多。
　　深深的吸了一口气，弗利沙目光坚毅的看了一眼选项上克鲁德王和克维拉的身影，暗自发誓：“虽然现在的我只能用这种方式发泄自己的不满，可是你们等着吧！总有一天！总有一天！我弗利沙，会把你们全部踩在脚下！”
　　心中虽然有着豪言壮志，可是现在还有一件更重要的事，需要自己去做！
　　“咚咚咚！”
　　门外响起了敲门声。
　　弗利沙从脑海中的训练场回过神来，淡然道：“进来吧！”
　　房门打开，出现的正是现在的弗利沙醒来之后，第一个向自己效忠的属下――赤特蒙！
　　弗利沙似乎对赤特蒙的出现并不奇怪，反而开门见山的问道：“查到是谁通风报信的了吗？”
　　赤特蒙点点头，走到弗利沙身边，小声说道：“是克维拉大王的心腹，也是克维拉军团实力最强的‘将军――贝尔’！”
　　“好！”
　　弗利沙眼中凶光涌动，双拳紧握：“赤特蒙先生，你立刻去安排宇宙船，让多多利亚和萨博在飞船上等我，随时准备起飞！我们只要带上足够的科学家和能操纵飞船的驾驶员就可以了，那些战士我一个都不要，听明白了吗？”
　　赤特蒙虽然不明白弗利沙为什么连一个士兵都不要，不过还是点了点头道：“是的，弗利沙大王！”
　　说罢，赤特蒙转身就要出门，可弗利沙却突然开口问道：“赤特蒙先生，那个贝尔，现在在哪里？”
　　赤特蒙一惊，他已经明白弗利沙想要做些什么了！
　　擦了擦额头的冷汗，赤特蒙略有些紧张道：“据说他还留在阿特拉星球，准备配合克维拉军团的下一轮进攻……”
　　弗利沙阴冷的笑了笑：“我知道了，你尽快安排宇宙船，我们出发后，先去阿特拉星球转一圈！我要送给我亲爱的哥哥一份大礼！”
　　赤特蒙连忙点头，逃也似的跑出了房间，而弗利沙也趁着这段时间好好的熟悉了一番自己身体内所蕴含的力量！
　　同时，弗利沙也发现了自己脑海内模拟训练场的另一个小功能！
　　它可以扫描自身，制造出自己的镜像出来与自己对战！
　　而确认了扫描的弗利沙，在第一时间得知了自己身体的各项数据：
　　模拟目标：弗利沙
　　形态：终极形态
　　战斗力评估：110000000
　　弱点：未知
　　幸运：E
　　……
　　查看了自己的数据之后，弗利沙嘴角不由有些抽搐……
　　特么自己的战斗力比克维拉低好几个亿就算了，底下那个幸运E又是什么鬼！？
　　不过随即，弗利沙仿佛又想到了什么，连忙又查看了一下克鲁德王的资料。
　　这一次，弗利沙什么都没看，就直接瞄准了幸运值一栏，结果果然不出弗利沙所料……
　　极其刺眼的一个大写的“E”赫然在列！
　　特么的这三人不愧是一家的，幸运值简直爆炸！
　　不过仔细想想，其实倒也没错……
　　本来宇宙帝王当的好好的，就因为不小心放跑了个卡卡罗特，导致全家被杀，尤其是弗利沙，好不容易复活，还被特兰克斯又砍了一遍！还切成了片！
　　弗利沙光是想一想就浑身都疼！
　　摇了摇头，好不容易将这种奇怪的感觉驱之脑外后，弗利沙开始正式的在训练场中熟悉起自己的各项技能起来了。
　　首先当然就是舞空术了！
　　上辈子作为最普通不过的地球人，最大的梦想是什么？
　　当然就是泡妹子了！
　　那么第二大的梦想是什么？
　　当然就是买房子了！
　　……
　　好吧，其实在弗利沙上辈子的小时候，还是有那么一段时间，成天到晚什么都不想干，就白日做梦想着自己能不能飞起来！
　　如今来到了这个世界，弗利沙怎么能不试试那种自由自在于天空中翱翔的感觉呢？
　　尝试着去控制着周身的气息，弗利沙渐渐的离开了地面，缓缓飞了起来！
　　这本就是原先弗利沙掌握了的技能，在学习熟悉起来并没有想象中的困难。
　　没有多久，弗利沙就已经在模拟训练场中把这具身体所拥有的招式全部使了个遍，终于勉强算是对得起“弗利沙大王”这个名头了！
　　感受着身上无处不在、汹涌澎湃的“气”，弗利沙自信的握拳冷笑道：：“贝尔！你就洗干净脖子，等着吧！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第012章 阿特拉星球

  
　　离开了克鲁德王七号行星，由于放弃了除萨博和多多利亚之外所有的战士，弗利沙仅仅带走了三艘巨大宇宙船，以及若干球形便捷宇宙胶囊。
　　坐在飞行器上，弗利沙透过宇宙船的超强化玻璃看着这个世界的宇宙，身后站着赤特蒙、萨博和多多利亚三人，无数的星系从自己的眼前走马观花一般划过，脑海中一幕幕回想着龙珠中所有的剧情。
　　现在的年代尚早，按照原著来说，从现在开始直到未来在那美克星碰见孙悟空为止，弗利沙的战斗力一直是属于一种超然地位的，仅仅凭着他五十三万战斗力的第一形态，就足以横扫整个北银河！
　　不像后来，什么改造人，魔人，生化人，黑心龙珠一个接着一个的往外蹦，战斗力的递增已经不能用飞来形容了，简直就是爆炸一般的跨越！
　　当然，因为弗利沙穿越的时间点较早，龙珠神与神的剧场版还没有在内地上映，所以他根本不知道，以后还会有更狠的破坏神比鲁斯和全王一类。
　　虽然之前克鲁德王曾有所提及，不过很显然，自命不凡的穿越者弗利沙根本没有放在心上……
　　“弗利沙大王……”
　　一旁萨博的声音打断了弗利沙的回忆，弗利沙动了动眉角道：“怎么了，萨博先生？”
　　萨博略有些犹豫道：“弗利沙大王，属下不是很理解，为什么您要放弃所有的战士……”
　　弗利沙眨了眨眼，又看了看多多利亚和赤特蒙，用他那独特的声音笑道：“嚯嚯……多多利亚先生和赤特蒙先生，看来也是心存疑惑呢！”
　　二人略微有些讶异，不过还是双双点了点头。
　　弗利沙控制着飞行器逐渐拔高，声音不急不缓道：“既然你们想要知道缘由，那我就和你们说一说吧……”
　　“因为我弗利沙，想要做的，是真正的宇宙帝王，而不仅仅只是一个侵略者，一个占据了无数殖民地后而沾沾自喜，自诩为王的自大狂！所谓帝王，应该让人们感觉伟大，而不是惧怕！”
　　“那些士兵们虽然各个都是杀人的好手，也都是为我父亲效力超过十年以上的战士，可是他们除了杀人和掠夺，什么都不会，你们说……我为什么要把他们带上呢？难道……”
　　弗利沙说到这里，眼睛里闪过危险的光芒：“你们觉得，如此强大的我，还需要他们那大乱斗废物来保护吗？”
　　三人是一惊，连忙单膝跪下，惶恐道：“属下不敢！”
　　看着三人紧张的面孔，弗利沙脸色一变，复又和蔼无比道：“嚯嚯……你们不用这么慌张，等以后你们和我熟悉了，会发现我其实是个很好相处的人呢！”
　　三人面面相觑，也不知弗利沙说的是人话还是鬼话。
　　而弗利沙眼看终于把三人糊弄了过去，这才略微松了口气。
　　虽然刚刚说的话，乍一听好像很有道理的样子，但其实全都是废话，其实最主要的原因只有一个，那就是弗利沙并不想成为原著中北银河的那个臭名昭著的恶棍，而导致以后与孙悟空交恶。
　　这一切并不只是因为孙悟空是这个世界的主角，更有对悟空的那一颗赤子之心的敬佩！
　　就在这时，安装在弗利沙总指挥室内的广播突然响起：“报告弗利沙大王！还有三分钟，飞船将抵达阿特拉星球，请您做好准备！”
　　“好快呀！”
　　弗利沙将身后墙上的显示屏打开，上面有标示着飞船的小红点正在不断的接近目标行星！
　　对比地图，弗利沙很快就透过超强化玻璃看见了他此行的目标――阿特拉星球！
　　同时，大屏幕上的不断滚动的星球资料也映入了弗利沙的眼帘。
　　“阿特拉星……”
　　弗利沙双眸微凝，仔细的将这一篇资料全部看完。
　　除却最基本的星球介绍之外，另有一点，引起了弗利沙的兴趣！
　　“阿特拉星人，虽然个体战斗力极弱，但是却掌握许多神奇的能力，例如瞬间移动、时间停止等，而且他们的科技十分先进，尤其是他们最新研发的星球轨道炮，更是足以重创战斗力非常高的敌人！请务必小心！”
　　瞬间移动！？
　　弗利沙突然想了起来！
　　在龙珠原著上，孙悟空变成超级赛亚人打败了弗利沙之后，不正是乘坐了皇牌精英军团的飞船抵达了阿特拉星球，才学会的瞬间移动吗！？
　　想到这里，弗利沙心头一阵火.热，不论是瞬间移动还是时间停止，这两项技能简直就是神技！
　　学会了瞬间移动，只要你有心，谁也追不上你！
　　而至于时间停止……
　　嘿嘿，相信只要是个男人就一定对这个技能梦寐以求吧！
　　当然，这时候，弗利沙下意识的忽略了自己已经没有**的这个事实……
　　如果还是以前的弗利沙，一定会出动军队，将阿特拉星人抓住，强迫他们教自己，甚至可能连学习的兴趣都没有，因为他太过狂妄自大，除了永生之外，几乎没有任何东西能够吸引他的兴趣。
　　可是现在的弗利沙已经不一样了，他无比的希望能够学会那些神奇的技能！
　　可是……
　　自己才刚刚作为入侵者被阿特拉星的武器打成重伤，如果现在自己再去让他们教自己超能力的话……
　　恐怕不太现实！
　　不过很快的，弗利沙眼珠一转，心中已经有了主意，单手握拳，掩住嘴，阴险的笑出了声！
　　不明白为什么弗利沙突然发笑的萨博等三人你看看我，我看看你，不知现在该怎么办才好。
　　倒是赤特蒙毕竟机灵一点，略微思索，连忙出身请命：“弗利沙大王！请给我一艘太空舱，我现在就去阿特拉星球把贝尔抓回来见您！”
　　赤特蒙嘴上说的好听，可作为克维拉部下的最强战力，贝尔的战斗力在二十万以上，而赤特蒙的战斗力甚至还不到五千！
　　送死也不是这么个送法的！
　　赤特蒙当然也知道自己不是贝尔的对手，他也仅仅只是想借机向弗利沙表个忠心罢了！
　　而直到这时，萨博和多多利亚才纷纷反应过来，连忙上前跪下，请求和赤特蒙一起出战！
　　不过弗利沙却并没有答应自己三员爱将的请求，只是用他那独特的笑声回应道：“嚯嚯……不必了，我可没有那么多时间耗在一只老鼠的身上！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第013章 贝尔之死

  
　　“赤特蒙，立刻打开顶层防护墙！”
　　赤特蒙一愣，不过还是立刻走到控制台前，一番操作之后，飞船的顶部应声而响！
　　超强化玻璃防护墙缓缓开启，宇宙船内的空气瞬间涌入真空宇宙之中，强大的吸力甚至让萨博与多多利亚都站立不稳！
　　可弗利沙却岿然不动，随手抓住险些被吸入宇宙的赤特蒙，丢给了萨博和多多利亚之后，控制着飞行器，离开了太空船，飞入宇宙之中！
　　看着眼前那蔚蓝的星球，弗利沙缓缓伸出右手食指，高高举起，脸上露出狰狞的笑容：“星球毁灭弹！准备！”
　　随着弗利沙的“气”不断的凝聚到他的食指，一颗不断涌动的火红色能量球突兀的出现在弗利沙的指尖，且以极快的速度不断的膨胀，变大！
　　疯狂涌动的星球毁灭弹不断的吞噬着附近的小型陨石，产生了巨大的引力，甚至将附近的小行星也吸引容纳到了这一团巨大的能量球中！
　　而此时依旧伪装成阿特拉星救世英雄的贝尔却丝毫没有察觉到自己已经死到临头，依旧畅快的在享用着阿特拉星人为表感谢送给自己的无数礼物！
　　直到……
　　“快看哪！天上怎么出现了两个太阳！？”
　　屋外一句孩童无意中的叫声，却引起了贝尔的警觉！
　　毕竟现在他的使命就是充作内应，直到克维拉带军队前来攻占，自己与克维拉军团里应外合，迅速扑灭阿特拉星人的所有抵抗！
　　任何风吹草动都必须引起他的注意！
　　于是贝尔走到窗边，抬头往外看去……
　　“星球毁灭弹！！！？？？”
　　这一看，差点把贝尔吓得魂飞魄散！
　　这是弗利沙用来毁星灭族的招牌技！他怎么可能不认识！？
　　毁灭弹越来越大，很快就要到达发射的临界点了！
　　于是贝尔当机立断，这里的一切都不要了，立刻冲往后院，坐入简易宇宙船内，火急火燎的按动开关，瞬间发射！
　　很快，贝尔的宇宙船穿过了大气层，而弗利沙的星球毁灭弹却好像还没有准备好的样子。
　　直到这时，自觉已经脱离危险的贝尔这才松了一口气。
　　而他也很快想到了为什么弗利沙会出现在这里的原因！
　　以弗利沙的小心眼，如果他不回来报仇，这才是怪事呢！
　　咬了咬牙，贝尔打开宇宙船内的通讯器，准备联络克维拉，将这里的一切上报！
　　这一次是弗利沙先出的手，克维拉就算真的把弗利沙杀了，克鲁德王也没有什么好讲的！
　　想到这里，贝尔甚至笑出了声，没想到弗利沙居然自己送上门来找死，这实在是太幸运了！
　　联络器接通，那头传来了克维拉略显春风得意的声音：“贝尔，我正想联系你，我有个好消息要告诉你……”
　　“哈！”
　　贝尔笑道：“可真是凑巧啊，克维拉大王，我也正好有一个更好的消息要告诉你呢……”
　　“哦？”
　　那一头的克维拉不相信道：“你怎么能够确定，你的消息要比我的更好呢？”
　　“那当然是因为……”
　　贝尔话未说完，突然宇宙船的舱门上划过一道刺眼的红光！
　　贝尔惊恐的失声嚎叫道：“弗……弗利沙！！！”
　　喊出了这最后一句的遗言，贝尔的身躯连同宇宙船被一颗堪比星球大小的能量弹瞬间淹没爆炸！化为宇宙的尘埃！
　　而遥遥相对处，弗利沙坐在飞行器上，缓缓将还在冒烟的右手收回。
　　遥望着被自己的星球毁灭弹炸到粉身碎骨，万劫不复的贝尔，弗利沙冷笑两声：“嚯嚯……克维拉！这只是一点小利息，等到我有了足够实力的时候，就该轮到你被炸碎了！哈哈哈……”
　　飞回了自己宇宙船内的弗利沙，不出意外的，接到了克维拉的通讯请求。
　　“哼哼……”
　　弗利沙朝着站在通讯屏幕前的多多利亚点了点头：“接受通讯吧，我也很想听听，克维拉到底想说点什么呢！嚯嚯……”
　　多多利亚按下接听键，同意了克维拉的视频通讯，大屏幕上瞬间出现克维拉焦急的面孔，如今的他，再不复二人第一次见面时的从容，双眼充满血丝，朝着镜头咆哮道：“弗利沙！你把贝尔怎么样了！？如果你敢伤害他！我会立刻集结我的军团，将你彻底毁灭！哪怕是父亲为你求情也没有用了！”
　　相比较克维拉的气急败坏，弗利沙此时却显得无比的从容且优雅。
　　不紧不慢的端起一杯红酒，弗利沙缓缓道：“哦？什么贝尔？他是谁？我没有听说过。”
　　视频对面的克维拉一拳砸碎了控制台上的扶手，怒吼道：“贝尔是我手下最得力的干将！你不要装傻，弗利沙！”
　　“哦……”
　　弗利沙了然道：“原来他是克维拉你的人啊……那么，也是你让他潜伏在阿特拉星球，等到你去攻打阿特拉星人的时候，乘机配合你行动的吧？”
　　克维拉双目一凝，用一种极其危险的语气回应道：“没有错，你说的都对……弗利沙，看来果然是你对贝尔下手了……对吗？”
　　弗利沙阴险的笑了，摇了摇头道：“不，我什么都不知道！”
　　克维拉几乎要失去控制，猛然咆哮道：“你撒谎！！！”
　　弗利沙不可置否的摆了摆手，用他那一贯的声调笑道：“可你没有证据！”
　　克维拉站直了身子，深深的吸了一口气：“弗利沙，我会立刻出动我的克维拉军团！你会为你的所作所为而后悔的！”
　　弗利沙却丝毫没有被克维拉吓住，反而晃了晃手中的红酒，轻轻抿了一口道：“我不会后悔的，克维拉！而你，也什么都做不成……你没有证据，如果你什么都没有，就擅自攻击我的飞船，难道你忘了父亲说过的么，那样，你会失去一切！”
　　克维拉丝毫不让，与弗利沙针锋相对道：“如果你死了，父亲只剩下我一个儿子，那么他将别无选择！”
　　“可你不敢尝试，对么？”
　　弗利沙哈哈大笑：“克维拉，你总是这样，狂妄自大，却卑微如同小丑，肆无忌惮，却又胆小如鼠，你这一辈子，简直失败极了！”
　　“你！！”
　　克维拉怒极，留下了最后一句狠话后，立即关闭了视频通讯！
　　“弗利沙！五十年后，我要你死无葬身之地！”
　　弗利沙冷笑，在心中默默道：“不用五十年，二十年后，我就要把你和克鲁德王一起干掉！我要让你明白，别人给你的，终究拿不稳，只有自己争取到的，才是真正属于你的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第014章 光波洗澡

  
　　这是一次算不上愉快的通话，而弗利沙与克维拉的关系，也从此恶化至再也无法调节的地步了。
　　可弗利沙并没有多么在意克维拉的威胁，反而露出一副得逞的蔑笑：“多多利亚先生，刚才的视频通话，你有记录下来吗？”
　　多多利亚当即立正，站的笔蜓，满面红光道：“是的！弗利沙大王！我已经把视频全部录制了下来，保证每一句话都能听得清清楚楚！”
　　弗利沙哈哈大笑：“愚蠢的克维拉，他不仅失去了他最重要的手下，还为我送来了取信阿特拉星人最重要的证据，真不愧是我的好哥哥呢！哈哈哈……”
　　一众弗利沙的走狗帮凶纷纷起哄，拍着马屁，对弗利沙的心机赞不绝口！
　　而弗利沙也极为受用，哪怕他们可能并非出自真心，可是这种被所有人敬佩的感觉真是太好了！
　　但是，主控制室里突然间响起的一句广播，却很快的打破了目前这欢快的氛围！
　　“弗利沙大王！”
　　“阿特拉星人好像已经发现了我们，他们已经在架设星球轨道炮了！”
　　星球轨道炮？
　　弗利沙喃喃自语，脑海中突然浮现出一道惊人的白光！
　　紧接着弗利沙的脑袋毫无征兆的突然一阵剧痛！
　　捂着脑袋，深深的喘息了两下，这才稍微有所好转。
　　弗利沙心中已经明白，脑海中的那道白光，正是上一次让弗利沙还来不及变身就被击溃的罪魁祸首！
　　“多多利亚！萨博！赤特蒙！”
　　弗利沙突然暴喝：“你们立刻调转飞船航线，开启干扰系统，让他们无法瞄准！”
　　三人得令，迅速走到操作台前开始着手开启系统以及给航行室下达命令！
　　而弗利沙没有丝毫的迟疑，当即震碎身上的防护战斗服，跳出飞行器，瞬间暴气！
　　随着弗利沙战斗力的不断提升，弗利沙的外形也开始不断的变化，直至最后，尘埃落定，出现的正是弗利沙的最终形态！
　　“多多利亚先生！打开防护墙，我要再出去一趟！”
　　弗利沙变身后的强大气场，带给了三人无尽的压力！
　　多多利亚满头大汗的将防护墙打开，弗利沙当即化作一道紫光，飞速冲出宇宙船！
　　朝着阿特拉星球汹涌而去！
　　忽然！
　　阿特拉星上隐有星光一闪！
　　一道足有数千米粗的剧烈能量冲击流瞬间爆发！
　　朝着弗利沙铺天盖地喷射而来！
　　可弗利沙却不闪不避，嘴角略露冷笑，毫不迟疑的朝着轨道炮的冲击流迎了上去！
　　化作一团紫光的弗利沙飞速的在这充满毁灭能量的冲击流中穿梭着，却丝毫不受影响！
　　略微的疼痛只能让他的意志更加坚强！
　　“哈哈哈哈！！！”
　　弗利沙成功穿透了这一道足以毁灭数个星球的冲击波！
　　兴奋的高声呼喊道：“嚯嚯……！光波里洗个澡，真刺激！”
　　只是眨眼之间，弗利沙化身的紫光已经冲入了阿特拉星球的大气层！
　　无数的飞弹和激光武器如雨水一般倾泻在弗利沙的身躯上却丝毫无法撼动如今已然战斗力全开的第四形态弗利沙！
　　冲破了无数道严密的封锁线，任何武器也无法阻挡这未来的宇宙帝王！
　　“轰！”的一声！
　　弗利沙重重的降落在阿特拉星球的王宫前，地表被他强劲的“气”压迫至沙化！陷成一个巨大的坑洞！
　　无数的护卫队端着激光枪横列在王宫前，丝毫不见颤抖的遥遥指着弗利沙！
　　“嚯嚯……勇气可嘉！”
　　弗利沙缓缓地扬起手臂，猛然划出一道笔直的光线！
　　这一道光线如电光火石一般闪过！
　　一瞬间将无数的王宫卫士全部切成两半，尸首分离！
　　看着从伤口处流出的能量液以及拟人化的身躯内部无数的电路板，弗利沙冷冷的笑道：“难怪他们会无惧我宇宙帝王弗利沙的气魄，原来都只不过是一些扯线木偶而已啊！”
　　而现场唯一还活着的王宫统领无比恐惧的颤抖着，结结巴巴的退后道：“你……你究竟是什么人！？为什么要入侵我们的家园！？”
　　“哦？”
　　弗利沙又露出了他那招牌式的微笑：“原来还有个活人啊！……不过，你不认识我吗？前些天，我可是被你们的轨道炮，打了一个措手不及呢！嚯嚯……”
　　“你……你是弗利沙！？”
　　那统领立刻就想起来数日前那率领大军来攻打阿特拉星球的恶魔！
　　于是他更加恐惧了，难以置信道：“你……你骗人，你和前几天根本就长得不一样！弗利沙明明已经被我们打死了才对的！”
　　哦！
　　弗利沙当即了然。
　　对了，他们没有见过我的第四形态，难怪他们不认识自己！
　　想罢，弗利沙也懒的再为难一个喽，双手背在身后，淡然轻笑道：“你们的大王呢？让他出来见我！告诉他，宇宙帝王弗利沙，给他带来了一份大礼！”
　　谁知那统领却突然硬气了起来，猛然伸.出双手，瞄准弗利沙，暴喝道：“入侵者，你休想！时间停止！”
　　弗利沙身体一僵，猛然爆发出一股强大的气流！瞬间将那统领吹上了天！而他的超能力也自然随之破解！
　　随着一声闷响，王宫统领终于从天上摔了下来，浑身抽搐，身受重伤而动弹不得。
　　弗利沙轻轻的摸了摸自己的鼻子，蔑笑道：“嚯嚯……你的超能力真是太差劲了，根本连让我停顿一秒钟的时间都做不到！”
　　转而，弗利沙轻轻咳了两声，朝着王宫内高声喝道：“阿特拉王！我今天来这里，无意战争，可你们如果一再失礼，我也不会再客气了！”
　　沉寂良久，王宫的大门终于缓缓打开，一个侍从模样的官员走了出来，朝着弗利沙弯腰道：“弗利沙大王，请您随我来！”
　　弗利沙微微一笑，双手复又背到身后：“请前面带路吧！”
　　那官员也没有在多说，面无表情的转身走回宫内，而弗利沙艺高人胆大，也根本不怕他们设下什么陷阱或是诡计，直接随之跟了进去。
　　而在路过那奄奄一息的王宫统领身边时，弗利沙弯腰小声在他的耳边说了一句莫名其妙的话：“我可真是羡慕你呢，嚯嚯嚯……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第015章 交易

  
　　光怪陆离的阿特拉王宫与克鲁德王的王宫完全不同。
　　与其说这里是一座王宫，或者不如说，这里其实是一座神殿来的更为恰当！
　　明明科技极其发达，可这座王宫的内部，却全部都是用巨大的石块砌成，而周围的承重石柱上，刻满了某种不知名的图腾。
　　或许那是阿特拉星人的先祖，亦或许那是他们的文化中某种奇特的信仰。
　　弗利沙带着满心的疑窦，一边跟在官员的身后，一边四下打量着周围的环境和独特的文化感染力。
　　是的，弗利沙被那浮雕上不知名的文化吸引了！
　　甚至在弗利沙的心中产生了一种无比渴求的向往！
　　虽然就连他自己也不明白，自己到底在向往着些什么。
　　穿过了重重悬廊，弗利沙终于来到了一座巨大的浮空王座前。
　　这王座与周围建造宫殿的素材没有什么不同，可是却就那样悬浮在半空之中，稳如泰山。
　　可最让弗利沙所没有想到的却是……
　　阿特拉王，居然是个女人！
　　没错，不是阿特拉王，而应该是阿特拉女王才对！
　　阿特拉女王有着正常且健康的肤色（弗利沙一直固执的认为，花里胡哨的肤色并不那么健康），虽然发型有些怪异，可是无碍于她的从容与大方。
　　她手持权杖，身着某种特定样式的服装，缓缓的从王座上落下，飞到了弗利沙的身前。
　　她那双美丽的眸子中，似有无尽的智慧与包容：“你好，弗利沙！”
　　弗利沙微微一愣，点头道：“你好，女士！”
　　阿特拉女王微微一笑，旋又问道：“你是谁？”
　　弗利沙奇怪的皱眉：“你不是知道吗？”
　　阿特拉女王微微摇头：“不，我不知道。”
　　弗利沙已经感觉到有些不对劲了，背在身后的双手横抱在胸前，警惕道：“你什么意思？”
　　阿特拉女王似乎没有感觉到弗利沙的敌意，依旧和蔼且包容的微微笑道：“我拥有能够透过表象看本质的奇特本领，所以，我才能成为这个星球的女王，可是大王不妨猜猜，我透过你的表象，看到了什么？”
　　弗利沙故作幽默，昂首道：“我的内脏？”
　　阿特拉女王缓缓摇头，轻点权杖：“是一具名为弗利沙的躯壳和一个让我无法看透的灵魂！”
　　弗利沙脸上习惯性的笑容逐渐消失，眼神亦逐渐变得冰冷且充满杀气：“你这是自寻死路！”
　　可阿特拉女王的脸上却丝毫没有恐惧，她依旧是那副笑容，似乎永远都是那副天塌不惊的笑容：“不，你不会杀我，因为我知道，你和弗利沙不一样，请你放心，如果我想对你不利，我是不会蠢到把这一切告诉你的，而这个秘密也会一直伴随着我，直到我死去……”
　　弗利沙手中闪烁着危险的红光，一个充满了邪气的能量弹已经准备就绪：“或者，我可以让你现在就永远的忘记这个秘密……”
　　阿特拉女王笑着摇了摇头：“如果你不杀我，那么作为回报，我将为你提供一个对你来说，性命攸关的消息”
　　弗利沙眼神中充满了讥讽的意味，嗤笑道：“超级赛亚人？”
　　“不，是弗利沙！”
　　“什么！？”
　　阿特拉女王虽然依旧面带微笑，可是她语气中的诚恳与认真，却无比的具有说服力：“你要小心，弗利沙，他依旧还在你的体内，从未消散！”
　　弗利沙大惊，连忙散去了手中的能量球，神色凝重道：“到底是怎么回事？你给我说清楚了！”
　　“你自己是很难察觉的，但是现在你仔细想想，你的一举一动，真的没有受到其他意志的影响吗？例如一些生活习惯，或是说话习惯，甚至你的思维模式……”
　　弗利沙沉默良久，心中回忆起自从自己穿越后的一幕幕情形……
　　无缘无故的暴戾……
　　“嚯嚯”的笑声……
　　略微有些病态的狂妄自大……
　　太多……
　　太多太多了！
　　蓦然惊醒！
　　弗利沙的额头上已然隐现冷汗淋漓！
　　“……我明白了！”
　　弗利沙深深的吸了一口冷气，平复了糟乱的心情后，真诚的朝着阿特拉女王点头致谢道：“多谢你，女士！”
　　阿特拉女王微笑摇头：“不必道谢，我也不希望那个邪恶的弗利沙再出现，回来破坏宇宙的和平……”
　　说着，阿特拉女王看着心有余悸的弗利沙，歪了歪脑袋笑道：“你也不必太过担忧，想一想开心的事情……比如你即将学会许多神奇的能力这件事，是否能让你走出阴霾？”
　　弗利沙一怔，好奇道：“你愿意教我？”
　　阿特拉女王点头：“在刚刚见到你的时候，我就已经知道了你的来意……我会让各项超能力最好的掌握者来尽力教你，可我也希望，你能够答应我一个请求……”
　　弗利沙没有直接点头，而是略有保留道：“说来听听。”
　　阿特拉女王轻点权杖，周围的景色立刻变幻为宇宙的模样，而阿特拉女王和弗利沙脚下的，正是最初的阿特拉行星！
　　“从最初的石器时代，直到现在的超宇宙文明，我们向我们的母星索取了太多……因为早期发展阶段的过度开采，直到现在，枯萎的土地甚至难以种植农作物，这个星球的寿命，已经快要终结了……”
　　说到这里，阿特拉女王突然回头，朝着弗利沙问道：“你要去北银河，对么？”
　　弗利沙下意识的点了点头，并没有奇怪为什么她会知晓的如此清楚，现在在弗利沙的心中，阿特拉女王已经与先知圣贤无异。
　　“克鲁德王的势力几乎已经遍布宇宙，而南银河也即将陷入战火……我们虽拥有许多奇特的本领，却依然难免殃及池鱼，所以，我希望我们的族人，能和你一起去往偏僻的北银河，不再陷入宇宙中的纠纷……”
　　“你，能为我们提供一个可以生存的荒芜星球吗？”
　　看着阿特拉女王期许的眼神，直到这时，弗利沙才仿佛能感觉得到，她是个女人，而不是一位圣贤。
　　弗利沙沉默片刻，点了点头：“这是合理的交易，我同意了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第016章 飞船

  
　　“感谢您的慷慨，宇宙帝王先生！”
　　“也感谢你的慷慨，先知女士！”
　　弗利沙与阿特拉女王相视一笑，虽然彼此才是初识，但二人之间却仿佛极有默契。
　　弗利沙微微顿足，仿佛想到了些什么：“对了，既然你有看破人心的本事，那贝尔……”
　　阿特拉女王点头微笑道：“我当然也能看穿，他的告密、不怀好意！”
　　弗利沙这才了然：“我明白了，你是想稳住克维拉，所以才故作不知，让他自以为计划得逞，而你们却为迁徙做足了准备，对吗？”
　　阿特拉女王颔首：“弗利沙大王，您很睿智！”
　　弗利沙习惯性的一只手背到身后，另一只手虚握成拳，贴在嘴边笑道：“嚯嚯……您实在是过奖了，女士！”
　　说罢，没等到阿特拉女王指出来，弗利沙自己也是一愣，面露凝重之色，沉声道：“你不说，我还没有察觉，原来他对我的影响已经如此巨大……”
　　阿特拉女王轻点权杖，叹息道：“您不必过于焦虑，生活的习惯并不能影响到你的心灵，我会为你找到解决办法的！”
　　弗利沙感激的点了点头，往后稍退一步，作绅士礼，询问道：“女士，我是否有荣幸能得知你的名字？”
　　阿特拉女王略有些犹豫，不过还是点头道：“你可以叫我千蕊。”
　　“千蕊？”
　　弗利沙微微一愣，似是没有想到，这温婉大方的圣贤，竟会有这样一个美丽的名字。
　　千蕊点了点头，笑的有些尴尬：“千蕊只是音译，如果用阿特拉的语言翻译成宇宙通用语的话，那么其意为：ying桃小狗蛋……”
　　“噗哧……”
　　弗利沙实在是没忍住，直接笑出了声。
　　一位圣贤，居然叫做“狗蛋”！
　　果然宇宙之大，无奇不有啊！
　　现场一时陷入了谜之沉默。
　　为了打破现场的尴尬，弗利沙只得生硬的转移话题道：“对了，你说要和我一起去北银河，我们什么时候能够动身？我的手下们现在还在宇宙中逗留，如果时间长的话，我希望您能为他们安排一处栖息之地。”
　　千蕊轻点权杖，笑道：“现在！”
　　一瞬间，由权杖的底端闪出一道耀眼的光芒，一团清澈透明的水球从地底缓缓浮现！
　　千蕊食指轻点，那团水球当即化作一面平整且剔透的平面水镜，镜子的那头，浮现的是阿特拉星的每一座城池！
　　千蕊将权杖顶端拿至嘴边，高声念道：“我的子民们那……”
　　当即，王宫外的天空上响起了巨大的回声！将她的声音传播到了这片大地的每一处角落！
　　“迁徙计划正式开启！我们将随着伟大的宇宙帝王前往北银河建设我们新的家园！”
　　“很快，王宫的飞船将要起航！”
　　“我的同胞们，我的兄弟姐妹们，请响应我的号召，追随我，前去开辟新的未来吧！”
　　如此一番慷慨激昂的演说，如此一番激动人心的话语。
　　弗利沙略微有些警惕，沉声道：“虽然你将我吹捧为宇宙帝王，可是我却觉得，相比于我，你才更像是一位皇帝！”
　　千蕊微笑回应道：“我只会统帅我的子民，等到我们找到了新的故乡，我会像以往直到现在这样，在王宫中沉寂千年，绝不会给您添麻烦的，请您放心吧，皇帝陛下！”
　　“这样最好！”
　　弗利沙点了点头道：“那我们现在就去你的飞船上，开始起航吧！你的飞船在哪里？”
　　“请您随我来！”
　　千蕊转身，飞回了她那巨大的王座之上，而弗利沙也紧随其后，落于上方。
　　直到此时，弗利沙才真正的看清了这一片“王座”的全貌！
　　必不可少的神秘图腾以及每一块石砖上刻满了的奇怪符文，还有正前方的一处凹槽，从大小来看，正好符合她手中权杖的型号。
　　“这里是……祭坛？”
　　“不，这里就是，我的宇宙飞船！”
　　千蕊走上前去，将手中权杖Cha入凹槽，一瞬间，王座的四周突然浮现四道无比宽大的悬浮荧幕！
　　而荧幕上所映射的，正是王宫外的景色！
　　弗利沙讶异道：“这就是你的宇宙飞船――整个王宫？”
　　“没错！”
　　千蕊双手掌心向上，缓缓抬起。
　　随着她手臂的动作，王宫开始不断的颤抖，震动！
　　“符文推动程序开启！阿特拉号即将启程！”
　　一瞬间，每一块石砖上的符文都开始闪耀发光，将整座王宫照亮！
　　闪耀着莫名神圣光芒的王宫突然爆发出一股强大的推动力，一瞬间脱离地心影力，冲天而上！
　　快！太快了！
　　飞船一瞬间就已经突破了大气层，来到了无尽星河的宇宙中！
　　而透过后方的显示荧幕，弗利沙看见了阿特拉星上闪烁出无数光亮！
　　至少数千艘的太空船紧紧追随在这座“王宫号”的身后！
　　这才是王者！
　　这才是真正的王者！
　　无数的臣民心甘情愿的追随他们的帝王！
　　哪怕背井离乡，哪怕前途迷茫！
　　弗利沙心中突然涌起了一团火！
　　等着吧！
　　将来会有那么一天，全宇宙的人，都会心甘情愿的高声呼喊着他们帝王的名字！
　　弗利沙！
　　“大王，那是您的宇宙飞船吗？”
　　千蕊一声轻呼，叫醒了沉浸在雄心壮志中的弗利沙。
　　弗利沙朝着她所指示的方向看去，正是自己的那三艘宇宙飞船！
　　面对数千艘飞船，它们似乎显得有些惊慌失措。
　　弗利沙脸色阴沉了下来，点了点头道：“没错，那就是我的飞船，我想……我也是时候回去了……”
　　“请您留步。”
　　千蕊轻轻敲了敲权杖的顶端，没过一会儿，刚才为弗利沙引路的官员再次应召而来。
　　千蕊指着那官员为弗利沙介绍道：“他叫做斯尤A，是我的侍从，我的助手，我的神官，也是我的家人，他是阿特拉星上，最富盛名的超能大师，从现在起，他将追随于你，传授一切您所想要学习的超能力。”
　　斯尤A微微一顿，却毫无异议的朝着弗利沙弯腰行礼道：“弗利沙大王！”
　　弗利沙满意的打量着斯尤A，轻轻笑道：“嚯嚯……女王您可真是个信守承诺的圣贤……斯尤A是么，只要你用心教会我那些神奇的本领，我会给你许多优待的……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第017章 元气

  
　　回到了自己宇宙船中的弗利沙，坐在上首的王座上，看着下方三个自己略显不安的手下。
　　萨博，多多利亚以及赤特蒙。
　　弗利沙轻轻敲打着扶手，指了指站在一旁的斯尤A，不露喜恶道：“这位是新加入我们的斯尤A先生，你们认识一下，以后你们就要一起共事了！”
　　下首三人面面相觑，似是没有想到，弗利沙并未对于自己等人的慌乱而大发雷霆。
　　是以三人纷纷松了口气，走到斯尤A身前，伸.出手来。
　　“你好，我叫多多利亚。”
　　“你好，我叫萨博。”
　　“赤特蒙，请多指教。”
　　斯尤A伸.出手来，一个一个与他们握手之后，自我介绍道：“我叫做斯尤A，来自阿特拉行星，以后还请各位前辈多多指教！”
　　弗利沙微微撇了斯尤A一眼，对比了一下自己其他三个手下，不由叹了口气。
　　若论会做人，自己这三个手下可是差人家太远了。
　　弗利沙摆了摆手道：“行了，萨博先生，多多利亚先生，赤特蒙先生，你们退下吧，我还有些事情需要请教斯尤A先生！”
　　什么！？
　　萨博等三人纷纷一惊！
　　弗利沙居然会向一个看起来就没什么战斗力的弱鸡请教？
　　今天这是吹的什么风？
　　不过惊讶归惊讶，三人还是老老实实的忍住了心中的好奇，乖乖的退了出去。
　　而这偌大的主控制室，现在就只剩下了弗利沙与斯尤A二人。
　　弗利沙走下王座，来到斯尤A身边，淡淡道：“斯尤A先生，据说您精通阿特拉星球所有的超能术，是吗？”
　　斯尤A点了点头，弯腰道：“是的，弗利沙大王，不知道您想学习些什么超能术呢？”
　　弗利沙眼神一凝，毫不犹豫道：“我要学瞬间移动！”
　　斯尤A微微一愣，回答道：“弗利沙大王，并非我不愿意教您，可是瞬间移动对天赋要求极高，唯有心无旁骛之人才有可能学得会，而且这一种超能术难洞舐叶奋大，哪怕再聪明的天才也需要学习半年以上才有可能完全的掌握……”
　　“什么！？”
　　弗利沙一怔，回想起了龙珠原著中，贯彻全篇，除了界王神的自带天赋也只有孙悟空和沙鲁二人学会了瞬间移动。
　　孙悟空自然不必多说，他的那一颗赤子之心玲珑剔透，好战，而又热爱和平的真心，无比符合学习瞬间移动的条件，而沙鲁之所以能学会，恐怕也是因为他体内孙悟空的基因细胞在起作用才对！
　　“难怪……”
　　弗利沙仔细想来，这才明白了原著中为什么孙悟空不把这一招教给自己的儿子或是贝吉塔，原来不是因为不想教，而是因为学不会啊……
　　弗利沙皱眉，还是有些不甘心。
　　瞬间移动可谓是真正的神技，地球与新那美克星只见何止跨越数万光年，可孙悟空只要一瞬间就可以到达！
　　这不仅是逃跑和追杀的神技，更能为自己省下许多时间！
　　不行！
　　无论如何也要尝试一下！
　　人生有幸能够穿越来到这个世界，却不能学会瞬间移动，那该是多么遗憾的一件事啊！
　　于是弗利沙坚定了信念，认真的凝视这斯尤A道：“我一定要学！”
　　看着弗利沙坚定的眼神，斯尤A也没有再多说什么，只是点了点头，随即询问道：“弗利沙大王，如果您闭上眼睛，能够感觉得到，我的‘气’吗？”
　　弗利沙突然想了起来，虽然感受“气”这个东西仅仅是个小窍门，地球出生的武道家基本各个都会，可是弗利沙这个战斗力过亿的宇宙帝王却根本不懂！
　　为了佐证，弗利沙特意闭上了眼睛，可无论他怎么尝试，眼前总是一片漆黑，除了黑暗，他什么也看不见！
　　弗利沙只得摇了摇头道：“感受不到，请你从头教我吧，斯尤A先生！”
　　斯尤A点了点头，蹲了下来，盘腿而坐，并朝着弗利沙一伸手，比了个“请”的手势。
　　弗利沙尾巴一甩，shuang腿一收，盘腿与斯尤A面对而坐。
　　斯尤A用双手抵着弗利沙的双手，沉声道：“想要学会瞬间移动，您必须先能够感应到“气”的存在，弗利沙大王，请您闭上眼睛，用心去感受！”
　　弗利沙点了点头，闭上了眼睛，不一会儿，弗利沙就感觉到从自己与斯尤A掌心的交汇处，涌来了一股暖洋洋的热流！
　　弗利沙当即明白，这是气！
　　不具有任何攻击性的气！
　　弗利沙从未想过，原来“气”还可以这样使用！
　　感受着“气”的流动，弗利沙也随之模仿，应和！
　　突然，弗利沙的心中涌现一种奇妙的感觉！
　　他仿佛感觉到了，这股气息就像一个孩子，一个宇宙的孩子！万物的宠儿！
　　他无处不在，充满活力与生机！
　　这就是“气”吗？
　　弗利沙心中微微一动，这股气息不断的在自己的周身欢快的流动，活像个顽皮的猴仔。
　　而此时，正与弗利沙掌心相接的斯尤A却突然感觉神念一动，微微的睁开了眼睛……
　　可他这一看，却险些惊呼出声来！
　　弗利沙盘坐与地，周身涌动的，那类似于“气”的能量，竟然是这宇宙间流离失所的元气！
　　万物皆有灵性，不论山川或是大地，他们都有着自己的生命！
　　虽然形式、表象不同，可他们的的确确是活着的！
　　而他们的生命来源，则正是这名为“元气”的能量！
　　弗利沙尚未掌握“气”的运用，却已经越级掌握了只有神才能操控的“元气！”
　　这是何等的天赋！？
　　可就在斯尤A感叹的这一瞬间！
　　弗利沙突然脸色一暗！
　　一股黑气突然从弗利沙的脑海中汹涌而下，一口吞掉了游离在弗利沙周身的元气！
　　而闭眼凝神的弗利沙也如遭重击！随之一口鲜血吐出，倒在地上虚弱的喘着粗气！
　　“您没事吧！弗利沙大王！？”
　　斯尤A连忙上前，将弗利沙扶了起来，以他独特的超能术将笼罩在弗利沙身上的黑气逼退！
　　弗利沙的脸色这才好了一些。
　　斯尤A关切的询问道：“弗利沙大王，您这是怎么了？刚才您就快要成功的掌握元气了！可为什么……”
　　弗利沙的脸色沉如阴云，咬牙道：“是他！我搜集的元气，刺激了他沉睡的灵魂……斯尤A先生，我想，我们的训练可能要告一段落了……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第018章 求救信号

  
　　他？
　　他是谁？
　　斯尤A虽然不明白弗利沙在说谁，可是他本就是个极其聪明的人，只是一瞬间，便猜到了弗利沙可能是身体内寄宿着一些黑暗物质或是邪恶灵魂。
　　可惜对于这方面，斯尤A所会的神术中，并没有能够解决的办法。
　　是以，斯尤A只能点了点头道：“好的，弗利沙大王，那么我们跳过这一阶段，学习一些对气的掌握并不是要求那么严苛的超能术吧，例如……意念驱动，如何？”
　　弗利沙深深的吸了一大口气，略有不甘的同意：“没问题，一切由你做主，斯尤A先生。”
　　“好的，那么接下来，请弗利沙大王模仿我的动作……”
　　……
　　一日复一日，弗利沙白天向斯尤A学习各种超能术，晚上则抽出大约三小时的时间在脑海中的训练场与克维拉搏斗。
　　不得不说，斯尤A是个很好的老师，他有耐心，掌握熟练的教授技巧和经验，对于弗利沙修炼路上的一切难题，他都能胸有成竹的为弗利沙轻松解决。
　　可惜碍于潜伏在弗利沙身体内的另一个灵魂，弗利沙并不能学习那些实用性更强的超能术。
　　因为不论是瞬间移动或是读心术等等，都需要对“气”的掌握达到大师级的水准才可以。
　　已经熟练掌握了意念驱动以及隔空取物术的弗利沙，并没有仅仅满足于这些，他想尽办法希望能够找到将原本弗利沙的灵魂消灭的办法，并私下进行了多次尝试，可是结果总是收效甚微。
　　无奈，弗利沙只得暂时放弃了对超能术的修习，转而开始花更多的时间在训练场内提升自己的硬实力！
　　在宇宙中航行了一个月，除了偶尔在其他的星球上进行补给之外，弗利沙的宇宙船和阿特拉星人的飞船大乱斗一直在宇宙中朝着北银河航行，从未停歇。
　　由于弗利沙的刻苦，如今弗利沙的实力早已能够从最开始勉强打平百分之五十实力的克维拉，提升至能够战胜实力全开的克维拉！
　　如果用战斗力数来衡量的话，如今的弗利沙，战斗力已经达到了惊人的四亿！
　　并且可以将第四形态永久维持，成为常态！
　　这种实力提升的速度虽然已经算是骇人听闻了，甚至就连弗利沙自己也没有想到，这具身躯内居然有如此之大的潜力，可是……
　　这还远远不够！
　　先不说后来的各种战斗力以“骇”为单位的怪物，就算是半途折戟沉沙的传说中超级赛亚人――布罗利，现在的弗利沙也未必能够战胜他！
　　所以，每次当弗利沙满头大汗的从休息室中走出来的时候，面对多多利亚和萨博不解的困惑，弗利沙从没有动摇！
　　“弗利沙大王，您已经宇宙无敌，为什么还要这么努力修炼呢？”
　　“是啊，弗利沙大王，您只要随便动一动手指，就能毁灭一个星球！如此强大的您，为什么还要这么受累呢？”
　　弗利沙冷冷的看了多多利亚与萨博一眼，轻蔑的笑道：“我努力是为了应对未来那些你们不曾知晓的恐怖威胁……一亿，四亿……这又算什么呢？实在是太弱了，太弱了！”
　　“多多利亚！萨博！”
　　弗利沙双眼冰冷，凝视着面前的二人：“赤特蒙是医疗人员，我对他并不强求，可是……你们身为战士，不应该有哪怕一天停滞松懈，我要你们，变得更强！”
　　二人背后一寒，连忙立正表态！
　　弗利沙的脸色这才和缓了许多。
　　可面对二人的松懈，弗利沙也意识到，的确不能再这么平静下去，战士如果久别战场，那么他们就将不再勇猛无畏！
　　现在的弗利沙军团，急需一场战争！
　　可在战争之前，还有一个重要的事情，需要弗利沙去考虑，那就是战斗人员的稀缺！
　　弗利沙甩着尾巴，陷入了沉思……
　　看来，是时候，招募一批战士了……
　　就在弗利沙思索该去哪里，招募什么样的战士的时候，突然广播声响起，头顶上的扬声器中传来了赤特蒙略带焦急的声音：“弗利沙大王！我们的飞船收到了来自宇宙遇难者的求救信号，我们是否前往救援？”
　　弗利沙还没有说话，一旁的多多利亚冷哼一声，冲着喇按舐叶钒道：“你疯了吗？赤特蒙！我们可是堂堂的弗利沙军团，不是宇宙救援队！不用理他们，我们直接离开！”
　　“可……”
　　赤特蒙犹豫了一番，还是出言解释道：“弗利沙大王，他们发出的电波信号中，有一段的求救码十分古怪，我询问了斯尤A先生，他说这是上古时代的神秘代码，懂的人非常少，而且各个都拥有十分神奇的本领，我们是不是……”
　　上古的代码？
　　神奇的本领？
　　也就是说，发出求救信号的人，有可能可以解决自己体内另一个灵魂！
　　弗利沙眉目微睁，抱着宁杀错不放过的的一丝希望，抬头朝着喇叭道：“赤特蒙先生，我批准你的救援请求，我们立刻前往求救信号的起始地！”
　　“好的！弗利沙大王！”
　　赤特蒙得令，立刻开始指挥驾驶人员调转航向，朝着求救信号的发起星球飞去！
　　而就在弗利沙飞船刚刚转向不久，弗利沙的脑海中突然响起了千蕊的声音！
　　“大王，您的航线似乎有些偏离，是否遇见了宇宙干扰磁场，不得已而绕行？”
　　弗利沙一顿，喂喂皱眉，眯着一个危险的眼神，一字一顿道：“你能窥听我的心声？”
　　“请您不要误会，这仅仅是一种交流的办法，可以将你我的声音互相传递，仅仅类似于一个永不磨损的通讯器而已。”
　　弗利沙沉默一会，随即将刚才得到的消息全部告诉了千蕊：“事情就是这样，我想他们或许会有解决我体内那个邪恶灵魂的办法，所以我想去看一看，你们可以先走，我的飞船随时能追得上你们。”
　　千蕊听罢，摇了摇头道：“超古代的神秘代码我也曾有所耳闻，可使用那些代码的，多是行事邪恶的魔法师，其中以魔法师比比迪最为臭名昭著，你此去可能会有危险……”
　　“这样吧，我和你一起……”
　　千蕊话音刚落，便已消失在了自己的王宫，突兀的出现在了弗利沙的飞船之中，与弗利沙面对面相望：“我们走吧，弗利沙大王！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第019章 巴比迪

  
　　与此同时，距离弗利沙飞船并不遥远的一处荒芜的黑暗星球上，隐藏着三个阴影。
　　这星球周围没有一颗恒星，黑暗无比，如果不是有一道光柱提供照明，别的飞船甚至从它的身边飞过也发现不了这里！
　　那隐藏的三个阴影，从样貌上来看，分别是一个螳螂模样的怪物，一个人形却样貌丑陋的战士，还有一个身材矮小，毛虫似的魔法师！
　　三人中，除了那个小矮子，其余两个怪物的额头上都统一有着一个类似于“M”的图标，像是一种邪恶的符号！
　　从他们的身材气魄上来看，那螳螂模样的怪物，无疑是实力最为强大的！
　　而那丑陋的人型战士则是其次。
　　可那个怎么看也没有什么战斗力的小个子，却站在他们的中间，俨然一副领导者的地位模样！
　　在他们的身边，一艘宇宙船正在不断的向周边的星球发散着求救的信号，前方不远处，一个巨大的聚光灯朝着宇宙中照射，等待着有人能送上门来……
　　可等了半天，他们也没有发现有任何宇宙飞船的踪迹。
　　终于，站在他们中间的小矮子忍不住开始跳脚了，冲着那身材魁梧的螳螂怪物怒道：“亚昆！都怪你个笨蛋！破坏了我的宇宙船！否则我们现在怎么会在这个暗无天日的鬼星球等着不知道什么时候会送上门来的倒霉鬼！”
　　那叫做亚昆的螳螂怪物心虚的往后退了两步，似是有些畏惧这个小个子，略有些心虚的低头认错道：“真是对不起，巴比迪大人！”
　　“啊！今天可真是倒霉透了！”
　　巴比迪挥舞着短小的胳膊，愤愤的踢着亚昆，怒道：“我真是疯了，怎么会想起来到黑暗星来寻找战士……这该死的黑暗，我甚至还没有发现你，飞船就已经被你个笨蛋偷袭，毁坏了动力熔炉……你这该死的……”
　　亚昆面对这毫无杀伤力的脚踢，却表现的极为痛苦，哭着跪在地上请求巴比迪的原谅，可巴比迪却不闻不问，依旧狠狠地提着亚昆，发泄着自己心中的愤怒！
　　就在这时，天上一道亮光闪过，一旁的人型怪物眼睛一眯，连忙朝着巴比迪出言提醒道：“巴比迪大人！好像有人上钩了！”
　　“哦？”
　　巴比迪抬头望去，正看见一道类似流星的光芒在天空中划过，在这漆黑的星球中极其显眼！
　　“哈哈！干的漂亮！沛沛！我们立刻隐蔽，等他们下了飞船，你们就立刻偷袭他们！”
　　说罢，巴比迪恨恨的瞪了身边略有些畏缩的亚昆，怒道：“记住！不许破坏他们的宇宙船！听明白了吗！？”
　　亚昆却似乎是被巴比迪吓着了，连连点头道：“好……好的，巴比迪大人！”
　　……
　　一道白光闪过，弗利沙与千蕊以及多多利亚、萨博的微型宇宙船穿破了大气层，摩擦着刺眼的火花，重重的撞击到了这片黑暗之星的大地上，发出了巨大的声响！
　　弗利沙与千蕊、多多利亚、萨博四人打开了宇宙船的舱门，走了出去，可是……
　　“怎么回事！？我怎么什么也看不见了！？弗利沙大王！弗利沙大王您在吗？”
　　“多多利亚？我是萨博，我也什么都看不见，弗利沙大王，您在吗？”
　　相对于多多利亚和萨博的慌张，弗利沙与千蕊就相对冷静了许多。
　　弗利沙是因为已经看见了远处冲天的光亮，而千蕊则是可以用心眼去观察万物，当然不会被这区区的黑暗蒙蔽双眼。
　　“不要慌张，多多利亚，萨博！”
　　弗利沙冷静道：“宇宙很大，这样的行星并不少见！看见远处的光柱了吗？我们朝着那里进发！”
　　说罢，弗利沙突然爆气！
　　一股强大的能量蔓延至弗利沙的全身，散发着耀眼的紫色光芒！
　　而终于重新获得了视野的多多利亚和萨博看见了弗利沙，不安的心情终于略微放下。
　　既然能够看见，那就没什么好怕的了！
　　二人都是这么想的。
　　可弗利沙明白，在这种常年黑夜遍布的星球，要么不存在生命迹象，要么这个星球上的生物全部都是最危险的狩猎者！
　　在这个星球上冒然发光，引起黑夜生物的注意，是相当危险的！
　　但是弗利沙无所畏惧！
　　他自信以他如今的强大，宇宙中已经少有能够威胁到自己的怪物了！
　　四人一步一步朝着那道光柱走去，却不知道他们的影像已经被躲回了宇宙船的巴比迪用水晶球看见了！
　　巴比迪虽然没有什么战斗力，可是却非常有眼光！
　　他一眼就看出来弗利沙的气势不凡，必然极其不好对付！
　　不过……
　　“嘿嘿，我今天可真是时来运转呢！虽然宇宙船损坏让我有些恼火，可是上天却为我又送来了三名战士，尤其是中间的那个小矮子，他可真是我魔导师巴比迪最合适的仆人呢！哈哈哈……”
　　巴比迪在水晶球里看中的，正是浑身闪烁着耀眼紫光的弗利沙！
　　“嗯……看他的样子，就不像个好人呢，这可真是太棒了，他身上的邪气，我在这里仿佛都能感受得到，这可真是惊人！”
　　巴比迪一边喃喃自语，一边开始舞动双手，兴奋的高声呼喊道：“巴巴拉巴！听从我的召唤，成为我最强的战士吧！”
　　而此时，正在行走的弗利沙突然感觉脑海中一阵剧痛！
　　原本已经被斯尤A压制住的邪恶灵魂，突然暴走！
　　无数的黑气涌上心头！
　　弗利沙一瞬间感受到了无比的痛苦，仿佛灵魂被扭曲一般的癫狂咆哮：“啊！！！！！”
　　“怎么？”
　　突遭变故，多多利亚与萨博双双吃惊的看着突然发疯的弗利沙，关切的问道：“弗利沙大王，您没事吧！？”
　　可弗利沙置若罔闻，一手一个气功弹将二人纷纷炸倒在地！
　　而他自己也痛苦的在地上不断的翻滚！
　　就在这最危急的关头，千蕊连忙两步走到弗利沙身前，双手发出一阵柔和的神光，紧紧地贴在弗利沙的太阳穴两侧！
　　神奇的事情发生了！
　　无数的黑气仿佛畏惧千蕊的神光，再次退缩回了弗利沙的体内，而巴比迪的魔法连接也被瞬间中断！
　　巴比迪透过水晶球，难以置信的看着球中面色不断平缓的弗利沙，无比吃惊道：“怎么可能！？邪气明明已经侵占了他的灵魂，但为什么他能突然摆脱我巴比迪大人的伟大魔法！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第020章 猪队友

  
　　巴比迪的疑问，没有人能为他解答，而与此同时，弗利沙已经缓过气来！
　　感受着额头剧痛的后遗症，弗利沙只觉得头晕眼花！
　　可是这些痛苦，都不足以与他现在的愤怒相提并论！
　　他愤怒极了！
　　“卑鄙的老鼠，竟然敢偷袭我宇宙帝王弗利沙……”
　　弗利沙眼神阴霾，突然癫狂一般的疯狂怒吼道：“你们好大的胆子！！！”
　　瞬间，一股无比庞大的气场席卷了整片大地！弗利沙的气息变得越来越强！
　　化作一道紫光，弗利沙猛然窜至半空，冷笑着高高扬起右手，愤怒狂笑道：“卑鄙的老鼠！化为这宇宙中的尘埃吧！”
　　霎时！
　　一道无比刺眼的暗红色能量球浮现在弗利沙的右手食指之上！开始剧烈的膨胀！
　　远处正用着水晶球观察着弗利沙的巴比迪眼力极好，一瞬间便已经分辨出那颗能量球中所蕴含的恐怖威力！
　　巴比迪惊慌失措，连忙呼喊道：“亚昆！沛沛！立刻去阻止他！快！！！”
　　亚昆与沛沛显然也已经明白了事态的危急，也顾不上再继续埋伏，纷纷显出身形，迅速的朝着弗利沙飞了过去！
　　而弗利沙等的正是这一刻！
　　故作癫狂，毫不犹豫的出手，等的还不就是这些自以为是“猎人”的弱者！
　　弗利沙的脸色忽然从扭曲回复平静，阴险的笑出了声：“嚯嚯……终于肯出来了吗，老鼠们！”
　　“接下来……”
　　“请你们尝尝来自宇宙帝王的诚挚问候！哈哈哈……”
　　弗利沙停止聚气，猛然将手中的星球毁灭弹朝着亚昆与沛沛扔了过去！
　　沛沛虽然没有听说过弗利沙的威名，可是那颗能量球中所蕴含的恐怖能量却让他无比心悸！
　　于是沛沛一个闪身，躲到了一旁！
　　可亚昆在这黑暗星上却是称霸了数百年的顶级霸主！
　　从来都只有它杀人，从来没有别人能够伤害它的情况发生！
　　所以……
　　它想都不想，就一脑袋朝着弗利沙的星球毁灭弹上撞了上去，也想尝尝这光波里洗个澡，究竟是怎么个滋味法！
　　“大笨蛋！！！”
　　在水晶球外的巴比迪绝望的怒吼中，亚昆顷刻间便被弗利沙的星球毁灭弹吞没，瞬间爆炸！
　　尸骨无存！
　　随便一出手，就干掉了一个怪物，弗利沙也没有想到事情会发展的如此顺利。
　　毕竟这年头骗子挺多，傻子难找。
　　没想到今天被自己碰见个不怕死的！
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙轻轻的甩了甩粗大的尾巴，极具讽刺的蔑笑道：“这位烈士，可谓壮哉！”
　　随即，弗利沙轻轻瞥了一眼被自己吓得顿在了空中，不敢动弹一分一毫的沛沛，很有礼貌的向他微微欠身道：“那么，这位勇士，你也想和我过两招吗？嚯嚯……”
　　沛沛早已被弗利沙的气势所慑，哪里还敢再冲上去送死！？
　　正当沛沛左右摇摆，准备逃跑的时候，他的眼光一撇，却突然看见了站在不远处的千蕊！
　　“这个女人……是和他一起来的，好像没有什么战斗力的样子！”
　　“不如……”
　　想罢，沛沛心生一计，连忙落在地上，朝着弗利沙跪地求饶，哭喊着：“求求您，不要杀我！不要杀……我！”
　　最后一句话尚未说完！
　　沛沛突然腿弯猛然发力！以他最快的速度朝着千蕊冲去！
　　“只要抓住这个女人！也许我的任务就还不算太失败！！”
　　眼看着自己与那个女人之间的距离越来越近！
　　沛沛的脸上也逐渐露出了胜利的笑容！
　　可是……
　　“沛沛！！你想要逃跑吗！？可恶的混蛋！！！”
　　水晶球外，巴比迪看不见千蕊的身影，只发现沛沛头也不回的朝着远处逃离！
　　浮现在巴比迪心中的第一个念头就是：他背叛了我！想要抛下我独自逃命！
　　“你休想独自逃跑！巴巴拉巴！”
　　巴比迪瞬间启动他的控制魔法，用他的黑暗能量在内部一瞬间重创沛沛！
　　沛沛一口鲜血吐了出来，右手不甘的往前伸去，似乎想抓住些什么。
　　可是，巨大的痛楚让他再也无力往前一步，只能带着满腹的痛苦与不甘，瘫倒在了地上！
　　弗利沙走到沛沛的身前，用尾巴将他卷住，提了起来，冷冷道：“说吧，是谁让你来的，那个求救信号是个陷阱，对不对？”
　　沛沛虚弱一笑，无力的抬起右手，猛然朝着弗利沙发射出自己体内所有能量的最后一发气功弹！
　　由于距离太近，弗利沙猝不及防，一瞬间便中了他的阴招！
　　半边身躯都被他的这一发气功弹炸的焦黑！
　　沛沛摇摇晃晃，使出最后的力气，癫狂的笑道：“哈哈哈哈……你们要我背叛巴比迪大人？……妄想！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙怒极而笑，一股莫名的暴戾涌上心头，咬牙切齿道：“你的武艺不错嘛，竟然让我堂堂宇宙帝王弗利沙也感觉到了疼痛，你可真是……”
　　弗利沙缓缓抬起双手，猛然暴喝道：“好大的狗胆！！！”
　　随着弗利沙的这一声怒吼，无数的气功弹从弗利沙的掌心中喷射而出，如雨水一般倾泻在沛沛遍体凌伤的身躯上，将他炸的支离破碎！
　　可弗利沙心头的怒火却越来越甚，连他的残躯亦不放过，依旧不断的输出着无数的气功弹，直到将他的尸体炸成了灰烬方止！
　　做了猪队友而尤不自知的巴比迪，在水晶球中看到追随了自己多年的沛沛被炸成飞灰的瞬间，不仅没有一丝悲伤，反而畅快的怒骂道：“好！死的好！活该！所有背叛本大人的混蛋，通通都该死！！”
　　这一声怒骂，让沛沛至死不渝的忠心，看起来竟是如此的凄凉。
　　好不容易息了火气的弗利沙，仿佛才刚刚反应过来，朝着千蕊问道：“他刚才说了什么？他绝不会背叛……谁？”
　　千蕊面色凝重，一字一顿清晰的说道：“巴比迪！”
　　“巴比迪！？”
　　弗利沙眉头一皱，似乎隐约对这个名字有些映像，可是仔细去想，却又想不出来，到底是在哪里听说过这个名字。
　　“是的，巴比迪！”
　　千蕊又重复了一遍，为弗利沙解释道：“弗利沙大王，您还记得，我与您说的……曾经最恶的魔导师――比比迪吗？”
　　弗利沙点了点头：“我还记得！”
　　千蕊目露莫名的仇恨，银牙紧咬，愤然道：“巴比迪，就是魔导师比比迪的儿子！那罪恶血脉的延续！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第021章 逃离

  
　　“是他！？”
　　弗利沙突然想起来了！
　　龙珠原著最后的BOSS，魔人布欧，不就是那个叫做比比迪的魔导师所制造出来的怪物吗！？
　　可是后来由于连比比迪也畏惧于魔人布欧的力量而将他封印，才让界王神有机可乘，干掉了比比迪！
　　这才又有了后来比比迪的儿子巴比迪收集能量，复活魔人布欧的剧情发展！
　　“原来是这样……”
　　弗利沙想起了巴比迪是谁，接连着又想起了刚刚死在自己手上的两个炮灰的身份……
　　他们不正是后来孙悟空等人在宇宙船中闯关的守关怪物吗！
　　难怪有一种奇怪的熟悉感！
　　可是……
　　一瞬间，弗利沙想到了一件相当不妙的事情！
　　如果弗利沙没有记错的话，守护第一层的，就是刚刚被自己炸成飞灰的沛沛，而守护第二层的，则是刚刚那个脸接星球毁灭弹的螳螂怪物，而守护第三层的……
　　魔王――达普拉！
　　从原著中贝吉塔处得到的评价――七年前有个叫做沙鲁的家伙，大概和他差不多！
　　沙鲁！
　　那可是战斗力高达四千亿的怪物！
　　比现在的自己，足足强大了一千倍！！！
　　如果达普拉现在就已经在巴比迪麾下的话……
　　那还是先走为妙才好！
　　“弗利沙大王！我找到巴比迪的踪迹了！”
　　千蕊的一句呼喊，打破了弗利沙的回忆与沉思：“我用神念将整个星球搜寻了一遍，他就在前方那道光柱不远处的宇宙飞船里！我们快点过去，把它斩草除根！”
　　弗利沙一惊，连忙拉住已经准备起飞的千蕊，神色凝重的问道：“千蕊，如果有一个比你强大无数倍的怪物想要隐藏他自己，你的神念，是否能够扫描的到？”
　　“大王，您……”
　　千蕊一愣，不过还是点了点头道：“请您放心吧，弗利沙大王，我的神念扫描，是超越了平凡层次的超能术，只要他是凡人，哪怕他的实力再强，也躲不过我的搜寻！”
　　“哪怕是达普拉也是一样？”
　　“哪怕是达普拉……”
　　千蕊微微张嘴，讶异道：“弗利沙大王，您如何知道魔界之王――达普拉的？”
　　弗利沙根本没有心思解释，如果达普拉真的存在，那么现在他们已经陷入了极其危险的境地！
　　“你不要管！快点回答我！”
　　千蕊认真的点了点头：“请您相信我的超能术，弗利沙大王！我向您承诺，哪怕是魔界之王――达普拉，他也绝对躲不过我的神念搜寻！”
　　“好！我们现在立刻赶过去！”
　　既然达普拉不在，区区的一个战五渣巴比迪又何足畏惧！？
　　弗利沙猛然爆气，正准备动身！
　　可猝不及防的，千蕊突然拉住了弗利沙的手，朝着弗利沙点头道：“我们现在就过去！瞬间移动！”
　　一瞬间，弗利沙与千蕊的身影消失在了原地！
　　而站在水晶球旁，一直不断窥视着弗利沙的巴比迪却突然感觉到一阵心悸！
　　猛然回头！
　　正看见弗利沙与千蕊突兀的出现在了自己的宇宙飞船内！
　　“瞬间移动！”
　　巴比迪也是个识货的，一瞬间就明白了弗利沙使了什么诡计，不由惊骂道：“该死的！你是怎么发现我的……你……你们……你们……是你！！！？？？”
　　弗利沙一怔，身旁的千蕊却已经松开了弗利沙的手，一步上前，目露仇恨道：“不错，就是我！”
　　巴比迪似乎有些惧怕千蕊，畏畏缩缩的往后退去，慌张的结结巴巴道：“你……怎么可能是你！你为什么还活着！？”
　　千蕊怒击而笑，咬牙切齿道：“不错，我还活着，可是，你就要死了！”
　　一旁弗利沙无比讶异的看着如今喜怒形于色的千蕊。
　　今日的她，不再像个贤者，不再如往常那般，似乎一切尽在掌握！
　　今日的她，充满了人味，像极了一个身怀国仇家恨的普通姑娘！
　　而一直以来，无数次累积的小疑问，汇聚成一个新的问题，浮现在了弗利沙的脑海之中……
　　她……
　　究竟是谁？
　　可这一次，不用弗利沙自己去猜测答案了，因为巴比迪已经将她的真实身份喊了出来！
　　“原来是你！西界王神！是你捣鬼，让我不能顺利控制你身边的那个充满了邪气的战士！也是你找到了我的宇宙飞船！”
　　“难怪我总觉得事情有些奇怪……为什么他一直都在自言自语，为什么明明沛沛已经被我完全控制，还会想要逃跑……”
　　“精通一切魔法、神术的西界王神，当然不会被我的水晶球照出来……”
　　“可恶啊！原来一切都是因为你！”
　　“西界王神！莱拉！”
　　西界王神双手结印，掌心发出神光，猛然朝着巴比迪推去，怒喝道：“没错！受死吧！巴比迪！”
　　可巴比迪显然不会坐以待毙！
　　“没那么容易！巴巴拉巴！”
　　一瞬间！巴比迪开启了防护罩！挡住了西界王神的神光！
　　转而巴比迪又反身双手一点，撕扯开了一条无贝舐叶汾暗的混乱空洞！
　　“哈哈哈！西界王神！有胆子的，就追进来吧！一旦让我逃脱，总有一天，我会带着魔人布欧再次回来，将你真正杀死的！哈哈哈……”
　　说罢，巴比迪往黑洞中纵身一跃！跳了进去！
　　弗利沙如今已经知道了巴比迪是谁，怎么可能会让他轻易的逃走！
　　一把推开了西界王神，弗利沙猛然挥手！
　　一道电光闪过！巴比迪瞬间被弗利沙的能量切割拦腰砍成了两段！发出一声凄厉的惨叫后跌入黑洞之中，不见了踪影！
　　而随后，那个黑洞也随之关闭，没有留下一丝痕迹。
　　弗利沙眉头紧锁，朝着西界王神问道：“他死了吗？”
　　西界王神叹了口气，摇摇头道：“哪有那么容易……他的生命力极强，就算是头被砍断，也能再活上十天的时间，如今你仅仅是将他腰斩，恐怕以他的魔力，迟早能将伤口治愈，然后卷土重来……”
　　弗利沙点了点头，显然他的心中也是这么想的。
　　二人沉默良久，弗利沙突然开口，目录阴沉道：“千蕊……我该继续称呼你为千蕊，还是应该称呼你为……界王神？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第022章 界王神

  
　　千蕊张了张嘴，迎面弗利沙脸上的阴霾，微笑以对：“大王，您还是叫我千蕊吧……这是我的子民们赠予我最珍贵的礼物，满含他们最真挚的心意，过去的西界王神既然已经死去，那也让莱拉这个名字，随风而去吧……”
　　弗利沙这次却没有轻易的让千蕊过关，反而冷笑一声，右手伸出，点在了千蕊的额头上，沉声道：“创造万物生灵的界王神居然改头换面潜伏在我的身边，嚯嚯……我该说是荣幸吗？”
　　突然，弗利沙脸色猛然一变，焦躁的问道：“说！你一路跟随着我，究竟有什么目的！？”
　　千蕊毫不畏惧点在自己额头上已经隐现紫光的食指，沉着而又冷静道：“我承认，我对您有所隐瞒，可是我毕竟曾是神灵，从不说谎，我的目的只有一个，正如我所说的那样，我希望，能够为我的子民们，寻找一个新的家！请您相信我，弗利沙大王！”
　　看着千蕊无比真诚的眼神，再想起刚才自己即将被巴比迪控制之时，千蕊的出手相救，弗利沙终究还是没有狠下心来斩草除根，以防后患。
　　缓缓将手从千蕊的额头上拿了下来，背在身后，弗利沙冷哼道：“虽然我还需要你的力量来对付我体内的另外一个“他”，可是，我不希望你再对我有所隐瞒，女士！”
　　千蕊微微点了点头，面容严肃，不喜不悲。
　　弗利沙上下打量了两眼千蕊，由于前世他只看过龙珠的漫画，而漫画版本中，西界王神是没有露面的，所以弗利沙对这个传说中的宇宙至高神多少还是有些兴趣的。
　　可是……
　　弗利沙突然想到了刚才巴比迪说的话，抬头朝着千蕊提问道：“巴比迪刚才说你已经死了，是怎么回事？”
　　千蕊闻言微微一怔，目光一滞，似是陷入了回忆中。
　　不过随即，她已经回过神来，略微有些苦涩的对着弗利沙笑道：“弗利沙大王，您有听闻过这个宇宙的神系吗？”
　　弗利沙点了点头道：“某些星球上有天神，天神之上有界王，界王之上有大界王，最后就是传闻中地位最为崇高的界王神了！”
　　千蕊点了点头，叹息道：“不错，既然大王您知道这些，我也能用更加简洁的语言和您说道明白了……”
　　“在人类所去不了的遥远神界，有一颗神树，神树每隔十万年会成熟一次，结出许多果实，果实落地，成为界王，而其中最大的五个，则会成为传说中的界王神……”
　　“其中最为出色的，将成为大界王神，而其他四位界王神又各有不同分工和天赋，其一为统帅型，仁爱温和，同时也是作为下一任大界王神的候选；其二为战斗型，勇猛无畏；其三为外交型，能言善辩；其四为神术型通天彻地……”
　　弗利沙了然：“你就是上一代界王神中的神术型！？”
　　千蕊点了点头道：“不错，上一代的界王神几乎死伤殆尽，其罪魁祸首，正是魔导师比比迪所制造出来的怪物――魔人布欧！”
　　“魔人布欧生于极恶，魔力无穷，即便是界王神中最善于争斗的南界王神也不是他的敌手，最终被杀！”
　　“而我，则是在那一场战役中，第一个被偷袭牺牲的界王神！”
　　弗利沙讶异道：“你死了？”
　　“我死了！”
　　千蕊很肯定的点了点头道：“因为当时的我，下不了手杀死还是孩子的巴比迪，结果我反而被他偷袭至重伤，又被魔人布欧杀死……”
　　“可他们万万没有想到，我身为神术型界王神，身来就有宇宙的眷顾，每一百年，我都可以复活一次，当然，前提是我身体的损伤绝不能超过百分之五十！”
　　弗利沙恍然道：“所以你又复活了！？而且定居在阿特拉星球，并教授了他们那些界王神的神奇本领？”
　　千蕊点头叹息道：“如今魔人布欧虽然被封印，可随着封印的松动，那令人颤栗的怪物依旧随时会逃出来，再次危害宇宙！所以这些年我一直躲在阿特拉星研究能够彻底消灭魔人布欧的神术……”
　　“可是一人之力终究太过微薄……魔人布欧又随时有可能复活，所以我才传授当地人我所掌握的所有神术，希望能够集众人之力，想出解决的办法，当然，我的神念随时遍布星球，如果谁的心术不正，我会立刻得知，并采取措施！”
　　弗利沙扬眉：“可你终究一无所获，甚至险些被弗利沙毁灭了整个星球！”
　　千蕊沉默一番后：“不错……”
　　“好吧，我想我大概都听明白了……”
　　弗利沙甩了甩尾巴，扭了扭脖子道：“那么，最后一个问题，巴比迪逃到哪里去了？宇宙帝王弗利沙要去把它彻底了结！”
　　千蕊面露凝重，摇了摇头道：“我劝您还是不要去比较好，虽然如今的您已经非常强大，可是如果您身陷魔界，那么即便是以您的实力，也绝无幸免之理！”
　　“魔界！？”
　　弗利沙一时呆住，无意识的张了张嘴，心中仿佛有惊涛骇浪，电闪雷鸣！
　　魔界！
　　魔界之王――达普拉！
　　莫非这一切都是天意吗！？
　　命中注定，巴比迪要控制达普拉！
　　命中注定，魔人布欧将要复活！
　　命中注定……
　　自己要死于超级赛亚人之手！？
　　不！
　　这绝不可能！
　　自己绝不会让历史再一次上演！
　　一时间，弗利沙的意志变得极其坚决！
　　变强的信念从来没有像现在这一刻这么激烈！
　　弗利沙的斗志仿佛一团火焰，燃烧在他的周身之上！
　　那强大的气魄甚至让千蕊也有些承受不住！
　　“我……”
　　“要变得更强！”
　　弗利沙无比认真的看着千蕊，一字一顿道：“想办法，把弗利沙的灵魂解决掉！哪怕冒再大的风险！”
　　半晌
　　千蕊终于点头：“其实，想要解决你体内的另一个灵魂，倒不是没有办法，可是条件实在太过苛刻……”
　　弗利沙无比坚决：“任何困难，我也要克服！一定要克服！”
　　“好吧……”
　　千蕊叹息道：“将灵魂转移的神术，虽然我也有所涉猎，可是首先必须要找到一个和那个灵魂相匹配的肉身，以及足以承载那个灵魂分量的‘气’！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第023章 回归

  
　　弗利沙皱眉道：“什么意思？”
　　“意思就是，必须要找到另外一个弗利沙，我才可以将你体内的邪恶灵魂转移到它的身上去！”
　　弗利沙脸色阴沉道：“你在戏弄我？这世上怎么可能还会有第二个弗利沙！？”
　　千蕊摇了摇头道：“请您放心，弗利沙大王，我既然提出了这个办法，那么，自然是有解决的途径的！”
　　“数年前，我曾听闻，在遥远的北银河深处，有一颗名为火上锅的行星，那里居住着一大乱斗毫无力量，却聪明绝顶的人类，他们为了抵御外敌入侵，发明了一种，名为‘超人水’的作战兵器！”
　　“那些超人水可以将敌人的能量全部吸收，形成新的子体，无穷无尽……”
　　“可是后来，由于吸收了太多邪恶之人的能量，超人水拥有了邪恶的自我意识，开始主动侵略其他星球，无止境的不断吸纳着一切被他们捕捉到人类的力量，虽然超人水后来被心怀和平的火上锅星人所封印，可是我想，如果是大王您的话，应该是可以再找到它的！”
　　弗利沙仿佛有些明白千蕊的意思了，焦躁的甩着尾巴，皱眉道：“你是让我主动将力量送给那个什么‘超人水’吸收，然后诞生出我的子体，你再将弗利沙的灵魂转移到那个子体里面，彻底消灭他！？”
　　千蕊叹气道：“如果一切顺利的话……是的！”
　　弗利沙却听出了千蕊话中的保留，双目微眯道：“如果不顺利的话呢……我会失去所有的力量？”
　　千蕊接了下去：“并且会在一个小时之后，永远的在这个世界上消失，从此以后，世上只有那个冷血的恶棍，而不再有宇宙帝王弗利沙……”
　　弗利沙瞳孔微缩，心中犹豫不定！
　　在龙珠的原著漫画中，他还从来没有听说过有这种地方！
　　如果真的如千蕊所言，那个所谓的‘超人水’如此厉害的话，那么在龙珠的漫画中，怎么看也应该充当一个剧情BOSS才对！
　　自己是否真的能够顺利的对付那种棘手的怪物呢……
　　而且……
　　弗利沙阴沉的扫了一眼千蕊。
　　这个女人，未必和自己是一条心，谁也说不准，她会不会趁机害死自己……
　　深深的吸了一口气，弗利沙点了点头：“等我到了北银河，我会派出手下去寻找超人水的，到底该怎么做，到时候我自然会有决定！……好了，我们回去吧！”
　　千蕊点了点头，轻轻拉住弗利沙的手，美目微睁道：“瞬间移动！”
　　一瞬间，二人的身影消失在了巴比迪的宇宙飞船内，又回到了最初来到这个星球的地方。
　　而坚守在原地，已经苏醒过来的萨博与多多利亚却被无数黑暗星的猎手逐渐包围！
　　因为黑暗中不能视物，二人紧张的背靠背，摆出攻击的架势，释放出庞大的气场，胡乱的发出气功波，恐吓着那些黑暗星的怪物们！
　　可是随着聚集包围的怪物越来越多，其中甚至出现了战斗力要高于二人的巨大怪物之后，无数的猎手再也终于按耐不住，疯狂的朝着萨博与多多利亚冲了过去！
　　二人也仿佛感到死期将至，疯狂的爆发出自己所有的潜力！纷纷头也不回的朝着各自对面的怪物大乱斗中冲杀了进去！
　　伴随着无数怪物的尸体飞上天空，萨博与多多利亚身上也逐渐增添了许多伤痕！
　　直至……
　　“啊！！！”
　　随着一声惨叫！一个蜈蚣模样的猎手，用它那两块巨大的獠牙将萨博的胳膊撕扯了下来，贪.婪的吞进嘴中！
　　萨博丢掉了一条胳膊，再也无力压制那些蜂拥而来的怪物！
　　就在他绝望的看着无数怪物的血盆大口就要将自己撕碎的那一瞬间！
　　一道紫光闪过！
　　无数的怪物被冲上了天空！
　　“弗……弗利沙大王！！！”
　　那不远处及时出现的紫色身影，正是弗利沙和千蕊二人！
　　轻轻的收回了还在冒烟的右手，弗利沙脸色阴沉的仿佛要滴出水来！
　　他低头看了看失去了胳膊的萨博，又看了看不远处依旧在浴血奋战的多多利亚，双手一伸，瞬间将二人从战场中吸到了自己的掌心，放置于身后。
　　面对着铺天盖地的怪物大乱斗，弗利沙没有丝毫畏惧，双手握拳，交叉于额前，怒极而笑：“嚯嚯……可恶的臭虫们，竟然敢对宇宙帝王不敬，你们可真是……”
　　“好大的胆子！！！”
　　弗利沙双臂猛然挥下！
　　无比强横的气息瞬间将脚下的大地冲击到支离破碎！
　　汹涌的能量犹豫飓风过境，一瞬间将无数的黑暗猎手吹上天空！
　　弗利沙扬臂向天，双手并拢，身上的紫色光芒越发强盛！
　　“死吧！怪物们！宇宙毁灭冲击波！！！”
　　霎时！
　　一道无比粗壮且KuangYe的巨大能量流瞬间爆发！
　　紫色的冲击波甚至将整片天空照亮！
　　无数的怪物们被这一道冲击波瞬间淹没，被摧毁至粉身碎骨！
　　波涛汹涌过后，风平浪静……除了弗利沙身前大地上那一道巨大的破碎痕迹……
　　“我们走吧，多多利亚先生，萨博先生……萨博先生，你的手臂需要尽快的治疗！”
　　萨博与多多利亚激动的都快说不出话来了，一边擦拭着劫后余生的眼泪，一边又哭又笑的呼喊着弗利沙的名字！
　　弗利沙淡然一笑，看了千蕊一眼，淡然道：“千蕊女士，我不小心摧毁了我们来时的宇宙船，还请你带我们回到宇宙飞船内，好么？”
　　千蕊点点头，对着还在激动万分的萨博与多多利亚二人招呼道：“你们，用手心贴着我的后背！”
　　二人略有犹豫的看了看自己满是鲜血的掌心，有些不知道该不该放上去才好。
　　直到弗利沙有些不耐烦了，二人方才慌慌张张的连忙将手贴在了千蕊的背心。
　　随即，千蕊拉住了弗利沙的手，轻轻的打了个响指：“瞬间移动！”
　　再回过神，四人已经回到了弗利沙的宇宙飞船中了！
　　故作无意的撇过了千蕊与弗利沙拉着的手，萨博与多多利亚相互交换了一个眼神，自以为是的纷纷默契点了点头！
　　以后对这个阿特拉女王，态度要更尊敬一些啦！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第024章 北银河

  
　　经过了黑暗星的小小插曲，弗利沙和千蕊的飞船大乱斗，终于在第二天，进入了北银河的地界。
　　赤特蒙在主控制台前不断操作着，显示屏上显示出周围数千万里范围的所有行星，而标识着弗利沙宇宙飞船的小红点，正在最中央，不断的发散着扩散的波纹。
　　弗利沙不耐烦的在赤特蒙身边走来走去：“赤特蒙先生！还没有找到拥有智慧生物的行星吗？”
　　赤特蒙擦了擦额头的汗水，有些紧张的摇头道：“实在抱歉，弗利沙大王，这里是北银河的边界，似乎非常荒芜，探测机到现在也没有反馈回来扫描到智慧生命的信息……”
　　突然，屏幕上有一处标记点映入赤特蒙的眼中，随即，探测机的提示声也悠长的响了起来！
　　“哈哈！终于找到了！”
　　赤特蒙突然兴奋的从椅子上站了起来，回头朝着弗利沙汇报道：“弗利沙大王！在一千万公里以外，发现智慧生命行星……”
　　可赤特蒙话还没有说完，突然大屏幕上又出现了许多被标记的红点！
　　那些红点围成了一个圈，整整齐齐的好像是用圆规画出来的一般！
　　而探测机的提示声也开始变得急促起来！
　　弗利沙皱眉道：“赤特蒙，这是什么意思？”
　　赤特蒙回过头，看了看大屏幕，略带犹豫道：“这种太过于规则的行星轨道运行模式，几乎不太可能是天然形成的，那些标点……应该都是人造星球才对！”
　　“人造星球？”
　　弗利沙双手背在身后，尾巴微微的甩动两下，思索道：“这些星球能被我们探测到生命特征，也就是说，那些星球是有人居住的，而且星球既然属于人造，也同时说明了，居住在那个星球大乱斗上的人类已经拥有非常成熟且发达的科技力量了……”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙轻轻摸了摸鼻子，阴沉的笑道：“这可……”
　　“真是太好了！”
　　赤特蒙看弗利沙似乎很中意这个星球大乱斗的样子，连忙问道：“弗利沙大王，我们要选择在这个星球大乱斗上降落吗？”
　　弗利沙点了点头：“那当然！生命星球实在是有些不好搜寻，既然碰见了，没有理由不去拜访一二，我们也能顺便问一问其他与他们有所交集的智慧星球，嚯嚯嚯……”
　　赤特蒙立刻纠正了航线，开始朝着那个星球大乱斗全速前进。
　　做完这一切之后，赤特蒙回头讪笑着搓手附和道：“弗利沙大王英明！而且他们拥有的科技基础，的确能省了我们不少事呢，哈哈哈……大王，距离到达目的地还有一个小时左右，弗利沙大王您要不要回去休息一会，等到了之后，我会过去通知您的！”
　　弗利沙点了点头，转身往外走去，不过就在他快要出门的时候，好像突然想起来了什么，对着赤特蒙说道：“赤特蒙先生，记得也通知一下千蕊女士，知道了吗？”
　　赤特蒙连忙立正敬礼道：“是的！属下一定牢记在心！”
　　弗利沙这才满意的点了点头，转身离去。
　　而留在控制室的赤特蒙小心的往门外瞥了瞥，待到确认弗利沙真的走了之后，这才送了口气，心中不怀好意的揣摩着弗利沙和千蕊究竟是什么关系，明明才认识不到一个月，竟然会这么关心她……
　　莫非真如萨博和多多利亚说的那样……
　　已经走远的弗利沙当然没有想到，自己的三个手下居然敢这样在背后乱猜领导的小秘密。
　　而他也万万没有想到，自己因为要除去自己身体内的另一个弗利沙，而不得不对千蕊有所倚重又有所防备的事情，却让自己的三个属下产生了深深的误解！
　　可弗利沙就算知道了，现在的他，也没有那个时间再去处理这些问题，或者说，这些蜚语对弗利沙来说，本就不是什么问题。
　　弗利沙现在最关心的，还是千蕊说的那个“超人水”的事情……
　　超人水会吸收本体所有的力量，制造出一个假身，而如果不在一个小时之内将超人水的复制体消灭，那么自己就会彻底从这个世界上消失……
　　这可真是个恐怖的兵器！
　　而且最让弗利沙头疼的，却是这个超人水的特性，与自己变强的渴望背道而驰！
　　如果自己变得过于强大，那么超人水的分身，将无人可以击败！
　　可是如果自己不再修炼，那么不说魔人布欧、沙鲁这些后期BOSS，就连克鲁德王也能轻易的杀死自己！
　　没有力量的宇宙帝王，实在是太可笑了！
　　到底，应该怎么做才好呢……
　　难道要让自己去培养一个能够轻易打败自己的战士吗！？
　　可恶！
　　弗利沙陷入了两难，甚至连日常的训练场对战也没有进行，就在自己的休息室中闭目养神了将近一个小时！
　　直到……
　　“弗利沙大王！我们已经快要进入目标行星的大气层了！请您做好准备！”
　　赤特蒙的声音在弗利沙的室内广播上响起。
　　弗利沙深深的吸了一口气，坐上了自己的飞行器，穿过走道，来到了控制室。
　　到了控制室，弗利沙发现多多利亚和赤特蒙已经准备就绪，而萨博则因为还在治疗器械中修复手臂而没能前来集合。
　　不过没有关系，以萨博目前的实力来说，有没有他都是一样的，而且飞船上也的确需要有一个稍微有点战斗力的留守。
　　透过控制室的显示屏，弗利沙看见了穿过大气层后，这个目标星球的……
　　什么也看不见！
　　眼前灰蒙蒙的一片！
　　弗利沙皱眉，扭过头朝着赤特蒙问道：“赤特蒙先生，这是怎么回事？”
　　赤特蒙连忙紧张的扑到操作台上，连忙启动了飞船的悬浮模式：“实……实在抱歉！弗利沙大王！可能是监察探头损坏，我现在立刻排查故障原因……”
　　可赤特蒙检查了半天，依旧满头雾水道：“奇怪……明明什么问题都没有，为什么……”
　　而这时，控制室中的飞船通讯器突然响了起来，里面传来了另外两艘飞船的求援信号！
　　而它们反馈的问题竟然与这艘飞船遇到的情况一模一样！
　　全都是丢失视野，什么也看不见！
　　多多利亚无比讶异道：“难道我们才刚来，就受到了这个星球土著的袭击！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第025章 初临

  
　　弗利沙摇了摇头：“如果这真的是有人偷袭的话，那么现在，他们应该已经开始集中火力将我们的飞船击落了才对！”
　　“那……”
　　弗利沙摆了摆手，冲着赤特蒙示意道：“赤特蒙先生！立刻打开宇宙船的舱门，多多利亚，你出去看一看究竟是怎么回事！”
　　“是！弗利沙大王！”
　　“是！弗利沙大王！”
　　赤特蒙按下了舱门的开关，而多多利亚则立刻出门，朝着宇宙船的出口处跑去！
　　可是没过多久，一阵急促的脚步声又从门外的走廊处传来，同时还夹杂着多多利亚略带闷响的呼喊声：“赤特蒙！赶快关闭舱门！快点！”
　　赤特蒙不知道发生了什么事，丝毫不敢怠慢，连忙立刻启动程序，将宇宙船的大门复又关上！
　　而这时，满身都是污秽的多多利亚，也终于捂着嘴摇摇晃晃的回到了控制室！
　　讶异的看着灰头土脸的多多利亚，弗利沙好奇道：“多多利亚先生，你这是怎么了？看起来好像是挖煤刚回来的样子！”
　　多多利亚在自己的脸上抹了一把，擦去脸上的灰尘之后，这才狼狈道：“弗利沙大王，我知道是什么原因了……咳咳！飞船没有问题，有问题的，是这里的大气……呸，呸！”
　　“大气？”
　　弗利沙奇怪道：“这个星球的大气层怎么了？”
　　多多利亚深深的呼吸了一口飞船内的新鲜空气，心有余悸道：“回禀弗利沙大王，刚才我才刚刚出门，还没有走过走廊，就有一股酸臭的邪风吹了进来，还夹带着许多乱七八糟的东西！脏得要命！我想，这颗星球很有可能是一个重度工业污染的人造星，我们现在应该还在这颗星球的大气层里！”
　　而就在这时，主控制室内的屏幕突然亮了起来，斯尤A的身影出现在了屏幕上，而在他身后，无数的科研人员忙成了一团。
　　斯尤A朝着弗利沙微微鞠了个躬，向弗利沙汇报道：“弗利沙大王！刚才宇宙船内突然刮起了一阵黑烟，许多器械都遭到了严重的污染，请问您知道这是怎么回事吗？”
　　一旁的多多利亚站到显示屏前，指了指自己道：“斯尤A先生，刚刚是我开门出去探查状况的，可这颗星球的大气层已经严重污染，干扰了宇宙船的视线，请问您有什么办法能够解决吗？”
　　斯尤A略微沉默了一番，皱眉道：“原来是这样……可是污染程度如此之高的星球，应该是极其不适合生命居住的，为什么探测器还会探测到如此之多的生命反应呢……”
　　不过随即，斯尤A摇了摇头，决定暂时不再想这个问题。
　　“我明白了，弗利沙大王，请您放心，我们阿特拉星所有的宇宙飞船都装有防护罩系统，虽然消耗能量比较厉害，可是那防护罩应该可以完全的隔绝这里糟糕的环境……”
　　说罢，斯尤A朝着弗利沙微微欠身：“请您稍候片刻，我这就联系女王，让她为您安排护卫飞船！”
　　弗利沙点了点头：“好的，我等你的好消息，斯尤A先生！”
　　视频通话结束。
　　没过多久之后，显示屏上的黑幕开始逐渐变得清晰，控制室内终于可以清晰的看见外面的一切了！
　　大约五十艘宇宙飞船环绕在弗利沙飞船的周围，朝着弗利沙的飞船喷气清洗！
　　那些护卫飞船上闪烁着白色的保护光圈，将弗利沙的飞船完完全全的笼罩在保护层内，外面的沙尘再也没有一丝可趁之机！
　　透过保护膜，弗利沙看见了外面密不透风且漆黑一片的浓烟与废气！
　　上下左右，没有一处不是黑暗！
　　这是的环境简直糟糕的如同一处让人极其厌恶的人间地狱！
　　伴随着无数飞船的护卫，弗利沙的三艘巨大宇宙船终于顺利的穿过大气层，落在了一处荒芜的地界。
　　身后无数的小飞船也随后降落，一排排整齐的排列在弗利沙的飞船身后。
　　弗利沙将飞行器的能量隔膜开启，坐着飞行器下了飞船，遥遥的眺望着眼前这一片污水横流的破败大地！
　　穿着着隔离服的赤特蒙与多多利亚也跟在弗利沙的身后，下了飞船。
　　二人被眼前的这一片与末日无异的景象吓了一跳！
　　肮脏！污秽！
　　甚至连空气都无比浑浊，漂浮着无数的颗粒物！
　　重度污染的星球在这黑夜中更显的无比没落！
　　多多利亚踢了踢脚底踩中的淤泥，膈应道：“可恶啊，我们来北银河的第一站可真是糟糕透顶！”
　　一旁赤特蒙也恶心的抖落了一只爬上了自己裤腿的丑陋虫子，一脚给它踩死，厌恶道：“弗利沙大王，这种恶心的星球，我们还是直接把它破坏掉吧！反正生命星球有的是！”
　　弗利沙点了点头，正准备回头离去。
　　可突然，两道激光打中了弗利沙的飞行器！
　　两个身穿防护服的战士端着枪朝着这边飞快的跑了过来，口中骂骂咧咧的喊着含糊不清的话语。
　　弗利沙的脸上瞬间阴沉了下来！
　　虽然有着能量保护膜，飞行器并没有被激光枪打坏，可是自己宇宙帝王的威严居然被两个小喽挑衅辱骂，这实在让弗利沙非常恼火！
　　“多多利亚先生，赤特蒙先生……”
　　弗利沙缓缓地从飞行器上站了起来，一字一顿道：“我改变主意了！”
　　弗利沙的语气阴沉似冰！
　　霎时，仿佛一道寒风吹过，多多利亚与赤特蒙的身后纷纷留下了惊悚的冷汗！
　　他们知道……
　　弗利沙，真的生气了！
　　而死到临头尤不自知的两个拿枪战士，这时已经冲到了弗利沙的身前。
　　他们的身形微微一顿，似乎是没想到居然有数千艘的宇宙船停泊在这一片荒地中！
　　二人隐约有些退意，可是弗利沙哪里能够容许二人在挑衅自己之后再活着离开？
　　身后的多多利亚开启了眼前的探测器，怜悯的笑道：“战斗力10，真是两个可怜虫！”
　　“咻！”
　　弗利沙微微抬手，一道红色的激光闪过，一名战士瞬间被杀死！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第026章 工业大乱斗

  
　　而另一名战士看见了同伴凄惨的死相，吓得连忙将手中的激光枪丢在地上，“啪”的一声朝着弗利沙跪下，不断的磕头求饶！
　　可是……
　　“死吧！臭虫！”
　　弗利沙指尖再次闪过一道红光！
　　那叩首求饶的战士也瞬间毙命！
　　但弗利沙心中的怒气仍然未消，阴森森道：“多多利亚先生，赤特蒙先生，你们给我去查一查这里的统治者是谁……”
　　“告诉他，宇宙帝王――弗利沙，来了！”
　　多多利亚和赤特蒙连忙立正敬礼道：“请弗利沙大王放心！我们一定完成任务！”
　　说罢，二人转身，立刻朝着远处飞了出去！
　　而身后阿特拉星人的数千艘飞船开启了一大片防护罩隔离带，将WuHui的空气隔绝在外，又有无数的阿特拉星人走下宇宙船，开始着手污水净化和食物培育的工作。
　　千蕊下了她的王宫飞船，踱步走到了弗利沙的身后，缓缓道：“大王，您在看什么？”
　　弗利沙轻甩尾巴，头也不回道：“我在想，是否北银河里，都是这种满目疮痍的星球。”
　　千蕊神色黯然的摇了摇头道：“虽然并非如此，可是像这种悲惨的星球，却也并不少见……”
　　“哦？”
　　弗利沙疑惑的扭过头，好奇道：“你曾见过类似的星球？”
　　千蕊点了点头，神色沉痛，陷入了回忆当中：“……在人类过的最差的时候，有一百人在受苦，一人在享福，那么，在人类过的最好的时候，哪怕有一百人在享福，也必然会有一人在受苦！人类的文明科技发展到任何时候，都少不了这种血汗工厂……资本逐利，尤其是在资本家掌控了国家、星球的命脉之后……”
　　弗利沙恍然道：“你的意思是，这个星球大乱斗，是整个北银河的血汗工厂，其作用就是为别的更为发达的星球输送工业成品，是吗？”
　　千蕊点了点头：“或许它的交易网并没有涵括整个北银河，不过掌握这个星球大乱斗的资本家，必然势力极大！大王您可要万事小心……”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙毫不在意的笑了笑：“就算他们的势力再大，难道还能大的过我的星球毁灭弹吗？”
　　千蕊没有正面回答弗利沙的问题，只是微微苦笑道：“界王神们也从未想过，凡人制造的魔物，竟能将神屠杀殆尽……”
　　……
　　弗利沙眼神微微眯了起来，又想起了龙珠原著中紧随着弗利沙败亡后的BOSS――沙鲁！
　　沙鲁和人造人们都拥有超越弗利沙许多倍的力量，而制造他们的，却仅仅只是地球上一个破落军阀的科学家！
　　或许千蕊说的没错，自己的确不应该大意才对……
　　弗利沙点了点头，摸着下巴不再说话了。
　　而千蕊也默不作声的站在弗利沙的身边，陪着他一起漫无目的的眺望着这枯燥且无味的工业废地……
　　终于，在约莫一个小时之后，弗利沙的飞行器中终于响起了多多利亚的声音……
　　“弗利沙大王！我们已经抓到一个这里的干部，而且问出了他们老板的住址，可是据说他们的老板从没有在这个星球上露过面，我们现在该怎么办？”
　　“这样啊……我知道了……”
　　弗利沙不紧不慢的敲着手指道：“辛苦你们了，多多利亚先生、赤特蒙先生，你们把他带回来吧，我有些话想问问他……不了，你们把你们的位置发送到我的飞行器上，我自己过来找你们吧！”
　　“是的！弗利沙大王！”
　　弗利沙将飞行器上的显示屏打开，不一会儿，两道红点显示在了显示屏上，正是多多利亚和赤特蒙探测器发出的信号！
　　弗利沙回头，朝着千蕊问道：“千蕊女士，您要一起吗？”
　　千蕊笑着摇了摇头道：“不必了，弗利沙大王，这里总要留一个能稍微处理一些事情的人……本想说，祝您一路顺风，可是我又想起了您的强大，也只能祝您生活愉快了……”
　　弗利沙却不领这份情，嘲讽的冷笑道：“嚯嚯……界王神不都拥有一击秒杀我的实力么，你的恭维话，听起来真的很刺耳啊，千蕊女士！”
　　千蕊一时无言，因为弗利沙说的的确是实话！
　　除了自己这个完全没有战斗力的，哪怕是最年轻的东界王神也的的确确比弗利沙要强大太多太多！
　　最终，千蕊只能略带尴尬的笑了笑：“……我无意冒犯，在凡人中，您是绝对的佼佼者！”
　　弗利沙意味不明的撇了撇嘴：“的确……至少现在还是……”
　　说罢，弗利沙猛然启动飞行器，穿过了阿特拉星人的保护层，窜上天空，朝着红点标记的目的地飞去！
　　多多利亚和赤特蒙所在的地方是一片工业大乱斗，离弗利沙所在的地方并不远，所以，弗利沙还没有飞一会，就已经到了那一片工业大乱斗的上空！
　　工业大乱斗大门口有着重重维护，往来的街道上不断有穿着隔离服的士兵两两来回巡逻，天上更拉有电网，且不断的有巨大探照灯在天空来回扫荡！
　　倒也难为多多利亚和赤特蒙在没有惊动别人的情况下能找得到这里的头目。
　　弗利沙看准了一个空隙，飘然降落在一片简陋的建筑大乱斗之间。
　　这里看起来像是住宿区，可是非常简陋，大门是一片铁皮挂着铁锁，窗户空空旷旷的仅有几条栅栏防止有人脱逃，周围拉着无数的电网，大门口更有一个值班岗位，里面抱着枪的士兵呼噜打的震天响！
　　不过这一切对弗利沙这个级别的高手来说，简直形同虚设，仅仅只需要一道激光，这里立刻就会被夷为平地！
　　但是弗利沙如今的心中已经有了一个引出这片工业星球大乱斗幕后老板的计划，所以他暂且还不能那样大张旗鼓的为所欲为。
　　心中打定了主意的弗利沙正准备动身启程，眼角旁却突然闪过一道微弱的亮光！
　　弗利沙微微皱眉。
　　如果自己被巡逻人员发现的话，那么计划就要泡汤了！
　　想罢，弗利沙眼神一冷，主动的控制着飞行器朝着那闪过亮光的巷子飘了过去，而他的指尖，也逐渐凝聚出了一片淡淡的紫色荧光……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第027章 弗尔曼

  
　　控制着飞行器，弗利沙慢慢的飞到了墙角边，背贴着墙壁，等待着巡逻人员的出现。
　　可是……
　　半天，弗利沙都等的有些不耐烦了，还是没有人从那个小巷子内走出来。
　　弗利沙试探性的转过飞行器，微微歪了歪脑袋，朝着巷子里看去……
　　却发现这竟是一条死胡同！？
　　可那道亮光……
　　弗利沙满头雾水，控制着飞行器朝着巷子里面飞了进去，朝着两边住宅房的窗口处不断的扫视着。
　　终于……
　　弗利沙在最后的一扇窗前，看见了一个将整个身体窝在结满了球的脏乱被子中的人！
　　被子中透出点点的微光，偶尔会挪动一下。
　　在这样的一座血汗工厂里，居然还会有这种奇怪的事情！
　　弗利沙当时就被勾起了兴趣，伸.出手指，朝着那个蒙着被子的chuang铺勾了勾手！
　　忽然间，那chuang铺竟随着弗利沙的动作而随之飘到了窗前！
　　就这样，蒙在被子中的人却仿佛没有察觉，依旧不知在捣鼓着些什么。
　　终于，弗利沙有些沉不住气，将手从窗口的栅栏处伸了进去，一把将被子掀开！
　　一个蓬头垢面的小孩子映入了弗利沙的眼帘！
　　那小孩子在chuang铺上摆了一块小小的自制台灯，微弱的荧光正是这个小台灯发出的光芒，而那个小孩子低着头，似乎丝毫没有察觉到弗利沙掀了她的被子，依旧在不断的捣鼓这她手上的“小玩具”。
　　有趣！
　　实在是太有趣了！
　　弗利沙有心逗逗她，再一伸手，朝着她手上的“玩具手枪”勾了勾，那“玩具手枪”一瞬间便脱离了那个小孩子的控制，“咻”的一下飞到了弗利沙的手中！
　　而直到这时，那小孩子方才反应过来，迷茫的抬起头来，正看见灰蒙蒙的天空下，弗利沙的那一张略显阴森恐怖的诡异面孔！
　　“啊！……”
　　那小孩刚要尖叫，却又一把按住了自己的嘴ba，心惊胆战的看了看周围其他沉睡的人，确认没有人被自己吵醒之后，她才如释重负一般的松了口气。
　　弗利沙感兴趣的挑了挑眉道：“小鬼，你似乎很怕把他们惊醒的样子呢……”
　　那小孩一听弗利沙讲话这么大声，当即也忘了弗利沙的恐怖，把食指比在嘴边，紧张的小声说道：“你小点声，不要被守卫发现了……”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙又摆出了他的那副招牌式的微笑：“你放心吧，小鬼，我已经用能量保护膜将我们隔离出来了，哪怕你现在脑袋突然爆裂开来……他们也绝对什么都不会听见的……”
　　“是吗！？那可真是太好了……不对！你干嘛要说的这么渗人啊！”
　　那小孩子气呼呼的朝着弗利沙一伸手道：“还有，你快点把我的光线枪还给我！”
　　弗利沙轻轻抛了两下手中的“玩具枪”，轻蔑的笑道：“小鬼，你做的这把wan具枪有什么稀奇的？我看，恐怕连一只蚊子也打不死吧！嚯嚯……”
　　那小孩子哪里受得了弗利沙这样的轻视，小脸涨得通红，怒道：“你要是不信！大可以试试自己吃一颗枪子试试看！”
　　弗利沙知道这个小孩子说的是气话，可是他却依旧将这把“玩具手枪”拿在了手上，紧紧地贴着自己的另一个掌心，不屑笑道：“小鬼，现在你自己就睁大眼睛看好了，你做的这把wan具枪，究竟有多大威力吧！嚯嚯……”
　　说罢，弗利沙忽然扣动扳机！
　　一道剧烈的旋转能量脉冲一瞬间从枪头中喷射而出！
　　左手掌心猛然一阵剧痛袭来！
　　弗利沙的瞳孔微缩！
　　虽然脸上不露声色，可是弗利沙的心中却宛如惊涛骇浪！
　　如今的自己，肉身何其的强大！？
　　即便是星球爆炸，也绝不可能伤害得了自己一分一毫！
　　可这把看似简陋的玩具枪，竟然能让自己感到一股钻心的疼痛！？
　　弗利沙看着眼前这个略有不安，一个劲的想要看看自己手掌有没有事的小孩子，心中的渴望无比深切！
　　这样一个小孩子，在被奴役的艰苦条件下，竟然还能制作出威力如此强大的激光枪！
　　这是何等的天才！
　　弗利沙军团，一定要得到他！
　　微微眯了眯眼睛，弗利沙将激光枪还给了那个小孩子，又缓缓地抬起左手，将掌心对着他，缓缓地张开……
　　虽然一片焦黑，可是弗利沙只是轻轻的擦了擦，左手便又恢复了原样，看起来似乎一点事情也没有！
　　小孩子看着弗利沙什么事也没有的左手，先是露出了开心的笑容：“你没事真是太好了，刚才我差点害了你……”
　　可是转眼，小孩子的声音逐渐的低沉了下去，略带落寞的抹了抹眼角的眼泪，将手中的光线枪塞到了枕头底下，幼小的身躯充满了苍凉与无助……
　　弗利沙叫住了小孩：“喂，小鬼，你叫什么名字？”
　　小孩回过头，眼睛略微有些红肿：“我叫做弗尔曼……”
　　弗尔曼……
　　弗利沙点了点头，朝着弗尔曼询问道：“弗尔曼先生，我有些话要问你，你最好老实回答，明白了吗？”
　　“是女士，先生！”
　　弗尔曼嘟哝了一句，埋着头默默吸了吸鼻子。
　　可能还沉浸在自己花费无数心血才制造出的武器竟然毫无用武之地的悲伤中难以自拔，弗尔曼并没有注意到弗利沙对她语气中的变化。
　　弗利沙也没有生气，反而极为随和的笑道：“嚯嚯……好的，弗尔曼女士，我想问问你，这个星球叫什么名字，这里的统治者又是谁？”
　　弗尔曼心不在焉道：“这个星球没有名字，大家一般称呼这里为工业一号星，和这个星球相似的还有九个工业星球，环绕在人造太阳周围，这座工厂的厂长叫做陶利，幕后的老板叫做莫斯特……”
　　说到这里，弗尔曼仿佛才突然想起来，为什么弗利沙可以在深夜里来自己的窗子边和自己串门，而且自己为什么以前从来没有看见过他！
　　弗尔曼连忙抬起头，朝着弗利沙的脖子看去，待到她看清了弗利沙的脖子上什么也没有之时，她难以置信的惊呼道：“你……你是从外面来的！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第028章 血汗工厂

  
　　顺着弗尔曼的目光，弗利沙看了看自己的脖子，又看了看弗尔曼的脖子，终于发现了端倪：“弗尔曼女士，你脖子上挂着的是什么？”
　　弗尔曼摸了摸脖子上的项圈，失落道：“这是剥夺我们自由的枷锁，也是随时能终止我们生命的恶魔……”
　　弗利沙看了看宿舍内其他沉睡的人们，发现许多人的肤色、体形，甚至身体特征都不相同，于是弗利沙猜测道：“你们都是被抓来做苦力的么？”
　　弗尔曼悲伤的点了点头：“这十颗工业行星上有无数失去了家园的善良的人们，他们有的是因为星球被掠夺而成为了奴隶，有的……则是被宇宙盗贼贩卖至此……”
　　弗利沙扬眉：“比如说……你？”
　　弗尔曼微微点了点头，沉默不言。
　　弗利沙这才了然！
　　难怪看她小小年纪，却谈吐得当，极有修养，而且甚至能独立制造激光武器！
　　原来她是被宇宙盗贼拐卖至此的啊……
　　看样子，她以往的家庭一定非常优越，她的父母，一定是某个星球的天才科学家！
　　弗利沙略带怂恿的笑了笑：“嚯嚯……弗尔曼女士，你想出去吗？逃离这里，获得真正的自由！”
　　弗尔曼理所当然的点了点头道：“我当然想！可是这里还有这么多受苦受难的兄弟姐妹们，人生而平等，他们也应该享有自由，所以我才会偷偷地制作光线枪，可是……我还是失败啦……”
　　说罢，弗尔曼肮脏的小脸上露出了一丝失落，朝着弗利沙摆了摆手道：“小个子，你还是快走吧，不要被他们发现了，不然你也只能被关进来，和我们一起干活啦……”
　　弗利沙微微一愣，挑眉道：“那你呢？”
　　弗尔曼躺倒chuang上，将被弗利沙掀掉的被子又重新盖在了身上，喃喃道：“我得睡觉了，还有三个小时我就要起来干活，我实在是太累啦……”
　　弗利沙眨了眨眼，抬头看了看天色，可惜大气层污染严重，这里的天空除了灰暗，什么也没有……
　　危险的眯了眯眼睛，弗利沙也乘坐者飞行器，转身离开，朝着坐标上的红点飞速的移动着。
　　有着飞行器的自动引路，弗利沙很快就到达了这一片工业大乱斗的厂长住宅楼前。
　　与外面的人间地狱不同，这里的一切都竭尽奢华！
　　巨大的能量防护罩笼罩着这一片覆盖数万平方米的住宅大乱斗，一面空中漂浮着人造太阳，而另一面则布满了人造星河，一光一暗，让他可以随时享受阳光的照射，也随时可以享受夜晚的安宁。
　　地面上人工开凿的渠道里，流淌着无比清澈的流水，甚至还有一些不知名的鱼儿在欢快的游动。
　　假山、泳池、跑道，甚至私人游乐场！
　　这星球的一切资源都仿佛被这里所占用，闪烁着苍白的繁华！
　　周围连一个看守的守备也没有，随着标记点的指引，弗利沙很顺利的进入了这一片住宅大乱斗最中央的豪宅里面。
　　打开大门，多多利亚与赤特蒙正在大厅内来回走动，他们的身旁绑了一个肚子大的像头肥猪的秃顶老男人！
　　“弗利沙大王！”
　　多多利亚和赤特蒙看见弗利沙来了，连忙朝着弗利沙跑了过来！
　　而多多利亚跑到一半，好似突然想起来点什么，又跑了回去，给那个秃顶老男人拖着一起朝着弗利沙飞奔而来！
　　看了看屋中角落里堆积的尸体，弗利沙轻轻笑道：“多多利亚先生，赤特蒙先生，难怪一路上我没有碰见任何阻拦，原来他们都已经被你们干掉了啊，嚯嚯……实在是辛苦你们了！”
　　多多利亚和赤特蒙连忙立正，兴奋道：“多谢弗利沙大王的夸奖！”
　　赤特蒙踢了踢被绑躺在地上的秃顶男人，笑道：“其实说起来也是我们运气不错，这个老混蛋其实已经在监视器里面看见我们了，可是他居然亲自带着二十个战斗力不过10的废物来堵截我们，哈哈……”
　　多多利亚一把将那秃顶男人从地上拽了起来，扯掉了堵住他嘴ba的破布，恶狠狠道：“臭老头！你给我听好了，站在你面前的，是我们伟大的宇宙帝王――弗利沙先生！我们有什么话问你，你一定要老实回答！知道了吗！？”
　　那秃顶男人躺在无数奴隶的尸骨上吸了一辈子的血，哪里见识过这种场面，吓得连尿都顺着大腿流了下来，哭喊着向弗利沙求饶！
　　弗利沙微微皱了皱眉头，冷声道：“你叫什么名字？……哦，对了，你是叫陶利，对吗？”
　　陶利抹了把眼泪，连连点头：“是……是的！伟大的宇宙帝王，陶利愿竭诚为您效劳……”
　　“嚯嚯……我可不需要你这样的孬种……”
　　弗利沙毫无顾忌的说出了这句话，也不顾陶利无比难堪的脸色，随即问道：“你说，你们的幕后老板居无定所……那么，你是否能联系的上他呢？”
　　陶利连连点头，讪媚的笑道：“当然，当然！我可以联系的上老板，可是……老板他非常谨慎，像我这样的的小喽根本无法和他直接通话，就算我请求他，他也未必愿意来这里，您知道的，这个星球实在太过差劲……”
　　一旁多多利亚一脚又给陶利踹倒在地，怒道：“你是小喽？你住的房子甚至要好过克鲁德大王！你休想糊弄我们！”
　　陶利吓得连忙抱住了多多利亚的大腿，哭喊着解释道：“我没有啊！我真的没有撒谎啊！我的老板与北银河几乎所有的大商人和宇宙盗贼都有贸易关系！在他的眼中，我真的只不过是一个小喽而已啊……”
　　多多利亚哪里肯信，一抬脚又给他踢飞了足足有十米远！
　　“好了，多多利亚先生，停手吧！”
　　弗利沙冷冷的看着躺在地上痛苦的捂着肚子的陶利，淡淡道：“他没有撒谎。”
　　虽然弗利沙这么说了，但多多利亚还是难以置信道：“可是……弗利沙大王……”
　　弗利沙摆了摆手，又想起了临来之前，千蕊与自己说过的那些话……
　　“这就是资本家啊……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第029章 莫斯特

  
　　“好了，我知道了……”
　　弗利沙缓缓踱步，走到陶利的身前，亲自弯腰给他扶了起来，和气的笑道：“嚯嚯……一般的事情，或许你的老板并不会在意，可是，如果事情涉及到反叛呢？”
　　陶利颤颤巍巍的摇了摇头道：“恐怕老板他依旧不会露面……因为这些小事，都是应该由我来处理的……”
　　弗利沙扬眉：“哪怕那些奴隶们掌握了足以毁灭这个星球的武器？”
　　“什……什么！？”
　　陶利无比震惊的长大了嘴ba，难以置信道：“可……可这怎么可能？”
　　弗利沙轻轻的甩了甩尾巴，淡然道：“为什么不可能？这是我亲眼所见！”
　　陶利深深的呼吸了两口气，惊疑不定道：“是……是谁？”
　　弗利沙面无表情，不喜不悲道：“是一个，叫做弗尔曼的小女孩，如果你想亲眼见识一下她制作武器的威力，我可以带你再去参观一趟……”
　　……
　　“我……我明白了……”
　　陶利一咬牙，狠狠的点了点头：“我会将这件事上报的！……可如果老板对此还是不够重视，没有亲自过来的话……我还是希望你们能够放过我，否则……否则我宁愿鱼死网破！”
　　赤特蒙双目一凝，走到陶利身前，伸.出手，凝聚出一个闪烁着红光的能量球，冷冷道：“你想怎样鱼死网破？”
　　陶利愤然咆哮道：“我虽然不知道你们为什么要针对老板，可是如果没有我，你们是绝不可能抓到他的！绝不！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙朝着赤特蒙摆了摆手，笑道：“陶利先生，你果然不是一般的小喽呢……好吧！我以宇宙帝王的身份向你承诺，只要你能尽心尽力的帮助我们，那么不论你的老板是否能被你引诱过来，我都不杀你，怎么样？”
　　陶利的大肚子抖了三抖，喃喃道：“……希望你说话算数……”
　　……
　　次日
　　虽然是清晨，可是浑浊的空气闻不到清，灰蒙蒙的天空也看不见晨。
　　无数被奴役的苦力们纷纷起chuang，除了某些特殊岗位的之外，他们连洗漱的时间也没有，吃过一小块压缩干粮和一杯浑浊的污水之后，没有任何防护措施就直接被塞进了生产线！
　　“比尼大叔，早！”
　　弗尔曼热情的和一个坐在自己身边的瘦弱中年男子打着招呼。
　　可那个叫做比尼的中年男子却仿佛没有听见一般，依旧浑浑噩噩的呆坐在那里，茫然的向前看去，那双浑浊的眼睛里，看不见一丝希望。
　　弗尔曼没有泄气，朝着另一侧的一个略微年轻些的姑娘打着招呼：“你好啊，莎里安姐姐！”
　　可这姑娘的反应却与比尼的状态更糟，眼睛一翻，直接栽倒在了机chuang上，再也醒不过来了……
　　旁边有维持秩序的士兵看见了，来了两个，将她拖走，并且警告了弗尔曼一句：“小鬼！如果你再敢吵吵闹闹，当心我现在就杀了你！”
　　弗尔曼连忙噤声，心中的小信念依旧坚决……
　　我一定要带着大家一起逃离这个人间地狱……
　　我一定会让大家重获自由的……
　　我不会放弃……
　　我会继续努力……
　　我要做出威力更加强大的武器……
　　我不能气馁……
　　心中怀着这样的信念，弗尔曼悄悄的左右看了看，隐蔽的又将流水线旁的能量水晶摸了一块，偷偷地藏在了裤裆里……
　　而此时，正站在二楼监察室单向玻璃后面的弗利沙将这一切都收入眼底。
　　原来……她是用这种方法来获取武器的制造材料的……
　　可真是个机灵的小鬼！
　　不过……
　　随着一声巨响，无数的士兵破门而入！
　　一个个武装到牙齿的雇佣兵一瞬间就冲了进来，瞬间掌控了这里的所有秩序！
　　当然，弗利沙所在的二楼监察室也不例外！
　　身后的大门被踹开！
　　两个端着枪的雇佣兵冲了进来！
　　跟随在弗利沙身后的多多利亚一个纵身跳到了两个雇佣军的身边，一手一个掐断了他们的脖子！
　　随即像是丢垃圾一般，将他们随手丢在了墙角，复又回到弗利沙身后，不屑嗤笑道：“这些乡下的土财主真是好大的排场！”
　　弗利沙摇了摇头，没有说话，而是继续关注着下面所发生的事情……
　　厂房一楼。
　　在无数保镖的簇拥之下，一个身着笔蜓正装的中年男人大摇大摆的走了进来！
　　那一身极尽奢华，双手的手指上足足戴了十二枚不同宝石的大戒指！（每一只手都有六指）
　　他金光闪闪，身上仿佛有一片豪气扑面而来！
　　他没有穿任何防护措施，因为他身边最为强壮的四个保镖，早已联手撑起了一个移动的防护罩！
　　保护着这位血汗工厂老板的健康！
　　那中年男人尚未开口，便立刻有监工低头哈腰的小跑上前，弯腰媚笑道：“老板！您怎么有空亲自来啦！您怎么也不通知一声，我也好组织一个欢迎典礼来恭迎老板啊……”
　　来者正是这一片工业星系的主人――大资本家，莫斯特！
　　莫斯特倨傲的昂着头，冷哼道：“通知你？哈哈……来人！把他毙了！”
　　那监工还没来得及反应过来，当即便有一个黑衣保镖上前，一枪把他打死！脑浆溅了一地！
　　那双不甘的眼神，似乎在向莫斯特询问：为什么要杀我！？
　　莫斯特嫌弃的跺了跺脚，立刻又有人上前将那监工的尸体拖走，并将地上的血渍和脑浆擦洗干净。
　　“本来，我是不想来这种见鬼的肮脏星球的……虽然这里也是我的产业……”
　　莫斯特把wan着手中的大戒指，倨傲的抬着头：“可是……我接到某人的密报，他信誓旦旦，说……有人为了造反，甚至制造出了足以毁灭这个星球的武器……”
　　说着，莫斯特朝着身边的一个黑衣保镖使了个眼色。
　　黑衣保镖会意，从怀中掏出了一把简陋的“玩具手枪”，狠狠地丢在了地上！
　　“可我万万没有想到……那所谓的，足以毁灭星球的武器……居然会是这么一把……这么一把……破烂？”
　　莫斯特说着说着，竟然笑出了声：“我想，今天一定不是玩笑节，对吗？”（北银河边陲流行的一种节日，类似于愚人节）
　　突然，莫斯特脸色一变，阴沉的仿佛要滴出水来，咬牙切齿道：“我很生气！非常的生气！我不会放过那个谎报军情的家伙！”
　　“可在此之前……我得先把这把破烂武器的制造者抓出来，让我稍微消消气才行……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第030章 折磨

  
　　就在光线枪被丢出来那的一瞬间，坐在角落里的弗尔曼小脸瞬间被吓得惨白！
　　在这一刻，她的脑子里一片空白！
　　她知道，一切都完了……
　　果不其然，莫斯特倨傲的昂着头，朝着数千被奴役的工人冷哼道：“谁是弗尔曼？快点给我滚出来！”
　　瞬时，无数的目光集中在了年幼的弗尔曼身上！
　　那些平日里麻不不仁的痴呆目光，如今竟变得急切而渴望！
　　渴望将一个努力想要拯救他们的小女孩送入虎口，以保存他们的生命！
　　多么肮脏而又丑陋！
　　弗尔曼不知道自己是怎样在众人的眼光中，神情恍惚的站了出来的，他也不知道自己现在是怎样的一个表情……
　　她只知道……
　　她要死了……
　　直到弗尔曼回过神来，她已经站在这浑身上下充满了铜臭味的莫斯特面前！
　　莫斯特似乎也没有想到，有胆量反抗自己的竟然会是这样的一个小鬼！
　　不过仔细想想，这也相当合理！
　　毕竟也只有像她这样岁数的小屁孩，才会不怕死！
　　莫斯特一脚将弗尔曼踹飞，嫌弃的将皮鞋甩飞在她的脸上！
　　当即身旁又有人捧来了一只一模一样的新鞋，为莫斯特换上。
　　莫斯特得意的跨着大步，走到躺在地上捂着肚子的弗尔曼身前，一脚踩在了她的头上，发出了一声闷响！
　　“想反抗我？”
　　莫斯特哈哈大笑：“就凭你，和你的玩具枪？你就想反抗我――莫斯特大富豪！？哈哈哈……难道你就不怕死吗！？”
　　最后一句，莫斯特已是声色俱厉！
　　弗尔曼痛苦的急促呼吸着，可这些痛苦，却让她的信念更加坚决！
　　一瞬间！
　　弗尔曼心中忽然涌起了一股极其澎湃的力量！
　　那力量，名为勇气！
　　弗尔曼努力的扭转着她的小脑袋，毫不畏缩的直视莫斯特，咬牙切齿道：“肮脏的吸血鬼！我早已，生不如死！你的威胁，只会让我觉得可笑！”
　　“你！”
　　莫斯特一时被弗尔曼的气势所震慑，竟然有些不敢与这个柔弱的小女孩继续对视下去！
　　“好……好……好的很！”
　　莫斯特气急败坏，朝着一旁的黑衣保镖猛然挥手，指着躺在地上的弗尔曼怒喝道：“打！给我打！给我狠狠的折磨她！我要让所有人都知道！胆敢反抗我莫斯特大人，会是什么样的下场！！”
　　四名冷血的黑衣保镖依命上前，分别抓住莫斯特的手脚，将她缓缓地提到了空中……
　　“咔啪！！！”
　　四声清脆的声音响起！弗尔曼的四肢竟被他们徒手活活折断！
　　“啊！！！”
　　一声无比稚嫩且撕心裂肺的痛苦哀嚎回荡在这一片血汗工厂的上空，不断徘徊……
　　四名保镖同时松手，弗尔曼如同一只断了线的木偶，“啪”的一声跌倒在了地上！
　　她的四肢不规则的弯曲着，折断的骨头挑破鲜红的血肉，暴露在了空气之中！
　　她想哭，可是却连疼的哭不出来……
　　现场鸦雀无声，数千名奴隶面对这活生生的一幕人间惨剧，却置若罔闻，没有一人愿意ting身而出，就那样，麻不不仁的看着，看着……
　　“哈哈哈……”
　　莫斯特癫狂的大笑，亲自上前，从保镖的手中接过一柄钢刀，猛然捅进了弗尔曼的肚子里！
　　尖刀一勾，将她的肠子挑了出来！
　　“看见了吗！？你们看见了吗？贱民们！”
　　莫斯特舞动着手中的短刀，耀武扬威道：“任何胆敢反抗我莫斯特大人的臭虫！都只会是这种下场！”
　　躺在血水中，弗尔曼的眼神逐渐变得暗淡，一瞬间，脑海中走马观花的闪过无数的片段……
　　最终，画面在一副一家四口的晚宴上定格。
　　爸爸……
　　妈妈……
　　弟弟……
　　弗尔曼……好想你们啊……
　　……
　　“多多利亚先生，赤特蒙先生，你们看见了吗……”
　　“这个女孩在为解放这大乱斗奴隶而做出她能做到的一切努力，可是这些只有血肉而早已失去灵魂的杂种们，却不愿为她而豁出性命，真是可悲啊……”
　　一旁的多多利亚有些看不过眼莫斯特的卑鄙行径：“弗利沙大王，我有些看不下去了，让我下去干掉这大乱斗垃圾吧！”
　　弗利沙点了点头道：“多多利亚先生，你负责清理那些杂碎，赤特蒙先生，你负责保护那个小鬼，立刻将她带回宇宙船进行治疗，一定不要让她再受到一丝伤害！”
　　“是！弗利沙大王！”
　　多多利亚和赤特蒙瞬间撞破监察室的单向玻璃，猛然从二楼跳了下去！
　　赤特蒙一个闪身挡在了已经处于弥留之际的弗尔曼身前，宛若铜墙铁壁！
　　弯腰抱起她，甩手一个冲击波将厂房的墙壁炸出了一个大洞！头也不回朝着外面飞去！
　　而多多利亚则咆哮一声，一人一拳将那四个黑衣保镖的头颅全部打碎！宛如地狱的杀神一般！
　　“杂碎们！今天就让你们见识一下，我多多利亚大爷的厉害吧！”
　　战斗力一万以上的多多利亚瞬间冲向莫斯特！
　　无数的保镖、雇佣军被多多利亚宛如坦克一般的身躯全部撞飞上天！
　　多多利亚以势不可挡之力杀出一片血海！
　　莫斯特被这突如其来的变故吓呆了！
　　站在原地动也不动，连腿都被吓软了！
　　可就在多多利亚冲到他的身前，伸手已经快要将莫斯特抓住的那一瞬间！
　　一道刺眼的红色能量波突然朝着多多利亚的眼睛she了过来！
　　多多利亚连忙侧身躲避！
　　可还是有些迟了！
　　多多利亚的脸侧被划破了一道长长的口子！鲜血流了出来！
　　“是谁！？”
　　多多利亚愤怒的咆哮着：“是谁偷袭你多多利亚大爷！？”
　　话音刚落，一个身着红色夹克，黑色紧身裤的蓝皮肤外星人缓缓地从厂房外走了进来，声音不紧不慢道：“是我，北银河第一杀手――雷基克！”
　　“哈……哈……雷基克！雷基克你终于来了！”
　　莫斯特看见了救星，连忙一个咕噜跑到了雷基克的身后，喘着粗气的指着多多利亚愤怒咆哮道：“快！帮我杀了他！雷基克！你要多少钱我都给你！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第031章 我的地盘

  
　　雷基克略微有些嫌恶的将莫斯特推开，冷冷道：“我是杀手，只要你付了钱，我当然会尽力完成任务，现在，你给我让开！”
　　莫斯特一呛，脸色涨得通红，可是如今又不得不依仗人家，莫斯特只得暂时忍了这口气，愤然的退到一边。
　　而多多利亚则是满脸不屑的活动了一番胳膊，冷笑道：“在偏僻的北银河，没想到居然还有像你这样稍微有些能打的战士存在呢！但……你可真是不幸，遇见了我多多利亚大人！”
　　雷基克面无表情，似乎并不在意多多利亚对自己的轻视，反而用手指了指多多利亚的耳畔，朝着多多利亚他问道：“自以为强大的宇宙人啊，戴在你脸侧的，应该就是克鲁德军团研发的战斗力探测器吧！”
　　多多利亚一愣，随即蔑笑道：“不错！没想到在偏僻的北银河，也有人听说过克鲁德大王的名号啊，哈哈哈……可是你如果是想凭借这一点向我求饶的话，那你的算盘可就打错了！”
　　雷基克摇了摇头，淡然道：“我是杀手，拿钱干活，绝不会求饶……我是让你打开你耳畔的探测器，好好的探测一下，我的战斗力……”
　　“哈！”
　　多多利亚轻轻按下了探测器的开关，红色的显示屏上正显示出雷基克的战斗力：5000
　　“不过五千而已，你多多利亚大爷的战斗力，可是在一万以上啊！哈哈哈……”
　　雷基克闻言，淡然的摆出了一个起手式，冷笑道：“看来你们光有强大的力量，却不懂得如何去掌握气，控制气……真是太让人失望了！”
　　“你说什……”
　　一瞬间！
　　雷基克突然从原地消失！
　　再出现时，他的拳头已经快要贴到多多利亚的鼻子！
　　可不论雷基克再怎么用尽全力，却再也无法往前再进一步！
　　因为……
　　“弗利沙大王！？”
　　没错！
　　突然出现在多多利亚身前，并在电光火石之间抓住了雷基克拳头的人，正是弗利沙！
　　多多利亚被吓出了一身冷汗，恼羞成怒的一拳打在了雷基克的脸上！
　　而雷基克的手腕被弗利沙死死的握住，就像一个蚂蚁被巨人捏住一般！动弹不得！
　　不论蚂蚁如何挣扎，也无济于事！
　　不得已，雷基克只能硬接了多多利亚一拳！
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙看着雷基克那惊恐且恼怒的嘴脸，不由微微一笑，语气中嘲讽的意味极其明显道：“杀手先生……哦，不，是北银河，最强大的杀手先生――雷基克先生！你对我的手下实在是有些失礼呢！”
　　“啪！”
　　弗利沙尾巴一甩，猛然抽在雷基克的脸上！
　　雷基克的牙齿被甩飞了一地，连下巴也被弗利沙的尾巴抽到脱臼！
　　雷基克浑身上下不断的颤抖，相对于RouTi上的疼痛，这一尾巴更将他的自尊、自信也同时抽的支离破碎！
　　他实在难以想象，这宇宙中竟还有如此恐怖的怪物！
　　“弗利沙大王，实在对不起，我有些大意了……”
　　“嚯嚯……没关系的，多多利亚先生……”
　　弗利沙缓缓地将左手伸到雷基克的脸上，闪烁出一颗红色的能量球，眯着眼睛笑道：“我想……这位‘北银河’最强的杀手先生，其战斗力，应该在十五万以上，你不是他的对手，这并不丢人……反而，你刚才表现的相当勇猛，我很满意！”
　　谈笑间，弗利沙手中的这一颗能量球瞬间爆炸！轰出一道无比澎湃的能量波，瞬间将雷基克的脑袋炸成了筛粉！
　　弗利沙这一出手，一瞬间便震慑了全场！
　　不论是雇佣军还是奴隶苦工，纷纷惊恐的往后退去，努力的想要离弗利沙远一些。
　　弗利沙并没有在意这些，反而觉得无比的享受！
　　享受这种被人恐惧，而又敬畏的滋味！
　　“啊，啊！~好像有一只老鼠想要逃走呢……”
　　弗利沙偏过头，正看见心惊胆战想要偷偷溜走的莫斯特！
　　而莫斯特听见了弗利沙那恐怖的声音后，吓得惊叫连连！头也不回的撒腿就跑！
　　可是，已经晚了……
　　弗利沙伸手，朝着莫斯特虚虚一握，紧接着，缓缓地抬起了手……
　　而不远处正在狂奔逃命的莫斯特突然感觉身上一紧，脚下踩空！
　　连忙低头看去，却见到自己莫名其妙的被一股巨力抓上了天
　　遥遥处，莫斯特只觉得xiong口一阵强烈的压迫感传来！！
　　站在工厂内的弗利沙阴森一笑，掌心突然紧握！
　　他甚至还没来得及呐喊出声，便已经被那股巨大的压力压成了碎片！变成一片血雨，洒在了这一片工厂的土地上……
　　莫斯特，死了！
　　死的无比凄惨！
　　现场所有的人都惊呆了！
　　不仅惊讶于弗利沙的强大，更惊喜于莫斯特的死亡！
　　“莫斯特……死了……？”
　　“我们……自由了！！！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　一时间，厂房内爆发出一阵冲天的欢笑声与哭泣声！
　　无数的奴隶苦工们纷纷抱头痛哭，庆祝着自己又能重获自由！
　　可是……
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙的声音不大，但是在他开口的那一刹那，现场的诸人却仿佛一瞬间都被堵住了嘴ba！
　　从无比的喧哗，到鸦雀无声、针落可闻，弗利沙仅仅花了一秒钟。
　　“女士们……先生们……”
　　“你们……是否误会了些什么……”
　　有年长者仿佛明白了弗利沙的意思，颤抖着问道：“你……你难道不是来救我们的吗？”
　　“救你们？”
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙捧着腹部，装作笑的肚子疼的模样道：“你们想让我解救你们，可为什么你们刚才，却不愿意去救弗尔曼呢？”
　　长者颤颤巍巍道：“我们……我们无能为力……”
　　“嗯……”
　　弗利沙略作思索，点了点头道：“没错，你说的的确很有道理！所以……”
　　“现在面对着比莫斯特还要强大上百万倍的我……你们也一样无能为力！”
　　弗利沙突然翻脸，面色一沉，咆哮道：“那你们还在等什么！？都给我滚回去干活，野猴子们！从现在开始，这里就是我弗利沙大王的地盘了！”
　　“而你们……”
　　“将在这里为我工作，到死为止！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第032章 留守

  
　　“既然这里现在已经归我所有，那么我总得留下一个信得过的人，来为我看守这份我来到北银河的第一块地盘……”
　　弗利沙下意识的瞥了一眼五大三粗的多多利亚……
　　还是算了吧！
　　这货虽然战斗力勉强还算可以，但是智商的确是差点，让他管理这一片星系，好像不太合适……
　　那么，让谁留下来比较好呢……
　　就在弗利沙正在思索的时候，多多利亚耳侧的探测器突然响了起来，里面传来了赤特蒙的声音！
　　“多多利亚，多多利亚！你能听见吗？弗利沙大王在不在？”
　　弗利沙的听力好的很，当即伸手朝着多多利亚的探测器勾了勾，那探测器便自动的飞到了弗利沙的手上！
　　“我在听，赤特蒙先生！”
　　“啊！弗利沙大王！我已经顺利的把这个小丫头送回了宇宙飞船，目前已经送进了治疗仓，正由斯尤A先生亲自看护，请您放心！”
　　“哦！干的不错，赤特蒙先生！”
　　弗利沙微微扬眉：“虽然这夸奖是你应得的，可是你特意拨回通讯，不仅仅只是为了向我报个平安吧？”
　　探测器里响起了赤特蒙略带兴奋的声音道：“当然不止了，弗利沙大王！昨天我们给那个叫陶利的混蛋吃下了追踪胶囊，今天他果然乘着我们对付莫斯特的功夫，偷偷乘坐小型宇宙飞船逃走了！弗利沙大王，您真是料事如神！”
　　弗利沙听罢，微微冷笑道：“厂长先生果然不是个识抬举的人，难得我堂堂宇宙帝王愿意饶他一命，他却依旧要往死路里钻！……不过也好，如果他不逃走，我还真不知道征服北银河，还需要拔除哪些钉子才行呢……嚯嚯……”
　　“我们现在立刻追踪吗！弗利沙大王？”
　　弗利沙微微摇了摇头道：“这个星球的环境虽差，却有着相当程度的工业基础，而且和这片工业星系有来往生意的，大多都是北银河边角这一片的富豪……”
　　“所以这里的地盘，我们暂时还不能轻易放弃，生意还需要继续做下去……至少在我们人手还不太够的时候，我们还是要去做一些正经生意的……”
　　“所以……赤特蒙先生，身为我身边的第一个心腹，也同时是我最信任的属下，你是否愿意为我留守在这个星球上，暂且看管一下地盘呢？”
　　话筒对面传来赤特蒙略有些犹豫的声音：“弗利沙大王……我……”
　　弗利沙和蔼的笑了笑道：“嚯嚯……如果赤特蒙先生您不愿意的话，那就算了……”
　　这极洞舐叶吠蔼的语气，从弗利沙的嘴中说出来，却有着无尽的恐怖！
　　那种寒芒在背，阴森冰冷的感觉，实在让人忍不住要抓狂！
　　赤特蒙心中猛然一惊，连忙立刻答应道：“请您放心！弗利沙大王！我一定会将这里的地盘牢牢守住！赤特蒙随时愿意为您奉献出我的一切！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙开心的笑了：“赤特蒙先生，我也不需要你多做些什么，毕竟现在人手不足……其余的九个星球，你可以暂时不管，你只需要管理好这个星球，不要让别的星球知道莫斯特已经死去的消息，从而引发混乱就可以了……我给你留下一部分科学家，用于研发制造我们需要的工业产品，至于以后嘛，我会尽快安排一批战士，协助你管理这一片星系的，不会等太久的，你就放心吧……”
　　赤特蒙笑的很勉强：“是……是的！”
　　弗利沙按下了探测器上通话设备的按钮，中断了通讯，又将探测器扔还给了多多利亚。
　　随即，弗利沙朝着一个看起来像是监工模样的人勾了勾手，待到他畏畏缩缩的走到自己身边来的时候，弗利沙这才开口微笑道：“你好，我是宇宙帝王，弗利沙！”
　　监工哆哆嗦嗦的点头道：“你……你好，我……我是这儿……这儿的监工，我叫特里尔……”
　　“哦，特里尔先生！”
　　弗利沙笑着甩了甩尾巴，和蔼道：“等一下，会有一名我的部下，过来接管这里，以及这个星球上的一切……请你通知一下你的同事们，让他们乖乖听话，好吗？”
　　特里尔不知道为什么，弗利沙笑的越是和蔼可亲，他就越是被吓得心惊胆战！
　　特里尔挤出了一个比哭还难看的笑容道：“我会的，皇帝陛下！”
　　“嚯嚯……你可比你的厂长要识相多了！”
　　弗利沙转过身，缓缓地漂浮了起来，冲着多多利亚道：“多多利亚先生，我们该回去了，这里的善后事务，就全部交给赤特蒙先生吧！”
　　多多利亚连忙飞了起来，跟在了弗利沙的身后：“是的！弗利沙大王！”
　　弗利沙微微点了点头，与多多利亚二人双双化作一道紫光，消失不见！
　　只留下原地数千奴隶苦工与一些幸存的雇佣兵面面相觑。
　　突然，那些监工们突然想起了弗利沙临走时候说的话，连忙拍了拍脸，恢复了往日的耀武扬威，抽出腰间的鞭子不断的抽打着不在干活的奴隶！
　　“都给我快点回去干活！杂碎们！”
　　“难道你们没有听到弗利沙大王的命令吗！？”
　　……
　　弗利沙算的没错，想要管理好这大乱斗奴隶，还是必须要依赖这些早已在他们心中留下了阴影的监工才行！
　　自己已经给赤特蒙减轻了一些负担，接下来的，就全看他自己了……
　　一路风驰雷电，弗利沙与多多利亚很快就已经回到了宇宙船降落的地方。
　　可是，让弗利沙大吃一惊的是，原本荒芜一片，污秽横流的荒原，如今竟然已经被整治干净！
　　水流得到净化，大地得以滋润，天空上挂着一颗人造的小型太阳，泥土里甚至长出了绿芽！
　　在这种已经深度重金属污染的星球上，能做到这一点，那是何等的神迹！
　　看着眼前的一切，弗利沙已心有预感……
　　果然，遥遥处，千蕊看见了弗利沙，婉步走了过来，对着弗利沙笑道：“大王，我的子民们想暂且在这里安居，他们就不能再继续陪着您继续踏上征途啦！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第033章 基德

  
　　“哦？”
　　弗利沙侧身看了看那数千名正在不断劳动，改善着这里糟糕环境的阿特拉星人，又看了看千蕊，问道：“那你呢？也留下来吗？”
　　千蕊摇了摇头，回过头，看着她的子民们，温柔的笑道：“虽然他们很想让我留下来，可是……我想，大王你在今后的旅程中，应该或多或少，还能有用得上我的时候，所以……可以让我再继续追随您这位伟大的宇宙的帝王吗？”
　　弗利沙却并没有被千蕊的花言巧语所蒙蔽，只是冷冷一笑：“不愧是界王神，你的确很会做人……”
　　千蕊面色不变，微微笑道：“只是想让大王您放心。”
　　弗利沙思索一番之后，点头道：“好吧……既然你的子民肯留下来改造这里糟糕的环境，那也是最好不过的了……况且，赤特蒙也的确需要一些信得过的手下……”
　　“你的心意，我领了，不过你可别想让我感谢你！”
　　千蕊微微一笑：“谁也承担不起帝王的感谢，我也不希望让您觉得您欠了我什么。”
　　“你真是精明的让人有些讨厌……”
　　弗利沙转过身，飞回了自己的宇宙飞船，清晰的声音从飞船内传了出来：“请进吧，千蕊女士！”
　　千蕊眨了眨眼，朝着多多利亚做了个“请”的手势，笑道：“您先请吧，多多利亚先生。”
　　当时多多利亚就被吓得有点懵比，好不容易反应过来，多多利亚满头大汗的朝着千蕊点头哈腰道：“哪敢，哪敢！您实在是折煞属下了，千蕊女士！还是您先请吧！我能跟在您的后面替您关门就已经很荣幸了！”
　　看着多多利亚滑稽的动作，千蕊不由噗哧一笑。
　　她当然明白为什么多多利亚会对自己如此敬畏，可是千蕊却并没有去解释的打算。
　　她的心中，自有计较。
　　想罢，千蕊也就不再多做推辞，走进了弗利沙的宇宙飞船内。
　　而多多利亚则紧随其后，像是一尊门神！
　　一切准备妥当之后，弗利沙的三艘宇宙飞船缓缓起飞，继续开始了它们伴随弗利沙征服宇宙的旅途！
　　透过钢化玻璃，下面的赤特蒙朝着弗利沙不断的挥手，竭力的嘶喊着：“弗利沙大王！您可一定要快点回来啊！赤特蒙想伴随在您的左右一直到白头……”
　　幸好，弗利沙的宇宙飞船隔音效果还算不错。
　　赤特蒙的“深情告白”有幸没有被弗利沙听见。
　　否则的话，赤特蒙很有可能会被安排在这里，干一辈子的苦力……
　　……
　　那么现在，让我们把视角转换一下。
　　这里，是宇宙飞船――财富掠夺3号。
　　它隶属于北银河赫赫有名的大财团――摩肯。
　　而摩肯财团，正是莫斯特血汗工厂的一位重要合作者！
　　摩肯财团在北银河四处挑起战争，从莫斯特的血汗工厂批发廉价的劣质武器高价卖给各个星球的反对派或是政府军……
　　只要付钱，摩肯财团可以和任何人做生意！
　　而顺带的，他们还会以极其低廉的价格在各个战乱星球上大肆购买奴隶。
　　质量上乘的奴隶，他们会被卖给各个星球的贵族和皇帝作为玩物，而质量下乘的奴隶，则会被他们转手卖给莫斯特的血汗工厂，用以抵冲一部分的武器款项。
　　他们的生意遍布北银河，虽然在势力上，他们可能尚且不如克鲁德王，可是若论恶劣程度，十个克鲁德王也比不过他们哪怕一家门阀。
　　今天，摩肯财团接到了一笔生意，虽然交易量并不大，可是对方却是意外的好说话！
　　自己开什么价，他就同意什么价！
　　这让如今正坐在财富掠夺者3号飞船上的摩肯家二公子基德心情十分糟糕！
　　早知道那是只肥羊，当初就该开更狠一点的价格！
　　最好一把破枪卖他一千块能量晶石才好呢！
　　可就在这位二公子把自己关在房间里生闷气的时候，门口突然响起了敲门声！
　　门外传来了管家那苍老的声音：“二公子！陶利乘坐的宇宙船请求与我们的飞船对接，您是否批准呢？”
　　“陶利！？那是谁？”
　　基德不耐烦的大声道：“不准，不准！我心情正烦着呢！我们是资本家，不是慈善家！那些宇宙遇难者关我们屁事啊！老头子你真是越活越回去了！”
　　门外管家连连摆手道：“二公子，这个陶利并不是宇宙遇难者！您记不得了吗？去年北银河商业盛会上，莫斯特曾带着他一起出席，他向您介绍过，那是他最得力的助手，同时也是他那十颗工业星球的掌控代理人……”
　　“哦……好像是有这么一回事吧……”
　　基德依旧有些不耐烦，走到门口，将房门拉开道：“他是莫斯特的手下，和我有什么关系？他为什么要来见我？”
　　管家神秘一笑，悄悄的将手腕上的通讯手表打开，调出了一条由“陶利”发来的邮件！
　　基德点开，神色不渝的开始阅读起来……
　　可渐渐的，基德脸上的神色逐渐开始变得凝重，随即又露出了一丝幸灾乐祸！
　　“莫斯特完蛋了？哈哈哈！这可真是个好消息！”
　　基德搓着手，一边来回走动一边自言自语道：“嗯……让我想想，我们现在应该立刻派兵去占领他的地盘，干掉那个叫做弗利沙的笨蛋，然后将莫斯特的所有资产红利全部纳入囊中……哈哈！我早就看他不顺眼了！那个老痞子，有什么资格能独霸血汗工厂那么大的一块蛋糕……”
　　一旁管家适时的问道：“二公子，那陶利……”
　　基德哈哈大笑：“为我送来了这么一份大礼！他就是我最尊贵的客人！主人哪有对客人拒之门外的道理？你快点去批准他的对接请求，把他带到这儿来，我有话要问他！”
　　“是！”
　　老管家连忙转身离开，只留下原地基德依旧兴奋的来回打转，心中不知道在想些什么鬼主意。
　　可是或许基德万万没有想到，因为他今天一时贪心的举动，将来，却为整个北银河的资本家们，带来了灭顶之灾……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第034章 追杀

  
　　“啊哈！陶利！我的老朋友！”
　　“您……您好……基德公子……”
　　基德敞开xiong怀，张开双臂，装作很热情的想要去拥抱满肚肥肠的陶利，可是……
　　略微犹豫了一下，基德还是嫌他的那一身肥肉太过恶心，没有下的去手。
　　基德随意的一摆手，笑道：“请坐吧，老朋友！你今天真是难得有空来我的飞船里串门啊，哈哈……”
　　陶利左右看了看，发现周围根本就没有能让自己坐下的椅子，不由略微有些尴尬的勉强笑了笑道：“不……不了，今天我来找基德公子，是有很重要的事情想请您帮忙……”
　　基德点了点头，自顾自的给自己含上一块喉糖，点头道：“我知道，弗利沙，对吗？”
　　陶利见基德主动提起了这件事，心中的担忧终于稍稍放下，欢喜道：“是的！基德公子！我的老板――莫斯特先生，被那个叫做弗利沙的恶徒伏击，现在很有可能已经被绑架甚至丧命……您是我们老板最好的朋友，同时也是北银河所有商人的龙头，我想……请求你去救救我们的老板……”
　　“不，不，不！”
　　基德不紧不慢的摇晃着食指：“感情归感情，生意是生意！大家都是资本家，没有理由会为了交情这种可笑的关系而去帮助别人……事实上如果那个叫做弗利沙的人，愿意和我们把生意做下去，那么交易的对象是谁，其实我们并不在意……”
　　陶利急了，两步上前就像抓住基德的手，可是他立刻就被基德的保镖按住，动弹不得。
　　陶利略显不健康的脸色有些泛白，急促道“可是，基德公子……”
　　基德神色一冷，一脚将陶利踹开，捏着他油腻腻的下巴，冷哼道：“嘿，听着，伙计！现在的情况是，以后很有可能，他会成为我们的合作伙伴，而你，却是个让他恨之入骨的叛逃者！如果不是看在我们是老朋友的份上，我现在就会把你捆住，送还给他以换取我和他之间的友情与信任！”
　　陶利痛苦的哀嚎着：“不！你不能这样！基德公子！”
　　“为什么不呢？”
　　基德冷冷一笑，回过身，走了两步后，却又回头，蹲在了陶利的面前，换了一副和蔼的面孔道：“其实……大家都是生意人，什么事情，都是可以谈一谈的，你想借用我家的势力去解决那个自称宇宙帝王的疯子，这事其实也并不是不能商量……”
　　陶利仿佛已经明白了基德的意思，结结巴巴道：“您……您想要什么，基德公子，如果我知道，我一定给你！”
　　“哈哈！放松点，老伙计！我不会让你有任何损失的！甚至相反，你还可以从中大赚一笔！”
　　基德笑着拍了拍陶利的肩膀，神神秘秘的在陶利耳边悄悄道：“我有听说，在北银河边陲，陶利发现了一个稀有矿星球！那颗星球的价值足以抵得上我们家族半年的出入……你知道，那颗星球在哪里吗？”
　　陶利重重的咽了口，看着满脸笑容的基德，僵硬的点了点头道：“我……我知道……那颗星球就在……”
　　“轰！！！”
　　就在这一瞬间！
　　财富掠夺者3号突然遭到重击！
　　整个飞船突然一阵剧烈的震动，飞船内的报警器也开始不断的发出嘈杂的声响！
　　“妈淡！”
　　眼看着就要把话问出来，却突然发生了这种变故！
　　基德公子气炸了！愤怒的朝着驾驶室的通讯器怒吼道：“狗曰的切克！怎么回事！？我不是让你开飞船的时候不要嗑药的吗！？”
　　“报……报告二公子！”
　　通讯器中传来断断续续的信号声：“飞船……遭到袭击！”
　　“什么！？”
　　基德难以置信的瞪大了眼睛！
　　在整个北银河，谁不知道这艘飞船是隶属于摩肯家族的座驾！？
　　不论是宇宙盗贼还是星际掠夺者！
　　谁敢不给摩肯家族的面子！？
　　可今天，你居然告诉我，我们被袭击了！？
　　基德还没有完全的回过神来，突然间整艘飞船又是一阵巨颤！
　　一声更比一声响亮的爆炸声不断的传来！
　　直到此时，基德才彻底清醒！
　　真的摊上大事了！
　　而此时宇宙船外不远处，遥遥漂浮着的三个人影，正是此次袭击的罪魁祸首！
　　这三人，正是弗利沙、多多利亚，以及手臂的伤势已经完全康复的萨博！
　　弗利沙坐在飞行器上，百无聊赖的用手背托着脑袋：“这些人的反应实在是太慢了！时间已经过去了这么久，却还没有组织起有效的反抗……北银河的这些资本家们，还真是弱的可以啊，嚯嚯……”
　　而正在朝着财富掠夺者3号不断发射气功弹的萨博也不屑的冷哼道：“像他们这种不知天高地厚的土财主，我只需要一只手就能把他们全部杀光！……弗利沙大王，我能直接把这艘碍眼的宇宙飞船彻底摧毁吗？”
　　“不，再等一等吧，我们千里迢迢的追了过来，可不只是为了杀两只老鼠散散心的……”
　　突然，弗利沙眉头一挑，冲着萨博笑道：“萨博先生，你看，他们来了！”
　　萨博和多多利亚闻言，抬头看去。
　　果然，数十名身穿宇宙服，手持激光枪的战士从宇宙船的另一侧飞了出来，朝着弗利沙三人不断的开火！
　　“嚯嚯……诸位战士真是勇气可嘉！”
　　弗利沙饶有兴趣的敲打着手指：“萨博先生，多多利亚先生！”
　　二人得令，双双挡在了弗利沙的身前，高高扬起臂膀，瞬间将无数的能量子弹扇飞！
　　“北银河的老鼠们！尝尝你多多利亚大爷的厉害吧！”
　　“资本蛀虫们！这是来自弗利沙军团的问候！”
　　多多利亚和萨博二人化为残影，一瞬间逼近到摩肯家族的这些战士身前！
　　那些战士还没有反应过来，便已经被多多利亚和萨博杀死了七八个人！
　　而这个死亡人数还在不断的刷新！
　　躲在宇宙飞船内的基德惊骇莫名！
　　这些自己家族中精挑细选的战士们，竟然被两个怪物杀得毫无还手之力！
　　自己究竟是惹上了怎样的怪物啊！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第035章 给他个痛快

  
　　就在那些战士快要被多多利亚和萨博杀得一个不剩的时候，躲在宇宙飞船内的基德终于忍不住开启外音！
　　朝着二人愤怒的嘶吼着：“快住手！你们究竟是什么人！？为什么要攻击我们！？”
　　萨博掐着最后的一个尚且生还的战士，冷笑的朝着基德看了一眼，然后……
　　猛然间一挥手！
　　毫无顾忌的用手刀砍断了他的头颅！
　　“你！！！”
　　基德的一腔怒火几乎要迸发出来！
　　自己堂堂摩肯家族的二公子，已经自降身价出言相求了！
　　可这个怪物却根本没有把自己放在眼里！
　　这是何等的放肆！何等的倨傲！
　　基德的眼眶几乎要疵出血来！
　　他恶狠狠的盯着萨博，发誓要将这张脸牢牢记下！
　　日后，自己一定要让他为今天的所作所为，付出代价！
　　“嚯嚯……干的不错，多多利亚先生，萨博先生！”
　　弗利沙鼓着掌，坐着飞行器飞到了财富掠夺者3号的另一面操控室前，轻轻一推，瞬间将船舱打出了一个巨大的空洞！
　　弗利沙下了飞行器，一步一步的朝着控制台前的基德走去，而身后的萨博和多多利亚也很快的跟了进来！
　　他们身上甚至还残留有基德部下残骸的血腥味！
　　弗利沙笑着对已然不知所措的基德自我介绍道：“你好，初次见面，我叫做弗利沙，是这无尽宇宙的帝王！”
　　“弗利沙！？”
　　“是你！？”
　　“哦？”
　　弗利沙随着基德的眼神飘到了控制室的角落里，那里正蹲着一个瑟瑟发抖的可怜虫！
　　“嚯嚯……原来是陶利先生啊，真是好久不见了……”
　　陶利勉强挤出了一个比哭还难看的笑容，干巴巴道：“弗……弗利沙大王……”
　　弗利沙也笑着点头回应，且缓缓地伸.出了右手食指，瞄准陶利的心脏，凝聚出一颗紫色的能量球：“那么，陶利先生，这一次，你准备用什么，来再换取一次，让我宽恕你的机会呢？”
　　陶利拼命的摇头，失声痛哭！
　　反而旁边的基德却不知怎么，突然从心底鼓起了一丝勇气，蜓身而出，冲着弗利沙怒道：“你个紫色的怪物！你知道我是谁吗！？我可是摩肯家族的第二顺位继承人！你今天得罪了我，我以后一定不会让你好过的！我发誓！”
　　“嚯？还真是厉害呢！”
　　弗利沙故作幽默的笑着耸了耸肩，而他身后的多多利亚与萨博也很配合的放声大笑！
　　多多利亚两步上前，抓住基德的脑袋，将他提到了空中，邪恶的笑道：“臭小子！敢在弗利沙大王的面前装粗，真是瞎了你的狗眼！我管你是什么狗屁摩肯家族还是猴子家族！你们通通都会被弗利沙大王一个一个全部征服的！哈哈哈……”（猴子的英文书写为：Monkey（读音类似摩肯））
　　基德努力想要出言反驳，可是随着多多利亚的手越缩越紧！脑壳崩裂一般的痛苦让基德难过的说不出话来！
　　终于！
　　随着一声闷响！
　　基德的头颅被多多利亚徒手捏碎！
　　脑浆也从他的嘴吧和耳朵中淌了出来……
　　多多利亚嫌恶的将基德的尸体随手丢在了地上，转而又冷冷的看向陶利……
　　陶利已经被吓得近乎痴呆，连裤子都被吓得尿shi了！
　　可到了这生死攸关的边缘，陶利的脑子却空前绝后的变得好使起来！
　　突然间！陶利脑海中灵光一闪！
　　“等一下！等一下！我有消息！我有重要的消息！”
　　弗利沙扬眉，缓缓地将右手放下，阴沉的笑道：“嚯嚯……陶利先生，你这可是第二次求饶了，如果你这次拿不出一些有分量的情报，我可不会再轻易的饶过你！”
　　“弗利沙大王！您请放心！我的消息您一定满意！”
　　陶利信誓旦旦的拍着口，两步跑到控制台前，在控制桌面上不断的敲打着。
　　萨博有些担心他耍花招，眼神一凝就要出手干掉他！
　　可是弗利沙却阻止了萨博，看着陶利极有自信的模样，弗利沙也被他勾起了兴趣！
　　看来这个叫陶利的胖子，似乎的确掌握了一些好东西呢！
　　果不其然，没过一会儿，陶利便已经完成了操作，从控制台旁的卡槽内抽出了一张芯片卡，毕恭毕敬的走了过来，递给了弗利沙、
　　弗利沙接过芯片，好奇道：“这是什么？”
　　陶利讪媚的笑道：“弗利沙大王，摩肯家族是北银河最大的三个资本势力之一，而这个芯片里面记载了摩肯家族北银河所有的经营网点和生意记录，每一个拥有智慧生命的行星坐标，这芯片里面都有标识……弗利沙大王，您如此强大，应该不会仅仅只是想称霸一方才对吧？这一份情报能够为您征服全宇宙的霸业增添许多便利！”
　　“哦？那这的确是份不错的礼物！可是……”
　　弗利沙阴笑着转过身，坐回了自己的飞行器上：“我实在是很讨厌背叛者呢！”
　　陶利大惊失色，一瞬间就慌了：“弗利沙大王！你不能这样！我为大王立过功，我为陛下带过路！大王！大王！求你再给我一次机会吧！弗利沙大王……”
　　任他叫的撕心裂肺，弗利沙却头也不回，片刻，弗利沙轻轻的张嘴道：“萨博先生……”
　　萨博连忙立正敬礼：“是的！弗利沙大王！”
　　弗利沙冷冷一笑：“给他个痛快！”
　　“是！弗利沙大王！”
　　说话间，弗利沙已乘坐着飞行器远去，而萨博也回过头，右臂伸直，左掌贴在右手胳膊上，居高临下的看着满脸绝望的陶利：“那么，陶利先生，我们永别了！”
　　“轰！！！”
　　一道巨大的冲击波瞬间将整艘宇宙船打穿！
　　而陶利也被萨博的气功弹炸的尸骨无存！
　　完成了任务的萨博与多多利亚纷纷离开这艘已经完全报废的宇宙飞船，朝着弗利沙的宇宙飞船飞了回去。
　　可是，就在他们走后的不久，一个穿着宇宙防护服的苍老身影出现在了控制室内，蹲在基德的尸体旁失声痛哭！
　　镜头拉近，此人正是一直跟随在基德身边的老管家！
　　看着死不瞑目的基德，老管家眼中露出了刻骨铭心的仇恨！
　　他咬牙切齿道：“弗利沙！你等着吧……我们摩肯家族，一定会回来，找你报仇的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第036章 收她为徒

  
　　败犬的哀嚎并没有传到弗利沙的耳中。
　　回到了自己的宇宙船里，弗利沙将陶利用来换取自己活命机会的芯片交给了正在科研室忙碌的斯尤A。
　　“斯尤A先生，这个芯片，你知道怎么打开它吗？”
　　斯尤A闻言，抬起头和弗利沙打过招呼之后，伸手接过了芯片，仔细的看了看：“弗利沙大王，这只是个很普通的存储芯片，您需要调取里面的内容吗？”
　　弗利沙点了点头道：“打开来看看吧”
　　斯尤A转过身，打开了科研室的副电脑，抽出一道卡槽，将这块芯片插了进去，随即开始读取。
　　不过很快，原本显示正在读取的窗口突然关闭，弹跳出了一个需要输入密码的界面！
　　弗利沙喂喂皱眉道：“这是怎么回事？”
　　斯尤A面不改色，立刻控制切换到了另一个界面，开始操作一些弗利沙看不懂的程序：“显而易见，这块芯片被一层或是多层密码保护，让我们的计算机无法轻易读取……不过请您放心，弗利沙大王，这个密码锁的设置和加密手段相当粗糙，只需要给我三十秒的时间……”
　　斯尤A话还没有说完，便听得电脑扩音器上一声清响！
　　密码已经被斯尤A成功破译！
　　桌面上瞬间弹出了一个装满了文件的窗口！
　　“嚯嚯……斯尤A先生，您可真是一位全能型的天才！”
　　弗利沙毫不吝啬对于斯尤A的夸奖：“如果你不是界王神的神官侍从，我真的很想把你编入我的弗利沙军团呢！”
　　斯尤A荣辱不惊，只是淡淡回应道：“弗利沙大王，哪怕我曾是神官，今后也依旧可以继续为您服务，我早已是弗利沙军团中的一员了，不是吗？”
　　弗利沙意味不明的看了一眼斯尤A，似笑非笑道：“嚯嚯，但愿如此……斯尤A先生，据说这一块芯片中，有着北银河某位资本家的所有势力据点以及生意规划，您是否能为我甄别一番，看看这份资料是否属实呢？”
　　斯尤A默默地点了点头，开始着手扫描文件的安全性，待到扫描完毕之后，这才将那些文件一个一个的打开，开始甄别……
　　半晌过后，斯尤A闭上眼睛，深深的吸了一口气，复又睁眼过头，朝着弗利沙说道：“弗利沙大王，这份资料并没有任何逻辑性的问题，也没有常识性的错误，其中更有许多独特的资料并非是可以造假的，所以说……这一份资料，应该有八成的可能性是真的！”
　　弗利沙仍然心有疑虑：“有什么办法可以证实一下么？”
　　“有！”
　　斯尤A点了点头，指着一份打开的资料道：“弗利沙大王，这份资料上显示，就在今天，财富掠夺者3号将前往距离这里不远的佛斯缇星球进行一场交易，其交易对象为该星球原本的皇室，用来对抗谋朝篡位的将军，交易物为三千把激光枪，二百幅手持激光炮，还有若干其他配件……如果想要证实这份资料的真实性，那么，观测这一场交易是否存在，就是最好的辨别方法了！”
　　“哦？”
　　弗利沙略微扬眉道：“可我想……这场交易说不定已经被我们搅黄了也说不定……”
　　斯尤A何等聪明，立刻就明白了弗利沙话中隐藏的信息，试探道：“弗利沙大王，您的这份资料，就是从这笔交易的运货飞船上截下的么？”
　　弗利沙略显不愉的点了点头道：“我想是的！”
　　斯尤A略微沉思道：“那弗利沙大王您完全可以装作是送货方，与那个星球的王室接触一下，如果一切属实，那么这份资料也就的确可信了！”
　　弗利沙点了点头，同意了斯尤A的办法：“好的，斯尤A先生，你的意见很有用，我会仔细考虑的……还有，我让萨博送回来的那个小姑娘，现在的情况怎么样了？”
　　斯尤A随手从身边抽出了一张医疗报告，看了一眼后，抬起头对弗利沙说道：“并没有什么大碍，虽然因为她受到的伤较为致命，治疗时间可能会稍长一些，但是她的生命状态总算是稳定了下来……现在唯一不好的，也也就只有她那因常年呼吸废气而被污染的器官了……”
　　“不过这些都不是什么大问题，请您放心吧，弗利沙大王！”
　　弗利沙的眼睛眯成了一条线，笑呵呵道“嚯嚯……斯尤A先生办事，我当然放心，不过，我还希望你能答应我一件事……”
　　斯尤A点头：“弗利沙大王，您但说无妨！”
　　弗利沙微微凝神：“弗尔曼……这是她的名字，弗尔曼是个天才，制造武器的天才！……当然，或许她还有其他不同寻常的能耐，但是那些都并不重要……”
　　“斯尤A先生，我希望在她醒来之后，你能将她视作徒弟，把你的那些有关武器制造方面的知识毫无保留的全部传授给她！她以后将隶属于你们科研室……但是绝不能让她离开我们的飞船一步！直到她造出了能够让我满意威力的武器为止……”
　　“你……听明白了吗？”
　　斯尤A点了点头：“一切遵照您的吩咐，弗利沙大王！”
　　弗利沙满意的笑了笑，转身要走，不过随即，弗利沙装作不经意的样子，随口问道：“对了……赤特蒙先生，您是否掌握能够大范围禁闭敌人的神术？”
　　斯尤A一愣，问道：“要多大？”
　　弗利沙略微思索一番，随口道：“一万人，怎么样？”
　　斯尤A略带犹豫的点了点头：“我可以试试！……不过敌人的战斗力最好以不要超过一万为宜。”
　　“放心，你可以的！”
　　弗利沙背着手，冲着斯尤A说道：“斯尤A先生，立刻将佛斯缇星球的宇宙坐标发给主控制室，让他们立刻转航！”
　　斯尤A依命将文件传给了主控制室，又传达了弗利沙的命令。
　　没过一会儿，宇宙飞船便已经开始转向，朝着目标行星开始进发！
　　而站在斯尤A身边的弗利沙，却目光灼灼的看着电脑显示屏上的许多黑点，那是摩肯家族在北银河的所有据点！
　　嚯嚯……
　　摩肯家族……
　　你们，将成为我弗利沙大王征服北银河的第一块垫脚石……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第037章 全灭

  
　　目的地离弗利沙如今的位置并不远。
　　很快，弗利沙的三艘宇宙飞船就已经抵达了佛斯缇星球，在计划上约定好的时间点，于接头地点的方位开始潜入大气层。
　　在宇宙飞船还没有完全降落的时候，遥遥的，弗利沙就已经看见了地面上密密麻麻的站着许多士兵正在荡舐叶夫着自己。
　　看他们的样子，似乎并没有警戒的准备，也没有攻击的意图。
　　弗利沙这才微微点头。
　　看来陶利果然没有胆大到敢用他的性命来开玩笑，那份资料，的确是真的！
　　“多多利亚先生！”
　　弗利沙略感兴趣的扫视了一番地面上的士兵，虽然对于他们零零散散的站姿有些失望，可是还是略有些期待的朝着多多利亚问道：“你用探测器查一查他们的战斗力，看看他们是否有资格能作为我手下合格的战士而为我征战四方？”
　　多多利亚点头，将探测器敲开，转换成了大乱斗体探测模式。
　　可是没过一会。多多利亚就略带失望的朝着弗利沙回应道：“弗利沙大王，他们的战斗力普遍在300左右，其中最厉害的一个也不过只有500的战斗力而已……我甚至怀疑他们根本连飞行都做不到。”
　　“哦，这样啊……”
　　弗利沙也略有些皱眉，心中原本打算在这里招募士兵的想法也随之打散。
　　一旁的萨博看出了弗利沙的遗憾，眨了眨眼，试探道：“弗利沙大王，我有听说过，在宇宙中，某些奇特的种族是可以隐藏自己的战斗力，直到战斗的时候才会完全爆发出来的，您说，他们会不会就是那种人？”
　　弗利沙仔细想了想，原著中在那美克星上，对于那美克星人可以隐藏战斗力的事情，萨博和多多利亚都表现的非常惊讶，那么也就是说，至少在北银河里，这种人是非常稀少的！
　　那么很明显，下面一大乱斗长着一副炮灰脸的杂兵们，绝不可能会是那种稀有的少数族大乱斗。
　　不过弗利沙心中多少还是抱有一丝希望的，是以他并没有否决萨博的想法，只是微微点头道：“我们先下去再说吧……”
　　谈话间，镜头拉远，弗利沙的宇宙飞船缓缓地降落在了底下那大乱斗士兵刻意留出的空地上，卷起了数道烟尘。
　　宇宙船舱门打开，弗利沙坐着飞行器，率先飞了出去，而多多利亚和萨博则是一左一右，紧随他的身后。
　　缓缓朝着人堆中飞去，弗利沙毫不在意周围无数虎视眈眈的士兵，无比惬意的在人堆中穿行！
　　而他身后的多多利亚和萨博也是满脸的从容，气定神闲的跟在弗利沙的身后，傲视众人。
　　明明只有三人，却如虎入羊大乱斗一般威势逼人！
　　尤其是弗利沙！
　　他那无比强大的气场，甚至让有些士兵紧张的喘不过气来！
　　“嚯嚯……”
　　又是弗利沙那招牌式的笑声开场白。
　　弗利沙淡然环顾四周，将右手虚握，摆在嘴边轻笑道：“你们的国王呢？让他出来见我！”
　　这一句简单的问话，一时间竟让现场无数的士兵压抑的说不出话来！
　　终于，有个胆大的在人大乱斗中心虚的喊道：“你是什么人！？”
　　“我？”
　　弗利沙哈哈大笑：“是你们的国王主动向我请求购买武器，现在你们却问我是什么人？你们可真是幽默！嚯嚯嚯……”
　　听到弗利沙这么说，周围的士兵们很明显的松了一口气！
　　而在无数士兵保护的后方，终于众星捧月一般的走出了一个身披王服，头戴王冠的老男人。
　　他心有疑虑的看了看弗利沙，试探的问道：“你们是摩肯家族的人？”
　　“没错！”
　　多多利亚恭敬的一指身前的弗利沙道：“这是我们的弗利沙大王！基德公子另有要事，从现在开始，这单生意将由我们接手！”
　　那老国王显然有些不解，为什么一个资本家却会自称为大王？
　　但是弗利沙并没有给他发问的机会，只是轻蔑的看了一看周围这数千炮灰，嗤笑道：“嚯嚯……国王先生，虽然按道理来说，我们只需要完成这笔生意就可以了，我不该多说……可是，依我看来，哪怕你的这大乱斗部下全都配备上了最先进的武器，也并没有什么作用……”
　　“他们，实在是太弱了！”
　　明明是一句极其嚣张的挑衅，可是这数千人却纷纷感觉到一股莫名的惧意，竟没有一人敢出言反驳！
　　至此，弗利沙才彻底的失望，终于确认，这大乱斗士兵，真的只是在北银河随处可见的低级士兵而已。
　　他们甚至连战士都算不上！
　　微微叹了口气，弗利沙给了萨博和多多利亚一个会意的眼神。
　　二人得令，纷纷点头……
　　……
　　明明自己这边足有数千人，可是却被人家三个人吓得静若寒蝉！
　　老国王气的脸色发白，努力的想挽回一些面子，朝着弗利沙怒道：“不劳你费心！我们已经请了宇宙第一的杀手来对付基纽！只要我的士兵能装备上武器，那些叛变军根本不是我们的对手！”
　　基纽？
　　难道是……
　　弗利沙瞳孔微微收缩，脸上露出了一个危险的笑容，低沉道：“嚯嚯……原来是这样啊，原来你们是基纽的对头啊……那可真是太好了……”
　　老国王没有察觉到危险，待呼吸平复下来之后，反而好奇的朝着弗利沙问道：“你认识基纽那个叛徒？”
　　弗利沙点头，笑容不变道：“是啊，我和他，可是老相识了呢……”
　　“多多利亚先生！萨博先生！”
　　弗利沙突然冷笑，神色狰狞！
　　老国王终于发现了不对劲，满脸惊恐的想要往人堆里钻：“你！你们想干什么！？”
　　多多利亚与萨博各自上前一步，将双手张开，猖狂的笑道：“奉弗利沙大王命令！送你们升天！哈哈哈……”
　　伴随着这两段如同恶魔一般的笑声，无数的能量弹从萨博与多多利亚的手中飞往人大乱斗，爆炸声瞬间响起！
　　此起彼伏！
　　无数的哭喊，惨叫声不绝于耳！
　　无数的士兵被炸的残缺不全，尸骸漫天飞舞！
　　终于，惨叫声越来越小，挣扎的人影越来越少！
　　直至再无一丝声响。
　　国王军，全灭！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第038章 基纽五人众

  
　　多多利亚和萨博在这边大开杀戒，将一整片山头甚至都夷为了平地！
　　闹出了这么大的动静，如果这个星球目前的统治者真的就是那个日后的皇牌精英军团的队长――基纽的话，那么他一定会有所察觉，并且赶过来的！
　　果不其然！
　　没过一会，天边忽然出现了五个闪烁着不同颜色的光点！
　　五个！？
　　惊喜来的太突然，弗利沙一时有些喜出望外！
　　难不成……
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　五个高矮不一的身影瞬间出现在弗利沙的身前！
　　虽然最中间的那个人弗利沙并不认识，可是站在他左右身边的另外四个人，弗利沙却无比的熟悉！
　　“凤梨头的力高……”
　　“蓝色暴风，号称宇宙速度最快的巴特……”
　　“红色岩浆，特战队的颜值担当――吉斯……”
　　“拥有各种神奇能力的四眼仔……叫什么来着？对了！古杜！”
　　以及……
　　弗利沙的眼光看向正中央的那个壮汉，微微笑道：“我最得意的部下――基纽先生……原来这才是你本来的样子啊，嚯嚯……”
　　“嗯？”
　　基纽奇怪的看了一眼弗利沙，又扭头四下张望了一番，指着弗利沙三人大声喝道：“喂！刚才在这里玩炮的就是你们三个吧？基纽大人现在正式通知你们，你们被捕了！跟我们走一趟吧！”
　　萨博冷哼一声就要上前挑衅基纽，可是却被弗利沙伸手拦住了。
　　弗利沙笑眯眯的和基纽打招呼道：“嚯嚯……基纽先生，好久不见了！”
　　站在对面的基纽很明显的一愣，略有些犹豫的挠头道：“你……认识我？……你认识我也没用！你在我的星球上恶意破坏，必须接受惩罚！”
　　“不过看在你认识我的面子上，我可以考虑不给你戴上手铐！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙张开双手，正反比划了一番，笑道：“这个世界上，还从来没有人能够将手铐戴在宇宙帝王的手上！”
　　基纽一怔，好奇道：“宇宙帝王？那是谁？”
　　一旁萨博没好气道：“当然就是全宇宙最强！我们的弗利沙大王了！”
　　“宇宙最强！？”
　　未来的基纽特战队五人面面相觑，却突然哄堂大笑！
　　基纽哈哈大笑：“你开什么玩笑！？蓝脸怪！宇宙最强，应该是我基纽才对！”
　　基纽身旁其他四个人配合的捧腹大笑，嘲弄道：“哈哈！蓝脸怪！蓝脸怪！”
　　不过才刚喊了两声，基纽等五人突然集体禁声，其他四人面带尴尬的看了一眼巴特……
　　而巴特也一脸懵逼的吸了吸鼻涕。（巴特也是蓝脸）
　　蓝脸怪！？
　　萨博脸色一黑，瞬间爆气就想要冲上去给基纽一个狠狠的教训！
　　但是弗利沙却清楚的知道，哪怕现在的基纽还没有换到原著中的那具身体，可如今的他既然能够成为五人的老大，那么他现在的战斗力绝对在四万以上！
　　这远非如今的萨博可以敌得过！
　　不过弗利沙却并没有阻拦萨博的意思。
　　第一，当然是因为如今基纽特战队还算是外人，自己没有理由阻止自己的部下去教训侮辱他的敌人。
　　而第二，则是弗利沙自己的想法了，如今所谓的弗利沙军团战力奇缺，基纽特战队以后当然是要受到重用的！如果现在不让萨博输的心服口服，那么后来难免会让他和多多利亚心有不忿。
　　现在先让萨博吃点亏，其实也是好事！
　　果然！
　　就在弗利沙依旧在心中盘算着如何招降基纽的时候，那边萨博已经被基纽一拳打中肚子！
　　像炮弹一般被打飞了回来，重重的摔在了地上，半天爬不起来！
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙轻轻的鼓掌，赞叹道：“真是惊人的实力！没想到在这偏远的北银河，竟然也会有像你这样的高手！”
　　基纽等人纷纷不屑昂首，异口同声道：“那是当然的了！”
　　弗利沙笑的更高兴了：“我很看中你们，你们愿意追随我，加入我的弗利沙军团吗？”
　　“你？”
　　基纽身边的巴特冷哼道：“凭什么？”
　　弗利沙脸上的笑容慢慢褪去，缓缓地由飞行器中飞了出来，轻轻落在地面上，猛然爆气！
　　“喝啊！！”
　　无数强劲的气流瞬间从弗利沙身上的迸发！
　　无比强大的气魄让基纽等五人感觉到了无与伦比的巨大压力！
　　弗利沙那足以毁天灭地的战斗力甚至让这天地变色！乌云覆盖，电闪雷鸣！
　　庞大的气流一波又一波的不断的冲击着基纽等人的心脏，让他们颤栗不已！
　　弗利沙舒展了身躯，不露喜恶道：“就凭这个，够了吗？”
　　可弗利沙的威胁并没有用让基纽等人屈服，反而让他的意志更加的坚决！
　　基纽愤怒的咆哮：“你休想用武力使我们屈服！”
　　“哦？不用武力？”
　　弗利沙缓缓收回气势，微微一笑道：“嚯嚯……那么你们要怎样才愿意追随我呢？”
　　基纽等人面面相觑，似是没有想到弗利沙居然这么好说话，自己只是随口嘴硬，他居然还当真了……
　　五人沉默了一会，最终，还是吉斯猛然抬头：“除非你舞蹈跳的比我们好！否则我们宁死也不愿意追随你！”
　　“哈！说的好！吉斯！”
　　“嘿！吉斯，是个有种的汉子！”
　　……
　　弗利沙略有些哭笑不得的看着眼前的五个活宝。
　　没想到他们原来这么早就已经是一大乱斗逗逼了，真想知道原著中的弗利沙怎么忍得了他们的……
　　“舞蹈么……”
　　弗利沙深深地吸了一口气，转过身去，对着多多利亚和刚刚爬起来的萨博喝道：“多多利亚先生！萨博先生！你们立刻回宇宙船等我！记住，关闭所有探测装置，不许任何人往这边看！明白了吗？”
　　多多利亚和萨博虽然不明白弗利沙想要干什么，不过还是老老实实的往回飞去。
　　多多利亚临走前还不忘关心一下领导：“弗利沙大王，您自己小心，如果他们想要对您不利，请立刻呼叫我们！多多利亚随时为您效劳！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第039章 基纽特战队，成立

  
　　眼看着萨博和多多利亚回到了宇宙船，没过一会，三艘宇宙船全部熄火。
　　弗利沙满意的点了点头，既然已经没有人在看这边了，那么……
　　身后的基纽等人已经等的不耐烦了，冲着弗利沙大声喝道：“喂！你的手下都跑完了，你还不走？”
　　“走？嚯嚯……还没让你们见识一下真正的舞蹈，让你们折服，我怎么会走呢……”
　　蓦然，弗利沙一个潇洒的转身，单手指天，左手放在腹前，嘴里突然发出一声怪叫！
　　这突如其来的变故让基纽等人无比戒备，纷纷摆出架势，准备随时应对弗利沙的攻击！
　　可是……
　　悠悠扬扬，不知从何处突然传来了音乐的声响……
　　“TheyToldHimDon&#39;tYouEverComeAroundHere！
　　Don&#39;tWannaSeeYourFaceYouBetterDisappear！
　　……
　　SoBeatItJustBeatIt！”
　　这音乐正是弗利沙前世的天王巨星：迈克尔?杰克逊的那首脍炙人口的歌曲――JustBeatIt！
　　伴随着音乐的响起，弗利沙也随之而动！
　　倾斜四十五度，直线太空步，绕圈太空步……
　　一步步似魔鬼的步伐让基纽等人看的目瞪口呆！
　　以他们的眼力当然能够看得出，那看似向前，其实向后的诡异步伐并不是微微浮空做出来的假象，而是真真正正的一场视觉骗局！
　　他们从未想过，原来舞蹈还可以这么跳！
　　听着那鼓动人心的音乐，和弗利沙魔性的步伐，吉斯不由喃喃道：“虽然那伴奏歌曲的语言我从未听闻，可是不知道为什么，我也想和他一起动起来……”
　　其他四人纷纷点头，极度赞同！
　　一曲终毕！
　　在踏出最后一个舞步后，音乐声戛然而止！
　　弗利沙也缓缓收回了身姿，变回了往日里那冷血帝王的模样……
　　“啪啪啪……”
　　这才回过神来的基纽五人众纷纷拼命的鼓起了掌！
　　古杜与吉斯甚至还在大声为弗利沙叫好！
　　弗利沙嘴角不由有些抽搐……
　　特么自己和斯尤A学的腹语术，没想到第一次居然是用在这大乱斗笨蛋身上……
　　眼看着基纽等人鼓掌鼓了半天也没有停下来的意思，弗利沙略有些不耐烦的哼道：“够了！你们到底愿不愿意加入我的弗利沙军团？”
　　五人一愣，纷纷毫不犹豫的朝着弗利沙五体投地道：“弗利沙大王！我们心甘情愿的追随于您！”
　　弗利沙的脸色这才好看了一些。
　　说实在的，弗利沙已经彻底的陪他们不要脸了，如果他们几个还是敢推脱的话，弗利沙一定会恼羞成怒，毫不犹豫的出手，彻底摧毁这几个让他蒙羞的家伙！
　　可是弗利沙才刚刚放下心来，那边基纽却又抬起头，提了个小小的要求：“弗利沙大王……刚才您的舞蹈实在太过震撼，我们光顾着赞叹，没有能记住细节……您能再为我们演示一遍么……”
　　弗利沙脸色当时就黑下去了，恼怒道：“基纽先生！我看在你是基纽的份上才会对你们一再迁就，你们不要太得寸进尺了！”
　　被弗利沙这么一吓，基纽等人这才期期艾艾的不敢再多说什么。
　　五人纷纷爬了起来，跑到弗利沙的身前站的笔ting，神情肃穆！
　　“基纽！”
　　“巴特！”
　　“力高！”
　　“吉斯！”
　　“古杜！”
　　“参见弗利沙大王！”
　　弗利沙笑眯眯的看着眼前这五个熟悉的身影，点头道：“嚯嚯……诸位的大名，我也早有耳闻，在北银河里，你们也算是顶尖的强者了……”
　　五人连忙谦虚道：“还是弗利沙大王您更加厉害！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙的眼睛都眯成了一条缝：“你们不必谦虚，既然你们追随了我，那么当然就会有与你们的实力相称的地位和待遇……从今天开始，你们五人就是我弗利沙军团中的皇牌精英军团！又称基纽特战队！除了我直接发令，否则你们可以拒绝所有的指派！”
　　一听自己一大乱斗人还可以继续一起行动，基纽特战队五人不知道多开心，连忙朝着弗利沙道谢：“多谢弗利沙大王！”
　　“那个……”
　　基纽小心的举了个手，试探道：“我们以后当兵了，还可以继续跳舞吗？”
　　弗利沙随意的点了点头笑道：“为什么不呢？”
　　不过弗利沙刚刚点完头，当即就是一怔！
　　难怪原著中明明弗利沙并不喜欢基纽特战队的开场舞，可是却依旧每次都很给面子的看完了！
　　原来这是基纽从最开始就说好的小要求啊！
　　这样一想……
　　原著中的弗利沙其实也不失为一个好的统帅者呢！
　　“嚯嚯……命运还真是神奇……”
　　话是这么说，可是弗利沙的眼神中却充满了阴霾和警惕！
　　自己和原著中的弗利沙所选择的轨迹绝不相同，可是结果却依旧惊人的相似！
　　这究竟仅仅只是历史的惯性还是命中有些事早已注定呢？
　　弗利沙的心中略有不安。
　　不过不管怎么说，今天总算是个幸运的日子！
　　自己手下正缺人，就招纳到了五个得力属下，而且基纽甚至还是这个星球目前的实际统治者！
　　这能省却弗利沙许多麻烦！
　　“那么……你们五个洗舐叶吠我回一趟宇宙飞船，我有些话想要问一问你们……”
　　“是的！弗利沙大王！”
　　这边弗利沙带着基纽等人往宇宙船船飞了回来，那边宇宙船的控制室内却乱成了一团……
　　这一切，要从多多利亚和萨博回到飞船上开始说起……
　　由于多多利亚担心对面五人联合，弗利沙寡不敌众，所以在关闭了飞船的运行程序之后，他特意拉着萨博一起，找到了正在医疗室照看弗尔曼的斯尤A。
　　多多利亚将自己的担心告诉了斯尤A，并请求他使用神力观察一下外面的战场，如果一旦有什么意外，他们也好随时出去救援！
　　斯尤A想想也对，万一弗利沙真的阴沟里翻了船，自己的族人未来可就没有地方可住了！
　　所以，斯尤A启用了心眼世界，并且带着多多利亚和萨博一起将目光投放到了外面的战场……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第040章 娱乐革命

  
　　于是，在欣赏完了弗利沙那一段惊世骇俗的舞蹈之后……
　　三人集体一脸懵比，目瞪口呆！
　　在经过了一段漫长的沉默之后，终于还是斯尤A先开了口……
　　“……今天的事我们谁也不能泄露出去，大家都当作没看到，好不好？”
　　多多利亚和萨博极为默契的点了点头，心有余悸的拍了拍胸口。
　　不过萨博怎么想怎么不高兴，一拳就怼到了多多利亚的头上，怒道：“都怪你！要不是你硬拉着我过来，我怎么会看见这种要命的东西！？”
　　多多利亚委屈道：“我也是担心弗利沙大王的安全啊……不是说好了大家都当作没看见吗？你还说！”
　　萨博被多多利亚一呛，只能不甘心的怒哼一声，扭过头去。
　　一旁斯尤A无奈的叹了口气：“以你们现在的这种状态，能不被弗利沙大王发现才有鬼了！你们就不能保持一颗平常心吗？”
　　多多利亚和萨博同时抱怨道：“我们又不是斯尤A先生你，要保持平常心哪有那么容易？”
　　斯尤A拖着下巴仔细的思索了一番，伸手道：“对了！我有一种神术，可以让人将某段记忆深藏在心底，如果不是遭遇到某种特定的刺激，是不会想起来的，你们要不要试一试……”
　　话说一半，突然斯尤A面色一惊，失声道：“不好！弗利沙大王已经成功招降了那五个人，现在正在往这边飞回来！”
　　多多利亚和萨博一下子就慌了，急忙道：“斯尤A先生！你快点用你的那个什么神术啊！再晚就来不及了！”
　　“好！”
　　斯尤A也不再多说，双手按住了多多利亚和萨博的额头，眼中闪过一道金光！
　　随之，一团柔和的气体在二人的头顶不断的旋转，最后消失不见。
　　斯尤A将手收了回来，看着二人略带迷茫的眼神，嘴角露出一丝神秘的微笑：“多多利亚，萨博，你们觉得好些了吗？”
　　二人这才恍然回过神来，欣喜的点了点头，不过随即又露出了一丝困惑道：“感觉好极了……可是我到底拜托了你什么事呢……”
　　斯尤A刚想说些什么，但突然间，宇宙船自动启动了备用电源，响起了临时警报！
　　这说明了宇宙船的大门被某人强行打开了！
　　而且斯尤A敢肯定，用的一定是弗利沙所独有的开门方式――红色高能激光！
　　斯尤A微微一怔，摇了摇头笑道：“没什么……弗利沙大人回来了，你们快去迎接他吧！我去安排飞船维护人员去换一扇新的大门。”
　　“啊！糟糕！”
　　二人连忙警觉，头也不回的就往飞船的大门口冲了出去，准备迎接弗利沙。
　　而斯尤A看着二人远去的背影，却缓缓闭上了眼睛……
　　片刻之后，斯尤A再次睁眼，神秘一笑，朝着飞船的维护工作室走了过去……
　　休息室中
　　弗利沙坐在上首，而围绕着弗利沙，基纽等五人围成了一个半圆，恭敬的站在弗利沙的身前。
　　“这就是我的宇宙船……对于宇宙帝王而言，这里的确有些狭隘了，不过我暂时还算满意……”
　　弗利沙颇有兴趣的看了看基纽：“作为我手下目前最具实力的大将――基纽先生，你不准备来个自我介绍吗？”
　　基纽毫不怯场，挺身道：“报告弗利沙大王！我的故事可能会有些漫长，您如果听得厌烦，请随时打断我！”
　　弗利沙微微点头：“嚯嚯……基纽先生你可真懂礼貌，说吧。”
　　“是！”
　　基纽略微斟酌了一番言辞，将一切缓缓道来：“这个星球，名叫佛斯缇，其意为枯燥，而它也的确名副其实，不知从多久以前，这里就已经是一个枯燥到死的星球，所有人都战战兢兢不敢雷池一步，任何带有娱乐性质的活动都被完全禁止！”
　　“我出生在这个星球，且从小就有一个梦想！”
　　“我要改变这个世界！”
　　“可是年少时候的我，却是那么无力，在王权的绝对势力面前，我实在太过弱小！而为了梦想，在我二十岁那年，我抢了一搜宇宙飞船，在宇宙中流浪……”
　　“期间，我在宇宙中找到了四个与我志同道合的伙伴，他们来自不同的星球，可却和我有一样的梦想――音乐，舞蹈，自由！”
　　说到这里，基纽回头看了一眼特战队的其他四人。
　　很显然，基纽所说的伙伴，正是他们四人！
　　“直到某一天，我发现了我与生俱来拥有交换身体的超能力时，我欣喜若狂！我们变得越来越强大，不论再强大的敌人，我们都可以联手将他解决！”
　　弗利沙微微扬眉：“身体交换？”
　　基纽毫不犹豫的点头道：“是的！弗利沙大王！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙阴沉的笑道：“基纽先生，你似乎掌握了一门很危险的技能呢……你的这个本事，在敌人没有防备的情况下，的确很容易让对方中招，可是如今你把这件事告诉了我，难道……你就不怕我会出于对你的忌惮，现在就把你摧毁吗？”
　　基纽真诚的看着弗利沙道：“我相信你！弗利沙大王！”
　　“哦？”
　　弗利沙面无表情的敲着手指：“你的信任似乎没有任何道理……”
　　基纽无比认真的昂首呐喊道：“舞蹈家之间的信任，难道还要理由吗！？”
　　明明只是个莫名其妙的理由，可没想到基纽身后的其他四人却纷纷点头：“没错！艺术家之间难道还会有什么其他的坏心眼吗？”
　　看着他们那副执拗而又倔强的模样，弗利沙一时竟无言以对。
　　自己的确是一有些不能理解逗比的思维模式……
　　弗利沙有些头疼道：“好吧，好吧，恭喜你，基纽先生，我并没有那样的想法……你还是继续说下去吧……”
　　“是的！弗利沙大王！”
　　基纽再一次给弗利沙敬了个礼，继续说道：“我发现了我拥有身体转换的能力，而且变得越来越强，可我没有忘记孩童时代的梦想，我的伙伴们也很支持我的想法，所以，我带着我的伙伴们又回到了这个星球，我要，开始一场颠覆这整个星球的革命！”
　　“我们将这场革命命名为：娱乐革命！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第041章 交换

  
　　“娱乐革命？”
　　弗利沙饶有兴趣的看着五人那满怀憧憬的模样：“你们成功了？”
　　“这……算是吧……”
　　基纽有些苦恼道：“虽然我们已经成功推翻了原本的王权，占领了王宫，可是不仅这里原本的国王消失的无隐无踪，而且我们对于如何打破这压抑了民众数万年的习俗却无从下手……”
　　一旁力高点头附和道：“说到底，我们只是艺术家和战士，对于这些精细活，实在是有些棘手……”
　　弗利沙淡然的笑着：“嚯嚯……国王的事情，你们就不必担心了，我刚刚已经把他和他的数千士兵全部消灭，你们……不，我们再无后顾之忧……”
　　“这个星球将成为我弗利沙大王征服北银河的第一步，为了纪念它……就将它称为弗利沙一号行星吧……”
　　弗利沙正与五人款款而谈，不过话说一半，弗利沙稍稍顿了一下，神秘笑道：“嚯嚯……原本现在，应该是轮到我为你们介绍未来同事的时间，不过……似乎有一只老鼠，正在潜伏在暗处，妄想做一些不好的事情呢……”
　　弗利沙话未说完，休息室的大门突然被一股巨力撞开！
　　随即，无数的烟雾从门外蜂拥而来！
　　浓郁的烟雾让不能用气感受敌人的基纽特战队不知所措！
　　而就在这时，一个紫色身影的外星人乘机突然冲了进来，手中闪烁着一柄由气功凝聚而成的手刀，瞬间捅向基纽的心脏！
　　闭着眼睛的弗利沙微微皱眉，下意识的抬手就是一片能量弹甩了出去！
　　那杀手一惊，下意识的往旁边躲避了一下！
　　可就这一下，他手刀的准头便稍微有了偏差，原本应当正中基纽心脏的气功刀，如今却仅仅捅穿了他的肺腑！
　　“卑鄙的老鼠！”
　　深受重创的基纽愤然咆哮！
　　瞬间，一股无比强烈的气流从基纽身上迸发！吹散了休息室中的烟雾！
　　而直到这时，弗利沙才睁眼看清，那刺客的真实面目！
　　淡紫色的身躯，头上长了两只黑角，额头处甚至还有一些恶心的筋络鼓起！
　　弗利沙微微张嘴，无比讶异。
　　这幅模样，不正是原著中基纽刚刚登场时候的样子吗！？
　　难道说……
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙哈哈大笑，伸手指着那“基纽”模样的刺客道：“基纽！轮到你在我面前展示一下你真正实力的时候了！让我见识一下，你是怎么打败比你更加强大敌人的吧！嚯嚯嚯……”
　　基纽一只手捂着肚子，摇摇晃晃的强笑道：“嘿嘿……弗利沙大王，您就瞧好了吧……我基纽的必杀绝技……”
　　那刺客眼看一击没有得手，而且自己的烟雾弹也被吹散，立刻毫不犹豫的扭头就走！
　　他倒并不是被基纽的话唬住了，事实上如果正面战斗，皇牌精英军团五个人也未必打的过他一个！
　　可是……
　　那坐在最上首的紫色怪物！
　　那深不见底的恐怖！
　　绝不是自己能够惹得起的！
　　所以他想也不想，立刻拿出自己最快的速度想要逃离这个危险的地方！
　　可是……
　　“想走？”
　　基纽红着眼睛，突然咆哮道：“古杜！！！”
　　古杜四目猛睁！
　　双手瞄准那正准备逃走的刺客，用他那尖细的声音暴喝道：“哪里走！？看我的金缚之术！”
　　一瞬间，那刺客突然感觉浑身上下动弹不得！仿佛有一股巨力将他死死的定在了原地！
　　“可……可恶……”
　　那刺客不断的挣扎，古杜额头的冷汗也越来越多，手脚开始麻木，头上的青筋也不断的蹦了出来！
　　终于，基纽做好了准备，正面朝着刺客，双手张开，疯狂的笑道：“受死吧！身体转换之术！”
　　瞬间！
　　一道白光映出了基纽的身影！从基纽的身上猛然射出！
　　那刺客被古杜定住，根本动弹不得！
　　没有任何防备，没有一点余地！
　　那道白光，全部命中！
　　古杜终于轻松的放下了双手，一屁股坐在了地上。
　　而坐在上首的弗利沙也坐直了身姿，极有兴趣的看着这一幕神奇的场景！
　　终于，站在门口的刺客缓缓回身，兴奋的张开双臂，朝着弗利沙大声呐喊道：“弗利沙大王！我变得更加强大了！哈哈哈哈！”
　　那刺客的身体，已经被基纽所占有！
　　而那被换到基纽身体内的刺客则是由于身受重伤，膝盖一软，跪倒在地，满脸苍白而又惊恐的看着站在自己面前的“自己”！
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙轻轻的鼓掌笑道：“真是恭喜你，基纽先生！你的本事真是太神奇了！”
　　“哪里！弗利沙大王，您实在是过奖了！”
　　基纽笑着走到了那个被换了身体的刺客身前，一把将他抓了起来，冷笑道：“说吧！你是谁？为什么要来刺杀我？”
　　那刺客脸色惨白，却极有骨气的冷笑一声：“不用废话，我任务失败，你杀了我吧！”
　　基纽当即勃然大怒，一拳就打在了刺客的脸上，将他锤倒在地，并且丝毫没有顾及那曾经是自己的身体，用脚狠狠地踩在了他的头上，冷笑道：“要杀你真是太容易了……呵，真是没有想到，你的身体居然如此强大！我今天真是太幸运了，哈哈哈……”
　　那刺客心火上头，愤然道：“你！……咳咳……”
　　一口鲜血吐在地上，眼看着这刺客就要活不成了。
　　弗利沙笑着冲基纽说道：“杀了他吧，基纽先生，我想……他应该就是那大乱斗不中用的王族请来的所谓‘宇宙第一’的杀手吧？嚯嚯嚯……这些年自称宇宙第一的人可真多……不过你倒真是个守信的商家，只是运气有些差劲罢了……”
　　“哦？原来是这样吗？”
　　基纽低头看了看面如死灰的刺客，随手将他的脖子掐断，又把他的尸体拖到休息室旁的超强化玻璃旁，随手将这道玻璃门的控制按钮按下，打开。
　　并将这个拥有着自己曾经身体的刺客猛然丢到了外面，紧接着伸出右手，使出全身的气朝着发射出一颗巨大的能量弹！
　　能量弹瞬间吞没了刺客的尸身，将他炸的尸骨无存！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第042章 准备启程

  
　　“嚯嚯……干的漂亮，基纽先生！”
　　弗利沙看见基纽杀人的手法极其熟练，并且连眼睛也不眨一下，满意的点头道：“我本以为沉迷舞蹈会让你们变得软弱，可如今看来，你们是真正的战士！”
　　基纽回过头，认真的点头道：“革命、舞蹈、自由，那些虽然是我们的梦想，可我们一样是个合格的战士！如果仅仅只有梦想，在宇宙的流浪中，是活不久的！这一点我们分的很清楚！弗利沙大王！”
　　“太棒了！太棒了！”
　　弗利沙开怀大笑道：“你们的性格实在是太和我的心意了！这才是我宇宙帝王弗利沙所青睐的战士！”
　　基纽特战队全体立正，齐声道：“能得到弗利沙大王您的赞扬，这是我们的荣幸！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙还准备继续说些什么，可是休息室的门铃声突然响起！
　　弗利沙略微皱眉的朝着大门口看去，待看见来者是斯尤A的时候，弗利沙的脸色这才好看了一些：“进来吧，斯尤A先生，大门都已经没有了，你进来就不必再按门铃了。”
　　“斯尤A大人？”
　　听见了这个名字的古杜突然浑身上下抖了个激灵，下意识的叫出了声！
　　而斯尤A也扭过头，撇了古杜一眼，淡淡道：“哦，原来是你啊……”
　　坐在上首的弗利沙饶有兴趣的看了看古杜和斯尤A，好奇道：“斯尤A先生，看样子你以前好像认识古杜？”
　　“啊……”
　　斯尤A点了点头道：“多年前有一艘宇宙资本家用来押运奴隶的飞船，押运过程中，不慎被小行星击落，遇难飞船坠毁到了阿特拉星球，而古杜则是那艘飞船上唯一的幸存者……”
　　说到这里，斯尤A别有深意的瞥了一眼古杜，淡淡笑道：“说起来……当你某一天突然失踪的时候，由于害怕你遇到危险，我甚至找了你一天……古杜！”
　　“实……实在抱歉！斯尤A大人！”
　　古杜被斯尤A的语气吓得不断往后退去，结结巴巴道：“当时……当时我害怕极了……我怕你们也是和那些奴役我的资本家一样，先对我好言好语，然后将我骗上飞船，卖到血汗工厂……实在是非常抱歉！斯尤A大人！”
　　斯尤A点了点头，似乎并不在意：“情有可原，我不怪你。”
　　古杜这才微微送了一口气，可他的四只眼睛却依旧躲躲闪闪，不敢再朝斯尤A看去。
　　“哦……原来是这样……”
　　弗利沙打了个响指道：“原来古杜先生那些神奇的能力，都是在阿特拉星球学的啊！”
　　斯尤A点了点头，意味不明道：“而且是我亲手传授。”
　　“嚯嚯……那你们今天能再见面，也可以算是缘分了……”
　　弗利沙虽然十分喜欢基纽特战队，可是相对于斯尤A来说，他们的确还是差了一些火候。
　　身为人的部下相较于身为神的侍从，实在是差的有些远了……
　　弗利沙不想深究当年古杜究竟在阿特拉星上做了什么，毕竟如今大家都是自己的手下，所以最好的办法就是将这个话题跳过去！
　　弗利沙好似突然想起来了什么一般，对着斯尤A道：“对了！斯尤A先生！你来这里，有什么事情吗？”
　　而斯尤A也十分识趣的点了点头道：“是的，弗利沙大王，有关于火上锅星的事情，女王已经查到一些线索了……超人水，也有了眉目……”
　　“哦？这么快？”
　　弗利沙喜出望外，连忙站了起来，对着斯尤A说道：“快！立刻带千蕊女士过来……不，还是我亲自过去找她吧！我们走！”
　　弗利沙刚走没两步，突然顿住脚步，朝着基纽说道：“基纽先生！我现在暂时有些事情，就不能再奉陪了……现在你们既然已经成了我弗利沙军团的一员，那么请你将飞船上的医疗和科学人员安顿一下，有什么疑问都可以问斯尤A先生、多多利亚或者萨博……你们见过面的，我相信你们会相处的很愉快……”
　　基纽等人连忙应道：“是的！弗利沙大王！”
　　弗利沙点了点头：“还有，我这一次可能会出去一段时间，不过你们不用担心，我会尽快回来……我干掉了许多据说是摩肯家族的人，他们很可能最近会来找你们的麻烦，但是有你们五个在，相信北银河也没有谁会是你们的对手了……”
　　基纽傲然昂首，拍着胸口保证道：“弗利沙大王！请您务必放心！我会将一切安排妥当，静候您的归来的！”
　　有了基纽的保证，弗利沙这才放下心来，连忙急匆匆的朝着千蕊的休息室赶了过去。
　　而在弗利沙赶到的时候，千蕊也已经做好了一切的准备。
　　“您好，弗利沙大王！”
　　“你好，千蕊女士……我想我们该立刻进入正题，你发现火上锅星了？”
　　千蕊点了点头道：“是的，我用界王神的权限搜查了一遍北银河，虽然由于这里并非是我管辖的地界，所以效率慢上了许多，不过所幸，我终于还是找到了。”
　　弗利沙没有怀疑，只是略有些担忧：“可是，哪怕我们成功的找到了超人水，并做出了我的分身，那失去了所有力量的我，又该用什么办法去对付他呢？”
　　千蕊沉默片刻，斟酌道：“历届神术型界王神都拥有一种独特的本领，可以将一个人体内的所有潜力全部挖掘出来……虽然因为我还太过年轻而不能完全的发挥这个神术的威力，不过我也可以尽我所能的，将你的潜力最大限度的开发……如果你的潜力大于你现在的战斗力，那么我们就可以轻松的消灭超人水，但是如果你目前的状态已经是极限了的话，那么……”
　　“那么你就死定了！”
　　弗利沙神色阴霾，紧握双拳，感受着这具身体内的强大能量，咬牙道：“我同意尝试！我相信，我的潜力绝不可能仅仅只有这区区的四亿战斗力！”
　　“绝不！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第043章 火上锅星

  
　　千蕊略带忧虑道：“我也相信您的潜力无穷无尽，弗利沙大王。可是……超人水给我们的时间仅仅只有区区一个小时，虽然我可以想些办法，将这个时间延长到三天，不过我不确定仅仅三天的时间，我可以挖掘出您多少的潜力……”
　　弗利沙阴沉的眼神略有动摇，不过很快，他的信念又变得无比坚决！
　　“我还是要尝试一下，千蕊女士！”
　　“自从我掌握了元气以来，尤其最近这几天，在我的脑海里，他的声音越来越大……”
　　“而我的声音却越来越小……但是最恐怖的却是，这一切都让我难以察觉……”
　　“如果再拖下去，我恐怕会不再是我……这实在是让我难以忍受！”
　　“所以，哪怕再危险，我也要去试一试！”
　　“千蕊女士！我们现在立刻动身！”
　　千蕊沉默的点了点头，拉住了弗利沙的手，手中权杖轻点道：“既然你坚持的话，那么……瞬间移动！”
　　一瞬间，二人的身影从太空船中消失不见，突兀的转移到了北银河极偏僻角落的一个星球上――火上锅星！
　　这里蓝天白云，和别的星球并没有什么太大的不同。
　　而唯一较为明显的区别则是――这里实在太过冷清！
　　放眼望去，辽阔平原上空空荡荡，不说人类，就是任何的活物也根本看不见一只！
　　弗利沙喂喂皱眉：“我们到了？”
　　千蕊点了点头，为弗利沙解释道：“火上锅星原本其实也有过繁华，可是后来因为超人水的关系，导致这个星球上几乎所有的生物完全灭绝，甚至危害到其他星球，好在火上锅星人拥有极强的责任感，他们舍身封印了超人水，这才免除了一场灾难，不过……自此，这里也就变成了如今这般模样，荒芜、空旷，甚至有些凄凉……”
　　弗利沙略有些头疼道：“这里的人都死光了？如此辽阔的星球，这让我们如何寻找超人水？”
　　千蕊微微笑道：“请您放心吧，弗利沙大王，火上锅星人并没有完全灭绝，他们还留下了一位最后的族人――波大久……我这就带你去见他！”
　　“不……不用了，界王神大人……我就在你们的脚下……”
　　“哎？”
　　弗利沙和千蕊连忙低头看去。
　　果然！
　　二人脚底下正踩了个甲壳虫模样的老头！
　　“哎呀！这可真是失礼了！”
　　千蕊和弗利沙连忙从波大久的背上跳了下来，千蕊伸手给波大久扶了起来，面带尴尬道：“真是抱歉，因为距离有些太过遥远，落脚点我没有找准，实在是抱歉了！”
　　“没……没什么……咳咳……”
　　波大久颤颤巍巍的晃了晃，拍着xiong口道：“我可是个身体硬朗的老人家！就算被陨石砸中也不会有问题的！”
　　千蕊附和的笑道：“您没事那可真是太好了，那么我们说好的，关于超人水……”
　　波大久拍了拍身上的灰尘，伸.出右手食指晃了晃道：“超人水只是讹传，那兵器真正的名字叫做：肉清炖汤！你们想知道这个名字的来历吗……”
　　这老头罗哩罗嗦的，弗利沙听得有些不耐烦，随手丢出几个气功弹将一旁的山峦炸平，面色阴沉道：“臭老头！知道超人水在哪里就快点说出来！宇宙帝王弗利沙可没有这么好的耐心陪你闲聊天！”
　　“是！是！”
　　波大久被弗利沙的举动吓了一大跳，一下子就老实了许多，恭敬的走到弗利沙和千蕊的身前，为二人引路道：“请二位随我来，超人水就在那边的山谷里……”
　　说罢，波大久犹有不甘的小声嘀咕道：“要不是界王神大人有命，哪怕你杀了我，我也不会让超人水重现人间的……哼！”
　　弗利沙的听力何其之好，波大久说的虽然小声，可还是被弗利沙听见了！
　　弗利沙本准备发火，可是为了早点解决脑海中另一个弗利沙灵魂的这个心腹大患，弗利沙最终还是忍住了脾气，没有动手。
　　千蕊轻轻点了点手中的权杖，瞬间一道光华将波大久笼罩在内。
　　千蕊笑道：“波大久先生，路途遥远，还是我带你一起飞过去吧，你为我指路就可以了！”
　　说罢，这一道光圈随着千蕊的起飞，连带着波大久一起拖住，将他带上了天空，以极快的速度朝着波大久所指的山谷开始进发！
　　弗利沙冷哼一声，也瞬间化作一道紫光，紧紧地跟在了千蕊的身后。
　　没过多久，目标山谷终于抵达，三人纷纷降落在一个类似用铁链拴着的保险柜前面。
　　千蕊散去了光圈，波大久将脖子上奶嘴状的项链取下，上前打开了锁头，拉开了保险柜，将一个保温杯模样的的封印容器捧了出来，回到了千蕊的身边。
　　波大久郑重其事的看着千蕊，无比认真道：“界王神大人！我是信任您，才愿意将超人水借给你使用的……您可一定要记住您的承诺，不要让五十年前我成千上万的族人们白白牺牲啊！”
　　千蕊也无比诚恳的点了点头，双手接过封印容器，交到了弗利沙的手上：“弗利沙大王，等一下您将封印器打开之后，立刻就会有一些红色ye体将你包围，并且夺走你所有的力量……不过请您务必不要惊慌，相信我，我会处理好一切！”
　　弗利沙面色凝重的点了点头，缓缓地打开了封印器的盖子，朝着里面看去……
　　瞬间！一道鲜红如血液一般的ye体突然从水壶中疯狂的涌了出来！
　　弗利沙一惊，下意识的就想将它们消灭！
　　可是随即又想到了千蕊和自己的计划……
　　弗利沙看了看一旁脸上写满了无尽真诚的千蕊，咬牙暗道：“没有办法，现在只能相信这个女人了！”
　　“啊！！！”
　　放松了戒备的弗利沙一瞬间就被超人水完全包裹，甚至还有一些超人水朝着千蕊这边喷she了过来，想要一起夺走界王神的力量！
　　不过千蕊却面不改色，手中权杖轻点，瞬间启动了防护罩，将那些超人水全部隔绝在外！
　　而后双手朝向已经完全被超人水围拢的弗利沙，大声喝道：“灵魂转移术！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第044章 潜力开发

  
　　霎时！
　　一道磅礴的黑气从弗利沙的脑部疯狂涌出！
　　随着弗利沙的力量一起，被超人水完全的吸收！
　　失去了所有力量的弗利沙被超人水像剔除残渣一般吐了出来，而那团红色的超人水则在一旁不断的翻涌，重组，开始逐渐有了一些弗利沙的轮廓！
　　“就是现在！”
　　千蕊拉住了波大久的手，两步上前，一把抱住虚弱的弗利沙，大声喝道：“瞬间移动！”
　　一瞬间，三人从原地消失，来到了火上锅星的另一个半球！
　　千蕊将弗利沙轻轻的放在一块山石的边上，让虚弱的他能够稍微缓一口气。
　　紧接着，千蕊将权杖插在地上，闭着眼睛默念着许多弗利沙所听不懂的话语。
　　终于，在一道神光闪过之后，千蕊郑重其事的将权杖顶端的神光取下，拿到了弗利沙的面前：“弗利沙大王，这是斯尤A的神官资格，只要您接受了它，您就将会作为我的神官，而被赋予神的特性，这样，超人水将您身体夺去所需要的时间，就可以延长到三天以上了……”
　　弗利沙眼中戾气闪过，沉声怒道：“你做的这一切，就是为了这个！？”
　　千蕊连忙摇头，无比真诚道：“事情并非您想象的那样，弗利沙大王！我知道，让您成为我的神官，这让您很难接受，可是这仅仅只是权宜之计，等到您消灭了超人水之后，我会再将这份资格抽离出来，还给斯尤A的！……请您务必相信我，神官的神位只能由大神官来任免，就算我是神术型界王神，也只能暂且借用这一份资格，请您相信我吧，弗利沙大王！”
　　“混蛋女人！现在才说！”
　　弗利沙咬牙接过神光，恶狠狠的威胁道：“千蕊女士！请你务必不要做会让你后悔终生的决定！否则我一定会把你杀死的！一定！”
　　千蕊毫不畏惧，真诚的看着弗利沙的双眼道：“我不会害你的，弗利沙大王，永远不会！”
　　“那就来吧！！！”
　　弗利沙双目圆睁，猛然将神光嵌入了自己的胸口！
　　一瞬间，无数的神光在弗利沙的七窍中闪烁！
　　而他的气息也逐渐变得不可捉摸！
　　一股难言的舒适感涌上了弗利沙的心头，让他无比的畅快淋漓！
　　天地间无数流动的元气不断的跳动着，欢呼的涌向弗利沙的身体，让他的实力以极快的速度恢复着！
　　而且，恢复的力量不同以外！
　　这是一种全新的力量！
　　一种……完全不同层次的力量！
　　弗利沙微微的睁开了眼睛，整个世界在他的眼中仿佛都变得更加清晰！
　　这天地间每一处的微小变动，弗利沙都感受得一清二楚！
　　他甚至能听见天空和大地的呼吸，风和雨的雀跃，云和月的跳动以及光和暗的低鸣！
　　这就是……
　　“神”的境界吗？
　　弗利沙原本脸上的狰狞早已不见，取而代之的却是一片祥和与安宁。
　　可是，一瞬间，这份祥和被打破，弗利沙感觉到全身的力量正在不断的消退！而那刚刚领悟到的神奇境界也随之而去！
　　这份得而复失的空落感，让弗利沙无比的失望和恼怒！
　　弗利沙愤然看向千蕊，怒道：“是你捣的鬼！？”
　　千蕊摇了摇头道：“我为什么要这么做呢？”
　　暴怒的弗利沙根本听不进去千蕊的话，抬手就是一个能量弹朝着千蕊甩了过去！
　　可如今弗利沙的力量已经极为弱小，千蕊仅仅只是用权杖一挡，便将弗利沙的能量弹完全抵消！
　　“请您冷静一些，弗利沙大王，我说过，我是绝不会害你的，永远都不会……”
　　千蕊走到弗利沙的身边，拉着他的手，看着他的眼睛，解释道：“您的这具身体，有了弗利沙的灵魂才是完整的，但是如今他的灵魂已经被剥离出去，所以您会很难发挥出这具身体的全部力量……”
　　“不过请您放心，这种情况只是暂时的，当你的灵魂完全占据了曾被他所占据的空洞之时，您会变得比现在更加强大！”
　　弗利沙恼怒的将千蕊的手甩开，面色阴沉道：“暂时？那我还要要等多久！？”
　　千蕊面露犹豫，不过还是叹息道：“您需要等待一个契机……那个契机或许就在下一秒，也可能永远都不会到来……”
　　“你！”
　　弗利沙深深的呼吸了两下，虽然原本他的确无比的生气和愤怒，可是如今既然已经无可挽回，弗利沙也懒得再继续说些什么，只是盘膝往地上一坐，冷哼道：“其他的事情我就暂且不计较了，你不是说要开发我的潜力吗？那你还在等些什么？”
　　弗利沙的语气极为不客气，可千蕊却并不恼怒，在弗利沙的对面坐了下来，并且张开了一个伪装结界，将三人完全笼罩在结界里面。
　　面对弗利沙怀疑的目光，千蕊笑道：“因为原本的您并不会感知气息，所以现在那个超人水的复制品，自然也不会感应到我们的‘气’，不过为了以防万一，我们还是小心一些为好。”
　　说罢，千蕊轻轻晃了晃手中的权杖，从权杖顶端变出了一个特大包裹，丢在了波大久的面前，笑道：“波大久先生，这一次实在是太感谢你了，不过我们还要在这里等上三天，这三天外面或许会有些危险，我已经为你准备好了食物和水，请您务必不要客气！”
　　波大久连连摆手道：“哪里，哪里！界王神赋予了我们生命，能为您效劳，是我的荣幸！您有什么事就请随意吧，我一定不会打扰到你们的……”
　　千蕊眯着眼睛笑道：“那真是多谢你了。”
　　说罢，千蕊回过头，双手伸向弗利沙，认真道：“弗利沙大王，开发潜力期间，请您务必不要走动，那样会干扰我神术的使用，您听明白了吗？”
　　弗利沙脑海中想起原著中老界王神为孙悟饭开发潜力时候的画面，不由撇了撇嘴道：“我知道了，废话少说，快点开始吧，千蕊女士！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第045章 战斗力：五十亿！

  
　　三天
　　千蕊与弗利沙就那样，在原地枯坐了三天！
　　从一开始的沉静，到如今的略有不安，弗利沙心焦难耐！
　　因为害怕打扰到千蕊的施法，导致潜力开发的神术功败垂成，但是自己凭着感知，却无法感觉得到自己体内的能量有一丝一毫的增长！
　　但是最关键的就是，弗利沙看过原著，知道在老界王为孙悟饭提升潜力时，孙悟饭也是无法察觉得到自己能量增长的！
　　所以，就在这种又担忧，又焦虑的状态下，弗利沙足足干坐了三天！
　　而这一场枯燥的仪式，也终于在这第三天的下午，迎来了结尾！
　　千蕊缓缓的睁开了眼睛，略带虚弱的瘫在了地上，可她的表情却是欣慰的，她笑着叫醒了假寐的弗利沙：“弗利沙大王……您现在可以，试一试您真正的力量了……”
　　弗利沙将信将疑的站了起来，活动了一番略有些僵硬的身体，尝试着开始凝聚气息……
　　一瞬间！
　　弗利沙的眼睛突然睁大！
　　难以置信的看着自己的双手！
　　这种远超三日前自己的强大！
　　这种看似无声无息，却澎湃无比的神力！
　　无与伦比的力量，让弗利沙欣喜若狂！
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙深深的吸了一口新鲜的空气，无比畅快的感受着自己体内那汹涌仿佛要溢出的力量！
　　他痛快极了！
　　“千蕊女士……我为我三天前的失礼而感到抱歉，您是一位真正的贤者！”
　　弗利沙有了强大的力量，连心情也好了许多：“时间已经不多了，我这就去把那个冒牌货干掉，彻底摆脱那让人恶心的腐臭灵魂！嚯嚯嚯……”
　　千蕊毫不在意的笑了笑：“虽然因为你已经被他吸收过一次能量，超人水无法对你进行二次吸收，可是你仍旧要小心一些，我能感觉得到，他的能量也在这三天里突飞猛进……弗利沙大王，需要我送您过去吗？”
　　弗利沙摇了摇头，缓缓飞上了天空：“不需要，我已经能够感觉得到他在哪里了……嚯嚯，没有了他的拖累，我可轻松了不少呢！”
　　“那么，千蕊女士，十分钟后，我再回来找你！嚯嚯嚯……”
　　说罢，弗利沙突然爆发出一股惊人的能量！
　　紫色的气息不断的闪烁，那不经意间流露出的一丝能量都叫人无比心惊！
　　“咻！”的一声！
　　弗利沙化作一道紫光，瞬间绕过半个星球，飞跃到了当初解开超人水的封印峡谷！
　　而那超人水所化作的黑紫色弗利沙早已闭着双眼，双手抱xiong站在那里，老神在在的抬头望着天边，等待着弗利沙的降临！
　　终于，当弗利沙双脚落地之时，超人水缓缓地睁开了眼睛，熟稔的朝着弗利沙打着招呼：“嚯嚯……您好啊，小偷先生……不，不，应该是强盗先生才对！你总算有胆量出来见我了！”
　　弗利沙丝毫没有被对付的言语所动，反而嗤笑道：“恶棍笑强盗，你我本是一丘之貉，你倒是还ting有脸的！”
　　超人水不怒反笑，轻轻的鼓起了掌道：“嚯嚯嚯……说的不错，我们其实都是坏蛋，不管做了些什么，都是坏蛋应该做的事！强盗先生……您可真是太合我心意了，如果不是你注定要成为我的养料，我真的很想把你收做手下呢，嚯嚯嚯……”
　　弗利沙冷冷一笑，突然一个闪身消失在了原地！
　　而超人水也当即面色一凝，双手交叉，朝着身前挡去！
　　再现身时，弗利沙的拳头正好被超人水弗利沙挡住！
　　“嚯嚯……”
　　超人水双手猛然一甩，将弗利沙震退，缓缓笑道：“明明你应该失去了所有的力量，而且在三天前就应该消失了才对，可是如今的你不仅没有消失，反而变得更强……是那个阿特拉女王做了手脚吧？”
　　弗利沙朝着对方随手甩了三个气功波，冷哼道：“你知道的倒是清楚！”
　　而超人水则随手将气功弹尽数甩开，阴沉的笑道：“嚯嚯……在我们还是一体的时候，我就像是一个背后灵，你所做的一切，我都看在了眼里！我知道你们一切的计划！……不过没有关系，有了阿特拉女王……不，界王神的帮助，这也只让你多苟延残喘了三天而已……这一切毫无意义！”
　　弗利沙微微一怔，没有说话。
　　这当然不是因为弗利沙无话可说了，而是因为……
　　“搜寻到可录入目标，目标人物：超人水（弗利沙形态），是否进行扫描？”
　　久违的系统竟然主动地弹出了提示音！
　　弗利沙点了点头，在脑海中选择了“是”！
　　而紧接着，弗利沙脑海中左边的第四个空白框上，印出了黑紫色的弗利沙头像，同时，系统也给出了超人水弗利沙目前的战斗数据：
　　模拟目标：超人水
　　形态：弗利沙形态
　　战斗力评估：5000000000（真实灵魂加成）
　　弱点：超人水核心晶石
　　幸运：E
　　“五十亿！？”
　　弗利沙微微吃了一惊！
　　自己被超人水吸收力量的时候，战斗力才不过四亿而已！
　　如今才仅仅过了三天的时间，他的战斗力竟然足足翻了十倍往上！？
　　这……
　　这怎么可能！？
　　不过……
　　弗利沙微微的瞄了一眼超人水下面的幸运值……
　　果然，又是E！
　　不知道为什么，弗利沙突然好想大笑三声！
　　弗利沙这一家子还真没进错门！
　　超人水的听力极好，弗利沙不过小声的惊呼了一句“五十亿”，就已经被他听见了。
　　闻言，超人水也不急着动手了，反而摸了摸鼻子，自得的笑着：“嚯嚯……虽然不知道你是怎么知道我现在的战斗力的……不过……你说的应该没错，我的战斗力，现在已经是恐怖的五十亿了！这是你永远也到不了的境界！嚯嚯嚯……”
　　弗利沙略有些可怜的看着对面的超人水。
　　这才五十亿呢，就给他高兴成这样，等过个几十年，动不动来个几千亿的，也不知道他能不能受得了这个打击。
　　超人水指着弗利沙猖狂的笑道：“你很惊讶是不是？我也很惊讶，没想到你的实力也能提升的如此迅速！果然不愧是我宇宙帝王的躯体啊！嚯嚯嚯……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第046章 归来

  
　　弗利沙略带好奇的问道：“你是怎么做到的？”
　　“怎么做到的？”
　　超人水哈哈大笑道：“嚯嚯……问得好！过去，我从不修炼，因为我实在太过强大，甚至要用变身来压抑住我的能量，以防止我一个不小心就将我自己的行星摧毁……虽然由于某种奇特的干扰，我并没有能够顺利的读取你的思维，可是你的部分记忆，却也留在了我的脑海中……”
　　“人造人，魔人布欧，贝比，邪恶龙……没想到这个世界的未来，竟会出现如此之多的怪物……宇宙帝王的威严，听起来就像是一个笑话，嚯嚯……”
　　“所以，我决定修炼一小段时间来超越他们，你看，现在不过才过了三天而已，我就让你大吃一惊呢！这很有成效不是吗？嚯嚯嚯……”
　　弗利沙的瞳孔微缩，心中略有些讶异！
　　自己穿越到的这个世界，似乎弗利沙的设定有些突破天际啊！
　　修炼三天，四亿变五十亿！
　　你有这本事，还怕个屁的超级赛亚人啊！
　　不过，幸好……
　　自己来的还不算太晚！
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙的肩膀微微的耸动，微小的笑声逐渐变得越来越大，直至癫狂：“嚯嚯嚯……弗利沙！你真是一点都没有变！你狂妄！自大！和你的父亲还有哥哥都是一个样子！让人感到恶心！”
　　“你说什么！？”
　　超人水面色一沉，额头青筋暴起，甩手就是一个巨大的能量冲击波朝着弗利沙喷射而来：“放肆！！！”
　　“嚯嚯嚯……弗利沙，想知道为什么你会读取不了我所有的记忆吗？因为你实在是太愚蠢，太弱小了！宇宙帝王，是我，不是你！”
　　弗利沙很轻易的单手接住超人水的冲击波，就那么顶着这巨大的能量冲击，一步一步的推着冲击波朝着超人水走去！
　　“你！”
　　超人水拼命的加大了能量输出，疯狂的咆哮道：“这不可能！你怎么可能敌得过如今这样强大的我！？”
　　可不论超人水再怎么增加输出，弗利沙却依旧空手推着冲击波，一步一步的在稳步前行，而且越来越近！
　　“可恶！”
　　超人水突然放弃了能量的输出，瞬间消失在了原地！
　　但弗利沙却丝毫不慌，随手将这道巨大的冲击波打散，右手猛然朝着空气处挥出一击重拳！
　　而这一拳，正好打在了想要乘机偷袭的超人水的脸上！
　　“左边！”
　　“右边！”
　　超人水一次次的消失，以极快的速度从各个方位朝着弗利沙不断的攻击！
　　可是弗利沙却看也不看，超人水的每一次偷袭都成为了弗利沙反击的契机！
　　一场缠斗过后，弗利沙完好无损，超人水却遍体鳞伤！
　　超人水眼中的惊骇难以遮掩：“咳咳……你……你怎么会知道我每一次会从哪里攻击……”
　　“嚯嚯……那当然是因为……”
　　弗利沙瞬间消失在了原地，再出现时，他的手心已经贴在了超人水的晶石核心前！
　　而这一次，超人水却连弗利沙一点的残影也看不见，便直接中招！
　　“我比你，实在是强大太多了！”
　　弗利沙那胜利者的蔑笑，就是残留在超人水眼中的最后一幕景象！
　　由弗利沙手心所发射的能量炮，瞬间把超人水的核心击碎！
　　而弗利沙或许是为了保险，或是为了GuoYin，又接连发she了六七次能量炮，这才松手！
　　失去了能量核心的超人水开始慢慢的消融！
　　随着超人水的不断溶解，弗利沙的冤魂亦无比痛苦的凄惨咆哮着！
　　直至超人水消融至只剩下一只眼睛的时候，那只眼睛突然迸发出无比耀眼的神采！
　　不知从何处，传来了弗利沙灵魂那癫狂的笑声：“宇宙帝王，弗利沙，是不会消失的……我死去了，可是还有你……还有你！”
　　“哼！莫名其妙！”
　　弗利沙冷冷一笑，随手发出一道冲击波将最后的超人水也破坏掉之后，曾失去的能量亦全部回到了他的身体之中，那力量甚至包括超人水这三天来的修炼成果！
　　瞥了一眼脑海中自己头像储存框下方的战斗力，弗利沙冷冷一笑！
　　五十亿而已……
　　聊胜于无吧……
　　想罢，弗利沙转身朝着来时的路飞了回去！
　　穿越了半个星球，弗利沙很快的回到了原点。
　　“弗利沙大王！”
　　千蕊看见弗利沙平安归来，俏脸上微微露出一丝欣喜：“您成功了，弗利沙大王！”
　　“嚯嚯……不过消灭一个五十亿战斗力的垃圾而已，这算不上是什么功绩……”
　　弗利沙笑眯眯的朝着千蕊问道：“怎么样，千蕊女士，我有用到十分钟吗？”
　　千蕊微微一笑：“弗利沙大王，以您如今的力量，即便是那恐怖的魔人布欧再次出现，也不会是您的对手了……正如你所希望的那样，您已经是真正的宇宙帝王了！”
　　弗利沙感受着身体内的那股从未想象过的强大能量，点头道：“你说的没错，我再也无所畏惧……不过我们还是快点回去吧，如今我的隐患已经解决，弗利沙军团征服宇宙的计划，也该开始正式施行了！”
　　对于弗利沙如此明目张胆的野心，千蕊并没有多说什么。
　　朝着波大久微微点头，千蕊笑道：“这一次真是多谢你的帮忙了，波大久先生！”
　　波大久如释重负的摇头笑道：“不，是我要多谢您和……弗利沙大王才对，你们为我解开了超人水的束缚，我终于可以去做一些我真正想做的事情啦！”
　　“那么，后会有期了！”
　　千蕊拉住弗利沙的手，轻点权杖，喝道：“瞬间移动！”
　　一瞬间，二人消失在了原地，回到了弗利沙的宇宙飞船中……
　　可是……
　　入眼处一片废墟！
　　原本飞船的停靠处，如今却只剩下无数的残骸四落，散发着焦臭的气味！
　　大地上尸横遍野，无数的科学家和医疗人员命丧当场！
　　这些，全都是弗利沙军团的人！
　　望着这一幕突如其来的人间惨剧，弗利沙的神情逐渐开始扭曲，心中的怒火燃烧到无以言说！
　　弗利沙咬牙切齿，一字一顿道：“这里……究竟发生了什么！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第047章 光杆司令

  
　　“这里遭到了袭击，弗利沙大王！”
　　一道光幕突然在原地张开，斯尤A带着身受重伤的萨博和多多利亚出现在了弗利沙的面前。
　　“就在刚才，我们的三艘宇宙飞船遭到了某些联合部队的攻击，所有的医疗和科研人员都被杀死……如果我猜的没有错的话，攻击我们的，应该是宇宙财团名下的雇佣军……”
　　斯尤A一左一右，扶着多多利亚和萨博，走到了弗利沙的面前，单膝跪下，低头道：“这是一场彻底的报复行动，他们出动了至少两万的战士……实在抱歉，弗利沙大王，我有负您的期望……”
　　“两万人……而已？”
　　弗利沙怒不可遏，一把攥住斯尤A的衣领，将他提到了半空中，目露狰狞道：“不过区区两万人……你们就被打成了这个样子？不过两万人……我堂堂宇宙帝王麾下，弗利沙军团，竟然被一大乱斗猪猡几乎打的全军覆没！？你！你们！现在居然还有脸活着站在我的面前！？”
　　话未说完，弗利沙抬手一个冲击波就将斯尤A打成重伤，狠狠的丢在地上！
　　多多利亚和萨博见状，连忙出言帮斯尤A求情道：“弗利沙大王……咳咳，这次真的不能怪斯尤A先生……”
　　弗利沙脸上露出了一丝诡异的微笑，回过头用一种看死人的目光扫了二人一眼，怒击而笑道：“嚯嚯……你们两个无能的废物，竟然还有脸狡辩……”
　　多多利亚和萨博被弗利沙的神情骇得面色惨白，哆哆嗦嗦的说不出一句话来。
　　倒是千蕊好似明白了些什么，略微沉吟道：“按理说以你们的战斗力，北银河里应该没有谁会是你们的对手……尤其是斯尤A，他的战斗力如果用探测器算的话，应该是在二十万以上，绝不可能会被区区两万雇佣兵打败的……对了，基纽特战队呢？”
　　经过千蕊好似自语的委婉提醒，弗利沙原本被怒火冲昏了的头脑也终于冷静了一些，看着多多利亚和萨博身上的伤口，弗利沙瞳孔微缩道：“是基纽他们背叛了我！？”
　　“咳咳……没有，基纽特战队，五个人都是真正的男子汉……咳咳，他们宁死也没有背叛弗利沙大王您……”
　　被弗利沙打成重伤的斯尤A咬着牙从地上爬了起来，喘息道：“的确，如果仅仅只是北银河的话……仅仅我们八个人，就已经足以横扫，可是……咳咳，那些宇宙财团，不仅派了重兵围剿，更……联系上了您的哥哥――克维拉！”
　　“什么！？”
　　弗利沙难以置信道：“克维拉！？他不是在南银河吗？为什么会出现在这里？”
　　斯尤A捂着xiong口，艰难道：“他好像一直都有派人追踪我们……直到今天，他突然出现，一瞬间就将我们击溃！我们根本不是他的对手！”
　　“咳咳……好在他并不会感应气，我才能用神术将我们四人隐藏起来……可是基纽特战队却全部被他抓了回去……”
　　“弗利沙大王，您能及时回来，这真是太好了……咳咳……”
　　原来是这样！
　　弗利沙一瞬间恍然大悟！
　　脑海中再次回想起了自己杀了他最得力手下贝尔的时候，他的那副气急败坏的嘴脸，和不甘的怒吼与咆哮！
　　原来他当初说，绝不会放过自己的话……是认真的！
　　弗利沙凝神看了一眼多多利亚、萨博和斯尤A的伤口……
　　没错！
　　的确很像是克维拉的绝招所造成的伤口！
　　克维拉的战斗力高达三亿以上！
　　多多利亚这样的货色再多一百个也不是克维拉的对手！
　　“嚯嚯……”
　　想明白了一切的弗利沙却突然笑了。
　　他笑的开心极了！
　　“克维拉……你可真是让我刮目相看了……”
　　“你先装作气急败坏，让我放松警惕，又偷偷的跟踪我，伺机报仇……”
　　“克维拉……”
　　弗利沙的脸色突然变得狰狞无比，心头的怒意再也压抑不住，咬牙切齿道：“你可真是……自寻死路！！！”
　　“斯尤A先生！”
　　弗利沙一字一顿道：“你说……克维拉刚刚才走？”
　　斯尤A微微一怔，点了点头：“是的，就在刚才……”
　　“嚯嚯……你们突然消失在他的眼皮子底下，他会放过你们？嚯嚯嚯……”
　　弗利沙抬起头，凝神望着天空：“以我对克维拉的了解，他一定会把这整个星球全部破坏掉来以绝后患的！这是我们家中一直以来的优良传统……嚯嚯嚯……”
　　果不其然！
　　弗利沙完全猜中！
　　遥远的天空中，突然又出现了一轮火红的“太阳”！
　　那正是克维拉专门用于毁灭星球的绝技：死亡弹！
　　弗利沙的嘴角咧出一个危险的笑容，阴森道：“克维拉……我找到你了！”
　　一瞬间，弗利沙消失在了原地，以极快的速度突破大气层，chong.刺进入了宇宙之中！
　　恰逢克维拉死亡弹刚刚脱手！
　　弗利沙眼也不眨一下，张开了四肢和尾巴，带着疯狂的笑意，正面朝着克维拉的死亡弹扑了过去！
　　克维拉尚未反应过来，弗利沙便已经与死亡弹狠狠地撞在了一起！
　　随着死亡弹与弗利沙接触的一瞬间！
　　死亡弹瞬间原地爆炸！
　　足以毁星灭系的狂躁能量顷刻间席卷了整片星空！
　　无数的雇佣兵和克维拉的手下，甚至还不知道发生了什么事，便摧枯拉朽一般被这场爆炸全部摧毁！
　　“可……可恶啊！！！”
　　克维拉堪堪回过神来，连忙卷起尾巴，拼劲全力的抵御着这场飞来横祸！
　　云烟过后，克维拉刚刚拥有的一切都不存在了！
　　军团！飞船！宇宙财团的代言人！
　　全部死绝！
　　连一丝飞灰也没有剩下！
　　克维拉呆呆的望着眼前这空旷的一切，又想起方才那道紫色的身影……
　　“弗利沙……他疯了吗！？”
　　克维拉咬牙切齿，脑海中一片空白：“他居然硬接我的死亡弹……这丧心病狂的混蛋！竟然甘愿与我的克维拉军团同归于尽！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第048章 再见了，克维拉

   提示：您下载的当前小说源上的本章节内容可能是图片，无法导出成TXT格式。请在电脑上使用小强阅读（官网：www.xiaoq8.com）客户端阅读本章节或者将小说导出为EPUB格式！

第049章 招降

  
　　斯尤A点头道：“是的，弗利沙大王，她刚刚一直躲在我的伪装结界里，可能是有些怕生……”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙玩味的上下打量了一番弗尔曼，微微笑道：“敢于私造激光枪反抗那些可恶资本家的弗尔曼，难道也会怕生吗？”
　　一旁多多利亚听到这话，当即就是一个马屁跟上：“区区的土财主怎么能和弗利沙大王您这位宇宙帝王相比呢？您的威严，足以让这宇宙中所有的人都畏惧无比！”
　　“嚯嚯……说的不错，多多利亚先生！不过我现在的心情很不好，你的奉承并不能让我开心一些……但你的心意我还是领了……”
　　弗利沙的笑容逐渐转冷，扭头看向斯尤A道：“斯尤A先生，我们的飞船被全部破坏，也就是说，那个芯片也同样被摧毁了？”
　　斯尤A当然明白弗利沙说的是哪块芯片！
　　于是他连忙回应道：“弗利沙大王，您放心吧，虽然芯片的确被一同摧毁了，但是芯片里面的内容却已经全部记在了我的脑子里！”
　　“嚯嚯……这是我今天听到唯一的好消息了，斯尤A先生……你可比我这两个没用的属下可靠多了！”
　　弗利沙甩了甩尾巴，脸上带着诡异的笑容：“那么，斯尤A先生，你帮我想一想，这星球附近，有那些可恶资本家的基地吗？”
　　斯尤A好似已经猜到了弗利沙会问这个问题，不假思索道：“最近的基地离这里并不远，乘坐飞船的话，只要半小时就可以到达！”
　　“不用再去找飞船那么麻烦了，斯尤A先生……”
　　弗利沙一摆手，阴沉道：“我已经一秒钟也不想再给那些可恶的宇宙资本家多活下去了……斯尤A先生，你来引路，我带着你直接飞过去！”
　　“我要，让那些蛀虫们知道，从今以后，北银河……不，全宇宙！究竟是谁说了算！”
　　“谨遵您的吩咐，弗利沙大王！”
　　与此同时，刚刚派遣雇佣兵摧毁了弗利沙三艘飞船，并对佛斯缇星球进行扫荡的资本家们聚集在离佛斯缇最近的一处星球基地里，正准备举办一场庆功派对来庆贺宇宙资本势力再一次击溃了胆敢挑衅资本家威严的无知匪类。
　　那些低贱的雇佣兵当然没有资格参加派对！
　　他们只配在外围吃灰！
　　资本家们与他们出资组建的直隶部队高级将领们尚且不知他们即将大难临头，依旧优雅的举着高脚杯，庆贺着他们自以为是的胜利！
　　“各位！”
　　一位老者举起酒杯，高声欢呼道：“为了摩肯家族！”
　　无数衣着光鲜的上流人士纷纷应和：“为了摩肯家族！”
　　老者激动的一口干掉了酒杯中的红酒，慷慨激昂道：“基德公子！我为你报仇了！”
　　一时间，从者如云。
　　没错，那老者正是财富掠夺者3号飞船中唯一的幸存者！
　　基德公子的大管家――老布氏！
　　“基德公子，在场的诸位都知之甚详！他是一位多么和善，多么谦逊的翩翩公子啊！他不仅家室显赫，更是宇宙闻名的自由斗士！可……就是这样一位如此受我们尊敬的先生！却被宇宙罪犯弗利沙的手下残忍杀害！”
　　“我们虽然善良，却绝不软弱！”
　　“恶首弗利沙，已经被他的哥哥大义灭亲！可是我们也抓住了恶贼弗利沙的走狗帮凶！――臭名昭著的基纽特战队！”
　　老布氏满腔悲愤，像一个真正的英雄一样大声宣读着弗利沙的罪过，以及阐述着才刚刚成立三天的基纽特战队有多么罪大恶极！
　　“来人！把那些宇宙恶贼全部带上来！”
　　当即，有数十摩肯家族的直系士兵将五个特制的囚笼推了上来！
　　无数的电缆插在基纽特战队五人的身上，让他们使不出一丝一毫的力气。
　　老布氏义愤填膺，从一旁的士兵手上夺过一把手持激光炮，恶狠狠的朝着基纽的脸上不断的开火：“恶棍们！尝尝民主的激光炮吧！”
　　基纽被激光炮打的头破血流，却兀自不愿屈服：“老东西，这些玩具根本连让我基纽大爷乐呵乐呵的价值也没有，呵呵……我劝你还是换点真家伙出来吧！”
　　“嘿！瞧瞧吧，朋友们，卑鄙的宇宙盗贼还在逞强！”
　　老布氏故作幽默的朝着众人解释道：“我敢打赌，他只是在嘴硬，他已经撑不住民主的惩罚了，哈哈！”
　　下面一大大乱斗人也随之哈哈大笑，尽管他们并不觉得这个过时的笑话有什么笑点。
　　老布氏拿着激光炮，走到基纽身前，左右看了看，悄悄在他耳边说道：“嘿！卑鄙的盗贼阁下！我们摩肯家族的首领希望让我给你带个话……如果你愿意接受我们的招降，从此只为我们fu务的话，或许我们可以网开一面，饶你不死！甚至可以在全宇宙的媒体上为你宣传，把你塑造成一个新的宇宙英雄……你知道的，我们财团掌控了北银河七成以上的主流媒体，谁也逃不过我们的舆论引导！”
　　“你……不妨好好的考虑一下……”
　　基纽一怔，嘲讽的笑道：“我不是全宇宙都臭名昭著的恶棍吗？你们这些伟大的自由斗士，居然会想要与我合作？”
　　“不，不！基纽先生，你说的不对，不是合作，而是，你！臣服于我们！”
　　老布氏耸了耸肩，无所谓道：“事实上我告诉你这些，只是出于我的工作，如果你不同意，我会很乐意亲手把你开膛破肚……至于你那糟糕的名声，没有关系的，只要我们许诺一些小恩小惠，那些无知的民众才不会管我们有没有出卖北银河联邦的利益……”
　　“你该知道的，在北银河，摩肯家族一手遮天！”
　　基纽故作无奈，叹息道：“好吧……既然这样，我同意……”
　　可就在老布氏洋洋得意，自以为自己已经将基纽说服的时候……
　　基纽却突然变了脸色，猛然张口怒斥道：“同意你个老东西的猪屁.股！去死吧！”
　　瞬间！基纽使出了最后的气，从嘴中吐出一道剧烈的冲击波！
　　近在咫尺的老布氏根本来不及防备，一瞬间就被冲没了脑袋！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第050章 救援

  
　　老布氏失去了脑袋！
　　那苍老的身躯摇摇晃晃的倒在了地上，引起现场无数资本贵族的惊呼！
　　基纽如今虽是阶下之囚，却无比猖狂的哈哈大笑：“自以为是的臭虫们！我堂堂基纽大爷，也是你们有资格招降的吗！？唯一能够驱使我们的，全宇宙只有一个人！那就是我们最伟大的宇宙帝王――弗利沙啊！”
　　“说得好！队长！”
　　“我们基纽特战队宁可死，也绝不会向这些让人恶心的寄生虫低头的！”
　　……
　　一旁巴特和力高纷纷雄起，高声呐喊为基纽助兴！
　　而吉斯和古杜则以自己的行动来支持基纽！
　　虽然他们二人失去了力量，无法动弹，可是他们却依旧做着自己力所能及的反抗――朝着看押他们的士兵不断的吐着口水！
　　现场当即一片混乱！
　　常年养尊处优的资本家爪牙们，在失去了领头人之后，完全不知道下一步该怎么做！
　　他们只能苍白的端着激光枪，指着基纽等人，恐吓他们不要乱来。
　　可这无力的威胁简直就和小孩子过家家一般，不仅没有吓住基纽等人，反而更加助长了他们的嚣张气焰！
　　终于，眼看着情况就要控制不住的时候，一直隐藏在暗处的真正话事人，才不得不亲自出面！
　　“各位不用惊慌！他们只是我们的阶下囚！他们什么也做不了！”
　　一个穿着得体，红光满面的中年人从阴暗中走了出来，按下了手中的某个按钮！
　　刹那间！
　　一股强大的电流瞬间穿透了基纽等人的身躯，让他们不得不瘫软在囚笼上，再也使不出一丝力气来！
　　中年男人刚一出场，就瞬间制服了闹事的匪徒，这对安定人心起了很大的作用！
　　他的雷厉风行，很快就让现场重新恢复了秩序。
　　缓缓走到基纽的身边，中年男人看也不看地上老布氏的无头尸体，冲着基纽冷笑道：“我真的很不明白，你如此不理智的决定，究竟出自于什么理由？”
　　基纽毫不掩饰自己对这个中年男人的蔑视，冷笑还击道：“猛虎怎么会向乌龟低头？是你太痴心妄想！”
　　“你！”
　　中年男人怒不可遏，他哪里听不明白，基纽这是在嘲讽自己，一直只敢躲在阴影中，直到不得已时才敢站出来这件事。
　　“好！很好！那个叫做弗利沙的强盗看来的确有些本事，即便是死了也能让你们对他如此忠心……”
　　中年男子随口的一句话，确让基纽如遭雷击！
　　基纽张大了嘴ba，难以置信道：“你说什么！？弗利沙大王死了？这绝不可能！你在骗我！”
　　中年男子眼眸微微一凝，冷笑道：“我是何等身份，会骗你一个区区的宇宙盗贼吗？不怕告诉你！弗利沙，已经被他的哥哥亲手杀了！”
　　基纽愤怒咆哮道：“这绝不可能！弗利沙大王如此强大！全宇宙中，不可能有人能敌得过他的！”
　　中年男子不屑嗤笑道：“那不过是你太孤陋寡闻而已！别说区区弗利沙，就算是传说中，创造了宇宙中所有生命的界王神，我摩肯家族也一样可以杀给你看！”
　　说罢，中年男子又略有些好奇的问道：“说实在的，我有些难以理解你对弗利沙的忠诚……据我所知，你们只见过一面，交谈时间不超过一小时，可你竟然愿意为这样一个萍水相逢的人甚至豁出性命？……为什么？”
　　基纽用怜悯的眼神看着中年男子，直到将他看的有些发毛后，基纽才突然抖擞了精神，愤然嘶吼道：“艺术家之间的羁绊！你们这些凡人懂什么！！！”
　　……
　　现场突然变得鸦雀无声！
　　所有人目瞪口呆的看着台上似乎闪烁着一种莫名光芒的基纽，怔怔的说不出话来！
　　“啪啪啪……”
　　突然，不知从何处，响起了一段清脆的鼓掌声音……
　　“嚯嚯……”
　　“说得好！基纽先生！”
　　“这些愚蠢的猴子们，怎么会懂宇宙帝王和他最信任手下之间的感情究竟有多么深厚呢……”
　　弗利沙不知何时，突然出现在了远方，而斯尤A则紧随身后。
　　随着弗利沙的话语，二人一步一步的朝着基纽走来！
　　中年男子立刻就认出了弗利沙的容貌，大惊失色，急忙发令道：“射击！射击！不要再让他前进一步！”
　　无数的士兵得令，连忙将激光枪瞄准了弗利沙，瞬间集火射击！
　　可弗利沙笑容不改，依旧那么淡定从容的一步一步往前走着！无所畏惧！
　　就在无数的激光快要打中弗利沙的一瞬间，跟随在弗利沙身后的斯尤A突然撑开防护罩，将所有的攻击全部隔离在能量罩外！
　　任何攻击也无法穿透这一层看似薄薄的隔膜！
　　中年男子惊骇欲绝，逃也似的连滚带爬的朝着后方死命奔跑！
　　而现场无数的上流人士终于也反应了过来，纷纷尖叫着四散逃离！
　　可弗利沙却并没有去管他们。
　　直直的走到基纽特战队面前，弗利沙微微笑道：“嚯嚯……基纽先生，巴特先生，力高先生，吉斯先生，以及古杜先生……真高兴我没有来迟，你们都还活着……”
　　跟在弗利沙身后的斯尤A随手一挥，破坏了五个特制囚笼，将基纽特战队全部解救了出来！
　　基纽从看见弗利沙的那一刻，就激动的不能自已。
　　恢复了自由之后，基纽等五人突然集体立正，脸上挂着羞愧的表情道：“实在抱歉！弗利沙大王！基纽特战队让您失望了！”
　　“嚯嚯……没有关系，基纽先生，你们不用自责……”
　　弗利沙轻轻的甩了甩尾巴，阴沉的笑道：“反正那个让我不开心的臭虫已经被我亲手打成了筛子，现在我的心情已经没有那么糟糕了……”
　　“这样吗？那可真是太好了……”
　　基纽听弗利沙这么说，xiong中一口恶气也终于呼出来不少。
　　“对了！弗利沙大王！我有个提议！”
　　弗利沙扬眉，好奇道：“什么提议？”
　　基纽等人相互交流了一个默契的眼神之后，集体高呼道：“和我们一起跳个舞来庆祝一下吧，弗利沙大王！”
　　弗利沙：“……滚！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第051章 指认

  
　　“基纽先生……现在还不是我们可以庆祝的时候，难道你们没有看见正有无数的臭虫正朝着我们赶来吗？”
　　弗利沙头也没回，扬手指了指自己的身后！
　　基纽等人顺着弗利沙的手势抬头望去，看见无数的雇佣兵和摩肯家族直系部队正在朝着这边不断的集结！
　　铺天盖地的人潮！
　　足有两万人的宇宙精英战士将弗利沙等人团团包围，不留一处死角！
　　无数人虎视眈眈，只等着那摩肯家族的领头人一声令下，就要将弗利沙这一干人等全部歼灭！
　　面对着如此紧张的局势，弗利沙的脸上却不见一丝慌张，反而露出了一个阴沉的微笑：“嚯嚯……这可真有意思……”
　　“基纽先生……”
　　“似乎有人以为，蚂蚁聚集了两万只，就能挑衅恐龙了呢，嚯嚯嚯……”
　　基纽嗤笑一声，活动了两下依旧有些发麻的身体，狞笑出列道：“弗利沙大王，不用您出手，我现在就要让这大乱斗耍猴戏的见识见识，什么才叫真正的战士！”
　　弗利沙摆了摆手，缓缓转过身去，抬头朝着那领头的中年男子望去。
　　看着他的那副自以为一切尽在掌握的无知嘴脸，弗利沙突然笑了！
　　笑的开心极了！
　　“嚯嚯……不用了，基纽先生，我总得让这大乱斗无知的蛀虫们明白一件事……”
　　“只有死人，帝王才会宽恕他们的冒犯！”
　　说罢，弗利沙突然伸手，发出一道巨大的紫色冲击波！
　　刹那间，由无数士兵组成的包围网甚至还没有反应过来，便已经被这一道冲击波冲破了一道巨大的缺口！
　　近半的士兵连带着那个连名字也不被知晓的摩肯家族话事人被弗利沙的气功波直接轰成了飞灰！
　　直到这时，剩下的士兵们才纷纷反应过来，惊慌失措的开始朝着弗利沙拼命的开火！
　　霎时，无数道激光能量如雨水般从天而降，极为壮观！
　　那凶猛的火力甚至足以摧毁一个星球！
　　可是……
　　五道身影瞬间挡在了弗利沙的身前！
　　正是基纽特战队！
　　力高、巴特和基纽三人，用他们那魁梧的血肉之躯为弗利沙挡住了所有的激光能量冲击！
　　而巴特与古杜则不断的将其余射向斯尤A的能量束全部打散！
　　一场枪雨之后，基纽等人猖獗的枭笑着，不断的摆出各种古怪的姿势来展示他们的毫发无伤！
　　直到这时，那些士兵才真正的明白了自己对付的，究竟是一大乱斗何等恐怖的怪物！
　　惊慌，失措！
　　已经有胆小的士兵在偷偷地逃跑了！
　　可弗利沙哪里能让这大乱斗冒犯自己的蝼蚁们这样轻易的离去？
　　弗利沙沉声冷呵道：“斯尤A先生！该轮到你展现能力的时候了！”
　　斯尤A微微一愣，当即恍然大悟！
　　他终于明白，三天前弗利沙问自己是否掌握能够大范围禁闭敌人的神术是什么意思了！
　　原来这一切都是为今天在做准备！
　　想罢，斯尤A当即毫不犹豫的伸.出双手，猛然暴喝道：“广阔的天空啊！请成为我坚不可摧的囚笼吧！神术――缚金之术！”
　　一瞬间，空气仿佛凝固！
　　原本空无一物的天空突然出现了一道厚重的透明屏障！
　　无论那些士兵如何攻击，屏障却始终纹丝不动！
　　谁也无法逃离！
　　“嚯嚯……干的漂亮，斯尤A先生……”
　　弗利沙夸奖了斯尤A一句，由原地缓缓地飞上了天空。
　　无数的士兵纷纷无比惊恐的躲避着弗利沙，懦弱的摩肯家族直系士兵甚至出现了被当场吓到嚎啕大哭的孬种！
　　“咳咳……”
　　弗利沙微微咳嗽了一声，突然间，所有嘈杂的声音全部消失了，无数的士兵惊恐的长大了嘴ba，却无论如何也发不出一丝声响！
　　“首先，我想向大家介绍一下我自己……”
　　弗利沙轻抚xiong口，极为绅士道：“我，宇宙帝王弗利沙！是这全部宇宙中的最强者！没有任何人会是我的对手！哪怕你们的人再多也没有用……相信这一点，已经不需要我再去多加说明了，嚯嚯……”
　　“我今天的心情本来还算不错……可是如今却全毁了……”
　　“谁让宇宙帝王不开心，谁就将为此而付出代价……不论谁也不例外！”
　　弗利沙的笑容如同恶魔：“嚯嚯……我向来是个和善的人，并不想滥杀无辜！所以……只要你们把那触怒我的摩肯家族直系部队指认出来，我可以考虑原谅你们这些雇佣兵……怎么样？这笔交易，是否非常划算？”
　　说罢，弗利沙解除了全体禁言神术，怂恿道：“你们还在等些什么？我只给你们十分钟的时间，嚯嚯……”
　　发现了自己已经可以说话的士兵中，立刻就有头脑比较清醒的大声喊道：“你们不要上他的当！他是在设计让我们自相残杀……”
　　“咻！”
　　一道红光闪过，那喊话的士兵直接被弗利沙的能量束崩碎了头颅！
　　弗利沙缓缓放下手，毫无顾忌的轻蔑笑道：“其实，他说的没错！我就是要让你们自相残杀！可你们别无选择！这是你们唯一得以活命的机会！嚯嚯嚯……”
　　当即又有带种的雇佣兵跳了出来，怒道：“或者我们还可以齐心合力，把你杀了！这样我们一样可以获得自由！”
　　“说得好！”
　　弗利沙抬手，食中二指并拢，猛然挥下！
　　霎时，一条细长的能量斩击突然出现！直接将数百士兵一切为二！
　　无数支离破碎的尸体无力的掉落在地，可剩下的士兵们却骇的连反抗的勇气也没有了！
　　他们这才想起来，站在他们面前的，是一个一击杀了将近一万人的恐怖怪物！
　　弗利沙轻轻鼓掌：“嚯嚯……我欣赏真正有勇气的战士！但是却讨厌那些自以为勇气能解决一切问题的低能儿！”
　　“那么……如果诸位没有异议的话，就请各位开始指认吧，嚯嚯嚯……”
　　无数的士兵你望望我，我望望你，轰然分成两边，纷纷开始指认对方才是摩肯家族的直系部队！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第052章 追猎

  
　　“哎呀呀！这可真是让人为难呢！”
　　弗利沙故作苦恼的挑眉道：“你们都指认对方才是资本家的走狗，这可让我如何去辨别呢……”
　　“对了！”
　　弗利沙好像突然想到了些什么，伸出食指阴笑道：“我记得有一句话，叫做正直的人永远都会胜利！”
　　“我觉得这句话说的很有道理嘛！那么不如这样吧……”
　　“你们两边交战！直到将对方的最后一人杀死为止，胜利的一方，就可以得到我――宇宙帝王弗利沙的信任！你们觉得怎么样？嚯嚯嚯……”
　　弗利沙说完话，复又缓缓的落回地面，抬着头，略带扭曲的笑看着他们！
　　双方士兵微微一顿，然后几乎同时突然爆发出惊天的喊杀声！毫不犹豫的开始朝着对方开火！
　　一瞬间，双方被击毙的尸体仿佛下饺子一般不断的往下掉！
　　只因弗利沙的一句话，无数的生命被收割！
　　他们双方不是没有聪明人，可是正如弗利沙说的那样――
　　他们已别无选择！
　　站在弗利沙身后的基纽有些不理解，朝弗利沙问道：“弗利沙大王，他们一方虽然装备精良，反应却略显迟钝，另一方虽然装备寒酸，却各个勇猛善战……这不是很明显的可以区分了吗？”
　　弗利沙不可置否，用一种悠闲的口气笑道：“嚯嚯……你说的没错，基纽先生，就是因为很容易分辨出谁才是真正的雇佣兵，我才会让他们动手，自相残杀……”
　　“弗利沙军团如今几乎损伤殆尽，我不得不抓紧时间招募一些人手，而他们，当然就是最好的选择了……只要他们杀了那些资本家的部下，那么就不得不为我工作了……”
　　“当然，如果他们不幸输了的话……”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙面色一沉，阴笑道：“那我也就只能把这颗星球毁灭，当作他们葬礼上的烟花了！”
　　手持高科技武器的双方士兵，以极为效率的方式不断的屠杀着对方！
　　很快，原本天上那些密密麻麻的身影终于变得不再那么显眼，两方对决，终于决出了胜负！
　　结果不出所料，是雇佣兵胜出。
　　可是，哪怕是作为胜利一方，身经百战的他们，如今也仅仅剩下两千余人，而且各个负伤！
　　一个看起来像是这大乱斗雇佣军头目的士兵，带着他的部下们，纷纷落地，跪在了弗利沙的面前。
　　“弗利沙大王……对方已经被我们全部歼灭！”
　　弗利沙满意的点了点头：“做得不错，我很满意，你们的确是一大乱斗合格的战士……我本以为你们对雇主多少还会有些手下留情呢，嚯嚯嚯……恭喜你们，你们已经有资格加入我的弗利沙军团了！”
　　那头目脸上微微露出一丝不甘，不过很快就低下头去，做出一副感激涕零的模样道：“多谢弗利沙大王宽恕我们曾经对您的冒犯，日后我们一定会全心全意的为大王您服务的！”
　　弗利沙微微点头：“这样当然最好……啊！对了，你叫什么名字？”
　　那头目连忙回道：“报告弗利沙大王，我叫做赫杰蒙力，是这大乱斗小崽子们的头目……当然，现在我们的领导者都是您，弗利沙大王！”
　　而赫杰蒙力身后的两千雇佣兵也立刻附和，齐声道：“参见弗利沙大王！”
　　那声音响彻云霄，完全不像是以无组织无纪律而闻名的宇宙雇佣军！
　　不过弗利沙没有丝毫在意，反而笑着甩了甩尾巴道：“嚯嚯……赫杰蒙力先生，你可真会做人，那么，请你听好了，接下来就是我的第一条命令……”
　　弗利沙突然一改和蔼的脸色，露出了一丝残忍的微笑道：“刚才那些被所谓的摩肯家族所宴请的资本家贵族们，实在是让我很不痛快！在他们乘坐飞船逃离这个星球之前，我希望你们能把他们杀得一干二净！听明白了吗！？”
　　赫杰蒙力倒吸了一口冷气，身体不自觉的抖了两抖！
　　今天受到邀请的名单上面，可不仅仅只有摩肯家族的人，那上面甚至囊括了北银河所有的资本势力！
　　那些士兵死多少都没关系，反正在资本家眼中，那些士兵根本就不能算人！
　　一切都还有缓和的余地！
　　可是如果自己胆敢杀了那些各个资本势力的贵族的话！
　　那么迎接自己的，必然将是整个北银河的疯狂报复！
　　在北银河混迹了数十年的赫杰蒙力当然明白，那意味着什么！
　　在自己动手的那一刻！
　　甚至可以说，自己已经是一个死人了！
　　想到这里，赫杰蒙力不由的打了个冷颤，哆哆嗦嗦道：“弗利沙大王……我……”
　　可是赫杰蒙力的话才刚刚说了个开头，就已经说不下去了。
　　因为当赫杰蒙力抬起头的时候，正好看见弗利沙那副阴沉的脸色，和绝对冰冷的残酷眼神！
　　如果自己敢拒绝他的请求……不，拒绝他的命令的话，那他现在一定会毫不犹豫的将自己和自己身后的一大乱斗弟兄全部摧毁！
　　在生死之间的大恐怖中，赫杰蒙力把心一横，咬牙道：“遵命！弗利沙大王！”
　　“嚯嚯……你很明智，赫杰蒙力先生！”
　　弗利沙将左手虚握，置于嘴边，轻轻笑道：“那你们还在等些什么？赶快去干活吧……”
　　说罢，弗利沙好似突然想起来了什么，伸出食指，扬眉道：“对了！为了防止你们怠慢工作，不如我先来立个规矩！如果你们放跑了他们一个人，我就杀死你们一百人！嚯嚯……你们竟然有二十个名额可以使用，我真是太仁慈了……”
　　“嚯嚯嚯……”
　　赫杰蒙力听罢，吓得冷汗直冒！
　　连忙回过头，焦躁的朝着那大乱斗雇佣兵喊道：“快点！兄弟们！把那些猪猡们全部干掉！不要放跑一个！”
　　两千雇佣兵轰然而散！
　　而斯尤A也默默的将屏障无限的扩大，直至笼罩住了整个星球！
　　无数的喊杀声和惨叫声不绝于耳，有斯尤A最开始张开的屏障在，那些贵族们根本跑不远！
　　面对着如饿虎凶狼一般雇佣军，这些满腹肥肠的贵族们根本不堪一击，如猪狗一样被残忍的屠杀！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第053章 目标，那美克星

  
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙畅快的放声大笑：“这声音如此美.妙，复仇的快感果然妙不可言！”
　　可一旁的基纽却略有些担忧的凑到弗利沙的身边，小声问道：“弗利沙大王，您真的要将他们编入我们的军团？”
　　弗利沙笑意未退：“为什么不呢？”
　　基纽犹豫了一番，还是出言提醒道：“他们是出于大王您的武力才不得已屈服我们的，可是我看他们好像并没有真的想为弗利沙大王您卖力的样子，而且……”
　　弗利沙阴沉一笑：“而且，他们也参与了对我飞船上其他人员的屠杀，对么，基纽先生？”
　　基纽连忙立正，点头道：“是的！弗利沙大王！”
　　“嚯嚯……你放心吧，基纽先生……”
　　弗利沙冷冷的看着视野范围内可见的雇佣兵们，阴森的笑道：“这只是权宜之计！胆敢得罪我宇宙帝王弗利沙的人……”
　　“我是不会让他们好过的！”
　　那边一场血腥的屠杀已经结束，除了某个倒霉蛋一时大意被那些贵族的防身武器打中毙命之外，这两千人没有一点损伤就已经完成了任务。
　　回到弗利沙的身边，赫杰蒙力特意整理了一下仪容，擦了擦脸上的血后，敬礼道：“回禀弗利沙大王！任务已经圆满完成，请大王指示！”
　　弗利沙满意的点了点头，缓缓踱步，来回走动道：“你们干的不错，不过这只是个开始而已，摩肯家族……不，这北银河所有的资本势力，他们既然敢得罪了我弗利沙，那么我就一定要让他们知道，什么叫做宇宙帝王的怒火……”
　　弗利沙回头，冲着基纽特战队道：“基纽先生！接下来我们弗利沙军团的目标就定在了那大乱斗资本家的身上，我会让斯尤A先生告诉你们，他们所有的据点和基地，你们基纽特战队负责进行斩首行动，干掉那些比较难缠的对手……”
　　基纽特战队五人连忙立正，拍着脯保证道：“一定完成任务！”
　　弗利沙面无表情道：“上一次你们也是这么和我保证的……希望这一次，你们不会再让我失望。”
　　基纽略有些汗颜的想解释些什么，不过弗利沙很快的打断了他：“行了，上一次事例特殊，我不怪你们，不过这一次，我已经杀了克维拉，希望你们不要再失败了……以及，如果有时间，不要总是跳舞，你们也要多修炼，如果你们不努力，终有一天会被比你们更努力的天才干掉的……”
　　基纽经过这一次的教训，也多少又找回了当年在宇宙中流浪时的危机感，连忙保证道：“谨遵您的吩咐！弗利沙大王！以后我们基纽特战队每天排舞的时间将减半到四个小时！我们一定会努力修炼的！”
　　“……”
　　弗利沙略有些头疼道：“算了，随你们开心吧……”
　　“以及……”
　　弗利沙转身看向那大乱斗浑身浴血的雇佣兵们，轻轻甩尾道：“你们以后将跟随我的两位部下――多多利亚和萨博，负责对基纽特战队斩首后的资本基地进行扫荡和屠杀……”
　　“记住！”
　　弗利沙双目微凝，面带残忍道：“除了那些做苦力的工人之外，我要你们一个不留！”
　　赫杰蒙力没有丝毫迟疑，立刻就答应了！
　　因为宇宙雇佣兵本就经常干这种买卖，在北银河，这是常态。
　　只不过，过去是受雇于资本家，而现在则听命于弗利沙罢了。
　　现在的弗利沙正处于最开始，血腥的原始资本掠夺阶段，当新的势力与旧势力相互冲突之时，注定会死上许多人！
　　“赫杰蒙力先生……”
　　弗利沙轻轻的甩着尾巴道：“我的宇宙飞船被破坏了，能劳你带我们去乘坐那些资本家的宇宙船回到佛斯缇星球么？”
　　赫杰蒙力一惊，连忙道：“这是我的荣幸，弗利沙大王！请跟我来吧！”
　　说罢，赫杰蒙力在前面引路，弗利沙一众跟在后面，无数的雇佣军为弗利沙让开了一条大路！
　　直到这时，弗利沙才真正的有了一些宇宙帝王的感觉！
　　“等着吧……”
　　弗利沙抬头望天，目光坚定：“这只是一个开始！”
　　乘坐那些宇宙财阀飞船回到佛斯缇星球的弗利沙，不仅收编了一支两千人的宇宙雇佣军，更带回了足足二十艘宇宙飞船，其中“万人级”飞船两艘，“千人级”飞船四艘，其余都是“百人级”的小飞船和若干单体便携式球形飞船。
　　飞船上一切配备齐全，甚至比弗利沙之前的飞船要更好许多！
　　安排好了那些新收编的雇佣军与多多利亚和萨博的交洽之后，弗利沙就没有再管他们，把一切暂且都交给了斯尤A全权处理。
　　而弗利沙自己，则亲自为千蕊安排了新的飞船，新的房间。
　　独自将千蕊带到为他安排的房间之后，弗利沙背着手，开门见山的问道：“千蕊女士，你知道那美克星吗？”
　　“那美克星？”
　　千蕊微微一怔，随即了然道：“您是想问他们星球上那些神奇的许愿球吧？”
　　弗利沙点头道：“你知道就好，我要去那美克星，你能找到那美克星的位置吗？”
　　千蕊点了点头道：“其他的星球，我想要寻找可能会有些困难，但是那美克星因为拥有许愿球，为了防止被恶人肆意利用，所以历代西界王神都有密切关注着那里……当然，弗利沙大王如果您想去的话，我现在就可以带您过去。”
　　千蕊答应的如此爽快，这让弗利沙略有些警惕：“嚯嚯……千蕊女士，难道在你的心中，我不是属于恶人一类吗？”
　　千蕊微笑着摇头道：“弗利沙大王，从最开始，见到你的第一面起，我就说过，你的灵魂是善良的，一直都是……”
　　“够了！”
　　弗利沙面色阴沉下来，略带怒意道：“你的言辞让我感到恶心，千蕊女士！我要统治全宇宙，那么手上必然会沾满鲜血，事实上我已经杀了许多人了，以后则会更多！而那些人里，不乏无辜者……所以，请你以后不要再说这种让我厌恶的话了，否则我会连你也一起杀死！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第054章 内鲁

  
　　……
　　“好的，弗利沙大王……”
　　“我明白了……”
　　在一阵短暂的沉默后，千蕊点头道：“那么，我们什么时候启程呢，弗利沙大王？”
　　弗利沙看着自己的双手，握了握拳头，抬头凝神道：“现在！”
　　千蕊拉住了弗利沙的手，轻轻的点了点手中的权杖，闭目搜索了一阵，喝道：“瞬间移动！”
　　一瞬间，二人从飞船内消失，出现在了遥远的彼方――那美克星！
　　略微有些晃眼的阳光让弗利沙微微的眯起了眼睛。
　　蓝色的原地，绿色的天空，气候怡人且含氧量丰富，虽然天上有三个太阳轮番照耀，却并不让人觉得焦躁。
　　“这里……就是那美克星？”
　　弗利沙摇晃着尾巴，将眼前的景色一幕幕全部收入眼底，脑海中不断的同自己记忆中的那个漫画中虚构的星球做着对比，一瞬间，恍如隔世。
　　回过神来，弗利沙扭头朝着千蕊问道：“千蕊女士，我们来这里不是为了欣赏风景的，那美克星人在哪里？”
　　千蕊不慌不忙，抬手指了指天边，微笑道：“他来了！”
　　弗利沙回过头，果然正看见遥远的天边，一个浑身缠扰着强大气息的战士，正以极快的速度朝着自己飞来。
　　当然，强大只是相对于其他人来说的，相对于弗利沙，那不过只是一只稍微大一些的蚂蚁罢了。
　　终于，当那道身影落在了自己面前的时候，弗利沙这才微微的扬起了嘴角。
　　绿色的皮肤，额头上长着两条触角，身上肌肉分明，有红色条纹……
　　这陌生而又熟悉的模样，不正是那美克星人吗！
　　而且虽然看起来要年轻许多，不过来的似乎还是一个“熟人”呢！
　　弗利沙背着双手，故作谦和道：“嚯嚯嚯……年轻的战士，你好！”
　　可那个战士看起来似乎并不领情，反而做出一副戒备的模样，沉声警告道：“异乡人，你的邪气甚至让大地也在战栗恐惧，那美克星不欢迎你，你还是快点离开这里吧！”
　　“哦？”
　　弗利沙眼神中闪过一道危险的光芒，微微笑道：“嚯嚯……你是内鲁吧，可你似乎有些不识抬举，如果我说……不呢？”
　　内鲁虽然有些奇怪为什么弗利沙会知道自己的名字，可是现在他已经没有精力再去想这些事情了！
　　因为弗利沙的气势正在不断的攀升！
　　整颗星球都仿佛在因为弗利沙的怒火而颤斗不已！
　　这种压倒性强大的气息，甚至让内鲁难以呼吸！
　　“可恶……没想到这个世界上还有这等恐怖的怪物……”
　　内鲁额头的冷汗乍现，连呼吸也变得急簇起来……
　　终于，他再也忍受不了这种恐怖的压力，愤然而起！
　　“尝尝战斗型那美克星人的厉害吧！紫色怪物！”
　　内鲁猛然纵身上天，双手朝着弗利沙，用尽全力的甩出一道巨大的冲击波！
　　弗利沙不闪不避，甚至连动也没有动一下，就已经被这道冲击波完全吞没！
　　原地瞬间炸起了一颗巨大的烟云！
　　脱力的内鲁虚弱的擦着额头的冷汗，看着地面上弗利沙原本的位置，喘息着自语笑道：“呼……让你大意，全中了我的……”
　　可内鲁的话还没有说完，一道紫色的身影突然出现在他的身前！
　　弗利沙迅速的伸.出右手食指，轻易的将内鲁的口捅出一个血窟窿！
　　尚未说完的话卡在嘴里，内鲁的瞳孔剧烈的收缩着跌落到了地面上，完全失去了战斗力，再也难以动弹！
　　弗利沙缓缓的落在了内鲁的身前，用脚踩着内鲁的头，嘲讽一般的笑道：“嚯嚯……真是遗憾啊，内鲁先生，你已经没有时间来展示你的过人之处了……”
　　弗利沙猛然抬起脚，一脚又将重伤的内鲁踢飞足有十米远，冷笑道：“不要装死，那美克星战士！刚才我并没有直接攻击你的要害，你不应该连站都站不起来才对……嚯嚯，你可真是卑鄙，竟然想装死来偷袭我吗？”
　　耳听得自己的计划被弗利沙戳穿，内鲁不得已咬着牙摇摇晃晃的站了起来，愤声道：“怪物，虽然我打不过你，可是哪怕用命去拼，我也要带着你一起下地狱！”
　　“嚯嚯，内鲁先生，你可真喜欢痴心妄想……”
　　弗利沙丝毫没有在意内鲁的挑衅，甩了甩尾巴道：“你以为蚂蚁可以做到和da象同归于尽吗？嚯嚯……”
　　突然，弗利沙的脸色转冷，阴沉道：“我留你一条命，不是让你说这些废话的！内鲁先生……请你将大长老的位置告诉我，或许我可以同意给你一个痛快的死法！”
　　内鲁捂着伤口，咬牙切齿道：“你这个怪物，我是绝对不会告诉你大长老在哪的……”
　　突然，内鲁双目猛睁，两道激光从他的眼中突然朝着弗利沙she了出来！
　　弗利沙面色一沉，张开嘴轻轻的吹了一口气！
　　那两道激光瞬间被弗利沙吹的折返回去，一下子就将内鲁的两只眼睛洞穿！
　　“啊！！！”
　　内鲁痛苦的惨叫一声，猛然捂住被打瞎的双眼，再一次摔到在地。
　　而这一次，他是真的再没有力气站起来了。
　　弗利沙缓缓踱步，走到内鲁身前，用尾巴卷起内鲁的脖子，将他从地上提了起来，恼怒道：“愚蠢的蝼蚁，我一再给你机会，你却不懂得生命的可贵……我最后再问你一次，大长老在哪里！？”
　　内鲁虽然已经将近弥留，却依旧惨笑着张嘴，断断续续道：“痴……痴心妄想……”
　　“你这混蛋……”
　　弗利沙的脸色冰冷如水，卷着内鲁缓缓的升到了半空中，面露狰狞冷笑道：“嚯嚯嚯……你可真是一个硬骨头，内鲁先生……可是，你的强硬并不能起到任何作用，反而彻底的惹怒了我……”
　　“我已经不想再去找大长老了……”
　　“我要……”
　　弗利沙面露疯狂，狞笑道：“将那美克星全部毁灭！”
　　“你的兄弟，族人，以及一切的一切……都将被我彻底终结！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第055章 大长老

  
　　内鲁大惊失色，怒吼道：“你这个恶魔！”
　　“恶魔？”
　　弗利沙阴冷的笑道：“不错的比喻，形容的很贴切！”
　　说罢，弗利沙再也不理内鲁那逐渐微弱无力的挣扎，高高举起右手，开始凝聚红色的毁灭能量！
　　“嚯嚯嚯……真遗憾，那美克星战士，如果你没有瞎的话，我真想要让你亲眼看见你的故乡，你的星球是怎样被我摧毁的！你的族人，又是如何被我灭绝的！而这一切，都是因为你的愚蠢……是你惹恼了我！惹恼了……这个世界上最不能得罪的――宇宙帝王，弗利沙！”
　　内鲁痛苦的哀嚎：“不！！！”
　　“那么，这是最后的怜悯了……”
　　弗利沙看着神智几乎已经快要崩溃的内鲁，露出一丝得逞的阴笑之后，缓缓道：“现在，你愿意带我去见你们的大长老了吗？”
　　“我……”
　　内鲁神色挣扎，却最终还是妥协道：“我带你去……可是，你要保证，你一定不能伤害大长老！”
　　弗利沙微微扬眉，散去了手中的能量球，落回到了地面上，把内鲁放开道：“嚯嚯……如果你能早点识相一些，又何必吃这许多的苦头……放心吧，我来的目的只为了你们手上的龙珠，只要你们不会妨碍我，我其实也懒得杀你们这大乱斗绿脸怪呢，嚯嚯……”
　　这时，千蕊走上前来，将手放到了内鲁的伤口上。
　　内鲁明显的往后一缩，可是浑身无力的他，根本已经无法再做出什么其他的动作了，只能咬着牙，听天由命。
　　察觉到了内鲁的警惕，千蕊一边施以神术治愈，一边微微笑道：“你不用紧张，我正在为你疗伤……如果你还想活命的话，就不要抗拒，很快就可以完全恢复了……”
　　一旁弗利沙冷冷的看了千蕊一眼，不过他并没有出手阻止。
　　原本略有些抗拒的内鲁，在接受了第一缕治疗能量的时候，就已经完全的放下了抵抗，任由千蕊施为。
　　随着千蕊手中白色的能量越来越亮，内鲁的伤势也开始逐渐愈合，直至完全康复！
　　内鲁从地上爬了起来，略有些抗拒的冲着千蕊哼道：“你和他是一伙的，别想我会感谢你！”
　　不过随即内鲁又有些困惑的上下打量了一番千蕊，迟疑道：“可你的能量明明充满了正气，甚至有些神圣……为什么你会和他走在一起？”
　　千蕊摇了摇头，没有回答内鲁的问题，而是回到了弗利沙的身后，像是随从一般的站在弗利沙的身边。
　　弗利沙瞥了一眼身后的千蕊，冷声道：“其实你可以不用救他，我现在已经可以感知到元气，只要略加搜寻一番，我就能直到大长老在哪里了。”
　　千蕊笑着摇了摇头道：“弗利沙大王，那美克星的龙珠，如果要实现愿望的话，必须要使用那美克星人的语言才可以，如果你把他杀死的话，大长老是一定不会屈服的。”
　　“哼……算你好运了，那美克星战士！”
　　弗利沙面色不愉道：“我现在的心情很不好，龙珠我其实也并不是非得到不可，如果你们敢再耍什么花招的话，我就直接把你们的星球破坏掉，听明白了吗！？”
　　内鲁咬牙道：“……我明白了，可是我希望你能保证，如果你实现了愿望，就永远的离开那美克星，你可以做到吗？”
　　弗利沙露出了得意的笑容：“没问题，我已经是宇宙帝王，想要的东西其实并不多，虽然你们的星球看起来似乎能卖个不错的价钱，但是我可不想和那些宇宙寄生虫做生意，嚯嚯嚯……”
　　“希望你言而有信！”
　　内鲁深呼吸了两口，转身朝着远处飞去。
　　而弗利沙和千蕊也随即飞了起来，跟在了内鲁的身后。
　　即将得到龙珠，弗利沙的心情极度愉悦，甚至愉悦到想要毁灭一两个星球来发泄一下心中的快意。
　　弗利沙的声音在千蕊的脑海中响起：“刚才配合的不错，千蕊女士。”
　　千蕊微微一怔，随即笑着在心中回应道：“多谢您的夸奖，弗利沙大王。”
　　三人一前两后，很快就已经飞到了一处极高的孤崖上，一栋拥有圆形状和水泡窗户，如同蜗牛巢穴一般的巨大建筑。
　　看过原著的弗利沙当然明白，这就是那美克星大长老的居住地了。
　　这一次内鲁没敢耍花样，看来自己的武力恐吓已经起到该有的作用了！
　　走进房屋内部，浮上二楼，弗利沙终于看见了制造出那美克星龙珠的大长老！
　　如今的他虽然并不如原著中的那般孱弱，可是却也显得老态龙钟，肥胖的身躯坐在座椅上难以动弹。
　　三人落定，内鲁还什么都没有说，大长老就已经缓缓张开嘴，缓缓道：“具体的事情我已经知道了，内鲁……”
　　紧接着，大长老将目光投降弗利沙，眨了眨眼道：“你就是宇宙帝王弗利沙吗？果然好强的气魄，即便是那美克星最天才的战士，也不是你的对手……”
　　弗利沙冷哼道：“老东西，既然我的来意你已经明白了，废话就不用多说了，快点把龙珠都交出来，实现我的愿望！否则我立刻就把那美克星毁掉！”
　　大长老微微点头，右手艰难的伸过头顶，将他座椅顶端上的那颗一星龙珠拿了下来。
　　弗利沙眼睛微微一凝，使用念力将龙珠吸到了自己身后漂浮着。
　　一旁内鲁语带厌恶道：“你已经得到了龙珠，还不快点离开我们的星球？”
　　“得到了龙珠？嚯嚯……”
　　弗利沙一尾巴抽中内鲁，直接给他甩倒在地，紧接着抬起头，冷冷的看着大长老道：“老东西，看来你还心存侥幸……你以为我不知道龙珠一共有七个吗？你以为我不知道必须用那美克星语才能实现愿望吗？你们一再的小动作已经让我有些不耐烦了！”
　　大长老艰难的摇头道：“我并没有想要隐瞒些什么，我比谁都要更明白你的厉害之处……我已经让各个村子的长老们派遣他们最强的战士，把龙珠往这里送了，请你务必不要误会……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第056章 请给我不死之身

  
　　“往这边送？”
　　看过原著的弗利沙当然知道大长老说的没有错，龙珠的确是每个村子的长老分别保管的，可是那美克星这么大，恐怕还要等上许多时间！
　　弗利沙皱眉道：“要等多久？”
　　大长老稍稍想了想，回答道：“离这里最远的是兹努诺村子，他们的战士要飞到这里的话，至少需要三天……”
　　“三天？”
　　弗利沙面色不渝道：“我等不了那么久，你让他们把龙珠老老实实的拿到外面站好了，我现在就亲自去一个一个的取回来！对了……你叫他们最好不要做一些无谓的反抗，否则我可是不会手软的，嚯嚯嚯……”
　　大长老微微点了点头道：“我明白了，你可以让内鲁带你过去……”
　　“不用了！”
　　弗利沙随手甩出一道冲击波将身后的圆形玻璃窗打碎，猛然爆气，狞笑道：“这整个星球的元气都在我的掌握之中，他们在哪里我知道的一清二楚！”
　　说罢，弗利沙立即化作了一道紫光，瞬间消失在了天际之外！
　　而直到弗利沙消失，大长老才将目光投向旁边一直没什么存在感的千蕊，略带迟疑道：“恕我直言……莫非……莫非您是……”
　　千蕊微微一笑，将手中的权杖晃了晃道：“您很敏锐，那美克星大长老……不过我以为你只要看见这柄神杖，就应该已经明白了我的身份才对！”
　　大长老这才终于确定了千蕊的真实身份，连忙紧张道：“界王神大人！您……您为什么会和那个凶徒在一起，而且……”
　　说到这里，大长老略有些尴尬，不过千蕊接着他的话头说了下去：“而且像是他的手下，对吗？”
　　眼看千蕊自己都不介意，大长老这才点了点头道：“是啊！那个叫做弗利沙的怪物，他身上邪气的浓郁程度是我毕生未见，甚至想都不敢想的……为何以仁爱为名的界王神，会和他在一起呢？”
　　千蕊略微沉默片刻，摇头道：“对不起，具体原因我并不能告诉你，但是请你相信我，我做的这一切，都是为了我们这个宇宙……不，是为了所有十二个宇宙的未来着想，而他，就是其中的关键人物！”
　　大长老微微张了张嘴，叹息道：“好吧……我知道了……我会让内鲁帮那个弗利沙实现他的愿望的……”
　　这时，大长老心中一动，看了看刚刚爬起来的内鲁，犹豫了一下，还是将意念通讯的渠道和千蕊进行了共享……
　　“大长老，她是谁？”
　　“她是西界王神，创造宇宙万物，凌驾于所有神明之上的最高神！”
　　“那不过是她的自称而已，我们并没有办法可以证实！”
　　“不……其实证实的办法是有的……在遥远的过去，那美克星人刚刚制造出龙珠的时候，我们就已经受到了界王神的关注……龙珠是属于龙神的力量延伸，这本不是凡人可以驾驭的权利，但是界王神们并没有将龙珠从我们的手中剥夺，而是教会了我们许多神奇的力量，并赋予了历代西界王神一个新的使命……保护龙珠不被恶人所用！”
　　“龙珠被制造出来后，许下的第一个愿望，就是让她手中的那个神杖，可以随时察觉到那美克星的危机，并进行警报，好让龙珠在被邪恶的人所窥视的时候，他们能及时赶到，并进行阻止……”
　　“当然，那不仅仅只是界王神的责任，也更是我们的义务！”
　　“神……有神的打算和安排，我们只需要照做就可以了……”
　　内鲁沉默半天，终于还是点了点头。
　　而一旁的千蕊和大长老也暗自交流了一个眼神，双双颔首。
　　而就在这时，弗利沙已经拿到了另外六颗龙珠，带着所有的龙珠回来了。
　　大长老朝着内鲁说道：“内鲁，你出去为他呼唤神龙吧，记住，不论是什么愿望，你也要确实的向波仑伽（那美克星神龙）转达……”
　　“是的，大长老。”
　　内鲁从被弗利沙打破的洞口飞了出去，而千蕊也紧随其后。
　　只留下大长老在屋内，无奈的深深叹息。
　　屋外，弗利沙将所有的龙珠放在略有些狭小的平台上，对着内鲁哼道：“那美克星战士，用你们的语言，呼唤出神龙吧！”
　　有了大长老的允许，内鲁自然不能再说些什么，只能张开双手，高声喊道：“那美克星的守护者，拥有无穷神力的梦幻之神――波仑伽，我在此请求您的降临，为我实现愿望吧！”（那美克星语）
　　一瞬间，天空突然变暗，刹那间乌云密布，电闪雷鸣！
　　一道冲天的神光从七颗龙珠中迸发而出，在天空中环绕，化为一条粗壮而雄伟的绿色神龙！
　　正是那美克星神龙――波仑伽！
　　第一次看见真实的神龙，现实与记忆重叠，弗利沙一阵恍惚……
　　曾经的梦想，孩童时的期盼，在这一刻，全部涌入了弗利沙的脑海之中。
　　“说出你的愿望吧，七颗龙珠的拥有者！在我的能力范围之内，我可以实现你三个愿望！”
　　神龙波仑伽说话的巨大声音惊醒了沉浸在回忆中的弗利沙。
　　而弗利沙这才回过神来，朝着内鲁说出了那个原著中的弗利沙梦寐以求的愿望：“让它将我变为不死之身！”
　　内鲁点了点头，朝着神龙波仑伽高声喊出了弗利沙的愿望，可是……
　　“这个愿望我无法实现！”
　　这声音洪若雷鸣，却无异于给了弗利沙心头一次重击！
　　“无法实现！？”
　　弗利沙愤怒的咆哮道：“你不是神龙吗？你不是什么愿望都可以实现的吗？为什么你无法给我不死之身！？”
　　神龙波仑伽用他那洪亮的声音回答道：“因为你的能量太过强大，对你的身体进行改造，已经远远的超出了我的能力范围，请你说出别的愿望吧！”
　　“什么！？”
　　弗利沙长大了嘴巴，他从未想过，自己的强大，如今竟然成为了阻拦自己成为不死之身的最大障碍！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第057章 许愿

   提示：您下载的当前小说源上的本章节内容可能是图片，无法导出成TXT格式。请在电脑上使用小强阅读（官网：www.xiaoq8.com）客户端阅读本章节或者将小说导出为EPUB格式！

第058章 地球

  
　　内鲁对这千蕊恭敬道：“界王神，请您许下最后的愿望吧！”
　　千蕊微微顿了一下，浮到了大长老的窗口处，朝着大长老微微欠身道：“大长老，神界曾遭遇大难，诸神被魔物屠杀，我侥幸得以存活，并以阿特拉女王的身份拥有了我的子民……”
　　“他们和善且勤劳，但是因为种种原因，他们不得不离开自己的家园，在宇宙中流浪……”
　　“大长老，您能允许我的族人搬到那美克星，与你们一起居住吗？”
　　大长老笑呵呵的点了点头道：“既然是界王神的子民，我当然没有理由反对，正好那美克星如今非常荒凉，有大片的空地可以供人居住……不过我们那美克星人崇尚自然，希望您的子民不要破坏这里的自然环境，可以吗？”
　　千蕊笑着点头道：“请您放心吧，大长老，他们已经尝够了工业污染的痛苦，我想他们会比你们更加热爱自然！”
　　“那么……”
　　千蕊双手合拢，闭上眼睛使用心灵感应与无数的阿特拉星人进行着沟通。
　　除了部分想要留在工业行星上的人之外，其他所有的阿特拉星人都表示愿意向那美克星迁徙，且承诺绝不破坏那美克星的自然环境。
　　于是千蕊使用那美克星语朝着神许愿道：“梦幻之神――波仑伽啊！请让所有愿意定居在那美克星的阿特拉星人全部转移到这里来吧！”
　　听见了最后愿望的神波仑伽点了点头，用它那洪亮的声音回答道：“这很简单！”
　　一瞬间，无数的光华不断的在周围出现，许许多多的阿特拉星人陆陆续续的出现在了那美克星上，他们除了勤劳的双手和脑中的智慧，其他什么都没有带来。
　　一切都将从头开始，而这一次，将不会再重蹈覆辙。
　　拿起权杖，将弗利沙临行前的吩咐转达给斯尤A后，千蕊微笑着卷起了袖子，高高举起双臂，对着她的所有的子民呼喊道：“那么，就在今天！阿特拉星人将定居在这里，我们要用最勤劳的双手，创造出我们的未来！”
　　“哦！！！”
　　无数人轰然应和，纷纷响应！
　　千蕊抬起头，遥望着碧绿的天空，微微一笑。
　　我决定定居在这里了，弗利沙大王……
　　以后会由斯尤A为您效力，他无比优秀，您已经不再需要我了……
　　当初的承诺，如今也算是完成了……
　　我们，就此别过吧……
　　阿特拉星人们在他们女王的带领下逐渐远去，开始重新建设自己的家园，朝着自己向往的日子而努力着。
　　而这一切，已经身在地球的弗利沙并不知晓。
　　其实哪怕他知道了，也不会觉得惋惜，反而会松了一口气。
　　一直以来，千蕊不求回报的付出，实在是让弗利沙有些难以理解，甚至毛骨悚然。
　　因为不论是上一世人情大过债的观念，还是这一辈子身为宇宙帝王的警惕，说实在的，千蕊的存在，的确让弗利沙或多或少的有些如芒刺背。
　　如今，千蕊的主动离开，其实对双方都是一件好事。
　　当然，这一切，弗利沙暂且都还不知晓。
　　如今的他，正站在地球的神殿上，面露玩味笑容的看着自己面前两个如临大敌的身影――天神比克和啵啵！
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙拿出了他招牌式的独特笑容，一步一步的朝着天神比克和啵啵走了过去，轻蔑的笑道：“你们不是这个星球的神吗？为什么我看你们，却好像很怕我的样子呢？”
　　天神比克被弗利沙的气势所摄，浑身上下除了不断的颤抖，根本连动也动不了！
　　从弗利沙那紫色的JiaoXiao身躯中所散发出来的，却是澎湃犹如无尽深渊一般的浓郁邪气！
　　天神无比确信！眼前的这个紫色的怪物，哪怕仅仅只是他的一个眼神，也能要了自己的命！
　　天啊！
　　世上竟然还有这种骇人听闻的怪物！
　　“嚯嚯……其实你们不用这么紧张……”
　　弗利沙如同在逛自家后花圆一般的在神殿中四处走动道：“我心情还不错的时候，其实还是蜓和气的，嚯嚯嚯……”
　　天神结结巴巴的咬牙道：“你……你究竟是什么人？为什么会突然出现在神殿！？”
　　“我？”
　　弗利沙恍然道：“对了，自我介绍一下，我是这宇宙的帝王――弗利沙！你也可以称呼我为弗利沙大王或是皇帝陛下，嚯嚯……这可是难得的优待哦！”
　　神仙结结巴巴道：“弗……弗利沙？”
　　弗利沙眼睛危险的一眯，随手发出一道红色的能量波，将天神的胳膊瞬间洞穿！
　　缓缓的张嘴，弗利沙冷声道：“是大王，愚蠢的绿皮外星人！”
　　直到这时，天神才刚刚反应过来，胳膊上的剧痛这才通过神经传达到了他的大脑！
　　“啊！！！”
　　天神惨叫一声，捂住了自己的胳膊，略带惊惧的往后退道：“你……你来地球究竟想要做什么？”
　　“嚯嚯……这个星球的科技实在是太落后了，不过多少还是有些能让我感兴趣的东西存在的……”
　　“例如……珠！”
　　看着满脸震惊的天神，弗利沙冷笑道：“身为珠的制造者，我想你应该是有特殊的办法可以轻松找得到七颗珠的吧！”
　　说罢，弗利沙一指旁边的啵啵：“立刻让这个黑鬼去把珠全部收集到这里来！大约一天后，我会再回来，到时候如果我看不到珠的话……”
　　“我会把整个地球摧毁！”
　　“嚯嚯嚯……”
　　弗利沙嘲弄的笑着，挑眉道：“当然，或许你们也可以找到一些地球上所谓的高手们来集体对付我，或许你们还可以使用某些威力强大的武器……随便你们！”
　　“可是……我得先给你们一个衷告！”
　　弗利沙面容狰狞的露出了一个残忍的微笑：“不要让宇宙帝王的心情变差……一定不要！”
　　说罢，弗利沙化作一道紫光，消失在了神殿之上。
　　只留下终于摆脱那难以承受恐怖的天神和啵啵双双瘫软在地，不断的喘着粗气。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第059章 街头

  
　　许久
　　终于缓过了气来的天神和BoBo二人，你看看我，我看看你，不发一言。
　　终于，还是BoBo忍不住先开口道：“天神，我们现在怎么办？”
　　天神脸色极度凝重，捂着胳膊上的血洞，眼眸深处的那抹恐惧迟迟消之不去道：“我也没有办法了，我能感觉得到，他不是在虚张声势……他实在是太强大，太强大了！”
　　BoBo试探道：“我们可以召唤神龙将他消灭吗？”
　　天神无奈的叹气道：“神龙是我创造的，它对付不了比我还要强大的敌人……我想，我们应该正视他刚才的警告，尽量不要激怒他……”
　　“现在，我们也暂时只能依照他的话去做了……”
　　天神说到这里，猛然将那条胳膊整个扯了下来，猛然暴喝一声，又瞬间长出了一条胳膊！
　　感受着右臂上的痛楚，天神咬牙道：“BoBo先生，你现在立刻去世界各地搜集七颗龙珠，明天之前，一定要全部收集完毕……”
　　BoBo连忙点头道：“是！BoBo一定尽快把龙珠带回来！”
　　说罢，BoBo便打了个响指，从神殿内召唤出了一条魔毯坐了上去。
　　可就在他要离开的时候，天神的声音却突然在BoBo的身后响起……
　　“BoBo先生……”
　　天神的脸色阴晴不定，仿佛下定了决心一般道：“你去当年武天沉下大魔王的海里，将那个电饭锅捞上来，一起带回神殿！”
　　BoBo吃惊道：“神仙，您……”
　　神仙双手紧握，目光怔怔的看着自己的拳头，喃喃道：“地球现在需要的不是天神，而是强大的战士！哪怕失去做神仙的资格，我也不得不再次和比克大魔王回归一体了……”
　　BoBo微微愣神：“BoBo的心情……好复杂……”
　　天神仿佛失去了浑身的力量一般，瘫坐在地上，无力的摆手道：“时间不多了，你快点去吧……”
　　“好的，天神！BoBo相信，我们都会继续活下去的！”
　　说罢，BoBo用脚轻轻踩了踩飞毯，一瞬间，飞毯载着的BoBo消失无踪，去往了人间界。
　　只留下天神茫然的仰望着天空，不知地球的未来，将会变成什么模样……
　　现在，让我们再将视线投到弗利沙这边。
　　有了元气指引的弗利沙，很轻易的就找到了一个规模较大的城市。
　　这里车水马龙，来来往往的行人鳞次栉比，红绿灯前无数的悬浮汽车不耐烦的鸣着喇叭……
　　这一幕幕熟悉的画面，恍然让弗利沙又回到了上辈子的普通人。
　　一个人站在街头，灯红酒绿，痴男怨女，可自己却仿佛不属于这里，不属于这座城市，内心的宁静，与这里的喧哗格格不入……
　　大街上往来的人们并没有因为弗利沙的出现而引起骚动。
　　因为这个城市里还有许多身材样貌比他还要古怪的人类生活着。
　　人们早已见怪不怪。
　　地球……
　　穿越前的一幕幕场景如走马观花一般浮现，弗利沙眼中难得的闪过了一抹思念。
　　可就在这时，弗利沙身后的小巷中，却有两个阴暗的身影悄悄的盯上了他！
　　探出头，看见弗利沙似乎无所适从的样子，其中一个豹子模样的兽人朝着自己的同伙小声说道：“嘿，杰瑞，你看见外面的那个紫色的怪人了吗？”
　　另一个人类模样的男子，推了推眼镜，点头阴笑道：“我看见了，汤姆……那个人好像不知道该去哪的样子，或许我们可以做他一票！”
　　汤姆将指关节捏的噼啪作响，扭了扭胳膊冷笑道：“我现在就去把他绑回来，然后向他的家里勒索！这种刚刚从乡下来到大城市的土鳖我见得多了，一般家里都很有钱！我们可以大赚一笔了！”
　　杰瑞一摆手，谨慎道：“我们还是小心一点比较好，警察就在不远处，我们尽量不要弄出太大的动静……这样吧！我出去把他骗到这里来，然后你从背后下手把他打晕！我们把他带回我们的秘密基地，再慢慢处理，你说怎么样？”
　　汤姆咧着大嘴笑道：“没问题！你的脑子一向比我聪明，那个紫皮小个子一定会上当的！”
　　定下了计划，杰瑞探出脑袋，朝着不远处正坐在警车里吃甜甜圈的警察望了望，确定以他的视线很难看到这边之后，杰瑞摆出了一副和善的虚伪笑容，搓着手，走到了弗利沙的身边……
　　“嘿！这位小哥！你看起来好像迷路的样子！我能为你做些什么吗？”
　　弗利沙回过头，饶有兴趣的看了看杰瑞，嘴角翘起了一个邪恶的微笑！
　　弗利沙那天然让人恐惧的眼神和嘴角的冷笑，让杰瑞已经微微有些悔意了！
　　他的心中已经隐约有些感觉，这不是一个好对付的角色！
　　弗利沙将手中的探测器打开，戴在了耳朵上。
　　战斗力：2
　　弗利沙险些笑出声！
　　眼角的余光瞥向巷子口，一个鬼鬼祟祟的身影若隐若现。
　　弗利沙一瞬间就明白了，狞笑着扭头朝着杰瑞怪里怪气的说道：“你说的没错，我正需要你的帮助呢！我的朋友！……或许，我们可以进去那边的巷子慢慢谈？”
　　直到此时，杰瑞才好似恍然大悟一般，惊恐的摆手，结结巴巴道：“不……不用了……其实我对这里也不是很熟……”
　　说罢，杰瑞扭头就跑！
　　连滚带爬的冲进了巷子里，语气中甚至带着些许哭腔，朝着汤姆喊道：“快跑！汤姆！”
　　“跑？为什么啊？”
　　汤姆从藏身处站了起来，莫名其妙的指着杰瑞的身后道：“你不是已经把肥羊骗进来了吗？嘿！这次可比以前顺利多了，伙计！”
　　“进……进来了！？”
　　杰瑞惊恐的回头，正看见弗利沙定定的站在自己的身后，昂首阴森的冲自己打着招呼：“嚯嚯……我们又见面了呢，‘热心’的朋友！”
　　杰瑞被吓到瘫软，一句话也说不出来，眼泪鼻涕什么的通通不自觉的流了下来，嘴里不断的颤声重复着：“不要杀我……不要杀我……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第060章 王宫

  
　　一旁的汤姆似乎有些神经大条，直到现在还没有明白发生了什么事，直愣愣的走到弗利沙身前，一把掐住了弗利沙的脖子，另一只手掏出一柄小巧的左轮枪，抵在弗利沙的额头上，恶狠狠道：“臭小子，是你在耍花招？可恶！你对杰瑞做了些什么……”
　　“咻！”
　　一道红光从汤姆的口透心而出！
　　汤姆的双手无力的垂下，眼神瞬间涣散，瞳孔剧烈收缩，失去了意识，再也醒不过来了……
　　“哼！卑微的低等生物，竟敢对宇宙帝王无礼！”
　　弗利沙嫌恶的将汤姆的尸体一脚踢飞，低头看了看已经被彻底I吓傻的杰瑞，阴沉的笑道：“嚯嚯……年轻人，你们的运气可真不错，遇上了宇宙中最仁慈的帝王！看！他冒犯了我，我却还为他留下了全尸！”
　　明明弗利沙在笑，可杰瑞却觉得那笑容是自己毕生未见的恐怖！
　　“求……求您了……不要杀我……”
　　杰瑞想抱住弗利沙的大腿哀求他，可是又怕弗利沙因此而发怒，只能流着眼泪，可怜巴巴的求饶着：“您想要什么我都愿意为您去做！只要您不要杀我……”
　　“嚯嚯……我当然不会杀你！”
　　弗利沙笑着甩了甩尾巴道：“你看，只要你们别惹怒了我，其实我还是非常好相处的，对吧？”
　　杰瑞哪里敢说一个“不”字，只得拼命的点着头。
　　“那么……说到事情呢，我似乎的确有一些事情需要你的帮忙呢，我的朋友！”
　　弗利沙背着双手，笑眯眯道：“告诉我，地球国王的宫殿在哪？我身为宇宙帝王，想要去拜访一番。”
　　杰瑞一听是这个简单的问题，终于松了口气，连忙点头道：“我……我知道！宇宙帝王大人！国王之城离这里并不算远，如果坐飞机过去的话，只要两小时就可以了！我……我现在就去为您抢一架飞机过来！”
　　说罢，杰瑞一咬牙，从第上拿起汤姆的手枪就要冲出去。
　　不过弗利沙双目一凝，立刻使用金缚之术将他定住，并使用念力将他抓了回来！
　　弗利沙用尾巴将杰瑞的脖子卷起，阴沉的笑道：“嚯嚯……你是想逃跑吗？愚蠢的臭虫！”
　　杰瑞满脸惶恐道：“不……您误会了，皇帝陛下，我只是想去抢一辆交通工具而已……”
　　“不必了！”
　　弗利沙的身躯缓缓浮起，连带着杰瑞一起飞上了天空！
　　“说吧！王宫在哪个放向？”
　　杰瑞咽了口唾.液，小心翼翼的朝着西方指了指。
　　而弗利沙则闭上眼睛，开始朝着这个方向搜索着元气……
　　终于
　　“找到了！”
　　弗利沙瞬间化作一道紫光划破天边，只是一瞬间，便已经挟带着杰瑞来到了王宫城上空！
　　回过神来的杰瑞迷茫的四下张望了一番，然后突然兴奋的指着下方的王宫城喊道：“宇宙帝王陛下！就是那里！那里就是国王的宫殿了！”
　　弗利沙意味不明的扬了扬嘴角：“嚯嚯……这次还是多亏你了，年轻人！”
　　杰瑞连忙摆手谦虚道：“哪里，哪里，还是陛下您神通广大……”
　　“嚯嚯嚯……你不必谦虚……”
　　弗利沙的声音逐渐转冷，森然笑道：“既然你帮我找到了王宫，而我也当然会遵守我的承诺……放你走！”
　　杰瑞的瞳孔剧烈收缩！
　　他已经明白弗利沙接下来想做些什么了！
　　“不！！！”
　　可他明白的实在太晚！
　　弗利沙取消了对杰瑞的念力保护，将他从数千米的高空就那么直直的摔落下去！
　　数十秒后，一声模糊不清的碎裂声音回传到了弗利沙的耳中。
　　杰瑞已经摔成了一堆肉沫！
　　弗利沙残忍的眼神中闪过一丝快意，而后将目光投向被这一处声响所惊动的王宫守备队，俯身飞了下去！
　　落在了数十人的守备队前，弗利沙淡定从容的甩着尾巴道：“带我去见你们的国王！蝼蚁们！”
　　守备队纷纷将手中的冲锋枪对准了弗利沙，守备头目怒喝道：“好大的胆子！敢在王宫外撒野！立刻给我滚开！否则我们就要开枪了！”
　　弗利沙脸色一沉，随手一个冲击波将这数十人全部炸死，冷哼道：“不识抬举！”
　　随即弗利沙瞬间移动到了王宫的大门口，眼中闪过两道红光将大门打碎！
　　一步一步气定神闲的朝着王宫深处走去。
　　一瞬间，王宫上空警报声突然响起！
　　无数的持枪士兵从王宫内冲了出来！
　　一见面，二话不说便立刻开火进行压制！
　　而后方甚至有人拖来了肩扛式火箭炮！
　　但是……
　　这一切对弗利沙来说，甚至要比玩具更加幼稚！
　　无数的子弹倾泻在了弗利沙的身上，可那微弱的冲击力根本连弗利沙的防护罩也打不破！
　　就在这时，一队精壮的士兵肩扛火箭筒出列，一字排开，瞄准弗利沙的方位开始集火发射火箭弹！
　　“嚯嚯……这可真是一场无聊的游戏！”
　　弗利沙缓缓的伸.出了右手，随手一扇！
　　瞬间，一道极强的掌风呼啸而出，将火箭弹纷纷吹了回去！
　　无数的士兵甚至还没有反应过来，便已经被飞回去的火箭弹炸成了碎片！
　　云烟过后，王宫前的草坪早已狼藉一片，无数散碎的身躯尸横遍野，宛如人间地狱。
　　“嚯嚯……无谓的抵抗！”
　　弗利沙背着手，继续朝着王宫深入，而这一次，再也没有人出来阻拦他的步伐了。
　　或许是死完了，或许是跑完了，谁知道呢……
　　终于，在弗利沙经过一处回廊时，一个雄壮威猛的国王军战士出现在了他的面前。
　　那战士捏了捏手指关节，冲着弗利沙轻蔑的笑道：“喂！给我站住，紫色的怪物！”
　　“哦？”
　　弗利沙眼神微微眯起，轻笑道：“嚯嚯……这位勇敢的战士，你是否知道，上一个这么称呼我的人，现在他的下场如何了呢？”
　　那战士并不为弗利沙的言语恐吓所动，只是冷笑道：“你杀了再多的废物也不关我的事……哼！你好像是会妖术，不怕枪炮，对吗？虽然对付你这种瘦小的矮子有些胜之不武，不过，现在也只有我能来收拾你了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第061章 国王

  
　　“收拾我？”
　　“嚯嚯……你可真爱说笑！”
　　弗利沙面色阴沉，冷冷道：“不要做傻事，愚蠢的蝼蚁，如果你愿意投降，或许我可以给你安排一个擦地的差事！”
　　被弗利沙如此侮辱，那战士哪里还能再忍得住，暴喝一声就朝着弗利沙猛然挥拳！
　　那拳头破空发出巨响，足见这一拳的威力何等恐怖！
　　可是……
　　“你太弱了！”
　　弗利沙伸.出食指，只是轻轻一弹，就将那战士弹飞在地，难以动弹！
　　走到那战士的身前，弗利沙一脚踩在了他的xiong口，冷笑道：“喊得倒是很有气势，可惜你似乎却并不怎么能打呢！我甚至还没有使出打哈欠的力气，你就已经快要死了！”
　　“说！”
　　“你们的国王在哪！？”
　　那战士咳出了一口鲜血，咬牙断断续续道：“妄……妄想！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙笑的冰冷：“看来不论是那美克星还是地球，都有不少硬汉呢！可惜……”
　　弗利沙一脚将他踩死后，缓缓的闭上了眼睛，开始搜寻附近范围内还在活动的目标……
　　刚刚被自己杀掉的这个人，应该就是王宫最后的底牌了！
　　而身为国王，在不到万不得已的情况下，是绝不会轻易逃离的！
　　所以，在这个战士被自己杀死之后，国王一定会立刻逃走……
　　突然，弗利沙的眼睛猛然睁开！
　　找到了！
　　一瞬间，弗利沙从原地消失，出现在了西塔顶层起落台，正要逃离的飞机上！
　　“找到你了！”
　　弗利沙上下扫视着正坐在飞机后座上的蓝色猫人，一眼就认了出来，他就是龙珠原著中的那个国王！
　　“嚯嚯……抛弃自己的子民，独自逃离，这可不是一个国王应该做的事情！”
　　弗利沙眼眸微凝，一个甩尾将一旁想要开枪的保镖甩飞，冷冷笑道：“你说对么，国王陛下？”
　　国王到底是国王，即使自己的手下被杀我依旧面色不变，沉稳道：“你是什么人？为什么要来王宫闹事？”
　　“闹事？嚯嚯……”
　　弗利沙一尾巴把国王扫倒在地，用脚踩着他的头冷笑道：“收起你国王的架子，老东西！你得明白，你的性命如今危在旦夕！”
　　“我是谁？我是全宇宙的主宰！宇宙帝王弗利沙！”
　　“我来接管本就该属于我的星球了……国王，陛下？嚯嚯嚯……”
　　国王咬牙坚持道：“你！……我是不会将我的国家交给一个邪恶之人的！”
　　“你的眼力不错！”
　　弗利沙阴森一笑：“不过我也没准备征求你的同意！”
　　说罢，弗利沙拿开踩在国王头上的脚，用手扭着他的下巴，与自己对视，猛然喝道：“看着我的眼睛！摄魂术！”
　　恍然间，一道神念从国王的脑海中划过！
　　猫国王心神巨震！眼神开始变得痴呆，涣散……
　　终于……
　　猫国王挣扎着从地上爬了起来，对着弗利沙毕恭毕敬的弯腰行礼道：“弗利沙大王！”
　　神术施展成功，弗利沙得意的昂首笑道：“嚯嚯……不用多礼，国王先生！以后弗利沙军团在地球的行动还需要你的多多支持呢！”
　　猫国王连忙点头道：“能为弗利沙大王效力，是我的荣幸！”
　　“好，过几天……或是几个月，也有可能是几年后，我的部下将会来到这里贴身保护你！”
　　弗利沙微微眯着眼睛，思索道：“你的一切日常都一如从前就好，不需要做任何改变……”
　　“只有一点，你要注意！西都的胶囊公司你知道吗？”
　　猫国王连连点头道：“布里夫斯博士是我的熟人，我们有经常联系！”
　　“嚯嚯……认识就好！”
　　弗利沙朝着猫国王沉声道：“我要你将一切政策核心全部用来为胶囊公司fu务！他们在市场上必须占有绝对的优势！听明白了吗！？”
　　猫国王立刻毫不犹豫的答应道：“谨遵您的吩咐！弗利沙大王！”
　　“恩，我大约还会在地球住上一段时间，你给我安排一下住处，以及……”
　　弗利沙饶有兴趣的看着猫国王，略带好奇道：“其实有一件事，我觉得很奇怪……为什么地球的科技明明已经如此发达，资本家的力量已经无处不在，按理说，这个社会应当已经到了资本社会的阶段才对，可是……”
　　“为什么你这个看起来一无是处的猫人，却能成为地球一共四十三个区域的国王呢？”
　　蓝色的猫人国外似乎有点犹豫，不过它嘴上还是立刻将答案说了出来：“因为我在年轻时曾经集齐了龙珠！弗利沙大王！我向神龙许愿，让我成为地球永远的国王！”
　　“哦~原来是这样啊！”
　　弗利沙打了个响指，恍然在心中想到：“记得在原著中，布玛第一次看见孙悟空的时候曾经说过，上一个集齐七龙珠的人，据说许愿做了国王，原来就是他啊！”
　　“嚯嚯……这可真是有趣！”
　　弗利沙缓缓的飞上了天空，朝着猫国王道：“我现在有些事情，要暂且离开一趟，你将这里处理一下……恐怖袭击也好，外星人入侵也好，随便你想个什么理由将它瞒过去！我不希望在我下一次过来的时候，会有不开眼的蠢货对我指手画脚！”
　　“你……听明白了吗？”
　　猫国王连忙立正敬礼道：“请弗利沙大王一切放心！全都包在我身上吧！”
　　弗利沙点了点头，转身迅速的朝着神殿飞了回去！
　　弗利沙如今的速度已经非常快了，只是不过一眨眼的功夫，神殿已然近在眼前！
　　而神殿之外的广场上，一个身着“神”字袍的那美克星人正定定的站在那里，身旁放着一个打开了的电饭锅。
　　他身前的地上，整整齐齐的摆着七颗拳头大小的龙珠。
　　“你们办事的效率倒是不错嘛！”
　　弗利沙缓缓落在了神殿广场的地面上，笑容玩味道：“嚯嚯……那个黑鬼怎么不见了？抛下你一个人跑了吗？”
　　神仙面色平静，不喜不悲道：“龙珠我已经集齐了，你既然对龙珠如此熟悉，想必你也该知道如何许愿了，请你自便吧！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第062章 魔封波

  
　　“好！”
　　弗利沙眼神危险的眯成了一条缝，朝着七颗龙珠高声呼喊道：“出来吧！神龙！”
　　天空徒然变暗，一道金光迸射而出，化作一条绿色的巨.龙！
　　虽然不如那美克星神龙那般威武，却也颇具威风！
　　神龙低头俯视着弗利沙，口吐人言道：“集齐了七颗龙珠的勇者，说出你的愿望吧，一切的愿望，我都可以为你实现！”
　　“嚯嚯……虽然上一条神龙也是这么吹嘘的，但是我姑且再相信你一次吧……”
　　弗利沙将双手背在身后，昂首回应道：“我有许多部下在佛斯缇星球上被我那愚蠢的哥哥克维拉杀死，那个星球离这里相当遥远，你是否可以将他们复活呢？”
　　神龙沉默片刻后，点头道：“是要许愿，将你所有死在克维拉手上的部下全部复活是吗？”
　　弗利沙点头：“正是如此！”
　　“这很简单！”
　　神龙双眸亮起红光，大约数秒后恢复，红光复又消散：“好的，你的愿望已经实现，那么再见吧……”
　　神龙重新变回了七颗龙珠，飞上天空后再一次的四散到了地球的每一个角落里。
　　而实现了愿望的弗利沙，也终于再将目光转移到了自己面前的这个身披神袍的那美克星战士身上。
　　“嚯嚯……你似乎变得有些不一样了，天神先生！”
　　弗利沙似是斟酌了一番言辞，扬眉道：“你仿佛……从一只孱弱的蝼蚁，变成了一只稍微有些强大的蝼蚁……嚯嚯……这变化实在是太不起眼，连我都险些没有察觉出来呢！”
　　天神丝毫不为弗利沙的言语挑衅，只是平淡的说道：“既然你的愿望已经达成了，你就快些离开这个星球吧！”
　　弗利沙的眼神中闪过一丝凶光，阴沉的笑道：“如果我说不呢？”
　　……
　　一阵死一般的沉寂。
　　天神微微叹息：“你在下界所做的一切，我都看在眼里，你实在是一个危险的怪物……我不该抱有侥幸心理的……”
　　“哦？”
　　弗利沙挑眉蔑笑道：“你以为你和比克大魔王合体之后就能敌得过我了吗？嚯嚯嚯……”
　　“你知道的果然很多！”
　　天神缓缓地将抬起双手，凝神道：“我并不认为现在的我会是你的对手，相反……如今的我，才更加清楚的明白了你的强大！我和你，就好像是沙砾与星辰，根本不可同日而语……”
　　“可是……即便是相对于你而言，如此弱小的我，也有自己的方式，发出我们的怒吼！”
　　“你以为，我将电饭锅重新打捞起来，仅仅只是为了和比克大魔王合体吗？”
　　“你错了……”
　　弗利沙看着天神那熟悉的起手式，再听见他如今所说的这番话语，终于想起来了：“魔封波！？”
　　“没错！”
　　天神突然发出一声响彻天堂的嘶吼，双手卷起无数道绿色的旋风：“魔封波！！！”
　　虽然这一招气势惊人，可是弗利沙却并没有丝毫畏惧，反而不屑的蔑笑道：“嚯嚯嚯……就凭你这种过时的招式……”
　　嗯！？
　　弗利沙话说到一半，突然感觉自己的身体不自觉的动了起来！
　　整个人仿佛被粗暴的拉长！整个人被无数道绿色的风暴席卷其中，完全动弹不得！
　　“啊！！！！！”
　　愤怒！不甘！难以置信！
　　弗利沙惊恐的嘶吼着！
　　这种早已退下历史舞台的古旧伎俩，居然能让自己堂堂宇宙帝王中招！？
　　眼看着魔封波对弗利沙起了作用，正在施法的天神这才真正的放心下来！
　　在这一切开始之前，天神也曾怀疑过，双方力量差距过大，魔封波究竟能不能起到作用！
　　如今一切都在向着最好的方面进行，真是太幸运了！
　　“自以为是的宇宙暴君啊！败在凡人所创的招式下吧！”
　　天神双手高抬，瞄准了电饭锅的锅口，猛然往下挥去！
　　一瞬间，弗利沙被绿色的旋风夹带着，风驰雷电一般的朝着电饭锅喷射去！
　　看过原著的弗利沙，脑海中闪过比克大魔王被封印了无数年，再出来时已然垂垂老矣的画面。
　　弗利沙滋目欲裂，不甘的怒吼道：“我堂堂宇宙帝王！”
　　“怎么可能！”
　　“会在这种地方！”
　　“被你这蝼蚁终结！！！”
　　“吃招吧！金缚之术！！！”
　　一瞬间！
　　天神浑身上下仿佛被一股无形的巨力束缚！四肢、肌肉，凝固一般，再也难动分毫！
　　终于！
　　“啪！”
　　夹带着弗利沙的那一道旋风与电饭锅擦边而过，重重的打在了地上！
　　风散。
　　魔封波……失败了！
　　天神的眼皮开始逐渐变得沉重。
　　强行使用魔封波封印比自己强大无数倍之人的后遗症，终于体现出来！
　　耗尽了天神所有精气神的魔封波，也同时夺走了天神的生命！
　　天神的眼睛已经模糊不清，身上也再也没有了一丝力气！
　　“无……无念……”
　　“可……可惜……”
　　天神趴在地上，永远的闭上了眼睛。
　　只留下一旁侥幸脱逃的弗利沙，浑身冷汗，双目呆滞的不断喘着粗气！
　　“哈……哈……哈……”
　　“我堂堂……宇宙帝王……”
　　“竟然差点被这种垃圾消灭！”
　　“我……”
　　“我……”
　　弗利沙一瞬间失去了理智，额头青筋突起，勃然大怒！
　　“这该死的天神！该死的星球！”
　　“接受宇宙帝王弗利沙的怒火吧！”
　　“星球毁灭弹！！！”
　　弗利沙纵身上天，右手高高举起，一颗红色的毁灭能量球瞬间膨胀到无比巨大！
　　甚至遮住了太阳的光芒！
　　弗利沙的眼中露出了癫狂的快意，狞笑道：“地球，再见了！嚯嚯嚯……”
　　就在这最危险的时刻，弗利沙耳边的探测器却突然响了起来！
　　“喂喂喂，弗利沙大王，我是斯尤A，您能听见吗？”
　　斯尤A！？
　　弗利沙的脑子被斯尤A的这条通讯打断的稍稍清醒了一些。
　　眼中犹带恨意的瞥了一眼神殿，弗利沙咬牙将手中的星球毁灭弹散去，随手发出一道巨大的能量冲击波，将整座浮在天空上的神殿完全摧毁！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第063章 卡林塔

  
　　稍稍消除了心中一些怒意的弗利沙，随手接通了探测器的通讯，深呼吸了两口，平静道：“斯尤A，是我！”
　　“啊！弗利沙大王？太好了！连接终于接通了！”
　　探测器内传来了斯尤A那略带轻松的声音：“弗利沙大王，我现在已经将您的坐标记录下来了，大约三个月后，您要的战士就会到达您所在的星球迎接您的归来！在此之前，还请您稍加忍耐……”
　　“对了，还有一件事……就在刚才，突然有人向我报告，我们所有被克维拉杀死的科学家和技术人员全部复活了！是您找到了许愿球实现的愿望吗？”
　　“珠……”
　　弗利沙心情略有些烦躁道：“没错……这段时间虽然我不在，可是我希望你们不要停止对那些宇宙财团势力的进攻，如果我回来的时候，没有看见我预估的结果，我是不会给你们好过的……包括你也一样，明白了吗？斯尤A先生！”
　　“请您放心，弗利沙大王，目前我们的攻势相当不错，对方正在节节败退，有任何好消息，我都会第一时间向您报告的！”
　　听到斯尤A这么说，弗利沙的心情这才好了许多。
　　随手挂断了通讯，弗利沙低头看了看已经被自己彻底摧毁的神殿，冷笑一声，转身化作一道紫光离去。
　　可弗利沙所没有想到的是，看似已经完全摧毁的神殿中，尚有两个漏网之鱼……
　　时光精神屋中
　　当啵啵看见时光精神屋的大门消失的那一瞬间，失声痛哭。
　　他知道，除了因为进入时光精神屋48小时没有出去之外，只有一种可能，大门会自己消失……
　　那就是，神殿已经被完全摧毁！
　　既然神殿已经被摧毁，那么天神自然也难以幸免……
　　站在啵啵身边的一个尚处幼年期的那美克星人，悄悄的拉了拉啵啵的裤腿，小声问道：“父亲……他死了吗？”
　　啵啵将眼眶的泪水抹去，蹲在了小比克的身边，悲怆点头道：“是的……天神他，已经死了……”
　　小比克没有流眼泪，反而按住啵啵的肩膀，认真道：“啵啵先生，您不要悲伤，正如父亲说的那样，如果他遭遇不测，那么就请您在这里训练我，当我的力量足以打破次元的壁垒回到地球之后，再去为他报仇！”
　　“相信我，啵啵先生，这一天，不会等太久的！”
　　……
　　离去的弗利沙并没有远走，而是直接朝着神殿的正下方飞了过去！
　　不过一眨眼的功夫，一个椭圆形的塔顶便已经出现在了弗利沙的眼前！
　　正是卡林塔！
　　弗利沙的嘴角露出了快意的微笑。
　　他会来这里的原因不言而喻，当然就是为了仙豆！
　　虽然弗利沙并不觉得以自己目前的实力会需要到这种东西，可是多少也算是聊胜于无了！
　　卡林塔内，卡林仙人早已经在天神被弗利沙杀掉的一瞬间得到了消息，如今正在收拾行囊，准备跑路了。
　　可是那许许多多舍弃不下的瓶瓶罐罐，却严重拖累了他的逃跑速度。
　　“喜欢的手杖……”
　　“猫玩具……”
　　“低腰杠杆……”
　　“对了！还有仙豆和超深水！”
　　大包小包挂满了一身，卡林仙人费力的将自己许多的行礼拖到了t望扶手旁，舞动着手中的手杖高声呼喊道：“来吧！筋斗云！”
　　可是还不等筋斗云飞来，弗利沙已经从他身后的那一侧缓缓地飞进了卡林塔内！
　　“嚯嚯……你想去哪里呢？猫先生！”
　　弗利沙脸上带着阴沉的笑意，尾巴随着身躯有节奏的甩动着，一步一步的朝着卡林仙人走去：“堂堂宇宙帝王弗利沙特意过来探望……难道你却不愿意给我这个面子吗？”
　　“弗……弗利沙！？”
　　转过身看见弗利沙那恐怖的身影和他身上那股无尽的压迫力！
　　卡林仙人骇得魂飞九天，吓得一屁.股坐在了地上！
　　不过随即，卡林仙人一咬牙，拄着手杖站了起来，将杖头对准了弗利沙，虽然结结巴巴，却极有骨气的大声喊道：“你……你这恶徒！竟敢杀了天神！我……我是不会放过你的！”
　　“呵哦？是吗？”
　　弗利沙蔑笑了两声，眼神微微一瞪！
　　一瞬间，卡林仙人突然被一股无形的巨力击中！直接被打飞到了卡林塔外！
　　卡林仙人大惊失色，连忙往前拼命的扑去，紧紧地抓住了塔顶的扶手，一个跟斗又翻了回来！
　　“啪啪啪！”
　　弗利沙嘲讽一般的缓缓鼓起掌来，轻笑道：“嚯嚯……猫先生，你的表演真是相当精彩，如果你是马戏团的演员，我一定会付给你一笔不菲的小费的！”
　　卡林仙人这才真切的明白了弗利沙的恐怖，刚才自己根本什么也不明白，就已经被打出了塔外！
　　如果弗利沙想杀自己的话，根本连呼吸的力气都不需要！
　　想到这里，卡林仙人恍然开窍，凝神望着弗利沙，微微喘息道：“你……你不杀我，是因为我手上有你想要的东西吧？”
　　“哦？”
　　弗利沙甩了甩尾巴，扬眉道：“没错，我的确对你手上的仙豆很感兴趣……不过有一点，你说错了……”
　　“我不杀你，只是因为杀死一只蝼蚁，并不会让我有任何快感罢了，嚯嚯嚯……”
　　“你想要仙豆？”
　　卡林仙人略微有些不解道：“恕我直言……仙豆虽然可以立刻治疗所有的伤势，可是你已经如此强大，我想象不到究竟还有什么能让你有用得到仙豆的地方……”
　　“你的话太多了，猫先生……”
　　弗利沙的脸色逐渐沉了下来：“如果你一定要找死的话，我也可以先把你杀了，然后自己去找！”
　　“……好的，我知道了，我这就去仓库把仙豆搬出来……”
　　卡林仙人正说话间，突然脑海中灵光一闪！
　　对了！
　　或许还有一个办法可以对付得了眼前这个浑身充满了邪气的恶魔！
　　心中悄悄的升起了一丝丝希望，卡林仙人笑眯眯的将自己刚才的那一堆行礼中的一个大茶壶拽了出来，拖到了弗利沙的面前，讨好的搓着手道：“宇宙帝王陛下！仙豆我放的太久，可能还要找上一会才行……不如您先坐下来，喝杯饮料休息一下，怎么样啊？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第064章 为什么会这样

  
　　说罢，卡林仙人也不等弗利沙说话，便自顾自的将那个贴着“神”字贴条的大茶壶茶嘴上的杯子拿了下来，倒了满满一杯的“饮料”，恭敬的递给了弗利沙道：“宇宙帝王陛下，请用饮料，我这就去为您将仙豆拿来……”
　　眼看着弗利沙好似什么也没有察觉的接过了杯子，卡林仙人心中一阵窃喜！
　　“嘿嘿……喝吧！喝吧！超神水本身就有克制邪气的作用，而且还有剧毒！用来对付这种魔头，简直再好不过了！”
　　心中这样想着，卡林仙人眼巴巴的望着弗利沙，心中焦急的暗自催促着弗利沙赶快喝下这杯超神水然后死翘翘，还地球一个安宁和平！
　　可是……
　　弗利沙将超神水放在鼻子前闻了闻，嗅到了一股香气。
　　杯子在弗利沙的手中被不断的把wan，但是弗利沙却始终没有将超神水喝下去的意思！
　　很显然，熟知原著的弗利沙，已经认出来了这杯所谓的“饮料”究竟是什么东西！
　　如果在十分钟前，弗利沙或许会狂妄到不顾一切的将超神水喝下去！
　　可是……
　　刚刚才险些被魔封波关在电饭锅里，阴沟翻船的弗利沙，怎么可能再一次因为自大而吃亏呢！？
　　“噼啪！”
　　弗利沙脸色猛然一沉！一把将手中的茶杯捏碎！
　　而卡林仙人的心脏也随着这声破碎的声响而猛然一跳！
　　糟了！
　　被发现了！
　　弗利沙身上的邪气一瞬间仿佛要冲破云霄！
　　高高举起依旧滴着超神水的右手，弗利沙笑容扭曲，阴阳怪气道：“嚯嚯……猫先生，看来你不懂得生命的可贵呢！”
　　红色的毁灭能量在弗利沙右手指尖上不断的凝聚！
　　强大的毁灭气息仿佛让这天空也为之颤栗！
　　“可悲的臭虫！去死……”
　　弗利沙的眼睛突然圆睁！
　　右手上被超神水淋过的部位突然一阵剧痛！
　　无数的黑烟从弗利沙的右手上疯狂的钻涌出来！发出宛如恶鬼一般的惨烈嘶吼之后，消散无踪！
　　弗利沙又惊又怒的扭头怒视卡林仙人，愤然呼喝道：“卑鄙的蝼蚁！你究竟在超神水中做了些什么手脚！？”
　　“可恶……”
　　“可恶……”
　　“可恶的臭虫！死吧！”
　　弗利沙右手指尖上的红色毁灭能量一瞬间变得无比刺眼！
　　猛然挥向卡林仙人！
　　可是……
　　弗利沙的手臂才刚刚甩到一半，却突然生生的止住！
　　额头流下了无数的冷汗，双目瞪出了无数的血丝！
　　弗利沙咬牙消散了右手的毁灭能量，痛苦的抱着头！
　　无数杂乱而邪恶的思绪不断的在他的脑海中翻腾！
　　仿佛有无数个声音在他的耳畔大声的告诉他：
　　“毁灭吧！”
　　“毁灭一切吧！”
　　……
　　“啊！！！”
　　无数的邪念折磨着弗利沙，让他痛苦的抱头惨叫。
　　终于！
　　弗利沙猛然抬头，双目通红的狠狠望着卡林仙人，大声呼喊道：“快！把剩下所有的超神水朝我洒过来！乘着……乘着我还是我的时候……快啊！！！”
　　卡林仙人一时被弗利沙的气势所慑，想也不想的就将装着超深水的茶壶盖子打开，猛然朝着弗利沙洒了过去：“超神水来了！”
　　一整壶超神水洒在了弗利沙的身上！
　　顿时一股钻心的疼痛涌上了弗利沙的脑海之中！
　　浑身上下的每一处皮肤都像在被不断的剥离，浑身上下的每一条骨头都仿佛在被狠狠的敲碎！
　　不仅血液，就连灵魂仿佛都在被不断的灼烧！
　　那种毕生未曾想过的痛苦让弗利沙一下子就瘫倒在了地上，浑身不断的抽搐，无比凄厉的惨叫着！
　　无数的邪气凝聚成黑烟从弗利沙的身体各处疯狂的钻了出来！
　　黑烟穿过塔顶，笼罩了整片天空！
　　一张张扭曲而又疯魔的面孔不断的在黑烟中涌现，不断发出各种古怪而又癫狂的笑意！
　　卡林仙人也被眼前这一幕恐怖的场景吓了一大跳！
　　哆哆嗦嗦的躲在塔顶的角落里，惊恐的看着这一幕幕如同地狱一般的魔相！
　　终于，黑雾散尽！
　　虚弱无比的弗利沙浑身冷汗的躺在地上微微抽搐着……
　　自穿越以来的一幕幕场景，全部浮现在了自己的脑海之中……
　　越来越暴戾的自己……
　　越来越疯狂的自己……
　　那些……真的是我吗……
　　我……究竟做了些什么啊……
　　弗利沙双目无神，呆滞的望向塔顶的天花板，喃喃道：“我……怎么会变成了这个样子……”
　　一旁的卡林仙人听见了弗利沙的这句话，愤然怒道：“你本来就是这样子！你这个恶棍！”
　　……本来就是这样子？
　　对！
　　没错！
　　弗利沙本来不就是这样子的吗！？
　　强大，冷酷，无情，嗜血！
　　自己所做的那一切，不正是真正的弗利沙会去做的事情吗！？
　　深深的吸了一口气，弗利沙艰难的从地上爬了起来，靠着扶手坐了下去。
　　可是……
　　我不是已经解决了盘踞在我脑海中的那个真正的弗利沙了吗？
　　为什么，我还会变成这样……
　　突然，弗利沙脑海中灵光一闪！
　　对了！
　　好像自从除去了弗利沙本来的灵魂之后，自己的行为才开始变得越来越肆无忌惮！
　　变得……比以前更像弗利沙了！
　　弗利沙双目微凝，心中不断的思索着穿越后的每一处细节，想要找到一些蛛丝马迹……
　　可是，一切都在无声无息中改变，根本让弗利沙难以察觉究竟是从什么时候开始出的问题！
　　最后，弗利沙想到了他唯一能够想到的一种可能！
　　是千蕊对自己动了手脚！
　　可是……她不是界王神吗？
　　让自己变得像原著中的弗利沙那般邪恶，对她又有什么好处呢？
　　想的有些头疼的弗利沙思绪微微有些混乱。
　　甩了甩脑袋，弗利沙决定暂且将这个问题搁置，等到自己的精神恢复了，再来仔细思考一下这个问题。
　　抬起头，弗利沙略有些喘息的朝着卡林仙人伸手道：“劳驾……给我一颗仙豆！”
　　卡琳仙人都惊呆了！
　　这还是刚才那个一言不合就要毁灭星球的恶魔吗！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第065章 神侍

  
　　心有疑虑的卡林仙人想着，是不是弗利沙因为某些原因，自己的身体突然出了问题，然后现在虚弱无比，什么也做不了！
　　甚至虚弱到需要和自己用这种商量的口气来要一颗仙豆的程度了！
　　卡林仙人心中大喜！
　　如果自己没有猜错的话！
　　那么现在，或许就是除掉弗利沙的最好时机！
　　于是卡林仙人得意的笑着，随手从一旁的行李堆中拖出了一个小坛子，从中抓住一把仙豆，轻轻的不断朝着天上抛去又接住：“如果我不给呢？”
　　“不给？”
　　弗利沙眼睛危险的一眯！
　　瞬间，卡林仙人手中的仙豆全部飞到了弗利沙的手中！
　　卡林仙人呆呆的看着自己已经空无一物的右手，惊惧的一步一步往后退去，颤声道：“你……你的身体没有出现问题！？”
　　“哼！”
　　弗利沙冷哼道：“我只是有些累了而已！不要心存侥幸，我要杀你，只需要一个眼神就够了！”
　　“你……”
　　卡林仙人心惊胆战的往后退去，可是随即，他好像发现了点什么，讶异的看着弗利沙道：“你身上的邪气全部消失了！？”
　　弗利沙冷冷的瞥了卡林仙人一眼，把仙豆塞进嘴里咀嚼，没有说话。
　　卡林仙人瞪大了眼睛！
　　没错，不一样了！
　　虽然弗利沙嘴上说的凶恶，可是他自己变得完全不一样了！
　　就好像……
　　一体两面的天神和比克大魔王！
　　“喂！猫仙人！”
　　弗利沙一声呼喊，惊醒了沉浸在思考中的卡林仙人，卡林仙人连忙将手帐横在xiong前，紧张道：“你想做什么？……还有，我是仙人，不是普通的猫！……喵。”
　　……
　　弗利沙的嘴角微微抽搐，略有些头疼道：“我问你！超神水不是只能激发人体潜能的吗？为什么我仅仅只是碰到，就会变成这样？”
　　卡林仙人有些紧张的哼道：“超神水可不是这么简单的！它是上古流传下来的珍宝，据说乃是神界用来滋润神树的雨水，生来就有克制邪气的作用！对付像你这样的恶徒，那是再好用不过的了！”
　　说罢，卡林仙人略带恐吓的腹黑道：“怎么样？刚刚被净化的滋味不好受吧？你如果再不离开地球，信不信我再往你身上洒一壶？”
　　卡林仙人的本意只是想吓吓弗利沙。
　　可是万万没想到，弗利沙居然真的点头，认真道：“我的确还需要一些超神水以备不时之需，你立刻把所有的超神水全部给我拿出来！”
　　卡林仙人当时就懵逼了，结结巴巴道：“你……你还真要啊？”
　　弗利沙面色一冷，沉声道：“你不愿意给？……没关系，我可以抢！”
　　“不……不是这样的！”
　　卡林仙人很显然被弗利沙吓得不轻，连忙摆手，无比紧张的解释道：“并不是我不想给你，但是超神水是由界王大人送给天神，天神又转交给我的！这是神界的宝物，我这里总共只有一壶！神仙现在也被你杀了，你让我去哪里在弄到超神水给你啊！”
　　弗利沙微微一怔，不过随即脑海中又回想起了GT中的一段内容……
　　的确，记得龙珠GT中，超神水确实是藏在神殿里，而且超神水也将贝比所有的活卵全部杀死了！
　　这样想来，卡林仙人可能真的没有说谎！
　　可是……
　　让自己变得狂妄冷血的原因还没有找出来‘现在好不容易才清醒了这么一会，如果以后再忽然变成以前那样……
　　可恶啊！
　　弗利沙疲惫的叹了口气，抬起头，朝着卡林仙人皱眉道：“你知不知道哪里还有超神水？有的话，你一定要老实回答，我相信你也不希望我再变回原来的那个样子吧？”
　　卡林仙人脑海中又想起刚才弗利沙那扭曲狰狞的模样，吓得抖了个激灵，浑身上下的毛都被惊得竖了起来！
　　焦虑的来回走动着，卡林仙人将自己所知道的所有信息一一如实说了出来：“现在你如果要找超神水的话，只有想办法去找界王大人了！可是知道界王在哪的只有天神，天神又被你杀了，这可怎么办呢……”
　　“界王？”
　　弗利沙脑子一动，记得好像孙悟空第一次去找界王修炼的时候，是从阴间的蛇道上跑过去的！
　　那么，自己如果想找到界王，只需要想办法去到阴间就可以了！
　　不！
　　说不定还有更简单的办法！
　　弗利沙连忙按下耳畔探测器上的通讯按钮，沉声道：“斯尤A先生！你在吗？”
　　没过多久，探测器中就已经传来了斯尤A略带疲惫的声音：“我一直都在，弗利沙大王，您有什么吩咐吗？”
　　弗利沙吩咐道：“立刻让千蕊来地球接我！我有事要用得到她！”
　　探测器那头的斯尤A明显的顿了一下，略有些犹豫的开口道：“您还不知道吗？弗利沙大王，千蕊女王她已经决定带着部分阿特拉星人定居在那美克星了，她并没有回来……”
　　“什么！？”
　　弗利沙的眼睛微微眯成了一条缝隙，脑海中千百种念头闪过！
　　在这种最特殊的时候，千蕊居然消失了！？
　　看来她的身上果然有大问题！
　　弗利沙的眼神左右摇摆了一下，虽然心中已经有了答案，不过弗利沙还是沉声问道：“斯尤A，你还能联系得上她吗？”
　　果不其然，那边斯尤A摇了摇头道：“我很遗憾，弗利沙大王，她将我们唯一能联系到她的探测器给了您，现在除非她主动联系我们，否则我们已经完全失去了她的音讯。”
　　弗利沙犹有不甘道：“可你不是她的神侍吗？斯尤A先生！为什么你会无法联系她？”
　　“不……”
　　斯尤A摇头道：“早在数日前，我就不再是了，弗利沙大王！我已经被剥夺了神侍的资格……”
　　“什么！？”
　　斯尤A的这一句提醒了弗利沙！
　　弗利沙突然想起来，在火上锅星的时候，千蕊已经把斯尤A的神侍资格交给了自己！
　　换而言之，现在自己才是真正意义上，千蕊的神侍！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第066章 筋斗云

  
　　可恶！
　　弗利沙的思绪略微有些混乱，千蕊明明说过，她只能暂时借用资格，神侍的任免只能由那个什么叫作大神官的家伙执掌的吗？
　　难道……
　　她在骗我！？
　　一瞬间，那种暴戾的思绪又一次的浮上了弗利沙的心头！
　　弗利沙一惊，连忙平复了躁动的情绪，努力保持心平气和道：“好吧，斯尤A先生……那么，现在你把神侍联系界王神的方式教给我，我自己联系她！”
　　同时，弗利沙的心中也暗恨道：然后抓住她！杀死她！
　　可是……
　　“很抱歉，弗利沙大王……”
　　斯尤A略带歉意的声音从探测器中传了出来：“界王神与神侍的心灵连接，是由界王神亲自搭建的，并非是可以口口相传的本领……”
　　“……好了。”
　　“……我知道了！”
　　弗利沙面无表情的淡淡回应，就在他即将准备中断这一次通讯的最后时刻，弗利沙突然问道：“你是不会背叛我的，对吗？斯尤A先生？”
　　通讯器那头的斯尤A没有丝毫迟疑的回答道：“永远不会，弗利沙大王！”
　　与此同时，在弗利沙的耳畔，仿佛同时响起了千蕊曾经的誓言：“我不会害你的，弗利沙大王，永远不会！”
　　深深的吸了一口气，弗利沙微微点头道：“我相信你，斯尤A先生……希望你也能不要辜负我对你的信任……”
　　“……对了，我听到你的声音似乎有些劳累？”
　　探测器那头的斯尤A用他那虽然略显疲惫，却稍稍有些兴奋的语气回答道：“是的，弗利沙大王……因为最近的一个研究项目，让我有些寝食难安，我本想等研究有了成果再向您汇报，不过既然您已经问了，那我就告诉您吧……”
　　“在最近一次进攻宇宙资本家基地的时候，多多利亚先生在那个星球上发现了一种特殊的植物，被资本家们用来当作陷阱使用！”
　　“那是一种会自动攻击敌人的……蔬菜？而且战斗力普遍比一般的战士还要高上许多！”
　　“我们现在正在研究这种植物的种子，我想，或许我可以将它们改造成能够自由活动的栽培战士！那样……我们就能拥有一批，真正的弗利沙军团战士了！”
　　栽培人！
　　听完了斯尤A的话之后，弗利沙第一时间想到了原著中贝吉塔刚到地球时候种出的精英怪！
　　单体拥有1200战斗力的栽培人！
　　这是一种什么概念？
　　在出了名孱弱的北银河中，战斗力三百就勉强算得上是一个合格的战士了！
　　而一个战斗力足有1200的栽培人，甚至可以杀光一个星球上所有的人！
　　不知不觉间，邪念再一次的涌上了弗利沙的心头！
　　“嚯嚯，干的不错！斯尤A先生！”
　　弗利沙哈哈大笑：“继续研发下去吧，我全力支持你……”
　　突然，弗利沙心中一惊，毫不犹豫的挂掉了探测器的通讯按钮，心有余悸的瞪大了眼睛，喘着粗气！
　　刚刚……
　　自己好像又发出了“嚯嚯”的笑声了！
　　为什么会这样！？
　　究竟哪里出了问题？
　　一咬牙！
　　弗利沙暗下决心，已经不能再等了！
　　去阴间的路么……
　　弗利沙闭着眼睛仔细的回忆着珠原著中的每一个细节……
　　突然！
　　想起来了！
　　占卜婆婆！
　　占卜婆婆在原著中可以自由出入阴阳二界，甚至可以将死者带回人间一天的时间！
　　如果自己想去阴间找到界王的话！
　　那么现在唯一的办法，就是立刻去找到占卜婆婆！
　　弗利沙突然扭头，冲着卡林仙人喝道：“猫仙人！占卜婆婆在什么地方！立刻告诉我！”
　　卡林仙人被弗利沙给吓了一跳，不过听到弗利沙的话，它立刻就反应过来了：“对了！占卜婆婆可以自由来往阴间和人世！你可以去找她！”
　　蹬着小短腿，卡林仙人跑到扶手旁，朝着远处呼喊道：“来吧！筋斗云！”
　　没过多久，一大片huang色的云雾从远处迅速的飞到了卡林塔顶！
　　正是筋斗云！
　　卡林仙人用手杖将筋斗云分开一部分，又用手杖顶端轻轻的敲了敲那一团被摘下来的筋斗云，指着弗利沙道：“筋斗云，拜托你了！立刻带他去占卜婆婆那里！”
　　那筋斗云也不知是不是真的听懂了卡林仙人的话，冲着弗利沙稍稍动了动，便立刻朝着远处喷射而去！
　　卡林仙人一看筋斗云跑了，连忙朝着弗利沙喊道：“你快点跟上它！它会带你去找占卜婆婆的！”
　　筋斗云的速度对于弗利沙来说可谓是龟爬了，弗利沙冷哼一声，猛然化作一道紫光，朝着筋斗云消失的方向风驰而去！
　　望着弗利沙远去的身影，卡林仙人这才大大的松了口气，一屁.股坐在了地上，嘘声道：“总算给这个恐怖的家伙弄走了……”
　　过了好一会，卡林仙人才缓过气来，连忙跑到自己的行李堆旁，翻出了一个移动电话。
　　拨通了号码，卡林仙人对着电话急切说道：“喂？旅行社吗？请给我一张去外太空的飞船票……对，你没听错……什么？要很多钱？……我可以用小鱼干支付吗？”
　　……
　　双手抱在前xiong，速度极快的弗利沙很快就追上了筋斗云，一路朝着更东面飞了过去！
　　一面飞，弗利沙一面也在思考自己身上的问题。
　　如果仅仅从表面上来看，千蕊无疑有最大的嫌疑！
　　从最开始的一语道破自己体内另一个弗利沙的灵魂开始，直到后来激发潜力之后……
　　她虽然并不起眼，可总在最关键的时候发挥着重要的作用！
　　尤其是……
　　原本身为界王神的她，应该是热爱和平的，与弗利沙彻底背道而驰的人！
　　可是仅仅为了一个迁徙的理由，她就在不顾一切的帮助自己，且好似不求回报，没有私心……
　　这实在是不合常理！
　　而且，她对自己所做的一切恶行，也并不加以阻止！
　　这根本不是传说中以仁爱为本的界王神！
　　从自己自导自演，卑鄙利用弗尔曼骗出血汗工厂的幕后老板，又假惺惺的装作救世主，救下弗尔曼，却继续奴役着那些奴隶工人的时候开始……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第067章 大宝剑

  
　　千蕊不仅不管不问，反而留下了全部的子民来帮助赤特蒙净化工业星球……
　　再到后来火上锅星的时候，强迫自己收下平和的神性……
　　然后去那美克星的时候，阻止了自己杀死内鲁，并且为内鲁疗伤……
　　在因为自己不能实现不死身愿望，恼羞成怒想要毁灭那美克星的时候，又是她成功的平息了自己的怒火……
　　当时自己以为那是千蕊与自己默契的配合，现在再想起来……
　　她似乎一直在为努力改变着弗利沙而做出了她能做的一切！
　　仁爱，善念，不光是远离邪恶，而是尽自己所有的努力去改变邪恶！
　　事实上，有她在身边的时候，哪怕是那个邪恶的、冷血的、暴戾的自己，也依旧没有杀过一个好人！
　　没有摧毁过一个星球！
　　即使是现在，找到了落脚地的千蕊，也依旧留下了斯尤A！
　　就在刚刚自己想要摧毁地球的时候，通讯器突然响起来……
　　难道真的只是巧合吗？
　　这样的千蕊……
　　真的会是阴谋陷害自己的幕后黑手吗？
　　一旦冷静下来思考，就会发现许多以前所看不到，想不到的东西。
　　弗利沙沉浸在自己脑海内许多的想法和念头之中，连下意识的跟着筋斗云落在了占卜婆婆的比武台上也浑然没有发觉。
　　他只是静静的站在那里，动也不动。
　　可擂台上正在比武的两个人……不，应当说是一人一吸血鬼才对，他们两个看见弗利沙突然不知道从哪蹦到了擂台上，还极为看不起人的双手抱xiong，动也不动，当时两人就火了！
　　那个戴着拳套的吸血鬼遥遥冲着弗利沙喝道：“哪里来的大蜥蜴！？快点滚下去，不然我就把你的血全部吸干！”
　　弗利沙一怔，回过了神。
　　略带茫然的左右看了看，这才发现自己已经到了占卜婆婆的宫殿了！
　　一切的场景和原著中都没有改变，就连比武台上第一关还是第二关的吸血鬼也是同一个……
　　看弗利沙半天不说话，另外一个长得凶神恶煞，满脸伤疤的挑战者走了上来，轻蔑的拍了拍弗利沙的头顶，嗤笑道：“汤圆头！这里的比赛不是你这种瘦小的矮子能够参与的！快点滚回家吃奶去吧！哈哈哈……”
　　就在这时，刚刚占卜出来弗利沙是谁的占卜婆婆连忙惊恐的呼喝道：“不要！！！”
　　可是，已经迟了！
　　弗利沙缓缓抬起头，看向那挑战者壮汉，双目猛然一瞪！
　　瞬间，那壮汉如遭重击！
　　脸色苍白的捂着xiong口，一步两步的往后退去，最终一翻白眼，倒在了地上，生死不知。
　　而另一旁刚刚准备冲上来帮忙的吸血鬼看见这一幕，心中多少有些犯怵。
　　犹豫的看了看占卜婆婆……
　　却发现占卜婆婆已经急促的拍了三下手掌，瞬间消失在了原地！
　　吸血鬼都惊了！
　　在这里混迹多年的吸血鬼当然知道，占卜婆婆这是跑到阴间去了！
　　而且看起来很像是在逃命的样子……
　　吸血鬼的牙齿不断的打颤，艰难的抬起手，使劲的擦了擦眼睛，希望这一切只是错觉……
　　可是……
　　“占卜婆婆在哪里？”
　　肩膀被一只不大也没什么力气的手掌按住，可吸血鬼连动也不敢动一下，略带哭腔道：“她……她刚刚逃到阴间去了……”
　　“哦？”
　　弗利沙微微挑眉。
　　刚才那个壮汉的无礼举动差点又让弗利沙失控，是以弗利沙根本没有注意到这边跑了一个老太婆。
　　托着下巴思考了一番，弗利沙已经大致明白，很有可能是占卜婆婆算出了自己的惊人“成就”，所以连嗜钱如命的本性也顾不上了，这么大的家业说不要就不要。
　　倒是像个老奸巨猾的巫婆！
　　想罢，弗利沙面色阴沉的看向吸血鬼，冷笑道：“既然她跑了，那我也没什么办法呢……不知道，你愿意帮我带句话给她吗？”
　　“就说……我现在已经不太想杀人了，可是如果有人惹恼了我，那可就不好说了……”
　　吸血鬼被吓得腿都软了，连连点头道：“没问题！带个话而已！你让我做什么我都愿意！……不过她已经去了阴间，我怎么给她带话呢……”
　　弗利沙的嘴角微微露出了一丝狰狞，右手轻轻的按在了吸血鬼的心口，闪烁着红色毁灭能量，残忍的笑道：“就这样……”
　　“等一下！”
　　一个坐着水晶球的巫婆突然凭空出现在了弗利沙身前的不远处，额头流着冷汗，咽了口唾.液道：“你……有什么可以为您效劳的吗？宇宙帝王――弗利沙陛下！”
　　“嚯嚯……”
　　弗利沙刚刚笑出声，突然一惊，一巴掌给吸血鬼甩开，神色不渝道：“你知道我来找你，你居然还敢逃跑？”
　　占卜婆婆擦了擦额头越来越多的冷汗，虚声道：“我虽然活了许久，可是我还不想死……”
　　艰难的从水晶球上爬了下来，占卜婆婆小心朝着弗利沙问道：“您……您来找我，有什么事吗？”
　　弗利沙点了点头，直接开门见山道：“我要去阴间，你现在立刻带我过去！”
　　占卜婆婆一愣，可能没有想到竟然会有人主动想寻死的！
　　不过很快她就反应了过来，弗利沙这是想以活人之躯到阴间去！
　　是以占卜婆婆连忙摆手道：“活人是无法进入阴间的！除非有阎罗王的特批……但是就算阎罗王批准了，您也得自己找办法去阴间……”
　　弗利沙双目微凝道：“难道你不能直接带我去阴间吗？”
　　占卜婆婆摇了摇头道：“我只能带死人回阳间，却无法带活人去阴间……不过你不要着急，我这就来为你占卜去阴间的办法……”
　　说罢，占卜婆婆将双手摆在水晶球前，口中轻念咒语。
　　没过多久，原本透明的水晶球中便已经浮现出了许多画面！
　　而那些画面，最终定格在一扇打开的大门前！
　　弗利沙皱眉道：“这是哪里？”
　　占卜婆婆朝着大门里仔细的看了看，却只能看见一片黑暗，而她的视线，最终落在了大门口，一柄卡住了大门闭合路径的宝剑上！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第068章 外魔界

  
　　“难道这里是……外魔界的入口？”
　　占卜婆婆喃喃张嘴道：“我以前也曾听说过，外魔界除了可以直达里魔界之外，还有一条小路是通往阴间的……可是那条小路只有外魔界之王――阿修罗才知道，而且路上危险重重，连阿修罗自己也过不去！”
　　“没想到……这些传言竟然都是真的！”
　　“外魔界？”
　　弗利沙一瞬间就想到了某个不逊于沙鲁的家伙，沉声问道：“是达普拉所在的那个魔界吗？”
　　占卜婆婆摇了摇头道：“达普拉是里魔界之王，在里魔界里，他几乎所向睥睨！可是一旦出来，他的力量就会大幅度的下降，所以他一般都会待在里魔界最深处的魔王宫内……你们是碰不到面的……”
　　“哼！如果不是时间紧迫，我还真想去魔界给达普拉杀了，以绝后患！”
　　弗利沙有些不耐烦的甩了甩尾巴道：“老太婆，你快点告诉我这扇大门在哪里？我现在就赶过去！”
　　占卜婆婆朝着南边指了一个方向道：“从这里出发，一路飞过去，大约有913公里远，你就能看见了！”
　　913公里……
　　弗利沙默默地在心中大约换算了一下距离单位，在探测器上开始设置导航提示。
　　这时，一旁从头到尾都一脸懵比，负责向导的草帽幽灵飘到了占卜婆婆身边，小声问道：“婆婆……我们收他多少钱合适？”
　　！！！
　　占卜婆婆被吓了一大跳，连忙一把给向导幽灵的嘴给捂住了，恼怒的小声呵斥道：“你不要命了吗？他可是连神仙都杀了的恶徒！你敢找他要钱？他不要我们的命就已经是祖坟冒青烟了！”
　　向导幽灵显然也被占卜婆婆给吓了一大跳，怯声道：“那您就当我没说过吧，婆婆……”
　　弗利沙的耳力有多好，占卜婆婆和幽灵的对话全部被他听在了耳里。
　　调整好了导航，弗利沙回头诡异的笑道：“嚯嚯……没错，你帮了我这么大的忙，我的确是应该有所回报才对……”
　　明明是感谢的话语，占卜婆婆却听得毛骨悚然，连连摆手道：“多……多谢你，不……不必了……”
　　“哼！我宇宙帝王弗利沙说话，从来没有收回来的道理！”
　　弗利沙将眼神瞄到一旁数十个来排队挑战的挑战者身上，阴沉的笑道：“对了！就让我来帮你把他们打发走好了！”
　　“什么！？”
　　占卜婆婆一惊，连忙冲着那大乱斗一脸茫然的挑战者们大声喊道：“你们！想活命的就快跑啊！”
　　“嚯嚯……已经迟了！”
　　弗利沙右手高高扬起，再猛然横扫！
　　一道巨大的能量切割瞬间穿透眼前的一切！
　　所有的挑战者全部被切成了两半，而占卜婆婆的前门也同时被截断而坍塌！
　　“嚯嚯嚯……额！”
　　弗利沙正在得意的枭笑着，突然感觉脑中一阵剧痛！
　　紧接着，视线一片恍惚，又清醒了过来！
　　呆呆的看着眼前的残垣断壁，尸首分离，弗利沙略带茫然的看了看自己的双手，心中不知道在想些什么……
　　许久之后，弗利沙深深的吸了一口气，猛然化作一道紫光消失在了天际。
　　而原地相互抱着瑟瑟发抖的占卜婆婆和向导幽灵这才松了口气，一下子瘫倒在了地上。
　　占卜婆婆看了看躺在地上，不知道什么时候被吓昏过去的吸血鬼，怒斥道：“废物！”
　　复又看了看后面屋子内，躲在门口面瑟瑟发抖的其余三个“高手”，怒斥道：“一大乱斗废物！你们这一年打工的工资都没有了！”
　　躲在门后的隐形人、恶魔、木乃伊纷纷表示没关系，地球现在这么危险了，还是回去魔界安全一点。
　　于是三人卷起了铺盖，纷纷告别占卜婆婆要回老家去，并且再也不回来了。
　　但是……
　　走到一半的三人这才突然想起来……
　　刚刚那个紫色的恐怖怪物，好像就是冲着外魔界去的！
　　一时间，站在沙漠里的三人纷纷傻了眼！
　　……
　　913公里
　　对别人来说，可能是个很遥远的距离，可是对弗利沙来说，只不过需要一个眨眼的功夫罢了。
　　不过为了防止飞过了头，快要抵达的时候，弗利沙还是刻意的放慢了速度，心中想着刚才失控的那一幕……
　　为什么呢……
　　那样毫无征兆的就突然变了个人一样，自己明明什么也没有做啊……
　　难道说，是超神水的效用快要结束了吗？
　　可恶！
　　耳畔传来“滴滴”的声响。
　　弗利沙回过神来，仔细的搜寻着脚下的环境，很快，他就找到了那一扇通往外魔界的大门！
　　解除了舞空术，弗利沙直接从天空中蹦了下来，重重的落在了地面上。
　　待看见门口那把抵住大门的宝剑时，弗利沙这才确认，自己找对了地方！
　　毫不犹豫的朝着漆黑一片的大门内走去，周围昏暗的烛火让弗利沙略微感到有些压抑。
　　没走一截，突然一柄巨大的钢刀横在了弗利沙的身前！
　　阴暗中走出了一个头生犄角的巨大恶魔，用他那粗犷的声线略带恐吓的喊道：“这里是外人禁地！没有阎罗王颁发的通行证，谁也不许通过这里！”
　　弗利沙的眼角闪过一丝阴霾，右手微微举起，发出红色的能量光！
　　就在弗利沙正准备一击穿透这恶魔心脏的时候，突然面色扭曲了一番，一咬牙，将手中的能量弹散去，猛然张开手掌，发出了一道透明的强劲冲击！
　　那巨大恶魔如同纸糊的一般，直接被弗利沙的冲击力吹上了天，重重的摔到在数十米开外的地板上，昏迷不醒！
　　缓缓地收回了右手，弗利沙一言不发的继续朝着更深处走去。
　　在经过巨大恶魔身边的时候，弗利沙的脸上浮现了犹豫和挣扎。
　　但是最终弗利沙还是没有随手杀了他。
　　没走两步，弗利沙遇见了一个岔道。
　　就在弗利沙略微有些头疼的时候，他的身后突然想起了一个柔和而又不失英武的女声：“外界来的朋友，看起来……你似乎需要一些帮助……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第069章 大门

  
　　弗利沙回过头，看见了一个从天花板上倒吊下来的女人。
　　耳朵尖尖，衣着暴露，腰间横着一柄宝剑，很明显可以看出，她是属于这外魔界的原住民。
　　“的确，我需要帮助。”
　　弗利沙面沉如水道：“我要去找阿修罗，你知道他的宫殿在哪吗？”
　　“阿修罗？”
　　那魔界女人从天花板上一跃而下，略带警惕道：“你要找阿修罗做什么？虽然你使用了奇怪的法术打败了号称外魔界第一大力士的哥拉，可是你一定不是阿修罗的对手的！我劝你最好还是回去吧！”
　　弗利沙也懒得和这种战斗力不比蝼蚁强多少、没见识的女人多说什么，略有些不耐道：“我想要去阴间，据说只有他知道从这里到阴间的路，我只是想找他帮个忙而已。”
　　“这样啊……”
　　那魔界女人眼珠子微微转了转，自告奋勇道：“去阴间的路我也知道，我带你去吧！对了，我叫做美拉，你叫什么名字？”
　　弗利沙的嘴角下意识的扬起，沉声笑道：“宇宙帝王――弗利沙！……我能知道，你为什么要帮我吗？”
　　美拉似乎对弗利沙自称的名头没有一丝一毫的疑问，反而媚笑着一只手按在了弗利沙的胸口，美眸微眨道：“我欣赏你的强壮，也佩服你的胆识，更喜欢你的幽默感……外来人！”
　　弗利沙丝毫不为之所动，一把打开了美拉的手，冷声道：“我讨厌轻佻的女人，你只要为我带路就好！”
　　美拉的微笑似乎微微有些僵硬，不过很快，她就调整好了心态，朝着右边的岔路飘了进去：“跟上我，外来人！”
　　弗利沙冷哼一声，缓缓的飘了起来，跟在她的身后。
　　一路上又经过了许多的岔路口，弗利沙这才渐渐回想了起来……
　　记得漫画原著中是没有这一段的，不过这一节，弗利沙好像在电视上看过……
　　可惜年深日久，许多情节弗利沙已经不记得了。
　　穿过了许多走廊，每一个关卡处都能看见值守的魔界人，不过有美拉带着，倒是没有不开眼的上来盘问。
　　就这样，一路走了过去，最后美拉带着弗利沙停在了一扇雕刻着恶魔图腾的大门前！
　　大门左右共有四个战斗力看起来还不错的魔界人把守，他们看见美拉带人过来了，连忙上前打着招呼：“美拉小姐！”
　　“嗯！”
　　美拉不咸不淡的回应道：“立刻将这一扇通往阴间的大门打开！”
　　“阴间？可是……”
　　那看门的魔界人微微一愣，似乎想说些什么。
　　可是美拉当即故作不悦的打断了守门人的话，怒斥道：“我让你打开你就打开！难道我的话你也敢不听了吗？”
　　“啊！是！小人遵命！”
　　守门人连忙走到一旁的石壁上，将机关转动！
　　而那一扇雕刻着恶魔的大门也随之打开！
　　一瞬间，无数的狂魔汹涌的从大门那一头拼命的想要挤出来！
　　怪兽们的嘶吼声震耳欲聋！
　　美拉捂着耳朵，大声对弗利沙喊道：“快点！你要进去的话，大门只能开这么大了！如果再继续打开，那些魔物就会跑出来的！”
　　弗利沙没有着急动身，反而缓缓抬起手，轻轻推出一个微小的红色能量球，缓缓的飘进了那一扇大门内！
　　“轰！！！”
　　随着一声剧烈的爆炸声响！
　　无数怪物被炸的支离破碎！
　　甚至有一条还在抖动的手指弹出了大门，掉在弗利沙的脚下！
　　现场一下子就安静了下来！
　　四个被从门缝中爆发出的气浪震翻的守卫无比震惊的看着弗利沙！
　　而美拉也满脸不可思议的看着弗利沙依旧无比淡然的模样！
　　无数强横无比的魔物，竟然一瞬间就被这个看起来非常瘦弱的小矮子全部杀死！
　　他……
　　究竟是什么人！？
　　没有理会美拉和四个守卫的震惊，弗利沙指了指大门，回头朝着美拉沉声道：“阴间的路，就在这里面吗？”
　　美拉倒吸了一口冷气，艰难的点了点头道：“没……没错……你进去之后，只需要一直往里面走，直到最深处就可以到达阴间了……不过这条路非常危险，即便是阿修罗也不一定能够过得去……你……还是再考虑考虑吧？”
　　弗利沙再没有理会美拉，缓缓地飘了起来，从打开的大门中飞了进去。
　　临行前，弗利沙回过头，用他那冰冷的眼神最后看了美拉一眼，阴沉笑道：“嚯嚯……希望你不要做出让自己后悔的决定，女士……”
　　其实美拉的心中早已后悔了！
　　她是阿修罗的恋人，早在第一眼看见弗利沙的时候，她就知道，弗利沙绝不是阿修罗能够应付得了的对手！
　　虽然弗利沙嘴上说只是想要阿修罗带个路，可是以阿修罗高傲的性格，哪里会做这种自降身份的事！
　　而且……
　　这个叫做弗利沙的紫色怪物，仅仅是站在那里，身上就仿佛有滔天的邪气！
　　他绝对是一个杀人不眨眼的恶魔！
　　所以，美拉将弗利沙带到了这里来……
　　想将他哄骗至里魔界，让里魔界里那些更为恐怖的怪物来对付他！
　　可是……
　　美拉倒吸了一口冷气！
　　就在刚刚，见识到弗利沙冰山一角实力的美拉已经被吓破了胆！
　　可是她又不敢告诉弗利沙，说自己骗了他！
　　那样，恐怕不仅仅自己，连整个外魔界都要遭殃！
　　所以，直到弗利沙消失在了里魔界的大门口，美拉也没有再说出一句话来……
　　“快！把大门关上！”
　　一旁四个守卫如梦初醒，连忙上前将机关闭合，大门缓缓地闭拢！
　　做完这一切，其中一个守卫似乎仍然心有余悸，小心的朝着美拉说道：“美拉小姐……你把他骗进了里魔界……不会出什么问题吧……”
　　这一点也正是美拉所担心的！
　　可是她嘴上却只能安慰他们，也是说服自己道：“你们放心吧！这扇门是阎罗大王用宇宙中最坚硬的钢铁――‘卡辛钢’制造的，又有界王大人的封印在，就连里魔界之王达普拉也无法从那一头过来，我们根本不需要去担心什么！”
　　“他一定，出不来的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第070章 达普拉

  
　　魔王宫
　　在这里魔界的最深处，居住着那位于所有魔界人之上的魔王达普拉！
　　他的实力无比强大，魔界中没有人是他的对手！
　　可是……
　　如此强大的他，如今却匍匐在另一个人的脚下……
　　“达普拉！你的这个里魔界可真是糟糕透了！”
　　一个如同毛毛虫一般的矮小身影坐在本该属于达普拉的王座上，不耐烦的敲打着扶手：“不仅这里的空气浑浊不堪，外面的野兽们也毫无教养！当然，最让我讨厌的是，我的次元黑洞在这个鬼地方根本张不开！”
　　“可恶！我当初怎么会想到逃到魔界来？”
　　没错！
　　他就是当初被界王神追杀，又被弗利沙切割成两段后，逃亡魔界的巴比迪！
　　如今他的伤，看起来已经全好了！
　　而且活的相当滋润！
　　而跪在巴比迪下首的，是一个红色皮肤的强壮恶魔！
　　他腰间巨大的腰带上，刻着一个“∞”的符号，象征着他无穷的力量和无与伦比的邪恶！
　　正是魔界之王――达普拉！
　　可是他额头上一个类似“M”的黑色标记，却清楚的说明了，他现在的身份！
　　他已经被巴比迪的魔法彻底控制，成为巴比迪最忠心的走狗！
　　达普拉低着头，略带惶恐道：“惊扰到您实在抱歉！巴比迪大人！我马上就出去把外面的魔兽们全部杀死！”
　　“不用了！”
　　巴比迪百无聊赖道：“本来这里就够无聊的了！你再把它们杀了，那我就连一点娱乐的项目也没了！……达普拉！你的妹妹前些天不是说传送魔法阵快要建好了吗？我们到底什么时候才能离开这个鬼地方！？”
　　达普拉连忙回答道：“请巴比迪大人放心，我有去催促过她，托娃她说现在只剩最后一个步骤了，今天或者明天我们就可以启程了！”
　　“哦？那这可真是一个好消息！”
　　巴比迪一下子就从王座上跳下来，兴奋的来回走动道：“我终于可以再回到宇宙中，再去唤醒我的魔人布欧了！哈哈哈！这次有了达普拉你的帮忙，就算是界王神也阻止不了我啦！”
　　达普拉狞笑着握紧了拳头：“请巴比迪大人放心！我一个人就能把界王神全部杀光！如果大人您想要统治宇宙，只要我一个人就足够了！根本不需要什么魔人布欧！”
　　巴比迪略有些不悦的瞪了达普拉一眼，哼道：“你懂什么！？魔人布欧的强大绝非是你可以想象的！而且你只有在里魔界中才能横.行无忌，一旦离开这里，我不知道你的战斗力还能剩下多少！我要统治宇宙，不是有了你这种废物就可以的！”
　　巴比迪说的话极不客气，可是达普拉却一句话也不敢反驳，只是低着头，流着冷汗道：“实在抱歉！巴比迪大人！是我太过狂妄了！”
　　“算了！”
　　巴比迪背着手，沉声道：“你的战斗力其实也算可以了，至少在北银河没有人会是你的对手……可恶啊！要不是你妹妹的魔法阵一次只能传送两个人，我其实更想把你的妹妹带上的！你虽然武力强横，可是脑子的确不如她的灵光！”
　　达普拉略有不甘道：“可我对巴比迪大人您是绝对忠心的！”
　　巴比迪点了点头，眯着眼睛道：“没错……她的心灵太过纯净，我根本控制不了她，这也是我为什么会选择带你走的缘故……”
　　“真是讽刺！里魔界最邪恶之人，堂堂魔界之王的妹妹，竟然是个好人！？哈哈哈……”
　　“哼！不过话说回来，如果她不是个好人的话，当初重伤的我也不会得到医治，说不定我早就死了！”
　　巴比迪深深的吸了一口气，头也不回的朝着门外走了出去：“好了，我们去看看魔法阵布置的怎么样了吧，我一刻也不想再待在这种鬼地方了！”
　　达普拉连忙紧随其后，跟在了巴比迪的身边。
　　可就在这时……
　　“轰！！！”
　　一阵剧烈的爆炸将整个魔王宫炸的摇摇欲坠！
　　整片里魔界的大地都仿佛在颤抖摇晃！
　　“怎么回事！？”
　　巴比迪朝着达普拉命令道：“立刻出去看看！是不是哪个魔兽发了疯，突然攻击魔王宫！”
　　“是的！巴比迪大人！”
　　达普拉猛然一道能量冲击，将魔王宫的墙壁炸出了一个巨大的窟窿，迅速的朝着外面飞了出去！
　　巴比迪也立刻张开了防护罩，跟在了达普拉的身后！
　　爆炸还在继续！
　　一道道红色的能量波不断的冲击着魔王宫！
　　无数的shan丘、湖泊、狩猎场……全部被夷为了平地！
　　而这一切的罪魁祸首，正是那遥遥浮在黑色天空，淡紫色的身影！
　　宇宙帝王――弗利沙！
　　“什么人！？敢在我达普拉的宫殿外放肆！”
　　达普拉一眼就看见了弗利沙，右手一挥，变出了一把钢刀！猛然冲向弗利沙！
　　在见到达普拉的那一刻，弗利沙已经明白，自己的确是被骗了！
　　虽然弗利沙也的确有想过这种可能，但是美拉完全不把自己的警告放在心上的举动已经彻底的激怒了弗利沙！
　　“嚯嚯……好！真是他太好了！”
　　“竟然胆敢欺骗堂堂宇宙帝王！”
　　“等着吧！美拉！等我把达普拉杀掉之后，很快就回去把你干掉！洗干净脖子等着吧！”
　　想罢，弗利沙当即毫不犹豫的也朝着达普拉冲了过去！
　　在弗利沙看来，达普拉不过与沙鲁相当的实力，根本不足以与自己对抗，可他根本没有想到，在里魔界中，达普拉的战斗力和外面完全不一样！
　　达普拉张开嘴，先发制人朝着弗利沙从嘴中吐出了一道细长的蓝色火焰！
　　弗利沙冷哼一声，眼中猛然闪过两道红光，将那道火焰冲散！
　　可是……
　　当弗利沙再朝着下方看去之时，达普拉竟然消失了！
　　“吃招吧！”
　　达普拉的咆哮声从弗利沙的背后传来！
　　那柄钢刀猛然朝着弗利沙的头顶上劈砍而下！
　　一瞬间，弗利沙仿佛看见了原著中的自己，被特兰克斯一刀两断的画面！
　　“可恶！”
　　“你休想！！！”
　　弗利沙突然爆气，双目猛然一瞪，喝道：“金缚之术！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第071章 巴比迪之死

  
　　达普拉的身行猛然一顿！
　　手中的动作也孑然而止！
　　与此同时，弗利沙的脑海中又响起了系统的声音：“已扫描到可录入目标，是否读取？”
　　弗利沙毫不犹豫的选择了是！
　　一瞬间，弗利沙脑海中的空白框中，又多了一个头像，而达普拉的资料，也尽数的展现在了弗利沙的眼前！
　　模拟目标：达普拉
　　形态：正常
　　战斗力评估：4300000000000（魔化加成、魔界邪气加成）（四千三百亿）
　　弱点：未知
　　幸运：D
　　弗利沙对达普拉的战斗力倒是没有多少兴趣，反而对他的幸运值略有些侧目！
　　多不容易啊，这都六十多集了，终于看见第一个幸运值不是E的幸运儿了！
　　不过……
　　弗利沙阴森一笑，单手按在了达普拉的前：“嚯嚯……看来你在魔界里，似乎拥有了类似瞬间移动的技能啊，不过……你还是死定了！胆敢挑衅宇宙帝王的蠢货！”
　　达普拉浑身被定住，动也不能动，眼看着自己就要命丧当场的时候，达普拉突然张开嘴，狠狠地朝着弗利沙吐了一口唾.液！
　　弗利沙一惊，连忙闪到一旁，一尾巴将达普拉甩开！
　　看过了原著的弗利沙当然知道，一旦被达普拉的唾.液吐中，那么自己立刻就会被石化！
　　阴冷的看着下方的达普拉，弗利沙恨声道：“真是卑鄙而又恶心的伎俩！”
　　虽然挨了弗利沙一下重击，可是达普拉却恢复了自由。
　　重重的将自己嘴角的蓝色血液擦掉，达普拉随手又变出一把方天画戟，猛然朝着弗利沙掷去！
　　弗利沙哪里会再中这种伎俩！
　　化作一道紫光，弗利沙以极快的速度绕过了这柄武器，直接冲向达普拉，与他开始了近身交战！
　　达普拉一拳挥向弗利沙，却被弗利沙一把抓住他的手腕！
　　随即，弗利沙稍一用力，立刻拧断了达普拉的胳膊！
　　双目通红的达普拉摇摇晃晃的往后退了两步，猛然暴喝一声！
　　那原本被折断的右手，竟然又长了出来！
　　“哦？”
　　弗利沙略有些好奇道：“你与我所知道的达普拉似乎有些不一样呢！看起来，在你的地盘上，你的确无愧于魔界之王这个称号！”
　　“可是……”
　　弗利沙的身影突然恍惚，一瞬间出现在了达普拉的身后，尾巴一个横扫，将达普拉的脊椎骨打断！
　　不论速度，或是力量，以弗利沙目前的状态来说，都是完全的碾压着达普拉！
　　“你还是差得远呢！魔，界，之，王……先生！”
　　魔界之王这四个字，弗利沙一字一顿的，嘲弄一般的仔细在达普拉的耳边念了一遍！
　　可达普拉这一次受的伤实在太重！
　　他的自愈功能似乎有些跟不上了！
　　他只能趴在地上，抽搐的恨恨瞪着弗利沙，发出一些古怪而沙哑的声音。
　　“嚯嚯，那么……永别了，达普拉先生！”
　　弗利沙伸.出手，瞄准了达普拉的脑袋，闪烁出一颗红色的能量球！
　　就在达普拉命悬一线的时候！
　　弗利沙突然听见身后传来了一声惊呼：“是你！？”
　　这声音听着有些耳熟。
　　弗利沙回头，正看见藏身在防护罩里的巴比迪！
　　“嚯嚯……我当是谁，原来是被我切成两半的垃圾啊，你还没死呢？”
　　弗利沙二话不说，随手两个能量波朝着巴比迪甩了过去！
　　可是当能量波打中巴比迪身躯的时候，却是毫无阻碍的穿透了过去！
　　那只是一个幻影而已！
　　与此同时，躲在一旁真正的巴比迪早已摆好了水晶球，朝着水晶球中的弗利沙高高的扬起了双手，兴奋的喊道：“哈哈！他上当了！这次没有界王神在旁边，我一定可以操纵这个比达普拉还要强大百倍的仆人的！来吧！巴巴拉巴！”
　　一瞬间，熟悉的邪念逐渐侵蚀了弗利沙的理智！
　　无数邪气再一次笼罩了弗利沙的全身！
　　“啊！！！”
　　弗利沙痛苦万分！
　　可是才刚刚经历过更加痛苦超神水的洗礼，弗利沙多少还能N得过气来！
　　弗利沙心中强迫自己去专心搜寻巴比迪的元气，但是在脑海的剧痛之下，能保持些许的清醒已经不易，更别提静下心去感知敌人了！
　　就在弗利沙额头上“M”的标记已经开始若隐若现，巴比迪即将成功的那一瞬间！
　　一把权杖捅碎了巴比迪的防护罩！
　　刺进了他的心脏！
　　一直专注于暗算弗利沙的巴比迪，将全部的心神投放到了战场。
　　可是他却万万没有想到，还有一个人，也正在阴谋算计着自己！
　　巴比迪艰难的回过头，看见了一个身着红色紧身衣的白发女子……
　　“托……托娃……”
　　巴比迪努力的想要伸.出手去抓住她，可是托娃毫不留情的将权杖抽了出来，又一次狠狠地cha.进了巴比迪的心脏！
　　“你……你们……不得好死……”
　　在说完最后一句遗言之后，巴比迪终于含恨闭上了眼睛！
　　而与此同时，弗利沙和达普拉额头上类似“M”的标志也逐渐淡化，消失……
　　巴比迪已死，他的法术也全部失去了效用……
　　托娃急促的呼吸了两下，拔出权杖朝着达普拉跑了过去。
　　跑到了达普拉身边的托娃将他抱在怀里，关切道：“哥哥……您没事了吧？”
　　达普拉稍稍的N息了两下，虚弱的点了点头道：“我感觉……好多了……多谢你，托娃……”
　　“不……”
　　托娃自责的悔恨道：“如果不是我救了那个卑鄙的魔法师，您也不会遭到他的奴役，这一切都是因我而起，我实在是……”
　　“没关系的……”
　　达普拉的身体逐渐修复完成，努力的坐了起来，虚弱道：“现在不是一切都结束了吗……”
　　“结束了？嚯嚯……”
　　一个让达普拉毛骨悚然的声音突然响起！
　　达普拉无比惊恐的看向前方，那紫色恶魔的身影！
　　弗利沙！
　　达普拉猛然站了起来，手中再一次变出一把钢叉，朝着弗利沙迎了上去！
　　“托娃！快跑！跑得越远越好！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第072章 后会有期

  
　　“哼！不自量力！”
　　弗利沙抬手一道迅捷的红色激光，瞬间将达普拉的xiong口洞穿！
　　达普拉甚至还没来得及冲到弗利沙的面前，就已经输的彻底了！
　　弗利沙阴森的笑着走到重伤昏迷的达普拉身前，尾巴用力卷起达普拉的脖子，将他提了起来。
　　紧接着，弗利沙扭过头，冲着托娃调笑道：“你是达普拉的妹妹吧？嚯嚯……看看哪，你的哥哥现在命在旦夕，你难道忍心就这样跑了吗？……哦，抱歉，我差点忘了，你们是魔界人，魔界人对于亲情应该是毫不在意的才对吧！”
　　“那么……”
　　弗利沙的眼神突然冰冷：“我就杀了他好了！”
　　“不！”
　　托娃连滚带爬的冲到了弗利沙的身边，抱着他的腿哀求道：“求求你了，放过哥哥吧！如果你想要杀人泄愤，就请你杀我吧！”
　　“嚯嚯……瞧您说的……”
　　弗利沙弯下腰来，右手捧着托娃的脸侧感叹道：“如此美丽而又善良的面孔，就算是人间也很少见到，谁能想到……你会是号称极恶魔王――达普拉的妹妹呢？”
　　说着说着，弗利沙的掌心逐渐移到托娃的脸上，化掌为爪，死死的抓住了托娃的脑袋，渐渐发出了红色的毁灭光！
　　托娃闭上了眼睛，眼角逐渐留下了泪水。
　　“真是遗憾啊，小姑娘，你们都得死……”
　　“额！“
　　就在能量弗利沙右手掌心即将喷射出能量波的那一刻！
　　弗利沙突然右手松开了托娃的脑袋，猛然朝着旁边一甩！
　　那一道剧烈的能量冲击波瞬间倾泻到周边的荒原上！
　　那强大的能量波甚至将整个地平线都炸出了凹形！
　　托娃震惊的抬起头，看着痛苦地抱着头不断挣扎的弗利沙！
　　他的面孔不断的变幻着，时而狰狞，时而平静！
　　终于，弗利沙双目圆睁，状态终于稳定了下来！
　　托娃不知所措的看着眼神阴晴不定的弗利沙，不知道该如何做才好。
　　弗利沙喘着粗气，再一次的伸.出了右手，缓缓朝着托娃的脑袋上按去……
　　绝望的托娃认命一般的闭上了眼睛，准备静静的接受死亡的来临。
　　可是……
　　“……对不起。”
　　头顶被轻轻的抚摸。
　　托娃难以置信的睁开了双眼，看见了弗利沙的尾巴缓缓放下达普拉，略带疲惫的朝着远方走去……
　　“你……”
　　托娃背起了昏迷不醒的达普拉，难以置信的朝着弗利沙喊道：“你不杀我们了吗？”
　　弗利沙回过头，略显苍白的脸上露出一丝苦笑：“不了，我得想办法离开这里……还有，多谢你杀了巴比迪……”
　　“离开这里……”
　　托娃突然想起巴比迪命令自己制作的转送魔法阵！
　　连忙朝着弗利沙喊道：“喂！你别急着走！我有办法可以送你离开里魔界！”
　　弗利沙讶异的转过身，难以置信道：“你？”
　　托娃略微有些羞怯，不过还是昂首道：“没错，就是我！”
　　随即，托娃背着达普拉，朝着弗利沙招了招手，往自己的宫殿跑了过去。
　　弗利沙眨了眨眼，低头看了看自己的双手，再一次感觉到了不安……
　　为什么……
　　又失控了？
　　弗利沙抬起头看了看魔界黑色的天空，心中默默想道：“或许是因为魔界的环境影响了我吧……”
　　找不到答案的弗利沙只能叹了口气，飞速的跟上了托娃的脚步，朝着她的宫殿飞了过去。
　　绕过了许多被破坏的通道之后，托娃终于将弗利沙带到了自己用于建造魔法阵的实验室内。
　　而实验室的正中央，不知用什么涂料画着一个极其复杂的魔法阵。
　　“幸好这里离哥哥的王宫比较远，没有受到波及，否则如果你想走的话，至少还要等上一个月的时间！”
　　托娃将背上的达普拉放到一旁躺了下来，指着魔法阵中央对弗利沙说道：“好了，你站进去吧！我现在就可以启动它！”
　　弗利沙略有些迟疑，不过还是站了进去，朝着托娃问道：“我将会被传送到哪里？”
　　托娃拖着下巴道：“你从哪里进来，就会从哪里出去……如果你是从什么危险的地方过来的话，你可得做好准备了！”
　　弗利沙微微摇了摇头道：“没关系，开始吧……对了，你的哥哥……他没事吧？”
　　托娃回头看了达普拉一眼，待看见达普拉的伤口已经快要愈合了，这才松了口气回头道：“没关系的，哥哥是魔界之王，只要他还在里魔界，不论再重的伤，也可以很快复原……”
　　说到这里，托娃突然无比认真的对弗利沙说道：“你今天不杀我们，我会记住你的恩情的！以后如果你遇到了危险，我一定会不顾一切的去救你的！”
　　弗利沙一怔，苦笑道：“这算什么恩情……唉，算了，你的心意我领了，其实应该我谢谢你才对……”
　　“不，这是魔界的规则！”
　　托娃很认真的和弗利沙解释道：“在里魔界，相互厮杀就是我们的生活，胜者可以无条件的砍下败者的头颅……虽然我并不赞同，可是这就是我们的规则！你战胜了哥哥，却放了他一条生命，这是恩情，赖不掉的！”
　　“魔界人虽然无情，但是我不一样！”
　　“我想……做个好人……”
　　托娃明亮的眼眸中仿佛突然闪出了耀眼的光芒！
　　那光芒，竟然让弗利沙的心情变得无比平和！
　　这是连身为界王神的千蕊也做不到的！
　　“我明白了……”
　　魔法阵上的奇异符号渐渐亮起，弗利沙站在正中央，朝着托娃点头道：“虽然我本想说……以我的实力，可能不太需要你的救援……”
　　“但是今天，的确是多亏有了你，我才能得救！”
　　“那么……”
　　“我们后会有期了！”
　　站在魔法阵外的托娃嘴中念动奇特的咒语，她的权杖不停地在周身环绕！
　　绿光越来越亮！
　　最终，绿色将弗利沙完全笼罩！魔法阵完全启动！
　　过了许久，魔法阵再次暗淡下来，而阵中的弗利沙却早已失去了踪影。
　　托娃脸上略带微笑，看着已经空无一人的魔法阵，轻声道：“我们后会有期！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第073章 阿修罗

  
　　绿光闪烁，当弗利沙再一次恢复视野的时候，已经定定的站在进来时的大门处。
　　而一旁四个负责看门的守卫在看清了弗利沙又重新出现的身影后，疯也似的丢下武器，扭头就跑！
　　“不好啦！美拉大人！那个紫色的怪物又跑出来啦！”
　　看着那些守卫一边狼狈的逃窜，一边惊恐的大呼小叫着，弗利沙的内心却没有丝毫的波动。
　　没有出手，没有阻拦，没有愤怒，没有杀意。
　　剩下的只有平和。
　　弗利沙背着双手，缓缓朝着来时的路径往回踱步着。
　　他能真切的感觉到，似乎是因为巴比迪将自己所有的邪气全部激发，但又突然死去的关系，那些原本潜藏在自己脑海深处的阴暗能量也随之消散许多。
　　真是没有想到，居然错有错招，误入了里魔界，却大大缓和了自己脑海内邪气的问题！
　　终于，在弗利沙走过第三个转角时，带着外魔界大部队的美拉和阿修罗出现在了弗利沙的面前！
　　如今的弗利沙，心境无比平和，而千蕊赠予他的神性也真正的发挥了作用，再无一丝气息外露。
　　是以阿修罗根本看不出弗利沙究竟有多大本事，反而觉得美拉为了这么一个看起来没什么大不了的矮个子大张旗鼓有些莫名其妙！
　　但是见识过弗利沙究竟有多危险的美拉却丝毫没有因为弗利沙如今的平和而放松警惕！
　　她的额头上逐渐流下许多冷汗，冲着弗利沙咬牙道：“那道大门的封印就算是魔界之王达普拉也无法挣脱！你是怎么出来的！？”
　　弗利沙看着美拉，淡然道：“我得到了好心人的帮助……虽然我也并不觉得那扇门能够困得住我就是了……”
　　美拉紧张道：“你是出来报仇的吗！？是的话，那就放马过来吧！我们可不怕你！”
　　“不……”
　　弗利沙背着手，眼神恍惚的不知道在想着什么，缓缓道：“我现在的心情还不错，如果你能带我去真正通往阴间的小路的话，我并不想再和你们计较这些鸡毛蒜皮的小事了……”
　　可是弗利沙话未说完，站在美拉身边的阿修罗却仿佛受到了侮辱！
　　阿修罗站了出来，神色不悦道：“在我的地盘上，你似乎有些太不把自己当作外人了！”
　　“不和我计较！？”
　　阿修罗冷哼一声道：“你这个矮小的紫色怪物，你以为你是谁！？阎罗王大人吗！？”
　　“在外魔界……”
　　阿修罗在半空中翻了个筋斗，猛然朝着弗利沙飞了过去，高声怒喝道：“还从来没有人敢和我阿修罗这么说话！”
　　弗利沙定定的站在原地。
　　任由阿修罗对着自己的身躯不断的拳打脚踢，却巍然不动！
　　终于……
　　“玩够了吗？”
　　弗利沙缓缓伸.出一根食指，轻轻的往阿修罗额头上一弹！
　　瞬间，一道微不可见的波纹在阿修罗的脑门上瞬间扩散！
　　在停顿一秒之后，阿修罗如遭重击！
　　巨大的冲击力足足将他在地板和天花板之间来回弹撞了数十次方才休止！
　　如此惊世骇俗的恐怖手段，让无数的魔界士兵骇得shuang腿发软！
　　可弗利沙却仿佛只是做了一件微不足道的小事，看也不看躺在被自己砸出巨大坑洞中的阿修罗，背着手走到了美拉的身前，平和道：“女士，现在可以带我去正确的通道了吗？”
　　美拉看了看陷入地底动弹不得的阿修罗，心中充满了些对恋人的担忧。
　　一直以来，外魔界中的最强者，无疑是阿修罗！
　　而作为外魔界中最美的美拉，理所当然，会是王的女人！
　　可是，如今这突如其来的强敌，就连身为外魔界之王的阿修罗，在他面前也不过像一条丧家之犬而已！
　　都怪自己！
　　如果不是自己招惹了弗利沙，阿修罗又怎么会如此狼狈不堪？
　　“好！我带你去！”
　　美拉目光灼灼的看着弗利沙道：“我可以将你带到通往阴间的小路上，可是你也要答应我一件事，怎么样！？”
　　弗利沙淡然的看了一眼美拉，张嘴道：“什么事？”
　　美拉咬牙道：“我希望你能放过阿修罗，不要伤害他！”
　　弗利沙微微点头道：“我对你们毫无兴趣，巨人不会以捏死蚂蚁为乐，如果你不再耍花招，我也可以不再追究。”
　　后方躺在坑洞之中的阿修罗真切的听见了美拉和弗利沙之间的对话，感觉自尊心被前所未有的践踏！
　　可最讽刺的却是，他虽然为之愤怒，却无能为力，弗利沙实在是太强！太强了！
　　权利，美人，身为外魔界不败的战神，阿修罗曾拥有一切！
　　可从今天起，他不再是那个无畏的战神了，甚至要靠女人的求情才能活命……
　　阿修罗痛苦地额ShenYin着：“我……我堂堂阿修罗……”
　　就在这时，躺在坑洞内的阿修罗不知道从哪里突然涌出了一股强大的力量，让他强忍着伤痛，站了起来，艰难地爬出了坑洞！
　　“弗利沙！！！”
　　阿修罗愤怒的咆哮着：“你给我站住！！！”
　　弗利沙回过头，淡漠的看着战意不断高涨的阿修罗。
　　“弗利沙！你自称宇宙帝王！可是，你敢接我接下来的这一招吗！？”
　　“哈哈！你一定不敢吧！所谓的宇宙帝王，也不过只是一个胆小鬼罢了！”
　　弗利沙没有回答，只是回过身，正面面对阿修罗，双手抱在前。
　　可是他的意思已经相当明显了！
　　放马过来吧！
　　阿修罗眼看自己计谋得逞，冷笑一声，缓缓将双手比在了自己的太阳穴旁：“再善良的人，在他的心底，也会有一丝邪恶之心！而我，则会让你的那一丝邪恶之心膨胀，然后爆炸！怎么样？现在后悔，可还来得及！”
　　“去吧！恶魔光线！！！”
　　随着阿修罗的这一声呐喊，一道螺旋状的能量波快速的朝着弗利沙飞了过来！
　　而直到这时，弗利沙才突然想起来！
　　这一招自己在原著中也有曾看过！
　　而那一次的施展者，是占卜婆婆手下除孙悟饭之外的第一王牌――恶魔！
　　这一招，对于如今被邪气侵扰到烦不胜烦的弗利沙来说，实在是太致命了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第074章 阴间

  
　　不久前才刚刚吃过魔封波大亏的弗利沙怎么可能还会再吃一次大亏？
　　弗利沙眼眸一凝，以极快的速度瞬间移动到了阿修罗的身后，猛然伸出右手食指，点中了阿修罗的后脑勺！
　　顷刻间，恶魔光线消散！
　　阿修罗也白眼一翻，彻底的昏迷，重重的摔倒在地上！
　　弗利沙低头看着昏迷不醒的阿修罗，扬眉道：“是你说的，我后悔还来得及！”
　　说罢，弗利沙跨过阿修罗，走到美拉的身边，微微侧了侧脑袋道：“我们走吧，美拉女士。”
　　美拉略有些担忧的看了看躺在地上的阿修罗后，领着弗利沙朝着前面走去。
　　穿过两道走廊，美拉带着弗利沙来到了一处恶魔雕像前。
　　随即，美拉将那座雕像的左手往上抬起，右手往下拉动，就在她做完这一切之后，那恶魔雕像原本闭着的眼睛突然睁开！
　　两道幽蓝的亮光瞬间从那雕像的眼中照射到对面的墙壁上！
　　在这一刻，神奇的事情发生了！
　　原本坚实的墙壁被这两道蓝光照射后，居然开始逐渐软化，坍塌！
　　没过多久的功夫，一道悠长而幽暗的隧道就已经出现在了弗利沙的面前！
　　那隧道中无比的空洞，隐约仿佛能听见无数厉鬼的哀嚎，让人心悸！
　　可弗利沙当然不会被这些虚张声势的玩意吓到，反而饶有兴趣的朝着里面探了探头，朝着美拉问道：“这里就是通往阴间的小路？”
　　美拉点了点头道：“没错，从这里一路到头，可以直达阎罗大王的阎罗殿，可是这一条路十分危险，除了阎罗王之外，几乎没有人能够活着通过这里……当然，这些对于能从里魔界全身而退的你来说，似乎并不是什么难题……”
　　“好吧，那我们就此别过，希望你不会再一次犯下同样的错误，下一次……我可不一定会像现在这般仁慈了！”
　　弗利沙正准备朝着隧道中走去，可是突然像是想到了些什么一般，突然回头，朝着美拉招了招手道：“你过来！”
　　美拉虽然疑惑，但是却不敢逆了弗利沙的面子，只得上前道：“怎么……”
　　可美拉话未说完，弗利沙突然一个猛烈的甩尾，重重的将她抽飞！
　　美拉强忍着剧痛从地上爬了起来，惊疑不定的看着突然变脸的弗利沙，不知道自己又是哪里得罪了他！
　　“哼！”
　　弗利沙冷漠的回答了美拉的疑问：“巨人虽然不会以屠杀蚂蚁为乐，可是也不会对蚂蚁冒犯自己的举动而置若罔闻！”
　　“这只是一个小小的惩戒！”
　　“你该庆幸，我现在不太想杀人！”
　　美拉擦去了嘴角蓝色的鲜血，难以置信道：“你不是说过，你不会追究的吗？”
　　“如果我要追究，现在整个外魔界已经不复存在……说实在的，你们给我的印象实在是非常差劲……”
　　说罢，弗利沙转过身，朝着隧道小路的深处飞去。
　　而随着弗利沙的不断深入，隧道的入口也在不断的闭合，最终完全消失，还原成了最初的墙壁。
　　独自在幽暗的隧道中穿行，弗利沙走了许久也没有碰见美拉所说的危险。
　　这里一切风平浪静，别说人影，就是鬼影也见不到一个！
　　但是，弗利沙所不知道的是，其实这条隧道中并不是没有危险，恰恰相反，有无数的鬼怪都潜伏在阴暗的角落里，伺机出动，其中不乏有与阿修罗旗鼓相当的恶魔！
　　可是弗利沙身上的神性却让那些鬼怪无比恐惧！根本无法靠近弗利沙的身边！
　　反而一个个拼了命的想要躲开弗利沙身上那股肉眼看不见的神光！
　　所以，就这样，弗利沙一路风平浪静的通过了这条通往阴间的通道，没有遇到一点危险！
　　当然，其实以弗利沙的实力，就算那些鬼怪蹦出来，也不过是再死一次的事情罢了！
　　根本不能对弗利沙造成哪怕一点的威胁！
　　从最后的出口飞了出来，入目处是一片阴沉的乌云天空，无数苍白如同烟雾的气泡排着队从天上一直延伸到下方的一个巨大的古式宫殿之中！
　　看过原著的弗利沙第一时间明白了，这些云雾一样的东西，就是死后人们的灵魂，而这些灵魂旅途的终点，就是自己脚下的那座宫殿――阎罗殿！
　　自己，终于到阴间了！
　　那么，接下来，只要通过蛇道，到达界王星，就可以得到能够祛除邪气的超神水了！
　　弗利沙想罢，立刻俯身化作一道紫光，朝着下方的阎罗殿冲了过去！
　　路上有鬼差看见了弗利沙，连忙试图上前阻止，大声呵斥道：“喂！那边的那个灵魂，不要横冲直撞的！老老实实的去排队啊！”
　　弗利沙理也不理他，直接从阎罗殿大门的上方空隙处飞了进去！
　　直接落在了阎罗王的桌案前，后面正在受审的灵魂刚要说些什么，却被弗利沙一个眼神瞪的屁也不敢放一个。
　　弗利沙抬头大声喊道：“阎罗王！立刻带我去蛇道，我要去见界王！”
　　“嗯？”
　　阎罗王正在翻看着卷宗，突然听见有人要见界王，不由得推了推眼镜，探出他那臃肿的身躯，朝着下方看去……
　　“你是谁啊，新来的？受审要一个一个来的，你怎么可以插队呢？鬼差！鬼差！你怎么办事的！”
　　弗利沙缓缓的浮到了半空，与阎罗王平视之后，扬眉道：“不用喊了，他们拦不住我，我也不是来报到的，只是想让你帮个忙，带我去蛇道而已！”
　　“帮忙？”
　　阎罗王眯着眼睛，仔细的看了看弗利沙，一拍桌子，讶异道：“你还是活人？活人怎么能来阴间呢？我立刻让鬼差送你回去！”
　　不过话未说完，阎罗王突然一怔，疑惑道：“不对！你还是活人，怎么能来阴间的？……等等，你的身上似乎有神的气息，你是某个星球新上任的天神？”
　　弗利沙摇头道：“我并非天神，我是从外魔界的小路过来的！”
　　“外魔界？”
　　阎罗王托着下巴仔细想了想，然后勃然大怒道：“混蛋阿修罗！他又玩忽职守了！等他死后，我一定判他下地狱！”
　　不悦的哼了一声，阎罗王将手中的卷宗合拢，朝着弗利沙问道：“你想去蛇道？这不过是个小问题，我可以批准，但是我得确认，你不是什么可疑分子才行！”
　　“说吧，你叫什么名字？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第075章 界王

  
　　“弗利沙？”
　　阎罗王皱着眉头仔细想了想道：“我似乎在哪里听说过这么个名字……”
　　想罢，阎罗王又从抽屉中翻出了一本卷宗来，仔细的查找着，终于……
　　“找到了！”
　　阎罗王将弗利沙的卷宗调了出来，翻开了封面，仔细查看道：“嗯，让我看看……弗利沙，无性繁殖，西界王神神侍……”
　　“等等！”
　　阎罗王大惊失色的不断来回核对着卷宗上弗利沙的照片和弗利沙本人的模样，张大了嘴ba道：“您……您是传说中界王神大人的侍从！？真……真是失礼了！”
　　弗利沙微微张了张嘴，不过还是没有多说些什么，只是点了点头道：“没错，现在我可以去蛇道了吗？”
　　“这当然没问题！”
　　阎罗王桌子一拍，冲着一旁做笔录的书记员道：“你！立刻带这位大人去蛇道！”
　　说罢，阎罗王又从自己的口袋中一阵mo索，最终掏出了一把车钥匙丢给了书记员道：“开我的车去！一定要给这位天使大人安全送到，记住了吗？”
　　那书记员可能也是被阎罗王殷勤的态度吓得有些懵比，钥匙都差点没接住！
　　阎罗王笑眯眯的搓着手，冲着弗利沙讪笑道：“刚刚小神多有失礼，真是让天使见笑了，我这里公务缠身，实在是走不开，不然小神一定亲自开车送天使一程！”
　　弗利沙倒是没想到，斯尤A的神侍资格居然如此好用，如果今天不是这份资格帮忙，等到阎罗王看见后面自己“硕果累累”的战绩，恐怕二话不说就得和自己打起来！
　　到时候自己再在阴间大开杀戒，那一切都完了！
　　想罢，弗利沙冲着阎罗王点头道：“没关系，我只需要有个人为我带路就可以了，真是多谢你了，阎罗王。”
　　阎罗王感动的抹了把眼泪道：“天使能体谅我们做下属的辛苦，真是让我太感动了！您以后有时间可一定记得来小神这里玩啊！您别看这是阴间，事实上也是有许多景点的呢……哎！天使，你别走啊……”
　　弗利沙实在是懒得再和阎罗王扯些有的没的了，现在自己随时有可能失控，哪里还有时间浪费在这种地方？
　　有了地府书记员的带领，弗利沙跟着他来到了阴间的停车场，来到了一辆看起来颇为豪华的加长版林肯轿车旁。
　　地府书记员先是熟稔的将车窗上的罚单拿掉，扔到了一旁的垃圾桶里，然后为弗利沙拉开了左边的车门，请他坐进去了之后，才又绕到另一边，坐进了驾驶座。（阴间汽车驾驶座在右侧）
　　汽车发动，地府书记员笑着对弗利沙解释道：“阎罗王的车是加长款，一般停车位根本停不进去，所以每天都会吃一张罚单……不过没有关系，这辆车已经有了备案，属于司法用车，阴间交警队是不会真的扣分罚款的！”
　　弗利沙的嘴角有些抽搐……
　　这和自己想象的阴间怎么似乎有些不一样……
　　背靠着真皮座椅，弗利沙左右看着阴间的风景，心中不知道在想写什么。
　　不久之后，车子停了下来。
　　那地府的书记员下车为弗利沙打开了车门，指着近在脚下的那条一眼望不见尽头的蜿蜒路径道：“天使，这里就是可以直达界王星的蛇道了，您看，这里是蛇头，等您走到蛇尾的时候，这条路就已经走完啦！”
　　弗利沙点了点头，正准备起飞动身，不过那地府书记员却叫住了弗利沙，从怀中掏出了一个胶囊，递给弗利沙道：“这条蛇道据说非常长！只有阎罗王大人年轻的时候才来回走完过一次，天使大人，您还是活人，路上难免会饿肚子，这是我中午和晚上的便当，您带着路上吃……不是什么名贵的食物，希望您不要嫌弃……”
　　弗利沙微微一怔，嘴角微微动了动，似是不知道这时候该做出一个什么样的表情才好。
　　最终，弗利沙只是摆了摆手道：“你的心意我领了，便当我就不用了……蛇道对我来说，还不算太遥远……”
　　说罢，弗利沙转过身，缓缓飘了起来，瞬间化作一道紫光，消失在了地府书记员的视野之中！
　　原著里，孙悟空第一次通过蛇道的时候，用了半年的时间，而等到他学成归来，却仅仅只用了一天！
　　要知道，那时的孙悟空，也不过常态五千的战斗力而已。
　　如今的弗利沙，相比当年的孙悟空，何止强上亿万倍！
　　以他的速度，根本没有吃便当的机会！
　　弗利沙化身的紫光以极快的速度不断的穿越着距离，发出刺耳的破空声！
　　如果蛇道上还有其他人的话，那么当他们听见声音的时候，弗利沙的身影早已经看不见了！
　　就这样，仅仅花了一分钟，弗利沙就已经到达了蛇道的末端！
　　抬起头，一颗圆形的小行星正稳定的漂浮在蛇道的上空！
　　正是界王星！
　　“到了！”
　　弗利沙猛然纵身朝着界王星上跳了过去，在半空中调转了身子，稳稳地落在了界王星上！
　　看着前方撅着屁.股正趴在车底修车的北界王，弗利沙不由莞尔。
　　北界王右手从车底伸了出来，朝着坐在一旁的猴子招手道：“巴布鲁斯！扳手还没找到吗？”
　　那只猴子在地上的箱子里翻来倒去，发出了一阵阵的怪叫。
　　站在他们身后的弗利沙双眼微微一凝，那辆汽车立刻飘了起来！
　　紧接着地上散乱的零件一个个似乎自己长了眼睛一般，自动的拼凑在一起，对车子的底盘进行了组装！
　　北界王和巴布鲁斯纷纷大吃一惊，一脸茫然的抬头看着车子完全组装完毕，并且发出了阵阵发动机启动的声响！
　　修好了车的弗利沙将汽车熄火，再次放回了地上，笑着在背后朝北界王打着招呼道：“怎么样，我的这个礼物，你还满意吗？北界王！”
　　直到这时，北界王和巴布鲁斯才反应过来，纷纷回过头，朝着弗利沙看去！
　　弗利沙本想介绍一下自己，可是万万没有想到……
　　北界王看到弗利沙的第一眼，吓得嘴都歪了，万分惊恐道：“弗……弗利沙！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第076章 笑话

  
　　“哦？你认识我？”
　　弗利沙扬眉道：“不过看起来你似乎并不欢迎我，北界王！”
　　北界王扶了扶自己的小太阳眼镜，用白手巾擦了擦额头的冷汗，嘘声道：“我当然认识你了，你刚刚来北银河的时候我就知道了……你和你父亲在东西银河的名声可不太好……你怎么会突然出现在这里？”
　　弗利沙不可置否的摇了摇头道：“我可不是突然出现在这里的，我花了一分钟的时间通过了蛇道，特意过来找你，不过你的态度却仿佛不太友好……”
　　北界王被弗利沙吓得“刷”的一下躲到了巴布鲁斯的身后，颤声道：“你……你想干什么？我可警告你，如果你敢杀了界王，你一定会惹上大麻烦的！”
　　弗利沙又好气又好笑道：“谁说我要杀你？我是来找你要超神水的！”
　　北界王兀自不信，连连摇头道：“你别想骗我！你连地球的神仙都杀了，我是不会上你的当的！”
　　弗利沙略微有些头疼，指着一脸无辜的巴布鲁斯，朝着北界王道：“就算我在骗你，可你以为如果我真的要杀你，你躲在那只猴子身后能起到哪怕一点作用吗？”
　　……
　　“这倒也是哦！”
　　北界王讪笑着从巴布鲁斯的身后站了出来，神情略有些不自然的躲避着巴布鲁斯愤怒的嚎叫。
　　为了缓和一下气氛，北界王立刻转移话题，一本正经的看了看弗利沙，微微点头道：“恩……你今天看起来似乎的确是有点不一样了，身上的居然看不见一点邪气……你说你来找我要超神水？超神水可是宝贵的圣物，你要拿去做什么？”
　　弗利沙甩了甩尾巴，稍微有些迟疑，不过仔细想了想，弗利沙还是决定向北界王说出部分实情：“事情说来话长……我一时也和你说不清楚，但是大概的情况是这样的……”
　　“我以前曾被邪气蒙蔽了心神，做出了许多违背我本意的事情……当然，我并不是想为我以前所做的那些事情开脱，因为那的确是出自于当时我的本意，而后来一次偶然的机会，我被超神水泼中，发现超神水竟然有净化我体内邪气的作用！”
　　“虽然治标不治本，可是就目前来看，已经没有更好的办法可以解决我身上的问题了……”
　　北界王托着下巴喃喃道：“是这样啊……的确，超神水具有祛除邪气的作用，可它并不会让一个邪恶之人变得善良……看来应该是有某些邪恶的物质侵入了你的身体，才会让你变得暴戾……”
　　“这样吧！”
　　北界王走到一旁的躺椅上靠了下去，朝着弗利沙招了招手道：“你过来，本界王就破例帮你看一看好了！”
　　……
　　虽然北界王的态洞舐叶奋欠揍，而且弗利沙也并不相信连界王神千蕊也解决不了的问题，他区区一个北界王可以处理，但是弗利沙还是抱着一丝希望，走到了北界王的身边。
　　北界王感觉得到弗利沙的不信任，略有些不快道：“你的眼中似乎充满了怀疑！年轻人！”
　　“哼！现在我不想帮你了，连超神水我也不想给你了！除非……”
　　北界王嘿嘿一笑，比出了右手食指道：“除非你能说一个可以把我逗笑的笑话！事先说明，想把我逗笑可是很难的哦！”
　　……
　　弗利沙脸色一黑，眼睛猛然一瞪！
　　北界王连同他的躺椅一瞬间全被弗利沙的念力掀翻！
　　在地上滚了好几圈的北界王灰头土脸的爬了起来，指着弗利沙怒斥道：“你的态度实在太恶劣了！竟然敢对我堂堂界王大人出手！你回去吧！我是什么都不会拿给你的！”
　　弗利沙冷哼道：“是你太蹬鼻子上脸了！我虽然不再邪恶，可也不是能任你摆布的！”
　　北界王听完弗利沙的话，微微一怔，突然背过身去，弯着腰，不停的微微颤抖着……
　　“噗……蹬鼻子……噗嗤……上脸……”
　　“蹬鼻子上脸……”
　　“哈哈哈！”
　　北界王终于忍不住，捂着肚子转过身来，指着弗利沙来哈哈大笑道：“蹬鼻子上脸，蹬鼻子上脸！嘿嘿嘿……你说的笑话真是太好笑了！你可真是说笑话的天才啊！”
　　……
　　弗利沙一脸懵比，嘴角略有些抽搐道：“谢……谢谢……”
　　“呼……”
　　终于笑够了的北界王摸了摸笑得有些疼的肚子，用白手巾擦了擦额头的汗，扶正了小墨镜道：“恩……既然你能说出这么好笑的笑话，那我就原谅你的失礼好了，来，把手伸出来，我用元气帮你看看！”
　　弗利沙一怔：“元气？”
　　北界王自得的笑道：“没错！就是元气！这可是我的独家技术，没有别人会的！我甚至还用元气创造了一门绝技，叫做‘元气弹’！怎么样？我厉害吧！不过你别多想，我是不会把这个武功教给你这个失礼的家伙的！”
　　弗利沙微微一笑，右手伸到北界王的眼前，缓缓道：“你说的元气，是指这个吗？”
　　弗利沙话音刚落，右手上突然涌出了一团充满生命能量的活跃元气！
　　那元气浓郁的程度甚至让北界王也为之震惊！
　　“这怎么可能！？”
　　北界王使劲的用手巾擦了擦自己的小墨镜，难以置信的看着弗利沙的右手食指失声道：“元气是天地间最正义的能量！只有心怀善念且天资非凡之人才有可能掌握！你为什么……”
　　弗利沙的眼神略有些恍惚，耳畔似乎又响起了千蕊曾和自己说过的那句话：“你的灵魂是善良的……”
　　“原来如此……”
　　弗利沙眨了眨眼，回过神来，朝着北界王问道：“可是，这团元气，并非只是北界王星的游离元气，其中更有我自己的力量！……我的力量，似乎已经全部变成了与元气相似的能量！”
　　“什么？”
　　北界王难以置信的抓住了弗利沙的右手，头上的触角微微颤动感知……
　　最后探查的结果让北界王目瞪口呆！
　　“好惊人的生命能量！好惊人的生命力！这宇宙中，竟然有人能修炼出元气！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第077章 修行

  
　　“恩……你的确不同凡响！”
　　北界王探测了一遍弗利沙的身体，略有些疑惑道：“虽然你能修炼出生命能量的元气，让我很吃惊，但是我似乎并没有在你的体内感觉到任何邪气……这可真是太奇怪了！如果不是早前我曾关注过你，我甚至会以为你是在刻意消遣我……”
　　北界王来来回回原地转了好几圈，打了个响指道：“不然这样吧，超神水我这里还有不少，你要全部带走也不太方便，不如你暂且留在这里，接下来的日子里，我会对你进行观察，一旦出现了你说的邪气上涌的情况，或许我就能找到你身体的问题了！你觉得怎么样？”
　　弗利沙暂且也没有更好的办法了，而且斯尤A派来地球的飞船还有三个月才能到达地球，在这里先住一段时间也不是不可以。
　　而且，弗利沙突然想到一件重要的事情……
　　“我想学界王拳！”
　　北界王刚刚喝了一口茶水，结果一听这话，全部吐了出来！
　　北界王手忙脚乱的把嘴角擦干净了，满脸震惊的看这弗利沙道：“我的界王拳可是一直有保密的，你怎么会知道！”
　　弗利沙皱着眉头，不耐烦道：“我的消息来源超乎你想象的多，你管我从哪里只知道的！一句话，你教不教？”
　　北界王托了托小墨镜，用手巾擦了擦额头的冷汗道：“不是我不想教你，而是这门功夫虽然厉害，修炼起来却相当危险，你的天资虽然不错，可却未必能学的了界王拳……”
　　说到这里，北界王突然一拍手道：“不如这样吧！我教你开车怎么样？你看，我这里就有一条现成的跑道，你每天都可以开车去兜风，这不是比学界王拳有意思多了吗……”
　　弗利沙的眼中突然出现一丝凶光，一把揪住了北界王的衣领，冷声道：“我宇宙帝王弗利沙想要得到的东西，还没有谁胆敢拒绝我！你这个嬉皮！”
　　这句话刚刚说完，弗利沙与北界王俱是一愣！
　　突然，弗利沙连忙松开了北界王，焦急的伸.出右手道：“快！我感觉得到，那股邪念正在消退！”
　　北界王也不嗦，直接抓住了弗利沙的手腕，开始了仔细的探查！
　　可是这一次依旧是无功而返。
　　除了弗利沙那无比庞大的力量之外，北界王什么也感觉不到。
　　背着手，有些困惑的摸着下巴，北界王最终也没能想到什么好办法，只能朝着弗利沙叮嘱道：“你先不要想修炼本领的事了，等到了时候，我自然会教给你的，你现在应该做的，不是提升实力，你的实力已经足够强大了！你现在主要应该提升你的心境，要做到如天空一般安静，如大地一般沉淀，如微风一般和旋无声，如池水一般波澜不惊！”
　　弗利沙仔细想了想，觉得北界王的话还是有些道理的，于是连忙问道：“那我现在应该怎么做呢？”
　　北界王指了指刚刚被弗利沙的念力掀翻的躺椅道：“那，你先去把我的躺椅修好，然后躺上去！闭着眼睛什么都不要想，也不要睡着，不管发生了什么事也不能离开座位一步，也不许睁开眼睛，怎么样，能做到吗？”
　　弗利沙一愣，似是没有想到听起来如此高深的境界，修行起来竟然如此的简单！
　　不过弗利沙也没有多说，径自走到已经七零八落的躺椅旁，开始了组装与拼合。
　　另一边，北界王看到弗利沙开始干活之后，悄悄背过身，捂着嘴偷偷暗笑。
　　一旁巴布鲁斯奇怪的看着北界王，发出了“嚯依，嚯依”的怪叫。
　　“唉？巴布鲁斯你问我为什么这么开心？嘿嘿，当然是因为我随口把工作说成修行，就有笨蛋很高兴的去干活了啊！”
　　“嚯依，嚯依？”
　　“啊？巴布鲁斯你问我那个笨蛋是谁？嘿嘿，就是我后面那个自称宇宙帝王的大笨蛋啦！”
　　这些对话北界王刻意说的十分大声，让弗利沙听了个明明白白。
　　弗利沙刚想发怒，可立刻就反应过来，这是北界王在特意为自己的心境修行而设计的障碍，目的就是为了检验自己是不是真的能够做到不为外物所动！
　　想明白了这一点，弗利沙突然感觉一点也不生气了！
　　弗利沙甚至连躺椅也不修了，直接尾巴一甩，就那样躺在了草坪上，闭上眼睛，享受这难得的休息时光。
　　可是……
　　“哎呀！巴布鲁斯，他在我经常随地小便的地方躺下去了，怎么办啊！”
　　“嚯依！嚯依！”
　　……
　　弗利沙的嘴角有些抽搐，听北界王这么一说，弗利沙好像还真的感觉到背后的草地有些shishi的样子……
　　难道这老东西真的经常在这撒尿！？
　　不行，不行，这是考验，我正在修行！
　　不能生气，要像天空一般安静……
　　好不容易平复了心情，弗利沙舒畅的松了一大口气！
　　感受着难得的放松一刻，弗利沙感觉轻松极了！
　　可是……
　　“滴滴滴！前方有红灯！请减速慢行！”
　　“比波，比波！”
　　北界王开着他的老爷车，发出各种各样的古怪噪音，一下子就破坏了弗利沙的心境！
　　终于，弗利沙实在是忍不住了！
　　腰一ting，弗利沙坐了起来！
　　可他刚刚睁开眼，立刻就看见一个近在咫尺的猴脸，给弗利沙吓了一大跳！
　　巴布鲁斯笑嘻嘻的从背后掏出了一把水枪，“呲溜”一下就喷了弗利沙一脸水！
　　一瞬间，弗利沙的怒火盖过了理智，一把将巴布鲁斯甩开，冲着北界王愤而怒吼道：“都给我滚！！！”
　　北界王和巴布鲁斯被弗利沙一副要杀人的模样吓得腿直哆嗦！
　　这一人一猴二话不说，丢下水枪和车子就逃一般的钻回了屋子里，胆战心惊的透过门缝看着弗利沙，生怕弗利沙再不小心受到了什么刺激，直接给整个界王星炸了！
　　“哼！”
　　眼看着北界王和那只猴子不再捣乱，弗利沙这才又重新躺下，闭上眼睛……
　　你不让我修炼，我就真的不修炼了？
　　我在系统里修炼三个月，看你怎么发觉！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第078章 弗利沙大王，复活

  
　　眼看着弗利沙躺在那里，似乎并没有想动手的意思，北界王和巴布鲁斯这才双双松了口气，背靠背的坐了下来。
　　北界王用白手巾擦了擦额头的冷汗，心有余悸道：“巴布鲁斯，你说我是不是疯了，我竟然想要指点一个宇宙闻名的恶徒修炼武功……”
　　巴布鲁斯很肯定的点头道：“嚯依，嚯依！”（没错，你是傻比）
　　“哎？”
　　北界王一个转身蹦了起来，指着巴布鲁斯破口大骂道：“你这只没良心的猴子！我教他武功还不是为了我们的性命着想！你竟然敢骂我！？”
　　“不过……”
　　北界王略有些犹豫的透过门缝看了看外面躺在草地上的弗利沙，缓缓道：“他的天资非常卓越，而且与元气的亲和度非常高，本来应该是学习界王拳最好的人选，但是……我的本意是想将我的本事全部教给一个拥有赤子之心的人，很显然，目前的他，还不合格……”
　　说到这里，北界王叹了口气道：“算了……”
　　“现在的宇宙里，哪里还有那种即好战而又心地善良的老好人啊，再观察他一段时间，如果他能解决身上的问题，我倒是可以……”
　　突然间，一股冲天的邪气如潮水般汹涌席卷而来！
　　北界王的话孑然而止！心脏亦为之一紧！
　　“不好！”
　　连忙将目光投降外面草地上的弗利沙，只见一股浓烈的邪气已经包围了弗利沙的全身！
　　无数的黑烟正在从他的身上不断溢出！
　　北界王不由暗叫糟糕，没想到弗利沙前一刻还安然无恙，下一秒邪气却来的如此突然而又猛烈！
　　可是现在已经没有再让他惊慌的时间了！
　　北界王当机立断，毫不犹豫的立刻冲向屋子内的墙角处，抱起了一个大坛子就往外冲去！
　　就在北界王刚刚冲出屋子的那一瞬间，无数的黑烟牵引着弗利沙，将他从地上拉了起来！
　　弗利沙缓缓地睁开了眼睛……
　　那是一双充满了混乱与邪恶的双眸！
　　眼神中的的疯狂与残忍足以摄魂夺魄！
　　看见弗利沙背对着自己站在那里，似乎毫无防备的模样，北界王一咬牙，猛然将手中的坛子整个朝着弗利沙丢了过去，双手做喇叭装放在嘴巴旁，大声喊道：“弗利沙，快看哪，你后面有飞碟！”
　　弗利沙应声回头，眼中发出两道红色的激光，瞬间将那只坛子击碎！
　　北界王心中大喜！
　　弗利沙上当了！
　　坛子破碎，无数的超神水朝着弗利沙的身上铺天盖地的撒了过去！
　　漫天的超神水，弗利沙根本避无可避！
　　可就在这即将成功的关头，弗利沙却突然从原地消失！
　　“哗啦”一声，所有的超神水都洒在了地上！
　　而弗利沙，瞬间出现在了北界王的身前，居高临下的看着他！
　　那充满压迫感的紫色身影，把北界王吓的直打哆嗦，结结巴巴道：“弗……弗利沙，你要干什么……”
　　“干什么？嚯嚯……”
　　弗利沙回头朝着自己刚才站着的地方望了望，阴沉的笑道：“计策不错嘛，臭老头……如果不是我已经学会了时间停止，恐怕我堂堂宇宙帝王弗利沙，真的会被那个该死的超神水泼中……”
　　“真是感谢您的慷慨，界王先生……”
　　弗利沙缓缓地将右手按在了北界王的额头上，露出了残忍的狞笑，缓缓道：“可惜，宇宙帝王弗利沙，已经不再需要了！”
　　“轰！！！”
　　一道巨大的能量冲击过后，北界王被弗利沙的气功波炸的尸骨无存！
　　紧接着，弗利沙抬起头，朝着前方正在惊恐逃窜的巴布鲁斯望去……
　　“咻！”
　　一道红色的能量束遥遥的洞穿了巴布鲁斯的胸口！
　　看着巴布鲁斯被自己杀死，弗利沙缓缓地收回还在冒烟的右手食指，脸上露出了畅快的邪笑：“嚯嚯嚯……真是太愉快，太愉快了！”
　　“屠杀神灵的感觉真是太愉快了！”
　　弗利沙狂笑着，那癫狂的笑声仿佛要穿透阴阳，响彻天地！而他的面孔亦不断的扭曲，身上的邪气也随之变得越来越强盛！
　　黑烟汹涌，翻腾的更加猛烈！
　　不仅遮蔽了整个界王星，那黑烟甚至正在逐渐朝着蛇道方向蔓延！
　　天空被乌云遮盖，再也看不见一丝光明！
　　终于，笑够了的弗利沙安静了下来，满意的看着天空中的黑云不断的侵占阴间的统治范围。
　　缓缓地飞了起来，弗利沙畅快的伸了个懒腰，低头看着界王星，阴沉笑道：“嚯嚯……为了庆祝弗利沙大王复活，就把这个星球毁灭来助助兴吧……”
　　说罢，弗利沙右手凝聚出一颗暗红色的能量球，猛然朝着下方界王星丢去：“破碎吧！界王星！连同那些该死的超神水一起……”
　　能量球击中界王星的那一刻，瞬间爆炸！
　　“轰”的一声炸响之后，这曾经界王居住的圣地，就什么也不复存在了！
　　连砂土，砾石也没有剩下一丝一毫，全部化为了阴间的尘埃！
　　……
　　头顶死者光环，遥遥躲在远处的北界王和巴布鲁斯吓得动也不敢动，生怕弗利沙发现了自己，再把他们杀上一遍！
　　“嚯依！嚯依！”（他把我们的房子拆了）
　　“嘘……小点声，巴布鲁斯，我知道我的房子被炸了……”
　　“嚯依，嚯依？”（那我们现在怎么办）
　　“没有办法……只能希望我们不会再死第二次了……”
　　就在北界王和巴布鲁斯提心吊胆的一起在心中祈祷弗利沙赶快滚蛋的时候，远在宇宙的尽头，一个古老的封印，也被同时解开！
　　曾经走遍东西南北四大银河系并企图一一破坏的恶劣暴徒――波杰克一伙，终于重新获得了自由！
　　可还没等他们来得及庆祝，另一个隐藏在更深处的恶魔却突然睁开了眼睛！
　　空间的裂缝被打开，一团黑云在波杰克一伙还没来得及反应过来的时候，将他们全部笼罩！
　　无数的黑烟从波杰克一伙五人的嘴巴、鼻孔、耳朵中蜂拥的钻了进去！
　　任他们如何惊恐的咆哮，反抗，却如蝼蚁一般可悲而无能为力！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第079章 波杰克

  
　　终于，当那团邪气黑云完全钻入了波杰克一伙的体内之后，一道道刺眼的红色闪过，每人的身上，都多出了一副奇特的首饰！
　　那些首饰所坠挂的宝石闪烁着刺眼的亮光，散发出仿佛无穷无尽的邪气！
　　随着邪气入体，每个人的力量都得到了极大幅度的加强！
　　波杰克一伙五人不再抵抗，反而极为享受的舒展了身躯，尽情的笑纳着这无穷的力量！
　　渐渐的，他们的身躯开始变得更加结实和强壮，脚下浮现淡淡的黑暗波纹，而那些波纹不断的扩散，最终形成了一个奇特的魔法阵！
　　一瞬间
　　波杰克一伙消失在宇宙的尽头，突然出现在了阴间，弗利沙的面前！
　　原本的圣地已经被弗利沙所彻底改造为魔气的领域，这让波杰克一伙的战斗力再一次疯狂的提升着！
　　站在他们对面的弗利沙冷眼相望。
　　看过原著剧场版的弗利沙当然认识他们五个人是谁！
　　同属邪恶阵营，弗利沙并没有出手，反而心中起了将他们五人收为手下的心思！
　　但是……
　　将力量提升到极致的五人纷纷睁开了他们充满邪气的眼睛！
　　像是看猎物一般，不怀好意的上下打量着弗利沙，终于……
　　“哈哈哈哈！！！”
　　格库亚发出一声狂笑，腰间长剑猛然出鞘，瞬间出现在了弗利沙的身前，狠狠朝着弗利沙劈砍了过来！
　　或许是受到原著的影响，弗利沙极其厌恶有人拿剑朝着自己劈砍！
　　“死吧！冒犯宇宙帝王的狂徒！”
　　弗利沙猛然近身，左手抓住格库亚的手腕，右手一把掐住了格库亚的脖子，瞬间将他的头颅拧了下来！
　　紧接着，弗利沙随手将格库亚的尸体抛向波杰克等人的方向，嘴角浮现出一丝狞笑！
　　波杰克等人心中一惊，连忙做出防御状！
　　“嚯嚯嚯……死吧，愚蠢的下等蝼蚁们！”
　　弗利沙双手合拢，朝着波杰克等人发出一道无比澎湃汹涌的能量冲击流！
　　格库亚的身体瞬间被冲击波淹没，炸成飞灰！
　　而波杰克其余四人却凭着首饰中所散发出来的邪气，依旧能勉强联手抵挡着弗利沙的怒火！
　　烟尘过后，波杰克等四人狼狈不堪，纷纷惊骇的看着不远处的紫色怪物！
　　过去，波杰克一伙纵横宇宙，从未有过敌手！
　　如今不知多少年过去，银河里竟然出现了一个能轻松虐杀自己等人的战士！？
　　巨大的落差让波杰克难以忍受！
　　“啊！！！”
　　波杰克愤怒的仰天长啸，无数的黑暗波纹再一次的从他脚下开始散发！
　　而与此同时，四人身上的首饰也同时发出刺眼的亮光！
　　突然！
　　四人的首饰集结为一处！
　　四人的身影瞬间化为一体！
　　强劲的邪气宛若龙卷风一般席卷了弗利沙所制造出来的黑云！
　　出现了一个无比强大的战士！
　　“我是波杰克，我是赞佳，我是布钦，我是彼特……”
　　那战士用四种不同的语调和声音说出了四个名字，而最终，他的嘴角露出了一丝邪恶至极的狞笑，用他那独有的四重音狂啸道：：“我就是！宇宙中最强大的战士――魔神：波杰克！！！”
　　随着他的这一身呐喊，仿佛整个阴间都在为之颤抖！
　　无数强劲的气流漩涡从他的身上汹涌而出！
　　感受到这个新生战士的强大，连弗利沙也不得不危险的眯上了眼睛，稍稍拿出了一些认真的态度。
　　而此时，正躲在远处偷看的北界王和巴布鲁斯这一神一猴，吓得险些尿了裤子！
　　这有一个弗利沙就已经不得了了！
　　怎么又来了个好像更狠的！
　　北界王极度苦恼的抱着头蹲了下来，略有些失控道：“我今天这是倒了什么霉！前一个还没走呢，后脚又跟来一个！”
　　巴布鲁斯也学着北界王的模样，蹲在他的旁边，苦恼的抓着后脑勺：“嚯依，嚯依！”
　　“如果我记得没错的话，刚刚来的那个应该是波杰克……”
　　北界王背着手，原地不断的来回走动着，喃喃道：“对了！我死了，他们的封印也同时被解除……可是他们为什么会突然出现在这里呢？而且看起来要比过去强上太多……”
　　巴布鲁斯也举着双手，跟在北界王的身后来回走动着：“嚯依，嚯依！”
　　……
　　“巴布鲁斯！你不要闹了！现在不是学我的时候啊！”
　　北界王刚刚大喊出声，就连忙警觉的一把捂住了自己的嘴ba，小心翼翼的朝着弗利沙那边看了一下，待发现那两个恶徒好像并没有发现自己的时候，北界王这才松了口气。
　　“对了！”
　　界王突然一拍手，恍然道：“巴布鲁斯，为什么我们不趁现在赶快跑路呢？”
　　巴布鲁斯原地蹦了两下，朝着北界王翻了个白眼：“嚯依，嚯依！”
　　“什么！？你敢说我是没有胆子的孬种！？”
　　北界王愤怒的扶了扶自己的小墨镜，怒道：“我可是在为我们两个的生命着想啊！……虽然我们已经死了就是了！”
　　“不过……你说的对，巴布鲁斯……”
　　“嚯依？”
　　“我身为北界王，在我的面前就有两个足以危害银河的魔头，如果我现在落跑，那实在是太不像样了！”
　　北界王回过头，朝着巴布鲁斯比了个大拇指道：“相信我，巴布鲁斯，我北界王大人，会把他们两个全部抓住的！”
　　听了北界王这番话，一旁巴布鲁斯兴奋的又蹦又跳。
　　可是……
　　北界王才刚刚探出头，还什么都没看清呢，就被弗利沙和波杰克战斗的余波冲飞！
　　北界王一只手按住了自己的帽子，另一只手死死的抓住了巴布鲁斯的尾巴，这才没让这阵气流把自己给吹到蛇道下面去！
　　好不容易又重新爬了回来，北界王背靠着岩石使劲的喘息着，心里暗道：“不行，还是好恐怖啊！如果可能的话……真想扭头就跑……”
　　想罢，北界王看了看一旁的巴布鲁斯，暗骂道：“可恶的猴子！”
　　托着下巴，北界王在心中暗自思咐着：“大话吹出去了，可是现在该怎么办呢？我唯一有希望打倒他们的招式就是元气弹了，可是这里的元气实在太少，元气弹要打倒一个都不太可能了，更别说上面还有两个……”
　　突然，北界王好似突然想到了些什么，一拍手道：“对了！或许……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第080章 元气弹

  
　　这边北界王正在做着准备，那边远处弗利沙和波杰克又开始了新一轮的较量！
　　二人你来我往，不断的正面硬碰！
　　招招狠辣，拳拳到肉！
　　看似双方旗鼓相当，可波杰克的每一次攻击都会被弗利沙挡下，弗利沙的每次攻击，却都落在了实处！
　　但是波杰克却仿佛感觉不到痛楚，气势反而变得更强！
　　他的额头布满青筋！无数的邪气从他的七窍中疯狂的汹涌而出！
　　而就在这时，弗利沙的脑海之中，久违的系统提示声再次响起！
　　“检测到可录入目标，是否进行读取？”
　　弗利沙再次选择了确认！
　　同时，脑海中的第六个模拟人物，被波杰克的头像占据！
　　一瞬间，无比的力量涌上弗利沙的心头！
　　无数的邪气将弗利沙的身躯彻底笼罩，仿佛凝聚成了一层黑色的铠甲！
　　弗利沙的脸色不断的变幻，声音也在不停的转变：“我是克鲁德王，我是克维拉，我是弗利沙，我也是弗利沙，我是达普拉，我还是……魔神：波杰克！！！”
　　“嚯嚯嚯……哈哈哈……”
　　“我才是极恶的魔王！我才是最强的帝王！”
　　弗利沙无与伦比的强大气魄将波杰克压制的动弹不得！
　　那种极恶的恐惧，仿佛恶鬼遇见魔王一般的卑微！
　　“嚯嚯……真是多谢你了，波杰克先生……”
　　弗利沙控制着邪气，将波杰克吸引到自己身边，缓缓的伸.出右手，变出了一柄钢刀！
　　“过去……我曾以为我是弗利沙……”
　　“后来，我曾以为我是那个穿越而来的懦弱灵魂……”
　　“是你……波杰克先生……”
　　弗利沙将手中的刀尖对准了波杰克的心脏，狞笑道：“是你让我真正的觉醒了！直到今天，我才明白，这才是我，这就是我！我是所有恶念的化身，所有邪恶的领袖，所有“恶”的帝王！”
　　波杰克无比惊恐，不断的颤栗着！
　　却始终无法挣脱弗利沙制造的这由邪气组成的枷锁！
　　“为了庆祝我的觉醒，我将赐予你旁人无法企及、无上的荣耀！”
　　弗利沙手中的刀子轻易地割破了波杰克的膛，癫狂道：“那就是……身为被觉醒的帝王，第一个杀死的荣光！”
　　眼看着弗利沙的刀子即将穿透波杰克心脏的一瞬间！
　　弗利沙却突然微微一怔！
　　与此同时，锁住波杰克的邪气枷锁也在同时瞬间消散！
　　重夺自由的波杰克虽然不知道发生了什么事，但是却毫不犹豫的使出全力，扭头就跑！
　　弗利沙双目一凝，再一次的伸手虚握，将波杰克抓住！
　　可是这一次，波杰克不再像上次一样，毫无反抗之力了！
　　他在挣扎！
　　疯狂的挣扎！
　　“怎么回事……”
　　弗利沙怔怔的看着自己的双手，惊疑不定道：“为什么……我的力量正在不断的流失……”
　　就在这时，一旁波杰克已经猛然将弗利沙的枷锁挣脱！
　　可这一次，波杰克没有再逃走，反而露出了一丝狞笑，试探着朝着弗利沙发she了一枚巨大的能量球！
　　弗利沙并没有在意波杰克的攻击，只是朝着那个能量球随手一甩，想要将它弹飞！
　　可是……
　　“轰！！！”
　　能量球在弗利沙打中它的那一刻瞬间爆炸！
　　巨大的破坏力甚至让弗利沙也感觉到了剧烈的疼痛！
　　云烟过后，弗利沙的右臂鲜血淋漓，无力的垂下。
　　波杰克这一击，竟然直接将弗利沙的右臂炸废！
　　“嘎嘎嘎……”
　　波杰克张狂的大笑道：“极恶的帝王！你为什么失去了帝王的风采？变得如此狼狈？嘎嘎嘎……”
　　感觉到自己越来越累的弗利沙心中虽然惊疑不定，可是脸上却无比平静的笑道：“嚯嚯……你以为我断了一只手，就杀不了你了吗？波杰克先生！”
　　说罢，弗利沙左手紧紧抓住自己的右臂，瞬间将它坼了下来！
　　紧接着，弗利沙大吼一声！
　　原本残缺的胳膊处，又再生出了一只全新的手臂！
　　波杰克微微失色，却立刻反应了过来，狞笑道：“嘎嘎……你还真是嘴硬！刚刚你手臂长出来的一瞬间，你的气息也立刻矮了一大截！如今的你已经不再是我的对手！今天死的不是我，而是你才对！！！”
　　说罢，波杰克化作一道道残影，瞬间出现在了弗利沙的身前！
　　一拳打中了弗利沙肚子！
　　弗利沙目眦欲裂，一口鲜血吐了出来！
　　无比的痛苦让从来没有受过伤的弗利沙浑身抽搐！
　　可是即便是如此的痛苦，弗利沙的嘴角却依然挤出了一个得逞的狞笑！
　　“金……金缚之术！”
　　随着弗利沙的这一声嘶吼，近在眼前的波杰克突然微微一顿！
　　弗利沙立刻毫不犹豫的一口唾.液吐到了波杰克的脸上！
　　一瞬间，波杰克的脸开始逐渐石化！
　　感觉到身体越来越沉重的弗利沙终于再也无力维持金缚之术的力气，迅速的将波杰克一脚踢开，躲闪到一旁，喘息的等待着波杰克被完全石化致死！
　　挣扎中的波杰克似乎明白自己的死期就要到了！努力的想要试图伸手攻击弗利沙！
　　可是由于最先石化的是头部，他已经看不见弗利沙在哪了！
　　最终，波杰克整个身体都化作了一尊石像，却再也没能发出一道冲击波！
　　“呼……呼……”
　　弗利沙擦了擦嘴角的血渍，恨然的瞪着从天上掉落下去的波杰克石像，随手发出一道能量波，将他的石像击碎，再也不能复生！
　　“可恶……可恶的蝼蚁……竟然废了我宇宙帝王弗利沙……这么大的力气……”
　　“可是……我的力量……是怎么回事……”
　　就在这弗利沙最疲惫的时候，突然从耳后传来一阵风声！
　　弗利沙艰难的回过头，却看见了一幕让他无比惊骇的画面！
　　一颗巨大的元气弹正朝着自己飞速的袭来！
　　只剩下最后一点力气的弗利沙根本无法逃走，只能眼睁睁的看着元气弹越来越近，狠狠的砸在了自己的身上！
　　“可……可恶啊！！！”
　　“难道我弗利沙……就要到此为止了吗！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第081章 排骨饭

  
　　“轰！！！”
　　巨大的元气弹瞬间将弗利沙完全吞噬！
　　弗利沙丝毫没有反抗的余力，正面硬吃了一记元气弹！
　　不过幸运的是，这一颗元气弹还不算太强，弗利沙终于还是苟延残喘的从元气弹的爆炸中存活了下来！
　　遍体凌伤的弗利沙眼神开始恍惚。
　　虽然保全了性命，可他却也用尽了最后的力气！
　　终于，弗利沙眼前一黑，重重的从天上摔落下来，跌倒在蛇道上，昏迷不醒。
　　直到这时，遥遥浮在天空的北界王才真正的送了口气，放下来比在前方的双手，掏出白手巾擦了擦汗，扶了扶他的小墨镜，心有余悸的拍着胸口道：“真是好险……幸亏我突然想起来，弗利沙的气息都是由元气组成的，正好可以为我的元气弹提供能量，不过……”
　　北界王朝着弗利沙摔落的方向探了探头，小心翼翼道：“他到底死没死……喂！巴布鲁斯，你去看看他死了没有，好不好？”
　　一旁巴布鲁斯头都快摇掉了，拼命的往后退。
　　“啊……真是没办法，只能我亲自去确认了……”
　　北界王悄悄的划过一道弧线，飞到了蛇道的上空，低头朝着弗利沙看去，只见弗利沙满身都是伤口，趴在那里动也不动。
　　可是，以北界王的眼光，哪里能看不出，弗利沙的的确确还活着！
　　“好惊人的生命力！”
　　北界王扶了扶自己的小墨镜，惊叹道：“正面硬吃了一击元气弹，竟然还能有这样强劲的心跳！他究竟是什么样的怪物啊！”
　　抿嘴看了弗利沙半晌，北界王摇了摇头，叹了口气，回头对巴布鲁斯大声喊道：“巴布鲁斯！我去找其他界王要一些超神水过来，你先在这里看着他，万一他突然醒了过来，你一定要跑快一点，知道了吗？”
　　巴布鲁斯都惊了！
　　一只手指着弗利沙，一只手指着自己，巴布鲁斯拼命的摇头道：“嚯依！嚯依！！”
　　北界王侧过头，将手比在耳朵旁，故作不知道：“什么？你说你知道了？好，那我就放心了！你等等我，我很快就回来！”
　　巴布鲁斯叫的更急了！
　　可北界王就装作没看见一样，头上的触角微微一动，突然消失在了原地！
　　巴布鲁斯当时就傻了！
　　呆呆的站在原地好半天，这才突然反应过来一般，不知道从哪抓来一块石头紧紧握在手中，警惕的监视着弗利沙的一举一动！
　　话分两头，当北界王瞬间移动到西界王的地盘时，西界王正躺在躺椅上，悠闲的喝着咖啡，欣赏着他身前好几个看起来很能打的家伙们的比斗。
　　这让北界王很受伤！
　　自己本来也该像他那样悠闲的，可惜流年不利啊！
　　叹了口气，北界王伸手朝着对方打了个招呼道：“吆！西界王！”
　　西界王眉毛一挑，从躺椅上坐了起来，扶了扶自己的单片金丝小眼镜，讶异道：“哦？这不是北界王吗？真是稀客啊……噗哧！你头上的光环是怎么回事？你死了！？哈哈哈哈……”
　　北界王老脸一红，怒道：“我是为了银河的安危而牺牲的！你这种只会享乐的土财主懂什么！？”
　　西界王不紧不慢的喝了一口咖啡，阴阳怪气道：“可是你死了，我还活着……”
　　北界王不忿的哼了一声道：“罗嗦！你也会有死的那一天的，到时候看我怎么嘲笑你！废话少说，快点给我点超神水，不然说不定等一下就该轮到你遭殃了！”
　　“我遭殃？哈哈哈……”
　　西界王朝着一旁的其中一个战士道：“你去屋子里把超神水拿出来一坛送给北界王……”
　　旋即，西界王又朝着另一个包着头巾的绿色外星人笑道：“排骨饭！你过来！”
　　排骨饭点了点头，走到了西界王的身边，微微弯了弯腰道：“界王大人！”
　　西界王得意的向北界王介绍道：“怎么样，这就是我们西银河最强大的战士！他有多厉害你根本无法想像！哈哈哈……如果不是排骨饭死的早，现在西银河称王称霸的那个叫克鲁德的家伙早该去阎罗王那里报道了！”
　　正说话间，那边超神水已经送到。
　　西界王将超神水的坛子递给了北界王，疑惑道：“对了！你还没说，你要超神水干什么呢？”
　　北界王无奈的叹了口气道：“弗利沙到我那里去了，我好不容易给他制住，想用超神水把他身上的邪气净化掉……”
　　“弗利沙？”
　　西界王摸着自己的下巴，略有些迟疑道：“我似乎在哪里听过这个名字……对了！那个叫做弗利沙的，不就是克鲁德的小儿子吗！哈哈，他们父子三人在整个银河都是臭名昭著，你可真是倒霉被他们找上了门啊！北界王！”
　　北界王小声嘀咕了一句：“等你被他找上门来，我看你还笑不笑得出来！”
　　“对了！”
　　西界王朝着身后的排骨饭指了指道：“要不要我让排骨饭跟你一起走一趟啊？万一超神水没有效果，他也能轻易的把那个叫弗利沙的家伙干掉！”
　　北界王摆摆手道：“多谢你的好意了，不过他应该是对付不了弗利沙的，我还是先走一步……”
　　“什么！？”
　　西界王这就不爱听了，一把给北界王拽住，不忿道：“你这是看不起我西银河最强大的战士吗！？不怕告诉你，就算是那个弗利沙的父亲――克鲁德，排骨饭也能一招就把他杀死！”
　　这时，一旁的排骨饭也点头，自信道：“不错！就算他们父子三人一起动手，也绝不是我的对手！”
　　“唉！”
　　北界王叹了口气，抱着超神水的坛子，转身道：“既然你坚持的话，那就跟我来吧，你把手贴在我的背后，我现在就带你过去。”
　　排骨饭无比自信的将手贴在了北界王的身后，点头道：“好了，我们走吧，北界王大人！”
　　北界王头上的触角稍稍一动，二人瞬间消失在了原地，回到了原本北界王的住处！
　　北界王回头朝着巴布鲁斯问道：“没什么意外情况吧，巴布鲁斯？”
　　巴布鲁斯将手中的石头亮了亮，郑重道：“嚯依，嚯依！”（兽人，无所畏惧！）
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第082章 醒来

  
　　一坛超神水全部泼在了弗利沙的身上！
　　瞬间涌起了无数的黑烟！
　　一张张由邪气组成的扭曲面孔不断的从弗利沙的身体内脱离，消散。
　　随之而来的，亦是更加难忍的痛苦！
　　原本昏迷中的弗利沙被这疼痛惊醒，缓缓的睁开了眼睛……
　　一旁北界王紧张的躲在排骨饭的身后，小心翼翼的朝着弗利沙问道：“你……你是谁？”
　　“我？……我是……”
　　略有些迷糊的弗利沙艰难的从蛇道上爬了起来，使劲的拍了拍脑袋，痛苦道：“……我想起来了，我怎么又会变成了那样？”
　　双手扶着额头，弗利沙闭着眼睛深深地呼吸了两口空气，抬头朝北界王望去，略带歉意道：“抱歉……我已经恢复正常了……”
　　北界王的脑袋摇的跟什么似的：“我不信！我现在可是灵魂状态了，再被你杀一次，我可就要从这个世界彻底的消失了！你说你没事了……总得拿点东西出来证明一下吧？”
　　弗利沙刚刚醒来，脑子还有些不好使，没有看见北界王嘴角的那一抹促狭的微笑，略有些困惑道：“这让我怎么证明？”
　　“那！”
　　北界王伸.出了右手，笑嘻嘻道：“你可以说一个笑话来让我听听，如果你还能把我逗笑，我就相信你，你看怎么样？”
　　……
　　看弗利沙半天不说话，北界王故作不悦的双手抱在xiong前，撇嘴道：“哎？你好像很不情愿的样子啊，年轻人！难道你还是之前的那个邪恶的弗利沙吗？不行，我要离开咯！”
　　弗利沙无奈的叹了口气，看了看北界王头顶上的光圈，略有些歉意的回道：“北界王喜欢随地小便！”
　　北界王：“……”
　　排骨饭：“……”
　　“喂喂喂！你个臭小子！我让你说笑话，你在说什么乱七八糟的东西啊！”
　　北界王恼羞成怒的撇着大嘴，直跺脚，旋即又朝着排骨饭一指，恐吓道：“年轻人！这件事根本就是他瞎说的，你一定要马上忘记，千万不能让西界王知道，你明白了吗？”
　　排骨饭略有些懵比的点了点头。
　　生完了气，北界王和弗利沙相视一笑。
　　其实在弗利沙刚刚醒过来的时候，北界王就已经知道，弗利沙已经变回了原来的样子，他身上已经看不见任何一丝邪气了！
　　想罢，北界王准备走到弗利沙的身边，好好问问他，究竟是怎么回事，为什么明明前一刻还没有问题，下一秒却又变得邪气冲天。
　　可是，北界王刚刚踏出脚步，却被排骨饭的胳膊拦住了。
　　排骨饭凝神看着坐在地上的弗利沙，微微昂首道：“喂！你就是弗利沙？”
　　排骨饭的语气不是很好，弗利沙瞥了一眼排骨饭，没有说话。
　　“哼哼……你和你的哥哥还有父亲在银河中胡作非为，我就算在阴间也听说过你们的恶名，现在甚至连北界王大人也被你杀死……”
　　排骨饭踱步走到弗利沙的面前，突然暴气道：“真是可惜，我已经死了……如果我还活着，我一定会去把你们父子三人全部干掉的！”
　　弗利沙微微扬眉，轻声道：“哦？那你很棒哦！”
　　“你……”
　　弗利沙的古怪语气让排骨饭一阵不舒服，怒道：“你休想装腔作势！虽然你现在装作一副无辜的样子，但是我是不会被你骗到的！放马过来吧！弗利沙！！！”
　　弗利沙理都没有理他，只是自顾自的陷入了沉思……
　　回想起刚刚自己被邪气完全控制时候的情景，以及脑海中的那六张邪恶的面孔……
　　捏着手关节，弗利沙缓缓的抬起了头，朝着北界王认真道：“我好像……已经明白这一切的罪魁祸首是什么了！”
　　“哦？”
　　北界王讶异道：“你已经知道了原因吗？是什么东西在捣鬼？”
　　“是……”
　　弗利沙的话刚刚说出口，却突然想到，穿越是自己最大的秘密，又怎么能轻易的告诉别人呢？
　　尤其是关于系统的事……
　　无奈的叹了口气，弗利沙略有些犹豫的摇头道：“不……没什么……我暂时还不能确定……”
　　以北界王的人老成精，哪里看不出来弗利沙的言不由衷，不过他也没有再继续追问到底，只是认真的劝诫道：“不管是什么原因，都不要再继续碰它了！这一次不过是死了我一个北界王而已，我不追究，这就没什么关系，可是下一次如果你彻底失控，成为了足以毁灭宇宙的危机，那时破坏神一定会出现，把你彻底摧毁的！”
　　“破坏神？”
　　弗利沙略有些好奇的扬眉。
　　由于穿越的时间点较早，弗利沙还不知道龙珠又出了续集，其中更有无比强横的破坏神和全王等人出场，他还以为最终的BOSS也不过就是一星龙呢！
　　“没错，破坏神――比……”
　　可北界王的话还没有说完，一旁的排骨饭却再也忍受不了弗利沙对自己的无视，悍然出手，一脚踢向弗利沙的脑袋，怒吼道：“看招！！！”
　　弗利沙随手伸.出一根手指，轻易的将排骨饭这一记横踢挡下，旋即，反手轻轻一弹……
　　一道白色的波纹瞬间扩散，一秒钟后，排骨饭彻底的失去了意识！
　　弗利沙双眼一瞪，用念力将排骨饭放回蛇道上，缓缓的站了起来。
　　仰望着天空中丝毫没有消散意思的黑云，弗利沙微微的叹了口气，朝着北界王问道：“北界王，这些黑云，你有办法解决吗？”
　　北界王摇了摇头，一样是无奈的表情：“我甚至不知道那些黑云是什么东西，又哪里能够找到解决的办法呢？……不过，我大概能够知道，这里现在已经不属于阴间，也不属于圣地了……”
　　弗利沙握紧了拳头，咬牙朝着北界王望去，诚恳道：“我已经感觉到了我的渺小……那种被一只莫名其妙的幕后黑手操纵的感觉……我不会再让那个隐藏在幕后的卑鄙小人得逞了！”
　　“北界王，我会虚心向您学习，你愿意……再指导我一次吗？”
　　北界王悄然点头，扶了扶他的小墨镜，微微笑道：“哎呀，真是拿你没办法，你的笑话说的这么好，我只能勉强同意你的请求了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第083章 恭喜恭喜

  
　　“可是现在我的界王星已经被你破坏掉了，看来在我向大界王大人申请重建之前，我们只能去另一个地方暂且住下了……”
　　说到这里，北界王的嘴角露出一丝坏笑，冲着弗利沙道：“你拉住排骨饭，把手贴在我的后背上，我先带你去见一见西界王……嘿嘿，真想看见他知道排骨饭被你一下子就击败，会是什么样的表情！”
　　弗利沙微微一愣，心想看起来北界王和西界王似乎感情并不怎么样。
　　稍稍摇了摇头，弗利沙拉住了昏迷的排骨饭，将右手贴在了北界王的背上，而一旁刚刚赶到的巴布鲁斯也一个纵跃，紧紧抱住了弗利沙的尾巴……
　　弗利沙脸色有些难看，强忍着一尾巴给它甩飞的冲动朝着北界王道：“好了，我们走吧！”
　　北界王点了点头，额头上的触角再次轻轻一动，三人一猴瞬间从原地消失，出现在了西界王的界王星上。
　　可还没等弗利沙等人站稳了脚跟，就听见一旁传来一阵阵有序而且略带戏谑的整齐呐喊声……
　　“北界王终于死了！真是可喜可贺！”
　　“北界王终于死了！真是可喜可贺！”
　　……
　　远远的，三个穿着界王服饰的人正手拉着手，一路边走边唱的朝着北界王这边欢快的走了过来。
　　北界王都惊了，苦恼的抱着脑袋道：“糟糕了！他们三个怎么全来了？这可怎么办才好啊！”
　　“他们三个？”
　　弗利沙扬眉，了然道：“哦！他们三个就是其他的东西南三位界王啊！”
　　正说话间，那三位界王已经走到了北界王的面前。
　　小个子的西界王不怀好意的朝着北界王鼓掌道：“真是可喜可贺啊！北界王！你这个老东西终于死啦！”
　　一旁壮汉模样的南界王连忙点头附和道：“没错，没错，我刚刚听西界王说你死了，就立刻赶过来看你的笑话了！哈哈哈……身为界王居然会死，真是太丢人了！”
　　胖大婶东界王更直接，踮着脚就凑到了北界王头上的光圈旁，用手指戳了戳，故作吃惊道：“哎呀！我还以为西界王在说笑呢，原来你这个老东西还真的死了啊！”
　　说罢，东西南三大界王站在一起，纷纷哈哈大笑！
　　北界王老脸气的通红，蹦起来朝着三人怒骂道：“老太婆！土财主！干苦力的！你们少得意了！我死了有什么好可喜可贺的？”
　　“哎呀，哎呀，不要生气嘛！”
　　小个子西界王摆了摆手，嬉笑道：“我们四个也有两百多年没有见面了，难得我们能碰一次头，不要弄得不愉快嘛！……不如这样，我们来举办个活动庆祝一下吧！”
　　一旁大婶东界王表示赞同道：“我看不如就举办一个赛车比赛吧！正好我刚买了最新型号的跑车！”
　　壮汉南界王连忙摇头拒绝道：“不行，不行！赛车实在是太无聊了！我看不如就举办一场武斗大赛吧！你们说怎么样？”
　　“武斗赛？”
　　西界王高兴的都快要蹦了起来，哈哈大笑的拍手道：“那，这是你们自己提出来的，到时候被我西银河的最强战士――排骨饭打的生活不能自理可不要后悔啊！哈哈哈……”
　　“对了……”
　　笑到一半，西界王突然反应过来，回过头朝着北界王道：“北界王，我的排骨饭哪里去了？我怎么没有看见他？”
　　这次终于轮到北界王扬眉吐气一回了，笑眯眯的扶了扶自己的小墨镜道：“我已经把他带过来了，你看，躺在地上的那个，不就是他咯？”
　　“什么！？”
　　西界王连忙无比紧张的跑到昏迷不醒的排骨饭身边，使劲的摇了摇排骨饭，呼喊道：“排骨饭！排骨饭！？你醒一醒啊！你怎么了？”
　　“安心吧，他没什么事的……”
　　北界王坏笑着给弗利沙推了出来，指着弗利沙得意的笑道：“排骨饭主动找他挑战，结果连一招也没接住就被打晕了，我早说过你的排骨饭不是我们弗利沙的对手，你还不信？哈哈哈……”
　　“弗利沙？”
　　西界王摸着自己眼镜的金丝边，犹豫的思索道：“我记得……好像就是他把你给杀了的吧！”
　　东西南三大界王同时震惊道：“哎！？北界王！你疯了！竟然把这么危险的家伙带到我家（这里）来？”
　　“安心吧！他现在已经不是坏人了！”
　　北界王拍了拍弗利沙的肩膀，突然话锋一转，神神秘秘道：“不过他的力量可还是那么强大哦！哈哈哈……”
　　终于轮到北界王得意一回，不知道有多痛快！
　　而弗利沙也极其配合的瞬间爆气！
　　一道汹涌而强大的气流瞬间席卷了全场！
　　甚至将三大界王也吹的站立不稳！
　　不过好在弗利沙只是稍稍的展露了一下实力之后，就收回了气势，不然很快这里就会被吹成一片荒地！
　　被吹的头晕眼花，好不容易站稳了的东西南三大界王纷纷震惊的看着弗利沙！
　　如此强大的气息，恐怕即便是号称阴间最强的大界王也不是他的对手！
　　他究竟是怎样的一个怪物啊！
　　心神未定的三大界王扶正了衣冠，连忙围到一起，开始了热切的商议……
　　“你看见了吗？他好厉害啊！”
　　“我们西银河最强的排骨饭已经被他轻松打败了，你们怎么样，手下有没有能赢他的人……”
　　“要是比赛车，我那里的高手有一大堆，比武嘛……”
　　三人忧心忡忡，有心不比了吧，又怕丢了面子，让人说闲话是自己怕了北界王，可是如果比，又稳稳的赢不了，这可怎么办才好呢……
　　三人思索了好半天，西界王突然灵光一闪，拍手道：“有了！我有办法了！”
　　其他两个界王连忙询问道：“什么办法，说来听听！”
　　“是这样的……”
　　西界王的小眼睛滴溜溜的乱转，将自己的计划和盘托出道：“现在我们要是老老实实的比武功，肯定是赢不了了！但是我们可以和他比点别的嘛！”
　　大婶东界王的小墨镜一亮，兴奋道：“比赛车！”
　　南界王和西界王同时怒道：“不比！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第084章 大界王星

  
　　西界王有些头疼的白了大婶东界王一眼，神神秘秘道：“是这样的，我听说大界王神殿里，有一个镜像界水池，那可是了不得的宝物，据说那个水池从很早很早，界王神刚刚创造宇宙的时候就已经存在了，它记录下了这个宇宙中发生过的所有事情，并且自己成为了一个可供“翻阅”的世界，每一个进入水池的人，都会参与到它所制造出来、这个宇宙中曾经发生过的事件之中！”
　　“当然，那仅仅是一个虚拟的幻象，并没有什么实际的用处，这一次正好我们可以用得到它！”
　　一旁南界王和东界王听得目瞪口呆，纷纷鼓掌道：“你可真厉害啊，西界王，这种事情你都知道！……可是，我们还是不清楚，我们到底要怎么用这个镜像水池来赢北界王呢？”
　　西界王嘿嘿笑道：“想要从那个水池中出来的办法，除了我们从外面将他们强行拉出来之外，只有在达成了特定的条件之后，他们才可以自己主动离开那个镜像的世界！想要完成镜像水池的任务，可不仅仅只是有武力就可以的！怎么样？我的这个办法不错吧！”
　　“啊！真是好想法！”
　　大婶东界王拖着下巴仔细思索道：“而且大界王大人非常喜欢举办武斗会，我们这个活动虽然不是直接的比武，但是勇者冒险游戏，他应该也会非常欢迎的……”
　　南界王一拍手道：“哈哈！那就这么定了！我要让你们知道，我南银河的战士们才是最强的！”
　　大婶东界王立刻反驳道：“不！我东银河才是！”
　　西界王这一次倒是没有和他们争论，毕竟现在自己最得力的战士排骨饭已经被弗利沙打得昏迷不醒，现在和他们吵这个，实在是有些丢脸。
　　不过……
　　幸好自己还留有一手……
　　心中定下了计划，西界王踱步走到北界王的身前，笑嘻嘻道：“北界王！经过我们讨论，一致的决定，这次的武斗会照常举行……但是！需要换个形式！怎么样，你如果怕了，可以提前弃权哦！”
　　北界王有了弗利沙，现在的自信心已经极度膨胀，一拍xiong脯道：“只要是武斗会，管他什么形式，我们都接下了！”
　　“那好！”
　　西界王转过身，冲着北界王招了招手道：“这次的比试地点在大界王星，大界王神殿里，我们走吧！”
　　“大界王星？”
　　弗利沙略有些疑惑道：“还有大界王星吗？”
　　北界王点了点头道“我们四大界王各有一个界王星，位于四大银河阴间的蛇道末端，而更在我们之上的，就是善良的人死后的归处――天国，大界王星就在天国附近，全宇宙所有善良的武道家几乎都在那里，可是……”
　　北界王抱着头蹲了下来，苦恼道：“可是要去大界王星，只能搭乘阴间阎魔城旁边飞机场，通往天国的飞机才可以，这可怎么办才好啊！”
　　弗利沙有些莫名其妙道：“什么怎么办？难道坐飞机还要预约吗？”
　　北界王无奈的叹了口气道：“等下到了飞机场你就明白了……你把手贴在我的后背，我们走吧！”
　　弗利沙尾巴一甩，将巴布鲁斯甩了下来，一把抓住，另一只手贴在北界王的背后，紧接着，这二人一猴就消失在了西界王星，来到了阴间飞机场的登机口。
　　与此同时，另外三大界王也来到了飞机场里。
　　不过不知道为什么，东西南三大界王和北界王进的并不是同一个入口，只见他们三人满面红光的朝着北界王挥手哈哈大笑道：“北界王！我们就先走一步啦！我们大界王神殿门口汇合！哈哈哈……”
　　反观北界王，垂头丧气的，一脸灰暗的表情。
　　莫名其妙的弗利沙跟着北界王走过了登机口，然后走上了一架全飞机最破烂的飞机……
　　“哎！？”
　　弗利沙满脸不爽的指着窗口外，正坐在豪华飞机窗口边的东西南三大界王，不忿道：“为什么他们能坐那种豪华飞机，而我们就要坐这种快要报废的破烂！？”
　　“没有办法啊……”
　　北界王叹了口气，语气中充满了心酸：“我的北界王星被你炸的连灰也不剩，我攒了几千年的存款全都没了，现在我们一毛钱也没有，能坐飞机已经是机场看在我是界王的面子上了……”
　　弗利沙微微一怔，略有些尴尬道：“对不起……”
　　“不说伤心事了！”
　　北界王整理了一下心态，发奋道：“这次去大界王星，正好我也向大界王申请一下重建北界王星，我一定要存够钱，买下那一辆我非常喜欢的跑车！”
　　弗利沙撇了撇嘴，不知道该怎么接话才好。
　　终于，飞机起飞，那边的豪华飞机一下子就没了踪影，这边弗利沙和北界王坐的破烂不仅发动了半天，哪怕飞到了天上还一直不停的在抖动。
　　弗利沙实在是怀疑这驾飞机到底能不能飞得到大界王星。
　　好在弗利沙和北界王的运气还算不错，跌跌撞撞之后，最终这架破烂还是顺利的抵达了大界王星。
　　相比较起界王星，大界王星要阔气许多，不仅风景更加优美，设施更加完善，就连人气也比冷冷清清一个人的界王星要热闹许多！
　　无数怪模怪样的人在空地上不断的修炼着武功，他们虽然有的看起来并不起眼，可却实实在在都是北银河数千万年以来，对北银河做出巨大贡献并为之付出生命的正义战士们！
　　即便死去，因为他们的功绩，界王也会允许他们在阴间保留肉身，继续修炼、变强！
　　他们每一个都有资格进入天堂享乐，可是却义无反顾的留在这里继续修炼。
　　这些真正的勇士，不仅善良，而且纯粹、强大！
　　走过了漫长的水泥路，来来往往许多人朝着北界王热情的打着招呼，那些都是隶属于北银河的勇士！
　　终于，一栋虽然奢华，却整洁干净的神殿出现在了弗利沙和北界王的面前。
　　宫殿门口，东南西三大界王每人身后都站着一名看起来就不同凡响的战士。
　　三人为北界王留下了一处空位，北界王欣然入列，背手而立。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第085章 扎马斯

  
　　“北界王，这是我们东银河最强的战士，叫做巴比布！”
　　“哼，这是我们南银河最强的战士――图克西！”
　　大婶东界王和壮汉南界王纷纷为自己身后的战士介绍了身份，而那两名战士也非常礼貌的向在场诸人微微欠腰。
　　最后，西界王得意的指了指自己身后的一个绿色皮肤的年轻战士，笑道：“虽然本来我是想带排骨饭过来的，不过他现在还需要休养一阵子，所以，我特意从第十宇宙请来了外援！”
　　“来和诸位界王见个面吧，扎马斯！”
　　站在西界王身后的扎马斯单手抚胸，彬彬有礼的朝着其余三位界王行礼道：“初次见面，我是第十宇宙的实习界王，这次有幸能够参与第七宇宙的阴间武斗会，实在不胜荣幸！还请各位界王大人多多指教！”
　　“啊！”
　　一旁的大婶东界王不忿的指着西界王怒道：“你耍赖！居然让实习界王和凡人比试，这不是太欺负人了吗？”
　　南界王也同仇敌忾的点头道：“不错！我强烈要求换人！”
　　倒是北界王不怎么在意，无所谓的扣着鼻屎道：“随便你们来谁都行，反正都不会是我们弗利沙的对手的，哈哈哈……”
　　西界王冷笑道：“北界王，你可不要太自信了！扎马斯在第十宇宙可是出了名的格斗天才！到底谁比较厉害现在还说不好呢！”
　　北界王朝着西界王做了个鬼脸，哼道：“你少嘴硬了！土财主！当初你也是这么吹排骨饭的，还不是被我们弗利沙打的满地找牙？”
　　西界王气的整个脸都贴到了北界王的脸上，不服道：“上次只是巧合而已！我们都没看到，谁知道你是不是用了什么卑鄙的手段对付排骨饭了？”
　　“对了！不如这样吧！”
　　西界王好似突然想到了什么鬼主意，阴笑着竖起了食指道：“我们来打个赌，如何？这一次如果……我是说如果，万一扎马斯没有赢得第一的话，我就把我的界王星输给你，包括我的房子和跑车统统输给你！你要知道，就算你申请的界王星批下来，也要荡舐叶奋久，而且空无一物，能直接捡个现成的，我想你不会不同意的吧？”
　　“好！赌了！”
　　北界王随口哼道：“如果弗利沙没有赢得第一，我就也把我的界王星输给你……”
　　不过随即，北界王一愣，略有些挠头道：“对哦，我的界王星已经没了……算了！如果我输了，你要怎么样都行！做你的佣人或是司机都随你高兴好了！怎么样？”
　　话毕，北界王和西界王四目相对，那充满斗志的眼神仿佛要摩擦出电光火花一般！
　　就在这时，一辆银白色的典藏版法拉利敞篷跑车划出一个漂亮的弧度，停在了四大界王的面前。
　　驾驶座坐着一个穿着时尚的小老头！
　　别看他不起眼，可他却是统管整片银河的至高权力者――大界王！
　　当然，这对于连界王神都当作手下招呼的弗利沙来说，其实并不算什么。
　　大界王老头朝着诸人笑呵呵的打着招呼道：“吆！四位界王，真是难得啊，你们四个居然凑到了一起来找我？”
　　四大界王以及他们身后的战士连忙弯腰单膝跪下，朝着大界王行礼。
　　当然，弗利沙站在那里动也没动，不过好像大界王也并不在意这些，转身随手朝着大门一挥，将神殿的大门打开后，冲着众人道：“别站在外面了，都进来说话吧！”
　　有了大界王的邀请，四大界王这才起身，有序的跟在大界王的身后，依次的走进了大界王的神殿中！
　　北界王和弗利沙走在最后，当北界王经过那辆银白色的敞篷跑车旁边的时候，小心翼翼的左右张望了一番，待确认四下无人之后，突然兴奋的如同一个孩子一般，绕着这辆跑车上窜下跳！
　　北界王用满怀羡慕的语气惊叹道：“哎呀呀！这车子的流线实在是太漂亮了！我早就想有一辆这种款式的跑车了！哇！还是六个气缸的！真是太厉害了！”
　　……
　　弗利沙眼看着人家都快要走的看不见了，北界王还在这围着一辆跑车乱蹦，实在是忍不住，一把给北界王抓住，迅速的朝着大界王神殿里飞了进去！
　　来到了正殿里，大界王在上首落座，下面依次站着东南西北四位界王和他们的战士们。
　　西界王首先出列，搓着手朝大界王讪笑道：“是这样的，大界王大人！为了纪念北界王死掉，我们四个决定举办一场比赛来庆祝一下这个可喜可贺的日子，所以我们想来求大界王大人把镜像水池给我们用一下，作为我们四大银河战士的比赛方式……”
　　“哦！北界王原来已经死了啊！”
　　大界王揉了揉眼睛，好似刚刚看见北界王头上的光圈一般，哈哈大笑道：“这还真是阴间万年难得一见的大喜事啊！哈哈哈……”
　　北界王被大界王笑的一脸懵比。
　　所以谁来告诉自己，究竟自己死掉这件事，到底算特么的什么喜讯啊！
　　“嗯……你们的想法不错嘛！”
　　大界王终于笑够了，搓着手指，略有些好奇道：“你们要借用镜像水池当然没问题，可是为什么你们不直接举办一场武斗比赛呢？那样我可以让全阴间的高手全部参加，那该多热闹啊！”
　　说到这个话题，东南西三大界王同时一怔，不约而同的朝着北界王身后的弗利沙看了一眼，心中暗自蜚腹却不好说明原因。
　　不过好在大界王也只是随口一问，并没有在这个问题上深究，反而好奇的朝着西界王的身后望去，眯着眼睛问道：“哎？西界王，你身后的战士好像不是死人嘛！”
　　西界王连忙为大界王介绍道：“他是第十宇宙的实习界王――扎马斯，不仅武艺高强，天赋极佳，而且心灵纯净，是难得一见的谦谦君子！”
　　说到这里，西界王刻意的回头挑衅的望了北界王一眼，故作大声道：“如果扎马斯成了界王，一定和某些老头子大不一样呢！”
　　北界王一跺脚，怒道：“可恶的土财主！我们是同一天出生的，你说我，你还不也一样是个臭老头吗！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第086章 计谋

  
　　“行了，行了，你们吵得我头疼！”
　　大界王苦恼的挠了挠头，朝着北界王看去，不过立刻，大界王就被弗利沙身上的神性所吸引，好奇道：“哎？北界王，你也是带着实习界王过来参赛的么？哈哈，你还真懂得为我省心，连你死后的接班人都找好了啊！”
　　北界王一脸茫然道：“您老糊涂了吧，大界王大人，我哪里有带什么实习界王？再说，我只不过是死了而已，可还没有到退休的岁数呢！”
　　看北界王的表情好像真的是不知道的样子，大界王讶异的指了指弗利沙道：“那他是谁？为什么身上会有神性存在呢？”
　　北界王莫名其妙的回过头，仔细的看了看弗利沙，过了好半响，方才震惊道：“哎！？原来我察觉到的神性是弗利沙你的吗？我还以为是巴布鲁斯的呢！”
　　……
　　要不是自己已经给北界王杀了一次的话，弗利沙真的很想再给他暴打一顿！
　　大界王摸着下巴皱眉道：“而且他也是个活人……算了，不是就不是吧……或许他是某个星球的天神也说不定……”
　　“各位界王，你们往旁边站一站，我们马上就开始比赛吧！我已经迫不及待了！”
　　四大界王纷纷一愣，脱口而出道：“在这里？”
　　“没错！就在这里！”
　　大界王一拍双手，这间屋子的地板突然应声开始震动！
　　吓得四大界王连忙纷纷带着自己银河的战士躲到了一边，好奇的看着地板的变化！
　　很快，大殿中有两处地板突然凹下，形成了两个巨大的凹槽！
　　紧接着又有许多闪烁着荧光的流水不知道从哪里淌了出来，蓄满了这两个巨大的凹槽，形成了两个大水池！
　　“好了，场地已经搭建完毕，接下来，就让我来说明一下！”
　　大界王摸着下巴的胡须笑眯眯道：“这里有两座镜像水池，既然你们知道这个东西，想必也不用我再来说明它的作用了，不过既然你们借用了我的场地，我也要给这场游戏加上一个规则才行！”
　　“哎！？”
　　西界王大吃一惊道：“规则？难道不是四位战士依次下水，然后比谁出来的更早吗？”
　　“稍微会有一些变化！”
　　大界王指着两座镜像水池道：“这里只有两座水池，所以四名战士需要组成两队，齐心协力分别通关镜像界的冒险才行，而比较早一些出来的小队，则可以得到优胜，再进入下一个真正的比武环节！”
　　“比武！！？？”
　　东西南三大界王大惊失色，连连摇头道：“不行啊！那样我们根本就赢不了北界王那个卑鄙的老头！大界王大人您不再考虑一下吗？”
　　“哼！”
　　大界王故作不悦道：“既然你们不愿意听我的指挥，那我也就不借给你们用我的镜像水池了！今天到此为止，你们回去吧！”
　　东西南三大界王面面相觑，反而北界王笑的嘴巴都快咧到耳后根了。
　　东西南三大界王凑到一起，低声悄悄的商量着对策道：“现在怎么办？”
　　西界王一咬牙，狠心道：“现在看起来，只有一个办法了！只要我们处理的好，这个规则未必不会成为我们的助力！”
　　大婶东界王和壮汉南界王大喜，连忙问道：“你有什么好办法就赶快说出来！我们可不想比一场根本赢不了的比赛！”
　　“我的办法就是……”
　　西界王阴阴一笑道：“既然需要组队通关冒险的话，只要我们牺牲一个战士去拖北银河那个叫弗利沙的后腿，让他无法通关，那我们剩下的两名战士不就赢定了吗？反正在镜像界的一切都是幻象，那个战士也不会真的死去，这个办法已经是目前最好的应对策略了！”
　　“哎呀！好办法！好办法啊！”
　　东界王和南界王纷纷比出大拇指，毫不吝啬的夸奖着西界王的机智，可是……
　　“那我们牺牲哪个宇宙的战士呢？”
　　一说到这个问题，原本还亲密无间的东西南三大界王突然陷入了一阵迷之沉默，纷纷警惕的相互瞪着眼睛，谁也不肯做出让步。
　　西界王不忿道：“主意是我想出来的，怎么想现在也不该由我的战士来牺牲了！我不干！”
　　南界王和东界王纷纷挤兑道：“我们的战士可都是本宇宙的人，你的不过是个外援而已！如果让第十宇宙的实习界王赢了的话，丢的可是我们整个第七宇宙的脸！你自己好好考虑清楚！”
　　……
　　西界王被他们两个说的满头大汗，挣扎道：“不行就是不行！不然这样吧！我们三个猜拳！谁输了谁的战士就负责去和弗利沙组队，怎么样？这样大家都没意见了吧？”
　　东界王和南界王相视一望，知道这样再继续僵持下去也不是办法，只得点头同意。
　　于是……
　　第一小队：弗利沙、扎马斯！
　　第二小队：巴比布、图克西！
　　西界王欲哭无泪，望着自己比作剪刀的右手，黯然伤神的将自己的车钥匙掏出来，递给了北界王，凄凉道：“我的车子和房子以后都是你的了，我这辈子再也不打赌了……”
　　而北界王看西界王这副凄惨可怜的模样，也是有点不忍心，拍了拍他的肩膀安慰道：“想开点，至少你还活着！”
　　西界王吸着鼻子，抽泣道：“人还在，钱没了！”
　　……
　　上首的大界王看见下面终于分好了队伍，笑呵呵的摸着大胡子道：“那，既然这是比赛，当然就该有奖品！如果哪个银河的战士赢了的话，我就把我的那辆跑车送给他！怎么样？你们开不开心啊？”
　　“哦！！！”
　　四大界王纷纷双眼发亮，小脸兴奋的通红，像打了鸡血一般替自己的战士加油道：“一定要赢啊！”
　　可是喊到一半，西界王却突然想到了自己和东南界王之间的约定，黯然伤神的走到扎马斯身边，叹气道：“扎马斯……你记住，如果你赢不了的话，也一定不能让弗利沙胜出！”
　　扎马斯好奇道：“为什么啊？西界王大人！”
　　西界王痛心的摆了摆手，叹气道：“别说了，我的心在滴血……”
　　扎马斯听的一脸茫然。
　　终于，大界王掏出一杆小铜锣，一锤子敲上去，发出一声震响，喝令道：“比赛现在正式开始！请各位战士立刻分队下水！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第087章 冰箱

  
　　大界王一声令下，两个小队纷纷跳进水池之中。
　　周围明明流淌的全是水，可是他们却丝毫感觉不到任何潮湿的触感，只觉得眼前一亮，周围的环境瞬间变幻，来到了另一个世界！
　　而在他们的冒险正式开始的那一刻，原本清澈透明的水面却突然变成了一个类似于显示屏的转播器，将他们的一举一动全部映照到了水面，以供大界王等人观赏。
　　“哦？东南银河的战士去的是一千五百年前的特拉星人起义事件啊！这可有意思了！”
　　大界王摸着自己的大胡子，斟酌道：“那么他们这一次的任务应该差不多就是协助在原本历史上功败垂成的抵抗军获得胜利，或者保护帝国的将军免于战死吧……这可不是能靠蛮干可以做到的……”
　　说罢，大界王又扭头朝着另外一边的水池望去……
　　可是……
　　“哎？为什么都是雪花点啊？”
　　下面北界王和西界王不断的在一旁拍打地板，有些埋怨道：“大界王大人，你家电视机坏了！”
　　……
　　大界王有些无语道：“首先，那不是电视机，再来，那也不是拍两下就能好的老古董……”
　　“啊？是这样吗？”
　　北界王和西界王恍然，双双站了起来，往旁边的水面看了看，发现另外两个选手已经在尝试接触那个陌生的世界了，不由大急道：“可是大界王大人，你看他们那边的都没问题，为什么我们这边就什么也看不见啊？”
　　大界王沉思半晌，略带犹豫道：“有可能是因为这里信号不太好，或是……他们进入的历史时间段，我们可能无权观看……”
　　西界王一脸呆萌道：“需要付费吗？”
　　“噗！”
　　大界王擦了擦额头的冷汗道：“不是这个原因！我的意思是那一段历史或许涉及到了某些更在我们之上的大人物，所以我们才看不到，不过没有关系……”
　　大界王笑眯眯的小声道：“等他们出来的时候我们可以问问他们，我也很想知道那些大人物的秘密呢……”
　　北界王和西界王面面相觑，过了半天，只能双双叹了口气，走到另外一边的水池，看着东南银河战士的冒险。
　　……
　　当弗利沙再一次睁开眼睛的时候，看见的是一望无际的银河与星辰。
　　身旁和自己一起下水的扎马斯已经不见了踪影，只剩下弗利沙一个人孤零零的站在宇宙中。
　　没有人，也没有宇宙飞船，这里什么都没有。
　　弗利沙根本不知道下一步该做些什么才好。
　　就在弗利沙想着是不是自己先随便找个星球降落，找人打听打听最近宇宙中发生了什么大事件的时候，他的身后突然传来了一阵惊慌的喊叫声！
　　“喂喂喂！前面的！你快躲开啊！”
　　弗利沙回头，正看见一个人飞速的朝着自己撞了过来，虽然他已经很努力在刹车了，不过由于强大的惯性，他不论怎么努力也根本停不下来！
　　眼看着二人就要撞上的时候，弗利沙突然张开了防护罩！
　　那人的脸直接撞到弗利沙的防护罩上，瞬间就被被弹飞了出去，在半空中打了好几个滚！
　　弗利沙眼睛微微一眯，用念力将他的身形定住，勾到了自己的身前。
　　“疼疼疼！”
　　那人捂着鼻子弯着腰，一副痛苦的模样，好半天才恢复过来，对着弗利沙埋怨道：“你怎么突然出现在这里啊！差点你就被我撞飞了！”
　　说到这里，那人突然一愣，想起来刚刚好像被撞飞的是自己，复又略带讶异的上下打量着弗利沙，赞叹道：“哇！真是看不出来，你的个子不大，却这么厉害，居然能把以超速度飞行的我撞开！”
　　就在这人说话间，弗利沙也一样在打量着他，不知道为什么，弗利沙总觉得这人看起来非常眼熟，但自己可以确定以前从未见过他！
　　而且……
　　他这一身服饰，不正是龙珠漫画中界王神的打扮么！
　　龙珠原著中出现的界王神总共就那么几个，但眼前这个和原著中哪一个界王神都对不上号。
　　那界王神看弗利沙半天不说话，自讨了个没趣，转身正准备离开的时候，却突然好像发现了点什么，仔细的盯着弗利沙看了半天，这才略带犹豫的朝着弗利沙问道：“恕我冒昧……你看起来似乎是某位界王神的侍从，真是奇怪了……难道除了我和时之界王神之外还有其他的界王神吗？”
　　“时之界王神？”
　　又听见了一个原著中没听说过的名字，弗利沙不由皱眉道：“这个宇宙中，界王神只有你们两个吗？”
　　“这个宇宙？”
　　那界王神恍然拍手道：“原来你是其他宇宙过来的啊！没错……我们这个宇宙自从上次的神界战争之后，现在就只剩下我和时之界王神两个界王神了！对了！我叫做皮特托罗，你怎么称呼啊？”
　　弗利沙眼神一凝，心中已经大概明白，自己这一次的任务应该就和眼前的这个叫做皮特托罗的界王神有关了。
　　随即，弗利沙点头道：“我叫做弗利沙。”
　　皮特托罗界王神一愣，忍不住噗哧一笑道：“冰箱？你的名字倒是起的很贴切，你板着一张脸，的确很像冰箱呢！”（弗利沙英文名类似Freezer，其意为冰箱）
　　弗利沙略带不悦道：“不要对别人的名字乱加品评！”
　　“啊，抱歉抱歉！”
　　皮特托罗界王神连连摆手道：“真是失礼了，对了……你侍奉的界王神也来了第七宇宙吗？他在哪里？现在连和破坏神开会也只剩下我一个界王神了，真是好想见一见其他宇宙的伙伴们啊！”
　　弗利沙摇了摇头，随便找了个借口道：“我也正在寻找他，我才刚刚上任，还不知道该如何熟悉我的职责，所以只能慢慢搜寻……”
　　“哦？那你侍奉的界王神可真是个不负责任的家伙呢！”
　　皮特托罗界王神托着下巴，思索道：“不然这样吧，你也不用这样在全宇宙大海捞针了，你和我一起回第七宇宙的圣域，我教你神侍联系界王神的方法，正好我一个人住在圣域非常孤独，你愿意去陪我一段时间吗？”
　　直到此时，弗利沙终于确认，看来这一次事件的关键，就在这个界王神身上了！
　　于是弗利沙毫不犹豫的点头道：“那就叨扰你了，真是万分感谢！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第088章 神战

  
　　“不麻烦，不麻烦，你能去陪我说说话，我高兴还来不及呢！”
　　说罢，皮特托罗界王神有心看一看弗利沙的实力，冲着弗利沙挑眉道：“那我们现在就出发吧！你能跟得上我的速度吗？”
　　弗利沙的嘴角微微扬起，双手抱在前胸道：“我可以先让你飞一会！”
　　皮特托罗界王神哈哈大笑，猛然爆发出一团白色的气劲环绕周身，象征着他身为界王神的纯洁无垢：“现在说大话，等一下跟不上我的话可是会很丢人的哦！那么，预备……”
　　“出发！！！”
　　一瞬间，皮特托罗界王神化作一道白光，以极快的速度消失在了弗利沙的视野之中，不过这对已经可以感知到元气的弗利沙来说，并不是什么问题！
　　元气，不论凡人、死物、天神，或是任何一种物体，只要他存在，必然就会有支持它所存在的“元气！”
　　谁也隐藏不了，谁也遮盖不掉！
　　“哈哈！来吧！”
　　弗利沙也在一瞬间爆发出自己所有的能量，化作一道紫色的刺眼光芒，朝着皮特托罗界王神追去！
　　弗利沙本就比皮特托罗界王神要强大许多！仅仅只是一眨眼的功夫，弗利沙就已经看见了飞在自己前面的那个闪着白光的界王神了！
　　皮特托罗界王神似乎也被弗利沙的速度给吓了一大跳！
　　他的实力并不强，只是因为界王神所独有的“特权”，才可以在宇宙中飞的如此迅速！
　　但是那个有着淡紫色皮肤的神侍，却竟然也有如此恐怖的速度！
　　这实在是让皮特托罗界王神大吃一惊！
　　当弗利沙再一次的加快速度，追上了皮特托罗界王神，与他并肩齐飞的时候，皮特托罗界王神这才真正的心服口服感叹道：“太强了！你的气息不仅神圣而且强大！如果不是我知道你是神侍的话，我一定会将你错认为破坏神的！”
　　“破坏神？”
　　弗利沙略微皱眉，最近弗利沙已经好几次的听见这个名字了，但是在龙珠原著中，别说登场了，就连提也没有提过这个人物。
　　原本弗利沙以为，所谓的破坏神，应该是和多年前被魔人布欧杀死的那些“可以一招打败弗利沙级别高手”的界王神们是一个类型，虽然可能有点本事，不过也就仅仅只能在界王的口中被吹上一吹了。
　　但是这个名字被一再的提起，也的确引起了弗利沙的兴趣，而且弗利沙似乎也想起来了，自己刚刚离开克鲁德王的时候，克鲁德王也的确曾经有过叮嘱……
　　“千万不要招惹破坏神和魔人布欧！”
　　看见弗利沙似乎不清楚的样子，皮特托罗界王神本来还有些不解，不过想到弗利沙是刚刚上任，也随即了然道：“世间有生就有死，有存在就有毁灭，我们是界王神，界王神负责创造万物生灵，而破坏神则是负责毁灭那些不该存在的东西……例如危害到整个宇宙安全的某些怪物……”
　　弗利沙微微凝神问道：“那破坏神很厉害吗？和我比起来怎么样？”
　　皮特托罗界王神笑着摆摆手道：“虽然你的确很厉害了，但是要到破坏神的程度，却还差上许多呢！……不过如果你可以努力修炼的话，以你的天分，的确可以向大神官申请进行破坏神的资格考验！那，别的先不说，身为破坏神，当然是要做到在他的那个宇宙是最强的，对吧？”
　　“比我还要厉害？”
　　弗利沙的双手不自觉的握紧，不过仔细想想，现在的自己虽然已经非常强大，而且千蕊也曾说过，自己的实力已经超越了魔人布欧，但是现在没有对象可以对比，其实自己也不知道，自己现在究竟有多厉害！
　　那么……这个宇宙的破坏神，似乎会是一个不错的比较对象！
　　想罢，弗利沙郑重的朝着皮特托罗界王神问道：“破坏神在哪里？我想见见他！”
　　皮特托罗界王神听了，不知道想到了什么不愉快的事，略有些愤愤然道：“你见不到他啦！我们宇宙的破坏神，每隔一段时间都会睡上许多年，我刚刚才从破坏神星开会回来，和他大吵了一架！他现在应该正在睡觉吧！你可千万别在这种时候去打扰他！否则会连累整个宇宙都要遭殃的！”
　　皮特托罗界王神说的这些话，弗利沙并没有太放在心上，毕竟这里只是镜像泉水所制造出来的幻境而已，就算整个宇宙被破坏掉都没关系。
　　不过自己现在任务还没有完成，的确没必要急于一时。
　　一旁皮特托罗界王神没有注意到弗利沙的心不在焉，略有些叹气道：“唉，如果不是上次神战中，外交型的东界王神被杀死了，现在也不用我千里迢迢的从界王神界飞到破坏神星去开这种无聊的会议了！破坏神他根本就怠慢工作而且经常随喜好破坏星球……”
　　“这些都算了，每次宇宙发生大事件，几乎他都在睡觉，如果上一次的神战中，破坏神醒着在的话，我们也不会差点全部被杀死……”
　　接连着被皮特托罗界王神提到了几次，弗利沙隐约感觉到似乎关键点已经出现了！
　　于是弗利沙凝神问道：“神战是什么？诸神之间的战斗吗？”
　　皮特托罗界王神双眼略带茫然，缓缓道：“事情已经过去很久了……当时一大乱斗邪恶且拥有强大魔力的魔法师们被某个幕后黑手操控，组织起来发动了一场名为“诛神”的战役……”
　　“当时破坏神正在沉睡，而界王神们除了战斗型之外，几乎都没有什么战斗力，在时之界王神的帮助之下，我们从过去和未来招募了许多正义的战士，经过一场十分艰难的战斗之后，最终获得了胜利，可是界王神也几乎死伤殆尽……”
　　“而且直到最后，我们也没有查到，那个幕后黑手究竟是谁……”
　　幕后黑手！
　　弗利沙现在听见这个词就略微有些不舒服的感觉，下意识的微微皱眉。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第089章 老巫婆

  
　　飞了许久，终于在穿过了重重结界之后，皮特托罗界王神和弗利沙双双抵达了界王神界！
　　这里鸟语花香，万物生长，甚至还有许多小动物在来回窜动。
　　皮特托罗界王神笑着走到前方，转身对弗利沙张开了怀抱道：“欢迎来到第七宇宙的圣域！弗利沙！怎么样，我住的地方还不错吧？”
　　弗利沙闭着眼睛，深深地呼吸了一口圣域的空气，稍稍点了点头道：“的确不错，这里的神圣气息让人心安神静，非常适合居住！”
　　皮特托罗界王神笑着拍了拍弗利沙的肩膀道：“如果你不嫌弃的话，欢迎你在这里住久一些，弗利沙！”
　　说罢，皮特托罗界王神转过身，朝着弗利沙招了招手道：“跟我来吧，我现在就带你去我家，我有一些非常不错的茶叶，已经很久没有人来做客能尝到了，你今天的运气可真不错！”
　　一路走去，皮特托罗界王神一边在前面带路，一边为弗利沙介绍道：“这里是我们宇宙的圣域，一般人甚至是界王都是不允许进来的，不过你是特例……啊！你看见那边的兔子了吗？不止这些，还有许多动物，都是以前我的那些老朋友们养的，不过现在他们死了，就轮到我来照看了，虽然有些累，不过它们可真是一些讨人喜欢的小东西……”
　　终于，一栋看起来颇为精致的小屋子出现在了弗利沙和皮特托罗界王神的面前，皮特托罗界王神掏出钥匙，将门打开后，朝着弗利沙做出了一个请进的手势。
　　弗利沙也没准备和他客气，直接走进了屋子里，开始打量着屋内的装饰。
　　不得不说，皮特托罗界王神还是很有品位的，一个小小的屋子，被他打理的井井有条，看起来非常温馨舒适，而在壁炉旁边的墙上挂着四个人的照片，看起来都像是界王神。
　　瞧见弗利沙在看墙上的照片，皮特托罗界王神指着照片一一为弗利沙介绍道：“那，摆在最中间的那个，就是我们第七宇宙的大界王神了，另外三个也都是以前和我一起共事的老朋友们，虽然现在他们都已经死了，可是我这样挂着他们的相片，就感觉他们还在我的身边……”
　　“那，最后一块空着的相框……是我想，等我死后，有谁能把我的照片挂在上面的，不过估计不太可能了，因为我是这个圣域最后的界王神了……”
　　说起这些，皮特托罗界王神的情绪稍稍有些波动，不过很快他就平复的心情，冲着弗利沙笑道：“说了一些让人难过的话，让你见笑了，你先随便坐坐，我去为你泡茶。”
　　说完，皮特托罗界王神转身走进厨房，开始准备茶具和茶叶。
　　而弗利沙则略有些侧目的看着皮特托罗界王神忙碌的背影。
　　既然这一次，镜像泉水映射的是这一段历史，那么也就是说，接下来很快就会有大事件发生，而对于界王神来说，算得上是大事件的，也一定是关系到生死危急的事情了。
　　那么，在原本的历史上，这个界王神最后应该也……
　　“哼！真是造化弄人！”
　　弗利沙稍稍撇嘴，在一张小桌子旁边，随便挑了个位置坐了下来，从窗口朝外面眺望着风景。
　　没过多久，皮特托罗界王神推着一辆小推车来到了桌前。
　　将上面的茶杯摆放整齐后，皮特托罗界王神亲自为弗利沙斟了一杯茶，然后也为自己倒了一杯，在弗利沙的对面落座。
　　皮特托罗界王神略有些不好意思的歉笑道：“真是抱歉，家里很久没来客人了，我忘记我没有准备甜品，实在是太失礼了，请你务必见谅……”
　　“不，没关系。”
　　弗利沙拿起茶杯，一饮而尽道：“你不用太客气，严格来说，你是我的上级，你应该更有一些威严才对。”
　　皮特托罗界王神咧嘴笑道：“哪有什么上级下级，我们不是朋友么，弗利沙君！”
　　弗利沙微微一怔，稍稍愣了一会，随即摇了摇头，没有接话。
　　皮特托罗界王神似乎有些失望，不过很快他又兴致勃勃的为弗利沙倒了一杯茶，解释道：“弗利沙君，这是我们界王神界所特有的茶叶，会随着泡茶与喝茶之人的心灵而随之变化味道，如果泡茶与喝茶的都是心灵纯净之人的话，那么这杯茶水也会无比香醇，但是如果双方任有一人心怀恶念，那么这杯茶水就会变得苦涩无比，有人说过，观棋知人，其实界王神界的茶水，也有这种功效……”
　　弗利沙微微皱眉道：“你想说什么？”
　　皮特托罗界王笑着挠头道：“我看你一直板着脸，似乎有什么心事的样子，不过没有关系，心灵纯净的人总会有好事的，上天不会亏待好人的！”
　　“哼！要你管！”
　　弗利沙冷哼一声，放下了手中的茶杯道：“我不喝了，我们开始神术的修炼吧，你快点教我联系我所对应界王神的办法！”
　　皮特托罗界王神点了点头，刚刚想说些什么，但就在这时，屋外突然想起了敲门声！
　　弗利沙略有些疑问的看了看皮特托罗界王神，因为弗利沙记得，他刚刚说的是，这个界王神界只剩下他一个界王神，而且很久没有客人来了！
　　看见弗利沙怀疑的眼神，皮特托罗界王神苦笑道：“我没有骗你，弗利沙君，这里的确只剩下我一个界王神，而且……来的也不是什么客人……唉，你能去帮我开门吗？就说我不在家，好不好？”
　　弗利沙微微一愣，好奇的点了点头，走到门口，将大门打开，而身后皮特托罗界王神已经悄悄的躲进了厨房。
　　大门拉开，门外出现的人影险些把弗利沙也吓了一大跳！
　　一个又老又丑的巫婆正站在门口，一咧嘴，她那硕果仅存的两三颗牙齿看起来无比显眼！
　　弗利沙还没来得及说话，这个老巫婆却首先开口了：“嘿嘿，皮特托罗界王神，你别想装作不在家的样子，你该知道，你的行踪是躲不过我的魔法探查的！我知道，你现在就在家里，快点出来见我吧！”
　　躲在厨房里的皮特托罗界王神听到老巫婆的话，无奈的叹了口气，从厨房里走了出来，头疼的望着老巫婆道：“你又来找我干嘛？”
　　“找你干什么？嘿嘿……”
　　老巫婆笑嘻嘻的从她那脏旧的破袍子里摸出了一只玫瑰花来，递到了皮特托罗界王神的面前：“我来当然是想找你和我结婚啊！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第090章 钓鱼

  
　　一旁弗利沙都惊了！
　　下意识的往后退了两步，弗利沙疑神疑鬼的在皮特托罗界王神和老巫婆只见不停的打量着，心里想着，这界王神口味也是ting重，就算再寂.寞也不能好这口啊！
　　看见弗利沙的过激反应，皮特托罗界王神也是苦笑连连道：“你别再乱说了，我是不可能会和你结婚的，你快点回去吧，不然如果被破坏神发现，恐怕你就走不了了！”
　　“嘿嘿！你们明明是平级，为什么要怕那个破坏神呢？”
　　老巫婆丝毫没有离开的意思，反而把手中的玫瑰递的更靠前了：“难道你不爱我吗？界王神！”
　　皮特托罗界王神头疼的将老巫婆的玫瑰花夺了过来，随手扔到了屋外：“我是界王神，我的爱早已给了宇宙万物，你还是快走吧！”
　　直到这时，弗利沙才注意到，屋子外面已经被横七竖八的丢了不少的玫瑰了，不过因为界王神界的勃勃生机，这些玫瑰不但没有死去，反而扎根发芽，正在不断的茁壮成长。
　　被拒绝了这么多次，老巫婆却仿佛丝毫没有退缩的意思，反而更加热情了：“别这么无情嘛！我可是会许多威力强大的法术，如果你接受我，我可以把我的法术全部教给你，怎么样？到时候不论是谁，哪怕是破坏神，你也不用再怕他了！”
　　皮特托罗界王神无奈的叹气，随手将大门关上，转身回去桌子旁坐下，不再理会老巫婆。
　　可门外的老巫婆似乎并不生气，反而笑呵呵道：“嘿嘿，别这么绝情嘛，你迟早有一天会来求我的！……既然你今天有客人来，我就不打扰你了，我们明年再见吧……”
　　老巫婆的声音越来越远，直至消失不见，听起来应该是已经离开了的样子。
　　回过头，弗利沙好奇道：“她是谁？……你的老相好么？的确是有够老啊！”
　　皮特托罗界王神抿着嘴唇，过了许久，方才叹气道：“你还记得我和你说的“诛神”战役吗？”
　　弗利沙点了点头道：“我记得，一大乱斗魔法师想要造反。”
　　“没错……”
　　皮特托罗界王神眨了眨眼，缓缓道：“她是个魔法师，也曾参与了那一次的‘诛神’战役……不过她并没有做出什么伤害神界的事情，反而冒险为我们提供了许多救命的情报，这才让我们有反应的时间去组织抵抗……”
　　“后来战役结束之后，破坏神苏醒，破坏神认为，她既然是魔法师阵营，也的确参与了攻打神界的战争，应该被破坏才对，可是我却很感谢她的援助，所以我向破坏神求情，让破坏神放过了她，可是……”
　　皮特托罗界王神头疼的拍了自己的脑门五六下，叹气道：“从那以后，这个巫婆就纠缠上了我，一直来找我，说要和我结婚，实在是让我很伤脑筋……”
　　弗利沙面色古怪道：“虽然知道这样不好，但是说实话，我很想笑……”
　　皮特托罗界王神快要崩溃了一般不停的挠头，好一会才恢复了正常道：“别说这些烦心事了，我现在教你界王神的神术吧，怎么样？”
　　弗利沙微微扬眉，点头道：“求之不得。”
　　皮特托罗界王神走到了门口，小心翼翼的扒在门缝上看了半天，待到确认了那个老巫婆真的没有继续在门外埋伏之后，方才放心的打开大门，回头朝着弗利沙招手道：“你跟我来吧，弗利沙君！”
　　弗利沙跟在皮特托罗界王神的身后，走过一条小岔道，来到了离小屋不远处的河流旁边。
　　二人在河边站定，皮特托罗界王神朝着水里看了看，笑着对弗利沙说道：“弗利沙君，看来你的‘冷气’（此处暗指弗利沙是冰箱）已经被鱼儿们感觉到了，它们全都被你吓跑了！”
　　弗利沙也朝着水中看去，果不其然，河流中的鱼虾通通都在往别处逃离！
　　皮特托罗界王神笑着坐在了河边的草地上，拍了拍身边的空位。
　　弗利沙瞥了他一眼，也坐了下来。
　　“界王神是宇宙中的至高神，掌管着宇宙的平衡和安宁……”
　　皮特托罗界王神开始为弗利沙讲解一些作为神的常识：“和破坏神不同，界王神的修为更多的是体现在精神修炼方面！这是所有神术的基础，如果你想掌握神侍的所有技能的话，就必须修炼精神，而修炼精神，则需要无比平和的心境和对宇宙万物的感知……”
　　“说起来可能会比较复杂，但是如果归纳为行动，倒是有一个比较简单的办法……”
　　弗利沙扬眉问道：“冥想？”
　　皮特托罗界王神笑着摇头道：“不，是钓鱼！”
　　弗利沙还没有想明白修炼心境与钓鱼有什么关系，旁边皮特托罗界王神就已经不知道从哪里摸出了两根鱼竿，并将其中一根塞在了弗利沙的手中：“就学我这样，把鱼钩扔进水中，慢慢钓鱼就可以了！”
　　“鱼钩？”
　　弗利沙一愣，将钓线拉到眼前，却发现皮特托罗界王神说的果然没错！
　　这根鱼竿不仅没有鱼饵，甚至连鱼钩都是直的！
　　这种鱼竿怎么可能钓得到鱼？
　　皮特托罗界王神看见了弗利沙满脸的疑问，笑着回答道：“你是不是在想，这样的鱼竿根本不可能钓得到鱼，对不对，弗利沙君？”
　　弗利沙点了点头，不过他也没有多问，只是依照皮特托罗界王神的吩咐，把鱼钩甩入了河流之中，闭目不言。
　　皮特托罗界王神有意为弗利沙做出一个示范，随手把鱼竿一提，一条大鱼已然上钩！
　　不过皮特托罗界王神并没有把鱼拖到岸上，反而把鱼竿微微一抖，将那条鱼又放生回到了河里！
　　放下钓竿，皮特托罗界王神站了起来，朝着一动不动的弗利沙笑道：“只可意会不可言传，当你明白了，自然也就一切都水到渠成！……我去煮饭，如果钓不到也不要太强求，过一会记得回来吃饭啊！”
　　弗利沙依旧没有回头也没有做声，就那么ting拔的坐在那里，巍然不动。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第091章 双六空间

  
　　风和日丽，微风徐徐。
　　一旦停下了忙碌，静心感受生活的平静时，就能发现许多平日里看不见、听不见的东西。
　　鱼浮在水中微微荡漾，过了许久，依然没有任何鱼儿上钩。
　　但是弗利沙却并不急躁，因为他本就不在乎能不能钓得上来鱼。
　　反而，在这种宁静而又悠闲的环境中，弗利沙感觉到了无比的舒畅，他身上的寒意在不知不觉中已然慢慢消散，取而代之的，是蓬勃的生机与和绚的暖意。
　　那仿佛生命呼吸一般的跳动，化作无形的波纹，以弗利沙为中心，不断的向周围扩散，无边无际。
　　无数的动物抬起了头，水中的鱼儿也不再逃避，就连正在煮饭的皮特托罗界王神也仿佛察觉到了什么，略带讶异的朝着弗利沙的方向看去，惊叹于他的天资聪颖！
　　终于，当第一只蝴蝶略带犹豫的落在了弗利沙的鼻尖上之后，动物们不再惧怕这陌生的来客，有鸟儿落在了弗利沙的肩膀上清脆鸣叫，又有无数的动物围绕在弗利沙的身边，安然落座。
　　沉浸在这种玄妙境界之中的弗利沙并没有在意这些弱小生命的亲和，直到……
　　背上猛然一沉！
　　弗利沙原本的玄妙心境瞬间被破坏，猛然张开了眼睛，左右望去！
　　却见两只大熊猫正蠢笨的挂在自己的后背和脖子上，一副亲昵的模样！
　　……
　　弗利沙的嘴角有些抽搐，连手中的鱼竿都握的有些发、抖……
　　那两只大熊猫看弗利沙好像没什么反应的样子，又纷纷伸、出舌、头，轻轻添了他一下……
　　“妈淡！！！”
　　弗利沙手中鱼竿一甩，猛然起身！
　　一脚一个给这两只大熊猫踢飞，怒道：“都给我滚！！！”
　　弗利沙发起火来不仅气势惊人，而且又再恢复冰冷，无数的动物仿佛感觉到了弗利沙的变化，面露惊慌，纷纷起身，仓皇的逃离了原地，作鸟兽散。
　　而那两只大熊猫皮糙肉厚，被弗利沙踢的足足飞了数十米也没什么事，摇摇晃晃的站了起来，也不知道是真的蠢还是真的笨，摇了摇脑袋又要往弗利沙身边凑。
　　弗利沙脸色一沉，接连朝着那两只大熊猫的身前发射、了数枚气功弹，这才惊走了它们！
　　冷哼一声，弗利沙将地上的鱼竿拿了起来，转身飞回到了小屋外，正在煮饭的皮特托罗界王神的身边，将鱼竿往他身边一甩，哼道：“我不钓鱼了，你还有什么其他办法吗？”
　　正在忙着往土灶吹火的皮特托罗界王神一愣，略有些挠头道：“为什么啊？你刚刚散发出来的气息看起来明明已经快要成功的样子啊？”
　　弗利沙双手抱在前，不痛快道：“我说不干就是不干了！你烦不烦？”
　　“啊……这样啊……”
　　皮特托罗界王神将手中的吹筒放下，托着下巴仔细思索道：“既然弗利沙君你不喜欢这个修炼方式，那我们就换一种好了……”
　　“对了！”
　　皮特托罗界王神一拍手道：“弗利沙君，你喜欢玩游戏吗？”
　　弗利沙一愣，又回想起穿越前自己还是学生的时候，那种对街机游戏的痴迷，以及……对故乡的思念……
　　“啊……说起来，我的确已经很有没有再玩游戏了呢……”
　　皮特托罗界王神随脚踢了两撮土，将土灶的火灭了，转身手放荧光，撕开了一道空间的裂缝，朝着弗利沙招手道：“跟我进来吧，弗利沙君，我带你来玩个好玩的！”
　　弗利沙跟着皮特托罗界王神走进了这个光怪陆离的空间，抬头望去，入眼处只见无数高低不一的梯台和各种扩音设备，看起来像是个游乐场。
　　皮特托罗界王神随手一扬，变出了一个巨大的骰子，为弗利沙说明道：“那，这里就是以前我们四位界王神和大界王神一起开辟的‘双六空间’了！你别看这里的构造好像很简单，但是真要玩起来，还是很有意思的！”
　　“来，我为你示范一遍好了！”
　　说罢，皮特托罗界王神将手中的骰子随手往地上掷去，旋转的骰子最终掷出了“五”这个数字！
　　而皮特托罗界王神也随之从起、点往上跳了五步，站在了第五个台阶上。
　　这时，从第五个台阶中，突然出现了一个穿着小马甲的戏法师！
　　那戏法师先是朝着皮特托罗界王神鞠了一躬，紧接着变出了一张桌子，桌子上有三只倒扣的不透明茶杯和一个红色的小球。
　　看到这里，弗利沙基本已经明白，这个游戏究竟是什么了。
　　果不其然，那戏法师将小红球扣入了中间的杯子，将三个杯子来回转移了好几次之后，松开了手，朝着皮特托罗界王神摊手道：“界王神大人，请猜一猜，现在小红球在哪里吧？猜对了可以继续停留，但是猜错了，就请回到起、点哦！”
　　一旁的弗利沙深感这个游戏的无聊，以自己目前的实力，这种小把戏怎么可能骗得过弗利沙？
　　那颗小红球现在正在中间的杯子里面呢！
　　想罢，弗利沙越感无趣，扭头就要走，可是……
　　“哪个杯子都不在，那个小球在你的口袋里！对不对？”
　　什么！？
　　弗利沙惊讶的回过头，却正好看见那个戏法师满头大汗的从口袋中掏出了一颗小红球，略带些不情愿的回答道：“恭喜你，答对了！您真是太厉害了，真不愧是界王神大人啊！”
　　这怎么可能！？
　　那个戏法师的动作在弗利沙的眼中宛若龟爬，怎么可能会瞒得了自己的眼睛？
　　正惊讶间，皮特托罗界王神也结束了示范，回到了弗利沙的身边，笑道：“怎么样？这个游戏好不好玩？”
　　弗利沙凝神道：“我刚刚明明看见他将红球放进了中间的杯子里，可为什么他会从口袋里将红球掏出来？”
　　听见弗利沙的疑问，皮特托罗界王神噗哧一笑道：“因为这道关卡根本就不是考验眼力的！那个红色的小球当杯子盖上的瞬间就会消失，然后在杯子停下的时候再随即出现在三个杯子的其中一个里面，而且有小概率情况会直接变到戏法师的口袋里，所以这一关考验的是运气哦！弗利沙君！”
　　弗利沙一怔，终于对这个“双六空间”稍稍有了一些兴趣，不过他还是有些疑惑道：“既然你说变到他的口袋里是小概率事件，可为什么你一下就能猜中？”
　　被问到这里，皮特托罗界王神终于哈哈大笑道：“因为这个关卡就是我设计的啊！我有悄悄留了个后门啦！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第092章 约会

  
　　“六，前进六步……恭喜，获得美女香吻一个！”
　　“三，前进三步……真遗憾，请在三十秒内做一百个俯卧撑！否则将退回六步！”
　　……
　　在一番激烈的角逐之后，最终还是弗利沙获得了优胜。
　　不过最后好几次的关卡，都是皮特托罗界王神任务完成失败，这才让弗利沙反超的，而那些项目，在弗利沙看来，其实对皮特托罗界王神来说，并不是什么难题。
　　他完全是在让着自己。
　　赛后，二人站在终点处，皮特托罗界王神开心的朝着弗利沙笑道：“真是好久没有这么高兴过了，自从我的兄弟们死了之后，只剩我一个人，这里就闲置了，今天难得你来，不然我都快要忘了还有这个地方了呢！”
　　弗利沙却没有什么高兴的意思，反而略带不快的哼道：“刚刚你是在看不起我吗？为什么最后几关要故意输掉？”
　　皮特托罗界王神一愣，摸着后脑勺讪笑道：“原来你看出来了啊……其实也不能算是我让你啦，因为一路上你是凭实力过关的，但是有好几次，都是因为我本身就是关卡的设计者，所以才会被开后门通关，而且你是第一次玩，这样说来，其实还是你赢……”
　　“好吧，对不起，我是想，如果你这次赢不了的话，说不定以后就不会再陪我玩这个游戏了，真的很抱歉！”
　　弗利沙眼神危险的眯着，看了皮特托罗界王神好一会，直到将他看的心中忐忑，站立不安之后，这才转身朝着出口走去，冷哼道：“下次不许再这样了，记住了吗？就算你作弊，我也可以凭实力赢你！”
　　“啊！”
　　皮特托罗大喜道：“是！下次我一定会全力以赴的！……哎，我们不继续玩一把吗？”
　　弗利沙走出终点的大门，遥遥传来声音道：“不了，我现在想吃饭。”
　　“啊？”
　　皮特托罗界王神略有些失望的眨了眨眼，不过随即摸了摸有些咕咕叫的肚子，还是兴冲冲的朝着终点外跑了过去，大声喊道：“那现在就暂时不玩了，可是你一定要答应我，我们以后还要再一起玩游戏，好不好？”
　　走在前方的弗利沙刚准备答应，却突然一怔，心头微微一跳！
　　再回头，却看见皮特托罗界王神也是突然止住了脚步，面色凝重的低着头，不知道在想些什么。
　　弗利沙没有打扰他，片刻之后，皮特托罗界王神自己抬起了头，艰难的咬牙道：“弗利沙君，我们的游戏可能要告一段落了……”
　　弗利沙也感觉到了事情的严重性，沉声问道：“怎么了？”
　　“刚刚，我收到了时之界王神的短讯……”
　　皮特托罗界王神一步一步的走到了弗利沙的身边，深深的吸了一口气……
　　突然脸色一变，傻笑的像朵喇叭花一样，嘴ba都快咧到耳后根了：“时之界王神约我去她家做客！！！嘿嘿嘿……”
　　“哟吼！”
　　皮特托罗界王神连着几个大跳，甚至在天上翻了好几个跟头，一下子就窜回了自己的屋子，噼里啪啦的弄出了很大的动静！
　　弗利沙都看呆了！
　　这特么刚刚还以为宇宙要毁灭了呢！感情这货是收到女神的邀请了啊！
　　好一会儿，皮特托罗界王神这才缓缓走出屋子，装模作样的冲着弗利沙轻声问道：“如何？我的着装还算得体吗？”
　　如今的皮特托罗界王神早已换下了一身界王神服饰，改穿一身极为正式的笔ting西装，小皮鞋擦得锃光瓦亮，再配上他那本就英俊不凡的面孔，看起来的确非常帅气！
　　不过……
　　弗利沙拖着下巴，总觉得如果是赴约的话，好像少了点什么……
　　跑车？戒指？
　　不对……要比那个更加重要才对……
　　对了！
　　是鲜花！
　　而且要是玫瑰花！
　　想罢，弗利沙打了个响指，朝着小屋门口的那大乱斗玫瑰花勾了勾手指，当即，那些开的无比艳丽的玫瑰花全部落在了弗利沙的手中，足足有一百多只！
　　将多余的鲜花剔除，只留下九十九朵，弗利沙将这一大把玫瑰花递到了一脸莫名其妙的皮特托罗界王神的手中。
　　迎着对方不解的眼神，弗利沙无奈叹气解释道：“你去赴心仪女神的约，难道就这样空手去吗？”
　　皮特托罗界王神迷茫的摇了摇头道：“我有带上个月腌的泡菜……”
　　弗利沙低头一看，果然！这货右手还提着一个泡菜坛子呢！
　　弗利沙恨铁不成钢的一把夺过皮特托罗界王神手中的坛子，随手就不知道扔到哪里了，冲着他怒道：“忘了你那该死的泡菜！老老实实的拿着这些花去送给人家！……你说你堂堂一个界王神，怎么情商还没有一个老巫婆高呢？”
　　皮特托罗界王神张了张嘴，却发现好像自己根本无法反驳，只得老老实实的点头道：“好吧……那，我现在就走了，弗利沙君，你和我一起吗？”
　　弗利沙头疼道：“你去约会，我和你一起做什么？你怎么就喜欢自己给自己制造麻烦呢？”
　　皮特托罗界王神挠头道：“可是刚才时之界王神用心灵感应和我通话的时候，她有告诉我，让我如果看见强大的正义战士，就一定要一起带到她那里去，弗利沙君你这么利害，我当然要邀请你啊！”
　　直到这时，弗利沙才反应过来，原来自己刚才心头的那一跳，并不是偶然！
　　这一次的大事件，很可能就要发生了！
　　想罢，弗利沙连忙道“那还等些什么，我们快点走吧！”
　　皮特托罗界王神刚要点头，却突然好像想起什么一般，又跑回了屋子。
　　再出来时，他的背上已经背了一把宝剑！
　　看见弗利沙询问的目光，皮特托罗界王神笑着解释道：“这是我们圣域流传下来的武器――界王神剑！你别看它好像不起眼，但其实非常沉重，很难挥舞自如呢！”
　　弗利沙微微扬眉，看了两眼界王神剑，并没有多加在意。
　　收起了武器，皮特托罗界王神抓住了弗利沙的右手，闭上眼睛。
　　一瞬间，穿越无数的光圈和荧光，再回过神的时候，二人已经到达了时之界王神所在的时域。
　　一望无际的广场，巨大的沙漏正在广场中央，周围无数的齿轮转动。
　　抬起头，一只老鸟发出“呜哇”的声音，从天空中划过。
　　这里，就是掌管并监控第七宇宙中所有历史的tokitoki城！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第093章 时域

  
　　看着身旁的皮特托罗界王神紧张到手足无措的模样，弗利沙不由调笑道：“你不是说，界王神的爱已经给了宇宙万物吗？为什么你现在表现的却和你说的完全不一样呢？”
　　皮特托罗界王神略有些脸红的狡辩道：“这不一样……我们同是界王神，一起爱着宇宙万物，所以，我们之间也理所当然的会彼此吸引……”
　　弗利沙双手抱在前xiong，不可置否的阴阳怪气道：“我就暂且当作你说的是真心话好了……”
　　皮特托罗界王神看弗利沙不再追问，这才松了口气。
　　为了让弗利沙不再提起这个话题，皮特托罗界王神开始为弗利沙介绍起“时域”来：“这里是tokitoki城，也称作‘时域’，除了界王神可以通过‘特权’来转移到此之外，只有被邀请的客人才被允许入内，你看，这里被分为了四个区域，分别为时光机月台、商业区、时之广场以及时之巢，主持这里的，是时之界王神――卡伊（Kai），她居住在时之巢里的时之神殿内，负责维护历史不被心怀恶意之徒篡改……”
　　弗利沙稍稍有些皱眉，这些事情原著中提都没有提到过，自己对剧情完全不熟悉，根本无从下手！
　　时域，时之界王神，破坏神……
　　自己好像莫名其妙的来到了一个不得了的世界里了……
　　“别愣着了，我带你去时之神殿里，卡伊正在那里等着我们呢！”
　　皮特托罗界王神的一句呼唤，惊醒了沉浸在思索中的弗利沙，眼看着皮特托罗朝着远处的宫殿飞去，弗利沙也连忙紧紧地跟了上去。
　　既然不曾知晓，那么现在就要多加留意了！
　　这个世界，或许已经不是自己所熟悉的那个珠世界了！
　　一路畅通无阻，飞进了时之巢，来到了时之界王神的宫殿内，一个留着短发的元气小萝莉正站在神殿的中央，手中拿着一个卷轴，等着皮特托罗界王神的到来。
　　“哎！？”
　　弗利沙长大了嘴吧，讶异的指着那个看起来非常精神的小萝莉，难以置信道：“她……她难道就是……”
　　一旁皮特托罗界王神当然直到为什么弗利沙会是这种表情，连忙低声和他解释道：“没错，她就是这里的主神――时之界王神，你别看她好像很小的样子，其实她已经活了有七千五百万年以上了，你可千万不要失礼啊……”
　　“七千五百万年？”
　　弗利沙听到这个看起来十分年幼的小女孩居然有这么大的岁数的时候，居然松了口气。
　　就说嘛，印象中，珠里的界王神不是胖子就是杀马特，突然来个元气萝莉还真的有些不能适应，现在看来，这也不过是个老太婆而已，这才像是自己记忆中的界王神嘛！
　　弗利沙的表情无一遗漏的全部被时之界王神卡伊看在了眼里，她的大眼睛危险的眯成了一条缝，哼道：“那边的客人，你似乎在想一些非常失礼的事情！你要知道，在背后心怀叵测的恶意揣摩别人，舌头可是会变长的！”
　　……得，这还是个毒舌假萝莉。
　　一旁皮特托罗界王神连忙上来打圆场，走到时之界王神卡伊面前，将手中的玫瑰花递给她，讪笑道：“卡伊，不要这样说嘛，弗利沙君可是难得的好人呢！来，这是我送你的玫瑰花，你看你喜欢吗？”
　　“好人？”
　　时之界王神卡伊随手接过了玫瑰，略有些不信任的看了看弗利沙道：“可是我对他似乎有些映象，在未来的时空里，他可是个臭名昭著的恶棍呢！”
　　皮特托罗界王神连连摆手道：“你一定是认错人了，卡伊，弗利沙君怎么可能是坏人呢？他听说了你需要高手助阵，可是特意从别的宇宙赶过来支援的，而且他是一名界王神的神侍，一定不会是你说的那个恶棍啦！”
　　……
　　弗利沙嘴角微微抽搐，真想告诉她，其实自己真的就是那个未来的恶棍……
　　“是吗？……的确，我印象中的那个家伙现在还没有出生呢！”
　　说罢，时之界王神这才没有继续打量弗利沙，回过神来看了看手中的鲜花，略有些莫名其妙道：“皮特托罗，你给我这个干什么？我不是让你把泡菜带过来的吗？”
　　……
　　皮特托罗略有些无助的回头朝着弗利沙望了两眼，弗利沙也满头大汗的一巴掌拍到了额头上。
　　自己或许的确不应该把人类的求爱方式套用到界王神的身上，这两个家伙还真是绝配！
　　不过好在时之界王神卡伊并没有在玫瑰花的话题上再继续纠缠。
　　随手一扬，时之界王神卡伊将玫瑰花洒在了时之巢外面的草地上，让它们落地生根之后，这才将手中的卷轴递到皮特托罗与弗利沙二人的面前，说起了正事：“现在不是闲聊天的时候，我急急忙忙把你叫来，是有重要的事要和你商量的！最近我如往常那般整理时间卷轴的时候，突然发现这一本卷轴好像出现了一些问题，我从这一段历史上，感觉到了一股充满恶意的邪气！”
　　“邪气！？”
　　弗利沙与皮特托罗界王神纷纷神色一凝！
　　皮特托罗是因为知道这件事将会产生后果的严重性才会紧张，而弗利沙则是被邪气本身而吸引了注意力！
　　时之界王神卡伊点了点头道：“没错，就是邪气！历史，正在被一股邪恶力量所篡改！”
　　“什么！？”
　　皮特托罗界王神惊呼道：“究竟是谁？除了我们界王神，谁还会有穿梭时空的力量！？”
　　时之界王神卡伊摇了摇头，叹息道：“我也不知道，我不能离开时域，所以才会叫你过来，希望你能找一些帮手，亲身进入这一段历史，去查明一下，这段历史究竟发生了什么改变！找出邪气的根源！”
　　皮特托罗界王神面色凝重的点了点头，转身朝着弗利沙问道：“弗利沙君，你愿意和我一起去这段历史之中，去查明真相吗？”
　　就算他不提出来，弗利沙也会要求一起去看看的！毕竟对于邪气这种东西，弗利沙实在是太过敏.感和痛恨了！
　　“义不容辞！我们现在就走！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第094章 再临那美克星

  
　　进入时间卷轴之中，再一次穿越了时间的光轮。
　　回过神时，弗利沙和皮特托罗界王神已经出现在了一个拥有三个太阳和绿色天空的星球上，一望无际的平原上长满了蓝色的苔藓……
　　这里……
　　怎么好像似曾相识的样子？
　　正在弗利沙疑惑间，旁边皮特托罗界王神突然惊呼一声，使劲的拉了拉弗利沙的胳膊道：“弗利沙君，你快看那边！那边有个长得和你一模一样的人在战斗！”
　　一模一样！？
　　弗利沙心中一惊！
　　难道说……
　　猛然扭过头，弗利沙也感觉到了那股无比邪恶且无可匹敌的气息！
　　大王！！！？？？
　　蓦然间，弗利沙全都明白了！
　　难怪自己总觉得这个星球看起来很眼熟的样子！
　　原来这里就是那美克星！
　　而远处正在和大王战斗的人，那醒目的刺猬头，以及他身边的那个小光头和马桶盖，不正是孙悟空、克林、孙悟饭吗！？
　　难道说，自己和皮特托罗界王神，竟然来到了未来的时间段！
　　来到了，真正历史上，孙悟空在那美克星与大王决战的时候吗！？
　　“孙悟空……”
　　弗利沙怔怔的看着那个与大王（为了区分，以下原本历史中的弗利沙，一概称之为大王）你来我往打的难分难解的身影，心中莫名闪过一丝波动的情绪。
　　最终，弗利沙的嘴角微微扬起：“终于见到你了，孙……悟空！”
　　一旁皮特托罗界王神疑惑的看了看弗利沙，又扭头看了看那边正在战斗的大王，颇有些挠头道：“弗利沙君，为什么在未来的历史中，你看起来好像并不是什么正义的战士啊，反而……那个与你战斗的人，他的凛然正气，就连身为界王神的我，也为之动容！”
　　“呵，那是我，也不是我！”
　　弗利沙双手抱在前xiong，眼角满含笑意道：“刚才你也听时之界王神说过了，在未来，有一个恶棍和我长得一模一样，应该说的就是他了！不过我和他是不同宇宙的人，性格不同，也不难理解吧？”
　　经过弗利沙这么解释，皮特托罗界王神这才恍然，将背后的界王神剑出窍，朝着弗利沙问道：“我们现在需要上去帮助他们吗？”
　　他问这个，很显然是顾及到了弗利沙的感受。
　　虽然属于不同宇宙，可任谁也不太会喜欢另一个宇宙的自己被杀吧。
　　不过这一次皮特托罗界王神却猜错了，弗利沙自从猜到了自己身上的邪气有大王的一份功劳之后，就对原本历史上的大王恨之入骨，恨不得用珠把他复活，再分尸一遍！
　　可是，现在的确还不能出手……
　　“再等等吧，我们这次来的目的是找出篡改历史的邪气，不是来伸张正义的，现在那个邪气还没有出现，我们最好不要打草惊蛇！”
　　正说话间，那边大王已经发射出一道能量束将躺在地上，身受重伤的贝吉塔心脏打穿！
　　弗利沙的眼神微微眯起，双手紧握。
　　快了！
　　就快要到时候了！
　　孙悟空还没有变成超级赛亚人，我怎么能容忍有人去干扰他呢！
　　想罢，弗利沙已经在原地蹲坐下来，开启神念，将自己的意识投放到那边去，监视着战场上的一举一动！
　　“……卡卡罗特，你听着……我们出生的贝吉塔行星，它之所以毁灭……并不是因为巨大陨石的撞击……咳咳……”
　　“而是……而是弗利沙摧毁了它……”
　　“我们赛亚人……一直听命于他，拼命的工作……却换来了这种下场……”
　　正在用意念探查的弗利沙眉头微微一动，这是贝吉塔的声音！
　　看来贝吉塔已经处于弥留之际，快要死了！
　　“……我相信……你一定可以变成……咳咳……传说中的……超级赛亚人……”
　　“打倒弗利沙……为我们……报仇……”
　　“拜托了……”
　　终于，战场上再无声息，而贝吉塔身上的元气也在逐渐消散，这代表着，他已经完全的死去，灵魂正在前往阴间的路上。
　　孙悟空神色复杂的看着死去的贝吉塔，口中轻轻的念着他的名字。
　　一旁大王用他那独有的口吻轻蔑笑道：“嚯嚯……他可总算死了，那我们现在，是否可以继续了呢？”
　　孙悟空没有理睬他，而是怀着沉痛的心情用气功将地表炸出了一个坑洞，把贝吉塔的遗体埋在里面安眠。
　　再回头，孙悟空的眼神已充满坚决：“弗利沙！为了屈死的赛亚人！还有那些被你残忍杀害的那美克星人！我要亲手杀死你！”
　　大王轻蔑的轻轻摸了摸鼻子，蔑笑道：“嚯嚯……大言不惭……”
　　二人虽然还没有正式交手，可是双方那种强烈的气场，却让周围的每一个人感到无比的心悸！
　　终于，当二人的气势即将要提升至巅峰的时候，比克朝着克林和孙悟饭大声吼道：“我们快走！继续留在这里，我们只能让孙悟空分心！”
　　孙悟饭咬牙，看着前方自己父亲那不屈的脊梁和ting拔英武的身姿，大声呐喊道：“爸爸！你一定要打败弗利沙！”
　　喊毕，三人立刻化作三道白光离开了原地。
　　而大王也没有心思理会这三只在他眼中和老鼠无异的弱小人类，只是嘴角含笑，看着眼前的孙悟空道：“他们已经逃走了，你现在可以放心出手了吧？赛亚人！”
　　孙悟空眼神一肃，猛然冲向大王！与大王开始了短兵相接！
　　你来我往，二人打的难分难解！
　　可是一直都在关注着这里的弗利沙却深切的直到，大王现在只是在陪孙悟空玩玩而已，哪怕孙悟空现在的战斗力已经高达好几百万，却依旧不可能是全功率战斗力超过一亿的大王的对手！
　　不过现在战场中的大王对孙悟空还是非常欣赏，暂时没有全力出手将他杀死的主意，那么……
　　弗利沙睁开眼，朝着站在不远处的比克、克林和孙悟饭看去。
　　现在，正好有空可以问一问，这个宇宙的历史究竟还有没有遭到篡改！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第095章 问题

  
　　想罢，弗利沙单手朝着那边的三人虚握，猛然拉回了自己的身边！
　　三人突然被一股强大的抓取力吸走，谁也没有来得及反应过来！
　　等到他们回过神的时候，却发现眼前出现了两个身影，而更让你们所恐惧的是，那两人中的其中一人，竟然与大王长得一模一样！！！
　　“弗利沙！？”
　　比克的心中充满了恐慌，难以置信的不断的在那边战场和这边的弗利沙身边来回扭头切换着视角。
　　终于，比克万念俱灰的发现，弗利沙，真的有两个！
　　而直到这时，克林和孙悟饭才纷纷反应过来，双双被吓得瘫软在地，结结巴巴的指着弗利沙，半天说不出一句话来！
　　“哼！如果你们想死的话，就尽管大声呼救吧，我倒想知道，孙悟空究竟能不能一个人对付两个弗利沙！”
　　弗利沙根本懒得和他们解释什么，只是面色冷酷的一板，就将三人吓住了，连一句话也不敢再多说。
　　而与此同时，正在这个宇宙中中一直关注着那美克星的北界王也正好看见了弗利沙的身影！
　　北界王被吓得一屁.股就坐在了地上，浑身不住的颤抖，口中含糊不清的结结巴巴道：“怎么可能……这不可能……为什么会有两个弗利沙……？”
　　感觉到了北界王的窥视，弗利沙和皮特托罗界王神双双皱眉，瞬间张开了一道能量保护罩，将北界王的意念隔绝在外，屏蔽了他的视野。
　　界王星上，乐平等人看到界王好似傻了一般，纷纷关切的问道：“您怎么了，界王大人？难道悟空他也打不过那个弗利沙吗？”
　　“不……”
　　北界王的面色惊恐到扭曲，颤声道：“悟空已经变得非常厉害了……甚至可以和那个宇宙帝王打的不相上下，可是……可是……”
　　“可是我却好像看见了……第二个弗利沙！！！”
　　众人纷纷大惊失色！
　　乐平连忙急切的问道：“弗利沙怎么可能会有两个呢？你是不是看错了，界王大人？”
　　“我也希望是我看错了……”
　　北界王扶了扶自己的小墨镜，掏出白手巾拼命的擦汗道：“好吧……我再去那美克星看看……如果，我是说如果真的有两个弗利沙的话……这已经不是我们能够处理的了的宇宙危机了！”
　　深深的吸了一口气，北界王再一次的将神念穿透无尽的宇宙，来到了那美克星，可是……
　　这一次，他什么也看不到了。
　　包括比克、克林和孙悟饭三人，都完全消失在了他的意念神识里面！
　　惊疑不定的北界王的心跳又快了几分，虽然第二个弗利沙不见了是好事，可是这样连另外三人也消失不见，却让北界王感到一股深深的不安！
　　他隐约已经感觉得到，事情已经在朝着另一个不可预知的方向发展的越来越远了！
　　而在那美克星上，成功阻绝了北界王探查的弗利沙，看着眼前这三个熟悉的身影……
　　比克大魔王……
　　克林……
　　还有孙悟饭……
　　多么让人怀念的模样啊！
　　恍然间，弗利沙又回到了前世，那还在小学时候，偷偷地用零花钱去买漫画的年代里。
　　一晃多年，宛如隔世。
　　弗利沙瞥了一眼未来的人生赢家小光头道：“克林，我问，你答，不要撒谎，知道吗？”
　　克林紧张的咽了口唾.液，僵硬的点了点头。
　　弗利沙双手背在身后，开口问道：“你和孙悟空的师父，是龟仙人吗？”
　　克林一愣，下意识的点头道：“没错……你怎么知道的？”
　　弗利沙没有理睬他，继续开始问第二个问题：“比克大魔王，是不是孙悟空喝了超神水，然后打败的？”
　　直到这时，对面的三人这才感觉到了不对！
　　眼前这人和大王虽然长相一模一样，但是不论是说话的语气还是态度，和大王却是大相径庭！
　　根本不像是同一个人！
　　其实仔细想想，如果是双胞兄弟的话，其实也算是比较合理的解释吧？
　　虽然他能知道自己和孙悟空小时候的事情的确有些奇怪就是了……
　　这个问题没什么好隐瞒的，比克自己点头道：“没错！”
　　紧接着，弗利沙问了第三个问题：“孙悟空的妻子是谁？琪琪还是布玛？如果是琪琪的话，那么布玛现在的男友或是丈夫是谁？”
　　问到这里，克林和比克的眼神不由有些诡异的看了看弗利沙，就连孙悟饭也莫名其妙的挠头道：“为什么说布玛阿姨会是我妈妈啊……”
　　弗利沙皱眉道：“你老实回答就是了，别问东问西的！”
　　到这时，克林等人已经不怎么害怕弗利沙了，毕竟眼前这个弗利沙虽然说话凶恶，但是看起来并不像坏人。
　　是以克林连忙回答道：“悟空的妻子是琪琪，在天下第一武道会上结婚的，布玛……她现在正在和乐平交往中吧……”
　　那就没错了！
　　弗利沙一直悬着的心总算稍稍放下！
　　这个宇宙还是自己熟悉的那个龙珠世界！
　　这由镜像泉水所制造出来的幻境，和现实世界的历史应该是一样的才对，所以自己所在的这个龙珠世界，并不是什么奇奇怪怪的地方，只是有一些原著中没有点明的东西被自己发掘出来了而已！
　　一旁皮特托罗界王神表情有些呆滞的戳了戳弗利沙的胳膊，小声问道：“你怎么对这段历史这么熟悉？莫非……”
　　弗利沙心中微微一动，暗道：“他总算明白我是从未来世界来的了，不过他一定想不到，他们的这个世界其实只不过是一个虚幻的投影……说起来，真是悲哀啊……”
　　“莫非你擅自拿你侍奉界王神的时间戒指偷偷玩过时间旅行！？”
　　弗利沙：“……”
　　看弗利沙好像默认了，皮特托罗界王神连忙紧张道：“哎呀！你可太乱来了！如果你这样做被卡伊发现了，然后通报给破坏神的话，你会被摧毁的！这次我帮你保密，下次可千万不要再用了啊！”
　　弗利沙无奈的拍了拍自己的额脑门道：“……那我还真是多谢你的照顾了。”
　　皮特托罗界王神咧嘴笑道：“我们是朋友嘛！……可是你一定要记住，下次不可以再乱用时间戒指了哦！知道了吗？”
　　弗利沙叹气道：“……好吧，好吧，我知道了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第096章 帮助

  
　　就在弗利沙问话的这段时间内，不远处孙悟空已经在与大王的战斗中落入了下风。
　　孙悟空连二十倍界王拳也用了出来，却依旧难以对大王造成损伤！
　　而那痛楚，也终于让大王愤怒，激发出铭刻在他骨子里的暴戾和狂傲！
　　“你竟然能爆发出如此强大的力量……”
　　大王的眼神逐渐变得阴霾，缓缓落于地面，面容扭曲道：“赛亚人……我得夸赞你，刚刚的攻击，竟然让我也感觉到了疼痛……”
　　瞳孔剧烈收缩，大王愤怒的冲向孙悟空，咆哮道：“我也要让你吃吃苦头！！！”
　　使用了超负荷的界王拳已经让孙悟空的意识略微有些模糊，反应更是下降了好几个档次。
　　面对大王的攻击，孙悟空根本如同一个站在巨人面前的孩子一般无力抵抗！
　　一拳！
　　一脚！
　　无数拳！
　　无数脚！
　　孙悟空被大王打到遍体凌伤，摇摇欲坠！
　　可是，他的眼神却依然坚定！
　　他的心中，还充满希望！
　　缓缓地舒展了身子，孙悟空将双手向天空举起，开始汇聚元气！
　　正在观战的弗利沙和皮特托罗界王神微微一怔，甚至感觉到自己的力量也正在被孙悟空的元气弹所吸引！
　　不行！
　　以自己现在的实力，如果让孙悟空收集到了自己的元气，那么弗利沙就一定会被打死！
　　那样的话，孙悟空变不了超级赛亚人，历史就会改变！
　　弗利沙一咬牙，一把抓住了皮特托罗界王神的胳膊，张开了能量保护膜！让元气无法外泄！
　　而直到这时，一旁的克林也终于明白了孙悟空的举动，惊叹道：“是元气弹！悟空正在汇聚那美克星的生命能量，准备用元气弹打败弗利……”
　　话还没说完，克林突然一愣，惊恐的将嘴巴捂住，提心吊胆的看着近在咫尺的弗利沙，心中默默祈祷着眼前这个弗利沙千万别听见自己说的话！
　　过了好一会，没见弗利沙有什么动静，克林这才稍稍放心了一些，心中想着是不是眼前这个弗利沙耳朵有些不太好使，刚刚自己说的那么大声，他也能听不见……
　　远方，随着天空中的元气弹越来越大，大王的耐心也终于被孙悟空耗光。
　　冷冷的望着孙悟空的举动，大王不悦道：“够了！你一直保持着这个姿势，究竟有什么企图？我可没有耐心在陪你玩下去了！”
　　孙悟空心中焦急万分，可又害怕被大王发现，不得不强笑着回答道：“怎么，你等不及了吗？还是说……你开始害怕了？”
　　“虚张声势！”
　　大王突然面露狰狞，一脚将孙悟空踢飞到了远处！
　　孙悟空重重的摔倒在地面上，可却依然咬着牙，摇摇晃晃的站了起来，继续高高举起双手，汇聚着附近星球的元气！
　　站在弗利沙身后的比克再也忍不住了！
　　他已无暇顾及站在他面前的弗利沙，猛然朝着克林和孙悟饭道：“你们两个，快点把剩余的气分给我！快！”
　　克林和孙悟饭双双一愣，不过立刻就毫不犹豫的各自抓住比克的左右手，开始将自己的气传递给比克！
　　这时，原本正在看戏的弗利沙突然回过头，缓缓抬起手，瞄准了比克的心脏……
　　完了！
　　比克等三人纷纷绝望的闭上了眼睛！
　　最终这个和大王长得一模一样的家伙原来还是和他一伙的吗？
　　难道……
　　这一次真的就要这样结束了吗……
　　可就在比克等人闭目等死之时，三人却纷纷感觉到一股蓬勃的生命能量涌入了他们的身体内！
　　那充满活力的能量仿佛无穷无尽！甚至将他们的气变得比原本更加强大！
　　比克等三人讶异的睁开了眼睛，却看见前方的弗利沙已经将手收回，转身背对着他们。
　　“我已经把气分给你们了，快点过去帮忙吧！……一定不要让孙悟空死了，明白吗？”
　　三人不由的瞪大了眼睛，看着那紫色的身影！
　　这……这还是弗利沙吗？
　　为什么他会帮助自己的敌人呢？
　　不过时间紧迫，也容不得比克乱想！
　　比克朝着孙悟饭和克林交待道：“你们就不要去了，你们实力太低，去了只会碍手碍脚！老老实实待在这里，我去助孙悟空一臂之力！”
　　说罢，比克感激的朝着弗利沙微微点头，立刻化作一道残影，朝着不远处额战场冲了过去！
　　而留在原地的克林和孙悟饭也小心翼翼的纷纷向弗利沙道谢。
　　“哼！你们不用谢我，我不想孙悟空死掉，只是为了我自己而已！老老实实的待在一边，不要吵我！”
　　弗利沙冷眼看着远处的大王继续对孙悟空进行一系列惨无人道的殴打，直至……
　　“那是什么？似乎不是太阳……”
　　大王终于发现了天空中尚未完成的元气弹！
　　大王无比讶异道：“那究竟是什么？难道是某种特殊能量的集合体！？”
　　一瞬间，大王仿佛什么都明白了，低头恶狠狠的瞪着孙悟空，咬牙切齿道：“是你搞的鬼！？该死的家伙，你竟然想偷袭我！？可惜，你的苦肉计也只能到此为止了……”
　　“死吧！孙悟空！！！”
　　就在这千钧一发之际，比克及时赶到！借助飞行的惯性，一脚将大王踢飞！
　　“快！孙悟空！快去继续完成元气弹！”
　　孙悟空惊喜道：“比克？好！我现在就去，真是多谢你了！”
　　看见了胜利的希望，孙悟空突然感觉身上的伤也似乎没那么疼了，猛然从地上爬了起来，开始制作元气弹的最后环节！
　　不知道是不是错觉，就在比克到来的一瞬间，元气的汇聚突然变快了许多！
　　孙悟空好似突然想起来了什么，讶异道：“对了，比克，刚刚你是怎么出现的？为什么我完全感觉不到你的气息了？”
　　比克咬牙道：“我也不知道，刚刚我得到了某人的帮助，恢复了所有的力量，甚至要更胜以往，但是即便这样，我也只能从背后偷袭他……孙悟空，你别说话了，快点完成元气弹吧！他已经彻底发怒了！”
　　这时，刚刚被比克踢进水里的大王也终于蹦了出来，彻底癫狂的咆哮道：“游戏结束了！我要把你们和那美克星一起毁灭掉！去死吧，愚蠢的臭猴子！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第097章 裂缝

  
　　就在这最危急的关头，孙悟空的元气弹终于聚集完毕！
　　“吃招吧！弗利沙！！！”
　　刺眼的白光将大王的后背照亮！
　　充斥着无比强大能量的元气弹瞬间砸中大王！
　　“轰！！！”
　　毫无反抗之力的，大王被元气弹完全吞没！巨大的爆炸声甚至连宇宙中也能听见声响！
　　强烈的冲击波甚至将整片海域都炸出了一块巨大的空洞！
　　不过好在有大王充作挡箭牌，那美克星这才没有毁在孙悟空的元气弹下！
　　烟尘过后，比克从水中钻了出来，架住已经浑身脱力的孙悟空。
　　而原本应当站着大王的位置，却已经空无一人。
　　大王，被消灭了！
　　惊喜万分的克林和孙悟饭“哇”的一声就冲了出去，呼喊着朝孙悟空跑去，那兴奋的神情溢于言表！
　　弗利沙没有阻拦。
　　能够感知元气的弗利沙能清楚的听见，大王的生命力依旧无比强盛！
　　真正的历史转折点，终于要来了……
　　超级……赛亚人！
　　一幕幕如同走马观花一般，和弗利沙记忆中的情节一模一样！
　　大王再次出现，随手将比克打成了重伤，紧接着……使用超能力将克林隔空抓了起来……
　　捏爆！
　　一瞬间，天地都安静了！
　　风也不再吹，云也不再动。
　　就连它们，也仿佛感觉到了，命运的时刻，已经来临了！
　　“你……你这个混账……”
　　“不可饶恕……不可饶恕……”
　　天地间莫名的闪烁出数道刺眼的电光，一道无比庞大的能量从孙悟空的身体内咆哮炸裂！
　　那金色的光芒，仿佛要冲上云霄！
　　超级赛亚人！
　　孙悟空，终于成为了超级赛亚人！
　　远处一直观望的弗利沙紧紧地握住了双拳！
　　虽然如今的孙悟空对于自己来说根本微不足道，但是那种孩童时代的记忆，上一世无比渴望的期待，那种隐藏在脑海深处的情怀，又怎能轻易磨灭？
　　“你惹火我了！弗利沙！！！”
　　孙悟空猛然冲向大王，用尽全力一拳狠狠的打在了他的脸上！
　　那剧烈的痛楚甚至让大王觉得自己的头骨要被击碎一般！
　　孙悟空紧紧跟上，一拳一拳重重的打在大王的身上！
　　大王那身躯，就好似一个破旧的布娃娃，被孙悟空在天空中不断的殴打！
　　可是，陷入了狂怒之中的孙悟空和大王，却完全没有发觉，那美克星的天空，开始逐渐变得黑暗，二人头顶的阴云，也越来越多……
　　终于，在一道炸雷之后，天空中突然裂开了一道缝隙！
　　无数的邪气从那时空的裂缝中汹涌而出，瞬间将大王和孙悟空吞噬！
　　二人双双一愣，同时默契的罢手，无比警惕的向四周张望！
　　可是……
　　“啊……啊！！！”
　　大王突然紧紧抱住了自己的额头，痛苦的闭上眼睛在天空中不断的翻滚、挣扎！
　　无数的黑气拼命的从大王的鼻孔、嘴巴中钻了进去！
　　甚至连悟空周围的邪气也放弃了孙悟空这个目标，蜂拥的朝着大王的身体内挤了进去！
　　终于，当所有的邪气全部涌入了大王的身体之后，一股浓郁的黑烟不知从何处涌动而出，将大王完全包围！
　　大王不再挣扎，反而狞笑着睁开了眼睛！
　　那眼中不见了瞳孔，却闪烁着猩红的凶光！
　　大王的气势瞬间变得更加强大！甚至反超已经变成了超级赛亚人的孙悟空一头！
　　面对着如此的变故，孙悟空虽然不至于大惊失色，却也忧心忡忡。
　　就在不远处的弗利沙和皮特托罗界王神相视一望，纷纷点头，默契道：“我们上吧！”
　　皮特托罗界王神化作一道残影，高举界王神剑，猛然冲向已经魔化的大王，暴喝道：“邪恶之徒啊！接受神的制裁吧！”
　　而弗利沙亦化作一道紫光，直直的朝着天空中那正在企图闭合的裂缝飞去！
　　“哼，作完了妖还想跑？”
　　弗利沙眼见那裂缝加快了闭合的速度，双手张开，凝聚出了两颗黑色的能量弹，撒手朝着裂缝扔去：“吃招吧！地狱火箭炮！”
　　眼看着弗利沙的能量炸弹就要击中裂缝的那一瞬间，突然，一个浑身充满了邪气的灰色身影出现在了那两颗能量弹的前面，张开了防护罩，将两颗能量弹全部挡住！
　　烟雾散去，那灰色的身影张开嘴，用他那并不响亮，却仿佛透彻整个星球的声音缓缓道：“弗利沙……你为什么会出现在这里？”
　　与那灰色身影遥遥相对的弗利沙也终于看清了他的真实面目，撇嘴冷笑道：“哦，原来是第十宇宙的实习界王――扎马斯啊！”
　　没错，那浑身邪气浓郁到甚至要将空间扭曲的身影，正是与弗利沙一起进入这个镜像世界的扎马斯！
　　原本理应是队友的两人，如今两人之间的气氛却变得争锋相对！
　　低头朝着正在与孙悟空一起进攻被邪气感染大王的皮特托罗界王神看去，扎马斯的眼神微凝，缓缓张嘴道：“那是……界王神！为什么连界王神也出现在这种地方……”
　　弗利沙冷笑道：“这个问题，难道不应该由你来解释一下吗？实、习、界、王！”
　　“我没必要和你解释……”
　　扎马斯目中无人，冰冷的看着弗利沙道：“我只是来，做我该做的事情……”
　　说罢，扎马斯又扭头看向浑身闪烁着金色光芒的超级赛亚人孙悟空，略有些讶异道：“我倒是没有想到，这世界上还会有心中无一丝恶念存在之人，他的实力虽然一般，但是那颗赤子之心竟然完全的克制了魔神大人的邪气侵蚀……真是了不起！”
　　“可是……正因为这样，他才是我们梦想路上的最大绊脚石……他必须要被除去……”
　　扎马斯话未说完，头颅却突然被一只大手死死的抓住！
　　扎马斯惊怒道：“弗利沙！？”
　　弗利沙微微冷笑：“没错，是我！”
　　话刚说完，弗利沙瞬间化作一道紫光，将扎马斯拖拽着冲向地面！
　　“轰隆隆！！！”
　　弗利沙按着扎马斯的头颅撞破山崖，狠狠的砸到了地面上！
　　将地表炸出了一个巨大的坑洞！
　　“哼！我给你两分眼色，你还真就自顾自的说个不停了……”
　　“扎马斯！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第098章 人类零计划

  
　　“可恶……可恶的弗利沙……”
　　扎马斯不断的挣扎着，却始终无法挣脱弗利沙如铁钳一般牢固的左手！
　　弗利沙冷冷的看着面容已经被邪气扭曲的扎马斯，凝神嗤笑道：“看来只有这样，才能让你乖一些……好了，现在我们可以好好聊一聊，你为什么会出现在这里，以及……你所说的‘魔神’究竟是谁了吧？”
　　扎马斯身上的邪气不断的上涌，而随之变化的，则是他的能量变得越来越强！
　　直至……
　　“喝啊！！”
　　一声凄厉的咆哮，无数的黑烟从扎马斯的身体内狂涌了出来！
　　这些黑烟勾起了弗利沙心中某些不好的回忆，而这也导致了弗利沙抓住扎马斯脑袋的手微微一松。
　　趁着这个千钧一发的机会，扎马斯猛然暴气，瞬间挣脱了弗利沙的掌心，接连五六个后空翻，落在了前方不远处。
　　此时的扎马斯，再也看不见当初还在大界王星时候的优雅与从容，现在的他，从内到外，仅仅只剩下了一颗无比邪恶与癫狂的内心！
　　就和……
　　当初被邪气蒙蔽双眼的弗利沙，一模一样……
　　“哈……哈……哈……”
　　扎马斯劫后余生一般的拼命喘息着，嘴角咧出一个无比邪恶的微笑：“哼哼……弗利沙，你的问题还真是无趣，我为什么会出现在这里？哈哈哈……那当然是因为，我要来消灭那些神的失败造物――人类啊！”
　　看着扎马斯疯狂的模样，弗利沙只觉得可怜：“就凭你？”
　　“当然不止！”
　　扎马斯握紧了拳头，眼中闪烁着疯狂道：“你难道没有看见吗？我不是正在增加我的同伴吗！？”
　　弗利沙用眼角的余光看了看那边正在被孙悟空和皮特托罗界王神联手压制的邪气大王，嘲讽一般的挑眉道：“就凭你们？”
　　扎马斯的脸色阴沉了下来，缓缓道：“不要小看我们，我们的力量远超你的想象！如今的我们，就像是一颗星星之火，总有一天，会成燎原之势！到时候，谁也不能抗衡我们！就算破坏神也是一样！”
　　弗利沙的眼睛也微微眯了起来，又想起过去自己不知不觉中被邪气操纵的情形，如果这些邪气，连对付自己这样实力的人都如此有效的话，那么或许扎马斯说的，其实并不仅仅只是痴心妄想！
　　“你疯了！”
　　弗利沙淡淡的张嘴道：“这里仅仅只是镜像的虚假世界，你以为你能得到些什么？你那愚蠢而又可怜的计划吗？”
　　“嘿嘿……你真的这么以为吗？相对于更高层次的神来说，难道我们就不是虚幻的吗？”
　　扎马斯的眼神疯狂而又无比清醒：“这世界如此真实，而你又……凭什么断言，在这里的一切，都是虚假的呢？！”
　　“我要，在这个世界里，完成我毕生的愿望……人类，零计划！”
　　弗利沙皱眉道：“你在说什么胡话？假奶粉喝多了吧！”
　　出生于龙珠世界的扎马斯当然听不懂弗利沙在说什么，不过弗利沙语气中的不屑，扎马斯却听得明明白白！
　　扎马斯咬牙道：“人类只会无休止的争斗，漠视神所赐予他们的生命和世界……不断的破坏，掠夺，直至灭亡！这样愚蠢且悲哀的造物，从最开始出现时就是错误……”
　　突然扎马斯一声爆喝，猛然冲向弗利沙，手中闪烁出黑紫色的气功刀，狠狠地刺向弗利沙的心脏：“你也是神！为什么不能理解我的伟大呢！？”
　　可惜，虽然叫的响亮，但是以扎马斯目前的力量，根本不可能伤得了弗利沙的一根汗毛！
　　他才刚刚往前踏出两步，就突然感觉眼前一花！
　　弗利沙化作一阵紫光，如狂风扫落叶一般凌厉的将扎马斯一脚踩在了地上！
　　巨大的冲击力让扎马斯一口鲜血吐了出来，痛苦的叫出了声！
　　弗利沙用一种怜悯的眼神居高临下的看着扎马斯，冷声道：“手脚有了问题，就砍掉手脚，脑袋有了问题，就拧断脑袋……如果你所认为的正义就是这种智障一般的思维的话，那么我承认……你很伟大！伟大到让我甚至觉得殴打你都是在欺负脑残而得不到任何成就感！”
　　“你！！！”
　　扎马斯目眦欲裂，愤怒到了极致，凄厉的咆哮道：“弗利沙！你竟然胆敢羞辱我！！！我……我……我可是，神啊！！！”
　　猛然间，扎马斯不知道从哪里生出的力气，浑身上下突然闪烁出红黑色的诡异光芒！突然从弗利沙的脚下挣脱！
　　无数的黑烟汇聚到他的手心，组成了一柄暗红色的能量巨镰！
　　那镰刀中所蕴含的邪气，甚至让弗利沙也略微觉得有些刺眼！
　　“去死吧！弗利沙！”
　　扎马斯挥舞着手中的能量镰刀狠狠地朝着弗利沙劈砍过来，怒吼道：“我的渴望！我的梦想！这一切都被你嘲弄与践踏！我的愤怒！我的不甘！让我得到了无与伦比的力量！”
　　“看着吧！这因为我憎恨自己的软弱而诞生的终极力量！会化作最完美神的光辉，将你彻底毁灭！”
　　“我可是……神啊！！！”
　　面对着扎马斯歇斯底里的呐喊，弗利沙却丝毫不为之所动，反而颇有兴趣的看着扎马斯手中突然出现的镰刀，扬眉道：“居然将你的气功化作长兵器，真是不错的本事，但是……”
　　“喝啊！”
　　弗利沙周身猛然爆发出冲天的元气能量！
　　肉眼可见的能量环绕着弗利沙不停地高速旋转！
　　“食屎去吧！扎马斯！”
　　弗利沙将夹带着无尽元气能量的拳头一拳打在了扎马斯扭曲的脸上！一股无比强横的能量冲击穿透了扎马斯的脑袋，从他的颅骨后方迸射出去！
　　那巨大的冲击力让整个那美克星都为之震颤！
　　刹那间，扎马斯身上的邪气被全部驱散！
　　手中的能量镰刀也瞬间破碎！
　　“可……可恶……”
　　好像慢镜头一般，扎马斯缓缓地再一次摔倒在地！
　　这一次，失去了半个脑袋的扎马斯，终于再也站不起来了……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第099章 星球毁灭

  
　　扎马斯被打败了。
　　但是直到死，他也没有说出那个“魔神”究竟是谁！
　　他身上的邪气失去了宿主，逐渐开始随风消散，而随之破碎的，还有那曾经邪气的承载者――扎马斯！
　　他的肉身化作了点点星光，像萤火虫一般逐渐的飘零。
　　最后，原本扎马斯的尸身处，只留下了一块水晶模样的东西！
　　弗利沙好奇的走上前去，将水晶捡起，仔细的查看了一番。
　　但是让人失望的是，这似乎只是一个很普通的水晶而已，里面没有任何能量波动，也根本没有任何特殊的地方！
　　轻轻叹了口气，弗利沙回过头，看向另一个战场。
　　远处的大王有了邪气的加持，虽然变得强大了许多，可是却似乎失去了神智，对于孙悟空和皮特托罗界王神的攻击丝毫不懂得闪躲，只会一味的进攻！
　　有了皮特托罗界王神的帮忙，很快，战况就变成了一面倒的围殴，被邪气侵染了的大王被打的毫无招架之力！
　　终于，当皮特托罗界王神一剑将大王拦腰斩断之后，大王也同时挣脱了邪气的控制。
　　可是已经太迟了！
　　他已一败涂地！
　　失去了一切，又被从来都没有看得起过的赛亚人打败！
　　大王虽然恢复了自我，却又完全的失去了理智！
　　“可……可恶的臭猴子……”
　　只剩下半个身体的大王却突然爆发出无比强大的力量，猛然朝着地面发射出汇聚了他全部能量的巨大冲击波！
　　“嚯嚯嚯……和那美克星一起毁灭吧！愚蠢……愚蠢的臭猴子！！！”
　　弗利沙心中一惊，连忙一道红色激光束将大王的胸口洞穿！把他彻底打死！
　　紧接着立刻屏住呼吸，双眸猛然一瞪：“时间停止！”
　　刹那间，画面突然定格！
　　时间被完全停止！
　　弗利沙趁着这个机会，立刻化作一道紫光，立刻冲入地下，来到了大王所发射冲击波的正前方！
　　“雕虫小技！”
　　弗利沙吐出一口气，将时间恢复，猛然冲向那一道巨大的冲击波！
　　“给我滚到宇宙中去吧！”
　　弗利沙一脚将大王的能量冲击波踢出地心，朝着宇宙中飞去，最终消失不见！
　　但可惜的是，这一道冲击波虽然没有立刻将那美克星毁灭，可是却已经破坏了那美克星的地核！
　　大地开始破碎，大海也开始卷起海啸！
　　无数的火山被激活，开始集体喷发！
　　那美克星的末日，已经快要来临了！
　　最终还是这个结局，弗利沙也不知道该做出一个什么样的表情。
　　冲出地面，看着眼前那已经恢复为常人模样的孙悟空，弗利沙略带感慨道：“真是太遗憾了，孙悟空……本来还想和你再多说一些话，可是没想到这么快，我们就要分开了……”
　　而站在弗利沙面前的孙悟空，也是面带爽朗的笑容看着弗利沙道：“啊！虽然你和弗利沙长得一模一样，但是我能感觉得到，你不是坏人，并且你的强大要远超于我的想象！就算我已经成为了超级赛亚人，也不是你的对手……”
　　“但是，如果有机会的话，我还真想可以和你较量一番呢！弗利沙……啊，不好意思，你叫什么名字？”
　　“我的名字啊……”
　　弗利沙的眼神稍稍有些恍惚，微笑道：“你还是叫我弗利沙吧。”
　　地表又是一阵剧烈的晃动，弗利沙微微皱眉，闭上眼探查了一番那美克星的元气后，朝着孙悟空说道：“孙悟空，刚刚的冲击波已经损毁了这个星球的地核，那美克星大约还有十分钟就要爆炸了！你们立刻离开这里，快！”
　　“啊？”
　　孙悟空震惊道：“可是我的宇宙飞船还在很远的地方！我们现在赶过去不知道还来不来得及啊！”
　　这时，一旁照看比克的孙悟饭也突然想起来道：“还有布玛阿姨！她也在很远的地方呢！”
　　弗利沙仔细的思索着原著中这一段的剧情，猛然抬头道：“有了！如果我记得没错的话，皇牌精英军团的宇宙飞船就在这附近！一共五个飞船，你们三个加布玛一共四个人坐，绰绰有余了！”
　　孙悟空闻言一喜，却又犹豫的指了指弗利沙和皮特托罗界王神道：“可是布玛还在很远的地方，而且你们怎么办？”
　　弗利沙和皮特托罗界王神相视一笑，摇头道：“这你就不用担心了，我们当然有自己离开的办法。”
　　“至于布玛么……”
　　弗利沙闭上眼睛，开始搜寻起布玛的元气。
　　虽然过去弗利沙从没有识别过布玛的元气，但是现在整个那美克星的人都已经死光了，那么，除了这里，唯一还存活着的元气，当然就是布玛所在的地方了！
　　“找到了！”
　　搜寻到了布玛的元气，弗利沙立刻用瞬间移动转移到了正在惊慌躲避落石的布玛面前，一把拉住了她的手。
　　布玛感觉到手腕被人抓住，连忙大喜过望的回头道：“克林！你这个混蛋！你总算回来……哎！？你是谁？你这个紫色的怪物快放手！不然我就要喊人了啊！克林！悟饭！悟空！快来救我啊！！这里有变态！！！”
　　……
　　弗利沙的嘴角微微有些抽搐。
　　难得上辈子对布玛还有些好感，怎么现在突然就不想救她了呢……
　　无奈叹气，弗利沙随手炸碎了一块即将砸中布玛的巨大落石，摇头道：“别喊了，我是受孙悟空的嘱托，过来救你的……”
　　“以及……我本以为，如果你嫁给孙悟空，会更好一些，不过现在看来，你和琪琪似乎也差不多嘛……”
　　布玛一愣，还没有听明白弗利沙话中的意思，就只觉得眼前一阵恍惚。
　　再回过神的时候，孙悟空等人已经站在了自己的面前！
　　“悟……悟空？”
　　孙悟空笑着朝布玛挥手道：“哟，布玛！好久不见了！”
　　不知道为什么，看见了孙悟空的笑容，原本惊恐不安的心情突然平静了下来，布玛松了口气，轻轻的锤了一下孙悟空的胸口道：“你已经把那个叫做弗利沙的家伙打败了吧，悟空？”
　　孙悟空得意的拍着胸脯道：“那当然……不过这还要多亏了另一个弗利沙的帮忙呢！”
　　“……哎？他们人呢？”
　　再回头，原本站着弗利沙和皮特托罗界王神的地方却已然空空如也。
　　孙悟空，我们后会有期了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第100章 魔神

  
　　离开了这个时空，回到了时之神殿内。
　　弗利沙的心中略微感觉有些惆怅。
　　再朝着时之界王神手中的卷轴看去，一切都在向着原著的方向继续发展。
　　地球的神仙召唤出神龙，复活了那美克星上所有因弗利沙而死的人们。
　　随即，那美克星的大长老复活，神龙波仑伽也再一次出现。
　　就在神龙附近的天天向波仑伽许愿，将所有人都转移到了地球上，但是只有孙悟空拒绝了。
　　在布玛为他翻译出，基纽特战队的下一个目的地是阿特拉星球，且有备注“神奇能力”的时候，孙悟空就已经决定要去阿特拉星学习那些神奇的本领了！
　　就这样，一切的历史都恢复到了正常的轨迹，弗利沙也微微的叹了口气。
　　阿特拉星球……
　　还真是让人怀念呢……
　　时之界王神卡伊收拢了卷轴，拍手道：“好了，一切恢复原样！恭喜你们任务完成！”
　　一旁皮特托罗界王神却略有些遗憾道：“可惜我们对于那些突然出现的邪气却依然什么都不清楚……弗利沙君，你有发现些什么吗？”
　　弗利沙刚想摇头，却突然想起扎马斯在死后留下的水晶！
　　张开手心，那一颗水晶就那么安安静静的被自己一直握在手中！
　　弗利沙把这块水晶递给了时之界王神，皱眉道：“我将那个阻碍我的邪恶战士干掉之后，他的尸体突然变成了这个，你看看，这东西能查出来些什么吗？”
　　时之界王神卡伊小心翼翼的接过了这一块水晶，仔细的观察一番后，讶异道：“这个……这好像是时间水晶！但是这怎么可能？除了我之外，怎么可能还有别人拥有能够操纵时间水晶的力量？”
　　看见弗利沙略带茫然的眼神，时之界王神卡伊连忙解释道：“这种水晶非常珍贵，拥有定位时间坐标的功能，我把你们传送到过去或是未来的历史中去，就是用了这个……”
　　“不好！！！”
　　突然，时之界王神好像想到了些什么，连忙将手中的时间水晶丢在了地上，冲着皮特托罗界王神喊道：“皮特托罗，快点把这块水晶砍碎！快点！”
　　这时，弗利沙和皮特托罗界王神也意识到了事情的严重性！
　　于是皮特托罗界王神连忙神剑出鞘，猛然一剑斩向这块时间水晶！
　　可是……
　　已经迟了！
　　无数的邪气突然从这块时间水晶中迸发而出！
　　整片时域迅速的被邪气所凝聚而成的黑烟遮盖、侵蚀！
　　黑云涌动之间，更有电闪雷鸣之声！
　　这一幕与弗利沙在北界王星的那一次何等的相似！
　　而一切的真相，就要浮出水面了！
　　“可恶……”
　　时之界王神卡伊如临大敌一般的咬牙道：“这个魔头好狡猾！竟然懂得先制造混乱引起我们出手，然后将时之水晶带入时域，定位后入侵……”
　　“究竟，究竟是什么人！？”
　　三人面色凝重的抬头看着被黑云遮蔽的天空，他们能感觉得到！
　　一个极恶的魔神，正在降临！
　　终于，天空中的黑云卷成了一道道黑色的漩涡，一个无比邪恶的身影突破了时域的阻隔，缓缓的落在了时之神殿中！
　　猩红色的头发，身躯与面孔宛如吸血鬼一般的骨骼分明，作为引导的那柄骨制权杖正散发着邪恶的黑色光芒，在他的周身不断的旋转！
　　魔神！德米古拉！
　　降临！
　　“我的灵魂是时间，我的身姿是世界，我是不朽，我也是……主宰一切的魔神！”
　　“哈哈哈哈……”
　　魔神德米古拉以极度嚣张且狂妄的姿态漂浮在空中，面露狞笑的看着下方三人：“我总算找到你了……时之界王神――卡伊！”
　　霎时，一阵狂风席卷大地！
　　将皮特托罗界王神和时之界王神卡伊吹得睁不开眼睛！
　　但是这种装腔作势的招式对弗利沙来说却根本起不到任何作用，这道狂风甚至连让弗利沙微微眯上眼睛的资格也没有！
　　“喝啊！”
　　弗利沙突然张开防护罩，将皮特托罗界王神和时之界王神卡伊笼罩在保护范围内，冷冷的看向天空中的魔神德米古拉。
　　面对弗利沙的强势挑衅，德米古拉却丝毫没有在意的样子，反而扭头朝着卡伊望去，冷笑道：“时之界王神……我找了你足足一千年，今天，终于还是让我找到你了！”
　　卡伊整理了一番被风吹得有些皱的衣服，抬头怒道：“喂！你这个混蛋！真是非常没有礼貌！我才不想被你找到呢！快点从我家滚出去！”
　　……
　　魔神德米古拉似乎稍稍有些被卡伊小萝莉的泼辣劲给镇住了，嘴ba涨了好半天没说出一句话。
　　不过随即，德米古拉恼羞成怒咆哮道：“时之界王神，你竟然敢羞辱我！？上一次我的计划因为你而功亏一篑，这一次，我不会再让你有机会去招募未来和过去的战士了！”
　　“我要杀死你！彻底的杀死你！”
　　“去死吧！吃我混乱魔法箭！”
　　魔神德米古拉右手一扬，天空阴暗的云层中突然浮现出了无数道感染了邪气的紫色能量箭束！
　　随着德米古拉大手挥下，无数的能量箭束如雨水一般倾泄而下！
　　其范围竟覆盖了整片时域！
　　避无可避，就只能迎面而上！
　　弗利沙猛然暴气，汇聚了庞大的元气能量，朝着德米古拉发she了一颗巨大的能量弹！
　　无数的箭雨与弗利沙的能量弹碰撞的瞬间，当即一触即溃！
　　在这密密麻麻的范围性攻击中，这颗能量弹为弗利沙开辟了一条通往德米古拉的道路！
　　弗利沙化作一道紫光，紧随而上，猛然冲向德米古拉！
　　可面对着气势如此惊人的弗利沙，德米古拉却丝毫不惧，不仅面不改色，甚至嘴角还缓缓露出了一丝邪笑！
　　与此同时，正在飞行途中的弗利沙脑海中竟突然再响起了系统的声音！
　　“检测到可录入目标：魔神――德米古拉，宿主是否选择读取？”
　　与往常都不一样的是，这一次，选项的后面竟然开始读秒了！
　　弗利沙心中一惊，连忙选择了拒绝！
　　已经吃够了系统苦头的弗利沙，怎么可能还会愿意再读取这些邪恶之徒！？
　　可是……
　　“拒绝无效，系统开始录入……已成功读取目标：魔神――德米古拉！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第101章 能量聚变球

  
　　弗利沙目瞪口呆的看着自己脑海中第七个空白框！
　　那一片空白无可抗拒的浮现出魔神――德米古拉的头像！
　　弗利沙心中的震惊溢于言表！
　　自己，竟然没有办法拒绝系统的读取要求！？
　　直到此时，弗利沙这才真正的确定了，自己曾以为是穿越金手指的系统，根本就不是为自己提供便利的修炼场，而是某个幕后黑手所埋下的险恶陷阱！
　　就在这最危急的关头，弗利沙当机立断，已然做出了抉择！
　　“皮特托罗，你们快跑！我很快，就不再是我了！！！”
　　喊完这一句话，弗利沙猛然提速，chong.刺穿越过自己发射的能量弹，突破一切阻隔，以最快的速度来到了魔神德米古拉的面前！
　　“死吧！肮脏卑鄙的家伙！大宇宙破坏――能量聚变炮！！！”
　　弗利沙将全身所有的力量汇聚在手心，被浓缩的元气能量不稳定的不断鼓起气泡，散发出无比危险的气息，整个时域都仿佛因为恐惧这能量而颤抖不已！
　　弗利沙要在自己彻底失去自我之前，挥霍自己所有的能量将魔神德米古拉打倒！
　　而这一招，正是不久前，在界王神界中，弗利沙所领悟的最强招式！
　　能量聚变！
　　原本淡然自若的德米古拉看见了弗利沙手中的能量炮后，突然大惊失色！
　　“糟……糟糕！”
　　德米古拉存活了数千万年，哪里能看不出弗利沙的这一招根本就是毁天灭地的招式！？
　　那颗浓缩的元气球中所蕴含的恐怖气息，根本是他毕生未曾见过的强大！
　　即便是破坏神，恐怕也接不下如此恐怖的一招！！！
　　“可恶！我怎么能够在这里倒下！？”
　　魔神德米古拉的脸色突变，身躯骤然变得无比巨大！
　　原本吸血鬼模样的他，如今竟然变成了一条狰狞恐怖的巨.龙！
　　弗利沙用尽所有的力气，坚定无比的信念，突破一切的蛊惑，猛然将手中的能量聚变球推入了魔神德米古拉的身体内！
　　“化作宇宙中的尘埃吧！你不能！谁也不能！谁也不能操纵我――宇宙帝王，弗利沙！！！”
　　由天地间最正义的生命能量所组成的能量聚变球毫无悬念的突破了邪气的铠甲，畅通无阻的钻入了魔神德米古拉的心脏处，瞬间爆炸！
　　无数的能量束从他的身体内迸发而出！发出最强烈的刺眼光芒！
　　“轰！！！”
　　伴随着魔神德米古拉不甘而又凄厉的惨叫声，那从内而外的能量爆发瞬间将魔神德米古拉炸的连灰都不剩！
　　可是这爆炸也波及了近在咫尺的弗利沙！
　　用尽了全身力气的弗利沙毫无反抗之力的被爆炸所卷起的冲击波瞬间炸飞！
　　……
　　当一切都烟消云散之后，狼狈不堪的皮特托罗界王神和卡伊艰难的从地上爬了起来。
　　虽然刚刚他们离爆炸的中心比较远，可是却也受到了很严重的波及！
　　好在那颗能量球是在魔神德米古拉的肚子里面炸开花的，他身体的阻力抵消了很大一部分冲击能量，如果是在外面引爆，恐怕整个时域都会彻底灰飞烟灭！
　　“咳咳……”
　　皮特托罗界王神轻轻咳嗽了两声，看着一片狼藉的时域，苦笑道：“没想到弗利沙君竟然这么厉害……唉，卡伊，真是不好意思，把你的时域弄成了这样……”
　　时之界王神卡伊拍了拍自己身上的灰尘，摸了摸被爆炸卷起的灰尘弄的有些脏的小鼻子道：“算了，能干掉那个妄图进攻神界的家伙就算是好事了，他总比我们宇宙那个不靠谱的破坏神要强上许多！需要他的时候，他总是在睡觉！哼！”
　　“对了！”
　　皮特托罗界王神突然一拍脑门道：“不知道弗利沙君有没有事！他应该还活着吧！？”
　　“我去找一找他看看，卡伊，你立刻把这里发生的事情通报给维斯先生吧！等到破坏神醒来，他也可以第一时间得到这个消息！”
　　卡伊愁眉不展的看着自己身后被炸的一塌糊涂的时之神殿，叹气道：“好吧，好吧，我知道了……唉，我好不容易才把时间卷轴整理好，接下来恐怕差不多一千年我都要用来再编辑这些东西了……你快点去用神术治愈他吧，别耽误了救治的功夫！”
　　皮特托罗界王神点了点头，飞上了天空，开始四下搜寻弗利沙的踪迹。
　　而下面的时之界王神卡伊也用心灵感应沟通了正在破坏神界河岸边练习歌喉的维斯，将这里发生的一切都告诉了他。
　　远在破坏神界的维斯得到了这个消息后，认真的点头回应道：“我知道了，时之界王神女士，我会留心关注这方面的消息的，比鲁斯大人暂时还没有沉睡，我现在就将这个消息转达给他，请代我向那位勇敢的战士转达我的谢意，辛苦您了。”
　　……
　　“唉……”
　　时之界王神结束了通讯，头疼的看着自己已经被破坏的不像样的时域，不知道接下来究竟该怎么办才好。
　　时之神殿坍塌了，时间沙漏也破碎了，就连天空中用来隔绝宇宙和时域的结界也出现了裂纹！
　　一切百废待兴，但这又不是关乎生死的大事，不被允许从别的时间招募勇士来帮助自己，整个时域的重建都智能靠她自己一个人。
　　“哎？”
　　正当时之界王神卡伊考虑着是不是要征用皮特托罗界王神这个苦工的时候，她的眼神微微飘忽，却看见了一旁低洼处的那一片玫瑰花！
　　那正是皮特托罗界王神今天过来时送给自己的礼物！
　　卡伊蹦到了那九十九朵已经生根的玫瑰花旁，侧目讶异道：“真是神奇啊！连我家都被炸烂了，这几朵小花居然没事！？也不知道皮特托罗从哪里买来的……”
　　摆弄了好一会，时之界王神卡伊也没发现这些玫瑰花究竟有什么与众不同的，不由有些气馁。
　　而这时，皮特托罗界王神已经从被炸成了废墟的时光机月台处找到了弗利沙，将他带了回来。
　　背着弗利沙，皮特托罗界王神落在了卡伊的身边，好奇道：“你在看些什么呢，卡伊？”
　　卡伊摆了摆手，朝着皮特托罗界王神背后的弗利沙看去，关心道：“没什么，你带来的玫瑰花好像有点与众不同……对了，他没事吧？”
　　皮特托罗界王神点了点头：“没事的，我已经把他的伤势全部治愈了，他很快就会醒过来了……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第102章 说话算数

  
　　正说话间，趴在皮特托罗界王神背后的弗利沙突然动了一下。
　　皮特托罗界王神惊喜的回过头，兴奋道：“弗利沙君，你醒了吗？这可真是太好……”
　　可皮特托罗界王神话还尚未说完，突然颈部猛遭重击！
　　巨大的冲击让他的话语孑然而止！
　　整个人就像一只断了线的风筝一般，无力的弹射跌落在不远处的地面上，不断的抽搐……
　　“你……！”
　　时之界王神卡伊瞪大了眼睛，刚想说些什么，可是她的脖子突然被一只强而有力的大手死死掐住，当即眩晕过去！
　　“嚯嚯……弗利沙君？真是恶心的称呼，界王神们……”
　　一瞬间，原本已然消散的邪气再一次出现！
　　但这一次邪气扩散的源头，竟是刚刚拯救了时域的勇士！？
　　弗利沙！
　　皮特托罗界王神艰难的回过头，转身瘫软在地上，痛苦的想要努力伸.出手，却始终无能为力：“弗利沙君……你为什么会……变成这样……”
　　无数的邪气再一次的将弗利沙的身体完全遮蔽！
　　而这一次，得到了模拟第七人力量的黑色烟雾，不仅真切的为弗利沙凝聚出了一套充满了邪气能量的铠甲，更有一张恐怖的鬼脸面具在弗利沙的脸上若隐若现！
　　“嚯嚯……你问我为什么？我就是我，哪有什么为什么？”
　　弗利沙的声音变成了七层不同音色的重叠，但那七种不同的声音，却都有着共同的邪恶！
　　无与伦比的邪恶！
　　弗利沙的尾巴轻轻甩动，右手缓缓抬起，瞄准了瘫在地上动弹不得的皮特托罗界王神，阴沉的笑道：“真是感谢你这段时间的照顾了，界王神！不过……我们的缘分也到此为止了，就让这一段让我恶心至极的回忆，在此，彻底消失吧……”
　　澎湃的邪气汇聚于弗利沙的右手掌心，凝聚出一颗闪烁着摄人心神的黑色能量球！
　　“去死吧！界王神！哈哈哈……”
　　黑色的能量弹瞬间弹射离弦，卷起一道剧烈的漩涡气流，飞快的朝着皮特托罗界王神轰鸣而去！
　　眼睁睁的看着自己死期将至，皮特托罗界王神却无能为力！
　　对不起，卡伊……
　　绝望的闭上了双眼，皮特托罗界王神脑海中最后浮现的，是在数万年前，自己刚刚成为界王神时候的记忆……
　　与卡伊的初见……
　　“哎？时之界王神竟然是个可爱的小姑娘！？我还真是没有想到呢！”
　　“哼！新来的界王神居然是个不靠谱的毛躁小鬼头，我也没有想到呢！”
　　……
　　神战后
　　“现在，界王神只剩下我们两个了……我们，以后可以一起生活吗？”
　　“我要看守时域，你有空可以来多看看我，生活在一起啊……算了吧，你只是个不成熟的毛头小子呢！”
　　……
　　直至今天……
　　皮特托罗界王神的嘴角不由露出一丝苦笑，一切都还没有开始，难道……就已经要结束了吗……
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声在皮特托罗界王神的耳畔响起，可是预料之中的死亡却没有到来！
　　甚至连一点疼痛也没有感觉到！
　　皮特托罗界王神无比讶异的睁开了眼睛，却正看见一幕让他无比震撼的画面！
　　皮特托罗界王神从圣域带来的九十九朵玫瑰自动编制成了一个巨大的保护面挡在他的身前，浮现出一道红色的保护屏障为皮特托罗界王拦下了这颗邪气能量弹的全部冲击力！
　　无数的花颁掉落，飘散于一处，落在了皮特托罗界王神的身边！
　　一瞬间，这些玫瑰花颁纷纷闪烁出刺眼的红光，组成了一个人形的模样！
　　红光散尽，花颁飘落，一个丑陋而又苍老的巫婆突然出现在了皮特托罗界王神的身边！
　　她拄着拐，门牙也掉了几颗，却难掩脸上得意的笑容：“嘿嘿……皮特托罗，我说过的，你总有一天会来求我……不过我倒是没有想到这一天会来的这么快……”
　　“你……”
　　皮特托罗界王神无比震惊的看着这个老巫婆！
　　她不正是每年都要来圣域向自己求一次婚的那个老巫婆吗！？
　　为什么她会出现在这里！？
　　“你似乎很惊讶啊，皮特托罗……”
　　老巫婆随手张开一个由无数菱形组成的保护屏障，挡住了弗利沙的又一枚黑暗能量弹之后，这才笑着对皮特托罗界王神说道：“我说过，我很喜欢你，出现在喜欢之人的生死关头助他渡过难关，哪怕牺牲自己也毫不犹豫，这不是理所当然的事情吗？嘿嘿嘿……”
　　虽然话是很让人感动，但是这老巫婆的模样却实在让皮特托罗界王神感动不起来，只能报以干笑回应。
　　不过老巫婆似乎也并不在意这些，反而蹲下了身子，用胳膊戳了戳躺在地上的皮特托罗界王神道：“喂，你快看看，你的狐朋狗友现在能量不足，奈何不了我的保护网，现在他好像要去杀你的心上人了哎！”
　　“什么！？”
　　皮特托罗界王神大惊失色道：“卡伊她！……我求求你，快点帮帮她吧！你能做到的，对吗！？”
　　“嘿嘿，你说的没错……”
　　老巫婆的眼中闪过一丝得色，语带狡黠道：“我的确可以破解那个叫弗利沙的家伙身上的邪气，可是……我救了她的命，你也要答应，和我结婚才行！”
　　皮特托罗界王神愤怒道：“你！”
　　老巫婆将手掌比在眉前，眯着眼睛“哎呀呀！再不快点可就来不及了哦！”
　　“什么！？”
　　皮特托罗界王神眼睛都红了，立刻毫不犹豫的咬牙呐喊道：“我答应你！你快救救卡伊！！！”
　　“哈哈！小菜一碟！”
　　老巫婆猛然伸.出双手，朝着正准备杀死时之界王神卡伊的弗利沙高声念出咒语：“巴巴拉巴！破碎吧！邪气！”
　　一瞬间，不远处弗利沙身上的邪气铠甲突然如玻璃一般破碎！
　　那无数缠、绕着弗利沙的黑烟也顷刻间烟消云散！
　　再一次恢复了理智的弗利沙脱力一般的一下子摔到在地上，痛苦的捂着额头急、促喘息着！
　　看着身旁失魂落魄一般的皮特托罗界王神，老巫婆笑眯眯的开口道：“嘿嘿，我现在真是越来越中意你了，你可真是个有情有义的男人……”
　　“我已经完成了我的承诺，你是界王神，可得，说话算话啊……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第103章 合体

  
　　皮特托罗界王神呆呆的看着不远处躺在地上昏迷不醒的卡伊，心中泛起一丝苦涩。
　　轻声叹了一口气，皮特托罗界王神黯然道：“你放心，我会遵守承诺，和你……结婚的……”
　　在说出这最后一个字的时候，心中仿佛被刀割一般的难受！
　　皮特托罗界王神的眼里突然留下了泪水，紧接着，失声痛哭……
　　终于达成了心愿的老巫婆笑的开心极了，凑到皮特托罗界王神身边安慰道：“嘿嘿，不要这么伤心了，你还很年轻，所以现在才会觉得无法接受，等到你有了我这个岁数，就会很看得开啦……”
　　不知道为什么，听见老巫婆这么说，皮特托罗界王神突然哭的更伤心了，眼泪哗哗的，根本忍不住！
　　“从今以后，你就是我的丈夫啦……真是个不错的小伙子……”
　　老巫婆笑眯眯的摸着皮特托罗界王神的脸颊，不住的点头，但是……、
　　“哎？你一个男人，戴什么耳环啊？像个娘炮，一点都不阳刚！”
　　说罢，老巫婆当即就给皮特托罗界王神的右耳耳环摘了下来，戴在了自己的右耳上，不知从哪摸出了一个小镜子，笑眯眯的看着镜中自己的模样，感慨道：“这耳环果然还是和我更相称啊！看你也不像是个有钱人的样子，这对耳环就当做是我们的结婚戒指了吧……”
　　“耳环？”
　　好不容易止住自己心中的悲伤，皮特托罗界王神刚刚回过神来，却已经看见自己的坡塔拉耳环的其中一只竟然被这个老巫婆戴在了她的耳朵上！
　　而且正好还是和自己不同的方位！
　　皮特托罗界王神的心中涌起了一种毛骨悚然的不祥预感，连忙惊恐的大声喊道：“不要啊！！！”
　　可惜已经迟了！
　　两只耳环双双发出刺眼的光芒，一股强大的吸力瞬间将皮特托罗界王神与老巫婆吸引到了一起！
　　紧接着，光芒更甚，二人融为一体！
　　一个穿着界王神服饰的小老头佝偻着双手背在身后，出现在了原本二人待着的地方！
　　皮特托罗界王神和老巫婆已经不复存在于这个世界了，他们合二为一，成为了新的界王神！
　　颤抖的伸.出自己的双手，皮特托罗界王神面色惨白的看着自己那枯瘦的手腕和充满了褶皱的皮肤。
　　紧接着，他绝望的从地上拿起了地上刚刚老巫婆用过的镜子，摆在了自己的面前……
　　出现在镜子里的，是一张无比苍老且丑陋的面孔！
　　如此陌生，却又如此熟悉……
　　虽然脑海中多出了许多威力强大的魔法使用技巧，但是皮特托罗界王神却一点也高兴不起来！
　　摇摇晃晃的瘫坐在地上，皮特托罗界王神默默地抬起头，呆呆的望着天空，什么也不想说，什么也不想做……
　　终于，在许久之后，缓过气来的弗利沙艰难的爬了起来，茫然的左右张望，却只看见了一个坐在远处，呆呆凝视天空的老头……
　　弗利沙用力的揉了揉自己的眼睛，却发现怎样也想不起来自己杀死魔神德米古拉之后的事情了。
　　叹了口气，弗利沙冲着皮特托罗界王神喊道：“喂！那边的老头！你知不知道刚刚这里发生了什么事？”
　　老头？
　　皮特托罗界王神呆滞的面孔上终于有了第一个表情，缓缓回过头，朝着弗利沙苦笑道：“你不认识我了吗？弗利沙君……”
　　不仅面孔，连他的声音也变得无比的苍老而又凄凉。
　　弗利沙被皮特托罗如今的模样吓了一大跳，小心翼翼的试探性问道：“老头……你好像ting眼熟的……你是谁啊？你别告诉我你是……皮特托罗！？”
　　说熟悉，其实弗利沙是真的觉得这个老头很眼熟，可就是有些想不起来……
　　但当皮特托罗转过身来之后，第一眼看见他的面孔时，弗利沙却突然想起来了！
　　十五代前界王神！
　　弗利沙无比诧异道：“皮特托罗！？你怎么变成了这个样子！？”
　　眼见弗利沙终于认出了自己，皮特托罗界王神凄然一笑道：“我……弗利沙君，你还记得那个来我家，向我求婚的老巫婆么……”
　　“我与她，已经合为一体……”
　　弗利沙恍然大悟！
　　原来，皮特托罗竟然就是龙珠原著中的那个好色老鬼！
　　不过仔细想想，也的确没错！
　　老巫婆、界王神剑、双六空间……
　　其实提示已经足够多了，只是自己根本没有往那方面去想罢了！
　　回头看了看一片狼藉的时域，弗利沙心中暗自揣摩，看来在原来的历史上，皮特托罗界王神就是在这一次的战役中被封印到界王神剑中去的吧！
　　脑海中再次回想起原著漫画中，老界王神的说明……
　　“封印我的，是一个非常邪恶的家伙，可是到魔人布欧还是差一些……”
　　没错了！
　　封印皮特托罗界王神的罪魁祸首应该就是那个自称魔神的混蛋了！
　　只是，不知道在原来的历史上，他们究竟是怎么对付得了那个魔神德米古拉的！
　　“对了！”
　　弗利沙突然想起来一件事，连忙紧张的朝着皮特托罗界王神问道：“我刚刚被邪气感染之后，没有伤害到你们吧？我身上的邪气你们是怎么解决的？……还有，时之界王神呢？”
　　皮特托罗界王神面色复杂的看了弗利沙一眼，不过最终他却只是叹了口气，摇头道：“没什么……我们都很好，卡伊……”
　　说到时之界王神名字的时候，皮特托罗的语气很明显的顿了一下，紧接着张了张嘴，苦笑道：“她只是昏迷了而已，就在你的身后……她应该很快就会醒来了，并没有什么大碍。”
　　弗利沙连忙回头朝着地上看去，正当时，卡伊的眼睛也正好睁开！
　　“弗利沙！？”
　　时之界王神卡伊惊恐的朝后退去，拼命的将手边的石子砖块朝着弗利沙扔了过来，慌张的恐吓道：“你……你别过来啊！我警告你，我可是很厉害的！而且破坏神很快就会赶过来，如果你敢乱来的话，破坏神一定会将你摧毁的！”
　　弗利沙避开了石子的攻击，略带歉意朝着卡伊苦笑道：“真是不好意思，虽然我已经记不得了，但是我还是为我刚才的失礼而道歉……不过你不用担心，现在的我已经恢复了正常，绝对不会再攻击你了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第104章 归来

  
　　听到弗利沙这么说，而且他身上现在也的确已经没有了刚刚邪气滔天的感觉，卡伊这才将信将疑的放下了手中刚刚抓起的砖头，小心道：“你说的是真的吗？我告诉你，以我的智慧，你是骗不了我的！……哎？皮特托罗去哪了？”
　　将现场扫视了一番，很快的，已经变成老头子的皮特托罗界王神映入了卡伊的视界！
　　“老爷子，你是谁啊？”
　　老爷子……
　　老爷子……
　　如晴天霹雳一般，皮特托罗界王神的心仿佛在滴血！
　　可是低头看了看镜中苍老的自己，皮特托罗满腔的话语，却最终只能化作一声苍凉的叹息。
　　缓缓抬起头，皮特托罗界王神用眼神制止了弗利沙说出自己的真实身份，苍老的朝着卡伊笑道：“我啊……我是上一次神战中幸存的界王神……今天偶然路过这里，你好啊！”
　　说罢，皮特托罗界王神转过身，不让卡伊看见自己那无比悲怆的眼神，似哭似笑的咧嘴道：“我该回家啦，小姑娘……”
　　“等一等！”
　　时之界王神卡伊仿佛突然明白了些什么，伸手挽留道：“……皮特托罗！你知道皮特托罗他去哪里了吗？”
　　这时，皮特托罗的眼泪终于再也忍不住流下了眼眶，划过他那苍老的面容，滴落在地上，消失不见。
　　“你就……当他死了吧……”
　　皮特托罗界王神没有回头，刹那间，泪流满面，背影无限凄凉。
　　一步一步，痛苦而又坚定的往外走去。
　　弗利沙看了看时之界王神卡伊，又朝着皮特托罗界王神的背影望了望，最终朝着卡伊挥了挥手，略带歉意道：“那我也和他一起走了，这次真的是对不起了，下次见面，我会带礼物给你作为赔罪的，再见了！”
　　弗利沙一个纵身飞到了皮特托罗界王神的身边，看着他满是鼻涕和眼泪的面孔，不由叹息道：“我们现在去哪里？”
　　皮特托罗界王神抹去了脸上的泪水，双眼通红道：“回家！”
　　说罢，皮特托罗界王神拉住了弗利沙的左手，最后留恋的回头看了一眼后，瞬间消失在了原地。
　　而时域之中，时之界王神卡伊依旧张望着皮特托罗界王神消失的方向，双手捧在胸口，一种莫名的低落涌上心头，怅然若失。
　　另一边，已经回到了圣域的皮特托罗界王神和弗利沙并肩而立，眺望着远方。
　　风吹过脸颊，皮特托罗界王神好像突然察觉到了些什么，面带惆怅道：“弗利沙君……你也要走了，对吗？”
　　……
　　弗利沙轻轻点头：“没错，时间……已经到了……”
　　皮特托罗界王神没有问弗利沙什么时间到了，也没有再问他从哪里来，要回去哪里，只是期冀的望着他，开朗的笑道：“那，我们以后，还能再见面吗？”
　　“会的，一定会的！”
　　弗利沙很肯定的点了点头，但是在心中，弗利沙却又默默的补上了一句：“虽然那已经是另外一个你了……我不知道该不该告诉你，你只不过是一个虚幻的投影，因为我不确定，这对你来说，究竟是仁慈还是残忍，但是……我的朋友，皮特托罗啊，我是永远也不会忘记你的……”
　　最后看了皮特托罗界王神一眼，弗利沙感觉到自己的身体被一股莫名的力量所牵引，逐渐的浮上了天空。
　　“希望扎马斯说的是对的……”
　　“你们一样有血有肉，你们一样情深意重，你们一定……是真实存在的！”
　　对了！
　　弗利沙突然想到了什么，朝着皮特托罗界王神大声喊道：“如果我再回来，该怎样找到圣域？”
　　皮特托罗界王神的声音一如最初时候的爽朗：“你已经是神了，只要你心中有所期盼，圣域的大门自然会再为你打开！”
　　这最后的一句话回荡在弗利沙的脑海里，眼前的一切突然都仿佛镜花水月一般逐渐模糊、破碎！
　　终于……
　　“呼！”
　　一个跟头从镜像泉水中蹦了出来，弗利沙茫然四顾。
　　比试，结束了！
　　另一个世界的一切，都恍如隔世。
　　“哎呀！弗利沙，你总算出来啦！”
　　耳畔传来北界王那熟悉的滑稽声音，将弗利沙的意识拉回了现世，弗利沙呆呆的看了北界王许久，终于嘴角微微扬起：“我回来了，北界王！”
　　北界王小跑到弗利沙的身边，绕着他转了好几个圈，感慨道：“哎呀！你可算出来了，你们都进去一天一夜了，大界王大人困得受不了，已经回去睡觉了……哎？弗利沙，你好像变得有些不一样了哎？”
　　“不一样？”
　　弗利沙微微一怔道：“哪里不一样？”
　　“恩……”
　　北界王扶了扶自己的小眼镜，凑到弗利沙的面前仔细的看了看，迟疑道：“你好像变得开朗了许多啊……这样挺好的，比以前你板着个脸要招人喜欢得多……怎么？在镜像世界有遇到什么好事吗？”
　　弗利沙下意识的脸一般，哼道：“要你管！比起这个，我们的比赛结果怎么样了？”
　　一说起这个，北界王的老脸突然就拉了下来，悲痛欲绝道：“别提了……刚到手的房子和车子，又没了……”
　　弗利沙一愣，朝着旁边的镜像水池看去，却发现那里的水池早已变回了原来的地板模样！
　　看来另外两个宇宙的战士通关时间应该比自己要早很多才对！
　　“哈……输了啊。”
　　本来弗利沙对于这个比试也没什么兴趣，这一次镜像泉水中，弗利沙得到的东西，可比区区一个冠军要多得多。
　　弗利沙无所谓，北界王却很揪心的咬着自己的小白手巾，含糊不清道：“我本来以为弗利沙你赢定了的！可是没想到居然在这里被阴了一道……他们都已经走完了，你是没有看见啊，西界王带着扎马斯离开的时候，那得意的神情究竟有多欠揍！”
　　扎马斯！？
　　弗利沙震惊道：“你说什么！？扎马斯他……他还活着！？”
　　北界王被弗利沙一惊一乍的吓了一大跳，用白手巾擦了擦额头的冷汗道：“你不要突然喊这么大声啊！我心脏不太好……扎马斯他当然还活着了，怎么？他在镜像世界里死了吗？”
　　弗利沙面色凝重的点头道：“没错，而且是我亲手杀了他！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第105章 不可以乱来

  
　　北界王一愣：“泉水里的世界都是虚幻的，你们就算在那个世界死了也不会有任何影响……难道你又失控了吗？”
　　弗利沙摇头道：“不，杀他的时候我非常清醒……算了，一时半会和你说不清楚，他现在在哪？”
　　北界王紧张的扶了扶自己的小墨镜道：“哎？难道你还准备再去给他杀上一遍吗，弗利沙？我可告诉你哦，这里是大界王星，你不要乱来的！如果你无缘无故的杀了第十宇宙的实习界王，那么这就是事关我们第七宇宙和第十宇宙的外交事件，到时两个世界的破坏神都会来追杀你的！你可千万不要犯傻啊！”
　　弗利沙摇了摇头，叹息道：“你不清楚当时的状况……扎马斯他的脑子里，似乎有了某些不得了的想法！在镜像世界里，他投靠了一个叫做魔神德米古拉的家伙，想要消灭宇宙中所有的人类！不过他的运气比较差，第一次出击就被我一拳打死！”
　　“对了，你们在外面不是可以看见的吗？为什么还会放他走？”
　　北界王一怔，挠头道：“你们的镜像好像涉及了什么不能窥视的历史内容，水面上没有显示呢！不过……弗利沙，你说的都是真的吗？扎马斯他可是第十宇宙出了名的心灵纯净之人啊！”
　　弗利沙凝神道：“心灵纯洁，也代表着他心眼耿直，要么心怀善念，至死不悔，要么稍微受到一点刺激，就会产生极端的想法！这和洁癖其实是一个道理，一个有洁癖的人在家里，会将一切都收拾的一丝不苟，可是如果当洁癖变得非常极端的时候，那么他或许会因为忍受不了眼睛甚至看不见的细菌而崩溃，从而破坏整个房子……”
　　“而扎马斯，无疑就是这种人！”
　　北界王稍稍的咽了一口唾.液，擦着额头的冷汗道：“这可真是让人难以置信……不过你说的也有道理……”
　　“哎呀，这种涉及到另外一个宇宙的界王犯罪事件，真的是好难处理啊……”
　　北界王苦恼的来回踱步着，叹气道：“首先就是证据，光凭弗利沙你一句话，我们也不能定他的罪，而且他还是别的宇宙的界王，享有豁免权，除了破坏神，没人可以对他进行审判……”
　　弗利沙的眼神一冷，伸.出了右手，紧紧握拳，咬牙道：“谁说没有？宇宙帝王弗利沙绝不会让一个妄图在我地盘胡作非为的人存在！只要一瞬间，我就能把他彻底消灭！”
　　北界王被弗利沙的话给吓了一大跳，连忙摆手道：“你可千万别乱来啊，弗利沙！其中的利害关系我已经和你说的很清楚了！目前的你，绝不会是破坏神的对手，更何况还有两个！”
　　“不如这样吧！明天东南银河的战士要在这里进行比武决出胜负，到时扎马斯也会来，我把这件事向大界王大人一报告！让大界王大人定夺，怎么样？”
　　“唉，到明天，扎马斯早就跑了！”
　　弗利沙摇了摇头，深感现在的自己不如以往自在，以前自己受到邪气的影响，无法无天的时候，哪里会受到这么些乱七八糟的束缚！
　　有威胁，直接杀了就是！
　　可是现在……
　　破坏神三个字就像一座无比沉重的大山压在了弗利沙的神经上！
　　过去因为无知而无惧，现在知道了宇宙中还有自己战胜不了的执法者，做事难免要三思而后行！
　　算了吧……
　　扎马斯反人类就反人类吧，反正他也是第十宇宙的人！
　　而且就他那点微不足道的实力，根本做不了什么，再说不是还有各个宇宙绝顶强大的破坏神存在么？
　　自己在这里操哪门子的心！
　　想罢，弗利沙摆了摆手，转身朝着大界王神殿外走去：“界王，刚刚在镜像宇宙中有些闷，我想一个人出去散散心，你也回去休息吧，明天我会回来的！”
　　北界王愣愣的点了点头，不过随即，北界王好似想起来了什么，朝着弗利沙大喊道：“弗利沙，大界王星是没有黑夜的，你要注意看路口的时钟啊！”
　　弗利沙扬手轻轻挥了挥，一路穿过走廊，走出了大界王神殿。
　　稍稍有些刺眼的阳光让弗利沙不由的眯起了双眼，深吸了一口新鲜的空气，弗利沙感慨万千。
　　真实，虚幻？
　　对于上辈子的自己来说，这珠的世界，难道不也是虚幻的吗？
　　或许现在的自己正在经历一个就像刚刚镜像界里一样的幻境，只是自己不自知而已……
　　哈，人生啊！
　　甩了甩尾巴，弗利沙缓缓地走在大界王星的街道上，饶有兴趣的左右观赏着这些来自全银河所有正义战士的修炼。
　　明明已经死了很久，却依然对修炼如此执着。
　　这很好。
　　所谓居安思危，虽然如今的生活非常太平，可是如果忘却了动荡时候的黑暗而变得懒散的话，那么当未来，再有人来入侵自己的家园，又能拿什么去保护自己的家呢？
　　比如魔人布欧，比如……魔神――德米古拉！
　　想到这里，弗利沙略一顿足，又想起了自己在镜像世界里，系统见到魔神德米古拉的那一次强制读取！
　　和以前都不再一样，这一次，是强制性的！
　　或许以前也一样都是强制性的，只是自己不知道而已！
　　为什么会这样？
　　弗利沙如今再也不敢乱碰脑海中的系统了，就连看一下也尽量避免。
　　因为他不知道，自己究竟什么时候会再一次的被邪气控制而不自知。
　　镜像界里的东西既然都是虚幻，可为什么……系统还能读取得了魔神德米古拉的信息呢？
　　弗利沙已经有所察觉，随着脑海中可读取的空白框变得越来越少，事情也就越来越接近真相！
　　过去，自己以为，自己的穿越，和上辈子看过的许多小说没什么区别，选中自己是因为运气，而附带的系统则是穿越者理所当然的福利。
　　不过现在看来，这一切，似乎都是某人的阴谋！
　　某个幕后黑手，正在利用着自己！
　　可是，究竟是谁，会有这种甚至足以操纵到不同次元的力量呢？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第106章 神剑

  
　　如果这一切都是那个自称魔神的德米古拉在捣鬼的话，那么，在真实的历史上，他应该是没有被消灭了的才对！
　　也就是说，他现在，应该还活着！
　　弗利沙双手抱在前，微微皱眉。
　　不行！
　　自己还得去一趟圣域，将封印皮特托罗界王神的界王神剑打碎，救他出来好好问问当年的情况才可以！
　　可是，自己该怎么去到界王神界呢？
　　只要心中想念，大门自然会打开？
　　哈！
　　这拍数码宝贝呢……
　　弗利沙笑着摇了摇头，正准备继续思索其他办法，可是突然，弗利沙的脑海中灵光一闪
　　对了！
　　皮特托罗界王神被封印了，连气息也感觉不到，所以新的界王神才会不清楚，界王神剑里还有一个老祖宗蹲着在。
　　但是……
　　如果用元气来搜索呢？
　　想到这里，弗利沙突然精神百倍！
　　开始闭上眼睛，扩散着自己的神识，将意识投放到比大界王星更上层的地方！
　　记得原著中，孙悟空在阴间能感应到从圣域传来的孙悟饭的气息，那么也就是说，阴间是拥有通往圣域的通道的！
　　既然孙悟空可以，那么没有理由，自己不行！
　　天地万物，只要其存在，就会有元气！
　　山川、大地、日月、星辰……
　　界王神剑，也一样！
　　“找到了！！！”
　　弗利沙突然眼前一亮，瞬间消失在了原地！
　　再睁眼时，放眼望去，已是辽阔平原！
　　正是界王神所生活的圣域！
　　低下头，那被插在山崖上的界王神剑就在弗利沙的脚下！
　　“这可真是得来全不费工夫！”
　　弗利沙神情复杂的看着脚下的这把神剑，脑海中又想起了镜像界中，自己与皮特托罗界王神相处的那段时间……
　　穿越千万年，你也该醒来了……
　　弯下腰，弗利沙双手握住了剑柄，稍稍往上提了提，却发现果然这柄剑被插得相当牢靠，居然纹丝不动！
　　如果仅仅是被插在地上，并不会这么难以拔出，从这柄界王神剑上，弗利沙察觉到了在镜像世界里不曾有的强大气息ChanRao！
　　如果不是弗利沙对元气十分敏.感，那么就连他根本不可能感觉得到！
　　而仅仅这一丝微妙的气息，却让弗利沙有了一种如芒刺背的灼热感！
　　毫无疑问，这是一位极其强大的神明留下的气息！
　　那种无与伦比的强大，让人心悸的力量……
　　破坏神！？
　　第一时间，弗利沙就认定了，这气息就是那个已经耳熟能详，却素昧蒙面的破坏神留下的！
　　这种让人毛骨悚然的感觉……
　　果然，皮特托罗界王神没有撒谎！
　　自己到破坏神还差的太远太远！
　　而就在这时，察觉到圣域有人擅自进入的东界王神阿信和杰比特神侍已经匆匆赶到了插着界王神剑的山崖前！
　　察觉到弗利沙身上的神力波动，东界王神和杰比特并没有反应太过激，只是皱眉问道：“你是谁？”
　　弗利沙抬起头，撇了东界王神一眼，扬眉道：“原来是死了都要爱啊，你们的反应倒是很灵敏嘛，不过身为界王神，功夫的确是差劲太多了！”
　　死了都要爱是什么，东界王神和杰比特听得满头雾水表示完全不明白。
　　但是后面那句“功夫的确是差劲太多了”，他们二人可是听得一清二楚！
　　杰比特老脸一黑，冲着弗利沙怒斥道：“你究竟是什么人？你既然知道这位乃是创造宇宙万物的界王神，竟还敢如此失礼！？”
　　反而东界王神似乎有些察觉到了什么，伸手拦下了正准备上前教训教训弗利沙的杰比特，朝着弗利沙凝神道：“你……似乎认识我？”
　　弗利沙不可置否的笑道：“你觉得呢？”
　　东界王神点了点头，确认了弗利沙好像的确是认识自己。
　　紧接着，东界王神又看了看弗利沙握住界王神剑的双手，询问道：“你想要拔出这一把上古流传下来的神剑吗？”
　　弗利沙点头：“我正是为此而来，希望你们不要阻拦我。”
　　一旁杰比特不屑的撇嘴哼道：“那可是上古流传下来的神剑，除了破坏神，谁也不可能拔得出来的！你要是有破坏神的本事能把它拔出来，那把剑送给你都行！”
　　弗利沙轻挑眉头笑道：“真的？你可不要后悔！”
　　杰比特昂着头，无比自信道：“后悔我是你儿子！”
　　看弗利沙自信满满的模样，东界王神似乎有些犹豫，不过最终还是没有好意思拂了杰比特的面子出言阻拦，只是朝着弗利沙轻轻点头示意。
　　“好！”
　　弗利沙双手紧握界王神剑的剑柄，浑身的生命能量宛如喷泉一般汹涌而出，勃然喷发！
　　一瞬间，整个界王神界都因弗利沙的气势而颤抖不已，发出剧烈的震荡之声！
　　看到弗利沙这等惊人的气势，其实杰比特已经有些后悔了，略带犹豫道：“我觉得我刚刚说的话好像略失妥当……”
　　可弗利沙正在专心使出全力想要抵消破坏神留在这柄神剑上的力量，哪里还有心思听他们说了什么！
　　“哈啊！！！”
　　弗利沙咬牙，额头隐现青筋！
　　猛然使出无比强大的力量，用尽全身上下所有的力气，一瞬间爆发！
　　“给我……出来吧！！！”
　　刹那间！
　　原本被死死卡在山崖之上的界王神剑被弗利沙一下子全部抽了出来！
　　弗利沙的生命能量瞬间席卷了界王神剑，将它完全包裹在内！
　　紧接着，弗利沙做了一件让东界王神和杰比特做梦也没有想到的事情！
　　弗利沙的左手紧握剑柄，右手死死的握住了剑尖，双臂猛然发力！
　　“破碎吧！”
　　随着弗利沙右手缓缓往下拉扯，界王神剑的剑身也逐渐的开始节节断裂！
　　东界王神和杰比特双双惊得心脏都快跳出来了，二人连忙一个纵身朝着弗利沙猛然冲了过去，怒道：“你在做什么！？那可是圣域上古流传下来的宝物啊！”
　　弗利沙抬头朝着二人瞪了一眼，一瞬间，二人被一股莫名的力量一下子冲的在天空翻了好几个跟头才稳住！
　　弗利沙冷哼道：“你们乖乖的看着就是了，等一下我就给你们变个祖宗出来！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第107章 老界王神

  
　　面对弗利沙这看似侮辱性的话语，东界王神和杰比特哪里肯依，再一次不要命的冲了上来！
　　可是弗利沙张开了防护罩，这两个战斗力明显拙计的家伙根本一点办法也没有，只能不断的做一些无用功，拼命的攻击着弗利沙的防护罩！
　　一把将最后的剑柄也捏的粉碎，弗利沙有些不耐烦的看了一眼还没有放弃的东界王和杰比特，冷哼着不知道在和谁说话：“如果你再不出来解释一下的话，我现在就把他们都杀了你信不信？皮特托罗界王神！”
　　“什么？”
　　东界王神和杰比特齐齐一愣，纷纷眨了眨眼，一脸的莫名其妙。
　　不过就在这时，弗利沙的身后却突然传来了一个苍老的声音：“呵呵……年轻人，你好像认识我的样子，这可真让我好奇……”
　　弗利沙解开了防护罩，转过身去看着站在自己背后的那个脸上挂着滑稽笑容的小老头……
　　正是弗利沙在镜像世界中认识的十五代前界王神――皮特托罗！
　　可是现实中的皮特托罗却是不认识弗利沙的，只是笑着朝弗利沙、东界王神还有杰比特打了个招呼道：“你们好啊！”
　　东界王神看见皮特托罗的界王神服饰，又认出了他界王神的身份，惊讶的扭头看了一眼弗利沙后，连忙飞到了皮特托罗界王神的身边，难以置信道：“您……您该不会……就是我的老祖宗吧……”
　　皮特托罗界王神眯着老眼，迷迷糊糊的大概算了算，点头道：“没错……我应该是比你早十五代之前的界王神了……”
　　“哎！？”
　　东界王神和杰比特面面相觑，不约而同的朝着弗利沙望去，心中暗自嘀咕……
　　真给他说中了，这家伙还真给自己的老祖宗变了出来！
　　不理会东界王神和杰比特的尴尬表情，弗利沙踱步走到老界王神的身边，面色复杂的看着这一张熟悉的面孔，叹气道：“我们又见面了，皮特托罗……不，老界王先生。”
　　老界王神眯着眼睛上下打量了一番弗利沙后，略带疑问道：“恕我直言，年轻人，虽然你看起来也是一位界王神的神侍，但我似乎并不认识你，可……你对我却好像非常熟稔的样子……我岁数大了，记性不好，我们以前见过面吗？”
　　“啊，在另一个世界里……”
　　弗利沙嘴角的微笑一闪而逝，随意的坐到了老界王神的面前道：“这个并不重要，我只是想来问你几件事的，希望你能不要隐瞒，全部告诉我。”
　　老界王神也一屁股坐了下来，与弗利沙面对面道：“以你的强大，我想我似乎没有拒绝的余地……呵呵，你问吧，年轻人，像我这样的老头子，也就知道的比一般人要多一些啦……”
　　弗利沙没有理会老界王神话中的调侃，开门见山道：“数万年或是数十万年之前，当你被封在界王神剑之前，时之界王神卡伊有找过你帮忙，对吗？”
　　身边两个年轻的听得满头雾水，不知道什么时候又多了个什么时之界王神。
　　但是老界王神哪怕被封印了千万年，又怎么可能不记得卡伊呢！
　　深深的吸了一口气，老界王神收起了他那随意的态度，认真的看着弗利沙道：“没错，你想问些什么？”
　　弗利沙点头，直接了当的问道：“你们当初是怎么对付的魔神德米古拉？是他把你封印到了界王神剑里吗？”
　　老界王神目露茫然，似乎陷入了回忆之中，又过了许久，这才回过神来缓缓叹气，摇头道：“当初啊……我接到了时之界王神的救援请求，所以立刻赶到了时域，后来魔神德米古拉利用了某样东西成功的入侵了时域，我们来不及招募战士，只能自己与他苦斗……”
　　“好在当时的破坏神还没有陷入沉睡，时之界王神用心灵感应通知了破坏神，破坏神立刻用全宇宙最快的速度朝着时域赶了过来……”
　　“可是……”
　　“魔神――德米古拉实在是太强大了，就连我和时之界王神两个人也不是他的对手，我们很可能撑不到等破坏神赶来……”
　　“好在，后来又有一个老巫婆加入了我们的阵营，与我合体破除了德米古拉的法术，并且我与时之界王神合力，将他的躯体封印到了时之沙漏中……”
　　“但是德米古拉实在是太强大了，哪怕我们封印了他的身体，可他的灵魂却依旧冲破了束缚，在时域不断的肆虐！”
　　“最后，我将魔神的灵魂吸纳进自身，以我的躯壳来束缚他！就在他快要冲破我身体的时候，破坏神及时赶到，将已经夺取了我身体控制权的魔神封印到了我的那柄界王神剑中慢慢消磨他的灵魂……”
　　说到这里，一旁的东界王神和杰比特突然下意识的往后退了一步，小心翼翼的偷偷不断打量着老界王神。
　　看到二人如此紧张，老界王神当然知道他们心里在想写什么，不由嗤笑道：“你们放心吧，现在我会安静的坐在这里和你们聊天，也就是说明控制我身体的魔神灵魂已经被消灭了，你们这么紧张干什么？一点不像个界王神的样子！”
　　东界王和杰比特双双尴尬的挠了挠头，讪笑了两声没有说话。
　　老界王神看了看若有所思的弗利沙，好奇道：“那已经是很久很久之前的事情了，你是怎么知道的，年轻人？”
　　弗利沙回过神，微微皱眉道：“你叫我弗利沙吧，你别管我怎么知道这件事的……我只是在想，有没有可能，其实德米古拉的灵魂还没有消失，他只是潜伏在你的灵魂深处，或者……”
　　突然，弗利沙眼眸一肃，一把掐住了老界王神的脖子，冷声道：“你其实就是德米古拉！对不对？”
　　旁边的东界王神和杰比特一惊，下意识的就像出手帮忙，可是老界王神面色平静的摆了摆手，毫无畏惧的直视着弗利沙的眼睛道：“你说的也有道理，魔神是玩弄灵魂的大魔法师，谨慎一些总没有错……我们现在就可以去找破坏神对我的灵魂进行扫描，你也可以陪我一起去，弗利沙君。”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第108章 再见面

  
　　弗利沙君！
　　再一次听见这个称呼，弗利沙的脸色阴晴变了好几次，咬了咬牙，最终还是狠不下心来，松开了老界王神的脖子哼道：“这样最好！”
　　老界王神轻轻咳嗽了两声，笑道：“年轻人，我能感觉得到，你拥有甚至不亚于破坏神的力量，这让我十分好奇……你究竟是哪一位界王神的神侍呢？”
　　一旁的东界王神也点了点头道：“我也十分好奇这一点，我这里没关系，但是破坏神界如果有身份不明之人闯入的话，那么破坏神是一定会将你摧毁的！”
　　弗利沙稍稍皱眉，略有些不情愿道：“与我关联的是西界王神，还有，请不要再叫我神侍，我是宇宙帝王，不会侍奉任何人！”
　　老界王神被封印万年并不是很清楚现状，但是东界王神和千蕊可是同一个时代的！
　　当初大界王神带领四大界王神一起消灭魔人布欧的战役中，最终只活下来了一个最年轻的东界王神！
　　可如今……
　　“你说什么！？”
　　东界王神无比震惊道：“你是西界王神的神……哦，对不起，你竟然是和西界王神关联的？可是……她不是已经死了吗！？”
　　一旁老界王神略带好奇的挑眉道：“死了？”
　　东界王神深吸了一口气，点头咬牙道：“没错……当年有一个很危险的魔法师，创造出了一个恐怖的魔人，当时破坏神正在沉睡，大界王神和我们一共五个界王神几乎全部死于魔人之手，只有最年轻的我活了下来……可恶啊！”
　　“哎呀呀！”
　　老界王神略有些困扰的挠了挠头道：“我们宇宙的破坏神还真是不靠谱呢，总是在有大危机的时候睡觉……”
　　“可是……”
　　东界王神略带不信任的看了弗利沙一眼，警惕道：“西界王神是我亲眼看见她死去的，你如果真的和她关联的话，那么在她死去的那一瞬间，你也会立刻进入休眠，直到下一任西界王神上任为止！……你为什么要骗人？”
　　弗利沙冷哼一声，很明显没有准备解释的打算，可是旁边同样身为神术型的老界王神却好似突然想起来了什么一般，拍手道：“对了！如果你们这个时代的西界王神是神术型的话，那么她只要不是寿终正寝，就会每一段时间就有一次复活的机会，以补偿她在战斗力上的不足！”
　　“年轻人……不，弗利沙君，我说的没错吧？”
　　弗利沙点了点头道：“没错，千蕊的确曾经死去，后来在她复活之后，成为了阿特拉星球的女王，我们因为机缘巧合遇见，她帮了我许多忙之后，定居在了那美克星……顺带说一句，制造魔人布欧的魔法师比比迪还有个儿子，他叫巴比迪，一直在企图复活魔人布欧，不过你们可以放心，我已经把他杀死了！”
　　“啊？这样吗？那可真是多谢你了……”
　　本来听到这个消息，东界王神一脸的震惊，不过后来听说巴比迪已经死了，这才松了一口气，连忙朝着弗利沙问道：“你说西界王神现在正在那美克星定居是吗？是有着神奇许愿球的那个星球吗？”
　　在看见弗利沙点头之后，东界王神这才恍然道：“也对！那个星球的确是由西界王神负责保护的，她定居在那里，再适合不过了，可是……她为什么不回圣域呢？”
　　一旁老界王神扣了扣鼻屎，不紧不慢道：“这里就你一个毛头小子，回来有什么意思？如果不是我老了折腾不起，我也不想和你们两个大男人住在一块！”
　　……
　　东界王神和杰比特略有些懵比的挠头讪笑道：“啊……真是抱歉……”
　　“不过……”
　　老界王神摸了摸下巴，思索道：“既然你们这么久没见了，也是时候去拜访一下，正好她身为神术型的界王神也能勘测我的灵魂，就不用去破坏神界了……记得当年我和他开会时大吵了一架，说实在的，如非必要，我实在是不想和破坏神见面……”
　　听老界王神这么说，东界王神心中也涌起一股迫切想要见到同胞的心绪，朝着在场诸人点头道：“各位，请你们把手贴在我的背后或者搭在我的肩膀上，我这就用瞬间移动带你们去那美克星！”
　　老界王神呵呵一笑，第一个将手贴在了东界王神的后背，感慨道：“外交型的界王神就是方便啊，有权限可以在各界瞬间移动，再远都没问题，我当年为了去和破坏神开个会，可是差点把腿给跑断了……”
　　听见这话，弗利沙微微一愣，又想起自己与皮特托罗界王神的第一次碰面……
　　还真是恍如隔世……
　　摇了摇头，将脑海中的诸多思绪甩开，把手搭在了东界王神的肩膀上，另一边杰比特也将手搭在了东界王神的另一个肩膀上。
　　“瞬间移动！卡伊卡伊！”
　　一瞬间，四人全部从圣域消失，出现在了那美克星上！
　　而此时正在田里和无数阿特拉星人种植蔬菜的千蕊也第一时间感应到了他们的到来！
　　放下了手中的秧苗，千蕊心情略有些复杂的闭上了眼睛，也瞬间移动到了弗利沙等人的身前！
　　“好久不见了，弗利沙大王……还有，东界王神以及这位老界王神……”
　　再见千蕊，弗利沙只是面色平淡的点了点头，可东界王神却按捺不住自己激动的情绪，嘴一扁就想哭。
　　千蕊眉黛微皱，嗔道：“不许哭！”
　　东界王神被吓得一愣，硬是给眼泪憋了回去。
　　好半天，东界王神才收敛了情绪，柔和的笑道：“莱拉姐……不，西界王神，看见你没事，可真是太好了！”
　　千蕊笑道：“这才像个界王神的样子！还有，我现在已经不叫莱拉了……你们叫我千蕊吧，这是我的子民们献给我最好的礼物，我想让这个名字伴随着我走过接下来的人生。”
　　东界王神吸了吸鼻子，点头笑道：“好的，千蕊姐！我是阿信，请多指教！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第109章 告知

  
　　东界王神扭头打量了一番那美克星，略微感慨道：“没想到千蕊姐你竟然定居在这里……不过这里环境和氛围的确不错，生命祥和，气息安宁。”
　　“是啊，而且那美克星人其实很好相处，只要是善良的朋友，他们都乐于接受……”
　　千蕊笑着飞到了天空，为弗利沙等人引路道：“诸位，我们不要在这里干站着了，一起来我家喝杯茶吧？”
　　弗利沙等人点了点头，纷纷跟上了千蕊的步伐，开始朝着远处飞去。
　　飞在天空，看着前方一身朴素装扮，脚下甚至沾有一些泥土的千蕊，弗利沙皱眉问道：“千蕊，你为什么突然不声不响的留在了那美克星？我让斯尤A联系你也联系不上，你该不会是做了什么对不起我的事了吧？”
　　前方的千蕊微微挑眉，并没有在意弗利沙的挑刺，反而回头笑道：“如果弗利沙大王您真的这么认为的话，那么我现在已经已经死了才对……”
　　“我在最开始遇见大王您的时候，就和您说过，我帮助您，是为了帮我的子民们找一处栖身之所，而不是想利用您或是欺骗您……”
　　深吸了一口气，千蕊略带感慨的扭头望向前方：“虽然的确很忧心弗利沙大王您越来越喜怒无常的脾气，可是我做了许多尝试也还是无从下手，只能暂且带我的子民们避开您，并留下斯尤A做出最后的努力……”
　　“不过今天再见到弗利沙大王，我发现您好像已经变得不一样了，对吗？”
　　一旁老界王神以及阿信和杰比特都满脸诡异的在千蕊和弗利沙身上来回扫视。
　　按理说，神侍就是为了服侍界王神而存在的，地位明显要低人一筹，可是这两位……
　　好像反过来了是怎么回事？
　　弗利沙没有理会他们的眼神，沉吟了一番，还是决定说出自己脑海中系统的事情！
　　“千蕊，我本不是弗利沙，这一点你很清楚……”
　　前方的千蕊点头道：“神术型界王神拥有扫描灵魂的能力，所以我才会第一眼看见您，就察觉到您的身体内有两个灵魂的存在。”
　　弗利沙微微叹气道：“其实不只如此，我从其他世界而来，不仅仅只带过来了一个灵魂，而且……脑海中，多了一个莫名其妙的系统！”
　　“系统？”
　　千蕊喂喂皱眉，稍稍减慢了速度，与弗利沙并齐问道：“那是什么？电脑的操作程序吗？”
　　弗利沙斟酌了一下用词，解释道：“大致和你想的一样，不过我这个系统是直接植入在我的脑海之中的，它不仅有可以智能读取敌人数据的能力，还可以在脑海中开辟训练场，让我积累足够的战斗经验……”
　　一旁老界王神摸着自己的小胡子扬眉道：“哦！那这可真是个好东西！”
　　弗利沙皱眉摇头道：“本来如果仅仅只有这些功效的话，那么它的确是个好东西，能够让我不断的提升实力，可是……不知道千蕊你有没有发觉，自从你将我体内原本弗利沙的灵魂抽出来了之后，我反而变得越来越狂躁，越来越不安，越来越喜怒无常？”
　　千蕊点了点头：“我有所察觉，但是当时我并没有找到原因，只以为是弗利沙大王您高兴的有些过头而已……”
　　弗利沙苦笑道：“如果我把这个系统扫描的人依次说出来的话，或许你就能理解了……第一个，是弗利沙的父亲，克鲁德王，第二个，是弗利沙的哥哥克维拉，第三个就是我自己，第四个是原本的弗利沙，第五个是魔界之王达普拉，第六个是当年肆虐四大银河的波杰克，第七个……是魔神德米古拉！”
　　“而我性情大变的那一段时间，正好是我读取了那个原本弗利沙灵魂的超人水的时候……”
　　一旁的阿信下意识的开口道：“除了最后一个我不认识之外，其他几个不都是出了名的恶徒么……哎呀！”
　　话刚说完，阿信就突然发现自己连弗利沙也一块骂了，连忙给自己的嘴捂住，小心翼翼的看了弗利沙一眼。
　　不过弗利沙并没有在意这些，反正大王本来就是恶棍，被人说说也没什么。
　　听了这七个臭名昭著的名字之后，千蕊一时陷入了沉默。
　　随即，千蕊朝着弗利沙问道：“弗利沙大王，既然你变暴戾的原因是这些被扫描的坏人，那么有没有可能，你能再扫描几个好人去中和一下呢？”
　　弗利沙摇头叹息道：“我的确有这样想过，但是根本做不到，每当我试着扫描那些正义战士的时候，系统根本没有给出扫描的提示！也就是说……它只接纳恶徒！”
　　……
　　“这样啊，我明白了……”
　　千蕊思索一番后，皱眉道：“看来弗利沙大王您的灵魂来到我们的宇宙并不是只是一个偶然，这一切都应该有一个幕后的推手……而那个幕后的推手，给您的脑海植入了这个系统，想要利用您来达成一些不可告人的目的……”
　　“对了！”
　　千蕊好像突然想起来了些什么，朝着弗利沙问道：“既然弗利沙大王您一直都受到这个系统的影响，那您又是怎么恢复自我的呢？像现在这样！”
　　“超神水！”
　　弗利沙张开了双手，看着自己的掌心道：“一次偶然的机会，我的身体被超神水泼中，然后许多潜藏在我身体内的邪气被驱散，让我得以有片刻的清醒！后来我去了阴间，找北界王要了很多……”
　　“邪气！？”
　　弗利沙话未说完，身后老界王神突然大惊失色道：“弗利沙君，你是说，影响你行为的，难道就是那些邪气吗！？”
　　弗利沙微微一愣，回头疑惑道：“没错，你知道有善用邪气的家伙吗？”
　　老界王神凝神道：“没错……而且那个人你也知道，正是当年企图消灭所有界王神的魔神――德米古拉！”
　　“是他？”
　　弗利沙皱眉道：“可他不是已经被封印了吗？”
　　老界王神面色凝重道：“或许被弗利沙君你说中了……他的灵魂可能真的没有消失！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第110章 合体

  
　　谈话间，一行人已经飞到了千蕊的住处。
　　五人纷纷落下，在千蕊的带领下，走进了她的家里。
　　相较于阿特拉王宫的奢华，这个屋子显得无比朴素，甚至简单到除了最基本的生活器具和种植工具之外，看不见任何的装饰品或者花花草草。
　　察觉到弗利沙询问的目光，千蕊笑着回答道：“我的王宫飞船暂时停在了别处，作为每三百天一次的祭祀专用，如今正是我们阿特拉星人重新开始的时候，我还是不要搞特殊化的好，不然这会让我和我的子民们产生隔阂……”
　　千蕊拍了拍自己仅仅铺了一层草席的铺盖朝着众人招呼道：“我家里很少来客人，所以没有准备那么多的椅子，大家都坐这里吧，虽然看起来比较简陋，不过我每天都晒的很干净。”
　　老界王神与阿信、杰比特等人从善如流的坐在了chuang沿上，弗利沙却略微有些皱眉道：“你是阿特拉的女王，哪怕如今的条件艰苦，你也不该居住的如此简陋……”
　　突然，弗利沙眼神一凝，目露凶光道：“是不是那些刁民为难你？”
　　千蕊哭笑不得的将弗利沙也拉到chuang沿边坐了下来，无奈叹息道：“您在想些什么呢，弗利沙大王，我曾是界王神的时候，甚至没有一个像样的chuang铺，如果想睡觉了，就直接躺在草地上休息，我们是大自然的创造者和保护者，世界就是我们的孩子，做母亲的，哪里还有嫌弃孩子简陋的道理？”
　　听千蕊这么说，弗利沙撇了一眼装作什么也没听见的老界王神。
　　记得当初自己去镜像世界的圣域时，这老家伙的家里那可是装修的ting豪华的……
　　现在装模作样的给谁看呢！
　　不过既然千蕊都这么说了，弗利沙也不好再说什么，老实的和界王神们坐在了一起。
　　而千蕊也拉过来一个小桌子和小板凳，沏好了茶，为每人端上一杯。
　　随后，千蕊坐在了弗利沙的对面，捧着茶杯问道：“弗利沙大王，据您所说，影响你意识的，应该就是那股潜藏在你身体内的邪气了……不过我没有亲眼看见，不太好判断具体情况……”
　　“那，我可以读取弗利沙大王你这段时间的记忆吗？我想亲眼看一看那些邪气是什么样子的，或许可以找到解决的办法也不一定。”
　　弗利沙略微犹豫了一阵，不过随即想到，自己连系统的事情都告诉了他们，其实自己的记忆也没什么好隐瞒的了。
　　于是弗利沙点了点头道：“没问题，需要我怎么配合？”
　　千蕊轻笑着拉起弗利沙的另一只手道：“什么也不用，您拉住我的手，放开心神，不要对我产生排斥就可以了！”
　　看见弗利沙点头，千蕊当即闭上了眼睛，开始潜入弗利沙的记忆世界之中……
　　于是，一幕幕回忆浮现在了千蕊的脑海之中。
　　自从上一次弗利沙离开那美克星的那一刻开始，往后的事情如同走马灯一般闪过。
　　当弗利沙控制国王时，千蕊微微皱眉，在弗利沙想要毁灭地球时，千蕊忧心忡忡，再后来……
　　卡林塔上，邪气冲天！
　　弗利沙痛苦的哀嚎，连千蕊也仿佛感同身受……
　　“够了！”
　　弗利沙的意识突然出现了挣扎，一下子将千蕊的意识排斥到了记忆世界之外！
　　再回想起这辈子最无助，最痛苦的一瞬间，即便是现在，弗利沙依旧冷汗淋漓，不愿再看见自己最悲哀的那一幕！
　　看着弗利沙痛苦的表情，千蕊略带歉意道：“真是对不起，弗利沙大王，我无意冒犯，您……还好吧？”
　　弗利沙苦恼的拍了拍自己的额头道：“没关系……现在你也看见了那些鬼东西，说说吧，你有什么发现吗？”
　　千蕊点了点头道：“我想……我大概明白那些邪气是什么东西了……”
　　“那是执念、是恶念……是那些被‘系统’复制过来的所有人心中最邪恶的东西……而那些被复制的人，无一不是极其邪恶的魔头，所以由他们的邪念组成的邪气才会如此强大！”
　　弗利沙皱眉道：“那么，有什么解决的办法吗？”
　　……
　　千蕊突然沉默低头，好半晌之后，方才又抬起头，眼神中多了一些说不清道不明的感情：“办法……是有的……”
　　“既然那个所谓的‘系统’是利用复制邪念来影响弗利沙大王您的意志，那么……只要有一个善良纯洁之人来中和一下，就算不能解决问题，也应该多少能缓解一下那些邪气对您的影响……”
　　弗利沙直到此时还没有明白千蕊话中的意思，只是不耐烦道：“我不是说过了吗？系统不允许我复制善良之人，我拿什么去中和？”
　　这时，千蕊笑了。
　　笑的无比灿烂，却又隐约无比凄凉。
　　“有办法的！”
　　千蕊扭过头，朝着老界王神伸.出手，抿嘴笑道：“老界王神大人……可以把坡塔拉耳环接我用一下吗？”
　　……
　　老界王神已然明白了千蕊的意思，无奈苦笑道：“你这又是何必呢？”
　　千蕊深深的吸了一口气，侧目透过窗子，失神的望着那无限美好的世界，喃喃道：“我们是界王神……生来就为了守护这个世界，上一次，我苟且偷生，那么这一次……我也该为这个世界，做一些事情啦……”
　　千蕊的话，勾起了老界王神的回忆，他又想起，当年自己为了拯救时之界王神卡伊而毫不犹豫的同意与老巫婆结婚的事……
　　突然，老界王神感觉自己有些羞愧。
　　自己是为了爱人，才愿意做出一些小小的牺牲，可是这一个后辈，却愿意为了整个世界的安危，而牺牲自己……
　　这是何等的信念，何等的仁爱？
　　而这宇宙中，也只有这样的仁爱之人，才有可能压制的住七个极恶魔王的邪气！
　　老界王神颤颤巍巍的将自己两边的耳环摘下，放到了千蕊的手中，略带不忍道：“你还年轻……如果不是我已经被巫婆的情感污染了纯洁，这本该是我的使命……”
　　一旁的东界王神好似突然明白了一般，恍然道：“千蕊姐，你的意思是要和他合体，然后用你的灵魂来中和他们的邪念吗？这件事不用你来，我和他合体就好……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第111章 探查

  
　　千蕊笑着摇了摇头道：“你还年轻，而且……事情也不是你想象的那样简单……”
　　说罢，千蕊扭头转向弗利沙，稍稍歪了歪脑袋，微笑道：“弗利沙大王，你愿意……与我合体吗？”
　　弗利沙皱眉道：“我和你实话实说，首先，我不希望我的自我意识受到任何人的影响，哪怕是你也一样，再来……如果和你合体，那么我会变成女人，对吗？这个我坚决不同意！”
　　千蕊笑着将一只耳环赛在了弗利沙的手中，摇头道：“不是的……弗利沙大王，您放心吧，您的意识不会受到任何影响，您的性别也不会发生任何改变，你依然是你……”
　　这次合体，不同以往，我会放弃我一切应有的权利，仅仅成为你灵魂的养料，驱除邪气的护身符……
　　我的意识会消失，成为保护你，也是保护这个宇宙的力量……
　　千蕊无比真诚的看着弗利沙的眼睛，凝神道：“请您，最后再相信我一次，好吗？”
　　那一瞬间，弗利沙仿佛感觉这一刻与初见重叠，一样的眼神，一样的话语……
　　脑海中回荡着千蕊的声音，弗利沙犹豫许久，终于还是咬牙将坡塔拉耳环戴在了自己的耳朵上，咬牙道：“我就再最后信你一次！如果合体的过程中我发现任何不妥，我会立刻终止这次合体，你别想着给我耍花招！”
　　风吹过，千蕊的身躯如同纸片一般单薄。
　　千蕊最后一次笑着摇头道：“弗利沙大王，我是……绝对不会害你的……”
　　说罢，千蕊将另一只坡塔拉耳环戴在了与弗利沙相反的方向……
　　刹那间，两道刺眼的神光在耳环上不断的闪烁！
　　弗利沙的千蕊的身体被一股莫名的巨力猛然吸引在一起！
　　二人缓缓漂浮到了空中，逐渐开始旋转……
　　“如果弗利沙和千蕊合体，那应该叫什么名字呢？”
　　“当然还是弗利沙！我是不会做出任何改变的！如果叫弗利蕊，那就变成一个女人了！”
　　“我曾经和你说过的吧，千蕊的意思是：‘ying桃小狗蛋’，那么我们合体的名字就应该是：弗利狗蛋才对！”
　　“你休想！我死也不会叫这个让人恶心的名字的！”
　　这是二人之间的最后一次对话。
　　在千蕊再一次留恋的张望这个世界一眼之后，神光刺目，仿佛要将整个宇宙照亮！
　　光芒消散，原封不动的弗利沙缓缓地落在了地上，眼中闪过一丝茫然……
　　千蕊，消失了……
　　彻彻底底，永永远远的消失了……
　　踱步走向窗口，弗利沙眺望着不远处的几块耕地，田埂上一把锄头还横在那里，一把秧苗还堆放在路边，隐约中，仿佛还能看见田地里一个瘦弱的身影，正在笨拙的插着秧苗……
　　那是千蕊曾活在这个世界上最后的证据了。
　　不知道为什么，弗利沙突然感觉有些心痛。
　　这种复杂的情感原本绝不会出现在弗利沙的身上！
　　紧紧捂住口，弗利沙能感觉得到，一个炽热的心脏正在自己的心头跳跃！
　　这一颗心，就像是太阳，仿佛要照亮自己心中所有的黑暗！
　　“呼……”
　　弗利沙轻轻的呼出了一口气，回过头朝着东界王神说道：“我们走吧，我再也……不想回来那美克星这个地方了……”
　　东界王神在看见弗利沙在合体后却完全没有改变的一瞬间已经明白了一切！
　　当即嚎啕大哭，不断的抹着眼泪抽泣道：“好……你等一下……我现在好伤心……”
　　弗利沙喂喂皱眉，怒嗔道：“不许哭！”
　　东界王神被弗利沙喝的一愣，突然仿佛从弗利沙的身上又看见了千蕊的影子！
　　“对……我不应该伤心……”
　　东界王神使劲的擦了擦眼睛，从chuang沿上站了起来，满怀期冀的看着弗利沙道：“千蕊姐……她还没有消失，对吗？她依然还活着，和你一起……”
　　弗利沙喂喂皱眉，转过身去背手冷哼道：“我是弗利沙，这一点永远不会改变……你要像个界王神一样，不要再哭哭啼啼的了！”
　　听见弗利沙的前半句话，东界王神还略有些伤神，可是当他听见后面那半句话的时候，却突然大喜过望的抬起头，认真的点头道：“我……我会记住的！我一定会成为一个……伟大的界王神！”
　　说罢，东界王神朝着身后的杰比特与老界王神招了招手道：“我们回去圣域吧！”
　　“先等一等！”
　　就在这时，弗利沙却突然将东界王神拉到一边，踱步走到老界王神的面前，淡然道：“我们是不是还有什么事忘了做呢？”
　　老界王神也一拍脑袋，恍然道：“对了！我们这次来还有个目的，要让西界王神探查一下我的灵魂……不过现在她既然已经消失了，那么我们也就只能去找破坏神……”
　　“不用那么麻烦了！”
　　弗利沙突然伸.出手，按在了老界王神的头顶上，凝神道：“千蕊和我融为一体，她的所有神术，我都已经学会了，我现在完全可以自己探查你的灵魂状况，由我亲自出手，这才能让我放心！”
　　“皮特托罗界王神……我希望你能配合我……”
　　老界王神理所当然的点了点头道：“那是当然……”
　　可是他话还没有说完，突然一道红色激光从他的眼中闪烁而出！
　　直击弗利沙的心脏！
　　可是早有防备的弗利沙怎么可能会让他得逞？
　　一个侧身躲过了老界王神的偷袭，弗利沙一把掐住了他的脖子，将他狠狠的按在了chuang上，怒吼道：“你果然不是皮特托罗界王神！还真亏你能忍到现在……魔神――德米古拉！！！”
　　老界王神挣扎着张开了嘴ba，一口浓郁的黑烟朝着弗利沙喷射而来！
　　弗利沙吃够了邪气的苦头，连忙松手一个后跳躲过了这团黑烟的侵袭！
　　而此时，老界王神的浑身上下早已遍布邪气！一双眼睛闪烁着猩红的光芒！
　　在他的身后，浮现出一个巨大的虚影，正是――魔神！德米古拉！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第112章 消灭

  
　　刹那间发生了如此巨大的变故，就坐在老界王神身边的杰比特尿都快被吓得滴出来几滴！
　　一个跟头翻到了弗利沙的身边，杰比特朝着魔神德米古拉的虚影怒道：“你是什么人？竟然藏在圣剑中，装作老界王神欺骗我们？”
　　“我是谁？哈哈哈……”
　　德米古拉的虚影狰狞的狂笑道：“我是谁，你们不是已经知道了吗？我就是……这主宰一切时间万物的最伟大魔神――德米古拉！！！”
　　弗利沙在镜像世界已经吃过一次亏了，这一次他怎么可能再让德米古拉有机可乘？
　　于是弗利沙立刻毫不犹豫，立刻扬手猛然挥下！
　　瞬间，一道无比强大的气功将德米古拉的虚影切成了两半！
　　而那切割的能量中所蕴含的元气和神力，无一不让德米古拉痛苦无比！
　　可是身为灵魂状态的德米古拉根本不太惧怕这种物理层面的攻击！
　　只见断开的虚影只是稍微模糊了一番，便又立刻重新接了回来！
　　德米古拉脸色苍白，无比痛恨的望着弗利沙，恨恨道：“可恶的蝼蚁！原本想着，你提前将我放了出来，让我没有被封印彻底消磨，我可以让你成为我最得力的部下，可是我明明没有招惹你，甚至在第一时间就潜藏到了老界王神的灵魂深处，你却为什么依旧要和我作对呢！？”
　　“哦？”
　　弗利沙冷笑两声稍稍活动了两下胳膊道：“难怪你不知道为什么我这么讨厌你！原来你什么都没听到啊！不过现在你也没必要知道了，因为……”
　　“我要将你的灵魂消灭于此！！！”
　　弗利沙化作一道紫光，瞬间穿透了老界王神的身躯，将老界王神杀死！
　　失去了肉身宿主的魔神灵魂很快就变得暗淡无光，逐渐变得更加透明，仿佛都随时会消失一般！
　　可德米古拉从不是个坐以待毙的人，他咆哮着躲过弗利沙的追击，直直的冲向正在观战的东界王神，想要再占据他的身躯！
　　可是弗利沙怎么可能让他得逞！？
　　（神语言）“邪恶WuHui的灵魂啊！正义的枷锁将把你束缚，神的光辉会让你失去所有魔力，来到我的手中，接受审判吧！”
　　弗利沙伸.出双手，发出一道刺眼的封印神光，将德米古拉的灵魂全部吸回到了自己手中，卷成了一个球，不断的旋转！
　　“过去，皮特托罗的力量有限，只能将你的灵魂束缚在自己的身体内！”
　　“可是这一次，不一样了！”
　　“宇宙帝王弗利沙，拥有无穷的力量！”
　　“去死吧！自称魔神的可怜虫！！！”
　　说罢，弗利沙就要使用天地间最正义的元气将德米古拉的灵魂彻底消灭！
　　可是一瞬间，被卷成了球的德米古拉仿佛察觉到了什么，双眼红光一闪！
　　弗利沙的脑海中又立刻出现了系统的声音：“已发现可录入目标――‘真・魔神――德米古拉’，正在录入，录入成功！”
　　这一次连选项都没有了！
　　直接绕过弗利沙的选择而直接后台运行！
　　弗利沙又惊又怒：“这个该死的系统果然是你搞的鬼！去死吧！！！”
　　被卷成了球的德米古拉却张狂的枭笑道：“可惜你已经来不及了！”
　　一瞬间，邪念涌上心头！
　　弗利沙的身上再一次被邪气所笼罩！
　　无数的黑烟从弗利沙的七窍中疯狂的涌动出来！
　　眼看着就在这最危急的关头，弗利沙快要控制不住自己的时候！
　　一道冉冉的神光突然从弗利沙的身后浮现！
　　金色的光轮在弗利沙的脑后不断的旋转，像太阳一样，温柔而又强烈！
　　那神光瞬间破碎了邪气，驱散了黑雾，破除了一切的邪恶与虚妄，让弗利沙在最危急的关头，又找回了自己！
　　是千蕊！
　　弗利沙的心中仿佛有千万的思绪，最终却都化作一个念头！
　　“永远消失吧！愚蠢的魔神！”
　　“宇宙帝王弗利沙！绝不会任你摆布！！！”
　　“喝啊！！”
　　无数的强光从弗利沙的手中散发而出，将魔神灵魂所凝聚的圆球彻底包围！
　　这一次，德米古拉终于再也无计可施！
　　只能用他那扭曲的声音不断的哀求道：“不要杀我！我可以辅佐你……成为你最忠实的走狗，我有办法……能让你获得绝对无敌的力量……到时候……你就是所有时空，所有宇宙，所有未来和过去的王！！！”
　　可弗利沙有了千蕊的“爱”，哪里还会再受到魔神的蛊惑！
　　能量的输出越来越强！而德米古拉的灵魂也变得越来越脆弱！
　　终于……
　　“轰！！！”
　　一声仿佛响彻云霄的炸响过后，传说中操纵时间的魔神――德米古拉，终于彻底的死在了弗利沙的手中！
　　弗利沙微微喘息，垂下了略微有些脱力的双手，一屁.股坐在了地上。
　　而他身后的光轮也随之消散，重新回到了弗利沙的心中！
　　扭头看着躺在地上死不瞑目的老界王神，弗利沙惆怅的叹了口气，低沉道：“对不起了，老友……不过如果你还活着，你应该也是支持我这么做的吧？”
　　“没错，你做的很好，弗利沙君！”
　　一个苍老的声音突然从弗利沙的背后传来，这让弗利沙的嘴角不由的抽搐了一下。
　　回过头……
　　果然！
　　老界王神这货正头顶光圈站在后面，笑眯眯的朝着弗利沙打招呼呢！
　　弗利沙叹了口气，无力的拍了拍自己的脑门，无奈道：“我早该想到的……你们这些界王、界王神什么的，死了和没死完全一个样！亏我刚刚居然心里还有一些内疚……真是日了狗了！”
　　“哎~话不能这么说，虽然的确是没什么两样，不过心情总归是不一样的……”
　　老界王神背着手走到弗利沙的身边，低头看着自己的尸体，感慨道：“看见自己的尸体躺在那，这还真是一种奇特的感受呢……”
　　“你不用担心。”
　　弗利沙不忿的哼道：“那美克星有神奇的许愿球，你们应该都是清楚的，再等一年左右，你可以向神许愿重生，到时候你又能活蹦乱跳的了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第113章 创造

  
　　老界王神摆摆手，无所谓道：“龙珠的过多使用，会造成对大自然平衡的破坏……正如弗利沙君你说的那样，既然我死了和活着都没有什么区别，那么复不复活，又有什么两样呢？”
　　说罢，老界王神又扭头看向弗利沙，询问道：“弗利沙君，你现在已经有了西界王神的庇佑，不再会受到那些邪气的影响，而制造这一切的源头――魔神德米古拉也被你亲手消灭，那么……以后你有什么打算吗？”
　　弗利沙沉默半晌，摇了摇头道：“虽然消灭了魔神德米古拉，可是‘系统’的问题其实并没有得到解决，只是他们暂时无法影响到我了……未来的事情谁都不好说，万一哪一天，千蕊的‘爱’再也无力压制那些邪气，我又会变得和从前一样……”
　　“那种感觉很不好！”
　　弗利沙眼神坚定的握拳道：“还有许多的难题一一摆在我的面前，需要我去解决……”
　　“未来的日子，精彩着呢！”
　　听弗利沙这么说，老界王神也不由的叹了口气，无奈笑道：“我本想让你成为新的西界王神，而你也的确有这个资格……不过现在看来，你似乎是不愿意接受了，对吗？”
　　弗利沙点了点头，没有再多说些什么，只是朝着站在一边的东界王神阿信走了过去，将手搭在了他的肩膀上道：“我们走吧。”
　　老界王神看到弗利沙心意已决，也不再勉强，走了过去将手贴在了东界王神的后背上。
　　最后，当杰比特也搭住了他的肩膀后，东界王神口念咒语，再一次瞬间移动，回到了圣域之中。
　　松开手，弗利沙往后稍稍退了两步道：“诸位，我们就此别过吧！以后……如果有机会，我还会再回来看看的，不过那应该已经是很久以后的事情了……”
　　老界王神背着手，呵呵的笑道：“那可不一定，我总觉得我们很快就又会见面呢，弗利沙君……”
　　“或许吧。”
　　弗利沙点了点头：“对于凡人来说，一百年就已经是一辈子，可对于神来说，一千年也不过只是刹那之间而已……”
　　“我们，后会有期！”
　　话音刚落，弗利沙已经消失在了原地，重新回到了地府之中。
　　而留在圣域的老界王神则和东界王神以及杰比特开始了新的生活。
　　又重新回到了原地，天空依旧亮如白昼。
　　死人是不需要睡眠的，所以天堂没有黑夜。
　　侧目看了看路边的时钟，时间才刚刚过了不过一个小时而已。
　　不过弗利沙已经找到了自己新的游戏，在接下来的时间，也并不会过的那么无聊。
　　找了一块干净的草坪坐下，弗利沙下意识的摸了摸挂在自己耳朵上的坡塔拉耳环……
　　其实说来也奇怪，自己都没有耳垂，这耳环是怎么莫名其妙的戴上去的？
　　捏着耳环轻轻的往下拉了拉，弗利沙惊讶的发现，这个耳环居然被自己拉下来了！
　　再贴上的时候，又会粘回去！
　　看来坡塔拉耳环倒还挺智能的，知道宇宙中存在没有耳垂甚至没有耳朵的外星人，所以设计可以自动吸附的功能！
　　还真是有意思！
　　弗利沙笑着摇了摇头，盘膝而坐，开始冥想自己从千蕊那里继承而来的各种神术技能。
　　除开自己已经学会的那些，还有许多稀奇古怪却十分有用的神术！
　　例如驱邪、封印，或是创造万物和一系列身为界王神可以在本宇宙行使的特权！
　　没错
　　千蕊和弗利沙合体之后，哪怕只是作为养分，弗利沙也会被宇宙认可为可以调动权限的界王神。
　　如今的弗利沙，只要给他一点时间，全宇宙的任何角落，任何地方，他都可以立刻使用瞬间移动穿越过去！
　　例如如今弗利沙的行星基地，例如圣域或是地球，例如……
　　克鲁德王七号行星！
　　过去，克鲁德王只是一个侵略者，他差遣部下攻打价值不菲的星球，然后卖给宇宙资本家赚取巨额财富！
　　虽然他无疑是一个反面角色，但是那属于自然世界的弱肉强食，符合自然发展的规律，所以他才可以逍遥自在这么久！
　　可是如今……
　　在弗利沙的感知中，克鲁德王已经不再满足于这样简单枯燥的生活了！
　　他想要……找些乐子！
　　克鲁德王已经逐渐不满足于现状，开始毫无目的和缘由的毁灭文明和星球！
　　而这一切，仅仅只是为了给他提供一些小小的乐趣！
　　纵横无敌让他变得肆无忌惮，或许连克鲁德王自己也忘却了当初曾告诫过弗利沙和克维拉的话语……
　　“千万不要招惹魔人布欧和破坏神！”
　　弗利沙能感觉得到，克鲁德王，已经被宇宙中的大意识锁定，他，就快要被灭亡了！
　　“哼，真是咎由自取！”
　　弗利沙对克鲁德王没有丝毫的感情，相反，如今的弗利沙，对于克鲁德王的行为十分的憎恶！
　　像那种疯子，早就该被消灭了！
　　这是弗利沙内心最真切的想法。
　　将神念收回，弗利沙不再关心克鲁德王的死活，而是继续开始试着熟悉千蕊的其他神术。
　　驱邪和封印术自然不用说，简单明了。
　　反而创造万物这个技能，让弗利沙很感兴趣！
　　界王神创造了宇宙万物，这一点弗利沙已经知道了，可是说实话，上辈子看龙珠漫画的时候，里面的弱鸡界王神给弗利沙的印象实在是太深刻了！
　　那种看起来就是废物而且全篇一点也不出彩的角色，真的会有创造万物这种神奇的本事吗？
　　答案是肯定的！
　　万物存在，即有元气。
　　那么反过来也可以说，元气，是宇宙万物存在的基础！
　　而界王神，正是那个为宇宙万物提供‘元气’的存在！
　　弗利沙试着将自己的部分元气凝聚，依照着界王神创造生命的方式开始在手中凝聚。
　　很快的，一颗胚胎一般的元气卵就已经出现在了弗利沙的手心之中！
　　这一颗最基础的胚胎……或者说是‘细胞’，如果没有弗利沙的元气供给，或是适合的生长环境，那么它就会很快的死去，但是如今有了弗利沙的元气供应，它生长的无比迅速！
　　终于，这颗胚胎成熟，变成了一只样貌古怪的虫子。
　　弗利沙微微一笑，将它放生。
　　虽然可以创造万物，但是生命的进化还是需要他们本身的努力才可以，正所谓，求神不如求自己！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第114章 重回地球

  
　　时间在弗利沙冥想的过程中不知不觉的溜了过去。
　　等到弗利沙再一次睁开眼睛的时候，已经是第二天的早上九点了！
　　弗利沙微微皱眉，出来的时候忘了问北界王，今天的武斗会究竟是什么时候开始了！
　　希望现在去还来得及！
　　于是弗利沙使了个瞬间移动，再一次回到了大界王神殿的门口，推开门走了进去。
　　感应到有两股相对于一般人来说非常强大的气息正在不断的碰撞，弗利沙点了点头，心想总算是没有错过……
　　其实错过了也没什么。
　　以弗利沙如今的眼光，这种低层次的比武实在是有些乏味。
　　缓缓踱步走到了大界王神殿的最里面一个房间，推开大门，映入眼帘的是一片模拟成宇宙的巨大房间！
　　在这模拟宇宙的最中央，两个战士正在进行激烈的对决！
　　看台上，大界王和东西南北四位界王饶有兴趣的观赏着擂台上的比斗，津津有味。
　　弗利沙一个瞬间移动也来到了看台上，朝着左右看了看。
　　果然没有发现扎马斯！
　　而弗利沙的突然出现，让大界王等人纷纷吓了一大跳！
　　等到看见来者是弗利沙的时候，北界王这才松了口气，扶着自己的小墨镜，擦着冷汗道：“原来是弗利沙啊！你怎么出现的不声不响的？下次来的时候先吱个声嘛，吓我一大跳！”
　　弗利沙轻轻笑了笑点头道：“真是抱歉了，我会记住的……”
　　“扎马斯呢？”
　　提到这个名字，一旁的小矮子西界王突然从几个人里挤了出来，不忿道：“扎马斯已经回去了，不过我说弗利沙，你是什么意思？扎马斯可是第十宇宙出了名的心灵纯净之人，他怎么可能会做什么伤天害理的事情呢？”
　　而北界王也小声和弗利沙解释道：“我已经向大界王大人汇报过了，可是他们都不相信……”
　　北界王话还没有说完，西界王就抢着走上前来，朝着弗利沙哼道：“你说扎马斯和你做对，那是我们之前就定好的计划！牺牲他一个人来拖累你的任务，这是战术，战术你懂吗？他才不会是真的投靠那个什么魔神呢！”
　　一旁壮汉南界王和大婶东界王也点头帮腔道：“没错，我们可以作证！这是我们猜拳决定的，你输了就该服输嘛，怎么这么小心眼呢？”
　　就连北界王也略带犹豫道：“弗利沙，其实……我觉得他们说的有点道理……就算扎马斯心怀不轨，他在镜像世界做坏事也没用啊！那里的一切都是虚幻的，如果他真的是坏人的话，应该不可能会因为要在虚拟世界里实现计划而暴露自己吧？”
　　被四大界王这么一说，就连弗利沙自己也不是很确定扎马斯究竟是真的变得邪恶了还是一切都只不过是自己的想当然……
　　算了……
　　最终弗利沙无所谓的摇头道：“既然你们都这样认为，那这件事我就不追究了，反正以后就算他惹出了什么事情，大不了我再多杀他一次而已！”
　　北界王擦着自己额头上的冷汗，小心翼翼的将弗利沙拉到一边，头疼道：“弗利沙，你不要在这种大庭广众的场合说这么恐怖的话题啊……你没看见他们看我们的眼神都有些不对劲了吗……”
　　“来，我们别说那些不开心的话题了，我给你留了个好位子，我们一起坐下来看一看其他银河勇士之间的比武吧……”
　　弗利沙摇了摇头道：“不必了，我来这里不是为了看比赛的，而是……为了向北界王你道别的……”
　　“哎！？”
　　北界王讶异道：“道别？你要去哪里？你不是说要和我一起修行吗？还有，你身上的邪气还得靠超神水来解决呢……”
　　弗利沙笑着眨了眨眼，将手贴在胸口，出神道：“已经不用了，我已有了更好的护身符……而且我觉得我现在更需要的不是修炼……”
　　“感谢界王你不和我计较……说实在的，看见你头上的光圈，我很愧疚……”
　　北界王无所谓的嘿嘿笑道：“没关系啦，反正活着和死了都没差，日子该怎么过就怎么过嘛！”
　　弗利沙点了点头，朝着北界王挥了挥手道：“那么，我们后会有期了，北界王……”
　　北界王背着手点头道：“一路保重，以后要记得做个让人尊敬的宇宙帝王啊！”
　　弗利沙的眼神无比坚定：“我会的。”
　　说完这最后一句话，弗利沙的身影瞬间消失在了大界王星，重新回到了地球上。
　　看着眼前的夜景和灯红酒绿，弗利沙不知道这是哪里，也不想知道这是哪里。
　　他只想在这三个月内，能到处走一走，好好的散散心。
　　心里怀着这样的想法，弗利沙随便挑了一个方向，悠闲的朝着前方走去，饶有兴趣的左右欣赏着这异世界的繁华。
　　虽然已是半夜，可来来往往的行人依然络绎不绝，弗利沙的运气不错，这是一个热闹的大城市。
　　走过两三条街道，行人开始逐渐减少，周围慢慢变得安静下来。
　　可就在弗利沙背着双手经过一条小巷的时候，却突然听见里面传来悉悉索索的声音。
　　弗利沙微微皱眉，没有准备多管闲事，继续朝着前方走了过去，但是……
　　一个词语突然钻进了弗利沙的耳朵之中：“胶囊公司的大小姐……”
　　布玛！？
　　弗利沙心中一惊，立刻化作一道紫光，冲进了巷子里，在尽头的拐角处看见了两个粗鲁的汉子正把一个小女孩堵在了墙角！
　　由于视线被那两个汉子挡住，弗利沙看不清楚那个小女孩究竟是不是布玛。
　　好在这时候，那两个壮汉又开口说话了……
　　“可恶啊！你不是胶囊公司的大小姐吗？为什么书包里连一毛钱都没有！？”
　　抖拎着一个红色小书包，左边的那个熊头人身壮汉一脸不爽的将已经被翻到底朝天的书包随手扔到一边，怒视着被他们包围的小女孩。
　　那小女孩大约十二三岁，有着一头金色的头发，看起来似乎并不惧怕这两个强盗，不忿娇嗔道：“谁告诉你们大小姐就一定有钱的？我的生活费还是我自己去奶茶店打工赚来的呢！要不是这样，你们以为哪个大小姐会大半夜的才以一个人回家吗？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第115章 塔依丝

  
　　这话一说，两个强盗纷纷傻了眼，面面相觑。
　　右边人模人样的壮汉挠了挠头，苦着脸对自己的同伙道：“我们可真倒霉啊，大哥！不过她既然没钱，我们就把她放了吧……”
　　那金发小姑娘也不断的点头道：“没错，你快点让开，我明天还要上课呢！”
　　可是那熊头人身的劫匪却犹有不甘的咬牙道：“不行！我们难得抓住一只肥羊，怎么能就这么给她放了！？……她身上没钱，她的老爸可是个有钱的！我们把她绑架了，和她父亲勒索赎金！这样我们一辈子都可以衣食无忧了！”
　　右边的人形劫匪似乎被自己的同伙吓到了，惊恐的捂着嘴道：“可是大哥，绑架是犯法的啊！”
　　熊头劫匪一拳就怼在了他的脸上，怒道：“打劫也一样是违法的！你个笨蛋！我们出来混的，难道还会怕警察吗！？”
　　“而且……”
　　熊头劫匪阴笑两声，亮了亮自己手中的刀子，眼神在小女孩的身上来回扫视了几遍，色迷迷道：“虽然现在还小，不过有钱人家的孩子还真是漂亮呢！以后一定会长成一个大美人吧……”
　　说罢，熊头劫匪已经开始在解自己的裤腰带了，喘着粗气像饿狼一般将小女孩盯得有些毛骨悚然。
　　“来，小丫头，叔叔给你看一样好宝贝……”
　　熊头绑匪的行为连他的同伙都有些看不下去了！
　　人形绑匪下意识的挡在了小姑娘的身前，结结巴巴的劝阻道：“可是大哥……她还是个孩子，你不能……”
　　已经色令智昏的熊头绑匪哪里还能再耐得住性子！
　　一个熊掌就将自己的同伙打的脑浆迸裂，瘫软在一旁。
　　小姑娘被眼前现场发生的这一幕惨状吓得整个人都呆了！
　　鲜红色的血液和白色的脑浆溅在脸上，熊头绑匪自己也突然清醒过来，无比惊恐的蹲下身，拼命的摇晃着自己那已经成了一具尸体的同伙：“Lao二，你怎么样了……你别吓我啊……我不是有心的，我真不是有心的……”
　　被堵在拐角的小姑娘虽然被吓得浑身发抖，但是眼前这无疑是千载难逢的机会！
　　于是小姑娘深深的吸了一口气，强行压抑住了心中的恐惧，猛然撒腿朝着巷子外跑去！
　　可她这一跑，也让熊头绑匪回过了神！
　　“你害死了我的兄弟，现在还想跑！？”
　　熊头绑匪双眼通红，张牙舞爪的扑向小女孩，愤怒的咆哮道：“该死的小丫头！等我抓住你……”
　　“我一定要把你碎尸万段！！！”
　　小姑娘被吓得眼泪哗哗的，可却依然能强忍着泪水，拼命的往前逃命！
　　在她这个年纪，一般的小女孩早就被吓得坐在地上，除了哭根本不会反抗，最终只能引颈就戮。
　　而她却能做到在第一时间抓住机会逃跑，这实在是殊为难得！
　　终于，没有了绑匪的阻碍，弗利沙也看清了小女孩的真实样貌。
　　不过遗憾的却是，仅仅看她金色的头发，就能知道，这个女孩根本就不是布玛！
　　弗利沙微微皱眉，虽然这个小女孩不是布玛，但是既然这种事被自己看见了，那么当然要出手管一管了！
　　从阴影中走了出来，弗利沙冷冷的看着那个已经完全失去理智的熊头绑匪，缓缓伸.出手……
　　“咻！”
　　瞬间，一道红光洞穿了他的心脏！
　　熊头绑匪的身躯猛然一顿，顺着惯性重重的跌倒在了前方。
　　直到彻底的失去意识之时，他也没有明白，自己究竟是怎么死的。
　　而被弗利沙这一道红色能量束所吸引回头的金发小女孩也正好看见了那一道能量束洞穿绑匪口的这一幕！
　　无比震惊的回过头，小女孩略带喘息，讶异的指着弗利沙刚刚收回的右手食指，惊叹道：“你……多谢你了，可你刚刚是用激光枪救了我吗？”
　　弗利沙没有回答她的疑问，只是瞥了她一眼，缓缓开口道：“以后不要冒充富家小姐了，那不是你这个年纪该追求的虚荣心。”
　　那小女孩很明显的一愣，讶异的指了指自己道：“你是……在说我吗？你说我是冒充的？”
　　弗利沙没有再理会她，转身朝着巷子外走了出去，不过他的意思已经表达的很明显了……
　　是的！
　　“噗嗤……”
　　小女孩不知为何，突然破涕为笑，抹去了刚刚被吓出了眼泪，大步跑到了弗利沙的身边，跟着他的脚步，抬头好奇的询问道：“喂喂，你刚刚是用激光枪打中那个恶徒的吗？可是我怎么没看见你手里拿着东西啊……”
　　……
　　“你的样子好奇怪啊，你头上亮亮的那个是头盔吗……”
　　……
　　“我和你说话你干嘛都不理我啊……对了，我叫做塔依丝，你叫什么名字啊？”
　　……
　　弗利沙稍稍叹了口气，扭头望着小小的塔依丝，不耐烦道：“你可以别跟着我了吗？实话告诉你，其实我也不是什么好人，刚刚杀了他也不是为了救你，而是我本来就和他有些旧怨，如果你再来烦我，我立刻杀了你，你信不信？”
　　塔依丝很明显被弗利沙吓得往后小退了一步，不过随即她又贴了上来，抬起头露出了一个大大的笑脸道：“你骗人！真的坏人才不会和我说这么多……喂，我都告诉你我的名字了，你到底叫什么名字啊？”
　　塔依丝问东问西的，以弗利沙以前的脾气早就给她杀了，但是现在弗利沙无时无刻都活在千蕊“爱”的光辉之下，连心肠也好了许多。
　　弗利沙无奈，一把按住塔依丝的额头道：“我叫弗利沙，你不要再跟着我了，你不是说你明天要上学吗？还不快点回家！”
　　塔依丝一愣，噗嗤笑道：“弗利沙？噗嗤……居然有人叫冰箱……”
　　弗利沙脸色一黑，愤然反击道：“我也从没听说过有谁的名字叫做紧身裤的！”（塔依丝日文写法为タイツ，其义为紧身裤）
　　弗利沙这句话很明显的戳到了小姑娘的痛处！
　　塔依丝嘟起了嘴吧，不悦的哼道：“有什么好笑的嘛，我的名字是我爸爸起的，也不是我能决定的啊！……哎？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第116章 好厉害啊！

  
　　正说话间，塔依丝好像发现了点什么，突然伸手摸了摸弗利沙的胳膊。
　　弗利沙被她摸得浑身都起鸡皮疙瘩，猛然撒手，看着塔依丝警惕道：“你想干什么？小小年纪不学好，你家里人没教过你乱碰别人的身体很不礼貌吗？”
　　塔依丝微微张开小嘴，讶异道：“身体？我一直以为你是穿了一件古怪的衣服……啊！难道说，你现在其实是光着身子在吗！？”
　　弗利沙的嘴角微微有些抽搐，以前对大王有着固定的印象还不觉得，如今听她这么一说……
　　好像的确是蜓xi吮的……
　　弗利沙恼羞成怒的吼道：“可恶的小鬼，要你管！别用地球人的那一套来用在我的身上！我可是堂堂的宇宙帝王弗利沙，如果我不高兴了，随时可以毁灭地球的！”
　　“哎！？原来你还是外星人！？”
　　塔依丝丝毫没有被弗利沙的恫吓给唬住，突然兴奋的绕着弗利沙不断的转圈子，这里摸一摸，那里捏一捏的，嘴里还不断的感慨道：“好神奇啊！原来这就是外星人啊！和我想象的不太一样呢……”
　　弗利沙的脸色已经黑如锅底，但就在他快要忍不住准备一拳打死这个失礼的小女孩时，突然……
　　塔依丝伸手摸了摸弗利沙的胯下，讶异道：“原来宇宙人这里什么都没有的吗！？好厉害啊！”
　　……
　　……
　　……
　　死一样的沉寂。
　　突然，弗利沙猛然退后了好几步，一伸手瞄准了塔依丝，恼羞成怒吼叫道：“让我堂堂宇宙帝王弗利沙大失颜面的可恶小鬼！和地球一起消失吧！大宇宙毁灭火箭炮……”
　　可是随即，弗利沙立刻恢复了理智，看见塔依丝一脸懵懂的望着自己，一咬牙，心里暗道堂堂宇宙帝王不应该和一个什么都不懂的小姑娘计较，而且这件事……其实自己也不算吃亏嘛……
　　愤愤然的放下手，弗利沙深吸了一口气，冲着塔依丝沉声道：“小姑娘，你一个女孩子，是不可以随便乱摸别人……这里的……”
　　塔依丝满头雾水道：“我知道啊，可你不是没有吗？”
　　噗嗤……
　　弗利沙感觉自己好像已经快要失去理智了……
　　强忍着毁灭地球的冲动，弗利沙努力保持心平气和的和塔依丝解释道：“首先……你要了解一件事情，我的种族是无性繁殖，所以不会有男女的特征，这并没有什么好奇怪的，宇宙中大部分高等级的生命都是没有两Xing特征的……”
　　“哦~原来是这样啊！”
　　塔依丝恍然大悟拍手道：“外星人可真是可怕啊，原来我以前想的那些都不对啊……”
　　弗利沙看自己终于给这个小丫头糊弄过去了，深深的松了一口气，扭头就想离开。
　　可是后面塔依丝又紧紧的跟了上来，抬起头望着弗利沙，大眼睛里全是小星星道：“那，弗利沙君，你既然是外星人，那你能不能带我去外太空玩啊！”
　　弗利沙不耐烦道：“小小年纪老老实实看你的喜羊羊，太空旅行也是你这个小骗子玩得起的？”
　　塔依丝不高兴的嘟嘴道：“我不是骗子！我从小就有一个梦想，我想成为一名SF作家（科学幻想），可是我爸爸一直不同意给我造一个火箭去外太空看看，而且为我找到的宇宙人都是骗子……”
　　“小时候？你现在才多大？”
　　弗利沙根本不信，自顾自的往前继续走着：“胶囊公司的大小姐叫布玛，不叫塔依丝，而且是绿色头发，不是金色，你如果想冒充的话，首先你要做好准备工作，懂吗？”
　　听了弗利沙的华，塔依丝一愣，不过随即她大眼睛滴溜溜的转了一圈，笑眯眯的跟在弗利沙的身边道：“哎呀！被你识破了！你对胶囊公司真是了解啊！难道你认识布利夫斯博士吗？”
　　弗利沙自傲的昂首道：“我是宇宙帝王，怎么会认识这种小地方的资本家？不怕告诉你，死在我手里的资本家中，最少有一半比胶囊公司要有钱的多！”
　　塔依丝稍稍有些好奇道：“可你为什么要杀那些资本家呢？因为他们做了坏事吗？”
　　弗利沙摇头道：“我不知道，但是即便他们的手上干干净净，可他们的吃喝穿戴，也必然全部都沾染着廉价奴隶劳动力的血汗，或许被我杀死的资本家很可怜，但是绝不无辜！”
　　塔依丝不服的撅着嘴道：“你说的好像资本家都是坏的一样，我爸……布利夫斯博士可是个出了名的好人呢！”
　　弗利沙双眼微微眯起，沉声道：“或许他是个好人，但是资本家的本质就是剥削！资本的管控不能只靠他们的自觉和奢求他们是好人，而是需要一个强有力的政府来对他们进行约束！资本，绝不能凌驾于国家权威之上！”
　　说到这里，弗利沙这才想起来，和自己说话的是一个不过十二三岁的小姑娘而已，自己说的这些，她怎么可能听得懂！
　　而且……
　　自己干嘛和她聊这么多？
　　冷哼一声，弗利沙皱眉看着依然锲而不舍跟在自己身后的塔依丝道：“我洗舐叶吠你说明，你要跟在我身后，我不拦你，但是你要知道，我不需要喝水，不需要吃饭，甚至不需要休息，就算在宇宙的真空环境和辐射射线里，我也能正常生活……”
　　“你是……绝对跟不上我的！”
　　塔依丝撇了撇嘴，很显然她并不相信弗利沙说的这些事情，依然紧紧的跟在弗利沙的身后。
　　弗利沙眼看如此，也不继续劝诫，只是回过头，一直往前走去，再不理她。
　　而塔依丝也赌气一般的不再继续和弗利沙说话，只是牢牢的跟在弗利沙的身后，倔强的踢踏着脚步。
　　弗利沙走了一路，她就跟了一路，直到……
　　第二天早上
　　走了一夜的弗利沙，突然听见身后传来一声“噗通”的声响。
　　回过头，弗利沙看见因为无比疲惫以及饥寒交迫而突然昏厥摔倒在地上的塔依丝。
　　无奈叹息，弗利沙回过身去，走到塔依丝的身边，将她背在了身后，一路继续前行……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第117章 我是你爸爸

  
　　当塔依丝再一次醒来的时候，她已经躺在了一张软绵绵的床上，入目处是一片陌生的天花板。
　　弗利沙君！
　　塔依丝一下子从床上坐了起来！
　　可这被子一掀开，塔依丝的小脸一下子就涨得通红！
　　自己原本的外套和裤子都已经被脱了下来，整齐的叠在床边，而现在身上光溜溜的，只剩下两件小巧的内衣！
　　难道是弗利沙！？
　　可是他不是无性繁殖吗！？天啊！自己可才十二岁！亏他下得去手！
　　心急火燎的塔依丝连忙开始检查自己身上有没有什么异样，例如不自然的痕迹什么的……
　　检查了许久，结果让塔依丝松了一口气。
　　除了膝盖处破了一些皮，应该是昏迷时候摔倒造成的之外，其他地方都没有什么异样。
　　连忙穿好了衣服，塔依丝也有时间来打量起了这间屋子。
　　屋子内的摆设很简单，只有一张桌子，一张床和一台看起来十分老旧的电视机。
　　细心的塔依丝还发现，自己睡的床上枕头边，有一根细长的黑色头发，闻起来还有一些洗发水的香味。
　　这应该原本是一个女人的房间才对！
　　塔依丝心中已经有了计较，悄悄的穿好了鞋子，走到虚掩着的门边，透过门缝朝着屋外看去……
　　透过门缝，塔依丝正好看见坐在大门口的弗利沙！
　　而他的身边则是坐着一个看起来上了岁数的老妇女，他们两人一边说着话，一边手里似乎是在剥豆子。
　　弗利沙和那个老妇女的说话声音并不大，很显然是为了不吵到屋子里的塔依丝，不过塔依丝现在很迫切的想要知道这是不是又一次的绑票，所以她将自己的耳朵紧紧地贴在了房门上，而这时，屋外的对话声也终于变得清晰了许多……
　　“真是多谢你了，大婶。”
　　“哎呀，弗利沙君你说的这是哪里话？你一个单亲爸爸带着女儿四处飘泊这么不容易，我们能帮一下就帮一下嘛……我那过世的老伴就经常说：人间自有真情在，好人会有好报的……”
　　单亲爸爸！？
　　女儿！？
　　塔依丝听见这段对话，差点一个没站稳给冲了出去。
　　这大婶是不是眼神不太好使啊！
　　看弗利沙和自己的样子也知道不可能是一家人啊！
　　不过好在情况好像还算正常，弗利沙似乎并没有绑架自己的心思。
　　其实想想也对，自己都说了自己是胶囊公司的大小姐，他就是不信，而且真要绑架的话，也不用等到现在了……
　　这么说来，其实弗利沙还算是可以信任的。
　　终于松了口气的塔依丝缓缓推开门，故意装作刚刚醒来的模样，打着哈欠揉着眼睛道：“弗利沙君？哈欠……我们这是在哪啊？”
　　弗利沙当然早就发现塔依丝醒了，不过他也没有拆穿的意思，反而指了指身旁的老妇道：“我们现在已经出了大城市，来到一个小村庄了，我也不知道这是哪里，不过你可要谢谢这位大婶，如果不是她愿意收留我们，你现在应该是在大街上躺着呢！”
　　一旁老妇人听弗利沙这么说，连忙笑着摆手道：“哪里，哪里，说的客气了，小姑娘你醒了就好，外面锅子里的稀饭还却舐叶孵着呢，我去给你……呵呵，算了，还是弗利沙君你去给你女儿盛吧，我怕小姑娘嫌我脏。”
　　弗利沙笑着道谢，却并不动手，只是朝着塔依丝使了个眼神道：“还等什么？难道要我把饭送到你手里吗？想吃就自己去盛！”
　　塔依丝撅了噘嘴，气呼呼的就从一旁桌子上拿起了一只碗和一双筷子，出门盛了一碗稀饭，端在嘴边吸溜着米粒。
　　老妇人笑眯眯的看着塔依丝，问道：“怎么啦，粗茶淡饭不合小公主的胃口吗？”
　　塔依丝连忙惶恐的摇头道：“不，不，您的盛情款待已经很让我感激了，我觉得很好吃！不过……”
　　说到这里，塔依丝朝着弗利沙甩了个白眼道：“你真是好狠的心！我一个小姑娘都累的晕倒了，你也不说停下来等等我！一点都不绅士，你以后会找不到老婆的！”
　　弗利沙似笑非笑的轻轻弹了塔依丝的脑门一下道：“你到能让我绅士的年龄还差很多岁呢！小小年纪不老老实实看喜羊羊，成天脑子里想些什么，还敢跟为父乱跑，你不上课吗？”
　　“呸呸呸！谁是你女儿！”
　　塔依丝赌气一般的又划拉了一大口稀饭，闷声道：“上课有什么意思？我还是对外星人更感兴趣一点！对了……弗利沙君你不是说你是宇宙帝王吗？那你的王宫在哪啊？你的手下有很多人吧？”
　　迎着一旁老妇人有些讶异的目光，弗利沙笑着一把给塔依丝的小脸按回了碗里，摆手解释道：“小孩子得了厌学症，我带她出来吃吃苦，小小年纪喜欢幻象，总以为她老爸我是宇宙帝王，哈哈，你说好不好笑，如果我是皇帝，还需要求大婶你施舍一碗稀饭吗？”
　　老妇人恍然大悟道：“哦~原来是这样啊！我刚刚还在想，你们的样子有些不太像，说不定弗利沙君你是在骗我呢！原来是我误会了啊！”
　　“呜呜呜……”（你没有误会，他真的不是我爸爸）
　　塔依丝努力的想要解释清楚，可惜被糊了一嘴稀饭的她现在连一句话都说不清了。
　　看见塔依丝满脸的饭粒，老妇人笑眯眯的站了起来，朝外走去道：“哎呀，看给我们的小公主饿成了什么样，不要急，慢慢吃，大婶我去隔壁给你拿两条黄瓜来下饭……”
　　看着老妇人越走越远，塔依丝顺着这条路往前看去，却看见最近的一处人家也在两三百米以外了！
　　这里还真是有够偏僻，真正的地广人稀！
　　擦了擦嘴，塔依丝讶异的朝着弗利沙问道：“她就那么放心留我们两个人在她家里？万一我们是坏人怎么办？”
　　弗利沙随手将一颗豆子扔到了自己嘴里，咀嚼了两下咽了下去，感慨道：“真正的好人是不会考虑这些问题的……无论这个世界怎么对她们不公，她们总是能笑着面对生活，依然相信人间自有真情……你一个小姑娘哪来的那么多阴暗心思，老老实实的把饭吃完后回自己家里，我还要出发继续旅行呢！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第118章 目标：黑绸军

  
　　塔依丝依然不死心的和弗利沙商量道：“那你可以带我一起嘛！我这辈子还没和外星人一起旅行过呢！如果和你一起旅行，我就能知道外星人的生活规律和饮食习惯等等，这样对我未来写小说会有很大的参考价值的！”
　　弗利沙丝毫没有被塔依丝说服的意思，只是很认真的拍了拍塔依丝的肩膀，严肃道：“来，小姑娘，和我一起念：写小说死路一条！”
　　……
　　塔依丝愤然甩开弗利沙的胳膊，怒道：“我不念！你骗人！”
　　弗利沙微微扬眉，耸肩道：“随你高兴，不过我有件事忘了告诉你了……你吃饭的这个碗，是我刚刚漱口用过的。”
　　……
　　“哎！？”
　　塔依丝吓得手一抖，险些抓不住碗筷，惊恐道：“那我该不会感染上什么奇奇怪怪的外星病毒吧？我吃了你的口水，难道我会怀孕吗？可我才十二岁啊！”
　　……
　　弗利沙头疼的拍着脑袋，叹息道：“我随便说说的，那碗筷我没动过，你小小年纪，成天不想着学习，乱七八糟的东西从哪听来了一大堆……”
　　就在弗利沙正和塔依丝说话间，突然……
　　“嘭！嘭！”
　　两声沉闷的声响从远处传到了弗利沙的耳中！
　　是枪声！
　　而且……
　　弗利沙心中涌起一股不祥的预感，猛然回头，朝着老妇人邻居的方向看去……
　　果然，最不想看见的事情发生了！
　　老妇人跌倒在血泊之中，生死不明，而她手中却依然死死的攥着两根染红了鲜血的黄瓜……
　　在她的身体旁，一个开着敞篷越野车、手持左轮枪的中年男人正停在那里，嘴里骂骂咧咧的不知道在说些什么。
　　瞬间，一股凶狠的戾气涌上了弗利沙的心头！
　　他从来没有像现在这样想杀一个人！
　　一旁的塔依丝可能也感觉到了不对，小心的朝着弗利沙问道：“弗利沙君……发生什么事了吗？”
　　弗利沙努力的保持着平静，缓缓从座椅上站了起来，轻声道：“收留我们的大婶，有可能被人杀死了……”
　　“乒！”
　　手上一松，犹有余温的瓷碗烫饭摔在了地上。
　　塔依丝呆滞的望着前方已经杀意沸腾的弗利沙，喃喃道：“弗利沙君，我……我没有听清，你……你说了什么？”
　　“我说……我可能要杀人了！”
　　弗利沙突然化作一道紫光，瞬间出现在倒在地上的老妇人身前，伸手用气功把她体内的子弹吸了出来，紧接着立刻使用自己的元气能量开始进行紧急抢救！
　　一旁拿着枪的中年男子被突然出现的弗利沙吓了一大跳，将手枪举起，指着弗利沙的脑门慌张道：“你是人是鬼？怎么会突然出现的？”
　　弗利沙没有理他，依旧继续传输者自己的元气，治愈着老妇人的伤口。
　　还好，子弹没有打穿心脏，总算赶在她断气之前抢救了回来！
　　可一旁的中年男子看见弗利沙竟然敢这样无视自己，从未受过如此冷落的中年男子当即勃然大怒，立刻下车就将左轮枪抵在了弗利沙的脑门处，迅速的扣动扳机！
　　可是……
　　还没等他将子弹打出去，他的整条胳膊就已经被一股巨力扯断！瞬间飞了出去！
　　将老妇人治愈完毕，弗利沙猛然回头，一把掐住了中年男人的脖子，将他狠狠的按在了地上，沉声怒吼道：“好人该有好报，而恶人终将受到制裁！宇宙帝王弗利沙，从来说一不二！”
　　“你……”
　　中年男子被弗利沙宛如铁钳一般的大手死死掐住按倒，不论他如何挣扎也无济于事！
　　终于，当中年男子感觉脖子上的剧痛好似整个头都要被拧下来之时，他才终于明白如今掐住自己的是一个怎样的怪物！
　　看着弗利沙眼中的杀气，中年男子不由胆寒，艰难的开口威胁道：“我……我可是黑绸军的人……你……你难道……想得罪我们黑绸军吗……？”
　　“黑绸军？”
　　弗利沙森然冷笑道：“我明白了……原来是他们啊……真是奇妙，明明我宇宙帝王弗利沙是反派角色，可是为什么所有的反派都非要和我结下仇怨不可呢？啊？你说啊！！！”
　　中年男子的脖子就快要被弗利沙掐断了，他使出了最后的力气，企图求饶道：“饶……饶了我吧……我只是……黑绸军……的一个小喽……”
　　“我……只是想……收点保护费的……”
　　“饶了你？好！”
　　弗利沙眼神冰冷，将中年男子被切断的胳膊手中握着的左轮枪吸到了手中，将弹膛打开，把剩下的三发子弹取了出来，全部塞到了中年男子的嘴里，冷笑三声道：“如果你的嘴ba能比枪子还要硬，那么我就饶过你！现在……”
　　“去死吧！”
　　弗利沙的双眼猛然一瞪，使用念力瞬间重击敲打中年男子嘴里的三颗子弹！
　　“碰！碰！碰！”
　　三法子弹从中年男子的嘴ba里she了出来，打穿了他的颅骨，瞬间毙命！
　　直到此时，弗利沙心中的恶气这才消了许多。
　　黑绸军……
　　弗利沙没有想到，在现在这么早的年代里，黑绸军竟然已经有了这么大的势力了！
　　看来依靠神的愿望而统治了世界的猫国王的确是太过无能！
　　像这种黑恶势力，必须要彻底铲除才行！
　　随手将中年男人的尸体毁尸灭迹，弗利沙朝着老妇人邻居的屋子里望去……
　　地上也躺着一个围着围裙的老头子，可惜他被打中的是头部，早已气绝身亡。
　　“唉……”
　　若是以前的弗利沙，根本不会像如今这般感慨，可自从和千蕊合体之后，越来越多属于“人”的情感也逐渐的出现在了弗利沙的身上。
　　弗利沙也曾想过，这样的自己，到底是变得软弱还是变得更加真实。
　　摇了摇头，将脑海里的诸多思绪甩开。
　　弗利沙伸手将地上还在昏迷的老妇人扛在了肩上，飞回了她的家中。
　　一直在朝着远方张望的塔依丝看见弗利沙带着老妇人回来了，连忙上前紧张的在她身上搜寻着伤口：“弗利沙君，大婶她有没有事啊？我刚刚听到的那个，是枪声吗？……哎？我怎么找不到伤口啊？”
　　弗利沙摇了摇头道：“她现在已经没事了，你赶快吃点东西，等一下我送你回家。”
　　说罢，弗利沙也不理会小姑娘的抗议，将老妇人扛进了卧室，把她平放在chuang上。
　　紧接着，弗利沙再出门，脸上已充满坚决。
　　祸害世界的毒瘤必须要被消灭！
　　伟大的帝王，不会让自己的子民受到任何恐怖分子的威胁！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第119章 超级偶像亚月杏

  
　　走到了屋外，塔依丝已经站在路上等着了。
　　弗利沙上前，正准备带着她飞回相遇时的城市，可是塔依丝却突然十分冷静的朝着弗利沙问道：“弗利沙君，你是要去制裁坏人吗？”
　　弗利沙没有回答，随手将她扛在了肩膀上道：“这与你无关，宇宙帝王想做什么都行！”
　　塔依丝却露出了一个了然的神情道：“果然被我猜中了，可是弗利沙君你知道坏人的老巢在哪里吗？”
　　弗利沙一愣，正准备起飞的步伐也停了下来。
　　看见弗利沙的表情，塔依丝笑眯眯的拍了拍弗利沙的肩膀道：“那，放我下来吧！我说不定能帮到你的忙哦！”
　　弗利沙根本不信一个才这点大的小姑娘能知道什么，语气中略带嘲弄道：“帮我的忙？难道你还能知道黑绸军的踪迹吗？”
　　“黑绸军啊……”
　　塔依丝拖着下巴仔细想了想，略带犹豫道：“我记得前些天晚上打工回来的时候，好像有听说过超级偶像亚月杏下个月在东都巨蛋里会有一场演唱会……”
　　弗利沙不由皱眉道：“你和我说这个做什么？”
　　“哎？弗利沙君你不知道吗？……哦，对了，你是外星人！”
　　塔依丝打了个响指道：“黑绸军是世界闻名的恐怖组织，而他们的行为也极其嚣张跋扈甚至正大光明，其中以绿将军最广为人知，因为他不仅行事粗鲁不计后果，而且还是个出了名的恋童癖！”
　　“其中身为超级偶像，而且今年才仅仅十二岁的亚月杏当然会是他的首要目标！各大新闻都有报道，专家预估，这一次的演唱会中，绿将军现场出兵劫持亚月杏的可能性高达百分之百！”
　　“……所以说这些情报你是从哪听来的，为什么你一个小学生总是关注这些奇奇怪怪的东西……”
　　听了塔依丝的解释，弗利沙略有些不耐烦的甩着尾巴道：“真是太麻烦了！如果不是因为那些匪徒实在是太弱小了，我只需要凭着元气的感应就能去把他们全部杀光！”
　　“不过……”
　　弗利沙一把拎过塔依丝，板着脸对她冷声道：“你还是别想我带着你，老老实实的回家去吧！”
　　“哎！？这么有意思的事情，你居然不带我一起！？”
　　塔依丝极其不情愿的不断摇头道：“你带我去好不好，弗利沙君？你看，你刚刚从外星来到地球，一定还不认识路对不对？我可以做你的向导啊！而且……”
　　塔依丝的大眼睛滴溜溜的转了一圈，一眼看中了不远处刚刚中年男子开来的座驾越野车，兴奋的朝着那边指道：“对了！弗利沙君！你不是说你要旅行吗？可是你一直走会不会很累？我可以开车载你啊！反正亚月杏的演唱会要在一个月之后才开始，你现在去了也找不到人嘛！不如我们一边开车旅行一边往东都赶路怎么样？”
　　说罢，塔依丝闪烁着大眼睛，嗲声嗲气的对着弗利沙卖乖道：“弗利沙君，好不好啦~”
　　……
　　除却这让人听了寒毛直竖的声音之外，塔依丝说的其他事情倒的确是ting好的……
　　不过……
　　弗利沙犹有些不信任的看了一眼比自己矮半个头的塔依丝道：“你会开车？”
　　塔依丝刚刚发育的小xiong脯一ting，骄傲的擦了擦小鼻子道：“我可是老司机了！我在家的时候，连我爸爸的宇宙飞船都偷偷开过呢！”
　　“……那就信你一次，我们走吧。”
　　说罢，弗利沙回头，朝着老妇人的屋子微微欠身道：“多谢款待，愿好人一生平安。”
　　一旁塔依丝也学着弗利沙的模样，朝着屋子里招手道：“多谢您的款待了，大婶！稀饭很好吃，以后要自己保重啊！”
　　做完了这一切，弗利沙抱着塔依丝飞到了不远处的那辆越野车旁。
　　塔依丝坐在了驾驶座，弗利沙则是坐在了副驾驶。
　　摊开地图认好路，眼看着塔依丝熟练的放下手刹，挂挡踩离合，弗利沙这才相信了塔依丝说她自己会开车的确不是吹牛。
　　汽车发动，弗利沙舒展了双臂，轻松的靠在椅背上，感受着风吹在脸上的感觉。
　　这般惬意，已经许久不曾有过了。
　　难怪北界王喜欢开车兜风，感觉的确不错！
　　二人开着车，一路渐行渐远，最终，消失在地平线上。
　　……
　　一个月之后
　　已经抵达了东都的弗利沙和塔依丝正在第二天将要举办亚月杏万人演唱会的巨蛋会场周围闲逛，想着说不定碰个运气，今天就能抓到一两个黑绸军的喽。
　　不过很显然，他们两个实在想的太多了，蹲点了一下午，弗利沙也没有发现有任何可疑的人在周围活动。
　　不得已，弗利沙只得叹气道：“算了，我们回去吧，塔依丝，看起来今天下午我们是白跑一趟了。”
　　塔依丝不可置否的耸了耸肩，从路边的小贩那里买来了两个甜筒，递给了弗利沙一个，然后转身准备和弗利沙一起回去。
　　但是，就在这个时候，弗利沙的身边突然怒气冲冲的快步走过了一个戴着墨镜的金发小女孩，而她的身后则紧紧跟着一个穿着西装的中年男人，他正一边擦汗一边向那个小女孩解释着些什么。
　　弗利沙的听力有多好自然不用多说，那个小女孩和西装男人之间的对话全部被弗利沙收进了耳中……
　　“经纪人！我说了多少遍了，我明天不想出场！不想出场！你难道想让我炒你鱿鱼吗？”
　　“可是……亚月杏小姐，我们已经和主办方签下了合约，如果我们违约的话，不仅要赔上一大笔钱，更会有损小姐你的歌迷们对你的热情啊……”
　　原来那带着墨镜的小女孩正是传说中的超级偶像――亚月杏！
　　而那个穿着西装的男子，则是她的经纪人！
　　亚月杏突然站住，丝毫没有商量余地的不断摇头道：“经纪人！你应该也听到过那个传闻吧？那个臭名昭著的绿将军一定会在我的演唱会上出现，然后把我抢走的！我才不要被那么恶心的家伙抓住呢！这一次不管是赔钱还是什么，都随便你，但是我明白的告诉你！我决不会给那个绿将军一点机会的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第120章 突如其来

  
　　“可是……”
　　经纪人还想再劝，不甘心的做着最后的努力道：“或许我们完全可以请个替身在舞台上替你表演，只要你躲在幕后唱几首歌就行了，这是我能想到最好的办法了！请你一定要慎重考虑清楚啊！主办方可是那个世界首屈一指的大资本家――钱多多，如果你不给他面子，他可是能做出贝舐叶汾绸军还要心狠手辣的事情来的！”
　　“大资本家……大资本家……”
　　亚月杏撅着嘴，蛮不讲理的一脚踢在了经纪人的膝盖上，怒道：“除非你现在就能找到我的替身！否则我决不同意以身犯险！”
　　经纪人大喜过望，那里还顾及的了自己膝盖上的疼痛，连忙回头四顾……
　　几乎是一瞬间，和弗利沙站在一起的金发小萝莉塔依丝就被经纪人的目光死死锁定！
　　就是她了！
　　经纪人忙不迭的跑到了塔依丝的身前，从怀中掏出了一张名片递给了塔依丝，兴奋道：“你好！小姑娘！介绍一下，我是超级偶像亚月杏的经纪人……对，就是那个红遍世界的十二岁偶像……”
　　话说一半，经纪人扭头看了一眼弗利沙，略带犹豫道：“这位是……你爸爸吗？”
　　噗哧……
　　塔依丝无力的一拍额头，已经不太想去辩解这件事了，非常敷衍的点点头道：“你就当他是吧……”
　　“啊！先生您好！很高兴认识你！”
　　经纪人连忙凑到弗利沙的身前，热切的和弗利沙商量道：“先生，您的女儿以我专业的眼光来看，十分具有成为超级偶像的潜质，现在就有一个机会摆在你们的面前，不知道你们感不感兴趣……”
　　弗利沙冷笑道：“你们刚刚的对话我全部都听到了，你真是好大的胆子，敢打我们的主意！”
　　“什么！？”
　　经纪人笑的有些勉强，结结巴巴道：“先生……您是不是误会了什么……”
　　而一旁的塔依丝也十分好奇的朝着弗利沙问道：“弗利沙君，你听见什么了？”
　　弗利沙指了指不远处正在不耐烦的踢踏着脚的亚月杏又指了指经纪人道：“那边的那个小姑娘，就是亚月杏，而这个人，就是她的经纪人，他们明天举办演唱会被绿将军盯上的事情你也知道了，现在他们想找个替身在台上表演，如果绿将军真的来抓人的话，那么被抓走的就会是你了……”
　　一把掐住经纪人的脖子，弗利沙冷冷道：“婊子无情，戏子无义，看来这句话在哪个时代都是通用的，可是你们却很不幸的找错了能被你们阴谋算计的对象……”
　　“哎？”
　　弗利沙身边的塔依丝一怔，讶异的看着不远处的那个和自己无论身材样貌都很相似的小女孩，难以置信道：“她就是超级偶像？……不过看起来好像也不怎么样嘛。”
　　托着小下巴仔细思索了一番，塔依丝突然眼前一亮，满脸期待的抬头朝着弗利沙道：“喂，喂，弗利沙君，我有个想法……我可以作为亚月杏的替身被那个绿将军抓走，然后你就可以跟着那些抓走我的人，找到黑绸军的老巢了呀！”
　　弗利沙意味不明的看了一眼不远处的亚月杏，淡淡道：“她被抓走也是一样的！”
　　塔依丝连连摇头，满脸期待的晃了晃弗利沙的胳膊道：“那，其实说实在的，在以前我还没有想成为SF作家的时候，我最想成为的，其实就是偶像哎，那种在万人舞台上肆意挥洒的感觉真是太让人向往了！”
　　“呐，弗利沙君，你就让我过一回瘾嘛，好不好？”
　　连塔依丝自己都这么说，弗利沙自然没有拒绝的理由。
　　随手将经纪人放开，弗利沙一口将手里的冰淇淋吃完，双手抱胸冷哼道：“算你们好运，如果是我以前的脾气，现在你们应该已经在阎罗王的大殿上了。”
　　经纪人使劲的咳嗽了几声，小心翼翼的看着眼前这个让人心悸的紫色身影。
　　深深的呼吸了两下，稍稍平复了心情之后，经纪人又摆出职业性的表情，朝着塔依丝讪笑道：“小姑娘你放心，到时候演唱会上面我们会有亚月杏在后台帮你唱歌的，你只需要做做样子就可以了，没有一点难度的……”
　　谁知塔依丝根本不买账，嘴一撅扭头道：“谁要你们作假啊，你们要是这么做，我就不答应了！”
　　经纪人都快哭了，可是弗利沙就在一边，他也不敢多说什么，只得小心翼翼的颤声问道：“那……小姑娘你歌唱的怎么样啊……”
　　塔依丝理直气壮，理所当然的昂首道：“当然很不怎么样了！不然谁还要借用你们的演唱会啊！”
　　……
　　经纪人的心都在滴血。
　　看了看旁边一言不合就可能杀人的弗利沙，蓦然间，经纪人好像发现自己做了一件能让自己后悔终生的招揽……
　　可就在经纪人拼命想着演唱会该怎么收场的时候，远处突然响起了一阵阵机车的轰鸣声！
　　而天上也突然卷起一阵旋风！
　　经纪人抬起头，一架武装直升机不知道在什么时候已经飞到了自己的头顶上！
　　突然，武装直升机上抛下了一根铁锁，四五个全副武装的壮汉顺着铁锁从天上滑了下来！
　　而他们的手中无一例外，全部端着一柄轻型冲锋枪！
　　经纪人在一瞬间心中已经明白！
　　是黑绸军！
　　他们也不太敢正面得罪大资本家钱多多，所以乘着今天，所有安保力量最放松的时候，突然派人突袭！
　　糟糕！
　　经纪人朝着不远处依然懵懵懂懂不知道发生了什么事的亚月杏大声嘶喊道：“快跑啊！快跑啊！”
　　“哒哒哒……”
　　一阵轻机枪扫射，经纪人被瞬间打成了筛子！
　　而弗利沙也适时的张开了防护罩，将自己和塔依丝保护在防护罩里。
　　一旁的塔依丝低头看见倒在血泊之中的经纪人，嘴唇稍稍动了两下，可是又看见弗利沙眼神中那丝毫不准备救人的意思。
　　塔依丝只能叹了口气，略带讨好的晃了晃弗利沙的胳膊道：“弗利沙君，至少……至少救下亚月杏吧，好不好？”
　　弗利沙侧目看了塔依丝一眼，沉默半晌后，方才点头：“好！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第121章 审判

  
　　有了弗利沙的允诺，塔依丝立刻朝着不远处的亚月杏挥手喊道：“你快过来啊！他们是黑绸军的人！”
　　亚月杏这时也反应了过来，看见弗利沙居然好像不怕子弹的样子，于是连忙朝着弗利沙这边跑了过来！
　　可就在这时，直升机上放下来的五个手持冲锋枪的壮汉已经纷纷降落在了亚月杏的身边，将她团团包围。
　　看样子像是带头的壮汉从口袋中掏出了一张亚月杏的宣传海报，对比了一下二人的容貌，随即朝着自己的四个手下稍稍点头，示意将人带走。
　　紧接着，那个带头的壮汉用一种十分嚣张的表情瞪了弗利沙一眼，并且朝着弗利沙扔了一个手榴弹！
　　“轰！”
　　巨大的爆炸将原本弗利沙站着的地方瞬间夷为平地！
　　可带头的壮汉还没来得及得意，却只觉得眼前一黑，瞬间失去了意识！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　五声闷响之后，所有的壮汉纷纷倒在了地上。
　　他们全部都被瞬间移动到他们身后的弗利沙瞬间杀死！
　　这一幕人间惨状立刻吓晕了涉世未深的刁蛮偶像，一旁塔依丝虽然胃里也有些酸意，却只觉得这些无法无天的匪徒该死。
　　走到昏迷了的亚月杏身边，塔依丝从她的上衣口袋中摸出了一张亚月杏所属娱乐公司的工作证。
　　证件照上的亚月杏，脸上画着淡妆，看起来和塔依丝几乎一般无二！
　　笑眯眯的收起了这张工作证，塔依丝抬起头道：“弗利沙君，你快离开，让我被他们抓住，送到绿将军那里，不过你可一定要跟紧了啊，说实话，我有点害怕……”
　　“不用了。”
　　弗利沙随手一挥，甩出一个能量弹将天上的武装直升机炸毁，冷眼看着前方已经赶到的那些贴着黑绸军标识的越野车：“这么多人，总能找到一两个软骨头的！”
　　正说话间，那大乱斗越野车已经冲到了弗利沙的身边，将弗利沙和塔依丝团团围住！
　　正当中的车子里，下来了一个样貌极其俊秀的军装男子。
　　他冷眼看了看躺在地上的五个死人，脸上连一丝悲伤的表情也没有，反而冷笑着朝弗利沙挑了挑眉道：“是你干的？”
　　弗利沙看着眼前这个略有些眼熟的身影，想了半天，这才想起来，恍然道：“哦，是蓝将军啊！”
　　“蓝将军？”
　　蓝上尉冷笑着晃了晃脑袋道：“以后会是的，不过你现在拍我马屁也没有用了，你杀了我们黑绸军的战士，那么我就必须得把你的人头拿回去才行！你，做好觉悟了吗？”
　　瞬间，周围所有的黑绸军全部端起了手中的机枪，纷纷瞄准了弗利沙！
　　而面对着这些和玩具没什么两样的武器，弗利沙却只觉得想笑，扬眉道：“你似乎很自信……就凭这些破烂吗？”
　　“呵呵，虽然你好像不怕子弹，但是……你是绝对躲不过我的超能力的！”
　　蓝将军说罢，突然双目一亮，一股极强的念力瞬间将弗利沙包围！
　　眼看着自己的超能力生效，蓝上尉哈哈大笑道：“怎么样？你现在还能口出狂言吗？你根本连动也不能动！只能任我们宰割！而我这无往不利的超能力，就是我无坚不摧的绝对力量和自信……”
　　“咻！”
　　话还没有说完，一道红色的能量束瞬间穿透了他的心脏！
　　蓝上尉甚至还没有反应过来，他就已经死了！
　　周围所有的黑绸军小兵们长大了嘴ba，现场瞬间变得鸦雀无声！
　　弗利沙缓缓地收回了右手，淡然道：“哦？那你很棒哦！”
　　这句话仿佛是一条导火索，无数的黑绸军士兵纷纷回过神，开始疯狂的朝着弗利沙开枪！
　　可是无一例外，所有的子弹被弗利沙的能量防护罩全部弹开，流弹反而打死了许多黑绸军的自己人！
　　一时间，无数的黑绸军士兵仿佛被一种深深的恐惧所笼罩，想逃跑，却惊恐的发现自己甚至连动也动不了！
　　就在所有的黑绸军士兵快要绝望的时候，弗利沙开口了……
　　“告诉我，你们的基地在哪里？”
　　弗利沙这句问话一出，所有的黑绸军士兵都发现自己可以说话了！
　　于是立刻就有一个看起来比较有地位的士兵慌忙高声喊道：“我知道！我有黑绸军所有基地所在地的图纸！”
　　“哦？那可真是太好了！”
　　弗利沙缓缓走到那人的身前，伸手翻了翻他的口袋，从他的上衣内侧翻出了一张折叠起来的世界地图。
　　打开后，弗利沙看见了地图上许多处都标记了黑绸军的“双R”标识。
　　指着这份地图上的标记，弗利沙朝着这个士兵问道：“地图上有标记的地方都是黑绸军的基地吗？你是什么军衔，为什么会有这种东西？”
　　那名士兵咽了口唾.液，颤声道：“我……我是蓝上尉的参谋，负责日常与总部的联络与汇报工作，这种地图，每一个尉级军官都会有一份的，方便我们各个部所之间的交流和互相支援……”
　　“这样啊……”
　　弗利沙在地图上找到了一个最近的标记点，回头朝着塔依丝道：“你回去把车准备好，我很快就回来。”
　　塔依丝点了点头，朝着弗利沙比了个“OK”的手势后，立刻朝着来时的路跑了回去。
　　而弗利沙则是使用超能力将所有黑绸军的士兵全部环绕在自己身边飘了起来，朝着最近的一个据点飞了过去！
　　只是一眨眼的功夫，弗利沙就已经到达了目的地。
　　低头看着下方不断鸣叫的警报和陆续出击的战斗机，弗利沙终于确定，这份地图上标记的基地，全都是真实的！
　　既然如此的话……
　　弗利沙缓缓地伸.出右手，高举向天。
　　一瞬间，无数道刺眼的能量波从弗利沙的手心中发射，朝着世界各地瞬间扩散！
　　存在于地球上所有的黑绸军基地几乎在同一时间遭受到了弗利沙毁灭性打击！
　　蕴含着恐怖能量的冲击波只是一瞬间就将所有的据点全部夷为平地！
　　从这一刻起，黑绸军，正式的成为了历史的尘埃，从地球上彻底的消失了！
　　看着脚下的一片荒芜，弗利沙没有丝毫怜悯。
　　瞬间毁灭，已经是对于这些肆无忌惮的恶徒们最仁慈的审判了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第122章 三个月之后

  
　　黑绸军被消灭，剩下的两个月里，塔依丝开车载着弗利沙去了许多地方，而弗利沙也难得的彻底放松下来，一路欣赏着这另一个地球的风姿。
　　很快，两个月的时间过去了，感应到外太空有宇宙飞船正在接近地球，弗利沙不顾塔依丝的反对，将她送回了家里，独自一个人站在宇宙飞船即将降落的地点，等待着斯尤A派来的战士。
　　“宇宙帝王的休假时间结束了，接下来即将面对的是铁与血的战争，塔依丝，看来我们得暂且别过了。”
　　这是弗利沙最后对塔依丝说的话，而值得一提的是，弗利沙发现，塔依丝竟然真的是胶囊公司的大小姐！
　　而那个龙珠原著中的女一号――布玛，如今还只是一个仍在襁褓之中的一岁小婴儿呢！
　　布玛突然多了个原著中从未出现过的姐姐，这让弗利沙稍稍觉得有些不妥。
　　不过既然连破坏神、时之界王神和魔神德米古拉这种奇奇怪怪的东西都出现了，布玛多了个姐姐，这样一想，其实也并不是多么让人难以接受……
　　一阵宇宙飞船的降落轰鸣声打断了弗利沙的思路。
　　抬起头，一艘圆形的宇宙飞船正从天空中轰然落下，缓缓地停在了弗利沙身前不远处。
　　很快，宇宙船舱门打开，十个形态各异的宇宙战士从飞船中走了出来。
　　待看见站在前方弗利沙的时候，十个宇宙战士立刻飞到了弗利沙的面前，一字排开，立正敬礼道：“特别行动小队十一名队员，除驾驶员外已全部到齐，请弗利沙大王检阅！”
　　弗利沙略微有些好奇的扬眉道：“你们认识我？”
　　那十人中带头的宇宙战士上前一步，敬礼道：“是的，弗利沙大王！斯尤A总参谋已经将大王的影像在军中传开，身为您的士兵，当然没有不认识帝王的道理！”
　　“哦~斯尤A干的不错嘛！”
　　弗利沙双手背在身后，笑着摇了摇尾巴，朝着带头的战士询问道：“你叫什么名字？”
　　那宇宙战士脸色一板，肃穆道：“特别行动小队队长――布拿讷（Banana，其义为xiang蕉），见过弗利沙大王！”
　　xiang蕉？
　　弗利沙眉头一挑，心里想着，难道收手下还看名字来的么？
　　因为大王是“冰箱”，所以他的手下都得是能塞进去冰箱的东西？
　　这还真是有意思啊！
　　点了点头，弗利沙朝着这一个十人的行动小队说道：“听着，你们这一次来地球的任务有两个，其一，地球的国王暂且已经是我们的人了，你们要做的就是为我铲除地球上所有不服从国王的动乱分子，例如黑绸军的余孽等……”
　　“其二，虽然我已经对地球的国王洗过脑，可是这个神术是有时限的，你们必须派一两个人去跟在他的身边，兼职保护和监视两种使命！”
　　“如今我还没有统一北银河，暂时没有时间来对地球的社会状态进行改变，不过那一天不会太远了，等到我彻底消灭了把持北银河所有经济和生存命脉的大资本家之后，改革就会开始，统一文字和货币……所以在此之前，希望你们不要做出什么让我不高兴的事情……”
　　说罢，弗利沙拍了拍手道：“好了，具体的事宜我已经交待给这里的国王了，你们自己商量着安排，下一次我再来地球时，不希望听见任何不服从的声音，你们听明白了吗？”
　　站在弗利沙身前的十人连忙立正敬礼，大声回应道：“听明白了！弗利沙大王！”
　　弗利沙点了点头，右手贴在布拿讷的xiong口，朝着其余诸人道：“你们把手贴在布拿讷的身上，我现在就带你们去国王的王宫！”
　　其余所有人得令，虽然不明白弗利沙想要做什么，但是却立刻毫不犹豫的全部抓住了布拿讷的胳膊或是将手贴在了他的背心。
　　紧接着，众人只觉得眼前一阵恍惚，再回过神来的时候，周围已然换了风景，来到了一间装饰十分精美的办公室里。
　　弗利沙松开手，朝着站在一旁毕恭毕敬迎接自己的猫国王道：“以后他们就留在地球了，有什么棘手的刺头你都可以让他们去帮你解决，他们的战斗力都在一千以上，至少目前来说，地球上应该没有人是他们的对手，你不用害怕任何人！”
　　猫国王听罢，立刻兴奋的朝着弗利沙九十度鞠躬道：“多谢弗利沙大王！有了这些精英战士的协助，我一定会尽快将那些自命不凡的桀骜之辈全部铲除的！”
　　弗利沙点了点头，背着手往后退了一步道：“那么，地球的一切就看你们的了，现在我也该回去我的宇宙基地，看一看斯尤A先生已经为我打下来了多少惊喜……”
　　布拿讷闻言，好似突然想起来了些什么，略带犹豫的上前说道：“弗利沙大王，有件事我想向您汇报一下，其实……早在一个月之前，我们的飞船就已经再没有接到过斯尤A先生的语音通讯了，我们向基地发出去的通讯也全部没有得到回应……”
　　说到这里，布拿讷犹豫了半天，这才试探性的小声说道：“我们在想，会不会……斯尤A先生的攻坚……遇到了一些小小的不顺利……”
　　弗利沙眼神一冷，沉声道：“你们是想说，斯尤A可能被杀或是背叛我了，对吗？”
　　布拿讷心中猛然一惊，连连摆手道：“不，不……弗利沙大王，我不是这个意思……”
　　弗利沙没有理会布拿讷的解释，脑海中闪过诸般念头。
　　按理说，以斯尤A办事的认真态度，而且又事关自己，他绝对没有可能连续一个月无缘无故的不闻不问！
　　可是如果说他被杀或是背叛……
　　弗利沙又觉得并不太可能！
　　究竟是怎么回事呢……
　　弗利沙眼神一凝，沉下心来开始在北银河中感应斯尤A的元气。
　　可是三个小时之后，弗利沙不得不停止了神念的搜索。
　　因为，斯尤A的元气，竟然在弗利沙的感知世界中消失了！
　　元气消失，只有两种可能，第一种就是斯尤A存在于某种特殊的磁场之内，干扰了弗利沙的神念感应，还有一种就是……
　　斯尤A已经死了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第123章 归来

  
　　想到这里，弗利沙再也坐不住了，立刻搜寻到了赤特蒙的元气，从地球上瞬间移动到赤特蒙的身边。
　　弗利沙睁开眼，入目处是一间中等大小的会议室，赤特蒙正坐在上首，朝着下面数十人说着什么。
　　突然出现的弗利沙让所有人大惊失色，直到赤特蒙看清来者是弗利沙的时候，这才松了一口气，连忙站了起来，朝着弗利沙弯腰行礼道：“弗利沙大王！您……您是什么时候回来的……”
　　弗利沙瞥了一眼赤特蒙，没有说话，继续用元气感应起来这颗星球的环境……
　　随着时间的推移，赤特蒙额头的冷汗越来越盛，终于……
　　“赤特蒙……”
　　弗利沙缓缓地睁开了眼睛，冷冷的看了一眼这个自己来到龙珠世界中，第一个追随自己的人，不露喜悲道：“斯尤A在哪里？以及……为什么你会在佛斯缇星球，而且还是已经被改造成弗利沙军团司令部的基纽王宫中？”
　　赤特蒙心中猛然一惊，强笑道：“弗利沙大王……您有所不知……斯尤A，斯尤A他身先士卒，已经赶往战场前线亲自坐镇指挥了！这里的后勤工作他已经全部都交给了我……”
　　“哦？原来是这样吗？”
　　弗利沙的脸色依旧淡漠，冰冷的看着赤特蒙：“可是，我记得以前你似乎都是称呼斯尤A为‘先生’的，为什么现在你却直呼他的名字？而且，你是否能解释一下，就在你面前的这些生面孔，为什么他们胳膊的衣服上，全都印着宇宙资本家的标识呢？”
　　一句话，说的赤特蒙冷汗淋漓，弗利沙身上所散发出来透骨的寒意让赤特蒙颤栗不已！
　　终于，赤特蒙再也忍受不了这种能把人逼疯的气氛，猛然抬起手，发出一枚气功弹将整间会议室全部炸破，卷起无数的烟尘遮蔽弗利沙的视野！
　　紧接着，赤特蒙立刻头也不回的撞破了天花板，使出了全身的力气朝着远处疯狂逃离！
　　穿梭无数的云层，赤特蒙越飞越快，生怕弗利沙从后面追了上来！
　　同时，赤特蒙在心中也后悔的连肠子都青了，暗恨自己不该如此心急，这么快就改衔换帜，让弗利沙发现了端倪！
　　可是谁能想到，明明预估的是弗利沙要六个月才能回来，为什么如今的时间竟然足足的提前了一半！
　　将耳畔的探测器调到最大范围，当赤特蒙发现标识弗利沙的红点居然依旧站在原地，动也没动之后，这才稍稍松了口气，暗自庆幸自己的运气。
　　紧接着，赤特蒙连忙从怀中掏出了一个通讯器，打开开关之后立刻朝着话筒处急切的喊道：“喂喂喂？有人在吗？有人在听吗！？弗利沙已经提前回来了！你们的秘密武器有没有准备好……”
　　可是赤特蒙的话尚未说完，脖子却仿佛被死死掐住一般，话语孑然而止！
　　只因为，一个淡紫色的身影突然出现在了赤特蒙的身前！
　　弗利沙！
　　“秘密武器？”
　　弗利沙双目一瞪，屏蔽了通讯器的信号，双手背在身后，表情似是嘲弄，又似是惋惜道：“赤特蒙先生，即便是现在，我仍然希望这一切我听到的，我看到的都是假象……作为我真正意义上的第一个属下，我从不怀疑你对我的忠诚，可是……”
　　“为什么，你要背叛我呢？赤特蒙先生！”
　　绝望的看着眼前这以绝高的身姿而无可匹敌的帝王，赤特蒙万念俱灰。
　　也是到了这个时候，明知自己已然必死的赤特蒙再也无所顾忌，猛然将自己一直压抑在心中的念头全部爆发出来！
　　“弗利沙大王，我为什么背叛你，难道你自己还不清楚吗？”
　　赤特蒙面容扭曲，近乎癫狂的死死抓着自己的胸口道：“我当年为什么要在您最弱势的时候向您投效，我又是为什么明明有着精英战士的战斗力却甘愿成为一个医疗兵？因为我想得到您的赏识！我想成为您的参谋，成为那一人之下万人之上的关键人物！”
　　“可是，明明是我先投效的您，您却很明显更信任萨博和多多利亚那两个没有脑子的蠢货！”
　　“不过没有关系，他们两个只是四肢发达头脑简单的货色，根本不足以对我的地位产生动摇，而我也不介意装作与他们打成一片，可是……”
　　“为什么！？”
　　“为什么明明我更优秀，您却将我打入冷宫，留在了那个除了恶心的臭味之外什么都没有的垃圾星球？为什么您在有了斯尤A和基纽特战队之后，就再也没有想起过您当年的承诺了！？”
　　说到这里，赤特蒙突然流泪，满眼怨毒的撕烂了自己胸口的衣服，划破了自己的皮肤，痛苦的哀嚎道：“我们不是说好了吗？弗利沙大王？您明明说过，您会安排别人来接替我的！为什么您却仿佛将我遗忘了呢！？”
　　“我恐惧，我害怕，越来越多更加强大的战士加入弗利沙军团，而仅仅拥有五千战斗力的我却显得越来越不起眼！我害怕总有一天，您会彻底的忘记，曾经那个最先投靠您的我！而我也只能就这样，在那个偏僻的鬼星球终老！”
　　“不！我绝不同意！我绝不妥协！”
　　赤特蒙愤然嘶吼，发出他最强烈的咆哮：“我要改变这一切！我赤特蒙绝不会默默无闻，我生来就该是居于人上的！”
　　冷眼听完了赤特蒙这一大串的牢骚，弗利沙却丝毫没有动容的意思。
　　反而，弗利沙变得更加愤怒！
　　“所以……你就杀了斯尤A？”
　　弗利沙瞬间勃然大怒，一把卡住了赤特蒙的脑袋，掐着他从万里高空之上猛然冲向地面，狠狠的砸在了地上，一次又一次的往地上拼命的砸着！
　　“赤特蒙！赤特蒙！赤特蒙！”
　　“你竟然敢！你怎么敢？”
　　“如此大胆！？”
　　赤特蒙被砸的遍体凌伤、血肉模糊，可是弗利沙仍有手下留情，没有下狠手直接要了他的命。
　　一脚踩在赤特蒙的胸口，弗利沙的眼中满是失望道：“赤特蒙，你真可怜！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第124章 “自投罗网”

  
　　身受重伤的赤特蒙连呼吸都变得困难，可是当他在听到弗利沙这句话的时候，却突然癫狂大笑！
　　“没……没错！弗利沙大王您说的没有错！”
　　赤特蒙的面容扭曲，大声嘶吼道：“我早该知道，以我的战斗力，以我这可怜的战斗力，又怎么可能得到那些吸血鬼们的真正重视？我真是太可怜，也太可笑了！如此无力的我，竟然还做着那种不切实际的梦！但是……”
　　“我可怜我自己，却更可怜你啊，弗利沙大王！”
　　赤特蒙的嘴角突然露出一个诡异的笑容，其中有些莫名的畅快意味：“难道你以为，背叛你的，只有我一个人吗？你以为……为什么在斯尤A的大本营，我却能成功的成为这里的主宰吗？”
　　弗利沙的心中突然有了一点不好的预感，咬牙沉声道：“你想说什么？痛快地说出来吧，少给我拐弯抹角的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　赤特蒙在一声报复性的畅快笑声之后，用尽自己所有的力气高声呼喊道：“您曾经最信任的部下――斯尤A他其实根本没有死！”
　　“因为你让他失去了某样最珍贵的资格，所以就连他也背叛了你！你说你是不是很可悲呢？弗利沙大王！”
　　弗利沙心中猛然一跳，可就在弗利沙对斯尤A的背叛惊疑不定的时候，却莫名其妙的脱口而出道：“这绝不可能！”
　　这句话刚一出口，弗利沙突然愣住，右手贴近胸口逐渐变得炙热的心脏，仿佛有万般思绪。
　　是千蕊！
　　她的心给了弗利沙一个最直接的答案：这绝不可能！
　　这种毫无保留的信任，也同时感染了弗利沙。
　　于是弗利沙坚定了信念，再一次的重复肯定道：“没错！斯尤A绝不可能背叛我！”
　　“咳咳……”
　　弗利沙对斯尤A的信任，让赤特蒙嫉妒的发狂，他不甘的双拳捶地，嘴角不停的抽搐低喃道：“就算是同样的背叛，弗利沙大王你也更愿意相信斯尤A……你是这样，那些可恶的宇宙资本家也是这样……可恶，可恶啊！”
　　弗利沙略有些不耐烦道：“好了，我已经没有耐心再听你的牢骚了，快点告诉我斯尤A在哪里，否则我会立刻杀了你！”
　　“嘿嘿……既然弗利沙大王你想知道，那么，我也很想看到，当大王你看见斯尤A和那些资本家们一起对付你时候的惊诧嘴脸！”
　　赤特蒙咬着牙，一字一顿道：“斯尤A他现在就在所有大资本家共属的星球――“自由”上，为那些掌控全宇宙的资本家们服务！他们无时无刻不在全宇宙宣传他们的自由国度，所以你很容易就能找得到，但是……”
　　“作为弗利沙大王你曾经的属下，我就给你最后一个衷告吧！‘自由星’是北银河宇宙资本家的大本营，他们已经准备好了一样秘密武器来对付你……”
　　“嘿嘿……但我知道以弗利沙大王你的自负，你一定还是会去自寻死路的！哈哈哈……”
　　终于，在发出这最后一次的狂笑之后，赤特蒙咽下了最后一口气。
　　弗利沙神情复杂的最后看了一眼赤特蒙的尸体，闭上了眼睛。
　　捡起了赤特蒙尸体旁的通讯器，弗利沙解除了对通讯器的信号屏蔽，将声音改变为赤特蒙的音色，朝着通讯器说道：“喂喂，我是赤特蒙，还有人在吗？”
　　一阵刺刺的声响之后，通讯器那头突然传来了一个粗犷的声音：“赤特蒙？你没事吧？你刚刚说弗利沙提前回来了是怎么回事？还有，为什么刚刚通讯器突然接收不到你的信号了？你那边没有出什么差错吧？”
　　弗利沙的神念一边顺着通讯器的信号开始延伸，一边用赤特蒙的声音解释道：“不，没什么大问题，我已经处理好了……有几个贪生怕死的家伙听见弗利沙要回来，想要逃跑，不过他们已经被我处决了……”
　　“要回来？”
　　通讯器那头稍稍一愣道：“你刚刚说的不是已经回来了吗？到底是什么情况？难道你在戏弄我们吗？赤特蒙！”
　　“戏弄你们……？”
　　弗利沙的神念顺着信号锁定了目标位置，已经不再需要和他们拖延时间了！
　　嘴角露出一丝危险的笑容，弗利沙缓缓将手中的通讯器捏碎，沉声道：“啊，你们猜的没错，不过……已经不需要了……”
　　弗利沙话音刚落，便已经瞬间移动到了接受信号的彼方――专属于自由星的信号传输卫星上！
　　弗利沙的突然出现，让这个星球上所有的警报系统全部响起！
　　无数的宇宙战舰开始起航，幽浮巡航炸弹也开始迅速的朝着弗利沙的位置接近着！
　　可对于这些来势汹汹的防御力量，弗利沙却看也不看，只是抬起头，死死盯着遥远太空中的另一颗无比耀眼的巨大行星――“自由”！
　　“呵，找到你们了！”
　　弗利沙化作一道刺眼的紫光，瞬间飞离这一颗信号传输卫星的重力层，直接朝着那资本家们的大本营――“自由”冲去！
　　穿破了大气层，突破了防御能量网，弗利沙如入无人之境的重重落在整颗星球最高的建筑上，将那一栋足有数千层的高楼瞬间夷为平地！
　　无数的战机和巡航幽浮导弹以最快的速度包围了弗利沙，开始进行攻击！
　　数千全副武装，手持最先进武器的战士们纷纷朝着弗利沙猛烈开火！
　　那密集的能量攻击甚至足以毁灭一个国家！
　　可是……
　　弗利沙冷冷一笑，右脚轻轻点地，一张巨大的能量保护膜瞬间出现在弗利沙的身边！
　　所有的能量攻击全部被保护膜化为了虚无，连一丝一毫也不能被撼动！
　　弗利沙缓缓的飞上天空，双手轻抬。
　　一瞬间，所有的战机和士兵全部失去了自我的掌控，被一股莫名的巨力死死地钳制，纷纷抓上了天！
　　数千士兵无比惊恐的想要挣扎，咆哮，可是那股莫名的力量牢牢束缚着他们，让他们根本无法行动，更无法说话！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第125章 老罗斯柴尔德

  
　　而站在所有人正当中的弗利沙则是深深地吸了一口气，借用元气的力量喊出了一句响彻整个星球的话语：“卑鄙的臭虫，肮脏的资本家们！如你们所愿，我来到了你们的老巢！现在，立刻将斯尤A带来见我！否则我会将这些士兵全部捏爆，顺带毁灭你们的星球！”
　　“我不想重复第二遍，现在，立刻！把斯尤A还给我！！！”
　　随着弗利沙的怒吼，不知从何处飞来了四只机械蚊子，组成了一个长方形的形状，张开了一块巨大的激光帷幕。
　　那帷幕闪烁两下，出现了一张看起来十分精悍、戴着眼镜的老头子的脸！
　　他的身份一般人根本无从知晓，可是对于那些生在资本家内部的人们来说，这个老头子的大名可是如雷贯耳！
　　罗斯柴尔德・因温斯U！
　　身为北银河三大资本势力中最强的统帅者，老罗斯柴尔德不仅精通物理、化学、天文、地理、各方面的所有知识，其本身更是一位极其出色的天才超科技研究者！
　　整个北银河的资本势力崛起，其实与他都有密不可分的关系！
　　可以这么说，目前掌控北银河的并不是那个有着章鱼怪外形的所谓银河王，而是这一位操纵了北银河几乎所有资本流动的大资本家！
　　而今天他竟然会亲自出面，也算是给予了弗利沙极高规格的重视！
　　画面中巨大的老罗斯柴尔德轻轻的推了推自己的眼镜，率先缓缓开口道：“欢迎您，伟大的宇宙帝王……自由星因为您的到来而蓬荜生辉……”
　　可弗利沙却丝毫不领情，只是冷笑着戳破了老罗斯柴尔德的阴暗心思：“你以为用这种虚拟影像就能给你的属下一种你比我更加强大的错觉吗？真是太好笑了！如果我愿意，现在你就已经是一个死人了！”
　　说罢，弗利沙没有给老罗斯柴尔德辩解的机会，突然暴喝道：“少和我嗦！老东西！立刻把斯尤A还给我！否则我现在就把你的狗屁‘自由星’炸成灰烬！”
　　老罗斯柴尔德的脸皮有些不自然的抖了抖，不过他很好的控制住了自己的脾气，把手抬起来，朝着身后的某人招了招手。
　　很快，另外一个身影也出现在了镜头前。
　　看着那熟悉的身影，弗利沙的眼神不由微微眯起。
　　斯尤A！
　　那绝对是斯尤A没有错！
　　可是为什么……
　　斯尤A却心甘情愿的站在了那个老头子的身后？
　　为什么他一点也不像是被捕获的样子！？
　　“斯尤A……”
　　弗利沙咬牙道：“告诉我，你没有背叛我！”
　　老罗斯柴尔德似乎有些讶异道：“他如此旗帜鲜明的加入了我的阵营，您却依然选择信任他？”
　　“没错！”
　　弗利沙毫不犹豫，斩钉截铁的点头道：“只要他说，我就愿意相信！”
　　在这一瞬间，弗利沙的身影仿佛与千蕊重叠！
　　身在敌营的斯尤A嘴角微微动了动，最终却还是摇头道：“对不起，弗利沙大王，你让我失去了对我来说就是一切的资格，甚至让我对我的人生充满了怀疑！感谢您的信任，但是……请恕我不能再为您效力了！”
　　“咳咳……”
　　这时，镜头前的老罗斯柴尔德又缓缓的张嘴道：“弗利沙大王，人你也已经看到了，我可以用我家族的荣誉来担保，我没有使用任何手段强迫斯尤A先生为我服务，那么现在，我想我们或许可以好好的谈一谈了，对吗？”
　　弗利沙瞥了一眼面无表情的斯尤A，冷哼道：“你想谈什么？”
　　“呵呵，我们说是资本家，实际上本质就是生意人，生意人说话，谈的自然就是生意事了……”
　　老罗斯柴尔德稍稍侧身，从旁边拉出了一个悬浮显示屏，点开后，指着屏幕上的一份3D模型款款而谈道：“弗利沙大王，我们是做什么生意的，相信之前你也有过一些了解，而我们之间，也曾有过一些小小的误会……不过那些都是过去的事情了，生意场上没有仇人，也没有亲人，有的只是合作伙伴……”
　　“这一份是北银河的立体地图，上面记录了所有北银河中，拥有智慧生命的星球，您看，这些绿色的范围，就是我们已经解放的区域，而其他的那些空白部分，则是我们还没有来得及给他们送去民主的地方……”
　　“我想和您谈一笔生意，生意的内容很简单……”
　　老罗斯柴尔德的眼中闪烁着摄人心神的光芒，缓缓道：“我们可以立刻废除目前银河系那个可笑的章鱼银河王，而尊你为主，您和您的部下攻下那些独裁的星球后，我们都会以最优沃的价格照单全收，为他们带去民主，并且每年都会上缴一大笔税费给您以确保您的高品质生活……而至于那些让人操心的管理问题和发展问题，我们都会有专门的下属会为您解决，绝不会惹您心烦……”
　　“宇宙之大，我们之间的生意永远也做不完！您需要做的，仅仅只是享受就可以了，那么现在……您觉得，我们的这个买卖，能做的成吗……”
　　弗利沙与老罗斯柴尔德四目相对，半晌无言。
　　突然，弗利沙露出了一丝讥讽的笑容，轻蔑道：“你是想让我堂堂的宇宙帝王成为你的廉价劳动力，为你攻城掠寨！而你，则轻松的坐在家里，数着送上门的钞票？”
　　老罗斯柴尔德轻轻的摊手道：“人人都需要劳动才有收获，可您的劳动，绝不廉价。”
　　“哼哼哼……哈哈哈！！！”
　　弗利沙突然大笑，嘲弄一般的在天空中转了一个圈，大声呐喊道：“卑鄙的战争推手！该死的奴隶贩子！肮脏的资本蛀虫！你们看看这星球如此的富有，可我却想知道，这究竟是由多少无辜之人的血泪铺盖而成的繁华？十亿人？百亿人？恐怕多的连你们自己也数不清了吧？”
　　屏幕中。老罗斯柴尔德的表情终于开始稍稍的变得有些不自然！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第126章 神光屏障

  
　　他狠狠的拍了一把座椅的扶手，恼羞成怒道：“弗利沙！你不要太得意忘形了！我们对你已经给了足够的尊重！哪怕你手下的部队让我们的生意损失惨重，可是如非必要，我们却依旧并不想和你彻底撕破脸皮！”
　　“但是！你不要得寸进尺！只要我想，只要我愿意，我随时可以把你抓住！你信不信！？”
　　“哦？那你大可试试……”
　　弗利沙的右手高高举起，丝毫没有在意老罗斯柴尔德的威胁，一颗暗红色的能量球瞬间出现在了弗利沙的右手指尖之上，越变越大！
　　“我堂堂宇宙帝王！难道会和你们这大乱斗吸血鬼同流合污吗！？”
　　“从宇宙的历史中永远消失吧！”
　　“星球毁灭弹！！！”
　　“可恶！”
　　眼看弗利沙突然翻脸，老罗斯柴尔德立刻启动了某个按钮，发号施令道：“改造人军团！立刻出击！快去阻止他！”
　　老罗斯柴尔德一声令下，当即就有无数的改造人突然从地底钻了出来，蜂拥朝着弗利沙飞了过去！
　　弗利沙眉头微皱，双目猛然一瞪，想用念力将他们全部定住！
　　可是，当弗利沙的念力覆盖到这些改造人身上的时候，从他们的皮肤中，突然涌现出一段奇怪的波纹，瞬间抵消了弗利沙的超能力！
　　而在荧幕前的老罗斯柴尔德也得意的哈哈大笑道：“弗利沙！宇宙中拥有奇特能力的种族不计其数！如果我们没有一点对付那些超能力外星人的办法，资本的王国又怎么能扩张到今天这样庞大的地步呢？哈哈哈……”
　　弗利沙心中一紧，这才明白了为什么自己的神念扫描不到斯尤A！
　　没有想到，这些宇宙资本家竟然已经掌握了这种可以屏蔽神之探查的办法了！
　　可是如果仅仅只是这样，那也无伤大雅！
　　以弗利沙对元气的感知来看，这些所谓的改造战士最多也不过就是多多利亚和萨博那种级别的，对如今的自己来说，他们根本连蝼蚁都算不上！
　　想罢，弗利沙猛然挥手，发出一道剧烈的能量冲击流！
　　无数的改造战士当即就被扇成了飞灰，可是又有更多的改造战士毫不畏死的又前赴后继的冲了上来！
　　这没完没了的人潮让弗利沙心中无比厌烦，右手突然增加了能量输出，瞬间完成了星球毁灭弹！
　　“烦人的蝼蚁们！和这个肮脏的星球一起毁灭吧！！！”
　　弗利沙右手猛然挥下，暗红色的星球毁灭弹随之朝着地面缓慢落去！
　　如蚁潮一般的改造战士无一例外全部被这一颗巨大的星球毁灭弹吞噬，化为了灰烬！
　　可就在星球毁灭弹即将砸中地面的那一瞬间！
　　突然一道神光从天空中照射下来！
　　星球毁灭弹如同遇到天敌一般瞬间破碎，消散无踪！
　　而更加让弗利沙惊恐的是，在这道神光的照耀下，自己的力量也随之消失！
　　不论是元气或是神术，全部失去了效用！
　　“嘭！”的一声，弗利沙从天空中重重的摔落到地上，而那道让弗利沙失去所有的神光也随之凝聚成了一个圆锥形的屏障，将弗利沙关在了这能量的牢笼之中！
　　在这刺目神光的照耀下，弗利沙艰难的睁开了眼睛，朝着天空望去！
　　直到这时，他才看清，天上不知何时，已经多出了一只金色的巨大眼睛！
　　而从那眼睛之中所散发出来的神光，正是封闭了自己所拥有一切的罪魁祸首！
　　眼看着计谋得逞，大屏幕中的老罗斯柴尔德得意的大笑道：“怎么了？宇宙帝王？我已经等的不耐烦了，为什么你还没有如你所说的那样，摧毁这个罪恶的星球呢？哈哈哈……”
　　弗利沙咬牙从地上爬了起来，愤怒的不断捶打着这一道神光能量壁！
　　可是没有用，完全没有用！
　　如今的弗利沙已经失去了所有的神力和特性，变得和一个最普通的凡人无异！
　　他无力的反抗，根本无法对这一道能量墙壁造成哪怕一点点的伤害！
　　老罗斯柴尔德得意的捻着下巴白色的胡渣，看着下方弗利沙无力的挣扎，大声嘲笑道：“荣幸吧，弗利沙！这本是我们为了用来对付破坏神而研制的终极武器！今天算是抬举你，用到了你的身上！说起来……我还真是有些舍不得呢！哈哈哈……”
　　弗利沙听到了这里，才知道了自己一直以来都小看了这些宇宙资本家！
　　他们竟然已经知道了神的存在！
　　而且甚至还研制出了足以对付神的武器！
　　似乎是看出了弗利沙的疑惑，老罗斯柴尔德的心情大好，也不介意和他再多说一些。
　　缓缓的从自己的座椅上站了起来，老罗斯柴尔德在大屏幕前来回踱步道：“哼哼……弗利沙，你似乎小瞧了我们资本家的力量呢……”
　　“在过往许多次的殖民战争里，我们消灭的文明中也不乏有存在天神的星球，那时候我就有在想，如果星球上有天神，那么，会不会有比天神更高等级的宇宙神呢？”
　　“这个想法的提出，让杀了许多神仙的我们无比恐惧，但是同时，我们的科技得也到了前所未有的突破！终于，在某一天，我们成功的捕获了某个星球的天神，并从他的口中得知了神的世界！”
　　说到这里，老罗斯柴尔德的脸上似乎涌现了一丝疯狂的笑意，不过那笑意一闪而逝：“当我们知道这个宇宙中还有更高级别的神，以及地狱天堂的时候，我们简直欣喜若狂！我们从没有想到过，原来这个宇宙中。还有那么多能够被征服和奴役的土地！”
　　“从那时起，我们就发誓，总有一天，我们要让那些自以为高贵的神，成为我们资本势力的奴仆，等到那一天，我们才是全世界，全宇宙真正高贵的神！”
　　弗利沙冷眼看着老罗斯柴尔德的狂热演讲，淡然开口道：“你疯了！”
　　“我疯了？”
　　老罗斯柴尔德放肆大笑道：“是你太懦弱才对！如果没有征服一切的野望，我现在只不过还是一个默默无闻的画家！我的人生就是为征服而存在的！不论任何人！哪怕是神！我也要他们做我的奴隶！我可以任意决定任何人的生死！”
　　“如今的你！难道不是最具说服力的榜样吗！？”
　　“宇宙帝王――弗利沙！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第127章 恼羞成怒

  
　　弗利沙冷冷的看着大屏幕上的老罗斯柴尔德，没有说话。
　　可是老罗斯柴尔德却似乎来了兴致，干瘦的老脸上露出了兴奋的红晕，自顾自的继续念叨着：“当我们有了征服神的目标之后，以前那些曾被我们忽略的、认为是迷信的消息，全部汇聚到了这个资本的汇聚之地！”
　　“我们得到了更多关于神的信息，例如……界王神以及破坏神……”
　　老罗斯柴尔德说到这里，突然面色古怪的看了一眼被神光束缚住的弗利沙，扬眉道：“说起这个，我还得多谢你的父亲――克鲁德王！他可比你识时务的多，没有自大到以为能够和我们全宇宙的资本势力作对……”
　　“我们花了一大笔钱，从他的口中得知了破坏神的存在！与此同时，我们也从他描绘的世界中得知了一个十分恐怖的消息……”
　　“即便强如你的父亲，克鲁德王，在破坏神面前，也不过像是一只卑微的蝼蚁！”
　　“破坏神的绝对权威和神力，让我们感觉到了无比深切地压迫感！终于……在这无尽的压力之中，我们制造出了这个科技的最高杰作！最完美的艺术品……缚神眼！”
　　老罗斯柴尔德陶醉一般的敞开xiong怀，仿佛要拥抱天空中那冰冷无情的金色眼睛！
　　“这是大宇宙意识赐予我们主宰未来世界的最好证据！这是世界的选择！世界选择……让我们去消灭那些统治宇宙的旧神！”
　　“而我们，则会成为这世界新的、永恒不灭的唯一主宰！”
　　“哈哈哈哈……”
　　弗利沙冷眼看着老罗斯柴尔德那已经明显有些不正常的神情，随意的敲了敲这关住自己的光之笼牢。
　　摇了摇头，弗利沙无奈的放弃了继续感应元气的努力。
　　不得不承认，虽然不知道老罗斯柴尔德是怎么弄出来这玩意的，但是它的确十分有效的消除了自己的一切力量！
　　但是，如果弗利沙没有猜错的话……
　　“喂，老头！”
　　一句毫不客气的粗话打断了老罗斯柴尔德的狂笑，将他从幻想的世界中拉扯了出来。
　　弗利沙双手抱在xiong前，没有丝毫慌张道：“既然你的这个新玩具这么利害，可为什么你还在不断的和我说一些废话呢？立刻把我铲除难道不应该才是最好的选择吗？”
　　“还是说……你吹上天的这个武器，其实并不如你所说的那么强力呢？”
　　老罗斯柴尔德被弗利沙说的脸色一青，咬牙狡辩道：“我只是想让你在死之前吃尽苦头……”
　　“你撒谎！！！”
　　弗利沙毫不客气的戳破了老头子的谎言，放肆冷笑道：“你根本就无能为力，对不对！？让我猜猜……你刚刚说，本想用这个玩意来对付破坏神，也就是说，这是个一次性的武器，而你又说，用来对付我有些可惜，也就是说，这玩意其实很难再造或是根本无法再造……”
　　老罗斯柴尔德的脸色无比难看，咬牙沉声道：“你给我闭嘴……”
　　可弗利沙只是冷笑一声，继续毫不犹豫的说了下去：“而鉴于你刚刚和我说了那么一大通废话……我想，一个能够统一北银河所有资本势力的大资本家，应该不会是一个优柔寡断的决策者吧？可你的每一个表现，每一句话，都在明明白白的告诉我……你对我无可奈何！”
　　老罗斯柴尔德有些忍不住了，愤怒的咆哮道：“不要再说了！你这个紫色的怪蜥蜴！”
　　“哈哈，恼羞成怒了吗？看来你的确老了！老的连口头上的亏也忍不了了！”
　　弗利沙嘲弄一般的指着大屏幕上老罗斯柴尔德的那张老脸，高声道：“看看现在的你，像个什么样子！就凭你这头已经神志不清的老杂毛，也敢妄想去征服神吗！？”
　　终于，老罗斯柴尔德被弗利沙连番的嘲弄失去了理智！
　　勃然大怒的老罗斯柴尔德毫不犹豫的狠狠按下扶手旁一个鲜明的红色按钮！
　　“自由星所有的宇宙巡航卫星！自由者激光炮台！驱逐号歼灭弹！全部给我攻击！攻击！攻击！！！”
　　一瞬间，自由星太空中所有的防御力量以及地面全部的反击武器全部被启动！
　　无数道炙热而又恐怖的毁灭光线将整片天空照亮！
　　地动山摇，连空间都仿佛要被撕裂破碎一般！
　　“轰！轰！轰！……”
　　仿佛无穷无尽的能量束如暴雨一般全部倾泻在了弗利沙所在的地方！
　　一瞬间，仅仅是余波，就已经将周围方圆数百里炸出了一个深不见底的巨大坑洞！
　　这一波能量攻击，足足持续了十分钟的轰炸！
　　终于，当所有的攻击攻击武器能量耗尽之后，这一次的能量定点歼灭命令这才终于结束。
　　烟雾散尽。
　　当所有准备弹冠相庆的资本家们快要欢呼雀跃起来的时候，在那烟雾之中，一道被神光所笼罩的淡紫色身影出现在了资本基地的大屏幕上！
　　弗利沙！
　　他没有死！
　　不仅如此，他甚至毫发无伤！
　　这样的结局让所有的大资本家们纷纷噤声！
　　而老罗斯柴尔德也忧心忡忡的抬起头，望向天空中那只又变得更加明亮、更加巨大的金色眼睛！
　　所有的能量都被它吸收了！
　　和实验的时候一模一样！
　　它根本不是自己等人现在可以掌控的惊世武器！
　　被笼罩在神光之中的弗利沙也察觉到了缚神眼的异样，抬起头，眯着眼睛盯着这一只无比神秘的眼睛！
　　突然！
　　弗利沙仿佛看见了那原本呆板的眼睛突然动了一下眼球！
　　本应该是被作为兵器而制造出来的东西，如今，却仿佛拥有了生命！
　　这究竟……是什么鬼东西！？
　　感觉这只眼睛好像快要活过来的不仅只有弗利沙，同样察觉到的还有老罗斯柴尔德！
　　可是透过卫星看见了弗利沙的异样，老罗斯柴尔德却强忍着内心的恐惧与不安，出言嘲讽道：“怎么？现在知道害怕了吗，弗利沙？哈哈哈……虽然我现在对你的确无可奈何，但是如今的你失去了所有力量，根本和凡人无异！我会等着你被慢慢饿死！等你死后，我要在你的尸骨上建一座博物馆……”
　　“而你――弗利沙！你的尸骨则会成为这所博物馆的唯一展览品！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第128章 我回来了

  
　　老罗斯柴尔德疯狂的叫嚣之后，笑的眼泪都流了下来。
　　可是，突然的一记指力，点中了他的后脑勺！
　　他的笑声也随之孑然而止！
　　“感谢您的厚爱，老罗斯柴尔德先生……”
　　斯尤A的声音突然出现在老罗斯柴尔德的耳边：“这是我所独有的‘点穴术’，三个小时之内，你门是无法动弹的……”
　　老罗斯柴尔德保持着僵硬的身躯，瞪圆了眼睛，难以置信的张嘴道：“斯尤A！？你竟然背叛了我！？”
　　“您说的不对，我从最开始就不曾向您效忠过，又何来的背叛呢？”
　　斯尤A缓缓的从老罗斯柴尔德的身后走了出来，在这个秘密指挥基地的主控电脑上开始自顾自的进行了一系列的操作。
　　而直到此时，老罗斯柴尔德却依旧难以相信斯尤A会背叛自己，愤然怒吼道：“斯尤A！我们有着同样的爱好！我们有着同样的抱负！我们有着同样出类拔萃的卓越能力！看见你，我就像是看见了年轻时候的我自己！为此，我甚至愿意将你作为下一任资本集团的接班人来培养！可是……”
　　“为什么你却要这样对我！？回答我啊！斯尤A！！！”
　　斯尤A头也没有回，一边在主电脑上继续调动着资料，一边抽空回答道：“我说过了，我跟感谢您的赏识，如果您不是让宇宙中无数人民家园破碎、流离失所的罪魁祸首的话，我想我们的确可以成为朋友……但是，恕我直言，我以和一个屠夫虚与委蛇这么长时间而感到恶心，是的，你让我无比的恶心！”
　　说到这里，斯尤A好像找到了自己想要的图纸，开始托着下巴仔细观察思索起来。
　　斯尤A的态度无疑激怒了老罗斯柴尔德！
　　他愤怒极了！
　　不仅有自己对于斯尤A信任被践踏的愤怒，更有斯尤A对自己的评价而火冒三丈！
　　“你说我是屠夫！？”
　　老罗斯柴尔德激动的连额头上的青筋都蹦了出来，怒吼道：“难道你是瞎子吗！？斯尤A！我的自由星上，所有的人民过的是全宇宙任何星球上都无法想象的好日子！我的帝国在宇宙也威名鼎鼎，没有任何人敢于冒犯！我是何等伟大的君王！何等伟大的神！你怎么敢……你怎么能如此的羞辱我！？”
　　斯尤A停下了手头的工作，回过头去，认真的看着老罗斯柴尔德道：“你真的是这么认为的吗？老罗斯柴尔德先生！你比我更清楚，这个看似比天堂更美好的星球，其内在究竟是如何的肮脏和血腥！这个星球上每一个人所享用的每一份资源，都沾满了被你的资本势力害的国破家亡、妻离子散的血泪。”
　　“你们掌握了全宇宙所有的媒体渠道，不留余力的竭力宣传着属于你们的自由星，告诉他们，这就是自由，这就是天堂，而那些涉世未深的可怜孩子们也对你们的蛊惑深信不疑，背弃了他们的民族，他们的国家，为你们的所谓‘自由战争’而抛头颅洒热血……”
　　“当最后，他们国破家亡，再没有依靠之时，他们才突然明白，原来过去之所以，他们能活的像个人，是因为他们有一个强大的国家作为后盾，而如今，他们却亲手毁了自己的国家，也毁了，自己的所有……”
　　“无数的星球这样被你们毁灭，无数的文明这样被你们征服，数之不尽的血泪，全部北银河的资源才造就了这么一个所谓的‘自由星’……”
　　“老罗斯柴尔德先生……至今你还在大言不惭的和我吹嘘着你的伟大，难道……你不会觉得羞愧吗？”
　　老罗斯柴尔德的xiong膛急促的起伏着，斯尤A的话很显然戳中了他的痛处，在真正明白事理的人面前，他的一切遮羞布都是如此的苍白而又无力。
　　可是最后，老罗斯柴尔德却依旧不甘的沉声道：“就算你说的都对！可是……难道那个叫做弗利沙的暴君就会比我好上多少吗！？他只会把事情搞得一团糟！如果他主宰了宇宙，世界只会陷入另一个更加恐怖的深渊之中！”
　　“……你说的没错。”
　　很罕见的，斯尤A竟然同意了老罗斯柴尔德的话！
　　这让听惯了反驳的老罗斯柴尔德稍稍有些反应不过来，觉得自己是不是听错了而又问了一遍：“你说……什么？”
　　“我说，我赞同您的说法，老罗斯柴尔德先生。”
　　斯尤A随手发出一道冲击波，将这一台存储了三大资本家族所有智慧结晶和研究成果的超级电脑彻底摧毁，转身道：“以前，我也是像你这么想的，所以当时我并没有拒绝您的招揽，但是……当今天，我再看见他的时候，我才终于明白了，为什么当年女王会愿意倾其所有的去帮助他……”
　　“他变得不一样了，老罗斯柴尔德先生！”
　　缓缓升上天空，斯尤A将食指和中指比在眉间，喃喃道：“他现在，需要我的帮助，而我……也将兑现我所承诺过的誓言……”
　　一瞬间，斯尤A消失在了资本基地的秘密指挥所，出现在了弗利沙的身前！
　　二人隔着一道光墙，四目相对，半晌无言。
　　终于……
　　“我回来了，弗利沙大王。”
　　斯尤A微微欠身，真诚的看着弗利沙的眼睛，认真道：“我曾说过，我决不会背叛您，如今……我来兑现我的承诺了！”
　　恍惚间，弗利沙仿佛又在斯尤A的身上看见了千蕊的影子。
　　我绝对不会背叛您的，弗利沙大王……
　　这一句熟悉的话语在弗利沙的脑海中不断回荡。
　　……
　　最终，弗利沙只是轻轻的舒了一口气，平和道：“欢迎回来，斯尤A先生……可是，我希望你能回答我一个问题……”
　　“你为什么要这么做？”
　　斯尤A笑着抬起头，看着天空越发躁动的神眼，语气中似有万般惆怅：“我不想瞒您，弗利沙大王，虽然有很大一部分的原因是因为这只眼睛，可是其中也有一小部分心思是对于……”
　　“好了，我知道了！”
　　弗利沙立刻打断了斯尤A的话语，因为他的语气让弗利沙有了一种很不好的感觉：“这只眼睛怎么了？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第129章 星球毁灭

  
　　“数月前，在我率领军队攻下一个又一个的资本基地之后，我从他们的那些临时基地里，零星的得到了一些有关于这个‘缚神眼’的计划……”
　　“虽然这份计划看起来似乎和他们其他的研究项目并没有什么不同，但是我的直觉告诉我，这是一个很危险的研究……”
　　斯尤A目露凝重的抬头看着那个越发鲜活的眼睛，沉声道：“那些愚蠢的资本家们以为，这只恐怖的东西，是他们制造出来的武器，可是我知道，它不是……”
　　“就在刚刚，我终于确定了我的猜想，看透了它的本质……”
　　“这只眼睛是一种不属于这个宇宙，这个世界的邪恶力量！它可以通过不断的吸收能量来壮大自己，直至吞噬整个宇宙或是唤醒某样更加危险的东西……”
　　“它的威力您也有亲眼看见过，所有的神术和气功都对它完全无效！我必须在它还没有长大之前将它彻底消灭！”
　　弗利沙讶异的看了斯尤A一眼道：“你有办法解决它？”
　　“老实说，我也不知道这个办法能不能行得通……”
　　斯尤A深深的吸了一口气，咬牙道：“所有的攻击都会成为它成长的养料，所以……我必须考虑用一些特别的办法来处理这一次的危机……”
　　说罢，斯尤A回过头，深深的看了一眼弗利沙，眼中似有万般感慨道：“对不起了，弗利沙大王……请原谅我，不能再陪你一起走下去了……”
　　那种不好的感觉越来越真切，弗利沙大惊道：“斯尤A！你想做什么！？我命令你，立刻给我停手！”
　　弗利沙大王……
　　能看见你有所改变，真的是太好了……
　　然而斯尤A却再没有回应弗利沙的话语，只是最后露出了一个豁达的笑容，转身朝着天上的神眼飞了过去。
　　您以后，可一定要成为一个，伟大的宇宙帝王啊……
　　飞到了神眼的面前，斯尤A敞开了怀抱，不顾一切的扑向神眼内核，呐喊出灵魂的声音：“吸收！！！”
　　一瞬间，无数的灼热能量席卷而来，疯狂的涌入了斯尤A的体内！
　　巨大的能量在他的身体内灼烧，斯尤A的躯体被不断的融化！
　　无比的痛苦让斯尤A忍不住痛苦的哀嚎、翻滚，可是他却依旧义无反顾、毫不犹豫的继续吸收着这一只神眼中剩余的所有能量！
　　眼睁睁的看着斯尤A正在不断的走向灭亡，弗利沙却根本无能为力！
　　强烈的酸楚和悲伤涌上弗利沙的心头！
　　弗利沙能够感觉得到，那是千蕊痛彻心扉的情感波动，那种发自内心深处的悲鸣，让弗利沙感同身受！
　　“不！！！”
　　可是已经迟了……
　　当最后一丝能量也完全被斯尤A吸收之后，他的整个身体都被金色的火焰燃烧了起来！
　　渐渐的，金色火焰将他的手脚烧至断裂，而露出的截面里再也不见一丝鲜血骨肉，入目处满是金色的能量岩浆。
　　斯尤A已经痛到感觉不到痛了。
　　在这最后的弥留之际，斯尤A的眼前走马观花一般的闪过一幕幕自己的过去。
　　仿佛又回到了当年，自己刚刚成为神官时候，曾发下的誓言……
　　“斯尤A，神官不仅享有权利，更肩负使命，如果将来有一天，需要用你的性命去拯救这个宇宙，你愿意为宇宙而牺牲吗？”
　　年轻的斯尤A毫不迟疑，坚定了一生的信念！
　　“我愿意！”
　　我愿意……
　　我愿意……
　　那声音不断的在斯尤A的脑海中回荡。
　　女王，我没有一刻忘记过当年的誓言……
　　当宇宙有了危难之时，我义无反顾……
　　艰难的扭过头，斯尤A想要再最后看一眼弗利沙，可是他的双眼已经被融化，眼前只剩下漆黑的一片。
　　终于，斯尤A的意识变得越发模糊、困倦。
　　在金色的火光中，他的身躯已经全部融化，可他脸上的那抹笑容，却仿佛永不磨灭。
　　斯尤A，死了。
　　随之而来的，是失去了所有能量的神眼支离破碎！
　　而那一道用来束缚弗利沙的神光牢笼，也同时消散！
　　呆呆的望着天空，弗利沙努力的想要抓住些什么，可是穿过他掌心的，除了风，什么都没有了……
　　斯尤A……
　　斯尤A……
　　斯尤A一死，他的点穴术也同时失效。
　　正当秘密基地中的资本家们弹冠相庆自己重回自由之时，另一个更加绝望的恐怖却已悄然笼罩在了他们每一个人的头上！
　　“不可原谅……”
　　“你们这大乱斗可恨的臭虫……”
　　弗利沙突然暴怒，疯狂的声音传遍了整个星球：“我要你们所有人给斯尤A陪葬！去死吧！该死的臭虫们！！！”
　　一瞬间，弗利沙的念力席卷了自由星，一切的活物都再也逃不过他的探查！
　　弗利沙的双手缓缓抬起，这个星球上所有的生命也同时被一股不可抗拒的巨力抓上了天空！
　　就连资本基地也不例外！
　　所有的大资本家全部被抓上了天空！
　　感觉到生命危在旦夕的老罗斯柴尔德再也不复往日的镇定与从容，无比狼狈的朝着话筒向弗利沙哀求道：“等……等一下，我们还可以谈谈……我们什么都可以给你，只要你别……”
　　可是……
　　“晚了！”
　　弗利沙牙关紧咬，猛然将双手合拢！
　　一瞬间，自由星上所有的生命被全部捏爆！
　　伴随着无数的尸骨，纷撒的血水如同暴雨一般从天空中洒落！
　　原本无比繁华昌盛的资本国度，在这一瞬间变成了一颗彻彻底底的死星！
　　“斯尤A！！！”
　　孤独的星球上只剩下弗利沙苍凉的呼喊，却再也不会有那个永远从容不迫的男人出现在自己面前，笑着说：“我回来了。”
　　悲痛欲绝的按着自己的胸口，弗利沙猛然化作一道紫光冲破云层，飞入宇宙之中！
　　高高举起右手，一颗暗红色的能量球出现在了弗利沙的食指指尖之上！
　　星球毁灭弹！
　　能量越聚越多，汹涌的元气造出了一颗比太阳还要庞大的能量弹！
　　右手猛然挥下，星球毁灭弹瞬间吞没了自由星和它周边的全部卫星！
　　一声巨大的轰鸣声后，这曾象征着北银河无可撼动地位的资本势力大本营，永远的消失在了历史的尘埃之中。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第130章 赛亚人

  
　　距离弗利沙毁灭资本帝国大本营已经过去了一年的时间。
　　这一年里，弗利沙重新整编了军团，再一次的发起了扫、荡资本势力余孽的攻势。
　　失去了主心骨的残存资本势力根本不是弗利沙的对手，每一次弗利沙军团的出击，都将他们打的节节败退，死伤惨重。
　　而最近，资本势力余孽们得知了一个更加让人绝望的消息――斯尤A复活了！没听过珠的他们当然不明白斯尤A是怎么复活的，只以为弗利沙掌握了一种超越常识的黑科技或者这是斯尤A的克隆人。
　　但是不管怎么说，资本势力正在慢慢的被弗利沙的新兴帝国所取代，而逐渐变得名副其实的宇宙帝王弗利沙，也不再如以往那般残暴无常，除了对付顽抗势力时毫不留情外，一般情况下他并不会轻易杀人。
　　现在又有了斯尤A的协助，弗利沙军团简直如虎添翼，整个北银河已经完全的被弗利沙所掌控！
　　虽然已经成了北银河的主宰，可是弗利沙依旧没有放松对残存资本势力的追杀。
　　面对弗利沙斩草除根的作风，残存的资本势力不得不一再迁徙逃难，最终，他们逃到了北银河边界的一颗小行星上。
　　居住在这颗星球上的战士过去曾服、务于摩肯家族，不过因为他们这个民族凶残好斗，甚至在月圆之夜还会变成敌我不分的大猿猴，所以他们曾一度被抛弃。
　　但是如今已经没有了更好的选择，整个北银河都遍布了弗利沙的眼线，这里已经是他们唯一的选择了！
　　最后三艘太空船落在了这颗名为“沙达”的行星上。
　　可是他们刚刚抵达，周围的隐蔽处却突然蹦出了数十长着尾巴的战士，将他们的飞船团团围住！
　　这大乱斗长着尾巴的残暴战士，正是赛亚人！
　　突然被赛亚人埋伏，飞船的驾驶员有些慌乱，连忙朝宇宙飞船中输入逃离指令！
　　可是还没等到他的飞船起飞，一个行动极其灵敏的赛亚人已经蹦上了飞船的玻璃窗口，猛然一拳将窗口打碎，桀骜的朝着飞船中大声威胁道：“你们如果敢逃走，我们现在就把你们全部杀了！现在！立刻！给我滚下来！”
　　操作室中，驾驶员紧张的咽了一口唾、液回头看了一眼主事的中年男子，试探询问道：“洛克菲勒先生，我们……”
　　洛克菲勒的眼角闪过一丝阴霾，咬牙道：“可恶的臭猴子们……知道我们日渐落魄，竟然连他们这大乱斗低等生物也敢于得罪我们了……”
　　可怒斥之后，洛克菲勒却不得不面对现实，现在形势颠倒，对于赛亚人的嚣张，他们根本无可奈何！
　　深深地吸了一口气，洛克菲勒咬牙道：“就按他说的，立刻降落！他们是我们最后能依仗的力量，我们尽量不要和他们发生冲突……”
　　飞船缓缓的落下，舱门打开，洛克菲勒带着一众部下走出了宇宙船。
　　看见他们出来，那几十个赛亚人也立刻围了上来。
　　其中带头的那名战士双手抱在前，目露轻蔑的上下打量着洛克菲勒，冷笑道：“让我瞧瞧这是谁？这不是我们北银河响当当的大人物――洛克菲勒大人吗？以往连我们的王也难以见到你一面，今天却怎么看起来像是一只丧家犬呢？”
　　“你！”
　　洛克菲勒额头的青筋猛然一跳，刚刚想要发火，可是看见自己面前这大乱斗蠢蠢欲动的野蛮战士之后，洛克菲勒只能暂时忍下了这口气，耐着性子道：“这不是你该多问的事情，贝吉塔王呢？立刻带我去见他！”
　　“哈哈哈……”
　　那战士昂首大笑，突然出手，一拳狠狠地打中了洛克菲勒的小腹！
　　一口苦水吐了出来，洛克菲勒弓着背，捂着肚子不断的颤、抖着。
　　而他身后的那些人却连一个敢上前来扶住他的也没有！
　　死忠于资本势力的战士们早就被弗利沙残杀殆尽，现在剩下的这些，全都是受到三大家族资助的科学家们。
　　让他们搞研究的确可以，可是一旦碰到这种野蛮人，他们根本连一点反抗的勇气也没有！
　　“嘿！真是孬种！”
　　那战士一把攥住洛克菲勒的头发，将他提到了自己的面前，冷笑道：“不要在赛亚人面前摆你阔少爷的架子，这里都是真正的战士，我们只会尊敬强者，而你……很显然不是！”
　　洛克菲勒愤恨的看着这名羞辱自己的赛亚人战士，却对他根本无可奈何！
　　如果在一年之前，资本势力还没有被破灭的时候，自己连看都不屑于看一眼这种野蛮的猴子！
　　可是现在……
　　屈辱！
　　无比的屈辱！
　　洛克菲勒眼睛通红，一字一句的从牙齿中挤出来愤恨道：“你……我记得你！你叫做巴达克！当年被我们像狗一样使唤的低贱人种……”
　　巴达克当即勃然大怒，一脚把掐住了洛克菲勒的脖子，用凶残到能杀人的眼光狠狠瞪着他，怒道：“你想死吗！？愚蠢的资本家！如果我们有飞船，现在我们就可以去把你们那可笑的资本势力全部毁灭！勇敢高傲的赛亚战士绝不是你可以侮辱的！”
　　“咳咳……”
　　洛克菲勒的脖子被巴达克死死的卡着，连气也喘不过来，更别提还嘴了！
　　就在洛克菲勒感觉自己就要死了的时候，巴达克却突然松手，像是扔垃圾一样把他丢在了地上。
　　“算你走运，资本家的大少爷！”
　　巴达克给左右两个赛亚人使了个眼色，让他们给洛克菲勒架了起来，冷哼道：“贝吉塔王让我们留你一条狗命，否则我现在就会杀了你，然后抢走你的宇宙飞船，征服你的资本王国！”
　　说罢，巴达克指了指洛克菲勒身后的那大乱斗战战兢兢的科学家们，下令道：“你们几个，把他们全部带回宇宙飞船里好好看着，别让他们跑了……还有你，达依，如果你敢破坏宇宙飞船，我就立刻杀了你！听明白了吗！？”
　　一大乱斗赛亚人得令，立刻开始干活，像是赶小鸡一样的把那大乱斗科学家全部赶回了宇宙飞船。
　　而巴达克则是和两个其他的赛亚人押着洛克菲勒朝着贝吉塔王的王宫飞去……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第131章 贝吉塔王

  
　　贝吉塔王宫中。
　　高高坐在上首的贝吉塔王颇具玩味的上下打量了一番如今已然落魄到不像样的洛克菲勒。
　　良久，贝吉塔王才终于缓缓开口，意味不明道：“洛克菲勒少爷……哈哈哈，可真是好久不见呢！让我想想……自从上一次你们这大乱斗可恶的资本家们收缴了我们所有的高科技装备之后，我们就再也没有见过面了，对吗？”
　　洛克菲勒被吓出了一身冷汗，胆战心惊的稍稍往后退了一步，小声道：“那都是过去的事情了……当时我是极力反对的，但是你应该清楚，那时候我并没有什么发言权，所以……我只能深表遗憾……”
　　“深表遗憾……深表遗憾……”
　　贝吉塔王的脸色变了又变，嘴中不断的重复着这一句话。
　　但就在洛克菲勒已经快要肯定贝吉塔王立刻就要翻脸的时候，贝吉塔王却突然哈哈大笑！
　　“哈哈哈……洛克菲勒！你真是无能！和十年前一样的无能！你不仅色厉内荏，更愚昧无知！你自以为高贵，却连最基本的谈判也不知道该怎么进行！”
　　突然，贝吉塔王止住了狂笑，猛然变幻了脸色，愤怒咆哮道：“你愚蠢的解释让我火冒三丈！臭小子！我现在就要处决你！以解我当年之恨！”
　　贝吉塔王这一番咆哮直接吓瘫了洛克菲勒！
　　他甚至连尿都被吓得流了出来！
　　洛克菲勒惊恐的哭喊哀求道：“不要杀我！不要杀我！我已经是我们家族最后的血脉了！我这一次来是向你寻求合作的！我能给你们带来巨大的好处和发展，求求你！高贵的贝吉塔王！求您饶了我吧！”
　　看见洛克菲勒都快被自己吓疯了，贝吉塔王的嘴角露出了一丝得逞的微笑。
　　不过随即，贝吉塔王听出了洛克菲勒话中的蹊跷，皱眉问道：“最后的血脉？你们家难道都死绝了？是三大家族内讧战争吗？”
　　洛克菲勒一怔，抹了把眼泪，吸了吸鼻子道：“您……难道您还不知道……我们三大家族，早在一年前就已经彻底覆灭了吗？”
　　三大家族覆灭了！
　　听到这个消息的贝吉塔王简直欣喜若狂！
　　一直以来，三大资本家族都彻底掌控了北银河的命脉，没有任何人会是他们的对手！
　　就算桀骜如同赛亚人，也不得不屈服于他们，为他们工作！
　　后来，三大资本家族嫌弃赛亚人难以管束，彻底收回了赛亚人所有的科技装备，让他们直接回归到了原始社会的时候，赛亚人也根本不敢奋起反抗！
　　因为即便高傲如同赛亚人，也知道在面对不可抗拒的敌人时，要暂避锋芒！
　　直到刚刚，哪怕贝吉塔王嘴上喊得凶狠，其实他根本不敢伤害洛克菲勒！
　　贝吉塔王只是单纯的以为这是一个贵族家的小少爷在外旅行，不甚落入了赛亚人的星球！
　　而抓住洛克菲勒，也仅仅只是想要勒索三大家族一些科技装备或是重新回归资本势力的军队中！
　　那些资本家如非必要，也不会愿意攻打什么资源也没有的沙达星球！
　　至于小少爷受到一些残忍的待遇？
　　那又算得了什么？
　　资本家没有亲人、没有底线、也没有祖国！
　　这就是贝吉塔王的计划！
　　可是……
　　现在居然让自己知道了，三大家族已经覆灭的消息！
　　这可真是天大的好消息！
　　贝吉塔王难以掩盖脸上的喜悦，走下王位一脚将洛克菲勒踹出了数十米远，无比畅快的哈哈大笑！
　　“报应！真是报应！那大乱斗宇宙的寄生虫终于覆灭了！哈哈哈……”
　　贝吉塔王无比愉悦的深吸了一口空气，朝着洛克菲勒缓缓抬起手，冷声笑道：“既然你的家族已经覆灭，我也就没有必要再留着你的性命了，去死吧，该死的东西！”
　　眼看着贝吉塔王手中红色的能量球逐渐凝聚，洛克菲勒吓得连腿都软了，无比惊恐的不断摇头摆手道：“不！你不能这样对我！如果你杀了我，那么总有一天，弗利沙军团也会找到你们，然后把你们赛亚民族全部消灭的！”
　　“哦？弗利沙？”
　　贝吉塔王根本不信洛克菲勒说的，只是狂笑道：“继续编制你的谎言吧！赛亚人无所畏惧！”
　　“我说的是真的！！！”
　　死到临头，洛克菲勒不知从哪里涌起了一股巨大的力量，猛然暴喝道：“就是弗利沙一个人，摧毁了我们的故乡‘自由’星！就是弗利沙一个人，屠杀了我们星球上的所有同胞！就是弗利沙一个人，将我们追杀至今！仅仅一年时间，北银河就已经快要被他们全部占据！你们自以为可以对付得了如此恐怖的敌人吗！？贝吉塔王！”
　　似乎是被洛克菲勒的气势所镇，贝吉塔王缓缓的放下了自己的右手，皱眉道：“就算你说的是真的，可是那和我们又有什么关系？”
　　“没有关系？”
　　洛克菲勒如今已经彻底的豁了出去，冷笑回应道：“银河王和我们也没什么关系，可就是因为我们曾出资帮助他建立了银河巡逻队，就一样遭到了弗利沙军团的屠杀！而同样身为过去曾经效命于我们的赛亚人，难道你以为你们能够幸免吗！？”
　　听完了洛克菲勒的话语，贝吉塔王的脸色彻底的阴沉了下来！
　　好半天，贝吉塔王才似乎犹有不信的再次询问道：“那个叫做弗利沙的家伙是什么来头？他真的有那么厉害？”
　　洛克菲勒似乎陷入了某种痛苦的回忆，他的悲伤溢于言表，咬牙道：“他是东西银河霸主――克鲁德王的小儿子，可他比起他的父亲要更加恐怖！我无法形容他的强大！因为那根本已经远远超出了我们的认知！从监控最后传回来的画面上看，他仅仅只是一抬手，就让数亿人突然暴毙！他只是轻轻挥手，就足以毁灭一个星球！”
　　贝吉塔王的瞳孔猛然收缩，一把攥住洛克菲勒的衣领，怒吼道：“你在骗我！这绝不可能！宇宙中绝不可能有比我们战斗民族赛亚人要更加强大的人存在！”
　　“我没有骗你！”
　　洛克菲勒愤然甩开贝吉塔王的右手，针锋相对道：“没有我的帮助，你们绝对不可能打败弗利沙！到时候等待你们的，就只有死路一条！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第132章 兵器

  
　　“好吧……就算你说的都是事实，可是……”
　　贝吉塔王稍稍平复了一下心情，轻蔑的看了一眼洛克菲勒道：“被他追杀到这种地步，如同丧家之犬的你们，难道还会有什么办法能够对付得了他吗？”
　　洛克菲勒终究还是太年轻，随口就将自己的底牌说了出来：“这个你们放心！我们已经有了足以杀死弗利沙的终极兵器！而这也是我这次回来找你们的主要原因！”
　　“兵器？”
　　贝吉塔王的眼皮轻轻一跳，凝神道：“什么样的兵器？”
　　洛克菲勒拍了拍自己身上的灰尘，又整理了一番褶皱的衣襟，自得的昂首道：“那是我们资本家族中，一大乱斗最顶尖的科学家所研究出来的最强武器！其威力不是你们可以想象！现在武器已经快要完成了，一旦制作成功，那么到时候，我又将光复资本帝国的荣耀！成为新世纪的王！”
　　“算了吧，年轻人！”
　　贝吉塔王眼睛微微眯起，故作不屑的冷哼道：“如果你的兵器真的有那么强大，那么你也不会被那个叫做弗利沙的怪物追杀这么久了！”
　　听见贝吉塔王质疑自己的秘密武器，洛克菲勒当即脸色涨得通红，愤然大声道：“我对我们的武器有绝对的信心！只是……只是其中有某样最关键的技术零件，以目前我们的条件，无法生产出来，所以我们才会逃窜了大半个宇宙，来到这里，寻求你们的帮助！”
　　“哦？这可真有意思……”
　　贝吉塔王嘴角的冷笑一闪而逝，缓缓道：“既然你要寻求我们的帮助，那么你准备给我们赛亚人什么好处呢？我们现在可不是你的手下，你必须要给足报酬，我们才愿意为你工作！”
　　年轻的洛克菲勒根本没有察觉到贝吉塔王的异样，而是自我感觉良好的说道：“我当然有想过这一点，但是我们现有的资源并不多，只能勉强维持武器的日常维护，所以我们希望你能先帮我们打下一个拥有足够高等级科技的星球，让我们能继续武器的生产，然后当我们消灭了弗利沙之后，会分出一大笔资源来帮助你们建设沙达星球的！”
　　听着洛克菲勒自以为是的话语，贝吉塔王差点笑出了声！
　　只是许下空头承诺就想要别人为他打生打死！
　　果然是个没用的废物！
　　不过……
　　故作迟疑了一番，贝吉塔王装作最终还是被他说服的样子，点头道：“好吧！唇亡齿寒！如果弗利沙消灭了你们，我们也不能幸免！这个忙，我们赛亚人就帮了！”
　　“对了，等一下具体攻打哪个星球，你有没有一个明确的目标？”
　　洛克菲勒闻言大喜，想都不想就把自己的计划全部给说了出来：“我已经找到了一颗非常合适的星球――兹夫尔星！它离这里不算远，坐我的宇宙飞船大约只要三天就能抵达！居住在那里的兹夫尔人科技发达，而且人很单纯，我们只要装作逃难的宇宙人，他们就一定会愿意收留我们的，然后我们再趁机突然发难……”
　　“哦，那可真是个不错的星球！”
　　贝吉塔王笑眯眯的勾住了洛克菲勒的脖子，一字一顿的在他耳边说道：“的确很适合我们赛亚人居住呢……”
　　洛克菲勒甚至还没有明白贝吉塔王话中的杀意，脖子就已经被贝吉塔王突然拧断！
　　摔倒在地的尸体双目圆睁！
　　直到死，他也不明白，为什么贝吉塔王会突下杀手！
　　厌恶的甩了甩手，贝吉塔王朝着旁边一直没有说话的巴达克道：“巴达克，立刻召集所有的族人！我们很快就会有新的星球可以居住了，哈哈哈！”
　　巴达克看了一眼地上的尸体，略有些迟疑道：“王，关于那个弗利沙的事情……”
　　说起弗利沙，贝吉塔王也罕见的沉下了脸色，认真道：“我想……等我们打下兹夫尔星之后，我们就该去会一会那个叫做弗利沙的家伙了！如果他真的如同传闻中的那样强大的话，我们就暂且屈居于他的手下，成为他的战士，然后秘密研究这个资本家死鬼说的那个武器……赛亚人是天生的战斗民族，不可能会有人舍得拒绝我们这样强大的战士的……”
　　“如果弗利沙只是名过其实，是耍了什么卑鄙的手段才干掉了那些资本家的话……哼哼，那么我就会当场把他的头拧下来！就像地上这个蠢货一样！”
　　巴达克点了点头，很显然他十分赞同贝吉塔王的想法，不过巴达克还是有些不确定道：“可是像他那种大人物，是根本不可能会亲自接见我们的吧？我们要怎样才能近距离的观察到他呢？”
　　“一般情况下，的确不可能，但是……”
　　贝吉塔王弯下腰，一把将洛克菲勒的头颅扯了下来！
　　断口处鲜血淋漓，溅了一地！
　　“有了他的人头，那就不一样了！”
　　贝吉塔王冷笑的看着手中死不瞑目的人头，缓缓道：“我倒要看看，那个叫弗利沙的家伙，究竟有没有传闻中的那么厉害，举手投足就能毁星灭种！他占据的所有地盘，迟早会是我们赛亚人的！哈哈哈……”
　　……
　　数日后
　　所有的赛亚人全部聚集到了洛克菲勒带来的三艘宇宙飞船前！
　　那些被洛克菲勒带过来的科学家们纷纷跪在贝吉塔王的脚下，等待着决定他们命运的时刻！
　　“抬起头来！”
　　贝吉塔王高傲的张开双手，无比威严的喝道：“看着我――未来的宇宙主宰：贝吉塔王！给出你们的答案！”
　　“臣服！还是死亡？”
　　毫不犹豫的，所有的科学家们纷纷表示效忠！
　　匍匐在贝吉塔王的脚下，歌颂着他们新的统治者！
　　一时间，贝吉塔王意气风发，感觉全宇宙都仿佛要被自己踩在脚下！
　　回过身，贝吉塔王握拳高举，朝着所有的赛亚人呐喊道：“伟大的战士们！属于我们赛亚人的荣光将再一次来临！这一次，再没有人能够阻挡我们征服宇宙的道路！乘上见证我们重现辉煌的飞船，换上我们最合身的战斗服！”
　　“让我们！”
　　“去征服一切吧！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第133章 接见

  
　　一个星期之后。
　　暂居于以前的佛斯缇星球，现在的弗利沙一号行星的弗利沙，接到了来自赛亚人的接见请求。
　　“赛亚人？”
　　军团大本营司令部中，坐在飞行器上的弗利沙缓缓回过头，略有些讶异的听着多多利亚和自己汇报的这一份消息。
　　“是的，弗利沙大王！”
　　多多利亚收起了手中赛亚人递交的申请书，敬礼道：“虽然按理说，像他们那种好战的野蛮民族是不可能有资格见到弗利沙大王您的，但是，和这一份申请书一同呈上来的，还有一份他们送给弗利沙大王您的礼物，所以……”
　　“哦？礼物？”
　　拥有上辈子记忆的弗利沙当然知道赛亚人这个民族是什么样的货色！
　　赛亚人只会破坏和ShaLu！
　　他们天生就是宇宙中的刺头，混乱的制造者！
　　那种野蛮和嗜血的YuWang，早已经深深的刻在了他们的骨子里！
　　说实话，哪怕有着孙悟空这个异类，赛亚人这个种族给弗利沙的感觉也一样是差劲到了极点！
　　不过……
　　弗利沙撇了一眼现如今担任自己警卫员工作的多多利亚，挑眉道：“既然能让出了名难说话的多多利亚先生通融，那么我想，这个礼物一定不同凡响，对吗？”
　　“是的！”
　　多多利亚板着脸，认真道：“他们送给弗利沙大王您的礼物，就是资本势力最后的余孽――洛克菲勒的项上人头！”
　　虽然多多利亚看起来一本正经，但是弗利沙看着他的大肚子却也总觉得十分滑稽：“哦，那他们干的还算不错嘛，倒是为我们省了不少事……还有，多多利亚你最近好像又胖了很多，你要注意控制了！”
　　一说起这个，多多利亚的脸色终于垮了下来，讪笑着摸着后脑勺道：“我已经有在私下努力修炼，但是可能因为我的骨架比较大，所以才会一直瘦不下来吧……”
　　“努力修炼……”
　　弗利沙侧过头，眺望着窗外的风景，似是感概道：“当年最初一批跟随我的人中，斯尤A作为我的总参谋，他简直近乎完美，自然不用多说，基纽特战队和萨博也是屡立战功，赤特蒙……哼，算了……不过我倒是没有想到，当年差不多最弱的你，现在竟然会和基纽队长不相上下……”
　　说罢，弗利沙撇了一眼如今一脸正气的多多利亚，扬眉道：“赛亚人是吧？他们现在在哪？告诉他们，我同意接见他们了！”
　　多多利亚点了点头，回答道：“赛亚人就在王宫外面，由我们的战士负责戒备，现在我就去把他们带进来。”
　　紧接着，多多利亚转身朝着外面走去，只留下弗利沙坐在飞行器里默默思索着。
　　原本弗利沙以为赛亚人和自己已经不会有什么交集了，毕竟从原著来看，历史上的弗利沙，应该是接受了北银河资本家们的条件，差遣手下一直不断的攻打值钱的星球来卖给那些宇宙资本家以换取优越的生活和地位。
　　真正历史上的赛亚人是怎么投靠大王的，弗利沙并不清楚，但是绝不可能是像现在这样，用大资本家最后的血脉作为敲门砖来拜见自己的！
　　这一切究竟是偶然还是历史的惯性使然呢……
　　弗利沙正在思索间，殿外走廊处已经响起了许多参差不齐的杂乱脚步声。
　　赛亚人，来了！
　　随着多多利亚的出现，跟在他身后的五个样貌陌生而又熟悉的战士也跟着他走进了大殿。
　　弗利沙眉头一挑，没想到还能碰见“熟人”！
　　多多利亚先是朝着弗利沙敬了个礼，随后为弗利沙介绍道：“弗利沙大王，他们就是杀了洛克菲勒的赛亚人，他们的族大乱斗一共有大约三千人，各个都是合格的战士，不过这一次他们只来了五个作为代表，请求弗利沙大王您的接见！”
　　紧接着，多多利亚指着站在另外四人前面的赛亚人介绍道：“他就是赛亚人的王，贝吉塔王。”
　　弗利沙饶有兴趣的看着贝吉塔王和他身后四名战士中的巴达克。
　　这两个如今看起来貌不惊人的家伙，谁知道以后他们的儿子会是那样的强大！
　　尤其是孙悟空和贝吉塔的合体，那种无敌的英姿，简直就像一座不可逾越的天堑！
　　在弗利沙打量赛亚人的时候，贝吉塔王也毫不畏惧的正面迎视着弗利沙。
　　看着弗利沙那小小瘦瘦的胳膊，怎么看也不像是足够强壮的样子！
　　可是他身边的这个红皮肤的护卫是真的厉害！
　　刚刚在外面，贝吉塔王要求带上二十名族人一同进入被多多利亚拒绝，就在赛亚人想要乘机闹事的时候，多多利亚随意的出手，一个人就干趴了五名赛亚人的上级战士！
　　所以现在的贝吉塔王才会略微有些收敛。
　　但是手下比首领的力量要强也不是什么稀奇的事情，就好比巴达克，他的战斗力就隐约已经超过了自己，但自己却依然是赛亚人的王一样，这个红皮的怪物可能很厉害，但是那个看起来小模小样的紫色怪物却未必有他这么能打！
　　是以贝吉塔王对弗利沙并没有多少畏惧，连腰也不弯一下，就直接朝着弗利沙开口道：“弗利沙大王，我们为你铲除了心腹大患，请问你该怎么样奖赏我们？”
　　弗利沙的眼神危险的一眯，而一旁的多多利亚也当即勃然大怒，冲过去一把掐住了贝吉塔王的脖子，怒喝道：“放肆！你竟敢对弗利沙大王无礼！？”
　　贝吉塔王身后的四名赛亚战士当即就想上来帮忙，可是无一例外的被多多利亚一个扫腿全部放倒！
　　直到这时，贝吉塔王才真切的感觉到了害怕！
　　他能察觉到，多多利亚是真的想杀了自己！
　　“咳咳咳……”
　　贝吉塔王咳嗽了几声，艰难道：“抱……抱歉……我们赛亚人久居偏僻的荒原星球，不懂得什么礼仪……咳咳……希望弗利沙大王……能原谅我的冒犯……”
　　多多利亚哪里肯信？一拳就打在了贝吉塔王的脸上，将他的鼻骨打断！
　　随即狠狠地甩在了地上，一脚踩在贝吉塔王的xiong口，冷声道：“这里不是你们这大乱斗野蛮人能够放肆的地方！如果你们再敢任性妄为，对弗利沙大王不敬的话，我会立刻杀了你们！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第134章 我向您臣服

  
　　躺在地上的贝吉塔王一摆手，阻止了四名想要冲上去报仇的手下，小心翼翼的喘息道：“我……我会记住的……”
　　多多利亚冷哼一声，复又背着手，立于一旁。
　　就在贝吉塔王的四名手下准备将贝吉塔王扶起来的时候，突然，弗利沙大殿后的显示屏幕亮了起来！
　　弗利沙回过头，斯尤A的面孔出现在了大屏幕上。
　　斯尤A瞥了一眼地上的五名赛亚人，随即朝着弗利沙欠身道：“您好，弗利沙大王。”
　　“哦？这不是我们的总参谋吗？”
　　弗利沙微微扬眉道：“发生了什么事吗，斯尤A？”
　　“我有样东西想请你看一看，弗利沙大王。”
　　斯尤A在大屏幕上拉出了一份简讯，将它拉大呈现在了弗利沙的面前。
　　“这是一份从兹夫尔星传来的求救简讯。”
　　斯尤A简单明了的直接说明了主题：“就在刚刚，我收到了它，可是或许是因为他们的信息发送装置被严重损毁，所以明明这份文件的生成日期是在一个星期之前，但是当我们接收到的时候，已经是一个星期后的今天了……”
　　听到兹夫尔人这个词，贝吉塔王的眼皮猛然一跳！
　　虽然他并不觉得这有什么，宇宙中本就是弱肉强食，可是不知道为何，心中却突然生起了一种不好的预感！
　　“兹夫尔人是爱好和平的种族，并且……他们在数月前就已经正式的加入了我们的弗利沙帝国！”
　　说到这里，斯尤A的语气突然停顿了一下，冷眼朝着弗利沙身后的贝吉塔王等人看去，缓缓道：“可是这份简讯上传来的消息，却说他们的星球正在遭受一大乱斗巨大猿猴的攻击！据我所知，全宇宙中能够变成大猿猴的种族，就只有赛亚人了！”
　　！！！
　　贝吉塔王大惊，听到这里，他总算是明白了为什么斯尤A刚刚会用那种眼神看着自己！
　　原来兹夫尔人竟然已经是弗利沙的臣民了！
　　想罢，贝吉塔王连忙出言辩解道：“尊敬的弗利沙大王！这不是我们的错！我们本来只是想和他们和平共处的！可是他们却好像看不起我们，所以我们才会把他们灭族的！而且我当时并不知道那是弗利沙大王您的疆土！多有冒犯，请您宽恕我们的罪过吧！”
　　弗利沙转身，冷眼看着满头大汗的贝吉塔王。
　　果然，像这种只会破坏的民族，就应该被消灭！
　　“没关系……”
　　弗利沙缓缓地抬起了手，一道红光瞬间穿透了贝吉塔王的xiong膛！
　　“以后……记得不要再犯了……”
　　弗利沙的突然出手，贝吉塔王根本反应不过来，也根本躲避不了！
　　只是片刻，他就已经死透！
　　说实话，如果不是为了或许还未出生的孙悟空，弗利沙立刻就会下令让赛亚人血债血偿！
　　眼睁睁的看着自己的王被杀死，巴达克等人当即疯了一样冲向弗利沙！
　　可是他们还没有来得及冲上两步，就已经瞬间被在一旁护卫的多多利亚全部击倒！
　　就在多多利亚想要下杀手的时候，弗利沙阻止了他。
　　“住手，多多利亚先生！”
　　弗利沙的眼睛微微眯起，靠在飞行器上缓缓道：“我记得弗利沙五十九行星不是正确一大乱斗挖矿的苦力吗？这大乱斗赛亚人有的就是力气，真是再适合不过了！”
　　紧接着，弗利沙转过身，朝着主屏幕上的斯尤A道：“不过他们是天生的战士，监工恐怕不是他们的对手……在他们的脑子里植入能量限制器的工作就交给你了，斯尤A先生。”
　　斯尤A点了点头，关闭了通讯设备，开始着手安排弗利沙军团对侵占了兹夫尔星的赛亚人进行捕捉和改造了。
　　而这边的多多利亚也主动请缨道：“弗利沙大王！我现在就出去把那大乱斗野蛮人全部抓住！”
　　在弗利沙首肯之后，多多利亚化身残影，一个纵身就冲出了大殿！
　　现在的大殿内仅剩下了弗利沙一个人！
　　除了巴达克之外的三人小心翼翼的看了看走廊外，在确认多多利亚真的消失了之后，三人欣喜若狂！
　　三名贝吉塔王最忠心的战士猛然冲向弗利沙！
　　誓要为他们的王复仇！
　　可是……
　　眼看着弗利沙对三人的突击毫无反应，三人马上就要偷袭得手的时候！
　　突然！
　　三人的脑袋被后方冲过来的巴达克全部削飞！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三颗死不瞑目的头颅在地上不断的翻滚，残存的意识让他们不甘的瞪大了眼睛！
　　那神情，仿佛是在质问！
　　质问巴达克为什么会背叛赛亚人一般！
　　喘着粗气，巴达克强忍下心中的痛苦，朝着弗利沙单膝跪下道：“弗利沙大王！您的强大让我折服！我愿意向您效忠，成为您最忠诚的战士！”
　　“哦？”
　　面对眼前所发生的一切，弗利沙似乎都波澜不惊，只是挑眉道：“巴达克……在我的映像中，你似乎并不是一个贪生怕死的孬种……”
　　巴达克额头的冷汗一下子就流了出来，连忙深深的低下头，解释道：“赛亚民族残暴无情，虽然我也是他们中的一员，可是我却以这个刽子手的身份而感到xi吮！我无时无刻不在等待着一个能够结束贝吉塔王残暴统治的伟大帝王到来！而那个人，就是弗利沙大王――您！”
　　“啪啪啪……”
　　弗利沙突然鼓起了掌，哈哈大笑道：“演的不错！巴达克！如果我对你并不了解，几乎要被你骗了过去！你果然不愧是赛亚人里万中无一的奇才！就在刚刚，你已经能够感觉到我的‘元气’了，对吧？哈哈哈……”
　　“你感觉到我压倒性的强大和不可匹敌！所以你必须阻止你这三个可笑的同伴，防止他们做蠢事再激怒我，导致赛亚人整个民族陷入毁灭的深渊！”
　　“而你！巴达克！你现在脑子里想的应该就是那个流传在赛亚人口中的一千年出现一个的最强战士――超级赛亚人！对不对？”
　　“有意思！真是太有意思了！”
　　看着巴达克越来越难看的脸色，弗利沙笑的肚子都快疼了：“没想到一向以肌肉猩猩形象示人的赛亚人，竟然会用脑子来对付我！哈哈哈……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第135章 巴达克

  
　　巴达克的心已经沉到了谷底！
　　没有错！
　　弗利沙所说的完全正确！
　　就在刚刚一瞬间，巴达克突然领悟了一种新的能力！
　　那就是感应气息的能力！
　　在这一片新的世界里，所有人力量的强弱简直泾渭分明！
　　赛亚人的气如同炙热的火堆，多多利亚的气如同巨大的火山，而弗利沙的气……
　　一望无际！
　　仿佛充斥着整个世界！
　　这是何等恐怖的力量！
　　就算所有的赛亚人加起来，也绝不可能会是他的对手！
　　这一次，赛亚人惹了一个绝对惹不起的恐怖怪物！
　　可就在巴达克感觉一切都完了，准备背水一战的时候，弗利沙却迟迟没有动手，反而意味不明的挑眉道：“巴达克，你有儿子吗？”
　　原本已经万念俱灰的巴达克突然一愣，下意识的回答道：“你说拉蒂兹？”
　　弗利沙微微有些皱眉，复又问道：“怎么，你就拉蒂兹一个儿子吗？”
　　不知道弗利沙为什么会问这种问题的巴达克无比小心的看着他，警惕道：“你不要痴心妄想了，赛亚人是绝不会被威胁的！”
　　看来孙悟空是还没有出生了！
　　弗利沙用指关节轻轻的敲打着飞行器的边角，思索半晌，突然道：“巴达克，你是否愿意做我麾下的战士？”
　　巴达克一愣，咬牙道：“你将我们的族人当作奴隶一样驱使，还妄想我为你卖命！？”
　　弗利沙不可置否道：“这是你们罪有应得！赛亚人杀了有多少无辜之人相信你自己也数不清了，即便是你，手上也一定沾满了WuHui和罪孽！我让你们去劳动改造已经是非常难得的优待了！现在我问你，你愿不愿意为我效命？如果你不愿意，我立刻让多多利亚去杀光所有的赛亚人！”
　　巴达克几乎要压抑不住自己心中的怒火，恨声道：“你这是威胁！”
　　弗利沙毫不掩饰的直接点头道：“没错，我就是在威胁你！你是愿意成为高傲的赛亚人而害的全部族人灭种，还是愿意忍辱负重，成全所有的族人活下去，这一切都随你选择！但是……我给你的时间可不多……”
　　说罢，弗利沙又打开了大殿的大屏幕，将视角调整到王宫外。
　　贝吉塔王带来的数十名赛亚战士已经全部被多多利亚拿下！
　　而因为赛亚人的殊死抵抗，所以几乎所有人都被多多利亚打到失去意识！
　　紧接着，弗利沙朝着屏幕中一个女战士勾了勾手，缓缓将右手抬起。
　　而屏幕中的那个女战士也随即原地飘了起来，浮在空中！
　　巴达克惊怒道：“你要对赛莉帕做什么！？弗利沙！”
　　弗利沙闭上眼睛，使用了界王神的权限，缓缓道：“赛莉帕，赛亚人战士，死在她手上的无辜生命约八万七千人，老幼、妇孺无一例外，应当被判下地狱受苦……”
　　弗利沙睁开眼睛，撇嘴笑道：“其实我根本不用查询这些东西，反正赛亚人个个该死，但是在审判前，我总得给你个说法……”
　　“好了，巴达克，最后五秒钟的时间，如果你再不同意的话，我会从她开始杀起，很快你们所有的赛亚人就都能在地狱相见了，想想其实也没有那么让人难过，不是吗？”
　　“五，四，三……”
　　巴达克的膛急促的起伏着，脑海中不断的挣扎！
　　一边是赛亚人信仰万年的骄傲，另一边是全族人的性命！
　　到底该如何抉择！？
　　“一！”
　　终于，当弗利沙喊道最后一个数字的时候，巴达克做出了抉择！
　　“我同意！！！”
　　这一句话喊出来，巴达克整个人都仿佛虚脱了一般！
　　“我已经同意了！你快点放过她！”
　　弗利沙得逞的微微一笑，右手松开，将赛莉帕放了下去。
　　紧接着，弗利沙从飞行其中拿出了自己的探测器，丢给了巴达克。
　　“拿着这个！从此以后，你就是弗利沙第五十九号行星的监工了！”
　　巴达克心神剧震，难以置信的看着弗利沙道：“你！”
　　“同样是赛亚人，我相信你应该能更好的管理和说服你的族人们老老实实的工作吧，巴达克先生？”
　　弗利沙丝毫没有理会巴达克那错愕到极致的眼神，继续说道：“不要想着放走他们，因为整个北银河都已经是我的地盘了，你放了他们只会让他们死的更惨！而且很快，所有的赛亚人都会在脑内被植入我们的最新科技芯片，如果他们一旦逃离我的势力范围，接收不到电波的话，那一块芯片就会从他们的脑子里爆炸，他们一样会死的很痛苦！”
　　“当然，作为监工的优待，我会特别允许你的妻子和孩子不用做苦力，但是脑中的芯片当然必不可少……”
　　“对于我的安排，你还满意吗，巴达克先生？”
　　巴达克目眦欲裂，只恨不得把眼前的这个紫色的怪物撕碎！
　　让自己作为赛亚人的监工，会让所有赛亚人以为自己背叛了赛亚人！
　　而自己的妻子可以不做苦力，这更加深了其余赛亚人对自己的隔阂！
　　甚至连自己的孩子都会看不起自己！
　　认为自己不配做一名战士！
　　但是自己为了赛亚人的未来，却不得不咬牙坚持下去！
　　这是何等狡诈卑鄙的心思！
　　弗利沙就像他的名字一样，冷酷！无情！
　　他是恶魔！真正的恶魔！
　　巴达克的眼神几乎愤恨的能将弗利沙杀死！
　　可是弗利沙却丝毫不介意这区区蝼蚁的憎恨。
　　指着巴达克身前的探测器，弗利沙缓缓道：“戴上探测器，那就是你身为弗利沙军团一员的证据，不要憎恨这个身份，如果监工是你，那么或许在别人不注意的时候，你还能给予他们一些优待，但是当你什么都不是的时候，你的族人将会遭到非人的压拼舐叶吠折磨！其中利弊，你自己考量。”
　　“我……”
　　“我……”
　　巴达克不甘的捶打这地板，却最终只能颤抖着将弗利沙给的探测器戴在耳畔。
　　深吸了一口气，巴达克的脸上再无一丝情感，剩余的仅有冰冷：“我明白了，弗利沙大王，现在我该做些什么？”
　　弗利沙靠在飞行器上，缓缓笑道：“现在你什么也不用做，巴达克先生，等我们的战士在兹夫尔星上彰显了武力之后，多多利亚自然会安排好一切的……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第136章 秘密武器

  
　　炎炎烈日。
　　一望无际的山脉上，有着许许多多的矿洞！
　　无数的赛亚人推着小推车，在矿洞中进进出出。
　　被限制了所有力量的他们，只能凭借着最基本肌肉的力量去卖力工作，一遍又一遍。
　　劳累的工作，日复一日的枯燥生活并没有磨灭赛亚人们的斗志。
　　他们无时无刻不在想着，总有一天，传说中的超级赛亚人会出现，将弗利沙推翻！
　　那时赛亚人将会重回自由！
　　身着弗利沙军团的战斗服，巴达克站在用来监视赛亚人工作的看台上，心中无比痛苦的看着自己的族人受苦却无可奈何。
　　连天的烈日和高强度的工作，成年的赛亚人还能咬牙坚持，可是那些尚未成年的孩子却难免有些吃力。
　　终于，在天气最炎热的时候，有个推着小推车的孩子再也忍受不了，重重的摔到在山路上。
　　一旁的监工察觉到这边的情况，挥舞着鞭子就气势汹汹的走了过来。
　　中暑的孩子已经昏迷，躺在地上一动不动，可监工却连看也不看，随手扬起鞭子，狠狠地抽在了孩子的身上！
　　一遍又一遍！
　　终于，看台上的巴达克再也看不下去，随手拿起自己的水壶飞到了那孩子的面前，一把抓住了那监工握着鞭子的右手！
　　那监工似乎有些不理解，讶异道：“巴达克大人，你……？”
　　“够了！”
　　巴达克甩开了监工的手，将自己的水壶打开，蹲下身子将水壶凑到那个孩子的嘴边。
　　监工的嘴唇微微动了动，似乎想说些什么。
　　可是看见巴达克那仿佛要杀人的愤怒眼神，监工不得不又闭上了嘴，站在一边。
　　但……
　　“拿开你的脏水！叛徒！”
　　刺耳的怒吼从巴达克的身后传来！
　　一个浑身肌肉的壮实赛亚人像一只雄狮一般冲了过来！
　　他一巴掌将巴达克的水壶打落在地，默默地将地上晕厥的孩子扛在了自己的肩膀上，一个人推起两辆小推车，艰难的前进着。
　　在经过巴达克身边的时候，壮汉说了一句让巴达克心中无比刺痛的话语：“赛亚人不需要施舍！我们和你不一样，肮脏的叛徒！我们是有骨气的！”
　　看着壮汉一步步的离去，巴达克一句话也没有说，只是默默地蹲下了身子，将自己的水壶捡起。
　　曾经不屈的身姿，如今却这般萧索。
　　那是他的孩子……
　　拉蒂兹！
　　在拉蒂兹知道自己的父亲巴达克成为了弗利沙走狗的那一刻，他就离开了家门，与所有的赛亚人一起戴上了脚镣和手铐，与他的族人们一起，同甘共苦。
　　得知了这个消息的巴达克心中百味呈杂，不知道是该为拉蒂兹而感到骄傲还是该为自己而感到悲伤。
　　谁也不知道那个长头发的孩子是自己唯一的儿子。
　　他遭受着和所有的赛亚人一样的苦难。
　　这也让拉蒂兹彻底的摆脱了自己这个“叛徒”父亲的标志，而被所有的赛亚人真正的接受。
　　日复一日，这样的日子不知道还要过上多久。
　　赛亚人，真的能有重回自由的那一天吗？
　　如果真的会有那么一天，那时候的自己……
　　巴达克不愿意再想。
　　他并不害怕，反而十分希望，会有那么一天，那传说中一千年才会出现一次的超级赛亚人能够打败弗利沙！
　　而那时的自己，哪怕是在处决叛徒的绞刑台上，也可以不留遗憾的死去了。
　　时刻怀着这样的企盼，巴达克在这个星球上度过了一天又一天无比煎熬的日子。
　　终于，两年之后……
　　……
　　是夜
　　乘着暮色的掩盖，背着一个小小包裹的巴达克悄悄来到了弗利沙第五十九号行星唯一的太空船起落基地处。
　　早已摸清了地形的巴达克没有浪费一丝一毫的时间，毫不留情的一一杀死这里夜间职守的守卫！
　　来到了存放太空船的基地仓库，巴达克将一艘便携式太空舱拖出了仓库，来到了外面的空地上。
　　解开背上的背包，露出了一个小小的襁褓。
　　巴达克的神情决绝而又坚毅，凝神的看着这个襁褓中的孩子――卡卡罗特！
　　这是巴达克的小儿子！
　　他才刚刚出生，谁也不知道他是今天降世。
　　虽然赛亚人残酷无情，但是作为一个父亲，巴达克想要在这个或许是赛亚人灭族的前夜，为赛亚人留下最后一丝自由的火种！
　　“我的儿子，卡卡罗特啊！你和我如此相像，未来的你，一定会比我更加强大！”
　　“今天，我要去做一件事关赛亚人未来命运的最后挣扎，族人们越来越少，赛亚人已经等不了那个虚无缥缈的传说了……如果……如果我这一次能成功的话，我会去找你，我的孩子！”
　　“如果……如果我失败了的话……”
　　“好好的活下去吧，卡卡罗特！”
　　在最后的拥抱了自己的孩子之后，巴达克将卡卡罗特放入了便携式太空舱中，开启了随机导航。
　　自己不能知道飞船的目的地。
　　如果今天晚上，自己失败了的话，或许那个懂得许多神奇本事的弗利沙能够找到自己的孩子，以对赛亚人斩草除根！
　　隔着太空舱的玻璃门，巴达克最后留恋的张望了一眼自己的孩子，以及……那些目所不能触及的同胞们……
　　飞船启动，赛亚人最后的火种获得了自由！
　　而巴达克也……
　　从胸口的贴身处，巴达克掏出了一个包裹在密封试管中的卵装物体。
　　这就是当年贝吉塔王杀了洛克菲勒的时候，从他的飞船中搜出来的所谓秘密武器！
　　经过了兹夫尔星的科技完善，这个秘密武器也终于展露了它的庐山真面目……
　　一种侵蚀性极强的寄生生物！
　　依照那些开发者的研发报告来看，这是一种非常奇异的寄生生物，它可以与宿主共生，并且为宿主提供用之不竭的无穷力量！
　　这已经是，巴达克最后的希望了！
　　拧开瓶塞，巴达克毫不犹豫的将它吞服了腹中！
　　瞬间，一股无比强大的力量从他的小腹处猛然爆发！
　　巴达克的肌肉、皮肤，慢慢的开始变异、发青！
　　而这种变异，正在逐渐的朝着巴达克的头部侵蚀！
　　无所谓了……
　　无所谓了！
　　只要能够打败弗利沙！只要能够还赛亚人一个真正的自由……
　　我变成怎么样，也无所谓了！！！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第137章 破坏神

  
　　深夜。
　　正在休息的弗利沙突然被斯尤A的紧急呼叫唤醒。
　　敲了敲还有些迷糊的脑袋，弗利沙接通了紧急通讯的请求。
　　chuang头边的虚拟影像开启，斯尤A的身影出现在了弗利沙的面前。
　　“弗利沙大王，很抱歉深夜打扰您的休息！”
　　斯尤A先是弯腰表达了自己的歉意，随即继续说道：“但是您让我一直密切关注的赛亚人，今天晚上似乎有所异动，所以我在第一时间就来向您汇报！”
　　“哦？”
　　弗利沙微微扬眉道：“继续说下去，发生了什么事吗？”
　　斯尤A点头道：“就在刚刚，我设置在弗利沙第五十九号行星的监控卫星发现了一艘没有任何报备记录的太空舱从星球上发射，现在我已经让追踪巡航舰跟在了那艘太空舱的后面，随时荡舐叶夫弗利沙大王您的发落！”
　　“太空舱？”
　　弗利沙的脑海里第一时间就想到了孙悟空！
　　一定是他！
　　现在整个五十九号行星唯一敢违抗自己命令的人，只有巴达克！
　　也只有他有能力抢走基地中的太空舱！
　　那么这艘太空舱里面的人是谁，自然也就不言而喻了！
　　“斯尤A！立刻让巡航舰去查清楚那艘太空舱里面坐着的是谁！在没有我的命令之前，绝对不允许你们攻击它！绝不！明白了吗！？”
　　弗利沙一下掀开了杯子，坐上了飞行器，用呼叫转移将通讯转移到飞行器上，朝着斯尤A所在的司令部飞去。
　　“斯尤A！立刻让人去五十九号行星查看一下，如果我猜的没错的话，那大乱斗赛亚人今晚应该就会有大动作了！随时准备好遥控引爆他们脑子中的限制器，如果他们真的想闹事的话，今晚我就要赛亚人就此灭绝！”
　　反正孙悟空已经出世！
　　赛亚人这个宇宙中的害大乱斗之马也是时候该被铲除了！
　　通讯器那头的斯尤A点了点头道：“我已经安排无人机去查探了，不过，弗利沙军团在那个星球上的所有监控装置全部被破坏了，而且那边的高管也全部联系不上，我想……这一定是一个对那边的基地非常了解的人犯得案……”
　　弗利沙哼了一声，不悦道：“斯尤A你就不用说话拐弯抹角了，我明白的告诉你，动手的一定就是巴达克！我当初放过他，而且给他优待自然是有我的原因的！而他今天的背叛，也一样在我的预料之中！”
　　说话间，弗利沙已经飞到了司令部，穿过层层守卫，来到了斯尤A的指挥办公室中。
　　“怎么样？有消息了吗？”
　　刚一进办公室，弗利沙就朝着斯尤A急切的问道：“巡航舰拍摄的画面传回来了没有？”
　　斯尤A起身行礼后，朝着一边角落的操作台里不起眼的一个小姑娘喊道：“弗尔曼！打开巡航舰的监视系统！”
　　“是的，斯尤A先生！”
　　一声清脆的女声后，大屏幕上弹出了一个新的对话框，里面所显示出的内容，正是乘坐在便携式太空舱中的孙悟空！
　　果然是他！
　　弗利沙不用看他的模样，只要看他的发型就能确认了！
　　他就是孙悟空！
　　他一定是孙悟空！
　　终于等到你的出生了，赤子之心的正义战士！
　　就在弗利沙因孙悟空的降生而心潮澎湃的时候，另一边的无人机也将在五十九号行星拍摄到的画面传送回了主基地！
　　画面中，无数的赛亚人已经挣脱了手铐与脚镣的束缚，开始在行星上大肆破坏，并不断的朝着各个矿点发起攻势！
　　弗利沙微微皱眉：“赛亚人恢复了力量？限制器失效了吗？”
　　斯尤A也看见了画面中赛亚人不断飞行和发射气功波的场景，于是立刻在主控制界面输入指令，想要引爆限制器，可是……
　　“弗利沙大王，限制器的引爆失败了！”
　　斯尤A在桌面上不断的输入各种指令，可惜都是如同石沉大海，限制器没有任何反馈回来。
　　“应该是限制器被取出或者是被抽取了生物电流让它失去了活性，从而导致限制器的失效……”
　　说到这里，斯尤A的面色终于变得有些凝重道：“整个五十九号行星都绝不可能存在有进行这种复杂手术的条件！而且将近三千人的限制器同一时间失效，这几乎是不可能的事情！”
　　弗利沙扬眉道：“也就是说，有人在暗中帮助那些赛亚人吗？”
　　斯尤A点头道：“很有可能！”
　　“没关系，今天晚上，就是那些宇宙毒瘤被消灭的日子！为了保险起见，我这一次就亲自出马吧！”
　　弗利沙说罢，正准备用瞬间移动去五十九号行星把赛亚人全部消灭的时候……
　　突然！
　　一股极强的压迫感出现在弗利沙的心头！
　　那种不可逾越的恐怖气场，无可匹敌的绝世力量！
　　是谁！？
　　“斯尤A！不要出来！如果有任何意外，你要马上逃命！知道了吗！？”
　　在喊完这句话之后，弗利沙凝神咬牙，瞬间移动到了司令部外！
　　两个陌生的身影站在司令部的大门口，他们身前的地上躺着一大乱斗生死不知的警卫队！
　　近距离的接触，让弗利沙更加毛骨悚然！
　　明明只是普通的两个人站在那里，可是那种威严、神圣不可侵犯的气场，却让如今如此强大的弗利沙根本喘不过气来！
　　他们，究竟是谁！？
　　那边的两人似乎也察觉到了弗利沙的到来，缓缓地从阴影中走了出来……
　　一个穿着类似于古埃及死神阿努比斯、看起来病怏怏的瘦弱猫人，另一个青色皮肤，看起来就没什么战斗力的娘娘腔……
　　如果弗利沙和千蕊是正常意义上的合体的话，那么他现在一定认得出来这两人的真正身份！
　　破坏神比鲁斯！
　　天使维斯！
　　可是仅仅成为弗利沙灵魂守护神的千蕊已经不能再和弗利沙解释这二人的身份了。
　　只有一种本能的直觉，明明白白的告诉了弗利沙……
　　一定不要招惹他们！
　　千万不要！
　　看着弗利沙半天不说话，终于，那个猫人挠了挠自己的耳朵，不耐烦的冲着弗利沙道：“喂，那边那个看起来有点地位的家伙，把你们这里管事的那个叫做弗利沙的家伙叫出来，我有事要和他说！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第138章 游戏

  
　　“啊呀呀，比鲁斯大人，他好像就是这里的话事人――弗利沙呢！”
　　手持神杖的维斯稍稍挑眉，略有些讶异道：“真是没有想到呢，在凡间居然还有这么强大的人存在，几乎可以担任破坏神了呢！”
　　一旁比鲁斯脸色一黑，不忿的冷哼道：“这小子到我还差得远呢！”
　　破坏神！
　　弗利沙的心中猛然一惊！
　　他终于知道为什么眼前的这两个人能给自己带来这么大的压力了！
　　原来那个病猫就是一直以来哪怕没有见过面，但是大名却如雷贯耳的本宇宙最强神祗！
　　别人或许根本察觉不出这只看起来瘦瘦弱弱的病猫有什么了不起的，但是同样拥有神境界的弗利沙却能清楚的看见！
　　看见破坏神比鲁斯身上所散发出的那种压倒性毁灭的力量！
　　无可匹敌！
　　再来一万个弗利沙，也绝不可能会是比鲁斯的对手！
　　“哦？原来你就是弗利沙吗？那可真是太巧了……”
　　比鲁斯双手背在身后，朝着弗利沙沉声道：“弗利沙，我是这个宇宙的破坏神，他是我的侍从，叫做维斯，只听名字，你就该知道我是什么人了吧？这一次来找你，是因为你手下的赛亚人似乎不小心弄出了一些危险的东西……”
　　“我本可以直接去把赛亚人摧毁，不过你的父亲克鲁德最近玩了许多作死的花样，所以我得先去把他解决掉……”
　　“在我回来之前，你要把赛亚人全部灭绝，听明白了吗？”
　　弗利沙几乎要被比鲁斯强大的气场压得喘不过气来！
　　可是，身为宇宙帝王，哪怕明白双方的差距，弗利沙却依旧不愿意向比鲁斯低头！
　　而且对于比鲁斯这种颐指气使的语气让弗利沙接受不了！
　　弗利沙暗自咬牙道：“不用你说，我也正准备去这么做！没有礼貌的畜牲！”
　　比鲁斯的脸色当时就黑了下来，冷冷的看着弗利沙，沉声道：“你想被破坏吗？对神不敬的凡人！”
　　弗利沙连身体都在不住的颤抖，可是却依然不愿意向强权低头，愤声道：“神爱世人，真正的神，绝不是像你这样肆无忌惮、自以为是的狂徒！”
　　“哼！那是界王神的使命！我的工作就是破坏！破坏一切我认为应该破坏的东西！比如你……”
　　说到这里，比鲁斯死死盯着弗利沙的眼神突然一怔，讶异道：“你是……界王神！？”
　　听比鲁斯这么说，一旁的维斯也好似突然发现一样，扬眉道：“哎呀呀，我就说怎么觉得他身上的气息有些熟悉呢……不过比鲁斯大人，他好像并不是界王神哦！您看，他耳朵上戴着的，虽然是坡塔拉耳环，也的确有神的气息，但是却并没有获得界王神的正式资格哦！”
　　“什么！？原来是这样吗！？”
　　比鲁斯的嘴角浮现出一丝狞笑，右手从背后伸了出来，紧紧握拳道：“小子，你是从哪个界王神那里偷来的耳环？窃取圣物可是重罪啊！现在我更有理由把你破坏掉了，觉悟吧！”
　　弗利沙根本懒得和比鲁斯再解释什么！
　　一个凭一己喜好就随便摧毁他人的神祗，难道是道理能够说得通的吗！？
　　虽然害怕的连腿都有些发软，但是宇宙帝王，又怎能向人低头！？
　　“多说无益！大言不惭！”
　　弗利沙瞬间爆气，发挥出潜藏在自己身体内百分之一百二的力量，一道冲天的神光闪烁天际！
　　一瞬间，冉冉的光轮从弗利沙的背后升起，无穷的勇气坚定了他的步伐！
　　弗利沙化作一道紫光，猛然冲向比鲁斯，先下手为强！
　　弗利沙充满了元气能量的一拳被比鲁斯轻松躲过，紧接着一个扫尾又被比鲁斯一个后跳闪了过去。
　　弗利沙的心沉到了谷底，可是如今已经再来不及一丝犹豫！
　　只有攻击！
　　不断的攻击！
　　弗利沙使出了浑身解数，拼命的追击着比鲁斯，可比鲁斯却始终不紧不慢，如猫捉老鼠一般的戏耍着弗利沙！
　　接连的攻击让弗利沙消耗了大量的体力！
　　可是比鲁斯却始终游刃有余！
　　终于，弗利沙停手，不断的喘着粗气！
　　那边的比鲁斯似乎还没有玩GuoYin，略有些失望的扬眉道：“怎么，你不继续了吗？”
　　不继续？
　　那怎么可能！
　　不过的确是不能再这样下去白白浪费自己的元气了！
　　想罢，弗利沙心生一计，咬牙道：“比鲁斯！你号称破坏神，可是难道却只会躲避吗！？”
　　比鲁斯丝毫没有生气，只是面色平淡道：“如果要破坏你，我只需要一招，可是那样实在是太无趣了，难道你自己看不出来，我刚刚一直都在和你做游戏吗？”
　　做游戏！
　　自己明明已经使出了全部的力量！
　　可是这在他的眼中，却难道只不过是一个游戏而已吗！？
　　弗利沙额头的青筋暴起，愤然怒吼道：“好！既然你说这是一场游戏，那么我接下来的这一招，你敢正面接下来吗！？哈哈……你一定不敢吧！所谓的破坏神，也只不过是一只光会说大话的病猫而已！”
　　病猫！？
　　一旁维斯噗哧一笑。
　　比鲁斯的眼神终于开始变得充满杀意！
　　一股强烈的气场从他的脚下散发出来，刹那间，以比鲁斯脚下为圆心，无数的土地被瞬间沙化！
　　“既然你自己求死，那我就成全你吧！弗利沙！”
　　比鲁斯缓缓伸.出右手，语气冰冷道：“我就给你最后一个求生的机会！如果你接下来的这一招没有杀死我，那么，我就会立刻破坏你！来吧！弗利沙，发出你人生中的最后一次攻击吧！！！”
　　弗利沙丝毫不怵的愤声咆哮道：“这将是你在生前能看见的最后一次攻击才对！”
　　“准备好去死吧！自以为是的破坏神！”
　　“大宇宙毁灭火箭炮！！！”
　　瞬间，弗利沙全身的元气能量被压缩至一点，产生剧烈的能量聚变！
　　弗利沙猛然挥手，将这一颗看起来极为不起眼的能量球狠狠的丢向比鲁斯！
　　与此同时，比鲁斯的身上也开始闪烁着幽幽的紫光！
　　他的食指指向弗利沙发射出的能量球，瞬间一道幽光缠、绕住了大宇宙火箭炮！
　　“破坏！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第139章 黄金弗利沙

  
　　随着比鲁斯的这一句话出口，那缠、绕着大宇宙毁灭火箭炮的幽暗能量瞬间发光！
　　亮得刺眼！
　　顷刻间！
　　这凝聚了弗利沙全部力量的压缩能量弹化作了点点星光，消失不见！
　　一个闪身，比鲁斯瞬间出现在了弗利沙的身前，冷冷的看着弗利沙道：“你自以为是的招式已经消失，而你也将随它而去……”
　　缓缓地伸.出手，比鲁斯轻轻的用食指弹了一下弗利沙的脑门！
　　已经浑身脱力的弗利沙根本来不及反抗，就已经被比鲁斯这一击极为高明的举轻若重弹指打散了周身缠、绕的所有的元气能量！
　　身后的光轮瞬间破碎！
　　重重的摔倒在地，弗利沙再也动弹不得！
　　眼睁睁的看着比鲁斯一步步走近，那种无可抗拒的绝望深深的笼罩了弗利沙的心头！
　　难道，到此为止了吗……
　　明明一切都才刚刚开始……
　　承载了千蕊的爱和希望，连邪气也克服了的自己，难道会就此丧命吗！？
　　不甘心！
　　真的不甘心啊！
　　可是自己又能怎样呢！？
　　这一切的一切，终究敌不过破坏神绝对的力量！
　　站定在弗利沙的身边，比鲁斯无聊的打了个哈欠道：“我玩腻了，你实在是太弱了，太让我失望了，弗利沙！”
　　比鲁斯的每一句话都像是针一样的刺痛着弗利沙身为宇宙帝王的自尊！
　　内心的痛苦甚至比RouTi的折磨要更加难受！
　　缓缓抬起手，比鲁斯的指尖闪烁着紫色的毁灭能量，咧开嘴角，狞笑道：“毁灭吧，弗利沙！”
　　紫色的能量束瞬间迸发！
　　眼看着就在这弗利沙即将命丧当场的最危急关头！
　　突然，一个粉色的身影撞开了躺在地上的弗利沙，代替他被比鲁斯的能量束洞穿了心脏！
　　是多多利亚！
　　身为弗利沙警卫员的多多利亚，用自己的生命，挽回了弗利沙一时的喘息时机！
　　明明口被洞穿，多多利亚却依旧咬着牙，一摇一晃的艰难走到了弗利沙的面前，重重的摔到在了他的身边！
　　弗利沙难以置信的看着脸上犹带微笑的多多利亚，连嘴唇都在颤抖：“多多利亚！你……”
　　“弗……弗利沙大王……”
　　“我……我是个……合格的警卫员吗……”
　　多多利亚的意识已经开始模糊，左手颤抖着想抓住弗利沙，可是却连抬起手臂的力气也没有了。
　　“真……真是难看啊……我堂堂的大反派多多利亚，竟然有一天，会因为救人而死……”
　　“不过……我一点也不后悔……”
　　“我曾经以为，我注定会是个恶人……是弗利沙大王，您的正义和爱，感染了我……让我也变得如此天真……”
　　弗利沙不断的摇头，似要崩溃一般的拼命捶打着地面。
　　突然，多多利亚仿佛迸发出生命中剩余所有的力气，再一次猛然站了起来，张开双臂挡在了弗利沙的身前，发出最后的嘶吼：“快逃吧！弗利沙大王！你已经……已经是全宇宙最伟大的帝王了！！！”
　　“嘭！”
　　比鲁斯随手的一个气功弹瞬间淹没了多多利亚的残躯！
　　将他的身体化为灰烬！
　　吹了吹指尖缭绕的余烟，比鲁斯面无表情的冷哼道：“就凭你这种货色，竟然敢阻拦神的制裁，真是死有余辜！”
　　死有余辜……
　　死有余辜！
　　一瞬间，难以言喻的痛苦和愤怒涌上了弗利沙的心头！
　　一幕幕往事不断在弗利沙的脑海中浮现！
　　被邪气控制时的可笑自我，千蕊消失时的无可奈何，斯尤A牺牲时的无能为力，多多利亚灰飞烟灭时的痛彻心扉！
　　憎恨！
　　憎恨自己的弱小！
　　为什么自己如此软弱！？
　　自己不是宇宙帝王弗利沙吗！？
　　可是为什么明明已经到了今天，却依旧只能眼睁睁的看着自己的部下、亲人们慷慨赴死，而自己却无能为力呢！？
　　为什么本该无比强大的自己，却连身边最亲近的人也保护不了呢！？
　　悲怆！愤怒！
　　莫名的力量让弗利沙再一次的站了起来！
　　天空不知何时已经被乌云遮盖！
　　天地间电闪雷鸣！
　　冉冉的光轮再一次的从弗利沙的背后升起！
　　冲天的神光，再一次照亮天地！
　　“啊！！！”
　　弗利沙苍凉的咆哮出了自己心中的一切愤怒！
　　那对于自己弱小的愤怒！对于自己无能为力的愤怒！
　　刹那间，无数的雷电汇聚成一点，天地间所有的元气都在疯狂的朝着弗利沙的体内汹涌而去！
　　天崩地裂，海枯石碣！
　　这汇聚了万物生灵的澎湃元气，成为了弗利沙打破隔膜，超越一切的力量！
　　那力量甚至让比鲁斯也为之侧目！
　　无比强大的气流冲散了周围一切的烟尘！
　　浑身上下染满了金色火焰的弗利沙逐渐出现在了比鲁斯的视野之中！
　　那仿佛要冲破天地的气势不断的冲击着宇宙中的每一处角落！
　　黄金弗利沙！
　　弗利沙终于突破了灵魂与身体的不契合，爆发出了这具身体真正的力量！
　　猛然化作一道金光，黄金弗利沙瞬间突破了空间的障碍，一拳打在了比鲁斯的脸上！
　　紧接着一个横踢，几乎要将比鲁斯的后背踢断！
　　最后，弗利沙用力甩出一记甩尾，将比鲁斯重重的拍向天空！
　　汇聚了全身仿佛无穷无尽的力量，弗利沙再一次的压缩出了一颗超大的能量球！
　　“终极大宇宙火箭炮！”
　　不断发生聚变和裂变的能量球被弗利沙狠狠的甩向了天空中的比鲁斯！
　　在这一刻，无数的念头闪过弗利沙的脑海！
　　但是最终，这一切都化作了一个最坚定的信念！
　　弗利沙放声嘶吼，那声音仿佛将要响彻天堂！
　　“比鲁斯！我要破坏你！！！”
　　巨大的能量聚变裂变球毫无疑问的直接淹没了比鲁斯瘦弱的身躯！
　　那恐怖的能量甚至让比鲁斯也痛苦不已！
　　“轰！！！”
　　突如其来的爆炸仿佛照亮了整片宇宙！
　　烟消云散。
　　仰望着空无一物的夜空，弗利沙激动的狂笑，又悲怆的大哭：“你看见了吗！？多多利亚！我不再软弱！我已经足够强大能够再不让你们离去！你能听见吗？你能回答我吗！？”
　　“多多利亚啊！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第140章 邪气铠甲

  
　　可是，情绪激动的弗利沙，并没有察觉到有一个紫色的身影出现在了自己的身后。
　　“你看起来似乎很高兴么，弗利沙？”
　　比鲁斯！
　　弗利沙心中大骇！
　　他究竟是什么时候逃到了自己身后来的！？
　　他不是应该被自己的终极大宇宙毁灭火箭炮给炸为齑粉了吗！？
　　脑海中闪过万般念头，可弗利沙手上的动作却不慢！
　　他当即转身，用右手肘关节猛然朝着比鲁斯挥去！
　　可是弗利沙快，比鲁斯更快！
　　在弗利沙的肘击还没有打中比鲁斯的时候，比鲁斯就已经轻巧的推出了一掌寸劲，直接将弗利沙打飞了足有数百米远！
　　弗利沙狼狈的从地上爬了起来，愤恨的死死盯着正在拍打着身上灰尘的比鲁斯，再一次的爆发出自己所有的力量，猛然冲向比鲁斯！
　　可是刚刚才使用了极其耗费元气的大宇宙毁灭火箭炮，弗利沙的动作明显有些慢了下来！
　　而这一次，比鲁斯也开始游刃有余的和弗利沙你来我往的过了几招。
　　趁着交手的空隙，比鲁斯还不忘用轻蔑的语气嘲讽道：“刚才的那一招还算不错，竟然让我也感觉到了疼痛！不过你的招术实在是太耗能量，如果一击没有杀死敌人，等同于自杀！”
　　“空有神的境界，却没有学到神的智慧吗？弗利沙！”
　　说罢，比鲁斯又一次的躲过了弗利沙的攻击，一拳将弗利沙的头打歪！
　　可恶！
　　可恶！
　　可恶！
　　比鲁斯的嘲讽再一次的激怒了弗利沙！
　　多多利亚临死前的那一瞬间仿佛就在眼前！
　　自己不是已经说过了吗！
　　绝不再软弱！
　　再也不会输给任何人！
　　“比！鲁！斯！”
　　弗利沙顶着比鲁斯的拳头，暴怒的扭过头去！
　　一时间，弗利沙的力量竟然连比鲁斯也有所不及！
　　“嘭！”
　　弗利沙猛然回身一拳将比鲁斯打趴在了地上，紧接着对被按在地上的比鲁斯又进行了一连串的殴打！
　　最后，弗利沙双手抓住了比鲁斯的脑袋，双手汇聚出无尽的聚变裂变能量！
　　瞬间爆炸！
　　两股不同能量之间的巨大冲击连弗利沙自己也被炸飞！
　　连续滚了好几个跟头之后，拖着略微有些脱力的双臂，弗利沙不断的喘息道：“怎么样……现在，总该结束了吧……”
　　可惜……
　　烟尘中，比鲁斯再一次的出现。
　　除了他的衣服上沾染了扬起的灰尘外，根本看不出来身上有一丝一毫的伤痕！
　　一边百无聊赖的掏着耳朵，比鲁斯用一种极其失望的语气喃喃道：“果然还是不行啊，哪怕你再怎么生气，这样的力量也就是你的极限了吗？”
　　“看来你能带给我的乐趣也就到此为止了呢，那么……”
　　比鲁斯缓缓地伸.出手，暗紫色的毁灭能量球在掌心凝聚：“现在，就让我破坏你吧……和破坏你的那个手下一样！”
　　手下！？
　　多多利亚！
　　多多利亚！
　　“多多利亚！！！”
　　弗利沙的气息再一次的不断攀升！
　　极致的痛苦和绝望，让弗利沙再也顾及不了那么多了！
　　现在，或许只剩下了最后的一个办法……
　　将千蕊的心彻底蒙蔽，弗利沙的手微微的有些颤抖，时隔三年，脑海中的训练场，被再一次的打开！
　　刹那间，弗利沙失去了自我！
　　邪气在一瞬间将弗利沙的身躯彻底占据！
　　无数的黑烟从他的七窍不断的汹涌而出，ChanRao在弗利沙的身躯上凝聚成一套闪着黑光的诡异铠甲！
　　紧接着，黑烟上升，在弗利沙头顶正上方的天空中形成了一个巨大的漩涡流！
　　在漩涡的最中心，仿佛有某个极恶存在正在贪.婪的凝视着这边的宇宙！
　　而弗利沙的脸色也随之不断变幻，最终，定格在了一个无比狰狞且邪恶的笑容上！
　　“嚯嚯嚯……哈哈哈……嘎嘎嘎！！！”
　　邪气冲天的黄金弗利沙用他那独有的八重声音疯笑癫狂！
　　“极恶的魔王！世间一切恶的主宰！我――弗利沙大王终于又回来了！哈哈哈……”
　　邪气黄金弗利沙的出现，让比鲁斯的脸色变得无比凝重！
　　看着弗利沙周身包裹的黑烟与铠甲，比鲁斯缓缓开口道：“你是谁？”
　　“我是谁？”
　　邪气弗利沙无比张狂的打了个响指，畅声道：“是啊！我是谁呢？德米古拉？波杰克？克鲁德还是弗利沙？我谁都是，又谁都不是！我是所有存在‘恶’的集合体！永不会消失的终极帝王！”
　　说罢，邪气弗利沙不怀好意的上下不断的打量着比鲁斯，阴森邪笑道：“我这一次能够再出来，还真是多亏了你这只病猫，不过……”
　　“既然杀死你是主人格最后的愿望，那么，我就勉为其难，满足他这一次吧！”
　　话音未落，邪气弗利沙右手扬起，变出了一柄冒着黑气的金刚砍刀，突然冲向比鲁斯！
　　“去死吧！破坏神！缚金之术！”
　　一瞬间，邪气弗利沙的念力定住了比鲁斯的身形，猛然一刀朝着他的脑袋砍去！
　　可是比鲁斯根本不惧，胳膊稍稍用力，立刻挣脱了邪气弗利沙的超能力！
　　随即，比鲁斯一把将邪气弗利沙挥刀的右腕死死钳住，任凭他怎样挣扎也无济于事！
　　紧接着，比鲁斯伸.出了手掌心，贴在了弗利沙的面前！
　　“我本来只是想看看你究竟能变得有多厉害，可是现在看来，我好像发现了不得了的东西！”
　　比鲁斯的眼神逐渐变得冰冷，幽幽的紫光逐渐将弗利沙完全ChanRao：“给我适可而止吧，弗利沙……”
　　“破坏！”
　　顷刻间，邪气弗利沙的盔甲开始瓦解，破碎！
　　但是看邪气弗利沙的表情，却丝毫没有慌张的样子！
　　“没用的！”
　　邪气弗利沙猖狂的狞笑道：“我有全宇宙中所有的‘恶’作为护身符！只要这世间还有阴暗与WuHui，那么我这‘恶’的铠甲就永远不可能被消灭干净！”
　　邪气弗利沙话音未落，那些原本已经被消灭的铠甲处突然再次涌起黑烟，将损毁处完全填充！
　　破坏神的毁灭技，根本对付不了弗利沙的邪气铠甲！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第141章 三拳爆宇宙

  
　　无往不利的破坏技居然失效！
　　比鲁斯也是微微一愣！
　　而就在比鲁斯这一愣神的功夫里，邪气弗利沙的左手握拳，再一次的朝着比鲁斯的脸上捶打了过来！
　　但是以比鲁斯的反应能力，怎么可能会让邪气弗利沙偷袭得逞？
　　比鲁斯的右手食指轻轻一点，就让邪气弗利沙的拳头再也无法寸进一步！
　　可是……
　　接连八道巨大的冲击重重的轰在了比鲁斯的脸上！
　　将他彻底击飞！
　　在空中翻了好几个跟头，比鲁斯这才狼狈的站稳了脚跟！
　　摸着自己脸上隐隐刺痛处，比鲁斯凝神望着弗利沙那缠绕着邪气的拳头，皱眉道：“这是什么鬼招式？刚刚我应该明明挡住了你的攻击才对！”
　　“哈哈哈……”
　　弗利沙得意的狂笑道：“如果要解释的话，以畜牲的智商是听不懂的！等你再多挨几次打，才有可能学乖！”
　　“吃招吧！比鲁斯！”
　　弗利沙发射出一道巨大的冲击波轰向比鲁斯！
　　比鲁斯随手一甩，将弗利沙的冲击波打飞！
　　可是……
　　又是八次巨大的冲击力打在了比鲁斯的身上！
　　可是这一次，比鲁斯再没有退后一步，而是硬生生的用身体抗住了这八次猛烈的攻击！
　　“原来是这样！”
　　逐渐开始认真起来的比鲁斯清晰的看见，当冲击波被自己弹飞的那一瞬间，八道虚影穿绕过了自己的防御，接连的对自己发起了攻击！
　　而那八道虚影，其中不乏比鲁斯知道的宇宙恶棍！
　　“原来你说，你是‘恶’的集合体，是这个意思啊……”
　　比鲁斯稍稍扬起嘴角，露出了一个危险的笑容：“八个邪恶污秽的灵魂组成了如今的你，你即是他们的意识的集合体！……哼哼，看来是我高看了你，你根本连一个最基本的‘人’也算不上，可真是悲哀啊，弗利沙！”
　　“可悲？”
　　邪气弗利沙丝毫不为比鲁斯的言语所动，反而右手一扬，变出了一柄方天画戟，猛然高举，冲着天空不断的输入邪气！
　　而那天空中的黑暗漩涡，也仿佛感应到了弗利沙的召唤，立刻做出了回应！
　　无数黑色的烟气从漩涡正中心蔓延到了战场！
　　邪气分流，变成了八个极恶的战士，牢牢包围着比鲁斯！
　　克鲁德王、克维拉、波杰克、达普拉、两个弗利沙以及两个魔神德米古拉！
　　出现的八个极恶战士，正是被铭记在弗利沙脑海训练场中的八个模拟目标！
　　弗利沙张狂的狞笑道：“哈哈哈哈……比鲁斯！当你被我的邪气战士围殴致死的那一刻，你就该知道，究竟可悲的是谁了！”
　　比鲁斯冷眼看着围住自己的这几个喽，随手发出一道冲击波将一个邪气战士摧毁！
　　可是那被摧毁的邪气战士立刻化作黑色的烟云，又恢复了原状！
　　站在圈外的弗利沙嘲讽的冷笑道：“不要白费力气了，比鲁斯！我的邪气战士可以不断的重生、再生！你是杀不完的！你现在唯一能做的，就是乖乖的站在那里等死！”
　　弗利沙话音刚落，那八个邪气战士立刻冲向比鲁斯，根本不做任何保留的朝着比鲁斯不断的攻击！
　　而比鲁斯虽然仗着灵巧的身手没有被打中一次，而且一出手就能干掉一个邪气战士，但是就像弗利沙说的那样，那些邪气战士根本就是杀不完的！
　　一旦被破坏，立刻就会重组！
　　哪怕连黑烟都被比鲁斯消灭，后续的邪气也可以很快的填充上空白，再一次生成新的战士！
　　至此，比鲁斯的心中终于涌起了一股危机感！
　　如果再这么下去，没完没了的话，那么自己或许真的会被耗死在这里也说不定！
　　自己不应该再和这些被制造出来的人型兵器玩耍了！
　　擒贼先擒王！
　　想罢，比鲁斯突然爆气！
　　瞬间冲散了所有的邪气战士，脱离了他们的包围网！
　　紧接着，比鲁斯化作一道深紫色的光芒，猛然冲向弗利沙！
　　汇聚了破坏神力的右拳狠狠地朝着弗利沙挥去！
　　下方的弗利沙眼见如此，也不再继续召唤邪气战士，随手将方天画戟丢在一边，迎面而上，爆发出自己的所有力量向比鲁斯正面挥拳！
　　金色和紫色的光线划破夜空！
　　弗利沙和比鲁斯的拳头瞬间碰撞在了一起！
　　两股强大到难以想象的力量在顷刻间迸发！
　　无数古怪的波纹开始由二人拳头交接处扩散开来……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！……”
　　由二人为原点，凡波纹扩散之处，所有的星球全部爆炸！
　　可这丝毫影响不了二人的角力！
　　弗利沙和比鲁斯双双收回拳头，再一次爆发出所有力量瞬间挥拳！
　　这一次碰撞的波纹已经扩散到了整个第七宇宙的每一个角落！
　　宇宙内所有的星球全部炸裂！
　　再无一人生还！
　　可弗利沙和比鲁斯二人的眼神却始终没有从对方身上转移开来，而是再一次的收手，准备挥出第三拳！
　　就在二人的拳头第三次将要碰撞在一起的时候，一只权杖突然出现在了二人的拳头之间！
　　让二人无论如何再也无法向前寸进一步！
　　“到此为止了，比鲁斯大人，弗利沙先生。”
　　维斯手持神杖，挡在了二人的中间，神情淡漠道：“如果你们再这样继续打下去的话，第七宇宙就会彻底的消失了，我不能再由着你们任性胡来！”
　　“嘁！”
　　看着维斯淡漠的眼神，比鲁斯也略微有些犯怵，只得不甘心的罢手，冲着弗利沙冷哼道：“这次算你走运了，黄金大蜥蜴！虽然只是看一眼就知道你是必须被我破坏的类型，不过你能和破坏神打到如今这种地步，我该夸奖你才是！”
　　比鲁斯怕维斯，弗利沙可不怕！
　　猛然往后一个翻身，弗利沙猖狂的狞笑道：“你说结束就结束？宇宙帝王怎么会像那只畜牲一样被娘娘腔吓得尿裤子！？”
　　说罢，弗利沙猛然扬手，高声呐喊道：“再一次降临吧！我的邪气战士们那！！！”
　　一瞬间，八名邪气战士再一次出现，猛然攻向维斯！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第142章 时间倒流

  
　　可是……
　　神杖轻点，维斯手中的神杖底部发出一道扩散的波纹！
　　弗利沙的邪气分身在被那一道波纹击中的同时，瞬间破碎，并且再也无法重生！
　　直到这时，弗利沙才惊骇的发现，原来这个一只站在一旁观战的娘娘腔竟然是个更在比鲁斯之上的惊世高手！
　　“嘿嘿！怎么了，弗利沙，你现在的脸色可真难看啊！”
　　比鲁斯在一旁幸灾乐祸的看着好像被维斯吓到不轻的弗利沙，挑眉嘲讽道：“怎么了？宇宙帝王居然会被一个娘娘腔吓到尿裤子？哈哈哈……”
　　“比鲁斯大人！”
　　维斯脸色一黑，不高兴的看向比鲁斯道：“请您注意您的用词！”
　　“啊……真是抱歉，觉得把你形容的很贴切就一不小心说了出来……下次不会了……”
　　比鲁斯讪笑着挠了挠头，将双手背在身后，朝着维斯问道：“维斯，还剩下多少时间？”
　　维斯大约估算了一下，回答道：“还有十秒左右，请您务必抓紧了！”
　　“十秒啊……”
　　比鲁斯意味不明的看了一眼不远处脸色无比难看的弗利沙，略有些遗憾道：“本来还想和你多玩一会，不过时间好像已经不太够用了，那么……”
　　突然，比鲁斯出现在了弗利沙的身后，一个手刀将弗利沙的邪气铠甲全部震碎！一掌穿过弗利沙的心脏！
　　看着死去的弗利沙，比鲁斯略带感慨道：“你的能量已经不下于我了，如果不是你的格斗技巧实在粗糙，或许胜负难料……”
　　说罢，比鲁斯扭头朝着维斯招手道：“喂！维斯！开始吧！”
　　卡在最后一秒，维斯的神杖轻轻的点在了虚空之中。
　　“时间倒流！”
　　一幕幕情景像电影一样开始迅速倒退！
　　星球被还原，邪气消散，系统被关闭，黄金弗利沙的形态消失，多多利亚复活……
　　一切，彻底回到了原点。
　　站在弗利沙身前的比鲁斯抬起头，正看见迅速赶来的多多利亚！
　　随手一挥，将他扇远后，比鲁斯原地坐到了弗利沙的身边，缓缓道：“说实在的，你干的很漂亮，弗利沙！”
　　弗利沙看着突然变得和蔼许多的比鲁斯，莫名其妙道：“你脑子坏了？”
　　……
　　“虽然还是一样的让我讨厌！”
　　比鲁斯咬牙挠了挠自己的耳朵，不忿冷哼道：“我已经破坏过你一次，兑现了我的承诺，所以本想放过你，但是如果你无法向我解释清楚你身体内藏着的另一个人格和那些邪气的话，我一样还是会再把你破坏一次！”
　　“邪气！？”
　　听到比鲁斯提及自己最大的秘密，弗利沙下意识的忽略了前面比鲁斯说已经破坏过一次自己的话语，无比震惊道：“你怎么会知道的！？”
　　“让你说你就说，哪里那么多的废话……”
　　比鲁斯不耐烦的一皱眉，不过随即好像想到了些什么，深吸了一口气后，语气变得平和了许多道：“说来听听吧，你身体内潜藏的邪气让我有了一种很不好的感觉！那是足以颠覆宇宙的邪恶力量，消灭他不仅是我的工作，也是你身为界王神的使命！”
　　比鲁斯的语气不再倨傲，弗利沙也不是不知好歹的人，于是艰难的从地上爬了起来，开始和比鲁斯解释起了邪气的由来和自己脑海内的系统，以及千蕊舍身化作自己守护神的事情。
　　“原来是这样啊……”
　　比鲁斯捏着下巴，皱眉道：“魔神德米古拉？很久前我好像的确封印过一个把魔神禁锢在自己身体内的界王神，不过那种能被界王神解决的废物，怎么可能会是留下这种布局的人呢？而且他明明一直都在被封印状态，还被你亲手杀了，怎么想，他也没有条件实施这一切的计划吧？”
　　一旁的维斯倒是有不同的意见，提醒道：“比鲁斯大人，魔神德米古拉是时间的魔神，跨时空犯罪对他来说并不算是什么难事，或许在很久之前，他还没有被封印的时候，就已经留下了弗利沙先生这个后门呢？”
　　后门……
　　这说的好难听……
　　尤其还是一个娘娘腔说这种话……
　　弗利沙心中这样想着，维斯好像有所察觉，略带不悦的朝着弗利沙哼道：“您似乎在想一些非常失礼的事情呢，弗利沙先生！”
　　弗利沙心中一惊，连忙摆手道：“你……你别误会，我只是……我只是在想，既然现在魔神德米古拉已经被我消灭了，那么只要有千蕊作为我的护身符，其实就没有什么关系了吧？”
　　“不，我怀疑那个魔神德米古拉还有其他同伙！”
　　比鲁斯双眼微凝，又想起刚刚自己和邪气弗利沙战斗时，那个被召唤出来的漩涡！
　　那里面一定藏着一些什么！
　　如果不是时间来不及，自己一定要去里面看一看！
　　不过现在……
　　算了吧……
　　就如弗利沙说的那样，既然有了一位正义的界王神能够压制邪气，那么就没有必要再把那个怪物放出来了！
　　打了个哈欠，比鲁斯揉了揉眼睛，朝着维斯道：“维斯！我有些困了！我们抓紧去把克鲁德干掉，我要回去睡觉了！”
　　紧接着，比鲁斯又朝着弗利沙交待道：“还有你，尽快去把赛亚人消灭掉，不能让那个寄生生物扩散到太大范围，知道了吗？”
　　弗利沙点了点头，心中想着比鲁斯所说的那个寄生生物。
　　兹夫尔星……
　　那会是GT中的第一个BOSS，贝比吗？
　　如果是的话，自己必须要在第一时间解决掉被附身的家伙，防止自己也被贝比占据了身体才行！
　　……
　　那边比鲁斯和维斯已经准备出发了，不过临走前，维斯好像突然想起来了些什么，回过头朝着弗利沙问道：“对了，弗利沙先生，既然你对做界王神没有兴趣的话，那么在比鲁斯大人死后，你考不考虑接任破坏神的位子呢？”
　　比鲁斯听了维斯这话之后当时就炸毛了，怒道：“维斯！！！”
　　“啊，抱歉抱歉……”
　　维斯毫无诚意的捂着嘴笑了两声，随即又朝着弗利沙说道：“还有，如果你真的有考虑接任破坏神的话，那么以后的你，还需要多多修炼才行呢，至少……得达到你的黄金形态才算勉强合格呢！”
　　“那么，后会有期了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第143章 贝比

  
　　比鲁斯和维斯二人化作一道神光冲天而去。
　　留下一脸茫然的弗利沙坐在原地。
　　黄金形态？
　　那是什么鬼？
　　正在弗利沙百思不得其解的时候，那边被扇飞的多多利亚也再一次狼狈的赶了过来。
　　“弗利沙大王！”
　　多多利亚落在地上，连忙扶住看起来变得很虚弱的弗利沙，关切道：“您没事吧？”
　　“我很好，只是有些累了……”
　　弗利沙摆了摆手，示意自己没事，紧接着双腿盘膝，开始凝神聚攒能量。
　　弗利沙的气都是由元气组成，所以不仅可以由自身不断生成，更可以吸纳宇宙中的游离元气和万物自然的生命能量。
　　很快的，弗利沙已经养足了精神，将体力恢复到了最佳的状态。
　　站起身，活动了一翻筋骨作为热身，弗利沙开始用神念查找第五十九号行星。
　　由于知道具体的位置，弗利沙很快的就找到了第五十九号行星的位置，并且用神念在整颗星球上都扫视了一番。
　　入目处满是被摧毁的残垣断壁，大地满目疮痍。
　　过往弗利沙军团所设置的基地和矿点，无一例外遭到了赛亚人的猛烈攻击。
　　如今整个星球上已经再也没有除了赛亚人之外的生还者了！
　　而那数目将近三千的赛亚人们，正聚集在一个浑身青色，发型怪异的人身边，似乎在商量着某些计划！
　　巴达克！
　　那人虽然面目全非，但是他额头上绑着的那条红色布条却真真切切的说明了他的身份！
　　他就是已经被寄生生物完全侵蚀的巴达克！
　　如今的他，就像一个真正的领袖！
　　正在带领着他的子民们，要推翻暴君的统治！
　　不过……
　　感应着每一个赛亚人的脑电波，弗利沙惊讶的发现，他们的脑电波竟然出奇的一致！
　　进而扫描他们的体内，弗利沙又发现了寄生在他们身体内的活卵！
　　直到此时，弗利沙终于可以确定，这个寄生生物，就是贝比！
　　或者说，就是类似于贝比的怪物！
　　它依靠于寄生来产下活卵，改变被寄生者的脑电波，从而对宿主进行洗脑，达到听命于自己的目的！
　　这些被他产下过活卵的赛亚人，如今已经是他最狂热的信徒！
　　哪怕是要他们立刻去死，也没有一个人会有所迟疑！
　　如果给予这个恐怖的寄生生物一定的时间，那么整个宇宙都会被他所统治！
　　所有的人都会被他洗脑，成为一大乱斗没有自我意识的疯子！
　　难怪破坏神会出现，并做出毁灭它的决定！
　　深呼吸了一口气，弗利沙扩大了神识，开始扫描周围的星球上是否还有和这大乱斗赛亚人散发相同脑电波的人，以及弗利沙第五十九号行星上的宇宙飞船有没有被动用过……
　　时间还没有过去太久，希望还来得及……
　　五秒钟后，弗利沙轻松的舒了一口气。
　　周围的行星一切正常，飞船基地里除了一艘便携式太空舱消失了之外，其余的飞船都没有被动过的迹象！
　　那一艘太空舱，应该就是装载孙悟空离开的太空舱才对！
　　也就是说，目前所有被感染的人，就只有这些赛亚人了！
　　真是不幸中的万幸！
　　想罢，弗利沙不再迟疑，立刻瞬间移动到了第五十九号行星的外太空中，左手背在身后，高高扬起右手，凝聚出一颗不断膨胀的毁灭能量球！
　　星球毁灭弹！
　　为了以绝后患，就连这个星球也一起破坏吧！
　　反正第五十九号行星上剩下的，都不过是一大乱斗该死之人而已！
　　终于，在星球毁灭弹完成的那一瞬间，弗利沙的右手轻轻往下挥去！
　　巨大的星球毁灭弹也随之飞速的朝着第五十九号行星疾驰而去！
　　可就在这时，似乎察觉到了异样的寄生巴达克突然制造出了一颗人工月亮，将所有的赛亚人全部变成了大猿猴！
　　紧接着，将近三千只大猿猴抬起头，齐刷刷的张开嘴，发射出无数道能量冲击波，轰向弗利沙的星球毁灭弹！
　　可惜。
　　即便数量再多，但是质量上实在是差的太远！
　　三千只大猿猴的全力嘴炮根本敌不过弗利沙随手挥出的能量球！
　　只是一瞬间，弗利沙的星球毁灭弹已经吞噬了所有的赛亚人，将第五十九号行星的地核彻底破坏！
　　瞬间炸裂！
　　所有的一切都烟消云散！
　　但是……
　　“现身吧，巴达克！”
　　宇宙中的弗利沙背着双手，冷冷一笑道：“你以为你躲起来，我就发现不了你吗？”
　　弗利沙的话说完，过了许久，也没有人吱声。
　　“哼哼，真是有意思，你以为我是在诈你，对吗？”
　　弗利沙突然伸出右手食指，朝着不远处的一颗小行星射出一道红色的激光！
　　小行星被瞬间破坏！
　　寄生巴达克狼狈的从小行星上逃了出来，扭头就想逃跑！
　　可是弗利沙怎么能让这种危险的怪物逃走呢？
　　一个瞬间移动，弗利沙出现在了巴达克的身前，一拳将他的肚子打穿！
　　看着眼前的巴达克，弗利沙的眼神透过他的身躯，与潜藏在他体内最深处的寄生生物直接对话道：“想法不错嘛，贝比……你就是贝比，对么？你居然舍得用三千赛亚人的性命来迷惑我的判断，让我以为那一击星球毁灭弹已经将你杀死，从而让你可以趁机从旁偷袭或是逃跑……”
　　“你可真是没叫错名字，贝比（卑鄙）！”
　　巴达克张开嘴，发出了一阵阵意义不明的古怪声音。
　　虽然这些声音不是宇宙中任何一个种族的语言，但是透过最直接的脑电波交流，弗利沙却还是听懂了贝比所传达的讯息！
　　“我不是贝比，我是巴达克！赛亚人――巴达克！”
　　弗利沙微微扬眉，似笑非笑道：“你自己看看你现在的样子，你以为你还是巴达克？不要笑死人了！一个能够毫不犹豫牺牲自己三千同胞的冷血怪物，竟然说自己是另一个愿意为自己族人换取一条生路而甘愿放下自己所有的男子汉？哈哈哈……”
　　弗利沙的这句话，似乎激怒了潜伏在巴达克体内的寄生怪物！
　　发出一声愤怒的吼叫之后，明明已经被打穿了肚子的巴达克突然一拳朝着弗利沙的脸上打去！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第144章 一瞬间的超级赛亚人

  
　　这一拳，快！准！狠！
　　可是弗利沙却比他更快！更准！更狠！
　　稍稍侧脸，弗利沙躲过了巴达克的拳击，一个扫尾将巴达克抽飞了数十米远！
　　紧接着双手并拢，发射出一道巨大的冲击波，想要直接将巴达克的RouTi彻底炸碎！
　　可是明明无比弱小的巴达克，不知道突然从哪里来的力量，竟然暴喝一声，直接甩手将弗利沙的冲击波打散！
　　不仅如此，打散了弗利沙冲击波后的巴达克，竟然双手合拢，学着弗利沙的招式，一模一样的还回去了一个巨大的冲击波！
　　并且发出一声极其愤怒的嘶吼：“我就是巴达克！不许看不起我，立刻向我道歉！！！”
　　“道歉？”
　　弗利沙一个瞬身突然出现在了巴达克的身边，一拳打在了巴达克的脸上，紧接着反身又是一个肘击，直接撞在了巴达克的后脑勺上！
　　“一个什么都不是的寄生生物！只会依靠洗脑让别人臣服的怪物！我凭什么看得起你！？”
　　一拳，一脚，弗利沙打的巴达克毫无还手之力！
　　最终，弗利沙双手贴在巴达克的xiong膛，猛然汇聚出巨大的能量，暴喝道：“结束了！贝比！永远在宇宙中消失吧！”
　　贝比……
　　贝比！
　　“我不是……说过了吗……”
　　巴达克的身上，突然闪过一丝莫名的金光！
　　他的嘴唇因愤怒而不断的颤抖着：“我不是说过了吗！”
　　“我是……巴达克啊！！！”
　　猛然间，巴达克的身体内爆发出一股无比强大的力量将弗利沙弹开！
　　他的周身开始逐渐浮现无数金色的能量！
　　缓缓地，巴达克的头发竖起，头发在黑色与金色之间不断的变幻！
　　终于！
　　在一声愤怒的咆哮声中，无比强大的气息从巴达克的体内迸发而出！
　　因为无比的愤怒！
　　巴达克，变成了传说中的超级赛亚人！
　　可就在弗利沙对巴达克这突如其来的愤怒变身而感到莫名其妙的时候，异变突生！
　　变成了超级赛亚人的巴达克，全身突然开始不断的颤抖！
　　一阵阵ye体流动的声音从巴达克的肌肉和脸部下面不断传来！
　　同时伴随的，还有潜藏在巴达克身体内的贝比仿佛被灼烧一般的惨叫！
　　一瞬间，巴达克的嘴ba突然张开！
　　一道银色的ye体突然从他的身体内疯狂的涌了出来，凝聚成了一个弗利沙无比熟悉的婴孩模样！
　　贝比！
　　果然是它！
　　可是为什么它突然主动离开了宿主，跑出来要和自己正面对决了呢？
　　看见贝比用它那无比憎恶的眼神狠狠瞪着变成了超级赛亚人的巴达克，弗利沙的疑问瞬间得到了解答！
　　原来是这样！
　　贝比竟然害怕超级赛亚人的金色能量！？
　　是因为还没有完全成熟，所以承受不了太强能量宿体的原因吗？
　　怎么样都好，现在的贝比无疑更容易对付了！
　　一旁的贝比似乎也察觉到了弗利沙的冲天杀意，立刻回过头，化作一团银色的ye体猛然朝着弗利沙冲了过来！
　　但是这一招对于看过动画并且映像颇深的弗利沙来说，怎么可能起的了任何作用？
　　弗利沙瞬间张开了防护罩，将贝比完全的隔离在了自己的周身之外，让它根本无从下手！
　　紧接着，弗利沙双手朝着准备逃离的贝比张开，发出一道刺眼的封印神光，大声喝道：“邪恶WuHui的灵魂啊！正义的枷锁将把你束缚，神的光辉会让你失去所有魔力，来到我的手中，接受审判吧！”（神语言）
　　立刻，化作ye体的贝比被一股莫名的巨力所牵引，瞬间卷成了一个球，被禁锢在弗利沙的双手之间不断的旋转，再也无法逃离！
　　紧接着，弗利沙的双手发出无比刺眼的亮光，开始汇聚巨大的能量要将贝比彻底消灭！
　　可就在这个时候，弗利沙脑海中的系统再一次被激活！
　　“检测到可录入目标――‘生物寄生兵器贝比’，正在录入，录入成功！”
　　一瞬间，邪气上涌！
　　可是早有防备的弗利沙怎么可能再让系统坏事？
　　背后光轮升起，爱与希望的神光再一次的驱散了系统的邪气，让弗利沙恢复了正常！
　　这一次，邪气的干扰甚至没能让弗利沙的手抖上一抖！
　　“永远消失吧！贝比！能量毁灭！”
　　一瞬间，贝比被弗利沙彻底消灭！
　　透过贝比脑海中最后传递出的电波，弗利沙看见了这个宇宙中，贝比的一生……
　　从创造到萌芽，它在实验室的试管中度过了无数个枯燥而又冰冷的日子。
　　那些穿着白大褂的家伙们自称是他的父亲，却用看蝼蚁一样的眼光去看它！
　　由资本家所制造的兵器，天生就带着资本家的卑鄙，可是贝比多么希望能够成为一个真正的人，能有一个自己的家！
　　后来，资本家覆灭。
　　洛克菲勒带着试管中的贝比开始躲避着弗利沙军团的追杀！
　　也就是从那时候开始，贝比的主程序被改成了完全的兵器！
　　第一个被寄生的宿体，会在他被寄生的一瞬间就会死去！
　　而贝比则是会完全复制他的思维、情感、想法，代替他活下去！
　　这也是洛克菲勒所做的最后保险！
　　他得确保，哪怕有一天，自己不幸丧命，那时也能还有一个为复兴资本势力而不顾一切的恐怖怪物！
　　可惜，洛克菲勒并不知道，贝比早就已经有了自己的意识，这样强行的篡改程序，不仅没有达到他预期的效果，更让寄生后的贝比对自己的存在产生了怀疑！
　　贝比无比渴望自己是巴达克，可他又清楚的知道，自己不是巴达克！
　　而在面对危难的时候，隐藏在贝比骨子里的卑鄙又展露无遗！
　　过去贝比曾以为会无比珍惜的家，被他自己毫不犹豫的亲手出卖！
　　重重的矛盾和痛苦，几乎让贝比崩溃！
　　所以，在弗利沙说他是贝比而不是巴达克的时候，他才会因为极度的愤怒而变成了超级赛亚人！
　　人在死前，据说会有一瞬间的时间，回顾这一辈子。
　　贝比也是一样。
　　“我是……多么希望，能够成为真正的巴达克啊……”
　　随着这最后的脑电波，贝比也随之永远的消失在了宇宙之中。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第145章 一线生机

  
　　这边弗利沙顺利的摧毁了贝比，阻止了他进一步的寄生扩散。
　　而另一边，破坏神比鲁斯也已经和维斯赶到了东银河，克鲁德王一号行星上。
　　这一次比鲁斯的造访，可就没有刚刚在弗利沙地盘上那般和气了。
　　面对着突然闯入克鲁德王宫的比鲁斯，无数的宇宙人战士自然纷纷上前，端起激光枪朝着比鲁斯不断的开火！
　　可是那些激光枪的能量束，无一例外的在靠近比鲁斯周身五米处纷纷破碎，化作了点点星光！
　　比鲁斯伸.出手，轻轻的打了个响指。
　　瞬间，无数的宇宙人战士全部被一股莫名的巨力掀翻，重重的砸在了地面上！
　　再没有人能阻拦的比鲁斯和维斯二人，大摇大摆的走进了克鲁德王新建的奢华王宫内，轻易地堵住了正准备仓皇逃跑的克鲁德王！
　　在看见比鲁斯的一瞬间，克鲁德王只觉得浑身汗毛都竖了起来，结结巴巴道：“比……比鲁斯大人，您大驾光临怎么也不提前通知一声，好让我安排依仗迎接……”
　　看着眼前惊慌失措到浑身颤抖的克鲁德王，比鲁斯不由出言嘲讽道：“嘿，老东西，你可比你的儿子差远了！我对他只不过语气重了一些，他甚至就敢骂我，而现在我对你还什么都没做，你就吓得像个鹌鹑！”
　　克鲁德王吓得腿都软了，连连惊恐的摆手道：“和我没有关系！是弗利沙还是克维拉？不管他们谁胆敢得罪了比鲁斯大人，您请尽管杀死他们！我在一旁为您呐喊助威！”
　　“是弗利沙，不过我并不生气，反而对他十分欣赏！”
　　比鲁斯冷笑着朝克鲁德王勾了勾手指道：“不过那和你无关，你现在立刻给我过来，我要和你好好谈谈关于最近几年因为你的娱乐消遣而无故毁灭诸多文明的事情！”
　　克鲁德王一听比鲁斯很欣赏弗利沙的时候心中还在暗自窃喜，心想这次稳了！
　　不过再听见后面那句“与你无关”的时候，克鲁德王当即心如死灰！
　　这摆明了就是要自己的命啊！
　　为什么！？
　　自己只不过是随手摧毁了几个垃圾星球，灭了几个垃圾种族而已！
　　以前自己在征服东西银河的时候也没有少做这样的事情啊！
　　为什么这一次就不行！？
　　浑浑噩噩的朝着比鲁斯走去，克鲁德王的心中已然绝望！
　　哪怕明知道比鲁斯要杀自己，自己却连逃跑的勇气也没有！
　　多么可悲啊！
　　堂堂宇宙主宰，竟然如同蝼蚁一般任人宰割！
　　连弗利沙在生死关头也敢破口大骂破坏神，难道自己这个做父亲的，还能不如儿子吗！？
　　想到这里，克鲁德王的心中突然又涌起了求生的渴望！
　　对！
　　自己还不能死！
　　花了大半辈子的时间来征服了如此之大的地盘，自己还没有享乐够本！怎么可以死！？
　　瞬间，克鲁德王的眼中生出斗志！
　　天无绝人之路！
　　任何事情总会有那么一线生机的！
　　那么……
　　念及如此，克鲁德王的小眼神突然在不经意间扫过了站在比鲁斯身后，看上去一点战斗力也没有的娘炮……
　　就是他了！
　　这就是自己的生机！
　　克鲁德王眼珠子一转，计上心头！
　　但是他的脸上仍然是那么一副万念俱灰的模样，生怕比鲁斯看出了破绽！
　　越来越近，越来越近……
　　终于！
　　机会来了！
　　在走到比鲁斯身前的一瞬间，克鲁德王突然暴起，使出自己吃奶的力量以最快的速度绕过比鲁斯！
　　一个跟头翻到了维斯身后，克鲁德王双指并拢，尖锐的指甲死死的抵在维斯的脖子上！
　　眼看着自己偷袭成功，克鲁德王简直欣喜若狂！
　　“哈哈哈哈！比鲁斯大人！你怎么也没有想到我竟然还有这一手吧！”
　　克鲁德王放肆狂笑，可是即便如今手里有了把柄，克鲁德王也还是不太敢得罪比鲁斯，在称呼比鲁斯的时候还是十分的恭敬：“我本来也不想这么做的！不过您为什么要对我如此逼人太甚呢！？”
　　“啊……的确……”
　　比鲁斯虚着眼睛，用一种半死不活的语气道：“虽然刚刚察觉到你想要做一些什么小动作，不过我确实没有想到你还有这一手呢！真是厉害啊，克鲁德！”
　　克鲁德王丝毫没有听出比鲁斯语中的戏谑，反而得意的哈哈大笑道：“能得到比鲁斯大人的夸奖，这可真是我的荣幸！但是……您还是请回吧！如果您一定要为难我的话，我就立刻杀掉您的神侍！虽然您可以再找一个，但是我相信这个侍奉了您许多年的不男不女的家伙应该多少和您还是有点感情的吧……”
　　……
　　比鲁斯不知道为什么，突然好想笑！
　　该说弗利沙和他不愧是父子么，怎么连毛病都一模一样！
　　强忍着笑意，比鲁斯无所谓的摆了摆手，耸肩道：“你随意！如果你能杀得了他，我也不介意换一个侍从（铲屎官）呢！”
　　而此时，被挟持的维斯也无奈的叹了一口气。
　　今天真是流年不利，连续被两个人出言重伤，简直了！
　　想罢，维斯手中的神杖点地，轻声喝道：“放开我！”
　　一瞬间！
　　一股无可抗拒的力量让尤在暗自盘算的克鲁德王被瞬间冲飞！
　　直到此时，克鲁德王的脸上仍挂着错愕！
　　这怎么可能！？
　　区区一介破坏神的侍从竟然也有远超于自己堂堂宇宙帝王的力量！？
　　一个瞬身，比鲁斯出现在了克鲁德王的身后，一把将他抓住！
　　看着克鲁德王脸上那副难以置信的表情，比鲁斯不由冷笑道：“为你隆重介绍一下，他是我的侍从――维斯，但同时，他也是我的师父！”
　　“我真该夸赞你的勇气，克鲁德！你可比弗利沙有种多了！”
　　“好了……肆意灭绝文明，以及攻击神明，克鲁德，你已经犯下了重罪！”
　　说罢，比鲁斯的右手缓缓贴在克鲁德王的背心，无数的幽光浮现，ChanRao在了克鲁德王的身上：“接受审判吧，克鲁德……”
　　“破坏！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第146章 预言鱼

  
　　在一声凄厉的惨叫声后，克鲁德王永远的消失在了宇宙中！
　　而完成了工作的比鲁斯则是打了个大大的哈欠，伸了个懒腰走到维斯的身边道：“我要休息了，维斯！我们快点回去吧！”
　　“是，比鲁斯大人！”
　　维斯转过身，等到比鲁斯的手贴在了自己的背上之后，二人立刻化作一道亮光冲破了克鲁德王的王宫，消失不见。
　　太空中。
　　看着眼前不断倒退的枯燥景色，百无聊赖的比鲁斯不断的打着哈欠，睡眼惺忪的朝着维斯问道：“我说维斯，我们就不能再飞的快一点吗？”
　　维斯头也没回的淡然道：“这已经是宇宙中最快的速度了，比鲁斯大人！”
　　“啊~！真是无聊死了！来回一趟的时间都够我看三集动画片了！”
　　比鲁斯挠了挠自己的耳朵，好似突然想起来了些什么，复又朝着维斯问道：“对了，维斯！弗利沙那家伙有把他手下的那大乱斗赛亚人搞定吗？那个寄生生物兵器已经被消灭了吧？”
　　“是的！”
　　维斯轻轻点头道：“就在刚刚您破坏克鲁德王的时候，我已经用神杖看过了，赛亚人除了两个小孩子之外，已经被全部灭绝，那个寄生兵器也被弗利沙成功的摧毁了！”
　　“哦？赛亚人还有两个小崽子呢？”
　　比鲁斯有些头疼的扣着鼻屎道：“那大乱斗不安分的赛亚人总想搞个大新闻，每次闹事的人中，总会有他们参与，这种天生就以攻击和侵略为生的种族早就该被消灭干净了！”
　　“不过算了……现在我也懒得再去把他们破坏掉了，等我这一次睡醒了再说吧……”
　　比鲁斯又打了个大大的哈欠，嘴里含糊不清的嘟囔着：“希望这两个小崽子别在我睡觉的时候惹事，省的到时候我醒来又是一团糟，开会的时候还要被界王神那个小个子埋怨……”
　　“您放心吧，比鲁斯大人！”
　　维斯的瞥了一眼神杖顶端水晶球里的镜像，两个尚在襁褓之中的婴儿：“他们都才刚刚出生而已，这一次您不过沉睡三十九年，他们应该是不至于闹出太大动静的……”
　　说到这里，维斯突然顿了一下，又看了一眼其中一个仅仅才是幼儿就足以撑起让他躲过星球爆炸，并在宇宙中存活下去的防护罩的孩子！
　　“或许吧……”
　　比鲁斯想想也是，克鲁德王统一宇宙也足足花了一百多年的时间，不过才区区三十九年，两个赛亚人小鬼能做什么？
　　不过随即，比鲁斯又想起了另外一件让人在意的事情。
　　“对了，维斯！”
　　“关于那个隐藏在弗利沙体内的‘系统’，我始终有些在意！”
　　“虽然说，有了界王神的守护，可以破除邪气，但是从根本上说，其实‘系统’的问题并没有得到解决！它一直是处于被激活的状态，一旦碰见邪恶之徒还是可以自动录入！”
　　“我在想，如果有一天，邪气过于强盛，那个叫做‘千蕊’的界王神恐怕就很难应付得过来了！”
　　“所以，维斯，在我沉睡后，你去跟在弗利沙的身边吧！如果他出了什么状况，你也有能力及时处理！这是为了我们整个第七宇宙着想！如果被全王大人知道了第七宇宙被某种不知名的邪气入侵的话，恐怕我们这个宇宙也就不存在了！”
　　维斯点了点头，却又摇了摇头道：“我同意您的说法，比鲁斯大人，但是容我直言，天使一族从不参与任何纠纷，除非您能给一个足以说服我的理由，否则请原谅我恕难从命！”
　　“嘿嘿，理由这玩意，真是要多少有多少呢！”
　　比鲁斯的眼珠子一转，打了个响指道：“那不如这样吧，在我沉睡的期间内，我任命弗利沙为代理破坏神，为我暂时处理工作，反正论身份，他也够格了，论实力……也算勉强吧，这样你就有理由跟在他的身边了！而且，维斯你必须对破坏神负责，就算是代理人也是一样，所以当他被邪气操纵失控的时候，你也没有理由袖手旁观了，对不对？”
　　维斯笑着点头道：“我就当您说的没错吧，比鲁斯大人！”
　　“喂喂，什么叫就当我说的没错？”
　　比鲁斯不忿怒道：“这可是我绞尽脑汁想出来的办法！你要是敢说不行的话，我就把你破坏掉！”
　　“啊呀呀！比鲁斯大人您生气的样子可真吓人啊！”
　　维斯话是这么说，但是脸上却连一点害怕的意思也没有，依旧笑的很自然道：“不过既然您都这么说了，那我就去跟在他身边一段时间吧，正好作为比鲁斯大人您死后的接班人，我也的确是应该提前对他进行一些必要的训练了！再怎么说，他当上破坏神后，总不能比比鲁斯大人您还差劲吧？”
　　比鲁斯一听这话，当时就炸毛了，大声怒吼道：“维斯！你什么意思！？你是说我很差劲吗！？”
　　维斯理所当然的点头道：“是啊！”
　　……
　　“这次我就当没听见，下不为例！”
　　……
　　破坏神界
　　落在了破坏神界的河岸边，比鲁斯伸了个大大的懒腰，朝着水里大声喊道：“哟呵！预言鱼！我们回来了哟！”
　　比鲁斯的话音未落，就听见“嘭”的一声，一个飘在水杯中的蓝色小鱼从河流中蹦了出来！
　　“欢迎回来，比鲁斯大人！”
　　预言鱼欢快的在比鲁斯和维斯周围转来转去，满怀期待道：“呐呐，比鲁斯大人，这一次出去，有给我带回来什么礼物吗？”
　　……
　　一句话，现场的气氛突然冷了下来……
　　“哈欠……”
　　比鲁斯打了个大大的哈欠，就当没听见预言鱼的话一般，扭头就走：“哎呀呀，原来时间已经这么晚了啊！我得赶快回房间休息了……”
　　预言鱼呆呆的看着比鲁斯越走越远的背影，失望道：“哎？没有带礼物吗？”
　　“放心吧，礼物我有准备的哦！”
　　维斯笑了笑，手中的神杖微微一晃，变出来了一个玻璃瓶，递到了预言鱼的身边道：“这是北银河一个叫做天马行星上的特产――八足马奶，据说有助于睡眠哦！”
　　“哎？真的吗？真是太感谢你了！维斯！”
　　预言鱼心情大好，开心的朝着维斯道：“那，作为回报，我也告诉维斯你一个好消息吧！”
　　“不用多久，就会有偶像搬来我们隔壁做邻居哦！是那种超级偶像耶！维斯你开不开心！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第147章 银河刑警加克

  
　　“哦！那可真是让人期待呢！”
　　维斯微微扬眉，很显然这句很期待只是客气话而已。
　　随即，维斯低下头，朝着预言鱼说道：“预言鱼，比鲁斯大人有一个任务交给我，我就暂时不能留下来陪你玩了，或者，你要和我一起吗？”
　　预言鱼略有些失望的摇了摇头道：“不了，我还是不要离开这里比较好，维斯你完成了任务，一定要尽快回来啊！”
　　“啊，我尽量吧！”
　　说罢，维斯手中神杖轻点，瞬间化作一道神光冲破天际，朝着弗利沙一号行星飞去。
　　那么，让我们暂且在维斯赶路的这段时间里，将视线稍稍的转移一下。
　　地球。
　　自从纳入了弗利沙的统治范围，有了极为强大的宇宙战士作为安全保障之后，过往许多随处可见的犯罪，已经逐渐的销声匿迹。
　　因为时间尚短，斯尤A暂时还没有规划出一部足以适用地球的法典。
　　所以就目前来说，弗利沙给那些宇宙战士们所下的命令极为简单粗暴。
　　抢劫、杀人、奸、盗窃、诈骗等等所有的违法犯罪行为，全部处以极刑，可当场击毙。
　　那些宇宙战士们虽然战斗力普遍低下，但是对于普通人战斗力只有五的地球来说，实在是绰绰有余，一个人足以保证一个城市的安全了。
　　当然，为了防止害大乱斗之马，弗利沙要求所有的宇宙战士必须时刻戴着探测器。
　　而探测器所传回来的监听语音，则会有专门的部门负责监察。
　　虽然这种迫于恐怖执法的和平是略显病态的，但是这也是目前针对地球上的猖獗犯罪没有办法的办法。
　　而且，即便是如此严苛的惩戒手段，犯罪却依旧不可能绝迹！
　　例如……
　　夜幕降临，在某个城市不起眼的小角落里，五六个彪形大汉团团围住了一个看起来十五六岁的金发姑娘，不怀好意的冷笑着。
　　其中带头的是一个虎头人身的家伙，他不断的掂量着手中的弹簧刀，冲着小姑娘挑眉道：“嘿！小丫头，借点钱来花花，怎么样？”
　　面对如此的阵势，那个金发的女孩却仿佛丝毫没有担忧的意思，反而饶有兴趣道：“你们这是在抢劫吗！？”
　　“抢……抢劫？你少给我胡说！”
　　虎头劫匪似乎有些慌张的左右望了望，待发现好像没有执法者在附近的时候，复又面露凶光，刀子抵在小姑娘的脖子上，冷声威胁道：“我们只是找你借钱而已！借钱又不犯法！”
　　小姑娘似乎依然没有察觉到危险，反而笑的更加灿烂了：“那如果我不想借呢？”
　　“不想借？嘿嘿……”
　　虎头劫匪和他的一大乱斗小弟将拳头握的咯咯作响，冷笑道：“那你可就别怪我们心狠手辣了！”
　　而这时，虎头劫匪身边的另一个看起来很有些小聪明的家伙也适时的补充了一句：“你不要妄想我们会被条子干掉！我们双方只是因为一些矛盾而发生了肢体冲突而已！打个架又不犯法！最多被抓起来关几天了事！”
　　“我们无所谓，不过等下打起来的时候，如果我们一不小心把你的小脸打的破了相……嘿嘿……”
　　虎头劫匪这时已经有些不耐烦了！
　　虽然这一套说辞说起来是行得通的，但是那些执法的宇宙人可不会和你说什么道理！
　　谁知道他们会不会嫌麻烦直接给自己一大乱斗兄弟全部杀了？
　　所以如果不是万不得已，虎头劫匪实在是不想闹出太大的动静！
　　但是……
　　就在这最危急的关头，一声满腔正义的呐喊声突然在这大乱斗劫匪的身后响起！
　　“放开那个女孩！”
　　一大乱斗劫匪被被吓得大惊失色！
　　虎头绑匪连忙转过身，连看也没来得及看就匆忙跪到地上不断的磕头解释道：“警……警察大人！请您千万不要误会！我们绝对没有在进行任何违法犯罪活动！我们只是想找她问个路而已！”
　　一旁许多小弟也纷纷磕头，异口同声的慌张附和道：“是啊！是啊！警察大人！您别看我们都纹着纹身，但我们可都是良民啊！”
　　面对这大乱斗彪形大汉的解释，一个看起来像是穿着紫色衣服，有着复眼的宇宙人从阴影中站了出来！
　　“你们少撒谎了！”
　　那宇宙人指着自己的耳朵道：“我的听力要比你们地球人灵敏许多倍！刚刚你们威胁那个女孩的话我可是全部都听见了！”
　　糟糕！
　　一大乱斗劫匪吓得面如死灰，纷纷魂不附体的望向他们的虎头老大，惊恐道：“我们现在怎么办啊，老大？难道我们就要死了吗？”
　　生死关头，虎头劫匪也突然爆发出了一股戾气，亮出手中的弹簧刀，猛然朝着那个新出现的宇宙人扑过去，暴喝道：“多管闲事的宇宙人！今天就让你见识见识地球虎爷的厉……”
　　可惜。
　　还没等他喊完这句话，那个紫色衣服的宇宙人已经如闪电般突破了他的空档，一脚给他踹飞！
　　落在地上，宇宙人摆了个极其靓丽的姿势，得意的扬起嘴角：“惩治罪恶，当仁不让！”
　　“哼哼，知道我的厉害了吧！”
　　说罢，宇宙人扭过头，正准备去解决剩下的那大乱斗劫匪，不过……
　　“哎！！！？？？”
　　入目处一片狼藉！
　　那个原本应该是受害者的金发女孩，脚下踩着五六个彪形大汉！
　　看着那大乱斗一个个鼻青脸肿，生死不知的劫匪，宇宙人突然深深的咽了一口唾.液，背后流出冷汗，暗道：“好厉害的小女孩，我都没察觉到，她就已经解决了那么多人……”
　　正想着，那边的金发女孩也朝着这边走了过来，到了宇宙人的身前，很大方的伸.出手笑道：“多谢你的帮助啦！我叫塔依丝，你叫什么名字？”
　　一听到这个问题，宇宙人顿时就来劲了！
　　缓缓做出舞蹈的动作，宇宙人沉声道：“我就是为了守卫银河的和平，而被选中的超级精英……”
　　“银河巡警队员！加克是也！”
　　虽然完全没听过宇宙中还有这种东西，但是塔依丝还是很给面子的鼓掌道：“哎！？这么厉害！？”
　　加克鼻子一ting，傲然道：“那是当然了！我可是全银河所有精英中排名第三的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第148章 再见维斯

  
　　“不过那已经是过去式了……自从那个自称宇宙帝王的弗利沙出现了之后……”
　　说到这里加克不由的叹了口气，不忿的踢飞了脚边的小石子：“弗利沙消灭了为银河巡逻队注资的大资本家们，银河王也被赶下了台，早在三年前我就失业了，女朋友也和我分手了……那个叫弗利沙的家伙真让人讨厌！”
　　“哎？弗利沙啊……”
　　塔依丝饶有兴趣的眨了眨眼睛，好奇道：“那你现在就在地球担任警察咯？可既然你这么讨厌弗利沙君，为什么你还要在地球为他工作呢？”
　　“哼！谁要为那个害我失业的家伙工作啊！”
　　加克亮出了背在自己身后的背包，掏出了里面的照相机道：“就在上个月，我刚刚应聘上了神播客的八卦记者，专门负责在北银河这边搜寻一些有趣的消息传达回总部以赚取生活费！”
　　“不过……我才第一次独自行动就因为操作失误导致飞船失事，现在流落地球，通讯器也坏了，估计接下来一两年内我都没有一毛钱的薪水……”
　　塔依丝听完后讶异道：“哎？你出了这么大的纰漏居然还不想着逃跑躲债吗？”
　　“当然不了！”
　　加克义正言辞的昂首道：“虽然已经失业，但是银河刑警的正义荣光永不褪色！不管是打工多少年，我也一定会把飞船的钱赔给总部的！”
　　“哇！你可真是个正直的人啊！现在像你这样的人已经越来越少了哎！”
　　塔依丝感叹的使劲鼓掌，不过随即塔依丝好像又想到了些什么，朝着加克问道：“但是你才刚刚工作就让公司蒙受了那么大的损失，我觉得你很有可能会再次失业哦！”
　　加克苦恼的挠头道：“这也正是我所担忧的，你要知道，现在的世道，工作可不好找……”
　　“嗯……不如这样吧！”
　　塔依丝托着下巴想了一会，打了个响指道：“那，你和我一块回我家里，我爸爸可是这个世界上首屈一指的大科学家，他一定可以把你的通讯器修好的，然后如果你被炒鱿鱼了的话，不如你就来我爸爸的公司工作吧！”
　　“哎？”
　　加克讶异道：“你爸爸是开公司的吗？有多大规模？”
　　被问到这个问题，塔依丝有些头疼的思索道：“你突然问我这个……我也记不太清了哎！大概两三千家分公司这样的大小吧……”
　　加克当时就震惊了！
　　失声道：“那不已经是几乎是遍布全地球的超大企业了吗！？”
　　一瞬间，加克对塔依丝的态度都恭敬的了很多，做出一个十分潇洒的姿势，朝着塔依丝询问道：“塔依丝，你爸爸还缺保镖吗？在你眼前的可是一个万年难得一见的超级精英哦！”
　　塔依丝笑着摆手道：“不用拉！弗利……我是说，国王已经有派了很多精英战士在我家保护我爸爸了，虽然加克你身手的确不错，不过恐怕到他们还差一点呢！”
　　“啊……这样啊……”
　　加克托着下巴仔细想了想，发现好像也对，按理说，这么大的资本家已经足以操控一个国家的国运了，但是既然这里是弗利沙的势力，那么很显然塔依丝的爸爸只是单纯的作为一个带动星球经济的资本家而存在着。
　　派兵保护这种大企业家，也的确符合常理！
　　不过……
　　“对了，塔依丝！”
　　加克好奇的朝着塔依丝问道：“既然你是有钱人家的小姐，可你为什么会一个人大半夜的在这里差点被抢劫呢？”
　　塔依丝无奈的摊手道：“我有我的梦想，好不好，目前我是某个杂志的签约作家，正在连载一部小说呢！可是剧情到了一半突然没有了灵感，明天又是交稿的日子，所以我才会自己出来散散心，谁知道这种大城市也能碰见地痞流氓？”
　　“连载小说？”
　　加克好奇道：“书名叫什么啊？”
　　塔依丝随口道：“《宇宙帝王弗利沙》，虽然我写的很认真，但是据说读者的反响平平呢！”
　　“嘿，写坏蛋的书怎么可能会有人喜欢？”
　　不知道为什么，听到关于弗利沙的书不受欢迎，加克突然心情好了不少，得意道：“再说了，塔依丝你也不认识弗利沙，仅仅凭着想象，怎么可能写得出来他的神韵嘛！”
　　“谁说我不认识弗利沙……”
　　塔依丝嘴一快，差点给最后一个“君”说了出来，不过好在加克好像没有听清，随即连忙补充解释道：“弗利沙目前是地球的皇帝，谁都认识他的好不好……”
　　“嗯……说来也是……”
　　加克点了点头道：“虽然弗利沙那家伙害的我丢了工作又没了女朋友，但是说实在的，他对于打击罪犯这一方面的雷厉风行和毫不留情，我其实还是很欣赏他的！”
　　塔依丝笑着摆手道：“好了，好了，我们走吧，我现在带你回去，然后找人把你坏掉的飞船拖回来，不过你得答应我一件事才行！等你飞船修好了，你要把飞船借给我用一用，好不好？”
　　加克惊讶道：“飞船你爸爸也会修？地球的科技不是很落后的嘛……对了！现在弗利沙统治了地球，宇宙其他地方的科技你们这里应该也已经在高层普及了才对……”
　　“嘿嘿！不是我爸爸！”
　　塔依丝笑的眼睛都眯起来了：“是我！我早在半年前就看完了爸爸的笔记，就为了偷偷制造出一艘我自己的宇宙飞船呢！你来的可真是时候，加克！”
　　……
　　加克的脸色有些难看道：“看来我要在你爸爸的公司工作，好像已经不太可能了的样子……”
　　……
　　地球上，塔依丝带着小伙伴加克回到了胶囊公司。
　　而弗利沙一号行星上，正在和斯尤A一起散步谈天的弗利沙，也见到了刚刚抵达的维斯！
　　由于当初弗利沙和比鲁斯那一战中，最后时间被倒流。
　　所以现在的弗利沙其实并未见过维斯出手，也根本不知道他究竟有多厉害！
　　哪怕比鲁斯来去都是搭乘维斯的顺风车，弗利沙也只当维斯是一个娘炮一点的老司机罢了！
　　再见维斯，弗利沙警惕的摆出了防御的架势，下意识的左右看了看，沉声道：“这次怎么就你一个娘娘腔来了！比鲁斯呢？他又来找我的麻烦了？”
　　……
　　不知道为什么，维斯突然有种想一巴掌给弗利沙拍死的冲动！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第149章 原来是你！

  
　　维斯丝毫不为弗利沙的言语所动，反而笑着说道：“啊呀呀，我记得你之所以讨厌比鲁斯大人，就是因为他对你的不礼貌，那么，弗利沙先生，既然你知道这是不对的，为什么如今却用比鲁斯大人对你的态度来对我呢？”
　　弗利沙一怔，仔细想想，好像的确是这个道理，随即点头认错道：“是我的不对，不过说实在的，你和破坏神是一伙的，我对你们的感官可都不是太好，你这次来找我又有什么事？”
　　“你不必紧张，弗利沙先生，这一次比鲁斯大人没有跟过来。”
　　维斯缓缓走到弗利沙的身边笑道：“比鲁斯大人每隔一段时间都会陷入沉睡，一般以三十年到一百年不等，而我作为他的侍从，这样的工作虽然轻松，却难免有些无聊，所以……”
　　“这一次来找你，是出于一个很私人的请求，我希望能在比鲁斯大人沉睡的这段时间内，暂住在你这里，不知道弗利沙先生你是否愿意行个方便呢？”
　　不知道为什么，弗利沙每一次看维斯的时候，总觉得浑身不自在！
　　那种感觉很难说的清楚！
　　就好像是一个明明已经身强力壮的儿子，正在被年迈的父亲训斥的感觉！
　　可弗利沙无论怎么看，维斯也根本没有一点像是那种绝世高手的样子！
　　没有破坏神的绝对压迫！
　　没有邪气夺舍的危机重重！
　　更没有那只让自己失去所有力量的神眼给弗利沙的那种绝望！
　　可是……
　　就是这么一个普普通通的杀马特娘炮，自己的直觉却在用最直接的方式告诉自己：你不能动手打他！
　　是以弗利沙想也不想，立刻毫不犹豫的就拒绝道：“不方便，一点都不方便！你赶快回去吧！我们这里没有多余的经费来养活你这个吃白饭的！”
　　维斯听了弗利沙这话倒也不生气，反而扭头朝着若有所思的斯尤A看了一眼，笑道：“如果我记得没错的话……你是斯尤A对不对？你的就任仪式上，我们有见过面的！”
　　！！！
　　斯尤A恍然大悟，突然大惊失色道：“您……您是维斯先生！？”
　　维斯笑着点了点头，没有说话。
　　而一旁弗利沙也略微有些好奇的朝着斯尤A问道：“怎么，你认识他？”
　　“啊！没错，在我被女王任命为神官的时候，我与维斯先生有过一面之缘……”
　　斯尤A说到这里，突然弯下腰，在弗利沙耳边小声提醒道：“弗利沙大王，您知道的，所有界王神的神官任免，只能由大神官来安排，所以我在上任的时候，曾有幸见过大神官一面，而当时，维斯先生和他的姐姐就站在一边观礼……”
　　“后来我曾听女王说过，维斯先生和他的姐姐都是隶属于破坏神的天使，不仅是破坏神的侍从，更是破坏神的师父！”
　　破坏神的师父！？
　　弗利沙无比讶异的长大了嘴ba！
　　破坏神比鲁斯给自己的绝对压迫感至今任然历历在目！
　　那种强大，无视一切的强大！
　　深深的震撼了弗利沙的心灵！
　　可如今……
　　弗利沙小声的朝着斯尤A问道：“他比破坏神如何？”
　　斯尤A无比肯定道：“天使从不参与宇宙间的纷争，所以一般意义上来说，宇宙最强，都是把他们排除在外的，不过他们存在的意义不仅是侍奉和教导破坏神，更有阻止破坏神为所欲为的职责，也就是说……”
　　也就是说，天使要远比破坏神更加强大！
　　想到这里，弗利沙总算是明白那种不自在的感觉是怎么来的了！
　　这得罪一个破坏神就不得了了，现在再多一个更狠的……
　　嘴角微微抽搐，弗利沙的脸色来回变幻了半天，这才勉强挤出一个笑容，朝着维斯干笑道：“维斯先生您远道而来……怎么说也要坐一坐、吃顿饭嘛……”
　　“对了！”
　　弗利沙装作才听明白的样子，朝着斯尤A问道：“刚刚维斯先生说什么来着？”
　　斯尤A和弗利沙合作多年，早就有了默契，一看弗利沙的眼色当即就明白了该怎么配合，连忙出声道：“维斯先生刚刚说要在我们这里住一段时间呢！”
　　“哎呀！欢迎欢迎！真是稀客啊！”
　　弗利沙连忙两步上前热情的给维斯的手拉住，殷切道：“来来来，让客人在这里站着说话多不像样？维斯先生快请进屋，我们会客厅坐下喝杯茶怎么样？”
　　一旁斯尤A也连忙附和道：“我这就去准备接风宴，保证请来全宇宙最好的大厨来掌勺！”
　　可是这一次维斯却没有那么好说话了，站在那里动也不动，似笑非笑道：“弗利沙先生，您不是说已经没有经费了吗？我看我还是回去吧？”
　　……
　　感情这娘炮还记着呢！
　　真够小心眼的！
　　弗利沙眼珠子一转，当即想到了办法，笑着解释道：“没关系，这顿饭不用经费，包括以后维斯先生您在这里的衣食住行，全部我自掏腰包，怎么样？”
　　“哦？那弗利沙先生您可要说话算话哦！”
　　维斯笑眯眯的点了点手中的神杖，神杖顶端的水晶球当时就亮起了绿光：“如果弗利沙先生您有挪用哪怕一毛钱的公款吃喝，这颗水晶球的颜色就会变成红色，那样的话，我可是不会领情的哦！”
　　这死娘炮，心眼还不小，活该睡不着……
　　弗利沙心中暗骂！
　　本来弗利沙也就只是说说而已，在弗利沙帝国之内，一切都是由斯尤A安排好好的，根本没有花钱的必要，所以目前来说，虽然弗利沙军团掌握了无数星球的税收拥有庞大的财富，但是实际上弗利沙本人却的确是个实实在在的穷光蛋！
　　但是天无绝人之路，就在这时候，弗利沙突然想了起来！
　　自己不是还认识一个小富婆来着么！
　　她老爸可是个不得了的企业家！
　　借点钱请人吃个饭绝对不是问题！
　　想罢，弗利沙当即自信满满，冲着维斯拍着xiong脯道：“你放心吧，维斯先生！我这就带你去我朋友家，让她代我招待你！”
　　随即，弗利沙朝着斯尤A打了个招呼之后，拉着维斯的手，开始闭目搜索塔依丝的元气……
　　很快的……
　　找到了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第150章 接待

  
　　事实上在过去的三年里，弗利沙偶尔也会有来胶囊公司串门的时候。
　　首先自然就是保证龙珠原著中的第一女主角――布玛的安全。
　　其次也有敦促布里夫斯博士完善重力室的工作目的。
　　至于塔依丝嘛……
　　说实在的，一个毛还没长齐的小丫头，弗利沙根本一点兴趣也没有。
　　带着维斯瞬间移动到了胶囊公司，塔依丝的家门口。
　　按响了门铃，弗利沙朝着接听室的机器人保姆说道：“我找塔依丝，让她出来接我。”
　　很快，机器人保姆转接了塔依丝的通讯器，向她转达了这个消息。
　　“哎？有人找我？”
　　塔依丝好奇的放下了手中的扳手，擦了把额头的香汗，疑惑道：“一般人很少知道我住在这里，难道是杂志社的编辑吗？”
　　一旁加克拍了拍看起来已经快要修理完毕的飞船，随口道：“你家大门口不是有监控探头么，你看一下不就知道是谁了？”
　　“对啊！”
　　塔依丝打了个响指，将手套拽了下来，走到操纵台前将大门口的监视录像调到了自己的电脑上……
　　“弗利沙君！？”
　　在看到弗利沙身影的那一刻，塔依丝大喜过望，一把甩掉了自己身上的工作服，脸都来不及洗就要出门迎接。
　　而一旁的加克在看见监控探头上弗利沙的身影时，脸都吓成黑白的了！
　　前面走到一半的塔依丝突然顿住，喃喃自语道：“不行！我不能用这种邋遢的模样去见弗利沙君，我得打扮的漂亮点才行……”
　　说罢，塔依丝回头朝着加克道：“喂！加克！你的宇宙飞船暂时放一放，我有点私事……哎？加克你的脸色怎么突然变绿了？”
　　加克哭笑不得道：“我的脸色本来就是绿色的……还有，我不是说过我不喜欢弗利沙了吗……”
　　“哦！对了！因为弗利沙君，所以你才没了工作和女友！”
　　说罢，塔依丝突然狡黠一笑，挑眉道：“现在他就在我家门口，你怎么不出去和他拼了呢？”
　　加克理直气壮道：“我怕死啊！”
　　……
　　不得不说，这个理由真是很有说服力，让人完全没有办法去反驳。
　　无奈的叹了口气，塔依丝不再管被弗利沙吓得焦躁不安的加克，两步出门，开着悬浮摩托回到自己的房间。
　　塔依丝先是洗了个澡，紧接着又吹了个头，再来犹豫了半天，终于还是打开小抽屉，抽出化妆盒，给自己化了个淡妆。
　　而这一整套流程，足足花了一个小时以上……
　　站在门外活像两个傻比的弗利沙和维斯面面相觑。
　　最终，维斯还是忍不住先开口道：“弗利沙先生……您真的和这里的主人认识吗？要不然就算了吧，我觉得其实公款吃喝也没什么……”
　　弗利沙本可以直接瞬间移动到塔依丝身边的，但是自从上一次瞬间移动到布里夫斯博士的实验室差点给一块关键材料踩坏之后，弗利沙这种唐突的瞬间移动就很少进行了。
　　略有些挠头，弗利沙也觉得可能塔依丝正在忙于创作，没什么时间接待自己，点头同意维斯的意见道：“那既然这样，我现在就带您回去吧……”
　　就在弗利沙和维斯准备走人的时候，大门忽然打开！
　　一个盘着头发，身着盛装的金发小美人缓缓踱步走了出来。
　　正是塔依丝！
　　今天的她，看起来就像一只优雅的白天鹅，庄重而又美丽。
　　可是足足等了一个小时的弗利沙哪里还有心思去关注这些，两步走上前去就直接开门见山道：“塔依丝，你能代我摆一桌接风宴吗？最豪华的那种，就算是我借你的，要多少钱以后我都加倍还给你！”
　　看弗利沙完全没有被自己的精心打扮所吸引，塔依丝不由在心中暗自懊恼道：“可真是个不懂情调的臭蜥蜴！不过想想也是，弗利沙君是无性繁殖，好像的确不会被所谓的‘异性’吸引才对，真是失策！”
　　心中这样想着，可嘴上却没有多说些什么。
　　塔依丝什么都没有问，直接点头道：“好的，我这就去安排厨师准备，弗利沙君你和你的朋友先来我家坐一坐吧！”
　　打了一通电话给自家的主厨之后，塔依丝领着弗利沙和维斯一路走进了屋内。
　　一边走，塔依丝一边好奇的朝着弗利沙问道：“对了，弗利沙君，以往你过来的时候，不都是去研究所找我爸爸的吗？怎么这一次直接来我家找我了啊？”
　　弗利沙倒也不避讳，直接给塔依丝解释道：“你的父亲虽然现在隶属于弗利沙军团的帝国企业，但是我和他的交流还是保持在公事公办的程度上要比较好，不然对你的父亲和胶囊公司的发展来说，都不是什么好事……”
　　“这一次来找你帮忙，是属于私人的范畴，抛开其余的工作方面的关系，我们一直都是朋友，不是么。”
　　“唉？”
　　塔依丝略有些失望道：“只是朋友而已吗？”
　　弗利沙莫名其妙道：“不然呢？你想来我的弗利沙军团做事吗？”
　　……
　　算了……
　　塔依丝摆手道：“虽然很想和弗利沙君你在一起，但是工作方面的话，我还是想当个作家呢！不过最近我的处女作《宇宙帝王弗利沙》快要完结了，灵感枯竭，根本想不到下一本该写一些什么才好，但是编辑又一直在催稿……啊，好头疼啊……”
　　“《宇宙帝王弗利沙》！？”
　　弗利沙好奇道：“写我的吗？你怎么写的？我都不知道我有什么好写的！”
　　塔依丝无比坦诚的一摊手道：“所以全部剧情都是我自己瞎编的，唯一符合弗利沙君你特点的，也就只有主角的名字了……”
　　正说话间，三人已经穿过了室内生态园，来到了塔依丝家中的客厅里。
　　塔依丝从柜子里拉出了一个装满了零食的大袋子，摆到了桌子上，紧接着又打开了客厅内的电视机，并为弗利沙和维斯倒了两杯水。
　　“二位先稍坐片刻，宴席正在准备，这些零食随便吃不要客气，我先去换个衣服，等一下就回来！”
　　弗利沙无语的看着桌子上满满的糖果和果奶薯片等，挑眉道：“你平时就吃这些零食？”
　　“当然不是！”
　　塔依丝回过头，狡黠一笑道：“那些都是布玛的零食，今天她和妈妈出去玩了，我偷偷拿一点，她根本发觉不了的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第151章 我懂的

  
　　换下了一身行动不便的盛装，塔依丝又穿上了自己日常穿的衣服。
　　出了房门，回到客厅。
　　塔依丝坐在弗利沙和维斯的对面，好奇的看了一眼正在疯狂吃薯片的维斯道：“这位是……弗利沙君你的朋友吗？”
　　“朋友啊……算是吧……”
　　弗利沙稍稍挠头道：“这位是维斯先生，是破坏神比鲁斯的侍从。”
　　这时维斯也放下了手中的零食，扬眉道：“说不定以后也会成为弗利沙先生您的侍从哦……不过话说回来，地球上连零食的味道都如此美味吗？还是说我手里的这些，都是最高等级的奢侈品呢？”
　　塔依丝已经习惯了胶囊公司内各个星球的宇宙人出没，是以倒没有觉得一个外星人好像没怎么见过世面的样子有什么奇怪的。
　　摆了摆手，塔依丝笑道：“没有啦，这些都是很常见的零食啦，等一会为你们准备的宴席上，好吃的可还多得多哦！”
　　“哦！那可真是让我期待呢！”
　　维斯的心情明显非常好，眼睛都笑的眯成了缝：“如果比鲁斯大人知道地球上还有这么多好吃的东西，他一定不会再回去睡觉了，感谢您的慷慨招待……对了，女士，你叫什么名字？”
　　塔依丝微微扬眉道：“哎？我还没有自我介绍吗？我叫……”
　　就在这时，正在播放每日新闻的电视上，播报了一则关于某位偶像即将乘坐火箭，进入太空环绕的消息！
　　而新闻上所报道的那个超级偶像――亚月杏，除了发型，和塔依丝几乎一模一样！
　　“哎呀呀！”
　　维斯好似突然恍然大悟一般的拍手道：“原来亚月杏女士你是地球的超级偶像啊！”
　　塔依丝连连摆手道：“不是拉，我叫塔依丝！”
　　“我懂，我懂！”
　　维斯做出一副很明白行情的样子点头道：“一般的偶像出道都会有一个艺名让观众牢记以及防止演艺事业影响到自己的正常生活，身份保密，我理解的！不过……塔依丝女士，你在地球上很红吗？小小年纪就可以被称之为超级偶像真是不容易呢！”
　　……
　　塔依丝无奈叹气道：“随你怎么说吧，如果你是问亚月杏的话，那么我可以告诉你，她在地球上非常红，红到十分钟的出场费就有商家愿意拿五千万出来，这赚钱比抢钱都要快了……”
　　而这时，一旁的弗利沙也注意到塔依丝别在腰间的钥匙扣上，挂着一张略有些眼熟的小牌子。
　　待看清了牌子上的内容后，弗利沙讶异的指着那个小巧的工作牌道：“塔依丝，这个你还留着呢？”
　　塔依丝低下头，看见了弗利沙指着的东西，正是当年塔依丝和弗利沙一起旅游时，塔依丝从亚月杏身上找出来的工作证！
　　“它怎么说也是我和弗利沙君一起旅游了三个月的唯一见证了嘛，我想留下来作为纪念……”
　　塔依丝扬了扬手中的工作证，不过随即看到维斯更加肯定的眼神，塔依丝苦恼的一拍额头道：“这下彻底误会了！”
　　不过弗利沙倒是没觉得怎么样，反而笑着说道：“其实以塔依丝你家的财力，如果想捧红你也不过是一件轻而易举的事情罢了，不过明明可以凭脸吃饭，你却非要凭本事成为一名小说作家，这份志气倒是很让人欣赏！”
　　“可是最近都没有什么故事可以写了啊，感觉作家的工作和我想象的好像有些不一样呢！不过我还是会坚持下去的！直到写出一本能够畅销全宇宙的科幻小说为止！”
　　说到这里，塔依丝好似突然想起来了些什么，指了指维斯，朝着弗利沙问道：“对了！弗利沙君，你刚刚说……维斯先生他是谁的侍从？”
　　弗利沙莫名其妙道：“破坏神啊，怎么了？”
　　塔依丝的神情突然兴奋了起来：“神？你是说，维斯先生他侍奉着一位神祗吗？可是破坏神是什么神？我好像从来没有在任何宗教书籍里有看见过啊！”
　　被问起这个，弗利沙略有些迟疑。
　　因为其实不论是界王神还是破坏神，哪怕是地球上的神仙，其存在都是不可以轻易告诉凡人的，除非那个凡人对宇宙和平做出了重大贡献且心地善良才可以。
　　弗利沙当然不会在乎这种莫名其妙的规定，但是维斯现在就在旁边，自己还是注意一些为好。
　　就在弗利沙准备找个理由先敷衍过去的时候。
　　一旁维斯突然放下了手中的果冻，笑眯眯的主动为塔依丝解释道：“所谓破坏神，就是负责消灭一切危害或是有可能危害到到宇宙安全隐患的神祗，它是宇宙中的最高级别战力，拥有对本宇宙所有一切的绝对统治力和压倒性的强大！”
　　“哎？这么厉害！？”
　　塔依丝兴致勃勃的扭头看向弗利沙，憧憬道：“那么弗利沙君也是破坏神吗？”
　　维斯看了看弗利沙，笑道：“或许以后会是，不过现在的弗利沙先生还不够资格呢！”
　　一听这话，塔依丝就不高兴了！
　　小嘴一撅，塔依丝不忿道：“弗利沙君明明已经这么厉害了，又是宇宙帝王，怎么可能没有资格当破坏神嘛！”
　　维斯笑而不语的朝着弗利沙微微扬眉。
　　而弗利沙也略微有些尴尬的解释道：“事实上我的确到现任破坏神差的有点远……”
　　随即，弗利沙目光坚决道：“不过这都是暂时的！宇宙帝王弗利沙总有一天会成为全世界的最强者！”
　　塔依丝连连点头，小脸通红：“嗯！我相信弗利沙君一定可以做到的！”
　　而维斯也笑着颔首道：“附议。”
　　塔依丝不太明白世界最强是个什么概念，但是维斯可是个明白人！
　　弗利沙所说的最强中，当然也包括了维斯在内！
　　可维斯却依然同意了！
　　那么也就是说，就连维斯也认可自己总有一天会超越他吗？
　　就在弗利沙正在自己胡思乱想的时候，一旁维斯又开口了：“我承认您的天资，但是以弗利沙先生您目前的修炼方式来看，我想哪怕再等个一千万年，您也不会有什么太大进步的！”
　　“除非……你可以向一个真正懂得如何修炼以补充你自身不足的人请教……”
　　“比如……我！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第152章 两个缺点

  
　　听维斯说出这种话，弗利沙哪里还不知道维斯已经有意训练自己！
　　能得到培养出破坏神之人的指教，这是何等的运气！
　　想罢，弗利沙连忙紧张的看着维斯道：“维斯先生你……愿意指导我修炼吗？”
　　维斯笑了笑：“那就要看接下来的宴席是否如同塔依丝女士所说的那样能让我大开眼界了！”
　　看弗利沙略微有些失态的模样，塔依丝一瞬间就明白了弗利沙十分希望得道维斯的指教，立刻拍着自己的小xiong脯为弗利沙助阵道：“你就放心吧，维斯先生！我家的厨师可是全地球最好的厨师团队！不仅手艺顶尖，而且通晓各个不同地方的特色风味，保证能让你满意！”
　　维斯笑着点了点头道：“那我可就拭目以待了。”
　　说实话，或许是因为口味不同，上辈子吃惯了中国菜的弗利沙，其实并不觉得这个世界的菜色有多么精致和美味。
　　但是原本应该担忧的弗利沙，在看见维斯对着一包薯片大惊小怪的时候，就已经彻底放心了！
　　要让这种没见过什么世面的人吃到满意，实在是太简单了！
　　这把稳稳地！
　　而事实也的确正如弗利沙所料！
　　宴席上弗利沙和塔依丝在一旁优雅的陪同品尝。
　　而维斯则吃到幸福感完全爆棚！
　　每一次尝试新的菜色，都让维斯激动的不能自已！
　　由于弗利沙是不太需要进食的，所以以往他一直不是很清楚外星人的伙食是怎么个样子。
　　不过看维斯一脸此生无憾的模样，又想起原著中的贝吉塔刚刚出场时啃的那个外星人……
　　就说怎么一直有那么多请求调任地球的申请呢！
　　原来都是冲着这个来的啊！
　　酒足饭饱之后，塔依丝带着弗利沙和维斯开始参观自家的室内生态区顺便做饭后运动。
　　如今的胶囊公司有了弗利沙的有意照拂，又得到了外星科技的助力，不知道比原著中要庞大多少倍！
　　而与之对应的，则是原本并不算太大的室内小操场，变成了如今的野生动物园。
　　三人缓缓踱步，观赏着那些被布里夫斯博士捡回来的猫、狗、恐龙、怪兽等。
　　依然沉浸在美食幸福之中的维斯很爽快的答应了弗利沙的指教请求，毕竟从最开始的目的来说，维斯其实就是有意要培养弗利沙作为下一任破坏神的。
　　如今竟然还有意外惊喜，真是再好不过了！
　　“弗利沙先生，你拥有非常强大的实力，也还有更多尚未发掘出来、隐藏在你身体内的能量……”
　　一路走来，维斯款款而谈道：“这些力量相对来说，暂时还算够用，所以如果要我来指导你，我并不会从这方面着手……”
　　“弗利沙先生，恕我直言，你虽然能量强大，但是基本功却相当差劲，甚至不如曾经你手下那大乱斗身经百战的赛亚人……”
　　虽然维斯说的不好听，但是弗利沙却明白，他说的都是事实！
　　上一辈子的自己每日忙于生计，没有时间，也没有兴趣去学那些什么跆拳道、形意拳。
　　这一辈子的弗利沙，本身就拥有压倒性的能量，御敌从来只需要力量碾压，所以原本的弗利沙从不修炼，而且觉得根本没有必要学习什么格斗技巧。
　　但是现在见到了更加广阔的世界，遇见了许多与自己旗鼓相当甚至要更强的怪物。
　　基本功十分稀松的弗利沙就难免会变得十分吃亏！
　　所以弗利沙很认真的点了点头道：“维斯你说的没错，我也已经察觉到了这个问题，不仅仅是招式单一，有的时候，我甚至不知道该怎样出拳……我该怎么做才好？”
　　“没有捷径，如果要提高战斗技巧，那么你要做的就是不断的战斗，不是用能量去碾压，而是和自己旗鼓相当的对手，进行无数场势均力敌的战斗！那样，你的战斗技巧自然就会慢慢的提升起来！”
　　维斯摇了摇头，比出了一个“二”的手势道：“还有第二点，我不知道你自己发现了没有，弗利沙你每一次的出手，都会有一个短暂的思考时间，不论是进攻或是防守都是如此……”
　　“谋定而后动，这虽然是一个好习惯，但是在战斗中，战机稍纵即逝，尤其是在你这种级别的战斗进行时，一秒钟的犹豫都可能会是致命的！所以你必须克服的第二个问题就是，训练出你的肌肉反应，或者说肌肉直觉。”
　　听了维斯的话，弗利沙略有些头疼道：“一个能和我旗鼓相当的对手就已经很难找到了，肌肉直觉又该怎么去训练啊……”
　　“说起来很简单，也很困难……”
　　说到这里，维斯稍稍顿了顿道：“最简单的方法就是，找一个打斗起来全凭直觉，丝毫不去考虑的一根筋来和你做对打练习，而那个对打的对象，和你实力越接近越好，如果实在找不到，我也可以亲自和你对比过招，但是由于我的境界实力要高你太多，恐怕很难对你的修炼起到太大的作用……”
　　“要说一根筋……”
　　弗利沙第一时间就想到了孙悟空！
　　但是先不说现在孙悟空还在是个婴儿，就算等到他变成了超级赛亚人第三阶段估计也不是自己的对手！
　　想想还真是羡慕孙悟空有个能互补的好基友贝吉塔！
　　……等等，贝吉塔！？
　　弗利沙突然大惊失色！
　　自己好像太关注孙悟空，导致一个不小心把赛亚人全灭了！
　　原著中贝吉塔之所以能活下来，是因为弗利沙看中他的天分，而这辈子自己根本连看都没有看过贝吉塔一眼！
　　他就这么结束了那贝吉特怎么办？
　　天啊！自己究竟干了些什么！？
　　看弗利沙心不在焉，维斯稍稍叹了口气。
　　脑子太灵活就这点不好，一句话就能联想那么多。
　　不提弗利沙还在苦苦思索，一旁也一直在旁听的塔依丝却突然好像想到了些什么，一拍手道：“对了！我想起来了！”
　　塔依丝拉了拉弗利沙的胳膊，将他从思维世界里拽了出来，兴奋道：“弗利沙君，我好像知道一个符合这些要求的人哎！”
　　“我爸爸所在的科学家圈子里，据说有一个十分古怪的乡下博士，但是他的研究成果却常常十分惊人！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第153章 出发

  
　　“上一次的科学家峰会时，据说那个怪博士好像研究出了一个非常厉害的机器人，力大无穷，随手可以打裂地球，不过貌似因为那个机器人十分贪玩，所以怪博士并没有把他的机器人带来峰会……”
　　塔依丝一边思索一边和弗利沙说道：“能随手打碎地球，我想怎么样也能和弗利沙君过上几招吧，就算她打不过弗利沙君，机器人也不会害怕受伤，而且我想……一个机器人居然会贪玩，应该没有比这更一根筋的了吧？”
　　机器人？
　　弗利沙第一时间就想到了龙珠原著中的盖洛博士和他所制造出来的人造人！
　　难道说在这个时空里，盖洛博士也一样逃过了一劫吗？
　　而且由于黑绸军被自己铲除，所以性情大变，成了一个会制造逗逼机器人的伟大科学家？
　　想是这么想，该问的弗利沙还是要问清楚：“塔依丝，那个怪博士，是黑绸军的科学家，盖洛博士吗？”
　　“盖洛博士？原来他投靠了黑绸军吗？难怪他自己好几年没有参加过峰会了……不过不是哦！”
　　塔依丝伸.出食指，思索道：“我说的那个怪博士名字好像是叫做则卷千兵卫，一直都住在乡下，与世无争，只有偶尔科学家聚会的时候，他才会从乡下赶过来……”
　　则卷千兵卫？
　　那是谁？
　　弗利沙想了半天也没想到龙珠原著中还有这个人，因为弗利沙前世根本没有看过龙珠作者鸟山明的另一部作品《阿拉蕾》，而且他看的龙珠漫画本里，企鹅村的那一段客串，翻译也是小云（阿拉蕾）和IQ博士（则卷千兵卫）。
　　实在想不出来龙珠里还有什么出名科学家的弗利沙最后只得作罢，就当是在原著中没有出场的厉害人物了。
　　但是说实在的，在龙珠这种前期搞笑的不算过分，后期转型热血格斗的漫画中会出现这种不科学的机器人，还是让弗利沙有些难以置信。
　　如果真的有这种可以随手毁灭地球的厉害机器人，为什么比克大魔王的时候没有出来？
　　包括赛亚人应该也不是这个机器人的对手吧？
　　是以弗利沙将信将疑道：“塔依丝，你说的那个怪博士，真的制造出来了那么厉害的机器人吗？该不会他只是在吹牛而已吧？什么证据也没有，人家信口开河你们还都信了？”
　　“恩……听弗利沙君你这么说，好像也的确没错呢……”
　　塔依丝托着下巴，也有些怀疑这件事的真实性了：“不过以前的峰会上，那个怪博士的确制造出了许多不可思议的发明，而且爸爸也说，他虽然有些爱吹牛，但是在科学发明上却十分严谨，没有做过什么虚假报告呢……”
　　“既然塔依丝你都这么说了……那我就先去找那个则卷千兵卫博士看看吧，希望他说的那个机器人是真实存在的……”
　　说罢，弗利沙扭头朝着维斯询问道：“你怎么看，维斯？”
　　维斯不可置否道：“大千世界，无奇不有，魔法师可以制造出几乎灭绝界王神的魔人，为什么人类不可以制造出一拳毁灭地球的机器人呢？”
　　“好吧！就决定去找他了！”
　　弗利沙回过头，朝着塔依丝问道：“那个怪博士住在哪？我们现在就过去！”
　　谁知道塔依丝摆了摆手道：“说起这个……其实弗利沙君你未必能找得到那个怪博士的家哦……”
　　弗利沙扬眉道：“为什么？他居无定所吗？”
　　摇了摇头，塔依丝表情略显神秘道：“不是这样的，而是因为他家住的地方似乎有些古怪，以往也有许多受邀去他家参观学习的科学家，但是无一例外半途都会突然跟丢，只有做他的车才可以到他的家，这已经是科学界很出名的一大灵异事件了。”
　　弗利沙微微皱眉道：“装神弄鬼。”
　　倒是一旁维斯，在听完了塔依丝的话之后，却显得若有所思，缓缓开口道：“我想，或许我可以找得到那位则卷博士的住处……塔依丝女士，你这里有什么与那位博士相关的物品吗？他的照片或是签名都可以。”
　　“照片和签名？”
　　塔依丝莫名其妙道：“一个中年男人，又不是国际知名作家前辈，我要他的照片和签名干什么？”
　　……
　　弗利沙大概能理解维斯的意思，扭头朝着维斯问道：“维斯你的意思是，你可以凭着与某人相关的物品，寻找到那人的踪迹，是吗？”
　　维斯点了点头道：“理论上来说，是的，不过也并非对所有人都有效，但是我可以试试。”
　　说到这里，塔依丝也明白了维斯的意思，想了半天，这才恍然拍手道：“我想起来了！在我小时候，那个怪博士好像来过我家做客，当时他看我好像很喜欢科幻小说的样子，送给了我一个穿着宇航服的狸猫小挂饰！”
　　维斯扬眉道：“有这个就可以了，塔依丝女士，你拿过来我试试看吧。”
　　塔依丝点了点头，从一旁的墙壁上打开隐藏在山壁中的电梯，略微有些不确定道：“不过那是很久之前的事了，因为其实我不怎么喜欢，所以一直丢在抽屉里呢，不知道现在还在不在了，我去找找看吧……”
　　紧接着，三人一起进了电梯，转过了许多走廊之后，来到了塔依丝的房间。
　　和一般女孩子不同，或许是因为塔依丝是个科幻作家，所以房间的装饰大多都是科幻模型与海报，书架上也满满的都是各种科幻著作和写作资料等。
　　不过房间打扫的非常干净，摆放的也十分整齐，拉开了窗帘，玻璃拉门透入的阳光和旋。
　　采光相当不错，是个能让人放松舒适的住所。
　　拉开了桌角最下层的抽屉，塔依丝翻了半天，好不容易才从抽屉的最里面摸出了一个已经褪色的小挂饰。
　　维斯接过了挂饰，摆放在掌心里，手中神杖轻点，那挂饰立刻发出了一道微弱的亮光，指向天际！
　　维斯拉开拉门，走到外面的平台上缓缓飘起，朝着弗利沙道：“好了，弗利沙先生，有了这个挂饰为我们指路，我们很快就可以到达那位则卷博士的家中了。”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第154章 金字

  
　　弗利沙点了点头，刚想起飞跟着维斯一起离去。
　　可是一旁的塔依丝却一把抱住了弗利沙的胳膊，略带期盼道：“弗利沙君，能带我一起去吗？”
　　弗利沙微微挑眉道：“带你去倒是没问题，但你不是还要写小说吗？而且我这一次去不是游玩而是修炼的，你一个小女孩跟着我们一个半男人在一块多不合适……”
　　本来弗利沙这话只是下意识的嘲笑一下维斯娘炮只能算半个男人，不过弗利沙可能自己也没有注意到，现在的他自己，也是没有任何男性特征的……
　　“没关系的！正好最近没有什么灵感，编辑也一直催稿，我和你们一起出去躲躲嘛！”
　　塔依丝一听弗利沙没有拒绝，脸上都快笑出了一朵花：“而且你们两个单身男人在外面，没有个女人照顾你们的生活那怎么行？我可以给你们煮饭和打扫卫生啊！正好我也可以向维斯先生打听一些有关破坏神维护宇宙和平的故事作为我的写作素材嘛！呐！带我啦，带我啦！”
　　……
　　弗利沙认真的纠正道：“是男神，谢谢。我是界王神，他是天使。”
　　……维护宇宙和平？
　　维斯干笑了两声。
　　虽然比鲁斯的确由于工作的缘故会做一些维护宇宙和平的事情，但是大多数时候都是任性妄为，毫无顾忌呢……
　　弗利沙本来还想说，自己有瞬间移动，而且现在自己也和斯尤A建立了心灵链接，完全可以不用塔依丝这个看起来就知道做饭会很难吃，卫生也打扫不干净的小丫头照顾。
　　但是毕竟刚刚才担了塔依丝一个人情，看着塔依丝满怀期盼的眼神，弗利沙实在是不好拒绝。
　　最终，弗利沙还是点头道：“好吧，你到我背上来，我带你一起去好了。”
　　“哎？你让我一个淑女趴在你的背上？那样实在是太丢脸了啦！”
　　塔依丝小脑袋使劲的摇了两下，略微有些期待的试探道：“呐，呐，弗利沙君，不如你抱着我飞过去吧，好不好？”
　　弗利沙皱眉不悦道：“小丫头唧唧歪歪这么多要求！”
　　说罢，也不等塔依丝反应过来，尾巴一甩就给塔依丝卷了起来，二话不说就跟着维斯飞到了屋外。
　　目视不断抗议的塔依丝和一脸不耐烦的弗利沙，维斯轻轻的笑了笑，手中神杖轻轻一点，放出了一个淡蓝色的透明光膜将三人全部包裹在内。
　　“弗利沙先生，放下塔依丝女士吧，我可以带着你们一起飞……用全宇宙最快的速度。”
　　塔依丝一听维斯这么说，立刻试探着用手戳了戳这道看起来不怎么结实的能量薄膜。
　　当弗利沙将塔依丝完全放开，确认了这个透明的光膜真的可以站人的时候，塔依丝兴奋的来回跑了两圈，发出高兴的呐喊！
　　“好厉害！好厉害啊！就像真正的科幻小说一样！”
　　看着塔依丝欢快的样子，维斯朝着弗利沙微微挑眉，说了一句莫名其妙的话：“弗利沙先生，如果破坏神拥有配偶的话，我可以向大神官申请让那个女孩和破坏神共享长久的生命哦！”
　　……
　　弗利沙一脸茫然道：“什么意思？你要给比鲁斯找一只母猫？”
　　……
　　维斯无奈叹息道：“算了，你当我没说……我们走吧！”
　　说罢，维斯手中的神杖轻轻的点在了包裹三人的光膜上。
　　刹那间，周围的景色瞬间变幻！
　　以弗利沙的眼力也没有看清周围不断后退的景色，就已经到达了此行的目的地！
　　可是……
　　低头看着一望无际的大海，弗利沙疑惑道：“怎么了？你迷路了吗，维斯？”
　　维斯摇了摇头，若有所思的看着眼前空空如也的辽阔天际。
　　半晌，维斯这才露出了一个恍然的表情，嘴角露出了自信的微笑：“原来是这样啊……”
　　说罢，维斯手中神杖轻点。
　　一瞬间，无数的空间开始自神杖的底端开始破碎、零落，露出了一个崭新的世界！
　　可就在弗利沙想要仔细看清这个新出现的世界的时候，突然一道金光闪现！
　　九个闪烁着震慑人心光芒的篆体金字突然出现在了这片空间裂缝之间，挡住了弗利沙和维斯的去路！
　　稍稍后退，待看清了这九个大字的模样之后，弗利沙心神巨震！
　　因为……
　　这九个金色的大字，竟然是繁体汉字！？
　　身前的维斯好奇的看着这几个突然出现的金色大字，微微皱眉道：“这是什么语言？看起来似乎很像是地球上的文字，可是却又要复杂许多，但是仔细看去，却觉得比地球的文字要更加合理……”
　　龙珠世界的地球所使用的文字是英语和日语的集合体。
　　维斯认不得这些最纯正的汉字，但是弗利沙却一点也不陌生！
　　“太上老君急急如令！”
　　为什么？
　　为什么在龙珠的世界，会有这种不合常理的东西！？
　　一时间，弗利沙心如乱麻！
　　可说来也是奇怪，当弗利沙用汉语的声音念出了这句神谕时，那些金色的篆字却突然瓦解！
　　给弗利沙等人让开了道路！
　　“啊呀呀，弗利沙先生，你刚刚说那句话所用的语言，我似乎从来没有听过呢！”
　　维斯饶有兴趣的看着弗利沙道：“看来弗利沙先生你似乎懂得那些金字的意思，是你故乡的语言吗？”
　　弗利沙面露凝重的点头道：“没错……而且这些字并非只是一段意义不明的排列，而是我来时的那个世界中，某些神职人员借用神祗力量时，所念的法诀！”
　　“哦？那可真是厉害呢！”
　　维斯微微扬眉道：“看来入侵我们这个宇宙的，不仅有某种邪恶力量，就连彼方之神也似乎有所参与……”
　　“弗利沙先生，你说会不会这句法诀，与你来到这个世界有所关联呢？”
　　弗利沙摇了摇头道：“我不清楚……”
　　嘴上这么说着，可是弗利沙的心中却又回想起三年前，自己在“自由”星上所见到的那只神眼……
　　“这只眼睛是一种不属于这个宇宙，这个世界的邪恶力量！它可以通过不断的吸收能量来壮大自己，直至吞噬整个宇宙或是唤醒某样更加危险的东西……”
　　斯尤A的话语尤在耳边缭绕，挥之不去……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第155章 破坏技

  
　　想了半天，依然是毫无头绪的弗利沙无奈的叹气道：“算了，我们还是先进去再说吧，也许这个隐藏的世界里能够找到什么线索也说不定……”
　　维斯点了点头，带着弗利沙与塔依丝一起飞入了龙珠宇宙中的隐藏世界――企鹅村！
　　与此同时，仍然在胶囊公司工作室中荡舐叶夫的加克拍落了头上的蜘蛛网，喃喃自语道：“塔依丝好慢啊……”
　　……
　　进入了企鹅村的地界，一切都仿佛变得不一样了！
　　虽然不论是天空、大地、地球或是太阳，看起来和原来的世界并无分别，但是已经实际上成为界王神的弗利沙却能感觉得到，这个世界每一处的格格不入！
　　这里并非是界王神创造的世界！
　　回过头，破碎的空间入口已经自动打上了一个补丁，用透明胶布贴着。
　　如此不合理而又荒诞的世界……
　　就像是猫和老鼠那样的搞笑漫画世界！
　　弗利沙一行随意找了一处高地落下，俯瞰着这个陌生的世界。
　　感受到这个世界无比清新的空气和自然合一的环境，塔依丝兴奋的朝着天空发出畅快的呼喊。
　　没错，塔依丝早就忘了工作室还有个等她回来修宇宙飞船的外星人……
　　“弗利沙先生……”
　　维斯低头，将企鹅村的一切都记在心里之后，朝着弗利沙说道：“我们去找村民们打听一下那位能制造出不可思议机器人的则卷博士吧，我想……哪怕是在乡下，一位伟大的发明家，也绝不会默默无闻的。”
　　弗利沙点了点头，企鹅村不算太大，应该很容易就可以找到了，只可惜这个世界不是由界王神创造，自己无法动用瞬间移动的特权，元气的感知也仿佛被一股未知的力量屏蔽，无法直接搜索。
　　想罢，弗利沙一把抱起塔依丝，跟着维斯从天上朝着企鹅村的入口处飞了过去。
　　落在刻有企鹅村三个大字的界碑前，弗利沙放开了塔依丝，三人一同朝着村内进发。
　　一边走，维斯一边与弗利沙随口闲谈道：“弗利沙先生，还记得我们第一次见面时，我和你说过的话么？在比鲁斯大人死后，你是否有继任破坏神的意向？”
　　弗利沙微微皱眉道：“我只想做宇宙的皇帝，就算是神也不例外。”
　　维斯笑着解释道：“这并不冲突，虽然没有先例，但是宇宙皇帝的身份无疑对破坏神的工作是一种助力，如果不是比鲁斯大人太过惰怠，或许现在的宇宙皇帝就是他了呢……”
　　“那还算不错……”
　　弗利沙点了点头，不过随即仿佛想起来了些什么，又抬头问道：“那么，破坏神会受人节制吗？我记得千蕊曾说过，宇宙一共有十二个，那么是不是说，破坏神也有十二个或是更多？如果有这么多的破坏神的话，没有一个管理者无疑很不合理……”
　　维斯微微扬眉，神秘一笑道：“这是机密，无可奉告，除非你已经成为破坏神……”
　　“不过我可以先夸赞你一句，弗利沙先生，你比我想象的要聪明多了！”
　　果然！
　　弗利沙了然道：“也就是说，我猜的没错了？破坏神之上还有地位更高的神，是你们一直有提到的大神官吗？还是别的未知名的神？”
　　维斯笑着摇了摇头道：“这些暂时都不能告诉你，我还是那句话，除非你能成为破坏神，弗利沙先生。”
　　“哼，我拒绝！”
　　弗利沙双目微凝，略微咬牙道：“见不到面就算了，我才不想对任何人卑躬屈膝！谁都一样！”
　　维斯点头赞叹道：“了不起的想法，不过如果你想打破神凌驾于凡人的规则的话，首先你就必须比所有的神都要强才行，但是……这对仅仅只有区区数百年生命的你来说，那几乎是不可能的。”
　　“啊，对了！”
　　维斯突然伸.出右手食指道：“虽然西界王神与你合为一体，但是她并没有成为你身体的一部分，而只是化身为你灵魂的守护神而已，所以你并不能享受到属于界王神的悠久寿命。”
　　弗利沙不忿的哼道：“我知道这很难，所以我才说，看不到就算了，眼不见心不烦！”
　　话说一半，弗利沙突然有些好奇的朝着维斯问道：“对了！界王神每一个都拥有其独特的神奇能力，那么破坏神呢？难道仅仅只有超高的战斗力而已吗？”
　　“超高的战斗力难道还不够吗？”
　　维斯笑眯眯的抿嘴道：“拥有无数神奇力量的界王神会被魔人布欧屠杀，而比鲁斯大人则可以单手摧毁数万次魔人布欧，当力量足够强大时，所有的神奇能力，其实也就显得并不是那么重要了，但是……”
　　“正如你所说的，和界王神相对应的破坏神，也一样拥有其专属的独特能力，鉴于破坏神的工作，某位大人赐予了所有破坏神‘摧毁’的力量！”
　　弗利沙听出了维斯语气中的着重点，讶异道：“摧毁？难道所有破坏神的力量都是由别人赐予的吗？”
　　“不，你误会了我的意思，弗利沙先生……”
　　维斯笑着摇了摇头道：“破坏神的‘武力’，大多出自于我们天使的教导，但是‘摧毁’作为一个独特的能力，则是被上神恩赐的力量……我记得比鲁斯大人曾对你的大宇宙毁灭火箭炮用过这个技能，不过看你的样子，似乎当时并没有看清……”
　　“不如这样吧！”
　　维斯突然停住了脚步，缓缓伸.出右手道：“我现在来为你示范一下，让你更深刻的了解一下，身为‘神’的强大，如何？”
　　弗利沙震惊道：“你也会？”
　　“身为破坏神的导师，我会不是理所当然的吗？”
　　维斯笑眯眯的朝着弗利沙眨了眨眼道：“不过这是我借来的权限，你不要透露给其他人哦！”
　　“那么……”
　　神秘的幽光逐渐浮现在维斯的右手之间！
　　令人心悸的力量不断的闪烁……
　　维斯的右手随意的朝着路边的某块石头指去，轻声喝道：“破坏！”
　　刹那间，幽光ChanRao，石块化作齑粉！
　　但是让弗利沙和维斯都没有想到的是……
　　石块粉碎后，一个双眼有着圆形镜片，嘴像水管一样的机器人出现在了石头底下！
　　而维斯的破坏能量在摧毁了石头之后，又继续朝着那个机器人侵蚀而去！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第156章 则卷千兵卫

  
　　“糟糕！”
　　维斯大惊失色，连忙收手！
　　匆忙的跑到那个机器人的身边，将它扶了起来，维斯关切的问道：“您没事吧？不用担心，我立刻把时间倒退回去，您不会有事的……哎？”
　　上上下下仔细打量着这个古怪的机器人半天，维斯震惊道：“哎呀呀！你为什么一点事也没有？破坏技竟然对你无效！？”
　　那个古怪的机器人艰难的翻过身，用它那钳子一般的机器手臂挠了挠自己的后脑勺，一脸莫名其妙道：“我为什么要有事？……不过多谢你啦，兄弟，有个淘气的机器娃娃把我卡在了石头里，现在我终于可以回家了……”
　　眼看着这个机器人准备离开，维斯连忙伸手出声询问道：“先生……请您稍等！我有一些事想要向您打听！”
　　那个机器人回过头，看了看天色道：“那么请你问快一些，我是个漫画家，明天就是截稿日了，我今晚得回去通宵赶稿呢……”
　　维斯点了点头，心中略微掀起一丝波澜。
　　眼前这个机器人明明身上没有一丝能量波动，却不仅能让自己的神识察觉不到，更不受破坏技的影响，难道他就是那个弗利沙所说的彼方神祗？
　　果然无比强大！
　　想到这里，维斯的语气不由也变得尊敬了许多，彬彬有礼道：“您好，漫画家先生，我叫做维斯，这一次来到企鹅村，是想要寻找一位则卷博士，请问您知道他的家在哪里吗？”
　　机器人想也不想就点了点头道：“我当然知道啊！他可是我漫画的主角啊！”
　　说罢，机器人遥遥指着前方，对维斯说道：“你从这里往前走，大约十分钟之后，就会看见一个样貌十分古怪的飞船‘烈津号’，它旁边的那个房子，就是则卷千兵卫的家了！”
　　维斯还没来得及想明白，漫画的主角是什么意思，那个机器人已经转身远去了。
　　维斯连忙伸.出手，高声询问道：“敢问阁下高姓大名？”
　　远远的，从天边传来震慑人心的回应：“叫我某作者A吧，或者鸟山明也可以！”
　　鸟山明！？
　　维斯可能不明白这个名字的意义，但是弗利沙怎么可能不知道！
　　上辈子弗利沙买的每一本龙珠漫画的封面上，都会有这个名字！
　　日本的国宝级漫画家――鸟山明！
　　难道说，这里就是现实世界吗？
　　不对，现实中的鸟山明怎么可能会是这个模样，而且刚刚他也说了，则卷千兵卫是他漫画中的角色，也就是说……
　　他把自己也画进了自己的漫画！？
　　难怪！
　　哪怕只是一个投影，身为作者怎么可能被自己漫画中人物的技能所伤害？
　　想到这里，弗利沙下意识的看了一眼维斯。
　　或许……
　　解决龙珠世界里，神权大于王权的办法，就在这个作者的投影身上了！
　　但是现在暂时不能轻举妄动。
　　维斯虽然看起来和自己的关系已经还算不错了，但是他毕竟也是“神”，是自己需要提防的对象！
　　只有等以后有机会再去接触这个鸟山明的投影了！
　　想罢，弗利沙冲着依然在朝着鸟山明消失方向张望的维斯道：“我们走吧，维斯！”
　　维斯恍然回过神来，缓缓点头道：“好的，我们走吧……”
　　三人一路走去，路上维斯依旧是一副若有所思的模样，没有说一句话。
　　一旁塔依丝好奇的戳了戳弗利沙，小声道：“维斯先生他怎么了？”
　　弗利沙表面虽然摇了摇头，但是心里却大概明白，维斯作为龙珠宇宙中数一数二的强者，又是神祗，应该或多或少都会对作者产生一些奇怪的共鸣和直觉。
　　这一点，从最开始维斯的淡然自若到看见鸟山明时候的失态都可以证明一二！
　　维斯似乎听见了塔依丝的疑惑，回过神来，笑着摇头道：“我没事，只是有些感触……不知道为什么，我总觉得我和刚刚那个漫画家之间，有一种莫名的联系……”
　　果然！
　　弗利沙心中确定了自己的想法。
　　但是他却不知道，事实上不仅企鹅村的这个鸟山明是作者本身的投影，作为龙珠宇宙的破坏神比鲁斯和天使维斯，其原型也是鸟山明家中的猫和作者本人。
　　所以维斯此时才会有一种莫名的感触。
　　这不仅是神的直觉，更是冥冥中牵线的缘分。
　　没走一会，弗利沙一行已经看见了鸟山明所说的那个奇怪的飞船“烈津号”！
　　三个显眼的汉字刻印在飞船的船体上，其体型庞大且从顶端伸.出两个类似于机械翅膀的东西。
　　“到了！”
　　朝着隔壁的屋子看去，一个有着凌乱头发的中年男人正在修理汽车！
　　“啊！”
　　塔依丝立刻就把他认了出来：“怪博士！”
　　隐约间听见有人叫自己，则卷千兵卫抬起了头，朝着弗利沙的方向看去……
　　“啊！这不是塔依丝吗！？”
　　则卷千兵卫高兴的放下了手中的扳手，朝着这边跑了过来。
　　到了弗利沙等人的身前之后，则卷千兵卫讶异的比了比自己与塔依丝的身高，感慨道：“哎呀！这么久没有见到你，没想到当年的小姑娘已经长这么大了啊！你爸爸最近还好吗？据说他好像被某位皇帝看中，现在我们的圈子里，最有地位的就是他了呢！”
　　“爸爸他过的还不错，不过最近好像染上了不好的习惯……”
　　刚刚还满脸笑容的塔依丝一把揪住则卷千兵卫的衣领，突然变脸怒道：“我爸爸的那些SeQing杂志都是你送给他的，对吧！？”
　　则卷千兵卫的心中一惊，脸上却故作镇静道：“……哎呀呀！这可是天大的误会啊！我是一个科学家，怎么可能会有那种会分散我发明精力的东西呢！”
　　为了让塔依丝不再提起这件事，则卷千兵卫立刻岔开了话题，指着站在一旁的弗利沙，朝着塔依丝问道：“塔依丝，这是你爸爸新捡回家的大蜥蜴吗？看起来很凶的样子啊！”
　　……
　　现场突然变得沉默了下来！
　　维斯和塔依丝很默契的纷纷往后退了三大步！
　　额头青筋不断跳动的弗利沙一脚给则卷千兵卫踩在了地上，怒喝道：“愚蠢的地球人！你去死吧！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第157章 阿拉蕾

  
　　面对宇宙帝王的愤怒，哪怕神经大条如则卷千兵卫也真切的感觉到了死亡的威胁！
　　就在这生死危机的关头，则卷千兵卫喊出了那个机器娃娃的名字！
　　“阿拉蕾，救我！！！”
　　刹那间，一个如火箭一般拥有无限活力的小姑娘直接撞破了屋子，带着两个围着兜兜、长着翅膀的小毛头风一样的冲了出来！
　　JiaoXiao的身材，开朗的笑容，以及无与伦比的怪力！
　　简直就是另一个小时候的孙悟空！
　　“HeiXiu！”（你好！）
　　阿拉蕾一个急刹车停在了弗利沙的身前，侧着身子看向被弗利沙踩在脚底的则卷千兵卫，好奇道：“博士，你在玩什么游戏？”
　　她身后的两个小天使也学着阿拉蕾的模样，读者嘴ba，微微侧身，发出奶声奶气的声音：“咕呸咕呸？”
　　则卷千兵卫慌张的挥着手，冲着阿拉蕾和小天使们怒吼道：“谁在玩游戏啊！你们看不出来我正在被一只怪兽劫持吗！？阿拉蕾，阿卡（亦称宝瓜）！快点帮我解决它啊！”
　　“怪兽！！！”
　　阿拉蕾和小天使们顿时瞪大了眼睛，咧出一个大大的笑容！
　　“哇！怪兽！怪兽！”
　　三个人绕着弗利沙不停的转圈，看起来欢快极了！
　　终于，阿拉蕾停下了脚步，兴奋的冲着弗利沙道：“呐！怪兽，你厉害吗？”
　　这时，弗利沙已经回想起来龙珠原著中孙悟空途径企鹅村的那一段故事，也想起了那个不惧蓝将军超能力的南瓜裤小姑娘……
　　原来塔依丝所说的机器人就是这个小丫头啊！
　　虽然以龙珠初期的角度来看，她的确很厉害，但是要和现在的自己来比，却实在是有些不够看了！
　　于是弗利沙轻蔑的冷笑着，对阿拉蕾的问题做出了回应：“至少对付像你这样的机器人，我可以打一万个！”
　　阿拉蕾和小天使们肚子一ting，一脸不相信的表情指着弗利沙道：“你吹牛！”（呸咕呸！）
　　“吹牛？”
　　弗利沙松开脚，放了则卷千兵卫后，随手挥出一记猛烈的拳劲！
　　巨大的冲击力瞬间将阿拉蕾和小天使们吹上了天！
　　好半晌，才听见三声剧烈的轰响！
　　阿拉蕾和小天使们纷纷把地面砸出了三个人形大坑，深不见底！
　　摇摇晃晃的从大坑中爬了出来，阿拉蕾扶了扶自己的近视眼镜，心有余悸道：“HeiXiu，吓我一跳！”
　　整理好了衣着，阿拉蕾的神情变得更加兴奋了！
　　她眯着眼睛，发出欢快的喊叫声，以极为惊人的速度直直的冲向弗利沙！
　　虽然阿拉蕾的速度已经足够快，可是在弗利沙这个等级的宇宙强者面前，却始终和慢动作没什么区别！
　　所以弗利沙根本连躲也没躲，直接伸.出右手，想要将阿拉蕾弹飞！
　　可是……
　　“阿拉蕾头槌！”
　　明明能看见阿拉蕾的攻击动作，可是弗利沙却依旧被阿拉蕾莫名其妙的猛然顶向天空！
　　正当弗利沙惊疑不定的时候，阿拉蕾也一个纵身，从地面跳到了天空，双手合拢握拳，欢快道：“阿拉蕾扣打！”
　　“嘭！！！”
　　弗利沙毫无疑问的直接吃了个满技能！
　　直接被阿拉蕾打入地壳，深入地心，又从地球的另一面被崩了出来！
　　灰头土脸的弗利沙难以置信的看着自己的双手！
　　心中惊骇莫名！
　　怎么回事？
　　怎么会这样？
　　这种不讲理的技能！
　　这种不讲理的力量！
　　明明自己已经如此强大！可是为什么却依旧会被像猴子一样戏耍？
　　可恶！
　　弗利沙猛然爆气！
　　迸发出了自己所有的力量，发射出一道巨大的冲击波沿着自己来时的孔洞贯穿地球，回击企鹅村！
　　而正趴在洞口往里面四下张望的阿拉蕾也毫无疑问的脸接了弗利沙一道全力的冲击波！
　　“嘿呦喂！”
　　弗利沙过于强大的能量让阿拉蕾也被打的摇摇晃晃，有些神志不清。
　　可是没过多久，阿拉蕾再一次恢复了精神，笑的更加开心了！
　　突然间，阿拉蕾纵地一跳！
　　整个地球瞬间被阿拉蕾踩离了运行轨迹，重重的撞击在了火星上！
　　远在地球那头的弗利沙同时遭到了两个星球的猛烈夹击！
　　好不容易从土里爬起来，弗利沙满脑子的莫名其妙！
　　这是地球吧！
　　自己现在的确还在地球没错吧！
　　为什么会有这种荒诞不经的事情发生！？
　　“可恶！”
　　弗利沙猛然抬脚，怒道：“既然你可以！没有理由我不行的！吃招吧！机器娃娃！”
　　随着弗利沙的这一跺脚，地球再一次被推了回去，狠狠的撞在了金星上！
　　可是……
　　阿拉蕾看着自己身边刚刚站起来准备逃跑却又突然被金星撞上的则卷千兵卫，哈哈大笑道：“博士，你变成矮冬瓜了！”
　　……
　　则卷千兵卫抹了一把眼泪，喃喃道：“早知道我该继续躺在地上的……”
　　阿拉蕾被成功的转移了注意力，而这时，弗利沙也已经从地球的另一头飞回来了！
　　“吃招吧！机器娃娃！”
　　弗利沙一个飞踢，又将阿拉蕾重重的踢进了山崖的墙壁！
　　但是没有一秒钟的功夫，阿拉蕾再一次毫发无伤的从碎石与尘埃中欢快的冲了出来，向弗利沙发起了还击！
　　二人你来我往，不断的互相伤害，完全没有招式可言！
　　看到阿拉蕾和弗利沙打的热闹，小天使们也终于坐不住了，纷纷准备冲上去助阿拉蕾一臂之力！
　　可是小天使们才刚刚起步，却突然又看见了一旁撑起了防护罩保护塔依丝不受战斗波及的维斯！
　　两个小天使一瞬间就决定了新的目标，笑呵呵的扭头朝着维斯冲了过去！
　　被定为攻击目标的维斯微微挑眉，手中神杖轻轻一点！
　　刹那间，无数的波纹扩散，透过了两个小天使的身躯！
　　两个阿卡仿佛被电击一般突然在空中停住不动，呆呆的看向维斯。
　　维斯单手背在身后，面色一冷，声音平淡道：“天使们，不要胡闹！”
　　一瞬间，两个阿卡仿佛明白了维斯的身份，立刻停止了冲击的动作，笔直的飞到了维斯的面前，恭敬的弯腰鞠躬。
　　遥遥看着远方依旧在不断争斗的弗利沙和阿拉蕾，维斯微微扬起嘴角：“初次见面差不多可以到此为止了，弗利沙先生，你找到了一个不错的练习对象呢！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第158章 暗器

  
　　夜幕洒下。
　　早已握手言和的弗利沙与阿拉蕾等人接到了隔壁摘鹤天夫妇的邀请，纷纷聚集在烈津号中。
　　众人围在一个巨大的碗边，吃着有史以来最实惠的一碗牛肉汤面。
　　不论是谈生意或是人情交往。
　　在中国，一起吃饭总是最好的办法。
　　原本刚刚相识的陌生人，在一起吃过饭，喝过酒之后，也会变得熟稔。
　　这就是神奇的中国文化。
　　虽然这里是企鹅村，但是摘鹤天一家都是来自于中国。
　　饭间，摘鹤天给弗利沙介绍了他的夫人摘诘角田野廷游豪以及一对儿女摘突诘和摘鹤。
　　同时，弗利沙也认识了则卷千兵卫一家，夫人则卷绿（原名山吹绿，日本出嫁后随夫家姓氏），妹妹则卷阿拉蕾，两个口香糖的附赠礼物则卷阿卡，以及他的宝贝儿子，则卷贝贝（亦称小特波）。
　　当弗利沙自我介绍时，说自己是宇宙帝王的时候，丝毫没有收到来自任何人的惊汛舐叶吠崇敬之情。
　　则卷千兵卫好奇的画了一张屁.股长在头上的古怪宇宙人画像，朝着弗利沙问道：“宇宙帝王？是和尼古大王一样的工作吗？”
　　……
　　如果不是弗利沙还指着阿拉蕾帮自己训练，现在他一定会毫不犹豫的把则卷千兵卫干掉！
　　饭局间，当听见弗利沙不经意间和自己对话时使用的普通话时，摘鹤天大惊小怪道：“弗利沙也是中国人吗？你说的官话比我们那里的村支书还要流利！”
　　中国人啊……
　　弗利沙略微有些感慨的点了点头。
　　虽然如今已经换了身躯，也来到了另一个世界，可是自己的心，却依然是中国心，自己的灵魂，依旧是华夏魂！
　　一旁则卷千兵卫讶异的看着弗利沙，无比惊叹道：“中国果然地大物博，无奇不有，连外星皇帝都居住在你们那里啊！”
　　“哎~！”
　　摘鹤天笑着摆了摆手道：“则卷博士，你不懂！我猜弗利沙应该是我们那儿的少数民族！对不对啊，弗利沙？”
　　弗利沙也懒得解释了，点头道：“就当你说的没错吧！”
　　一顿饭吃的宾主尽欢，终于又再吃到了祖国的味道，让弗利沙心中思绪万千，而一旁的塔依丝和维斯也是满满的幸福。
　　最终，有了摘家和则卷家的热情挽留，弗利沙和塔依丝暂时居住在摘家，与摘突诘和摘鹤分别一间屋子。
　　至于维斯，则是受到了小阿卡们的邀请，暂且住在则卷家。
　　就这样，弗利沙度过了来到企鹅村后的第一个夜晚。
　　……
　　次日
　　一大清早，天还没亮的时候，弗利沙就已经醒了过来。
　　没有打扰到摘家人的睡眠，弗利沙悄悄的飞到了烈津号外面。
　　而维斯早已站在那里等着他了。
　　弗利沙略带歉意的朝着维斯致意道：“抱歉，我来晚了！”
　　“不，你来的刚刚好！”
　　维斯将视线从地平线上挪开，朝着弗利沙笑道：“难得出来旅行，不如一起来看看异世界的朝阳是如何升起的吧！”
　　弗利沙疑惑道：“旅行？我们不是来修炼的吗？”
　　“放轻松，不要总怀着修炼的念头，否则你永远也做不到让你的身体去自己应对攻击……”
　　维斯正说着，突然在某个山顶上，偷偷摸摸的跑来了一个一米四的奥特曼。
　　他从自己的包中拿出了一个原形的大饼，朝着天空用力丢去！
　　紧接着，从他的手中发出一道奥特曼的招牌能量波，将空中的大饼打碎！
　　太阳，出现了！
　　高高的挂在天空，睡眼惺忪的太阳揉着眼睛打哈欠。
　　企鹅村的早晨，来临了！
　　这里果然是个荒诞的世界！
　　和起chuang晨跑的摘突诘打过招呼之后，维斯对弗利沙的授课终于正式开始了……
　　“鉴于弗利沙先生你的‘肌肉反应’练习对象还在呼呼大睡，我就先从最基本的武术技巧开始教你好了……”
　　维斯站在弗利沙的身前，款款而谈道：“你的力量已经无比强大，并不需要从凡人为了锤炼身体基础的马步和负重练习做起，我要教给你的，是怎样最有效的对敌人做出打击和如何控制自己的气息……”
　　“关节，脊椎，这些都是要害，哪怕强如比鲁斯大人，他的关键点也会比别的地方要更加脆弱一些，如果你可以击中这些关键点，那么无疑，在相同的能量使用下，你所能够造成的伤害自然就会更大……”
　　“而这些关键部位的攻击技巧和方式，就是我今天要传授给你的东西，你要牢牢记住……”
　　……
　　伴随着维斯的指导，弗利沙拿出了最认真的态度去尽全力学习。
　　好在维斯是个不错的老师，面对弗利沙的诸多疑惑，他都可以一一解答，而弗利沙做错的动作和想法，维斯也可以及时的为弗利沙纠正。
　　就这样，时间渐渐的过去了，弗利沙也感觉自己已经初步掌握了维斯传授的那些技巧。
　　可就在弗利沙准备继续和维斯开始模拟练习的时候，维斯却突然伸.出手，制止了弗利沙的举动，微微笑道：“弗利沙先生，你想不想知道，肌肉反应练到熟练的话，会有怎样的效果呢？”
　　弗利沙一愣，不过随即似乎想到了什么，弗利沙立刻点了点头道：“我想见识见识！”
　　“那么……”
　　维斯手中的神杖在自己的掌心轻轻一点，变出了一个睡眠眼罩。
　　将它戴在了眼睛上，维斯笑道：“弗利沙先生，我想你应该已经发现了吧，在这个企鹅村里，你是无法感应元气的，对吗？”
　　弗利沙讶异道：“难道你也是吗？”
　　“没错，不过这样更好，至少你能知道，我并不是依靠对气的感知而去躲避接下来的那些偷袭的……”
　　说罢，维斯昂首高声呼喊道：“阿拉蕾小姐，你要是再不出手，我们可就要回去了哦！”
　　维斯的话音未落，一道莫名的暗器就从阴暗处迅速的飞了过来！
　　就在暗器即将击中维斯的时候，维斯只是稍稍晃了晃身子，就轻松的躲过了这次偷袭。
　　一脚踩在暗器上，维斯笑眯眯的把眼罩摘了下来，低头朝着地面的暗器看去：“让我看看，我收到了什么战利品……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第159章 十二年

  
　　是大便！
　　维斯一脚正踩在那一坨粉红色的大便上！
　　“哎！？”
　　维斯一声惊呼，连忙将脚抬了起来，在一旁的草地上使劲的踢踏着，想给脚上沾到的大便擦干净。
　　可是不论维斯怎么用力，那股怪味总是ChanRao不去。
　　最终，维斯双目一凝，下定决心用神杖在地上轻轻一点：“时间倒流！”
　　一瞬间，时间倒退回了五分钟前，维斯仍在指教弗利沙的时候。
　　时间的倒流刚刚结束，维斯立刻中止了与弗利沙的过招，神杖往身后的草丛中一指，喝道：“天使们！请把阿拉蕾小姐抓出来！”
　　话音刚落，草丛中立刻响起了一阵悉悉索索的声音。
　　没过一会儿，两个阿卡各自抓着阿拉蕾的一条胳膊，从草丛中飞了出来。
　　“咕丕扑！”
　　“咕丕扑！”
　　放下了阿拉蕾，两个小阿卡如同战士一般站的笔ting，朝着维斯敬了一礼。
　　一脸茫然的阿拉蕾似乎有些失望的自语道：“HeiXiu喂，被发现了！”
　　看着手中握着一根戳着大便棍子的阿拉蕾，维斯心有余悸的松了一口气。
　　多少年没吃过这种大亏了，还好自己会时间倒流，不然可不知道要被弗利沙如何嘲笑呢！
　　不管维斯嫌弃的脸色，阿拉蕾爽朗的朝着维斯和弗利沙打招呼道：“早上好！维斯！早上好！大蜥蜴！”
　　……
　　弗利沙都懒得理她！
　　倒是维斯出于礼貌，轻轻点头回应道：“早上好，阿拉蕾小姐，你今天不上学吗？”
　　阿拉蕾使劲的点了点头，把手中顶着大便的棍子伸到了弗利沙的面前，爽朗的笑道：“我们来玩怪兽游戏吧！大蜥蜴！”
　　弗利沙被阿拉蕾手中这一坨东西吓了一大跳，情不自禁的往后退了一小步，怒道：“快点把你手中的脏东西丢掉！不要把这种粗俗的东西在我面前晃来晃去！”
　　阿拉蕾想也没想就把棍子上的大便朝着弗利沙扔了过去，点头笑道：“好的！”
　　一瞬间，弗利沙使出了自己最快的速度，这才勉强躲避成功！
　　差点被撒了一身的弗利沙当即恼羞成怒，一拳给阿拉蕾打飞！
　　可是紧接着从高空中坠落而下的阿拉蕾又一个头槌给弗利沙往地面下撞进去了半截！
　　就这样，弗利沙与阿拉蕾的日常战斗再一次的一触即发、
　　而维斯则是笑眯眯的和两个小阿卡站在一边，看热闹不嫌事大的为二人呐喊助威……
　　……
　　就这样，一天又一天。
　　就这样，一年又一年。
　　转眼间，已经过去了十二年，而弗利沙、塔依丝和维斯三人，也在企鹅村居住了整整十二个年头。
　　虽然时间流逝，但是这里的一切都仿佛根本没有改变，所有的一切都和十二年前一模一样，不论是人或是物，都一如从前。
　　这十二年里，维斯每天都在悉心教导弗利沙各种格斗技巧与战斗能力，而多年来和阿拉蕾的每日一战，也逐渐的让弗利沙领悟了维斯所说的‘肌肉反应’能力，并且熟练掌握。
　　战斗力不断提升的同时，弗利沙对自己手中地盘的管理也没有落下。
　　藉由自己与斯尤A的心灵链接，这十二年来弗利沙军团的一切动向他依旧了若指掌。
　　势不可挡的弗利沙军团早已完全将过去曾隶属于克鲁德王和克维拉的地盘全部纳入囊中，失去了首领的残余势力根本不足以与如日中天的弗利沙军团抗衡，大多数都选择了投降。
　　而斯尤A也与弗利沙相互商议，定下了一系列的法律与规则，民生与建设，这里不再多提。
　　那么如今让我们拉回视角。
　　已经在企鹅村建造了属于自己房子的弗利沙，正在屋中盘膝冥想，看电视的塔依丝和吃甜食的维斯丝毫影响不了弗利沙的专注。
　　早在五年前，阿拉蕾就已经彻底的对弗利沙无可奈何了！
　　现在的他，大多数时候都是在用冥想来锻炼自己元气和神力的控制。
　　突然
　　一股极强的气息出现在了企鹅村！
　　那个极强的家伙一招解决了阿拉蕾，又一招解决了两只小天使阿卡！
　　弗利沙不用看，也不用听，明明身在屋内，却已然了却企鹅村的所有风吹草动！
　　元气的感应，又回来了！
　　缓缓地睁开了眼睛，弗利沙从空中落了下来，朝着维斯点头道：“准备一下吧，维斯，离开的时候到了！”
　　说罢，弗利沙一个瞬间移动，从屋子里消失，出现在了那个突然出现的极强气息的面前！
　　看着自己眼前这个魁梧的身躯，弗利沙饶有兴趣的扬眉道：“灯神？”
　　扎着小辫子，穿着极具古阿拉伯特色的服饰，一个巨大的灯神魔人亮出了嘴中的獠牙，冲着突然出现的弗利沙冷笑道：“怎么！你也是来送死的吗！？”
　　身后传来摘突诘和木绿茜关切的呼喊声：“弗利沙君！你快跑吧！连阿拉蕾和阿卡也不是这个怪物的对手！”
　　灯神魔人冷笑着将自己的手关节揉的噼啪作响，阴森的咧嘴道：“没错！没有任何人会是我的对手！但是你现在想跑……”
　　“已经太迟了！！！”
　　话音未落，灯神魔人的拳头已经猛烈的锤向弗利沙的身躯！
　　可是……
　　小退一步，弗利沙正好退出了灯神魔人拳头的攻击范围！
　　除了一阵拳风外，灯神魔人什么也没有做到！
　　“可恶的臭蜥蜴！你倒是ting会躲的啊！”
　　灯神魔人不耐烦的张开了它满是獠牙的大嘴，朝着弗利沙发射出一道剧烈的冲击波！
　　“去死吧！！！”
　　弗利沙冷眼看着灯神魔人的举动，嘴角微微扬起，一个瞬身消失在了原地，出现在了灯神魔人的脑袋后面！
　　一把握住灯神魔人的头顶，弗利沙猛然往下一按！
　　灯神魔人的大嘴被强制合拢！
　　仍在进行能量输出的嘴炮被立刻中断！
　　而四溢的能量无处迸发，竟然直接将灯神魔人的脑袋整个冲碎！
　　松开了手，弗利沙跳到一旁，随手发出一道冲击波将灯神魔人的残骸毁尸灭迹。
　　紧接着，弗利沙朝着已经看呆了的摘突诘与木绿茜，以及刚刚缓过气来的阿拉蕾和阿卡们怅然的摆手道：“这些年来，多谢各位的关照了，尤其是你，阿拉蕾……说实在的，你真是一个让人无比头疼的陪练对象……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第160章 彼方之神

  
　　摘突诘和木绿茜还没明白弗利沙话中的意思，但是平时看起来傻傻呆呆的阿拉蕾却无比敏.感的恍然道：“大蜥蜴，你要走了吗？”
　　……
　　十二年了，还是没让她给这个称呼改了……
　　不过……
　　算了……
　　弗利沙感慨的点了点头道：“没错，我也该是离开的时候了……有一个让我无比怀念的故事即将开始，我怎么可以缺席呢？”
　　没有离别的悲伤，或许阿拉蕾永远不会悲伤。
　　她是如此的纯粹，如此的开朗。
　　阿拉蕾笑着朝弗利沙挥手道：“HeiXiu！再见了！弗利沙君！以后也一定要回来玩啊！”
　　弗利沙点了点头，亦回报以微笑的招手。
　　转过身，弗利沙刚刚想要瞬间移动回去找维斯离开企鹅村，却恍然间发现，刚刚阿拉蕾竟然叫出了自己的名字！
　　哈！
　　原来她一直都记得啊！
　　……
　　回到了自己的屋子里，弗利沙奇怪的看着正在一个人收拾小说手稿的塔依丝，疑惑道：“维斯呢？”
　　塔依丝抬起头，茫然的四下张望了一番，困惑的挠了挠头回答道：“不知道哎，明明他刚刚还在这里的……”
　　突然，两股极其恐怖的气息传来！
　　那无与伦比的强大气魄甚至让弗利沙停顿了呼吸！
　　是谁！？
　　其中一个……
　　是维斯！
　　另外一个是什么人！？
　　一瞬间，十二年前刚刚来到企鹅村时见到的那八个篆体金字再一次的浮现在了弗利沙的脑海里！
　　是他！？
　　难道说，那个隐藏在企鹅村中的彼方神祗，终于被维斯找到了吗！？
　　弗利沙心脏猛然一跳，立刻使出了瞬间移动将自己传送到了维斯气息传来的地方！
　　这是一间无比熟悉的房间。
　　因为弗利沙来到企鹅村渡过的第一天，就是在这里过夜的！
　　烈津号！
　　维斯单手持着神杖，另一只手背在身手，浑身上下发出摄人心魄的强烈气息！
　　而与他相对的，站在另一边的二人……
　　摘鹤天夫妇！
　　是他们！？
　　摘鹤天依旧是那么一副猥琐的大叔模样，大刺刺的站在维斯面前，与维斯争锋相对却丝毫不落下风！
　　维斯已经是龙珠宇宙中的极强者！
　　但是摘鹤天在面对维斯的压力时，竟显得犹有余力！
　　这是何等恐怖的实力！？
　　半晌之后，维斯终于缓缓开口道：“摘鹤天……不，这绝不是你们的真正模样！我该称呼你们为彼方之神吗？”
　　摘鹤天笑眯眯的摸了摸自己的小胡子，扬眉道：“你可以称呼我为释夹馍，不过……我竟然会被漫画中人发现，实在是有些意外，我以为我们已经隐藏的很好了……”
　　漫画中人！
　　一旁的弗利沙心中一惊！
　　难道说……
　　随即，摘鹤天扭头朝着自己身旁的夫人笑道：“你也很意外吧，国师？”
　　摘诘角田野廷游豪不可置否的点了点头。
　　渐渐的，二人逐渐变幻了模样，摘鹤天变成了一个穿着破烂的肥胖大和尚，而摘诘角田野廷游豪则变成了一个身着补丁道袍的猥琐道士。
　　“终于露出了真面目吗，二位彼方之神……”
　　维斯冷冷的看着二人，沉声道：“不知我是否可以冒昧的问一下，二位来到我们这个世界的目的？”
　　“目的？你想太多了！”
　　胖和尚笑着摆了摆手道：“我们只是单纯的想在一本搞笑漫画中度个假而已……十二年前，你们擅自撕去了我们的法帖，打扰了我们的度假，我们没有怪你们，没想到却被你们找上了门，这世道啊……”
　　紧接着，一旁的道士也开口说话了：“我知道你肯定不会信，对吧，所以说到底，大家不还是要凭本事说话么……夹馍，陪他玩玩吧！”
　　维斯收起了神杖，无比认真道：“我正想请教！”
　　一时间，现场气氛变得无比紧张，一触即发！
　　大和尚与维斯四目相对，气势不断的攀升，似乎没有止境！
　　紧接着，二人突然缓缓地飘离了地面，逐渐浮到了半空之中！
　　隐约间，这狭隘的空间内似乎闪起了无数道细不可闻的惊鸿雷电！
　　二人的气场不断的开始冲撞，脚下的大地以和尚和维斯为中心，不断的向外扩散、沙化！
　　空间中不断的发出破碎的声音！
　　整个世界仿佛都在颤抖！
　　原本以为自己已经足够强大的弗利沙，直到此刻才深切的明白，自己还有很长的一段路要走！
　　不过……
　　眼前的这一场较量，仿佛要毁灭整个世界！
　　自己，还有未来可言吗！？
　　终于！
　　就在宇宙空间快要崩塌的前一秒！
　　二人双双停手，缓缓的落在了脚下的沙地上。
　　大和尚笑着拍了拍自己TanLou的大肚皮，挑眉道：“干的不错，此方世界的神，你让我大吃一惊呢！”
　　而维斯却目露凝重的瞥了一眼大和尚身边更加神秘的落魄道士，沉声道：“希望一切如你们所言……”
　　说罢，维斯转身离开，毫不迟疑。
　　弗利沙小心的朝着维斯离去的方向看了看，回过头冲着对面的大和尚急切道：“你们……”
　　没等弗利沙问完，那被称为国师的道士立刻开口打断道：“我知道你要问什么，弗利沙，不过你的冒险还没有结束，难道你想现在就离开这个世界吗？”
　　果然！
　　自己的穿越和他们有关系！
　　可是他们说的冒险，究竟是什么意思？
　　弗利沙满腹的疑问想要诉说，却发现无从开口，所有的疑问在出口时，却只剩下一句话：“我真实存在于这个世界吗？”
　　大和尚扬眉笑道：“当然！”
　　说罢，大和尚轻轻的打了个响指，将弗利沙送出了烈津号！
　　而就在这一瞬间，弗利沙所有一切关于这两位神祗的记忆被全部遮蔽。
　　当然，维斯也不例外。
　　烈津号内
　　大和尚朝着猥琐的道士询问道：“国师，我们现在是留在这里继续度假还是去下一个世界开始追杀魔种？”
　　猥琐道士无所谓道：“反正也休息够了，继续开工干活吧！”
　　“至于摘突诘和摘鹤嘛……就给所有企鹅村的人编织一份我们已经坐飞机回去中国的记忆吧……”
　　“他们还是孩子，未必能够承受得了父母早在他们幼年就因实验爆炸而丧命的真相……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第161章 分别

  
　　迷迷糊糊的回到家中，一如计划的那般乘着维斯的光膜，离开了企鹅村。
　　所有关于彼方之神的事情被全部遗忘。
　　弗利沙和维斯虽然略微感觉到有些不对劲，但是却都没有多想。
　　毕竟在龙珠宇宙中，实在是很少有人能够对他们这个级别的神祗动什么手脚。
　　穿破了世界的隔膜，再一次的回到了正常的龙珠世界里。
　　再回过头，弗利沙却发现，原本应该是企鹅村的地方，只剩下一望无际的大海。
　　难怪！
　　以阿拉蕾的实力，甚至可以轻松的打败闪电沙鲁，可是在原著中，地球毁灭了数次，也没有见到她有ting身而出。
　　原来双方本就不是在一个世界里。
　　但是弗利沙犹有疑惑道：“为什么会这样？”
　　一旁维斯笑着说道：“谁知道呢，我们和他们，本就不在同一个世界，因为重重机缘巧合，两个世界之间产生了连接点，让我们得以相遇，看见异世界不同的风景，这或许就是所谓的‘缘分’吧！”
　　说罢，维斯朝着弗利沙问道：“弗利沙先生，你的课业已经合格，我已经再没有什么可以教给你的了，接下来你所需要做的，就是不断的提升你身体内的能量了……”
　　弗利沙一愣，扬眉道：“你要回去了吗，维斯？”
　　“没错，我离开了破坏神界已经太久了，是时候回去照看一下比鲁斯大人了……”
　　说到这里，维斯的语气顿了一下，朝着弗利沙笑道：“而且，十二年来，你身上的系统也再没有出来作祟过，一切正常，我想，以后或许也不会有问题才对……我也可以放心的回去了……”
　　“嘿，我就知道你是冲着这个来的！”
　　弗利沙一副早就已经知道了的样子翘起了嘴角道：“不过还是多谢你了，十分感谢这些年来，你对我的悉心教导，等我修炼的比谁都要更强大的时候，会认真考虑继任破坏神的提议的。”
　　维斯微微一笑，不可置否。
　　紧接着，弗利沙拉过塔依丝道：“行了，我现在送塔依丝回家，我们就此分别把，维斯！”
　　谁知道塔依丝却摇了摇头，深深的拥抱了一下弗利沙道：“不了，我就不回去了，维斯先生的故事还没有说完，而且我也想去破坏神界见一见那只传说中的预言鱼……”
　　弗利沙微微一怔，扭头看向维斯，讶异道：“破坏神界难道是允许凡人踏足的吗？”
　　维斯笑眯眯道：“作为交换，每隔一段时间，塔依丝女士都会带我回来地球品尝世界各地的美食，至于比鲁斯大人那边嘛……我已经想好了说服他的理由了，你完全可以放心。”
　　“也好。”
　　弗利沙略带感慨的看了一眼当初不过才到自己下巴的小丫头，如今已经出落到美丽动人。
　　一个小姑娘，愿意跟在一个男人身后十二年。
　　就算迟钝如弗利沙，也该明白她对自己的心意。
　　事实上弗利沙很难理解，以地球人的审美观，或许会不介意宇宙人的模样，但是如果真的要在一起的话，应该也是很难接受的才对。
　　但是看塔依丝的样子，似乎一点也没有心理障碍。
　　或许是因为她是个科幻作家的缘故？
　　当然，也许也有地球上本来就是各种兽人和人类混居环境的因素。
　　想罢，弗利沙不由叹息。
　　维斯还真是个有办法的人。
　　如果塔依丝留在了破坏神界，那么难免自己偶尔也会去探望一番。
　　既然有了接触，以后自然就会慢慢的走上正轨。
　　看来维斯的确是非常看好自己担任下一任破坏神……
　　弗利沙微微点头道：“既然这样的话，那我就先行离开了，你们以后如果来了地球，请一定通知我。”
　　说罢，弗利沙朝着维斯和塔依丝摆了摆手，转身朝着远方飞去。
　　等到弗利沙远的看不见身影之后。
　　留在原地的塔依丝这才略有些期盼的扭头朝着维斯问道：“维斯先生，我真的也可以变得像弗利沙君那么厉害吗？”
　　维斯理所当然的点了点头道：“每一个种族都是界王神所创造的生命起源，或许进化的道路上有所不同，但是追根到底，你们的潜力都是一样的，不仅是像弗利沙先生一样，你应该要定下一个更高的目标才行……”
　　“毕竟，天使总要强过破坏神才行，你说对吗，塔依丝女士？”
　　塔依丝认真的点了点头道：“我明白了！我一定要变得比弗利沙君更强，才能跟得上他身为宇宙帝王的脚步，与他一起并肩作战……”
　　“嚯呀呀，真是了不起的气魄……”
　　维斯捂着嘴轻笑两声，手中神杖朝着塔依丝的额头上稍稍点了两下。
　　瞬间，一道神光从塔依丝的头顶透彻而下，贯穿了她的全身！
　　感受着身上无比澎湃的生命能量，塔依丝无比讶异道：“我……”
　　“那么……作为接任实习天使的奖励，我现赐予你长远的生命！”
　　维斯闭上一只眼睛，伸.出了右手食指，俏皮道：“不过你可不要轻易透露给别人知道哦，这可是违反规则的行为！”
　　“啊！真是谢谢你了！维斯先生！”
　　塔依丝一直以来所担忧的，就是自己身为地球人的寿命问题。
　　据弗利沙所说，他本身就拥有了数百年的寿命，后来又与某位界王神合体，寿命已经长以亿万年记！
　　而自己身为地球人，最多也不过能活的过两百年而已。
　　这样悬殊的差距，让二人如何相爱？
　　而现在，这个问题终于得到了解决，塔依丝也终于放下了一切顾虑，无比高兴的朝着弗利沙远去的方向眺望，憧憬。
　　弗利沙君，等着吧！
　　下一次再见面的时候，我一定会让你大吃一惊的！
　　想罢，塔依丝朝着维斯笑道：“我们走吧！维斯先生！弗利沙君身为破坏神的课业已经结束，我已经迫不及待要开始天使的课业修习了！”
　　“那么，请用手心贴住我的后背……”
　　维斯手中神杖轻点，笑着回应道：“接下来，将会是宇宙中最快速度的司机带你飚车，你可要坐稳咯，塔依丝女士！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第162章 命运的邂逅

  
　　另一边，正在赶往包子山的弗利沙当然不知道，维斯已经钦定了下一任天使的人选。
　　他正在通过心灵链接与远在银河那头的斯尤A对话。
　　“斯尤A，孙悟空最近过的怎么样？”
　　“很精神，不过最近他的状态好像有些奇怪，不仅从行为举止，就连实力也突然暴涨了一大截……”
　　弗利沙得到了这个消息之后，微微皱眉道：“从什么时候开始的？在此之前，有什么征兆吗？”
　　“没有。”
　　斯尤A摇了摇头，解释道：“就是在某个月圆之夜，孙悟空变成了大猩猩将收养他的爷爷孙悟饭一脚踩死之后，等第二天他变回了原样，就突然发生了改变……”
　　“可是变身猿猴本就是赛亚人正常的变身，所以目前的情况实在很难理解……不过请弗利沙大王放心，我们的微型监视机器人还在运作，每天都关注着孙悟空的动向，到目前为之，并没有发生什么意料之外的事情……”
　　弗利沙略微沉默半晌，心中迟疑不决。
　　原著中，孙悟空一出场的时候，他的爷爷应该就已经死了有一段时间了。
　　在原本的历史中，孙悟空是否也有一段变得古怪的日子，弗利沙也并不清楚。
　　是以，这一些突发状况更加坚定了弗利沙去一趟包子山的决定。
　　“对了！”
　　虽然现在龙珠已经不在了，但是一提起包子山的小悟空，理所当然就会想起布玛开着汽车，与孙悟空的初见。
　　弗利沙突然想起来了这个龙珠中的第一女主角，随口问道：“最近布玛在做些什么？记得上一次联系时，你和我说，她已经拿下了理工博士学位了，对吧？”
　　“是的，布玛毫无疑问是个宇宙中也难得一见的天才少女，她不仅遗传了她父亲的绝顶智商，而且更上一层楼，几乎要把弗利沙军团所有的科学家都踩在了脚下，哪怕她如今才刚刚十六岁……”
　　斯尤A这么回答着，语气中含有无尽的感叹：“最近她在自己家中的仓库里，找到了一颗传说中的许愿球……应该就是弗利沙大王您曾经找过的龙珠吧？从某些古老的文献上，她得知了许愿球的用途，目前已经乘着暑假的时间，独自出发，开始了寻找龙珠，实现愿望的旅程，当然，我已经让弗利沙军团的精英战士暗中保护了，不会有什么问题的……”
　　什么！？
　　弗利沙大惊道：“你说什么，斯尤A！？龙珠难道还没有变成石头吗！？”
　　斯尤A被弗利沙喊得一愣，莫名其妙道：“这有什么问题吗？弗利沙大王？为什么龙珠会变成石头？”
　　弗利沙的心中思绪万千，皱眉沉声道：“地球龙珠的创造者是原本地球的天神，早在十五年前，我当时依然被邪气缠身之时，就已经连带神仙和神殿一起全部摧毁了！按理说，龙珠也应该一起变成石头，彻底失去效用才对！可是……”
　　说到这里，弗利沙突然喝道：“斯尤A！你现在立刻派人去地球的卡林塔上空找一找，看看是否在我所不知道的地方，还存在着一个偏殿！”
　　“还有！布玛现在到了哪里？我必须立刻确认一些事情！”
　　斯尤A也当即明白了这件事的重要性，连忙调出了监视卫星上的跟踪标志！
　　确认了目前布玛的位置之后，斯尤A立刻向着弗利沙回应道：“目前布玛已经进入了包子山的地界，就是孙悟空所在的那座山！她开着汽车，速度不快，需要我命令战士将她拦截下来吗，弗利沙大王？”
　　包子山！？
　　难道一切终究是命中注定！？
　　孙悟空和布玛终究会彼此相遇！
　　“不必了！”
　　弗利沙猛然爆气！瞬间提升了速度，沉声道：“有些事情，我必须亲自去确认一下才能放心……而且正好，我本来就是要去找孙悟空的，现在倒是省了我不少事！”
　　弗利沙的速度已经快到了极致！
　　极快的飞行速度发出了巨大的音爆声响！
　　穿越了天南海北的距离，弗利沙很快的就已经赶到那个已经密切的关注了十二年的地方！
　　包子山！
　　……
　　与此同时，布玛开着汽车，艰难的在凹凸不平的山路中穿行着。
　　不断跌宕起伏的车身让布玛震得浑身酸痛！
　　如果不是为了实现自己白马王子的愿望，布玛真想立刻回头不干了！
　　“可恶啊！为什么龙珠非要在这么偏僻的深山里面啊！”
　　正当布玛快要崩溃的时候。
　　突然，眼前出现了一个肩头扛着比他自己还要大数十倍大鱼的少年！
　　“哎！？你快让开！快让开啊！”
　　突然出现的身影让布玛根本反应不过来！
　　布玛害怕的闭上了眼睛，方向盘猛然向右边打死，想要避开这个少年！
　　可惜已经迟了！
　　“嘭”的一声！
　　汽车撞在了少年的身上！
　　可是被掀翻的，却是布玛的汽车！
　　一阵失重的感觉袭来！
　　无比诧异之后，布玛惊恐的发现！
　　自己开着车撞到了一个小男孩，可是自己竟然被撞飞了！
　　布玛连忙惊恐的大声呼救道：“来人啊！救救我！！！”
　　说时迟，那时快！
　　只见那个扛着大鱼的少年随手将自己手中的大鱼抛开！
　　化作一道残影来到了布玛的身边，将她从车子的驾驶座上抱了出来！
　　在空中连续翻了三个跟头，少年将惊魂未定的布玛放在了地上。
　　突然，少年似乎发现了些什么，目露思索的盯着布玛青春靓丽的面容仔细打量着，迟疑道：“喂……我们……是不是在哪见过？”
　　好不容易回过神来的布玛本来还在惊叹于少年的身手出色，可是一听见他这么说，当即就满是不屑的摇晃着自己的食指道：“小朋友！你的搭讪方式很老套啊！看你小小年纪，花花肠子还不少嘛！”
　　“不过……怎么说，也是你救了我……”
　　说到这里，布玛从地上站了起来，拍了拍自己身上的灰尘道：“我叫做布玛，小朋友，你叫什么名字？”
　　“布玛！？”
　　那少年听见这个名字似乎大吃了一惊，连忙道：“你不是已经变成老太婆了吗？布玛！你不认识我了吗？我是孙悟空啊！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第163章 初次见面，我叫布玛

  
　　“什么老太婆！你真没礼貌！我还是个十六岁青春靓丽的MeiShaoNv哎！”
　　布玛不悦的娇嗔了一声，扭头就要走：“都说了你的搭讪方式已经过时了啦！不过倒也难怪……你住在深山里的确是很难见到像我这个级别的大美女啦……”
　　孙悟空丝毫没有被布玛的话影响到，两步就跟在了布玛身边，奇怪道：“布玛，难道因为我们太久没见，你已经把我忘了吗？贝吉塔呢？如果是他的话，应该一定会记得我吧……”
　　“哈！你的演技真是不错啊！小朋友！”
　　布玛头也不回的朝着自己的汽车走去：“如果不是我聪明，一定会被你骗到的！不过我可不是那种涉世未深的无知小姑娘会被人家一两句话就骗的晕头转向哦！还有……死缠烂打对我是没有用的！你这招简直逊毙了，小朋友！”
　　走到了自己汽车的边上，布玛摆弄了一下看起来已经彻底报废的汽车，无奈的摇了摇头，从自己的口袋中掏出了一个胶囊盒，又挑出了一个新的胶囊丢在了地上，变成了一辆摩托车。
　　跨步上车后，布玛将头盔戴在了自己的头上就准备离开了。
　　而一旁的孙悟空就那么莫名其妙的看着布玛，似乎很不理解为什么布玛在说自己骗人一样。
　　“对了！”
　　刚刚准备发动摩托车的布玛好似突然想起来了些什么，从口袋中掏出龙珠，朝着孙悟空问道：“小朋友，你住在深山里，有没有见过像是这种珠子啊？”
　　“我不是小朋友，我是孙悟空！”
　　孙悟空的神情有些不乐意，不过当他低头看到布玛手中拿着的龙珠时，当即好奇道：“布玛，你又在寻找龙珠吗？不过四星球在我家的事，你不是知道的吗？”
　　四星球！
　　布玛扭动摩托车把手的手当即一顿！
　　缓缓的将眼神瞥向一脸茫然的孙悟空，心中暗道：好你个臭小子，看起来一副很好糊弄的样子，没想到居然也知道龙珠的事！而且手中还拿着四星球！
　　再联想起刚刚孙悟空和自己“搭讪”的话语，布玛的心中突然一紧！
　　这个野孩子该不会提出以龙珠换取和自己交往的机会吧？
　　如果他真的说了出来，那自己该怎么办呢？
　　和一个小孩子拍拖实在是太丢脸了！会被别人耻笑的！
　　而且自己收集龙珠的愿望就是找一个梦想中的白马王子，如果自己答应了他，那不是本末倒置吗？
　　强抢的话……
　　看他刚才的身手，估计自己开辆坦克过来也不是他的对手，而且万一逼急了他，他要对自己用强怎么办？
　　不行！
　　想到这里，布玛坚决的摇了摇头！
　　一定要先把他交往的请求给堵住！
　　于是，布玛立刻换了一副表情，神情和蔼的从摩托车上下来，身体微微前倾，将双手搭在了孙悟空的肩膀上。
　　用她那略带生涩的声音TiaoDou道：“哎呀！没想到你真是人小鬼大啊！不如我们来商量一下吧……”
　　说罢，布玛掀开了自己的裙子，冲着孙悟空抛了个媚眼道：“怎么样，我让你摸一摸，你把你手中的龙珠让给我，怎么样？”
　　……
　　总觉得这一幕似曾相识的感觉……
　　孙悟空莫名其妙的摇了摇头道：“我才不要摸你的脏屁.股呢，布玛！而且如果你想要四星球的话，直接和我说就好了啊，我又不会不给你。”
　　“哎！？”
　　布玛大喜过望的拉住了孙悟空的双手道：“真的吗？没想到你这么慷慨！是我太小看你了！我本以为你还会提出更多过分的要求呢！你可真是个天大的好人啊！你以后一定可以找到一个像我这么漂亮的女孩子做你的女朋友的！”
　　孙悟空一脸茫然道：“女朋友？是什么意思？”
　　布玛现在心情好到爆炸，一点也没有不耐烦的和孙悟空解释道：“就是以后会和你结婚的人嘛！不过这对你这个岁数来说的确是有些遥远了，你至少还得再等个十年呢！嘻嘻！”
　　“结婚？哦！你是说琪琪啊！”
　　孙悟空了然道：“虽然琪琪的确很好，不过她可没有你漂亮呢！”
　　……
　　布玛略微有些讶异道：“你夸我，我的确是很高兴啦……但是，琪琪是谁？”
　　孙悟空理所当然道：“当然就是我的妻子啦，布玛你连琪琪也不记得了啊？以前天下第一武道会上，我们结婚的时候你都在的……”
　　天啊！
　　布玛的内心简直就要崩溃了！
　　一个看起来像是小学生的家伙居然都结婚了！
　　而自己已经十六岁了，还是单身！
　　简直受到了一百万点的暴击！
　　可紧接着，孙悟空的话差点让布玛瞪得眼珠子都蹦了出来：“说来也是奇怪，不仅琪琪，就连悟饭和悟天也不见了，家里只剩下我一个人……难道说他们都出去旅游了吗？”
　　悟饭？
　　悟天？
　　布玛结结巴巴的做着最后的挣扎道：“他们……应该都是你的兄弟吧？”
　　“不是哦！”
　　孙悟空打碎了布玛最后的一丝幻想，随口道：“他们都是我和琪琪的孩子啦！”
　　孩子！
　　孩子！？
　　山里的孩子结婚早，这一点布玛倒是有所耳闻！
　　但是没想到他们连生孩子都这么早！
　　由于生理知识的匮乏，布玛倒是没有觉得小孩子生小孩有什么不可能的。
　　反而，布玛满脸敬佩的按住了孙悟空的肩膀道：“你可真是了不起！小小年纪就要赚钱养活一家三口！不过你的太太也一定是个好姑娘，现在很少有女孩愿意嫁到山里了……对了，孙……悟空！你今年多大了？”
　　“哎？你突然问起这个……”
　　孙悟空略有些迟疑的掰着手指头算了半天，最后犹豫道：“我大概……五十岁或是六十岁吧！”
　　布玛满脸惊叹的看着孙悟空的小个子，讶异道：“五十岁！？可你的个子明明还这么小啊！……啊！我知道了！一定是因为你住在深山，每天都吃不饱的关系吧！”
　　说罢，布玛一本正经的朝着孙悟空鞠躬道：“那我和你说话应该是用敬语才对，你是个伟大的人……啊，您好，初次见面，鄙下叫做布玛，请多多指教！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第164章 询问

  
　　刚刚还满怀敬佩的布玛，紧接着就被孙悟空一句话说的七窍生烟。
　　“我记得你不是比我大才对么，布玛？”
　　……
　　看着一脸天真无邪的孙悟空，布玛真的很想相信这个臭小鬼不是故意的……
　　可是……
　　“可恶！”
　　布玛一个毛栗子打在了孙悟空的头上，不忿嗔怒道：“都和你说了多少次！我还只是个十六岁的花季少女啊！”
　　孙悟空躲也没躲，就那么硬挨了布玛一记打。
　　下意识的出手之后，布玛自己突然涌起一股后怕！
　　这个野孩子有那么强的身手！
　　如果自己不慎激怒了他，他要伤害自己，那可怎么办啊！
　　怀着担忧的心情，布玛小心翼翼的朝着孙悟空看去……
　　可是却只见孙悟空笑眯眯的用手挠着后脑勺发出傻傻的笑声，丝毫没有在意的样子。
　　布玛小心的看了半天，也不见孙悟空还手，不由有些好奇道：“没看出来，你生在深山里，却也懂一些绅士风度嘛……喂，孙悟空，刚刚我打你，你为什么不躲开啊？”
　　“哎？”
　　孙悟空莫名其妙道：“小时候我和你第一次见面，你不是说过吗？要善待女孩子，我一直都记着呢！所以我才从来都没有躲过布玛你的毛栗子呢。”
　　“小时候……”
　　布玛好像突然意识到了什么，蹲在孙悟空的面前，仔细看着他的面孔，认真道：“孙悟空……我就叫你悟空吧，你说……我们从前认识，那是真的吗？”
　　“没错！”
　　孙悟空挠了挠头，仔细想了想道：“说起来……那一天和今天一样呢！也是我打渔回来，被你的车撞倒，我记得你还朝我开枪来着，不过我的身体很结实，你并没有伤害到我……”
　　和今天一样……
　　布玛的眼神微微一凝，朝着孙悟空问道：“悟空，你会撒谎吗？”
　　孙悟空莫名其妙道：“撒谎？那是什么？”
　　看着孙悟空纯净无比的眼神，仿佛连自己的心灵也要被净化的那种感觉，布玛最终还是决定的暂且相信孙悟空的话！
　　于是，布玛将摩托车又变回了胶囊，收在了胶囊盒内，朝着孙悟空道：“悟空，我们一起去你家吧，我有一些事想要问你……关于我们认识这些年来的那些事……”
　　“你会告诉我的，对吗？”
　　孙悟空理所当然的点了点头道：“当然，不过时间太久，有的我可能不记得了……”
　　说罢，孙悟空又将一边丢在地上的大鱼扛在了肩上，朝着布玛招了招手道：“你跟我一起来吧，布玛，我请你吃烤鱼！”
　　……
　　看了看孙悟空肩膀上的那条怪鱼，布玛干笑道：“多谢你的好意……不过我还不饿……”
　　一路上，有孙悟空开路，山中的野猪和恐龙只要闻到他的味道就通通跑得远远的。
　　每一只野兽都清楚的知道，山中的霸王，就是这个长着尾巴的孩子！
　　带着布玛回到了家中，推开门，孙悟空走到了供台前，稍稍鞠躬，双手合十道：“爷爷，我回来了，今天家里来了女孩子，虽然她岁数有些大了，不过爷爷你应该也很开心，对吧？”
　　……
　　布玛突然有点想给这个野孩子一把掐死！
　　孙悟空说罢，将供台上的四星球拿了下来，转身递给了布玛道：“四星球给你！”
　　真切的拿到了龙珠，布玛掏出了随身的龙珠雷达确认这是真品之后，故意装作要走的样子。
　　可是看孙悟空依旧只是笑着和自己招手再见的时候，布玛这才终于确定，孙悟空的的确确是个难得一见的好人！
　　转身回来，布玛拉着孙悟空的手，随便找了个地方坐了下来，朝着孙悟空问道：“悟空……你说我们以前是认识的，对吗？”
　　孙悟空点了点头道：“没错！”
　　布玛紧接着问道：“那么……我家住在哪里？我的爸爸妈妈叫什么名字？还有……你和我是什么关系？”
　　“嗯……”
　　孙悟空想了半天之后，这才抬头茫然道：“我都不记得了！”
　　……
　　好吧，至少这说明他没有信口胡说……
　　布玛略有些头疼的看着身前的这个天然呆道：“那你就把你记得的东西都和我说一说吧，从我们遇见之后开始，你所知道的一切！”
　　“哦，好吧！”
　　孙悟空一屁.股坐在了布玛的身边，仔细回想起过去的事情，一件件细细道来：“最开始……我们在包子山遇见，然后你让我和你一起去找龙珠，然后路上遇见了乐平、琪琪、乌龙还有龟仙人老爷爷……后来找到最后一颗龙珠的时候，我们被一大乱斗坏蛋抓住了，乌龙许愿让神龙给他一条NeiKu，让坏人的计划没有得逞……”
　　“后来的我就都不知道了，我醒来之后，乐平和你一起回到了西都……啊！对了！布玛你是住在西都的！”
　　听着孙悟空干涩的描述，布玛却能想象出旅行中的许多精彩！
　　而且以孙悟空的武力高强又天真好骗的个性，自己的确很有可能会骗他和自己一起上路，保护自己的安全……
　　不过更让布玛关注的则是孙悟空的最后一句话！
　　自己和一个叫做乐平的家伙一起回去了西都！？
　　难道自己最后虽然没有得到龙珠，却依旧实现了愿望吗？
　　于是布玛立刻朝着孙悟空问道：“悟空……那个乐平……帅不帅？”
　　“哎？你问我这个？”
　　孙悟空看起来似乎更加苦恼了，皱眉道：“我是不知道什么是‘帅’啦，不过我记得你当场好像很喜欢他的样子……”
　　果然！
　　那个叫做乐平的，应该就是自己这一次旅行中，找到的白马王子了！
　　啊！
　　想想都非常幸福！
　　不知道那个叫做乐平的帅哥，到底是什么样子呢？
　　会是自己特别喜欢的那个类型吗？
　　想到这里，布玛俏脸微红，悄悄的凑到孙悟空的耳边，略带期待的小声询问道：“那……我最后有和那个叫做乐平的帅哥结婚吗？”
　　孙悟空摇了摇头道：“没有，记得特兰克斯和我说过，乐平似乎并不专一，所以你和他分手了，后来你和贝吉塔生活在了一起……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第165章 超级赛亚人孙悟空

  
　　“贝吉塔？那又是谁？”
　　布玛虽然略有些失望自己的初恋以失败告终，但是因为在这个时空里，布玛和乐平其实并没有产生交集，所以倒是没有什么特别的感触。
　　不过对于那个后来和自己结婚的男人，布玛却是很有兴趣：“他很帅吗？”
　　“贝吉塔啊……他本来是个坏人，是赛亚人的王子，后来我打败了弗利沙，他也就定居在了地球……”
　　孙悟空仔细回忆着记忆中关于贝吉塔的所有记忆，缓缓道：“后来出现了更多强大的敌人，贝吉塔和我们一起并肩作战，慢慢的，他也成为了保护地球的战士……”
　　孙悟空关于贝吉塔的描述，布玛一句话都没有听进去！
　　因为在孙悟空的描述中，竟然出现了“弗利沙”的名字！？
　　那不是宇宙皇帝，如今地球实际上的统治者吗？
　　这个看起来小小瘦瘦的野孩子，竟然说他打败了宇宙皇帝！？
　　可是……
　　如今的生活还算不错，弗利沙那个人，布玛也亲眼见过，明明是一个很不错的长辈，可是为什么孙悟空要去打倒他呢？
　　于是布玛连忙朝着孙悟空问道：“悟空！你说的那个弗利沙……是现在的这个宇宙帝王吗？你竟然打得过他？……不对，你为什么要打倒他啊？”
　　孙悟空挠了挠头道：“他是自称宇宙帝王来着……其实如果他不干那么多的坏事，我倒是觉得弗利沙是个不错的家伙呢……”
　　就在孙悟空刚刚说完这句话，突然一个声音在半空中响起。
　　“那真是多谢你的夸奖了，孙……悟空！”
　　是弗利沙！
　　弗利沙终于赶到了包子山，亲眼见到了那个，据说变得有些怪异的孙悟空！
　　为什么？
　　为什么孙悟空会知道原著中未来所发生的那些事情？
　　难道说，他也被穿越者所占据，就像自己占据了弗利沙的身躯是一样的吗？
　　“弗利沙！？”
　　就在此时，孙悟空和布玛二人也正好回头看见了浮在天空中的弗利沙！
　　一旁的布玛正准备惊喜的朝着弗利沙打个招呼，不料孙悟空却突然站了起来，挡在布玛的身前，面露严肃道：“布玛！你快点离开这里！虽然不知道为什么弗利沙会出现在这里，但是我能感觉得到，他甚至要比现在的我更加强大！”
　　看着自己身前这瘦小而又坚毅的身影张开双手保护着自己，布玛的心中似乎有某些东西被突然触动。
　　“孙君，其实……”
　　布玛正准备和孙悟空解释一下，其实这个世界的弗利沙并不是坏人，可是孙悟空却已经突然爆气，化作一道白光冲向了半空中的弗利沙！
　　“接招吧！弗利沙！”
　　孙悟空猛烈出拳！朝着弗利沙不断的进攻！
　　可是每一次的攻击，却都被弗利沙以堪堪一丝的距离轻松躲过！
　　接连进攻了许久，孙悟空连弗利沙的一根毛也没有碰到！
　　这时，孙悟空才总算认真了起来！
　　双手交叉，金色的气流不断的上涌！
　　“呵啊！！！”
　　一声暴喝之后，尚在年幼的孙悟空已经变成了超级赛亚人！
　　孙悟空摆出了他那招牌式的起手，兴奋的扬起嘴角道：“弗利沙！虽然不明白你为什么会出现在地球！但是我可不会手下留情的，你要小心了！”
　　虽然有满肚子的疑问想要问他，可是看孙悟空如今兴奋的模样，弗利沙深切的明白，如今除了战斗，已经没有什么能让他停下来了！
　　弗利沙双手背在身后，笑着沉声回应道：“很好，用你所有的力量朝我攻击过来吧！我也想看一看，超级战士孙悟空，究竟有多少份量！”
　　话音刚落，孙悟空立刻化作一道金光再一次的冲向弗利沙！
　　这一次，他的速度是刚才的数倍之快！
　　可弗利沙依然背着双手，就那么不紧不慢的看着孙悟空，似乎丝毫没有将孙悟空放在眼里的样子！
　　冲到弗利沙的身前，孙悟空瞬间化作残影，出现在了弗利沙的身后！
　　以他最快的速度，朝着弗利沙的脖子处砍出了一记手刀！
　　可是……
　　弗利沙连头也没回，就似乎背后长了眼睛一般，稍稍的扭动了一下脑袋和胳膊，一样轻松的躲过了孙悟空的偷袭！
　　看见自己连变成超级赛亚人的偷袭都没有得逞，孙悟空很明显的略微有些讶异！
　　弗利沙一个甩尾将孙悟空在空中打翻了数十个跟头，朝着孙悟空挑眉笑道：“你的实力的确有些超出我的预料，不过说实在的，你到我还差的太远，难道你就这样，不打算拿出你的真功夫吗？”
　　擦去了嘴角被弗利沙尾巴抽出的血渍，孙悟空的神情变得更加兴奋了！
　　“不一样！绝对不一样！”
　　孙悟空那直率的眼神中充满了肯定：“你一定不是弗利沙！虽然你们长得一模一样！但是你没有他身上的那种邪气！更比他要厉害一万倍！我真是太高兴了！”
　　弗利沙微微挑眉道：“哦？你为什么会高兴，孙悟空？”
　　“因为……”
　　孙悟空的额头突然青筋暴起，无数的闪电缠绕在了周身！
　　连他身上超级赛亚人的金色气焰，也从如火焰般燃烧，变为如火山般喷射！
　　孙悟空无比兴奋的放声喝道：“就让我来看一看，你该如何应对我的超级赛亚人二吧！弗利沙！”
　　话音未落，孙悟空再一次的冲到了弗利沙的面前，接连不断的发出无数次的冲击拳！
　　而这一次，弗利沙再也不能轻松的躲过去了！
　　不过……
　　想要对付弗利沙，仅仅这点力量，依然不够！
　　弗利沙缓缓伸出右手，以一只手的极快速度不断的截断着孙悟空的攻击！
　　不论孙悟空的拳头如何有力！
　　不论孙悟空的速度如何迅捷！
　　弗利沙依旧一脸轻松的将孙悟空的攻击一一拦下！
　　甚至闲暇之余，弗利沙还有心情和孙悟空说说话：“原来如此……你已经可以变身为超级赛亚人第二阶段了……真是了不起！”
　　“但是……如果仅仅到此为之的话，你会让我对‘孙悟空’这个名字感到失望的，我希望你能给我带来更大的惊喜！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第166章 原来如此

  
　　孙悟空猛然弹开，往后稍退两步，咧嘴笑道：“呵呵……少看不起人了！既然你这么说了，那我就如你所愿，给你一个大大的惊喜吧！”
　　“超级赛亚人！三！”
　　一瞬间！
　　孙悟空的能量仿佛撼动天地！
　　无数的金色气流不断的冲击着天空、大地！
　　一切的一切，在他的面前都仿佛如此的弱小！
　　那恐怖的威能，绝世的力量！
　　让弗利沙惊叹不已！
　　“厉害！真是太厉害了！孙悟空！你果然不愧是拥有这个名字的男人！”
　　弗利沙哈哈大笑道：“你实在是给了我一个天大的惊喜！让我映像十分深刻！”
　　“那么既然你拿出了你的真本事……”
　　弗利沙猛然爆气！
　　无数紫色的能量火焰瞬间淹没了孙悟空的金色光芒！
　　“那我也稍微认真一点好了！”
　　弗利沙这一次开始了主动的出击！
　　娴熟的战斗技巧被他发挥的淋漓尽致！
　　十二年来，维斯教导的一切都已经深深的刻在了弗利沙的骨子里！
　　哪怕面对的是超级赛亚人三的孙悟空，弗利沙对付他却依旧像是殴打小孩子一般的轻松惬意！
　　一拳又一拳！
　　孙悟空被弗利沙的攻击殴打的毫无还手之力！
　　最后，当弗利沙一拳轰在孙悟空双臂上的时候，那股巨大的能量瞬间穿透了孙悟空的全身，将他身后的那座山头轰至飞灰！
　　巨大的创伤让孙悟空重重的摔落到了地上！
　　弗利沙缓缓伸.出手，正准备发出最后一击将孙悟空彻底打回原状的时候。
　　旁边一直躲在角落里观战的布玛突然跑到了孙悟空的身前，张开双手保护着孙悟空，抬头朝着弗利沙喊道：“弗利沙叔叔！求求你不要再打他了！他还是个孩子，也是个难得的好人！”
　　明白弗利沙并无意要取自己的性命，孙悟空轻轻的拉了拉布玛的衣角，笑着摇头道：“没关系的，布玛，弗利沙他无意杀我，他和我所知道的那个坏家伙一点也不一样，我没事的……”
　　看着孙悟空依旧战意满满的神情，弗利沙不由撇嘴笑道：“怎么了，孙悟空？还不赶快站起来，变身让我见识一下，你的超级赛亚人四！”
　　“超级赛亚人四？”
　　擦了擦嘴角的血渍，孙悟空莫名其妙道：“那是什么？难道在超级赛亚人三之上还有其他变身吗？可现在这个变身就已经是我的全部实力了，我还有没任何能超越这个的东西……”
　　“怎么？你不会吗？”
　　弗利沙微微一愣，从天空中落下，缓缓走到孙悟空的身边。
　　缓缓将右手贴在孙悟空的xiong口，看见布玛依旧用紧张的眼神看着自己，弗利沙不由莞尔。
　　这个小丫头，还真是越来越不可爱了。
　　使用千蕊的能力将孙悟空的伤势全部治愈之后，弗利沙扭头朝着布玛笑道：“怎么样，现在放心了吧？我并没有准备想要杀死他的打算。”
　　看见孙悟空的伤势完全复原，再一次变得精神满满之后，布玛略带羞怯的低头道：“对不起拉，弗利沙叔叔……”
　　“弗利沙叔叔？”
　　刚刚还没有在意，直到这时，孙悟空才突然察觉到了布玛对弗利沙的称呼问题！
　　弗利沙什么时候和布玛也有亲戚关系了？
　　弗利沙冷哼道：“怎么，你有什么意见吗，孙悟空？”
　　孙悟空散去了超级赛亚人三的气息，变回了原来的模样，挠头笑道：“不，没什么……只是有些好奇……”
　　看着孙悟空的真诚的模样和坦率的笑容，再一次用千蕊的灵魂术探查过之后，弗利沙确认了，眼前的这个孙悟空的的确确就是孙悟空本人，而不是乱七八糟的什么异世界的穿越者等等。
　　既然是这样的话……
　　“我有些事想问你，孙悟空。”
　　弗利沙直接开门见山道：“我刚刚有听到，你说你与布玛一早相识，并且你还认识一个残暴冷血的弗利沙，对吗？”
　　孙悟空点了点头道：“没错，可是布玛突然不认识我了，你好像也变了很多，真是让人奇怪啊……”
　　“呵，果然……”
　　弗利沙确认了自己心中的猜想，扬眉道：“如果我猜的没错的话，孙悟空你应该是来到了相对于你来说的过去……也就是，你重新回到了你小的时候！”
　　“哎！？是这样吗！？”
　　孙悟空好似现在才发觉自己的不妥，低头看了看自己的身体，惊讶道：“我就说怎么总觉得有些使不上力气！原来是因为我变小了啊！”
　　……
　　感情这家伙这么多年就没发现有一点不对吗？
　　这傻的有点让人崩溃啊！
　　弗利沙紧接着问道：“那么，孙悟空，你还记得你突然出现在这里之前，你所遇到的最后一件事情，是什么吗？”
　　“最后一件事啊……”
　　孙悟空想了半天，这才恍然想起了些什么，拍手道：“对了！我记得和殴布训练完成，正准备回家的时候，突然看见天空变暗！有一大乱斗我小时候的坏蛋爬上了神殿！我刚刚和他们说了几句话，就突然出现在这里了！”
　　龙珠GT！
　　弗利沙一瞬间就抓住了孙悟空话中的关键词！
　　犹记得龙珠GT的开头时候，就是孙悟空刚刚结束了对殴布的训练！
　　然后正好碰上了年迈而又不死心征服地球的皮拉夫一伙！
　　因为打不过孙悟空，皮拉夫愤怒的自言自语：“如果孙悟空能变回小时候的样子，我们就一定可以对付得了他了！”被黑心龙珠所召唤出来的神龙误会，而导致孙悟空的身体变小，这才引发了后面一系列的宇宙探险故事！
　　看来，这个孙悟空所在的那个时空，神龙似乎将这个误会理解的更加深刻！
　　不仅把孙悟空变小，而且是真实的把孙悟空送回了他小时候的那个时空！
　　呵……
　　这可真是神奇！
　　想罢，弗利沙低头看了看依旧一脸茫然的孙悟空，微微扬起嘴角道：“怎么样，孙悟空，有没有兴趣加入我的弗利沙军团？我给你最优厚的待遇，并且除非遭遇强敌，否则完全不需要你做任何事！你完全可以按你的喜好去修炼！好好考虑一下吧，我非常看好你！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第167章 出发

  
　　孙悟空还没来得及回答，一旁布玛就一把抱过了孙悟空，朝着弗利沙撇嘴道：“那可不行，弗利沙叔叔！孙悟空早就已经答应过我，要陪我一起去找龙珠的！”
　　说罢，布玛低下头，朝着孙悟空问道：“呐，孙悟空，我说的没错吧！”
　　“啊……我有答应过你吗？”
　　孙悟空莫名其妙的挠了挠头，不过随即就笑着点头道：“哎呀，无所谓了，既然布玛你想让我陪你一起的话，我就和你一起好了！正好我也想去把琪琪找回来，好多年没有吃过琪琪煮的饭，真是有些怀念啊……”
　　一听到悟空这么说，布玛的脸色当时就不高兴了。
　　“笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”
　　莫名其妙的朝着孙悟空一顿吼，布玛一把甩开孙悟空，随手掏出胶囊变出摩托车，骑着车就要走。
　　站在后面的孙悟空一脸茫然的看着布玛远去的背影，扭头朝着弗利沙问道：“我是不是说错什么话，惹她不高兴了？”
　　可惜啊，弗利沙也一样是个塔依丝跟了他十二年才察觉到人家对自己有意思的迟钝笨蛋。
　　面对孙悟空的疑惑，弗利沙更是摸不着头脑：“我不知道哎……或许是吧？”
　　孙悟空又指了指已经越开越远的布玛，朝着弗利沙询问道：“那我还要不要和她一起走啊？如果我惹她不高兴的话，我就不陪她一起了，正好牛魔王大叔的家我还记得在哪，我直接去找琪琪好了……”
　　反正布玛一路上也有弗利沙军团的精英战士保护，孙悟空去不去其实都区别不大。
　　但是就在弗利沙刚想点头的时候，远处突然发出一声惊呼！
　　是布玛的声音！
　　孙悟空当即神情一肃，化作一道白光冲向远方，关切的大声喊道：“布玛，你没事吧！？”
　　当然有事了！
　　在孙悟空赶到的时候，只见一只蓝色的翼龙双脚死死抓着布玛的肩膀，将她带往空中！
　　蓝色翼龙看着自己的猎物，嘴中还自顾自的嘎嘎怪笑道：“真是个漂亮的小妞！这种深山野林，像你这样高品质的货色可是很难得啊！我就把你带回去玩一玩再吃掉你吧，嘎嘎嘎！！！”
　　原本爆气冲锋，已经准备出拳的孙悟空，听见了蓝色翼龙的这句话，突然停手，茫然的挠了挠自己的脑袋，冲着蓝色翼龙问道：“原来你是要和布玛玩啊？我差点误会好人呢……”
　　“大笨蛋！谁要和它玩啊！”
　　布玛都快崩溃了，知道孙悟空天真，可没想到这货按理说都七老八十了，竟然还这么傻：“它是要吃我啊，救我！悟空！”
　　而那只蓝色翼龙很明显认识孙悟空这个山中霸王，连忙紧张的将布玛的嘴捂住，连连摆手和孙悟空解释道：“她……她胡说的！我真的只是想和她做游戏而已！霸王你不要误会啊！”
　　孙悟空虽然天真，可却不傻，当时就沉下脸，猛然朝着蓝色翼龙冲去，一拳将它肚子洞穿！
　　蓝色翼龙被瞬间杀死！
　　高空中，它的爪子摇摇晃晃的慢慢松开。
　　布玛一阵惊呼，就在她以为自己要从天上摔下去摔死了的时候，孙悟空突然一把将布玛拦腰抱住，安全的送回了地面。
　　布玛瘫坐在地上，心中尤有余悸的拍了拍xiong口，深深的咽了一口唾.液。
　　因为有着弗利沙军团的保护，所以布玛一路走来其实都没有遇到过什么危险，但是这一次的突发状况，让布玛真切的感觉到了自己能平平安安走到现在真的是走了狗屎运了！
　　想通了这一点，布玛连忙朝着孙悟空道：“那个……我就暂且原谅你好了……孙悟空，你和我一起去找龙珠吧，好不好？”
　　“好啊！”
　　孙悟空毫不犹豫的点了点头，转身跑到不远处刚刚打死的蓝色翼龙旁边，拖着它的尾巴又跑了回来，朝着布玛说道：“布玛，我们晚上就吃这个好不好？”
　　布玛当即勃然大怒道：“鬼才要吃这种东西呢！你快把它丢掉！我再也不想看见这个能让我做噩梦的家伙！”
　　“哦……”
　　孙悟空略有些不情愿的又看了一眼这只蓝色翼龙，颇有些遗憾道：“真是可惜……它看起来明明很好吃的样子……”
　　……
　　布玛冷汗都下来了，无力道：“悟空，你究竟是有多没见过世面？”
　　孙悟空随手将蓝色翼龙丢到了不知道有多远之后，转身笑着挠头道：“哈哈，琪琪也经常这么说我呢，这是夸人的话吗？”
　　“琪琪，琪琪……”
　　布玛略有些不高兴道：“真没看出来，你小小的年纪倒还ting痴情的，有机会我倒是要去看看，究竟那个琪琪比我好在哪里！究竟是比我漂亮还是比我聪明！”
　　孙悟空莫名其妙道：“布玛你在说什么啊？琪琪当然没有你漂亮也没有你聪明了！”
　　……
　　布玛略有些不理解道：“那你……还要去找她？”
　　孙悟空理所当然道：“当然了！因为我喜欢琪琪啊！”
　　布玛沉默了，看着孙悟空那开朗的笑容听着他那毫不犹豫的话语。
　　如此真实而又淳朴的情感。
　　喜欢就是喜欢，哪有那么多比不过别人？
　　这种纯粹的情感，不因一切外力而动摇，没有一丝目的性的爱，在大城市中……不，哪怕在这个世界上也是绝无仅有。
　　这是何等珍贵的、如水晶般纯净的爱情？
　　自己一直梦寐以求的那个白马王子，此刻在孙悟空的面前也要黯然失色。
　　这样好的一个男人，为什么上辈子的自己，会错过呢？
　　“哎？布玛，你怎么不说话了？”
　　孙悟空右手贴在了布玛的额头上，关切的询问道：“是发烧了吗？”
　　深吸了一口气，布玛摇了摇头道：“不，没什么……我们走吧，孙悟空。”
　　孙悟空笑的灿烂：“好的！”
　　……
　　看着布玛和孙悟空离去的背影，弗利沙不由莞尔。
　　真是做了多余的事情呢。
　　本想让孙悟空来一次英雄救美，好促成这一对自己心中没有走到一起的遗憾。
　　不过孙悟空说得对，他喜欢的是琪琪。
　　不论自己如何觉得他们不般配，孙悟空真正爱的，就是琪琪！
　　如果孙悟空在明明还有上辈子记忆的情况下，移情别恋了布玛，那他还是那个纯净如水、那个自己无比钦佩的孙悟空吗？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第168章 踏上旅程

  
　　挥手屏退了自己身后的一干弗利沙军团精英，弗利沙几个起落飞到了布玛和孙悟空的身边。
　　“弗利沙叔叔？”
　　骑着摩托车的布玛扭头看见与孙悟空一左一右飞在自己身边的弗利沙，好奇道：“你怎么也跟上来了？对了！为什么弗利沙叔叔你今天会出现在这里啊？你不是和我姐姐私奔十多年了吗？”
　　……
　　这话说的真难听。
　　弗利沙认真的纠正道：“首先，我是出去修炼，她是出去写作，并不是私奔，还有，我今天过来的目的并不是因为你，而是因为孙悟空！”
　　一旁孙悟空好奇道：“因为我？为什么？”
　　弗利沙扬眉道：“因为在你还是婴儿的时候，我就已经开始关注你了！我和你一样，都是从另外一个世界来到的这里，在我的那个世界里，你可是个鼎鼎大名的英雄！”
　　“啊！原来是这样啊！”
　　孙悟空也恍然拍手道：“我就说，为什么你和我那个时代的弗利沙有些不同，原来是因为这个啊！”
　　弗利沙点了点头，又瞥了一眼一旁开着摩托偷听自己和孙悟空对话的布玛道：“以及……在这个宇宙中，赛亚人除了你之外，也全部灭绝了，而且一样都是我下的手！”
　　“哎！？”
　　孙悟空一愣，连忙道：“那贝吉塔难道也……”
　　说到这个，弗利沙也略微有些头疼：“没错……赛亚人除了你之外，基本没一个是好东西，他们身为宇宙的侵略者，本来被我安排在某个星球上挖矿劳作，可是后来他们私藏了某个不得了的东西，破坏神亲自下令让我去把赛亚人全部摧毁！”
　　说完之后，弗利沙特意看了一眼布玛。
　　不过或许是因为现在的布玛和贝吉塔暂时还没有发生交集，看她的神情似乎并不怎么在意。
　　“你说的倒也没错啦，贝吉塔本来也是个坏蛋来着，不过……破坏神？”
　　孙悟空好奇道：“那是什么？和界王神有什么关系吗？”
　　看孙悟空似乎也没有计较自己把贝吉塔干掉的事，弗利沙这才松了口气，看来孙悟空也并不是讲不通道理的人，不过或许现在孙悟空的脑子里正打着用龙珠复活贝吉塔的算盘呢……
　　想罢，弗利沙摇了摇头，和孙悟空解释道：“所谓破坏神，就是某个宇宙中，绝对无敌的强者！他拥有足以破坏这个宇宙中所有生命或是非生命体的强大力量！和界王神相对应，界王神是创造之神，破坏神就是毁灭之神！”
　　“哇！这么利害！？”
　　孙悟空讶异道：“难道说，弗利沙你也不是破坏神的对手吗！？”
　　弗利沙认真的点了点头，目露严肃道：“我也曾接受过关于破坏神的课业，可是了解的越深，我就越明白破坏神的可怕！只是现在的我，恐怕连破坏神的一半也比不过！”
　　孙悟空长大了嘴巴，难以置信道：“明明弗利沙你都已经这么强了，竟然还有比你更厉害的家伙啊……”
　　“不过……”
　　“这可真是个让人兴奋的消息啊！”
　　孙悟空抖擞了精神，兴致勃勃充满干劲道：“我也好想见一见弗利沙你说的那个破坏神啊！我一定要努力修炼，总有一天，我也要去挑战他！并且战胜他！”
　　果然不愧是孙悟空！
　　和生于和平年代的自己有太多的不同！
　　弗利沙心中暗自叹服，自己考虑的事情太多，或许永远也无法向孙悟空这样，一往无前！
　　真是羡慕他，如此纯粹的一个人啊！
　　这时，布玛也好奇的朝着弗利沙问道：“对了，弗利沙叔叔，难道你这些年突然消失，就是为了去修炼超过那个破坏神吗？”
　　弗利沙点了点头道：“没错，破坏神的师父很看好我，希望把我作为下一任破坏神培养，所以他带我去了一个地方，训练了我足足十二年，但是哪怕现在的我，到破坏神还差得远呢！”
　　“哎！？”
　　一旁的孙悟空连忙扭过头，朝着弗利沙说道：“破坏神也有师父的吗？我真是羡慕你啊，弗利沙！我如果也能得到破坏神师父的训练就好了！”
　　弗利沙微微笑道：“放心吧，孙悟空你完美无瑕的内心和纯洁的性格非常招人喜欢，我相信没有谁会拒绝像你这样的一个心灵纯粹而又天赋异禀肯吃苦的天才徒弟的，破坏神的师父叫做维斯，是个十分好相处的人，如果你愿意参加我的弗利沙军团，我可以考虑把你介绍给他。”
　　“真的吗？那可真是太感谢你了，弗利沙！”
　　孙悟空高兴不过三秒，却又立刻挠了挠头道：“可我只想修炼，并不想工作啊，我们能不能商量一下……”
　　“放心吧，我知道你的喜好。”
　　弗利沙挑眉道：“正如我说的那样，你不需要工作，也不需要做任何事，只要在我的弗利沙军团遇到毁灭性的危机时，出手相助就可以了，而我每个月也都会按照我总参谋的薪水付给你工资，怎么样，这样的优待可是世所罕有的哦！”
　　孙悟空当即大喜道：“真的吗！？那我参加你的军团了！正好一直以来我都没有拿过什么钱回家，总觉得很对不起琪琪呢！现在你愿意付给我薪水，真是帮了我的大忙了！”
　　弗利沙微微一笑，没有说话。
　　事实上即便孙悟空不工作，自己白送给他钱都是可以的。
　　这一切只为了能为自己上一辈子最爱的主角，送上自己一些小小的心意。
　　英雄，就该有英雄的待遇。
　　但是如果直接给钱的话，先不说孙悟空会不会接受，就算是琪琪，应该也不会愿意收下这种类似于施舍的钱财。
　　否则上一辈子，以孙悟空和布玛的关系，怎么可能会过的那样拮据？
　　突然，布玛好似想起来了什么一般，抬起头朝着弗利沙问道：“对了！弗利沙叔叔，我的姐姐呢？你修炼回来了，姐姐没有在你身边吗？”
　　弗利沙微微挑眉道：“塔依丝啊……她说要收集素材，所以和维斯一起走了，不过我总觉得她好像在打着某些小算盘呢……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第169章 老龟

  
　　“哎！？”
　　布玛大惊失色的朝着弗利沙嗔怒道：“你竟然让一个女孩子独自和一个男人离开？”
　　弗利沙哈哈大笑道：“你放心吧！维斯根本不算男人呢！哈哈哈……”
　　此时，远在破坏神界的维斯不知道为什么，突然打了一个大大的喷嚏……
　　……
　　经过了一天的旅行，很快，天色就完全黑了下来。
　　由于将就着布玛摩托车的速度，加上弗利沙也有意在十二年的修炼后给自己放个假，所以三人一行走的并不算快。
　　在YeWai用胶囊变出了一个屋子，三人今晚暂时就住在这里。
　　洗完澡后，作为唯一的女孩子，布玛理所当然的睡在chuang上，而弗利沙则霸占了沙发。
　　孙悟空最不讲究，裹着一条毯子就睡在了弗利沙的身边。
　　而这时，弗利沙也想起来了原著中这一段的剧情！
　　看了看身边裹着毯子满地打滚的孙悟空，弗利沙不由无比感慨。
　　当年的孙悟空可真是人生赢家，布玛什么便宜都给他占完了！
　　真是可惜，穿越回来的孙悟空，应该不会再做出原著中脱掉布玛NeiKu的举动了，这么经典的一个画面无法亲眼看见，真是此生抱憾啊！
　　正当弗利沙准备合眼休息的时候，孙悟空却突然爬到了沙发的头尽，小声朝着弗利沙问道：“喂，弗利沙，你说如果我回到了小时候，那么我原来的那个世界里，是不是就没有我了？”
　　“这个……”
　　弗利沙挠了挠头，有些不确定道：“我也不知道，但是我穿越到这个时代的情况是，原本弗利沙的灵魂依然在身体的某个角落，直到我将那个残忍暴戾的灵魂消灭之后，才完全掌控了身体……孙悟空，你有感觉到，你的身体内还有另外一个自己吗？”
　　孙悟空茫然的看着弗利沙，摇了摇头道：“你在说什么我都听不懂……”
　　“算了……”
　　弗利沙无奈的叹了口气，伸手抓住孙悟空的胳膊，开始使用了灵魂扫描。
　　上一次只是确认了孙悟空的真伪，这一次，该确认孙悟空的身体内，是否有两个灵魂了。
　　没过一会，扫描结束。
　　结果没有出乎弗利沙的预料。
　　孙悟空的体内，只有一个灵魂！
　　那么另外一个孙悟空去了哪里呢？
　　是死了吗？
　　还是说……
　　神龙在实现愿望的时候，将小时候孙悟空的灵魂和GT孙悟空的灵魂互换了？
　　如果真是这样的话，那可就糟了！
　　未来的GT世界里，如果没有孙悟空，恐怕就没有人能对付得了贝比了！
　　不过想到这里，弗利沙又很好奇。
　　既然贝比是必须被消灭的危害到宇宙安危的寄生生物，那么在GT世界里，为什么破坏神没有出现呢？
　　因为那时他正好在沉睡吗？
　　想了太多，弗利沙也略微有些头疼。
　　摇了摇脑袋，弗利沙正准备将自己的发现告诉孙悟空的时候，却发现孙悟空已经裹着毯子在地上睡着了。
　　呵，管他的呢……
　　车到山前必有路，既然世界已经开始变得不一样了，那么就该笑着去面对接下来所有即将遇到的精彩才对！
　　一夜无语。
　　很快，第二天的清晨来临。
　　习惯于早起的孙悟空和弗利沙差不多是同一时间醒来。
　　二人默契的没有打扰布玛，纷纷走到屋外，准备开始晨练。
　　摆好了架势，二人都没有使用气来较量，仅仅凭着单纯RouTi的力量来进行一场简单的切磋。
　　可是早已和阿拉蕾、维斯打习惯的弗利沙，面对着手短脚短的少年孙悟空时，根本就是毫无悬念的碾压。
　　一场切磋下来，弗利沙除了活动了颈骨之外，没有一点收获。
　　而孙悟空也因为弗利沙关于破坏神的格斗技巧太过高超而很难反应过来。
　　没有办法，弗利沙只能暂停与孙悟空的对打练习，开始将维斯传授给自己的格斗技巧慢慢的和孙悟空讲解起来。
　　时间很快过去，眼尖的孙悟空在屋子外发现了一只海龟。
　　而这只海龟，正是龟仙人家中养的那一只！
　　“嗨！老龟！”
　　孙悟空咧着一个大大的笑容朝着海龟打着招呼道：“真是巧啊，我们竟然会在这里碰见！龟仙人老爷爷还好吗？”
　　……
　　海龟莫名其妙的眨了眨眼睛，满脑子问号道：“你好……我认识你吗？”
　　“啊！对了！这时候你还不认识我呢！”
　　孙悟空恍然拍手道：“我记得……你是因为迷路了，所以才走反了方向，对吧？没关系，我现在就送你回去！”
　　说罢，孙悟空很轻松的将巨大的海龟背在了他那瘦小的背上，朝着弗利沙打了个招呼道：“弗利沙，你和布玛说一声，我送老龟到龟仙人老爷爷那里，很快就回来！”
　　弗利沙点了点头道：“别忘了，有一颗龙珠现在应该就在龟仙人的脖子上挂着，你要记得找他要过来。”
　　“我知道了！”
　　说罢，孙悟空猛然爆气，带着老龟迅速的朝着龟岛飞去！
　　不一会儿，当装扮好了的布玛也出来之后，孙悟空就回来了，不仅脚下踩着筋斗云，手中还拿着龙珠。
　　弗利沙疑惑的朝着孙悟空问道：“怎么，龟仙人竟然舍得把两样东西都给你？”
　　孙悟空笑眯眯的将新得到的龙珠交给了布玛，和弗利沙解释道：“我和龟仙人老爷爷说，是一个年轻漂亮的小姑娘要这种珠子，他就很高兴的把龙珠给我了！”
　　……
　　弗利沙几乎可以想象，龟仙人一定还提出了其他要求：“难道龟仙人就没说别的吗？”
　　“嗯……”
　　孙悟空想了半天，这才犹豫道：“好像是有叫我带布玛去他那里做客吧，不过我不太记得了……”
　　一旁布玛好奇的朝着孙悟空问道：“龟仙人是谁？”
　　孙悟空笑着回答道：“一个和蔼的老爷爷！”
　　布玛当即不乐意的连连摇头道：“开什么玩笑，我才不想和一个老头子有什么瓜葛呢！大不了我可以送他一条NeiKu作为答谢……”
　　话刚说完，布玛突然想起来自己身边还跟着个长辈呢！
　　于是布玛连忙尴尬的朝着弗利沙连连摆手道：“我……我不是那个意思，弗利沙叔叔你可千万不要误会啊！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第170章 土匪

  
　　“没关系……年轻人的SiShengHuo我不干涉……”
　　……
　　将一切都准备好之后，终于，新一天的旅行再一次的出发了。
　　虽然有了筋斗云，但是孙悟空却依旧更加愿意用飞的来锻炼自己对这具幼小身体的掌控能力。
　　就这样，弗利沙一行三人，终于到达了龙珠雷达所标识的下一个地点。
　　一个小村落。
　　走进村子，里面静悄悄的，没有丝毫声音。
　　可是这一切对于能感知元气的弗利沙来说，根本起不来任何作用。
　　在弗利沙的感应网中，许多手持农具武器的村民纷纷躲在屋子里，紧张的透过门缝朝着外面看去。
　　如果弗利沙记得没错的话，这一段应该就是那只会变化之术的乌龙小猪出场的剧情了。
　　大徒弟孙悟空出场了，二徒弟猪八戒自然紧随其后。
　　不过这样想来……
　　乐平不就是沙悟净了吗？
　　真是有意思！
　　弗利沙随便挑了一家的屋子，轻轻的敲了敲门。
　　而这时，悟空很明显也想起来这一段的剧情，连忙提醒弗利沙道：“小心点啊！弗利沙！门后面有人拿着斧子呢！”
　　被孙悟空一语道破自己的埋伏，藏在屋子内的农夫一咬牙，猛然打开门，朝着屋外冲了出去！
　　“可恶的土匪！我和你们拼了！！！”
　　可惜这个战斗力甚至不足五的农夫根本不是弗利沙的对手！
　　一把捏碎了农夫手中的斧头，弗利沙冷哼道：“你仔细看清楚了！我不是乌龙！”
　　可那农夫却根本没有理会弗利沙的话，只是惊恐的转身继续去寻找其他武器了！
　　弗利沙微微皱眉，用念力一把将那个农夫吸到了自己的手中，沉声喝道：“不是都跟你说了吗？我不是乌龙！”
　　那农夫哆哆嗦嗦的颤抖道：“什……什么乌龙？你……你们不是土匪吗？”
　　土匪！？
　　弗利沙微微一愣！
　　这是怎么回事？
　　难道因为自己改变了地球的历史，所以连带着这里的乌龙也没有出现了？
　　放下了手中的农夫，弗利沙皱眉道：“我是宇宙皇帝弗利沙，不是土匪！这里到底发生了什么事情？你立刻全部告诉我！”
　　宇宙皇帝！？
　　那农夫正在诧异，可他身后的那个看起来是他女儿的小姑娘却突然指着弗利沙，震惊道：“爸爸！我在电视上看过他！他真的是宇宙皇帝弗利沙啊！”
　　“什么？宇宙皇帝？”
　　这时，屋外零零散散的许多农户都纷纷从自己的屋子中走了出来，好奇的朝着弗利沙一行人看去。
　　“原来不是土匪啊……”
　　“宇宙皇帝……这是多大的官啊？有村长大吗？”
　　……
　　一番寒暄之后，弗利沙和孙悟空、布玛一起坐在了这一家的屋子里，询问着有关他们所说土匪的事情。
　　“说起那大乱斗土匪啊……大概是在三年前出现的……不过很久之前就有听别的村有提起过了……”
　　那农夫坐在弗利沙等人的对面，唉声叹气道：“那大乱斗人，说是土匪，其实看起来更像是正规的军队，每个人手中都拿着枪，因为我们这里是乡下，所以并没有被安排宇宙战士的保护，每年在收成的时候，那大乱斗土匪都会来劫掠一番……”
　　“因为损失的其实不算多，再加上我们也不知道去大城市向宇宙战士举报的路，所以一直以来，我们都在忍气吞声……”
　　“可是最近几年，那大乱斗土匪的活动越来越密集起来，以往明明只抢钱和吃的土匪，突然开始抢女人了！”
　　“他们的土匪头子说，等到我的女儿十二岁之后，就会来把她带走！”
　　说到这里，那农夫泣不成声的跪在弗利沙的面前，失声痛哭道：“皇帝陛下啊！求求您救救我的女儿吧！她今年才十二岁啊！”
　　布玛一拍桌子，怒斥道：“禽.兽！”
　　弗利沙也眉头紧锁，没有想到在自己密切关注的地球上，还会发生这种事！
　　想罢，弗利沙朝着那农夫问道：“下一次那些土匪什么时候来这里？或者你们知道他们的老巢在哪里吗？我现在就可以去把他们彻底消灭掉！”
　　那农夫连忙解释道：“我们不知道土匪的老巢在哪里，但是今天就是我女儿十二岁的生日，我想他们应该今天就会过来了……”
　　果然！
　　还没等这农夫把话说完，村子外突然响起了一阵机关枪扫射的声音！
　　弗利沙皱眉走出屋外，正看见一大乱斗身穿紧身背心，军绿色的长裤以及皮靴的壮汉坐在吉普车上举着枪，朝着村民们不断的恐吓着！
　　带头的那个拿着机关枪的土匪朝着他身边的两个喽示意了一下。
　　立刻，两个喽纷纷翻下车子，朝着弗利沙这边走来。
　　一边走还一边放肆的叫嚣着：“怎么样？你的女儿有打扮好准备让我们带走了吗？……喂！门口的那个大蜥蜴！快给老子滚开！不然我就要让你吃枪子了！”
　　弗利沙森然一笑，阴沉道：“哦？是吗？”
　　不知道为什么，这大乱斗土匪突然感觉背后涌起了一股凉气！
　　那种惊悚莫名的感觉，简直就像……
　　自己被一只洪荒猛兽盯上了一般！
　　“你……！”
　　还没等这两个小喽说出一句话，他们的头颅突然被一股莫名的力量切断！
　　而弗利沙也当即化作一道紫光，瞬间来到了那个土匪头子的车上，一把掐住了他的脖子！
　　“说说吧……”
　　弗利沙冷哼道“你们究竟是什么人？”
　　两边其他的那些喽们一看老大被劫持了，连忙端起枪就要朝着弗利沙开火！
　　可就在这时，孙悟空也及时赶到！
　　从双手各发出一道强烈的拳劲将所有的喽全部吹飞上了天！
　　等他们重重的落在地面的时候，已然被全部摔死！
　　面对这一幕人间惨剧，从小生活在温室中的布玛哪里忍受得了，蹲在墙角边就开始吐了起来。
　　而这个被弗利沙掐住脖子的土匪头子更是被吓得尿了一裤子！
　　“不……不要杀我！我什么都告诉你！求求你，不要杀我！”
　　土匪头子哆哆嗦嗦的连连求饶道：“我说！我说！我们是黑绸军的残余部队！目前隶属于格罗博士！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第171章 研究

  
　　格罗博士！？
　　黑绸军！？
　　难道说当年自己消灭的那些黑绸军基地时，没有把格罗博士也一起消灭掉吗！？
　　他还真是命大啊！
　　想到这里，弗利沙立刻朝着这个土匪头子逼问道：“说！格罗博士现在在什么地方！？”
　　土匪头子连忙摇头道：“我不知道！我真的不知道！博士的行踪一直都是我们组织的最高机密！以我的地位，根本不足以知道这种重要的事情！”
　　“哦？”
　　弗利沙阴森一笑：“那看起来，我留你似乎没什么作用咯？”
　　土匪头子吓得连鼻涕泡都冒出来了，连忙惊恐道：“不！不！我还有用！我可以带你去我们这一处分部的秘密基地！我们的长官或许能知道格罗博士的行踪也说不定！”
　　弗利沙冷哼一声，立刻使用摄魂术将他的记忆全部扫描之后，一把掐死了他！
　　随手将土匪头子的尸体丢在一边，弗利沙开始仔细搜寻着刚刚到手的记忆……
　　从这个土匪头子的记忆中，弗利沙知道了这个地方黑绸军的分部基地，以及……
　　他们的长官――人造人七号：乐平！（亦称雅木茶）
　　茶神（爱称）居然被黑绸军抓住了！？
　　而且居然被改造成了人造人！？
　　不过既然这部分黑绸军余孽的长官是乐平的话，弗利沙倒也不难理解，为什么突然黑绸军开始抢女人了！
　　想罢，弗利沙立刻回头朝着孙悟空打招呼道：“喂！孙悟空！你暂且留在这里保护布玛！我现在就去把这里黑绸军的老巢给抄了！”
　　等到孙悟空应承之后，弗利沙立刻爆气，朝着土匪头子记忆中的基地方位飞了过去！
　　这一处的基地建设在山腹之中，入口非常隐蔽！
　　但是弗利沙却不打算老老实实的走大门进去！
　　飞到了基地外面，弗利沙立刻聚集了一个巨大的能量球！
　　二话不说就直接朝着基地的正中央砸了过去！
　　紧接着，一声剧烈的爆炸之后，基地中所有的生命反应已经被全部消灭，只有一个狼狈的身影侥幸逃过了一劫！
　　人造人七号：乐平！
　　灰头土脸的乐平擦着额头的污渍，咬牙看着弗利沙，愤然道：“你是什么人！？为什么要攻击我的基地！？”
　　弗利沙扬眉道：“哦？那你为什么又要抢吃的和女人呢？”
　　乐平愤怒的一拳打向弗利沙，怒吼道：“我是强盗！强盗抢劫不是理所当然的吗！？”
　　可惜……
　　一把攥住乐平的拳头，弗利沙冷笑道：“说得好！那么身为宇宙帝王的我，消灭一大乱斗反动势力，不也是理所当然的吗！？”
　　“宇宙帝王？你少给我吹牛！”
　　乐平拼命的想要将自己的拳头挣脱，却发现不论自己使出多大的力气，被弗利沙死死抓住的拳头根本纹丝不动！
　　乐平心中无比惊骇道：他究竟是什么人？为什么我这具经过改造强化的身体，竟然在他的手里根本毫无还手之力！？
　　似乎是看出了乐平心中的震惊，弗利沙轻易的拧断了乐平的胳膊，一把掐住了他的脖子，冷笑道：“说实在的，本来我是想饶你一命的！但是你的罪行已经足够被判处死刑了！而且说不定被改造成人造人的你，根本就没有变成好人的可能……”
　　“那么……再见了，茶神！”
　　说罢，弗利沙再一次使用摄魂术扫描了乐平的记忆，手中劲力一催，将他完全炸成灰烬！
　　或许对于普通人来说，他已经足够强大！
　　可是面对弗利沙，他并不比蚂蚁要强上多少。
　　而这一次，在乐平的记忆中，弗利沙找到了一些很有趣的东西……
　　不仅乐平，原来就连龙珠最开始的另一个BOSS，居然也被格罗博士征服了！
　　皮拉夫一伙！（亦称杂烩饭）
　　如今格罗博士的秘密基地就设置在原本皮拉夫一伙所建设的王宫之中！
　　而四处搜集小孩子的指令也是格罗博士发出的命令！
　　只不过乐平在这道命令中加入了自己的喜好，专门抓一些小姑娘回来，虽然到目前为之，还没有乐平看得上眼的，以前抢的那些女孩子，已经全部送到了格罗博士的基地中进行改造手术了！
　　而且在乐平的记忆中，格罗博士似乎已经查明了毁灭黑绸军的罪魁祸首正是自己！
　　他正在秘密的进行着一个研究！
　　一个，在他看来，足以颠覆弗利沙帝国的研究！
　　这一个研究需要无数的孩子作为实验样本，所有被送到主基地的孩子都会被瞬间杀死！
　　真是荒谬！
　　看来黑绸军的败亡，已经让格罗博士神志不清了！
　　如此残忍的手段，简直丧心病狂！
　　而且不说原著中的十七号和十八号，就算被他研究出了闪电沙鲁，现在也绝不可能会是自己的对手！
　　但是为了以防万一，弗利沙还是决定，现在就去把格罗博士的基地彻底摧毁，以绝后患！
　　想罢，弗利沙立刻调转回头，重新回到了村子里。
　　和众人说明了情况之后，弗利沙朝着孙悟空说道：“我现在立刻赶去消灭格罗博士的基地！你们两个在这里等等我，很快的，我只要五分钟就能把他们彻底消灭了！”
　　孙悟空听了之后略有些好奇道：“奇怪，我记得黑绸军不是被我打败的吗？”
　　弗利沙微微笑道：“真遗憾，在这个世界里，我快你一步了！宇宙帝王不可能放任一大乱斗反动武装在我的国度里撒野，所以……”
　　“瞬间移动！”
　　一瞬间，弗利沙消失在了原地，突然出现在了乐平记忆中的皮拉夫皇宫，也就是如今的黑绸军秘密总基地！
　　弗利沙刚刚出现在基地的上空，就已经被侦查红外线扫描到了！
　　一瞬间，无数的警备机器人纷纷出动，朝着弗利沙不断的开火！
　　可是这些无力的攻击根本连弗利沙的气墙也打不穿，跟别提给弗利沙造成伤害了！
　　高高的举起右手，一颗微小的毁灭能量球汇聚在了弗利沙的指尖上！
　　轻轻的往下丢去，能量球在触及基地的那一刻瞬间爆炸！
　　猛烈的冲击顷刻间夷平了黑绸军的最后势力！
　　在弗利沙的感应网中，再一次确认了这个基地中没有了任何的生命反应之后，这才转身离去。
　　但是弗利沙所不知道的是，这一切的一切，都被一只微不足道的侦查飞虫完完整整的记录下来，传递回了某处……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第172章 人造人九号、十号！

  
　　此时，正躲在其他秘密基地之中的格罗博士已经接到了那个自己伪装成主基地的空壳被摧毁的消息！
　　鉴于上一次黑绸军覆灭的教训，所以这一次格罗博士更加的小心！
　　不仅各个基地之间是单线联系，更伪装出了一个明面上的主基地以保护他自己真正的藏身之所！
　　如今，这个安排果然起到了它该有的作用！
　　不仅保护了格罗博士的人生安全，更加让他得到了无比重要的消息！
　　弗利沙，回来了！
　　这么多年来，当查明黑绸军覆灭的真相后。
　　格罗博士每一分每一秒都在疯狂的想要报复弗利沙！
　　为此，他不惜将自己改造成了不会生病也不会困倦的人造人来拼命的进行着自己的人类改造研究！
　　终于，上天似乎听见了他的渴求！
　　在某一天，神明终于回应了他的呼唤！
　　两个天赋极强的标本个体落在了格罗博士的手中！
　　在显微镜中，他们的细胞活力足足比地球人要强上数十万倍！
　　这是何等伟大的生命！？
　　如果能以这样的标本作为改造人，改造成功的话，那么到时候别说向弗利沙复仇了！
　　就算是征服宇宙也不过是弹指一挥间的功夫而已！
　　于是，从那一天起，格罗博士亲手策划的一场，名为天劫的人造人计划开始实施了！
　　两年前，所有的改造手术已经全部完毕！
　　而改造的成果也十分完美！
　　被格罗博士命名为人造人九号与十号的两个超级人造人，终于完成了！
　　可是格罗博士尤觉得不满！
　　虽然这两个人造人已经足够强大，可是离自己心中的完美，却差的太远！
　　格罗博士不仅是一个科学家，更是一个完美主义者！
　　继人造人九号与十号之后，他还想要再制造出一个凌驾于一切万物之上、最完美无瑕的终极生物！
　　所以最近两年，为了获取足够多的实验样本，格罗博士向世界各地的黑绸军残党下了捕捉十二岁小孩子的命令！
　　为此哪怕好几次分基地被弗利沙军团的宇宙战士发现并摧毁也毫不觉得可惜！
　　虽然只要出动人造人九号和十号，弗利沙军团的那些所谓精英战士们根本不堪一击！
　　但是作为对付弗利沙的杀手锏，格罗博士并不想太早的暴露他们！
　　终于……
　　在今天！就在今天！
　　弗利沙出现了！
　　整整让自己等待了十二年的弗利沙，终于出现了！
　　虽然最终极的改造生物兵器并没有完成，但是格罗博士无比的自信！
　　他坚信，仅仅靠着人造人九号和十号，就已经足以将弗利沙彻底杀死！
　　万劫不复！
　　他已经等不及要看见弗利沙那绝望和恐惧的嘴脸了！
　　格罗博士兴奋的几乎就要发狂，来到了主实验室中，开启了两个分别贴着“9”和“10”的冷冻胶囊！
　　仓门打开，两个看起来并不起眼的人从冷冻胶囊中缓缓走了出来。
　　这不是他们第一次出来活动了！
　　但是这一次，终于该是他们大展身手的时候了！
　　格罗博士无比满意的看着自己这两个最得意的作品，咧嘴笑道：“人造人九号，人造人十号……我的梦想就快要达成了！弗利沙已经出现，是时候再一次向世人展现我们黑绸军恐怖了！为此！我需要你们的力量！”
　　位于格罗博士左边，身形略微高大一些、浑身上下泛着金属光泽的人造人九号朝着格罗博士微微欠身道：“愿为您效劳，伟大的格罗博士！”
　　而另一边稍微矮小一些的少年，看起来似乎没有太多的精神，只是轻轻的朝着格罗博士点了点头。
　　“很好！你们只要服从我，我以后还可以把你们改造的更强！”
　　说罢，格罗博士朝着人造人九号道：“九号，我发现你的时候，你的浑身被金属覆盖，脑子也已经被某个不知名科技的芯片所嵌入，让你可以制造出许多与你实力相当的分身战士！所以我赐予了你无限能量熔炉，让你可以无限制的召唤你的金属战士，哪怕实力比你强的人，也会被你活活耗死！”
　　人造人九号笑着鞠躬点头。
　　紧接着，格罗博士又扭头朝着人造人十号说道：“十号……你的天分实在是让我惊叹，甚至让我有些恐惧！仅仅只有十二岁的你，实力却每一天都在发生翻天覆地的改变！并且每一次受伤痊愈之后，战斗力都会有一个质的飞跃！如果给你足够的时间，我甚至怀疑你可以一拳就将整个宇宙毁灭！”
　　“所以我赐予了你极强的恢复能力！让你可以尽情的去享受战斗的乐趣！直到有一天，你一定可以强大到无与伦比的完美境界！”
　　“那么……接下来，我说一下这一次偷袭弗利沙的战略计划，你们仔细听好……”
　　格罗博士指了指人造人九号道：“九号，目前来说，弗利沙的实力暂且未知，但是可以确定的是，他如今极其强大！”
　　“所以为了试探出他目前的真实实力，我需要你的无限金属战士去慢慢的消磨他，拖住他的脚步！……但是在你成为我的改造人之前，你可是他的哥哥，我希望你不会对他手下留情！”
　　人造人九号诡异一笑，目露狰狞恨声道：“哥哥？如果不是弗利沙，我怎么会变成今天这种人不人鬼不鬼的模样？我没有一天不在渴望亲手将我的这个好弟弟大卸八块以解我心头之恨！格罗博士，你就放心吧！”
　　人造人九号，竟然是当年被弗利沙亲手杀死的克维拉！？
　　格罗博士点了点头，紧接着朝向人造人十号说道：“那么，在我们的探测器试探出弗利沙的真实能量之后，如果系统判断他的力量不足以对你产生致命伤的话，你就立刻冲上去与他正面肉搏！以你的自愈能力和实力无线提升的特性，再有你那惊人的变身，我相信你一定可以打败弗利沙，为你的父亲，你的民族，你们所有的赛亚人报仇的！”
　　人造人十号，年仅十二岁，与孙悟空同年……
　　正是当年弗利沙五十九号行星爆炸后，凭着能量罩坚强活下来的另一个赛亚人婴儿――布罗利！！！
　　经历了宇宙无尽的漂流，或许是偶然，或许有谁在刻意推动……
　　布罗利，也来到了地球！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第173章 特兰克斯

  
　　格罗博士的计划正在暗地里有条不紊的进行。
　　远在天边的弗利沙并不知道，一场针对与自己的疯狂报复即将展开。
　　而他接下来的对手，更是他永远也想不到的两个人――金属克维拉和传说中的超级赛亚人布罗利！
　　与此同时
　　另一个意想不到的人，也出现在了这个时空里……
　　驾驶着时光机器的未来特兰克斯，降落在了离孙悟空和布玛所在村子的不远处。
　　几乎是在他刚出现的一瞬间，就已经被孙悟空和回到了村子的弗利沙发现！
　　“这个气，难道是……特兰克斯！？”
　　对于这个孙悟空来说，未来特兰克斯的气实在是太过熟悉！
　　那个坚强、勇敢，而又富有悲剧色彩的特兰克斯，只要看上一眼，这一辈子都让人难以忘怀！
　　一旁布玛看着满脸兴奋的孙悟空，好奇的问道：“特兰克斯？那是谁？”
　　孙悟空想也没想，咧嘴朝着布玛笑道：“哎？你不记得了吗，特兰克斯他是布玛你的儿子呀！”
　　儿子！？
　　自己才十六岁就有儿子了！？
　　布玛俏脸通红的一巴掌给孙悟空打趴在地，嗔怒道：“你在胡说些什么啊！？人家可连男孩子的手都没有牵过！”
　　孙悟空捂着头，满脸委屈道：“可我说的的确是实话嘛……”
　　这时一旁的弗利沙也笑着为孙悟空作证道：“是孙悟空的话没有说清楚，特兰克斯就是你未来的孩子，在孙悟空的那个时代里，他为了找到打败肆虐世界的人造人而穿越了时空回到孙悟空还活着的时候，治好了孙悟空的心脏病……特兰克斯是个勇敢而坚强的战士，并且不愧是布玛你的儿子，样貌也是相当帅气呢！”
　　“可是……人家就是很难接受啦……”
　　少女时期的布玛一时还是很难接受自己突然就有了一个孩子的事实，但是听弗利沙也这么说，她倒是没有再怀疑什么了，反而好奇道：“那他为什么又来到我们这个世界了？是因为未来又被人造人占领了吗？”
　　是啊，为什么呢？
　　弗利沙的脸色变得严肃了起来！
　　按理说，自己改变了历史，甚至连贝吉塔也被自己杀了，原著中的特兰克斯就应该不存在了才对！
　　但是现在既然孙悟空说刚刚出现的那个气息是特兰克斯的话，那么应该就是不会错的！
　　是像孙悟空一样，特兰克斯也从他的那个原著中的未来，回到了这个由自己所创造的过去中了吗？
　　这一切，恐怕都要等见了特兰克斯才能知道答案了！
　　想罢，弗利沙扭头朝着孙悟空和布玛问道：“怎么样，你们想去看看吗？”
　　孙悟空毫不犹豫的立刻就点了点头。
　　而布玛也略有些扭捏道：“说实在的……我也有点好奇……”
　　“那好！”
　　弗利沙朝着孙悟空道：“孙悟空，你背着布玛，我们现在就去特兰克斯的落脚点看看！”
　　说罢，孙悟空背起布玛，和弗利沙一起朝着特兰克斯时光机器的落脚点飞去！
　　……
　　刚刚下了时光机的特兰克斯就察觉到有一股极强的气息朝着自己飞来！（因为弗利沙的气息他察觉不了）
　　这股气和孙悟饭的气息几乎一模一样！
　　特兰克斯在一瞬间就确定了！
　　来者就是孙悟空！
　　真是幸运啊！
　　刚刚来到这个时空，就遇见了母亲经常提起的最强战士！
　　他会是什么样子呢？
　　会像悟饭大哥所说的那样，温和而又善战吗！？
　　将时光机变回胶囊收了起来，特兰克斯走到了外面的空旷地里，抬头朝着孙悟空气息的方向看去……
　　可是……
　　他等来的，却不是孙悟空，而是……
　　弗利沙！
　　弗利沙的速度要比孙悟空快上太多，所以他要比孙悟空和布玛先来一步！
　　看着弗利沙的面孔，特兰克斯沉声问道：“你是谁？”
　　弗利沙微微扬起嘴角：“我是宇宙帝王弗利沙……让我猜猜，你一定就是特兰克斯吧？”
　　特兰克斯微微一愣，讶异道：“你知道我？”
　　弗利沙不可置否道：“你不是也知道我吗？”
　　……
　　“没错……”
　　特兰克斯缓缓地抽出了自己背后的圣剑，凝神看着弗利沙道：“我的确有曾听母亲说过，悟空先生变成超级赛亚人之后所消灭的第一个敌人，就是自称宇宙帝王的弗利沙！看来那个人就是你了！”
　　弗利沙哈哈大笑道：“我可不是那个蠢货！你拿出了武器，似乎是想出手和我较量一番了？”
　　特兰克斯沉着的看着弗利沙，自信的笑道：“你还是不要得意的太早了，弗利沙！我和打倒你的孙悟空先生一样，也可以变成传说中的超级赛亚人！”
　　就在这时，孙悟空和布玛也同时赶到。
　　落在了弗利沙的身边，孙悟空开心的朝着特兰克斯打着招呼道：“哟！好久不见啦！特兰克斯！”
　　看见年幼时的孙悟空时，特兰克斯心中一惊！
　　再看见孙悟空背上好奇的看着自己的少女布玛，特兰克斯的心已经沉到了谷底！
　　难道说，自己来错了时代吗！？
　　虽然不知道为什么会来到这里，也不知道为什么弗利沙会在这个时间点出现在地球，但是……
　　特兰克斯焦急的朝着孙悟空呼喊道：“悟空先生！你快点带着妈……布玛离开！你身边的这个家伙十分的危险！！！”
　　“哈？”
　　孙悟空想了半天才想明白特兰克斯话中的意思，连忙笑着解释道：“你误会了啦，特兰克斯……”
　　可是因为害怕弗利沙突然对年幼时的孙悟空和少女布玛动手，特兰克斯没等孙悟空出言解释清楚就已经变成了超级赛亚人，挥舞着圣剑朝着弗利沙猛然劈砍而去！
　　“受死吧！弗利沙！！！”
　　眼看着特兰克斯如飞蛾扑火一般的冲向弗利沙，孙悟空已经不忍心再看下去了！
　　果不其然……
　　在弗利沙随意的一顿拳打脚踢之后，特兰克斯鼻青脸肿的被打趴在了孙悟空的身边。
　　揉了揉被弗利沙一拳打出的鼻血，特兰克斯略有些尴尬的仰面朝着孙悟空干笑道：“我……我好像有点打不过他……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第174章 叙谈

  
　　“你误会了啦，特兰克斯！”
　　孙悟空哭笑不得的将灰头土脸的特兰克斯扶了起来，解释道：“这里的这个弗利沙和你所知道的那个坏蛋可是有着天差地别的呢！你先冷静下来，我和你慢慢解释清楚……”
　　特兰克斯刚想点头，却突然一愣，无比震惊的看向孙悟空道：“悟空先生！你怎么会知道我名字的！？”
　　“因为我们本来就认识啊！”
　　孙悟空莫名其妙的挠了挠头，好似突然想起来一般的拍手道：“对了！我想起来了，现在的你应该还不认识我才对……”
　　想要依靠孙悟空的叙事能力把话说清楚很显然不太现实。
　　所以一旁的弗利沙这时也走到了特兰克斯的身边，缓缓开口道：“简单来说，孙悟空和你差不多，来自于另一个未来，而在他的那个未来里，你们是相识的，所以他才会一口道破你的名字！”
　　看见弗利沙靠近，特兰克斯多少还是有些紧张，不过很快他就被弗利沙所说的内容所吸引，难以置信的朝着咧嘴笑的孙悟空询问道：“悟空先生……他说的是真的吗？你也来自未来！？可是为什么你的身体却还是小孩子的模样？”
　　孙悟空挠了挠头，豁达的傻笑道：“说实话，我自己也搞不清楚状况呢！不过现在除了身体变小之外也没什么不同嘛，随他去吧！”
　　看见孙悟空没心没肺的模样，特兰克斯轻轻的舒了一口气，喃喃道：“您还真是和母亲说的一个样子……”
　　说罢，特兰克斯从怀中掏出了一个胶囊瓶，递到了孙悟空的手中：“悟空先生……既然在你的时空里，我们曾经相识，那么我特意给你带来的东西，你也应该知道是什么吧？”
　　很显然，特兰克斯的心中仍有怀疑！
　　而孙悟空也极其配合的一脸茫然道：“啊……是什么呢？我记不得了哎！”
　　一旁弗利沙无奈的一拍额头，替他回答道：“是治疗你心脏病的特效药！难道你忘了吗？在特兰克斯的那个未来里，你就是因为心脏病而突然去世的啊！”
　　“对哦！”
　　孙悟空这才恍然大悟道：“我都快忘了还有这么一回事了！”
　　……
　　难怪原著中孙悟空和人造人对决之前能忘喝药。
　　就这记性，估计时间一长连自己的名字都能给忘了！
　　这时，一直躲在孙悟空身后的少女布玛轻轻的拉了拉孙悟空的衣袖，眼睛看着特兰克斯，小声问道：“悟空，他就是……”
　　孙悟空点了点头，毫无顾忌的回答道：“他就是特兰克斯了！你未来的儿子！”
　　布玛当即大喜过望道：“哎呀！原来我以后的儿子这么帅的呀！他的长相和我爸爸完全不同真是太好了，其实我一直都有担心这个呢……”
　　被布玛认了出来，特兰克斯连忙慌张的摆手道：“不！你误会了，女士！我比你都要大，怎么会是你的儿子呢……”
　　话未说完，特兰克斯又连忙凑到孙悟空的耳边，急切的提醒道：“悟空先生！我的身份现在还不能被妈妈知道啊！万一因为这个原因，妈妈和爸爸没有再走到一起，那么我也会因此而消失的……”
　　孙悟空大大咧咧的拍了拍特兰克斯的肩膀笑道：“你就放心吧，特兰克斯！这个世界里的贝吉塔早就已经不在了，你根本不用担心你会消失啦！”
　　听孙悟空这么说，特兰克斯当即也松了一口气：“原来是这样啊，真是吓死我了……”
　　“哎！？悟空叔叔！你说什么！？我爸爸不在了！？？？”
　　特兰克斯几乎要崩溃一般的拼命摇晃着孙悟空道：“你在开玩笑的吧？悟空叔叔你一定是在开玩笑的吧？这个时代人造人应该还没有出现才对，爸爸为什么会不在了啊！？”
　　孙悟空被特兰克斯晃得眼睛花，好半天才回过神，挠头道：“据说是因为一个叫破坏神的家伙命令弗利沙消灭赛亚人，所以贝吉塔才会也一起被消灭的吧……不过特兰克斯你放心拉，我们正在寻找龙珠，等龙珠凑齐之后，我们就把贝吉塔复活，你看怎么样？”
　　听到这里，特兰克斯这才松了一口气！
　　既然木已成舟，布玛已经知道了自己的真实身份，现在再隐瞒也没什么用了……
　　擦了擦额头的冷汗，特兰克斯略有些不好意思的朝着布玛道：“我……”
　　布玛连忙摆手道：“我才刚刚十六岁！你可别叫我妈妈！直接叫我布玛就好，我就叫你特兰克斯，怎么样？”
　　听布玛这么说，特兰克斯也松了一口气。
　　说实在的，喊一个比自己还小的少女妈妈，特兰克斯自己也觉得有些窘迫。
　　身份的问题解决了，特兰克斯终于可以好好的问一问这一切究竟是怎么回事了。
　　为什么弗利沙会变成好人？
　　为什么孙悟空又会回到过去？
　　而自己……
　　明明时光机的时间设置在人造人出现的时候，为什么自己却回到了更早的过去？
　　带着这些问题，特兰克斯与孙悟空和弗利沙进行了一场长谈……
　　许久之后，特兰克斯终于明白了自己来到了一个什么样的时空。
　　而弗利沙也确认了，特兰克斯出现在这里的原因和漫画原著中的一模一样。
　　他所在的那个未来世界，并没有因为自己的出现而发生改变，就像孙悟空的GT世界一样。
　　“在我的未来，出现了恐怖的人造人，正义的战士们死伤殆尽，直到我来这里的时候，地球已经只剩下我这最后一个战士了……”
　　“母亲常常和我提起，如果当年的孙悟空没有因心脏病而去世的话，或许未来就会变得不一样，而在我面前的悟空先生，也的确证明了这一点……”
　　说到这里，特兰克斯突然握住了孙悟空的手，无比认真的恳求道：“我能感觉得到悟空先生你如今的强大！人造人根本不是你的对手！如果可能的话，我希望您能和我一起回到未来，把那些带来恐怖与破坏的人造人全部毁灭！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第175章 突袭

  
　　“我是没问题啦！反正不过是举手之劳而已！”
　　孙悟空活动了一番筋骨后，原地跳了跳，朝着特兰克斯道：“那我们现在就去未来把人造人全部消灭吧！”
　　说罢，孙悟空扭头朝着弗利沙问道：“弗利沙，你去不去？”
　　既然未来的世界和原著中的没什么不同，弗利沙当然没什么兴趣了。
　　正准备摇摇头，拒绝孙悟空的邀请时，一旁布玛突然拉着特兰克斯走到了一边，神神秘秘的和他说着悄悄话……
　　“喂，特兰克斯，我想问问你，你的爸爸……就是那个叫做贝吉塔的，是个什么样的人啊？”
　　“这个嘛……”
　　特兰克斯仔细的想了想，略有些遗憾的摇了摇头道：“未来世界的妈妈并没有和我说过关于爸爸的事情，每一次提起过去的事，她总会笑着说起孙悟空先生，我虽然也曾问过悟饭哥，可惜因为当时悟饭哥与爸爸并不熟悉，所以他能告诉我的也不多……”
　　哎！！！？？？
　　听到这里，少女布玛突然心头猛地一跳！
　　脑海中不可抑止的浮现出许多晚间八点的泡沫剧情节！
　　“孩子，我瞒了你十八年，其实你的亲生父亲，是隔壁老王啊！”
　　难道说……
　　布玛偷偷地瞥了一眼不远处一脸莫名其妙的看着这边的孙悟空，心中思绪万千。
　　如果自己真的喜欢那个什么贝吉塔，却为什么在自己的儿子面前从来不提他的亲生父亲呢？
　　反而，另一个名字却时常出现在未来自己的嘴边……
　　该不会……
　　应该不会吧……
　　布玛的小动作哪里瞒得过特兰克斯。
　　虽然刚开始特兰克斯还一脸的莫名其妙。
　　但是继承了布玛的高智商和高情商，特兰克斯在一瞬间就明白了布玛现在的内心所想！
　　一瞬间，特兰克斯突然也被吓住了！
　　过去的自己从没有往那方面想过！
　　可是如今有了少女时期布玛的提示，一切的不合理，都似乎有了解答！
　　难道说，自己会是孙悟空的儿子吗！？
　　不！这绝不可能！
　　可是……
　　这也并非完全不可能啊！
　　少女时期母亲的态度。
　　未来时空的母亲一直挂在嘴边的“孙君”。
　　母亲在孙悟空死后无比关照悟饭哥。
　　孙悟空也和自己一样是赛亚人。
　　以及最后，在未来时空里，自己和悟饭哥就像是亲兄弟一般的感情……
　　这一切的一切，难道就只是个巧合而已吗？
　　特兰克斯的心神巨震，一时间思如乱麻！
　　如果可能的话，特兰克斯真的不希望自己的怀疑是真的！
　　过往十七年的世界被瞬间颠覆……
　　这边两个脑子灵光的窝在一起胡思乱想，那边两个情商明显不足的站在边上莫名其妙。
　　就在场面一时间突然陷入迷之尴尬的时候，突然一个剧烈的能量弹打破了这份平静！
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸将原本弗利沙和孙悟空站着的地方炸出了一个巨大的坑洞！
　　紧接着伴随而来的，是天空中密密麻麻的金属克维拉战斗集团！
　　“弗利沙！！！”
　　数万声愤怒的咆哮在同时一时间响起！
　　无数的金属克维拉纷纷伸.出双手，朝着弗利沙发出数万道强劲的能量炮！
　　克维拉？
　　弗利沙微微皱眉。
　　没想到明明历史已经被自己改变，最终克维拉还是得到了比高星的高科技力量！
　　难道一切冥冥中自有天意？
　　可惜……
　　“愚蠢的克维拉！既然你侥幸从我的手中保住了一条小命，就该老老实实的躲在宇宙的角落里苟延残喘才对！为什么又要来再一次的送死呢！？”
　　弗利沙张开双手，朝着空中瞬间爆发出一道无比巨大的能量冲击波！
　　这一道冲击波瞬间吞没了由金属克维拉军团所发射出来的数万道能量炮，将金属克维拉军团全部轰成了灰烬！
　　可是转眼间，又是无数的金属克维拉军团不知从何处出现，继续朝着弗利沙开始发射能量炮！
　　弗利沙微微皱眉，张开了防护罩将所有的攻击全部隔离之后，开始闭眼仔细搜索起来克维拉的元气！
　　元气是一个人存在的标志，无论那个人如何改变，他的元气都是独一无二的！
　　很快，弗利沙排除了所有复制品的干扰，找到了躲藏在不远处的克维拉真身！
　　睁开眼睛，弗利沙立刻化作一道紫光瞬间冲向克维拉的藏身之处！
　　与克维拉藏在一起的格罗博士立刻就发现了不妙！
　　见识了弗利沙恐怖的实力之后，格罗博士再也不敢有所保留！
　　当即毫不犹豫的大手一挥，猛然喝道：“看你的了！人造人十号！”
　　刹那间，一道刺眼的金光闪过，站在格罗博士身边的布罗利立刻变成了超级赛亚人拦在了弗利沙的面前！
　　布罗利！
　　上辈子龙珠剧场版中，给弗利沙印象最深刻的一个反派，弗利沙怎么可能不记得！
　　没想到连他也出现在了地球上！
　　与孙悟空的超级赛亚人不同，布罗利的头发与其说是金色，不如说是绿色才对！
　　原本匀称的身材在变身后立刻被肌肉完全充斥！
　　瞳孔消失，布罗利无比强大的力量甚至让弗利沙也为之侧目！
　　奇怪！
　　真是太奇怪了！
　　为什么克维拉和布罗利的战斗力会变得如此强大？
　　剧场版中，金属克维拉的战斗力不好确定，但是布罗利和孙悟空同年，如今应该只有十二岁才对！
　　为什么仅仅只有十二岁的布罗利，甚至能给自己带来一些压迫感呢！？
　　而这一切的疑惑，都在弗利沙看见格罗博士的瞬间了然！
　　“原来是你搞的鬼，格罗博士！”
　　弗利沙凝神打量着堵在自己面前的金属克维拉和传说中的超级赛亚人布罗利，无比讶异道：“你把他们都改造成人造人了！？”
　　格罗博士额头的冷汗淋漓，却依旧嘴硬道：“怎么样，被我完美的作品吓住了吧，弗利沙？当你毁灭黑绸军的那一刻，我就预见到了你被我杀死的这一天！”
　　“哦？是吗？”
　　弗利沙的嘴角微微扬起，一拳一个将金属克维拉和布罗利打趴在地，一把掐住了格罗博士的脖子冷笑道：“我猜你一定没有预见到，最后死的是你！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第176章 黄金大猿猴

  
　　弗利沙的强大远远超出了格罗博士的预料！
　　在他的计划中，自己得天独厚的作品人造人克维拉和人造人布罗利哪怕不如弗利沙，也应该仅仅只是差上一点点而已！
　　可是如今，弗利沙竟然轻而易举的一击放倒了他们两个！？
　　这怎么可能！？
　　可恶！
　　格罗博士突然双眼一瞪！
　　两道激光瞬间从他的瞳孔中朝着弗利沙she了出来！
　　这次偷袭极其迅速和出其不意！
　　但是已经拥有了肌肉反应的弗利沙根本不可能中招！
　　只不过是脑袋稍微偏离了一下，弗利沙很轻易的躲过了格罗博士的阴招！
　　但是……
　　弗利沙的眼神逐渐变冷，掐着格罗博士脖子的手更加用力，阴沉道：“老东西，你刚刚发射出来的东西，我好像似曾相识……”
　　格罗博士自己也早已被改造，是以并不会因呼吸不畅而说不出话来。
　　只见他得意一笑，瞪大了眼睛道：“嘿嘿，你猜得没错，弗利沙！我在自己的身体上，改造安装的激光武器，就是你最引以为傲，弗利沙军团所研发出来的最新武器――激光加农Ⅱ型！”
　　“原来是这样……”
　　弗利沙的思路一下子就被理顺了，一字一句道：“我明明已经下了扫荡黑绸军残余势力的命令，哪怕你藏得再好，也不应该躲得过我弗利沙军团的地毯式搜索才对！原来这一切都是因为在我的军团中，有你的人！而弗尔曼最新的研究成果，也是他偷给你的，对吧？”
　　格罗博士哈哈大笑道：“怎么样？被背叛的滋味不好受吧，弗利沙？可惜你猜的不对！他并非我的手下，我们只是合作者罢了！而且我是绝对不会告诉你，他的身份的！你就慢慢的享受疑神疑鬼的滋味吧！”
　　紧接着，格罗博士突然大吼：“人造人九号！十号！你们还在等些什么！？快点救我！”
　　一瞬间！
　　两道偷袭如期而至！
　　缓过气来的布罗利和金属克维拉一左一右，无比迅捷的朝着弗利沙攻来！
　　弗利沙喂喂皱眉！
　　本想用摄魂术扫描一下格罗博士的记忆，但是如今布罗利和金属克维拉不断的骚扰自己，看情况应该是不太可能了！
　　想罢，再一次躲过两人的夹击之后，弗利沙当即一个冲击波将格罗博士的下半身全部摧毁！
　　无数的机械管道和机油从格罗博士身体的断截面被崩了出来！
　　虽然在改造时，格罗博士早已去除了自己的疼痛神经，但是身体被破坏大半的这种惊悚感和虚弱感却无论如何也挥之不去！
　　嘴中咳出一口机油，格罗博士无比怨毒的瞪着弗利沙，喉头沙哑道：“你……你不得好死……”
　　弗利沙冷哼一声，完全没有在意这败犬的哀鸣。
　　随手将已经半死不活的格罗博士丢到一旁，弗利沙猛然爆发出了自己的所有力量，迎面冲向金属克维拉和改造布罗利！
　　再无束手束脚之物，弗利沙无比恐怖的战斗力被发挥的淋漓尽致！
　　以一敌二，弗利沙把金属克维拉和改造布罗利两人打的节节败退！
　　终于！
　　弗利沙双手按住金属克维拉和改造布罗利的脑袋，狠狠地从天上拖着冲向地面！
　　猛然扣在地表，双手按着他们不断的进行左右摔打！
　　不论是金属克维拉的无限能量，还是改造布罗利的超强愈合能力，在弗利沙绝对压倒性的力量面前，根本毫无还手之力！
　　就在这时，察觉到这边战况的孙悟空也赶了过来！
　　可是当他看见躺在地上已经奄奄一息的克维拉和布罗利时，当即无比失落道：“唉！？弗利沙你已经把他们都解决了啊？可恶！我应该早点来的！”
　　弗利沙微微一笑，挑眉道：“下次有机会我会让给你的……”
　　但是……
　　“真是遗憾啊！你们已经没有下一次的机会了！！！”
　　无比猖狂的叫嚣声从背后响起！
　　这声音不仅中气十足，而且无比的熟悉！
　　正是格罗博士！
　　弗利沙皱眉回过头，看见了浑身上下除了衣着有些破烂外，已经完全恢复原状的格罗博士！
　　“哈哈哈！”
　　格罗博士疯癫的狂笑道：“弗利沙！你没有想到吧？我很清楚我在力量上的不足很容易成为被焦点击破的关键！所以我早就已经在身体内安装了备份材料！你杀不死我的！”
　　看着格罗博士，弗利沙不知道这个弱鸡究竟突然从哪里来的自信！
　　于是弗利沙指了指格罗博士新组装的下身，缓缓张嘴道：“你没穿裤子。”
　　……
　　一时间场面十分尴尬！
　　格罗博士恼羞成怒的一把撤下自己的上衣马甲，围在了腰间充作遮挡，朝着弗利沙怒吼道：“弗利沙！你竟然羞辱我这个全宇宙最伟大的科学家！？我要让你吃吃苦头！”
　　说罢，格罗博士立刻伸.出双手，双手掌心中那个圆形的小球发出了惊人的光芒！
　　“去死吧！弗利沙！！！”
　　弗利沙心中一惊，还以为格罗博士放出了什么惊天地泣鬼神的大招！
　　结果当弗利沙张开了防护罩之后，却迟迟不见接下来的攻击到来！
　　弗利沙莫名其妙的看着不断冷笑的格罗博士，满头雾水！
　　难道他只是在虚张声势？
　　可是看他的样子，不像只是在临死前吓一吓自己而已啊！？
　　这究竟是……
　　一瞬间！
　　弗利沙明白了！
　　猛然回过头！
　　孙悟空和布罗利的身体正在发生翻天覆地的变化！
　　是布尔兹光波！
　　原来格罗博士刚刚从手中发射的光芒并不是攻击的前奏！
　　而是能让赛亚人变成大猿猴的布尔兹光波！！！
　　眼睁睁的看着孙悟空和布罗利变身完成！
　　两只金色的大猿猴重重的踩在了大地上，发出最野性的咆哮！！！
　　弗利沙立刻汇聚所有的力量朝着二人的尾巴处发射出两道强劲的冲击波！
　　但是就在弗利沙的攻击快要命中的刹那，孙悟空和布罗利所变身的黄金巨猿立刻联手张开了一道坚不可摧的防护罩，将弗利沙的攻击完全的隔绝在外！
　　命中注定的宿敌联手，其力量竟然得到了数倍的增幅！
　　这是何等恐怖的力量！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第177章 内斗

  
　　“哈哈哈哈！！！你没有想到吧？弗利沙！这才是我的杀手锏！”
　　格罗博士趁着弗利沙惊疑不定的瞬间，纵身跳入了两只金色大猿猴所制造出来的防护罩中！
　　生命安全有了保障，格罗博士立刻就嚣张起来了：“弗利沙！你一定没有想到，赛亚人还有这种变身吧？哈哈哈……在我刚刚知道的时候，我也被吓了一跳！在月光的照耀下，布罗利竟然变身成了大猿猴！而且力量更是翻了十倍左右！真是太惊人了！”
　　“从那时开始，我就开始在研究赛亚人变身的原理……终于！那个原理被我发现了！原来月球的表面上会发出一种名为布尔兹光波的射线！而这个光波，在满月时，会达到最大，从而引起赛亚人的巨猿变身！”
　　“又经过了我无数次的研究，我更发现，如果直接用一千倍的超布尔兹光波照射在赛亚人的身上，就算没有满月，赛亚人也一样可以变身！”
　　“当然……这种变身唯一的弱点就是当他们变成大猿猴之后会完全的丧失理智，并且拒绝服从我的命令！”
　　格罗博士说到这里的时候，脸上的得意之色更甚：“可就算是这个难题，也一样被我所攻克！我可以利用一种特殊的电波来对它们施加命令！而他们就会像是野猴子对于猴王的天生服从一样，对我的命令言听计从！成为我最强！也是最忠心的走狗！哈哈哈……”
　　“原本我还有些担心，就算人造人十号变成了黄金巨猿也不是你的对手，但是没有想到，居然会有意外之喜！”
　　格罗博士看了看站在一旁荡舐叶夫自己命令的孙悟空变身而成的金色巨猿，无比得意的笑道：“弗利沙！你知道，我为什么会和你说这么多吗？”
　　听完了格罗博士的豪言壮志，弗利沙也冷笑着回应道：“一个聪明人，如果他的聪明才智不被别人知晓的话，那么他与傻瓜又有什么区别？”
　　格罗博士无比惊喜的张大嘴ba道：“哈哈哈！我真是没有想到！宇宙帝王陛下竟然会是我的知己！如果不是你摧毁了我的梦想，我们或许能成为不错的朋友……”
　　“别想得美了，老东西！”
　　弗利沙立刻毫不犹豫的打断了格罗博士的话，冷哼道：“我承认，你能攻克如此之多的难题，甚至使用欺骗的方式让毫无理智的黄金巨猿听从你的命令，这一点十分了不起，但是……”
　　“你一个耍猴的，凭什么和宇宙帝王称兄道弟！？”
　　什么！？
　　格罗博士愤怒的瞪圆了眼睛！
　　无尽的愤怒甚至让他的身体瑟瑟发抖！
　　格罗博士不断的急促呼吸着，想要压抑住自己的愤怒，保持自己身为科学家的风度！
　　但是……
　　“可恶的弗利沙！你竟然敢一再的羞辱我！！！”
　　格罗博士瞬间被愤怒冲破了理智，立刻用电波命令孙悟空和布罗利的黄金巨猿道：“杀了他！杀了他！哪怕毁灭地球也没有关系！立刻杀了他！！！”
　　得到了格罗博士的命令，两只黄金巨猿眼睛瞬间泛起红光！
　　张嘴，两个巨大的冲击波掠过天际，射向远处！
　　顷刻间，入目所视的地平线内，被全部炸为平地！
　　不仅弗利沙，就连格罗博士自己都愣住了！
　　“不对！不对！我让你们攻击弗利沙！不是让你们去毁灭地球！”
　　可是这一次，格罗博士的命令不再有效！
　　在一番挣扎沉默后，两只黄金巨猿同时发出一声巨大的咆哮！
　　布罗利变身的黄金巨猿突然张嘴，一口将位于它们防护罩内的格罗博士吃进嘴里，不断的咀嚼着！
　　刺耳的机械消磨声和格罗博士无比惊恐的求救声夹杂！
　　格罗博士拼尽了全力反抗！
　　可是那卑微的力量在黄金巨猿面前根本和蝼蚁无异！
　　挣扎的动静越来越小，呼救的声音也逐渐平息……
　　很快，格罗博士被布罗利黄金巨猿完全嚼碎，吞入了腹中！
　　真是悲哀！
　　他自以为掌控了操纵巨猿的办法，可是最终他也死在了他对自己盲目的自信上！
　　黄金巨猿，难道是他可以肆意玩弄的吗？
　　解决了格罗博士，两个黄金巨猿开始漫无目的的四处发射嘴炮，不断的破坏着地球！
　　弗利沙怎么可能容忍这两个暴躁的畜牲在自己的地盘上撒野？
　　爆发出十二年来修炼出的所有力量，弗利沙猛然冲向两只黄金巨猿！
　　面对着非能量攻击，黄金巨猿果然如同弗利沙所想象的那样，没有再联手张开防护罩！
　　反而用最笨拙的方式去拍打、敲击无比灵活的弗利沙！
　　毕竟只是失去了理智的怪物，哪怕力量足够强大，却依旧有对付它们的办法！
　　弗利沙不断的从两只黄金巨猿的背后发动攻击！
　　虽然因为它们皮糙肉厚，并不能造成太大的伤害。
　　但是弗利沙的不断进攻，让两只黄金巨猿变得更加暴躁！
　　终于，在布罗利黄金巨猿一次向弗利沙的攻击中，失手打中了孙悟空黄金巨猿的嘴ba之后，两只黄金巨猿之间的合作关系终于告破！
　　孙悟空黄金巨猿暴怒的吼叫一声，立刻毫不犹豫的还手一拳打中了布罗利黄金巨猿的鼻子！
　　捂着鼻子往后稍稍退了几步，布罗利黄金巨猿发出一声比孙悟空黄金巨猿更加响亮的咆哮，两步冲上去和孙悟空变身的黄金巨猿厮打在了一起！
　　没有一切格斗技巧！
　　两只黄金巨猿用最原始同时也是最野性的较量方式不断的攻击着对方！
　　下手毫不留情！
　　而弗利沙则轻松的站到了一旁，冷眼看着两只黄金巨猿狗咬狗。
　　如果幸运的话，甚至不用弗利沙出手，他们自己就会把自己解决掉！
　　可是……
　　事情真的会像弗利沙想象的那样顺利吗？
　　终于！
　　就在两只黄金巨猿第五次的互殴之后，异变突生！
　　因黄金巨猿的出现，让弗利沙一时间忽略掉的另外一个人造人，也终于出手了！
　　金属克维拉趁着黄金巨猿两败俱伤的这最关键的时间点，突然暴起发难！
　　无数的金属分身疯了一样涌入离他最近的布罗利黄金巨猿体内！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第178章 心渐渐的被你吸引

  
　　“糟糕！”
　　弗利沙心中猛然一惊，连忙出手发出一道巨大的冲击波想要阻止金属克维拉！
　　可是已经来不及了！
　　无数的金属ye体分身早已占据了布罗利黄金巨猿的每一个细胞神经！
　　在当初最开始设计的时候，他们本就是作为某一个最完美的作品所设计的原材料！
　　所以金属克维拉和黄金巨猿布罗利的融合根本没有一丝停顿！
　　只是一瞬间，合体已经完成！
　　弗利沙的气功波被二人合体时产生的能量气流瞬间冲散！
　　就连孙悟空所变成的黄金巨猿也被这道剧烈的旋风吹的翻了好几个跟头！
　　无尽的光芒不断的闪烁！
　　黄金巨猿布罗利的庞大身躯在这刺眼的光芒中不断缩小！
　　金属的光泽完全的覆盖了布罗利身躯的每一处！
　　光芒散尽！
　　一个无比魁梧的身躯出现在了弗利沙的面前！
　　他的肌肉好似爆炸一般的隆起！
　　金属光泽的白色长发甚至披散到了他的脚跟！
　　与原本的布罗利不同，合体后，他的眼里，神智无比清晰！
　　无限能量超级赛亚人三――金属布罗利！！！
　　从金属布罗利身上不断的发出一波又一波的能量潮汐！
　　那恐怖的力量仿佛连天地也为之颤抖！
　　而更加可怕的是，他已经不再是没有神智的野兽！
　　金属布罗利缓缓的睁开了眼睛，看了一眼弗利沙，又看了一眼旁边战意满满的孙悟空黄金巨猿……
　　嘴角露出了一丝残忍的微笑，金属布罗利毫不犹豫的扭头就跑！
　　他不会再和孙悟空变身的黄金巨猿发生冲突，让弗利沙坐收渔利了！
　　有了克维拉的狡诈，金属布罗利做出了如今最正确的决定――逃走！
　　他给了弗利沙一个最难判断的抉择！
　　究竟是留下来对付黄金巨猿还是追上去和无限能量的超三金属布罗利单打独斗！
　　如果留下来，金属布罗利很有可能直接把地球毁灭！
　　可是如果追上去，孙悟空化身的黄金巨猿也一样有可能毁灭地球！
　　但是……
　　这个问题根本就没有抉择的余地！
　　弗利沙毫不犹豫的立刻朝着金属布罗利追去！
　　孙悟空化身的黄金巨猿根本没有神智，最多毁灭一些城市罢了！
　　可是有了克维拉脑子的金属布罗利却是个极其危险的不安定份子！
　　谁知道他会去做些什么？
　　弗利沙的速度极快！
　　一瞬间就已经追上了金属布罗利！
　　不……
　　金属布罗利根本从最开始就没有逃走的意思！
　　他只是想换一个战场，和弗利沙重开较量！
　　“呵呵……弗利沙，我们好久不见了……”
　　从金属布罗利的口中，却传出了克维拉的声音：“我想想，自从你杀了我，让我像一堆垃圾一样在宇宙中漂流开始，我们已经足足有十五年没有见面了吧……”
　　弗利沙的眼神微凝，冷哼道：“你记的倒是清楚！”
　　金属布罗利的眼神中闪过无尽的愤怒，咬牙切齿的低沉嘶吼道：“我当然要记清楚！因为在我最无助的那些年里，我对你的怨恨与愤怒！就是我活下来的唯一理由！”
　　“今天！我终于等来了这个机会！你知道我等这一天的来临，等了多久吗！？”
　　“毁灭地球？我会去做的！不仅地球，你所占有的所有星球，我都会去一个个全部毁灭，以解我心头之恨！”
　　“但是……那些都是在我亲手杀了你之后的事情了……”
　　说罢，克维拉突然爆气，冲天的力量让大地不断的震动：“去死吧！弗利沙！！！”
　　……
　　另一边，失去了目标的孙悟空黄金巨猿，再一次的开始了漫无目的的破坏！
　　但是或许在他的心底潜意识里，孙悟空爱地球爱的无比深沉！
　　所以这一次的破坏程度要比刚刚暴走时候温和了许多！
　　它就像一只真正的猴子一样，不断的戏耍，跳跃！
　　而伴随着它的起落，大地塌陷，山峦破碎！
　　就在不远处的布玛和特兰克斯无比惊恐的看着眼前那一次又一次的异变！
　　那种一次强过一次、毁天灭地的力量，甚至让二人连逃走都忘却了！
　　不，不是忘记了逃走！
　　而是在心底深处，他们都真切的明白！
　　这种级别的战斗，逃到地球的哪一个角落都是一样的！
　　如果地球毁灭，逃跑根本没有任何意义！
　　可是……
　　正在不断玩耍的黄金巨猿好像突然发现了布玛和特兰克斯！
　　它抛下了手中的‘玩具’，飞快的朝着布玛这边疾驰而来！
　　“糟了！妈妈，我们快跑！它发现我们了！”
　　特兰克斯连忙抱起布玛，猛然变成超级赛亚人朝着远方头也不回的逃离！
　　可是特兰克斯的举动，似乎再一次的激怒了黄金巨猿！
　　张开大嘴，一道剧烈的嘴炮应声而发！
　　特兰克斯甚至还没有来得及反应过来，就已经被黄金巨猿的嘴炮一炮轰中！
　　特兰克斯当时就失去了意识，重重的朝下摔去！
　　好在有特兰克斯作为肉垫，刚刚黄金巨猿的嘴炮并没有伤害到布玛！
　　可是如今特兰克斯已经昏迷，如果布玛从数千米的高空直接摔下去的话，一定会立刻被摔成肉沫！
　　没有丝毫侥幸的可能！
　　就在布玛已经绝望的闭上双眼，哭着呼喊着自己爸爸妈妈的名字时，孙悟空变成的黄金巨猿及时赶到，一把将布玛抓住！
　　好奇的将布玛捧在手心里，黄金巨猿凝神的看着这个似曾相识的女孩……
　　为什么，她会流泪呢？
　　突然，黄金巨猿浑身一震，缓缓地伸.出右手食指，接住了布玛流下的眼泪！
　　一瞬间，仿佛一滴水滴打破了沉寂的心灵！
　　黄金巨猿的神情剧变！
　　浑身上下涌起了无数的电闪雷鸣！
　　金色的光芒顷刻间闪耀！
　　布玛泪眼朦胧看着眼前这个无比陌生的金色巨猿，不知道为什么，脑海中突然出现了他的名字！
　　情不自禁，布玛喊出了那一声最真诚的呼喊！
　　“孙悟空！！！”
　　是谁？
　　是谁？
　　是谁在呼唤我的名字！？
　　潜藏在金色巨猿身体内的纯洁灵魂终于被唤醒！
　　意识中，无数次的回眸与觉醒！
　　那阵熟悉而又动人的旋律仿佛再一次从耳畔响起。
　　心渐渐的被你吸引。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第179章 超级赛亚人四！

  
　　“喝啊！！！”
　　无数的金光闪耀！
　　金色巨猿的身体开始散发出白气，逐渐消融！
　　一道红光刹那间冲天而起！
　　超级赛亚人，四！
　　褪.去了小孩的形态，还原了孙悟空灵魂真实的姿态！
　　这超越了奇迹的极限变身而成的最终形态、不仅KuangYe而且霸气凛然！
　　被孙悟空抱在怀里的布玛抬起头，痴痴地看着这个熟悉而又陌生的身影，怦然心动道：“悟空……难道你是……孙悟空吗？”
　　孙悟空低下头，微微扬起嘴角，笑道：“好久不见了，布玛！”
　　抱着布玛落在了地上特兰克斯的身旁，孙悟空将布玛放了下来，扭头朝着不远处弗利沙和金属布罗利新开的战场，凝神道：“布玛，我要去帮弗利沙的忙了！你在这里看着特兰克斯，我很快回来！”
　　说罢，孙悟空瞬间化作一道红光，冲向了正在不断交战的弗利沙和金属布罗利！
　　看着孙悟空远去的身影，布玛将双手捧在xiong口，难以置信的感叹道：“真是不可思议！那个小个子的悟空长大之后竟然会变得这么帅！”
　　这一刻，布玛早已将白马王子的事丢到了脑后！
　　她突然察觉到，或许自己已经找到了那个属于自已、最完美的白马王子！
　　可是……
　　又想起孙悟空提及那个素未蒙面“琪琪”的态洞舐叶吠神情。
　　虽然布玛还没有谈过恋爱，但是她身为女孩对于恋爱天生的直觉却让她感觉到了孙悟空对琪琪的感情是何等的深厚！
　　那已经不仅仅是一种相濡以沫的感情，更是名为“家人”的眷恋！
　　他们已经是一体而不可分割了！
　　自己……
　　究竟要怎样才能争得过那样的一个，孙悟空深深爱着的女人呢？
　　小女儿站在原地患得患失，她终于此生第一次的感觉到了书中所说，那种情窦初开、爱上一个人的忐忑不安！
　　而另外一边，弗利沙与金属布罗利的战斗已经进入了白热化！
　　拥有无限能量的金属布罗利不仅永远不会疲惫，而且在他受伤之后，更加可以快速的愈合，并且瞬间获得更恐怖的力量！
　　这样的对手不管是谁也会觉得十分棘手！
　　从某种意义上来说，除了不受控制之外，他已经是格罗博士梦想中所创造出来的最完美战士了！
　　但是！
　　哪怕有着如此变态的基础条件，金属布罗利也依旧被弗利沙打的生活不能自理！
　　一次次的被弗利沙打成重伤！
　　复原后，实力暴增！
　　紧接着又被弗利沙打成重伤！
　　不管他的实力提升多少次，弗利沙总能轻易的将他打败！
　　实力提升的感觉虽然不错，但是一次次被弗利沙殴打的耻辱却让拥有克维拉思想的金属布罗利无比的痛苦与愤怒！
　　“哈……哈……”
　　疼到已经快要失去直觉的金属布罗利不断的喘息着，他不甘心！
　　绝不甘心！
　　为什么！？
　　为什么自己已经拥有了如此强大的力量！
　　为什么明明自己的能量计算器已经明确的告诉自己，在能量上，自己已经远远的超过了弗利沙！
　　可是为什么自己还是会被殴打的如此狼狈呢！？
　　“为什么！！！”
　　金属布罗利的气息再一次的暴涨！
　　无穷无尽的力量爆发出毁灭性的破坏力！
　　可是一瞬间！
　　弗利沙消失在了金属布罗利的视野之内，突然出现在了他的身后！
　　“没用的，布罗利……不，我该叫你克维拉才对！”
　　弗利沙冷冷的看着金属布罗利，缓缓的伸.出右手，抵在了他的脊椎骨处：“没有明白我所在境界的你，哪怕力量如何强大，也绝不可能会是我的对手！”
　　“或许你觉得你的强大已经快要溢出这个世界，但是我可以明白的告诉你，如今的你，在我眼中，不过如同一个得到了手枪就自以为天下无敌的蝼蚁一样可笑！”
　　“破碎吧！克维拉！连带着你所寄生的这一只野兽一起！”
　　就在弗利沙准备结束这场游戏，一击干掉金属布罗利的时候！
　　变身成为超级赛亚人四的孙悟空赶到了战场！
　　而就在金属布罗利看到孙悟空的那一瞬间，布罗利的意志突然苏醒，毫无悬念的直接碾压了克维拉的操纵！
　　“卡卡罗特！！！”
　　似乎冥冥之中自有注定！
　　明明在这个世界中，孙悟空和布罗利从未见面！
　　但是在看见孙悟空的那一瞬间！
　　布罗利不仅知道了孙悟空的真名，更加涌起了一股莫名的愤怒！
　　那愤怒也瞬间化作了更加强大的力量！
　　强大到几乎快要溢出的能量瞬间形成了一道坚不可摧的保护膜！
　　将弗利沙猛然弹开！
　　这一次，布罗利丝毫没有理会弗利沙，直接毫不犹豫的朝着孙悟空冲去！
　　刚刚变身为超级赛亚人四的孙悟空尚且没有完全掌握自己的力量，一个不经意间，被布罗利一拳正中面门！
　　孙悟空像炮弹一样的被布罗利这一拳直接从天上锤进了地底深处！
　　超三金属布罗利这一瞬间爆发的力量竟然强大至此！
　　可是孙悟空本就是战斗的天才！
　　很快的，他也完全掌握了超级赛亚人四的力量，猛然冲出地表，发出自己最强的一击！
　　金属布罗利甚至还没有反应过来，就已经被孙悟空的还击打飞！
　　揉着脸上被布罗利打出的伤痕，孙悟空略微有些尴尬的朝着弗利沙讪笑道：“我是不是不该出现的……”
　　“不……”
　　弗利沙晃了晃胳膊，扬眉道：“以他的境界，不论变得再强，我也无所谓！如果你想玩玩的话，我可以让你接手！”
　　“真的吗！？”
　　孙悟空当即大喜过望道：“你可真是慷慨啊，弗利沙！和贝吉塔完全不同，他可小气了！”
　　……
　　这货该不是还想着替贝吉塔报仇吧？
　　弗利沙笑着摇了摇头道：“如果等你见识了更高层次的力量，你就会发现，对付布罗利这种小菜，实在是没有什么可提得起精神的，不仅从战斗技巧和战斗意识来说，哪怕是最基本的应变能力，他也实在差劲的可以！”
　　“啊……以及最后……”
　　“恭喜你，孙悟空！”
　　“你终于掌握了更高层次的力量了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第180章 沙鲁！

  
　　“卡卡罗特！！！”
　　一声招牌式的怒吼，金属布罗利再一次毫发无损的冲了回来！
　　眼见大战在即，孙悟空连忙朝着弗利沙摆手道：“不和你多说了，我先去试一试这个新变身的威力看看，你可一定不要出手帮忙啊，弗利沙！”
　　弗利沙微微扬眉，不可置否。
　　金属布罗利已经近在眼前，孙悟空立刻迎面而上，与他展开了正式的交手！
　　这一仿佛宿命般的对决，不用孙悟空说，弗利沙也绝不会插手的！
　　当然，这是建立在弗利沙对超级赛亚人四的信任上的决定，但是如果布罗利占据了优势的话……
　　那可就对不起了！
　　不过这种情况应该是不会发生的。
　　因为在见到孙悟空超级赛亚人四的第一眼开始，弗利沙就已经知道，超四阶段的孙悟空，也已经踏入了神境界的范畴！
　　拥有了更高层次境界的孙悟空，无论如何也没有理由输给一个徒有力量的猛兽的！
　　剧情的发展正如弗利沙所料！
　　面对超级赛亚人四的孙悟空，金属布罗利几乎是被一面倒的殴打！
　　不能变身成超四的布罗利无法判断孙悟空攻击的强弱程度，这直接导致了他无数次的判断失误！
　　孙悟空的超四形态将气控制的很完美，提升能量时也不会像之前的形态通过聚气来提升，而是根据战斗情况在体内自己提升气！
　　当孙悟空的超四形态将全部力量释放时，对于达不到超四水平实力的人则会感觉到一股强大的压迫感。
　　就算是布罗利，也是一样！
　　不断的遭受到更加严重的重创！
　　金属布罗利再也撑不住如此高密集的伤害！
　　他的意识再一次的被克维拉所占据！
　　已经被打的有些神志不清的克维拉暴怒异常，爆发出全部的力量聚集出一个巨大的能量球！
　　“弗利沙……赛亚人……”
　　“你们……统统都要死！！！”
　　可惜，这已经是最后的哀嚎了！
　　站在金属布罗利面前的孙悟空不躲也不闪，随意的将手缓缓伸了出去。
　　那挑衅的神情仿佛在嘲笑金属布罗利一般：“来啊，没用的家伙！”
　　而这挑衅，也终于让金属布罗利彻底的暴走！
　　夹杂着克维拉的邪念与怨毒，金属布罗利做出了一个无比惊人的举动！
　　“孙悟空！！！你刚刚再一次的变身，是因为那边的那个女人对吧！？”
　　金属布罗利猛然转身，将手中的能量全部朝着布玛的方向倾斜而去！！！
　　“我要让你们后悔一辈子！！！”
　　糟糕！
　　弗利沙心中猛然一惊，当即出手！
　　可是已经来不及了！
　　在远方刚刚苏醒过来的特兰克斯立刻就察觉到了这一股无可抗拒的巨大能量冲击！
　　一瞬间，特兰克斯立刻转身，将布玛挡在身后！
　　脑海中无数次的回闪过了当年眼睁睁看着悟饭哥死去而无能为力的自己！
　　那种悲怆，那种苍凉！
　　难道终究，自己也要随着所有的战士一起死去吗？
　　明明已经找到了孙悟空！
　　未来就要得救了！
　　可在这最后的关头，一切却都要灰飞烟灭吗！？
　　特兰克斯无比绝望的发出最后的嘶吼：“爸爸啊！救救我们吧！！！”
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声响彻云霄！
　　可已绝望赴死的特兰克斯却没有察觉到背后有哪怕一点点的疼痛！
　　只有无尽的气浪从背后将自己的头发吹起！
　　看见布玛惊喜交加的神情，特兰克斯猛然回头！
　　“悟空叔叔！！”
　　没错！
　　正是孙悟空！
　　孙悟空张开了自己的双手，用自己的身体硬接下了布罗利的这一记全力攻击！
　　一瞬间，记忆中虚幻父亲的身影，仿佛在这一刻和孙悟空重叠！
　　一直以来只能坚强的自己，也终于找到能够依靠的后背！
　　那身姿深深的刻进了特兰克斯的心里，永不磨灭！
　　孙悟空！
　　摇摇晃晃的往后退了两步，孙悟空被这一道布罗利的全力冲击波炸回了小时候的模样。
　　虚弱的倒在了特兰克斯的怀中，孙悟空勉强的挤出了一个笑容：“特兰克斯，你的未来……我还没有来得及去拯救……我怎么会让一切……在这里结束呢……”
　　刹那间，无数种复杂的情绪夹杂，特兰克斯泪流满面。
　　如果……
　　如果说，你真的就是我的父亲的话……
　　悟空叔叔……
　　我为能是你的儿子而感到自豪！
　　另一边。
　　差点阴沟里翻船的弗利沙勃然大怒！
　　这一次，弗利沙不再戏耍金属布罗利，而是使出了自己全部的力量！
　　“荣幸吧！不管你是金属布罗利还是克维拉！你们都该感到荣幸！”
　　“我将用我最强的招式来把你们彻底终极！”
　　弗利沙双手合拢，爆发出自己所有的元气，汇聚手心，朝着金属布罗利发射出一道无比强劲的绿色生命能量冲击！
　　“东风裁决炮！！！”
　　这攻击宛如洪水猛兽，毫不讲理的瞬间吞没了金属布罗利！
　　在这一道光波之中，金属克维拉的再生能力不再有效！
　　身躯的每一处，每一个角落都被瞬间消融！
　　一声无比痛苦且绝望的咆哮声中，金属布罗利终于被彻底消灭！
　　而组成他的两个原材料――布罗利和金属克维拉，也像是两块破烂一般，从天空中重重的摔落到地面上。
　　但是……
　　就在弗利沙缓缓的伸出手，想要使出最后一击，将他们彻底消灭的时候！
　　一个绿色的身影不知从何处突然出现在了二人的身前！
　　它将双手比在眼前，喊出了一声刺耳的嘶吼：“太阳拳！！！”
　　糟糕！
　　一瞬间，无比刺眼的强光将弗利沙的眼睛照的一片空白！
　　这突如其来的偷袭，即便强如弗利沙也根本反应不过来！
　　但是哪怕只有一瞬间，弗利沙也认出了那个突然蹦出来的身影！
　　沙鲁！
　　就是他！
　　自己早该想到的！
　　既然特兰克斯来到了这个时代，那么沙鲁理所当然的，也一样会来到这里啊！
　　眼看着自己偷袭得手，沙鲁得意的阴霾一笑，并且随手朝着布玛的方向发射出了一道冲击波！
　　在沙鲁的记忆核心里，孙悟空是个大麻烦！
　　但是这个世界里，弗利沙似乎要比孙悟空更加恐怖！
　　所以，沙鲁毫不犹豫的就已经决定，杀了孙悟空以拖延弗利沙追杀自己的时间！
　　而他也的确那么做了！
　　冲击波发射之后，沙鲁当即头也不回的抓起金属克维拉和布罗利，几个闪身朝着远处逃去！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第181章 救援及时

  
　　本来一切计划近乎完美！
　　但是沙鲁怎么也想不到，弗利沙竟然已经练成了肌肉反应！
　　虽然被刺了一个措手不及，但是弗利沙却依旧下意识的出手，甩出一道暗红色的激光能量束将正准备逃跑的沙鲁肚子打出了一个大洞！
　　强忍着疼痛和心中的惊骇，沙鲁立刻使出了他身上比克细胞的再生能力，还原了身躯！
　　再一次狼狈的逃窜！
　　而另一边，刚刚脱离了险境的布玛等人却又立刻陷入了另一个危机！
　　所有人都被太阳拳刺得睁不开眼睛，根本察觉不到沙鲁的偷袭！
　　这一次，不仅布玛可能会死，就连孙悟空都会有生命危险！
　　就这在最危急的关头！
　　突然，一个深紫色的身影从某处跳了出来！
　　他以极快的速度抱起了布玛和孙悟空两人，脚下喷射出一道喷气，瞬间脱离了战场！
　　最终，被沙鲁偷袭得手的，也就只有一个特兰克斯了！
　　虽然被炸的狼狈重伤，但是却并没有生命危险！
　　将布玛和孙悟空放下，加克擦了擦额头的冷汗，嘘了一口气道：“真是好险啊，看来我来的还算及时……”
　　“加克！”
　　布玛惊喜的看着突然出现的加克，难以置信道：“你怎么会出现在这里啊？”
　　“其实我早就到了……”
　　加克嘴一咧，挠头道：“本来我休假，想要来找你玩的，但是刚到你家，就听说你偷偷离家出走了，你妈妈不放心，一定要我来把你抓回去……”
　　布玛语气一顿，眼神略有些躲闪道：“谁……谁是偷跑出来的啊……”
　　“你放心吧，就目前来看，我估计就算拿命去抓你，都不可能完成任务了……”
　　加克拍了拍自己身上的灰尘，扬了扬挂在自己脖子上的摄像机道：“而且，托你的福，我拍摄到了很不得了的东西呢！如果拿回神播客，我应该能有一笔不菲的奖金，看在奖金的面子上，我就当做没看见你好了……”
　　“哎！？”
　　布玛听见加克这么说，当即就不高兴的一脚踢在加克的腿上，怒道：“你早就到了，刚刚看我差点被大猿猴吃掉居然敢不出来救我！？”
　　……
　　加克理所当然的扭头撇嘴道：“那种恐怖的大猿猴要吃你，我傻了才敢出来救你！再说你现在不是没事嘛……”
　　布玛一把掐住了扎克的脖子，愤怒的使劲摇晃道：“你个混蛋！要不是我看在你救了我的份上，我一定掐死你这个无情无义的家伙！”
　　“咳咳……”
　　加克拼命的咳嗽求饶道：“你不要这么说嘛，当时我自己腿都被吓软了，根本没办法出去帮你啊！这一次你该庆幸了，我的眼睛不怕强光所以才能救你们一命啦！”
　　“哼！”
　　有了这个解释，布玛才算勉强原谅了加克，松手不忿道：“你不是一直和我吹嘘，你以前是银河系排名第三的精英吗？怎么看见个大猿猴就腿软了？”
　　……
　　加克略有些尴尬的小声解释道：“排名第三是指身高……”
　　这边布玛虽然已经安全，但是刚刚恢复视力的弗利沙还是不放心孙悟空的安全。
　　闭上眼睛，沙鲁的气已经完全的消失了！
　　看来这个沙鲁和原著的一样，都掌握了隐藏气息的本事！
　　但是……
　　弗利沙的嘴角微微扬起一个残忍的微笑！
　　这个笨蛋一定想不到，自己感知别人所依靠的，并不是传统意义上的气！
　　而是生命元气！
　　身边带着两个五百万大灯泡，再加上沙鲁本身第一阶段的成长就是依靠吸收别人的生命能量来进行的！
　　那种元气浓郁的程度，简直就跟随身带着一个二十四小时不停息的大喇叭！
　　只要自己愿意，立刻就能找得到他！
　　想罢，弗利沙也暂时不急着去追杀沙鲁，他得确保先把孙悟空的伤势治好！
　　于是，弗利沙当即转身，迅速的朝着孙悟空飞去！
　　落在了孙悟空的身边，用手贴着他的胸口，弗利沙这才放下心来！
　　强有力的心脏跳动！
　　他还活着！
　　看来只是因为被金属布罗利全力一击命中，身受重伤而晕阙了过去而已！
　　于是弗利沙当即使出千蕊的能力，很快的将孙悟空的伤势全部治愈！
　　直到这时，弗利沙才有心思去看刚刚突然出现救了孙悟空和布玛的那个紫色外星人。
　　加克！
　　早有人和自己汇报过这个加克的信息。
　　有着追随那个由宇宙资本家捧起来的银河王的黑历史，本来弗利沙是想以防万一，将他秘密处理掉的。
　　但是塔依丝知道了之后，向弗利沙求情保证加克不会是坏人，自己这才没有动手。
　　如今看来，当初的决定果然是对的！
　　还好，万幸！
　　想到这里，弗利沙朝着加克点头道：“多谢你了，银河的精英战士！”
　　加克一愣，没有想到居然能得到弗利沙的道谢！
　　反应过来之后的加克立刻站的笔直，恭敬的敬礼（目前为弗利沙帝国的官方礼仪）昂首道：“能得到皇帝陛下的夸奖，鄙人真是万分荣幸……”
　　一旁布玛狡黠的戳了戳加克的胳膊，挑眉道：“我记得你以前好像对弗利沙叔叔颇有微词来着……”
　　加克一惊，连忙冲着布玛连连摇头，无比紧张道：“别这样！布玛！我刚刚才救了你，你不能揭我的底啊……”
　　“算了，你救了布玛和悟空，以往的事，我就不计较了……”
　　弗利沙笑着叹气道：“不过这是对我个人的恩惠，所以我不能以帝国的名义给予你任何嘉奖，希望你能理解。”
　　加克生怕弗利沙翻旧账，哪里还敢提奖励的事情，于是连忙摆手道：“不！能得到皇帝陛下的夸奖我已经很高兴了……对了，皇帝陛下，我是一名电视台的外派记者！刚刚斗胆录制了皇帝陛下打败邪恶势力的视频，希望皇帝陛下可以允许我发表在我的媒体平台上……”
　　“哦？我们刚刚的速度那么快，你居然能录得下来？”
　　弗利沙想了想，觉得能在某个媒体平台展现出宇宙帝王的风采，这未必不是一件好事，于是弗利沙点了点头道：“没问题，我批准了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第182章 黑手

  
　　拼命的逃跑了一段时间后，沙鲁将自己的气息隐匿，躲在了一处密林之中。
　　绿色的天然伪装，让人哪怕仔细去看也很难看的清楚。
　　小心翼翼的将自己金属克维拉和布罗利放到了地上，沙鲁略有些困惑的眨了眨眼。
　　“真是太奇怪了，这个世界……”
　　沙鲁皱着眉头，喃喃自语道：“未来世界里不见了十七号和十八号就算了，毕竟他们的能量并不算高，但是……为什么这个时间的过去里，十七号和十八号也没有出现呢？”
　　“而且明明应该是宇宙侵略者的弗利沙，居然成为了地球的统治者，而且变得如此强大……”
　　稍微活动了一番筋骨之后，沙鲁ChuiXian的看着躺在地上依旧处于昏迷状态的金属克维拉和布罗利，缓缓的伸.出了自己的尾巴……
　　“没有十七号和十八号也没有关系……我已经找到了更加完美的替换品！”
　　“无限能量熔炉、极强的恢复能力、上不封顶的实力进度……”
　　“我已经……迫不及待的想知道，当我吸收了他们之后，我究竟会变得如何强大！”
　　沙鲁的尾针突然变成了一个巨大的吸入口，缓缓的朝着布罗利套去……
　　“如此完美的材料，这可是过去的我，想都不敢想的……”
　　可就在这最关键的时候，异变突生！
　　一个锐利如刀的爪子突然从沙鲁的背后cha.进了他的心脏！
　　无比精准的一把抓住了组成沙鲁的核心，瞬间捏爆！
　　“呵呵……”
　　“他们当然不是你该妄想的东西……”
　　“因为，他们的存在……”
　　“都是为我准备的啊！”
　　这一句句如同恶魔的低语在沙鲁耳边响起！
　　那无比熟悉的声线让沙鲁惊骇莫名！
　　眼睛已经恍惚，沙鲁用尽最后的力气，扭头朝着身后望去：“你……你是……”
　　可惜，沙鲁的猜测已经永远得不到证实了！
　　因为那只如刀锋般锐利的爪子已经猛然向上一划！
　　瞬间将沙鲁的头颅戳爆！
　　尸体倒下。
　　没有了再生核心的沙鲁，再也不可能站得起来了！
　　而此时，那个杀死沙鲁的黑手，也终于露出了他的真容！
　　银白色如同昆虫的花纹和组织结构，线形瞳孔闪着摄人心神的幽光、长长的尾巴在他身后不停的左右摇晃！
　　这个黑手，除了颜色，竟然与沙鲁完全一样！？
　　伸.出长长的尾巴，针尾变成吸口，一瞬间将金属克维拉和布罗利全部吸入体内！
　　无穷的能量化作一道道闪电在他的周身不断的ChanRao、轰鸣！
　　伴随着身上白光闪烁，黑手终于完成了最终的进化！
　　“哼哼哼……”
　　“哈哈哈……”
　　黑手简直兴奋的癫狂！
　　这种无所不能的强大，实在是太完美！太完美了！
　　化身完全体的黑手一脚踩爆了地上沙鲁的眼球，不屑的冷哼道：“就凭你，也配叫沙鲁？”
　　“那么……为了和你这个废物区分……”
　　看着自己身上闪烁着的白色荧光，黑手略作思索之后，当即决定道：“我就叫做白金沙鲁吧！”
　　白金沙鲁深吸了一口任然残留着自己蜕变气味的空气，压抑住了自己内心的兴奋和躁动！
　　因为他和格罗博士不一样！
　　一旦有了力量，就迫不及待的暴露自己，自投罗网！
　　自己深切的明白，现在的自己根本不是弗利沙的对手！
　　更别说，弗利沙还有一个极强的帮手――孙悟空！
　　所以，暂且自己只能隐藏在暗处，慢慢积攒实力！
　　当时机成熟之后，再往弗利沙的心脏正中，狠狠的插上一刀！
　　拿定了主意，白金沙鲁随手开辟了去阴间的通道，毫不犹豫的跳了进去！
　　原本的沙鲁并不知道弗利沙的厉害，但是自己这个白金沙鲁还能不清楚吗？
　　他有能感应到所有存在之物元气的厉害本事！
　　这个世界上，唯一有可能躲得过他神念探查的，就只有同样拥有弗利沙细胞的自己啊！
　　弗利沙，等着吧！
　　不久的将来，我一定会再一次出现，给你一个大大的惊喜！
　　……
　　已经确定了孙悟空没有大碍，弗利沙终于有时间去追杀沙鲁了！
　　闭上眼睛，感应着沙鲁的元气，但是……
　　消失了！？
　　这怎么可能？
　　只要存在，即有元气！
　　就算是破坏神也绝不例外！
　　但是如今的自己，竟然感应不到沙鲁的元气了！？
　　弗利沙眉头紧锁，脑海中闪过一个又一个思索的可能……
　　如果自己探查不到沙鲁的元气，目前来看，只有两种可能……
　　第一种，沙鲁已经死了！而且是粉身碎骨的那种死法！
　　第二种……
　　就是沙鲁已经掌握了修炼元气的办法，并且熟练到能够用元气伪装成其他物体来躲避自己的探查！
　　这绝不可能！
　　维斯明明和自己说过！
　　整个十二宇宙中，能够修炼出元气的，只有自己一人而已！
　　沙鲁绝对没有那个本事！
　　那么，难道说……
　　是布罗利和金属克维拉突然苏醒，把沙鲁干掉了吗？
　　的确有这个可能……
　　但是为什么连布罗利和金属克维拉的元气，自己也感应不到了呢……
　　一瞬间，弗利沙有了一种不好的直觉！
　　似乎有一双眼睛正在阴暗处像毒蛇一样盯着自己！
　　而自己却无法察觉！
　　这种感觉真是太糟糕了！
　　摇了摇头，弗利沙也懒得再多想什么。
　　不论如何，只要自己足够强，那么一切的阴谋诡计都只不过是绣花整头罢了！
　　所以自己只要保证能修炼的比任何人都要强，不就可以了吗！？
　　而那也正是自己所即将毕生追求的东西！
　　想到这里，弗利沙这才舒展了眉头，朝着刚刚苏醒过来的孙悟空笑道：“脸接气弹的感觉如何？孙悟空！”
　　小小的孙悟空笑着挠了挠头道：“当时脑子想都没想就冲过去了……还真是危险啊，差点就死掉了，虽然我也不是第一次死了……”
　　看见布玛望向孙悟空的眼神，那眼神中的爱慕如此的不加遮掩，恐怕也就只有孙悟空这个大笨蛋才感觉不到了……
　　无奈的笑了笑，弗利沙朝着布玛问道：“怎么样，布玛？我们还要去继续寻找龙珠吗？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第183章 火焰山

  
　　布玛还没来得及回答。
　　孙悟空却理所当然的扬眉道：“当然要继续去找啦！我们还得复活贝吉塔呢，对不对，特兰克斯？”
　　特兰克斯张了张嘴，似乎想要说些什么，不过最终却只是笑着点了点头。
　　听见了贝吉塔这个名字，布玛似乎略微有些抵触，不过最终还是掏出了龙珠雷达，按下了探查按钮。
　　可是……
　　“哎？怎么会这样？”
　　布玛讶异的不断的放大着龙珠雷达的探测范围，难以置信道：“我们刚刚在那个村子里拿到了第五颗龙珠，按理说，应该还有两颗龙珠散落在地球上才对！可为什么……我已经将探测范围放到了最大，却只能探测到一个反应点呢？”
　　龙珠只剩下一个了？
　　弗利沙皱眉道：“会不会是因为最后一颗龙珠太远，所以你的龙珠雷达探测不到？”
　　布玛很肯定的摇了摇头道：“这绝不可能！就算它在地球的另一边，我的龙珠雷达也可以准确的探测到它的位置的！”
　　“除非……”
　　“除非最后一颗龙珠已经不在地球上了，或者被某种生物吞下了肚子，隔绝了龙珠发出的波纹！”
　　被隔绝了？
　　弗利沙第一时间想到了原著中，皮拉夫一伙用一种特殊的容器装着龙珠，导致孙悟空只能去找占卜婆婆问出最后一颗龙珠的下落！
　　难道说，这一次的情况也是一样吗？
　　是皮拉夫一伙吗？
　　可是皮拉夫一伙不是已经被格罗博士干掉了吗？
　　可恶！
　　早知道当时就把格罗博士救下来了！
　　不过现在也不算没有办法！
　　既然原著中占卜婆婆可以占卜出龙珠的下落，那么现在当然也是可以的啊！
　　想罢，弗利沙朝着布玛开口道：“没关系的，我们先去找到第六颗龙珠吧，最后一颗龙珠，我们完全可以去找占卜婆婆问出来！”
　　布玛好奇道：“占卜婆婆？那是谁？”
　　“啊！”
　　孙悟空这才恍然拍手道：“我想起来了！就是那个什么都知道的婆婆啊！她是龟仙人老爷爷的姐姐诶！”
　　“龟仙人？就是送给你筋斗云和龙珠的那个和蔼老人家吗？”
　　布玛惊喜道：“既然那个占卜婆婆的弟弟这么喜欢你，那么她应该也是个和蔼的人吧！我们套一套关系，她一定就会为我们占卜的！”
　　孙悟空摇了摇头道：“不对哦……我记得要请她占卜的话，需要打败她手下的许多高手……不过没关系啦，我应该是可以胜过他们的！你就放心吧，布玛！”
　　一旁弗利沙轻轻一笑，挑眉道：“事实上除了比武之外，如果你可以付五百万的话，她一样会为你占卜，这点钱对于胶囊公司的小姐来说，应该不算什么才对……况且，或许我们不用那么费事，我想占卜婆婆只要看见我的一瞬间，就会同意为我们免费占卜的！”
　　听弗利沙这么说，布玛大喜过望道：“还是弗利沙叔叔你面子大啊！不过说来也是，宇宙帝王可不是叫的玩的！”
　　弗利沙不可置否的笑了笑，没有回答。
　　布玛高兴的举起手大声道：“那么，诸位！让我们继续开始我们的旅途吧！去寻找第六颗龙珠！”
　　“第六颗？”
　　孙悟空突然好像想到了什么，朝着布玛问道：“布玛，第六颗龙珠，是在火焰山吗？”
　　布玛仔细看了看手中的龙珠雷达道：“恩……没错！第六颗龙珠的确就在火焰山附近！悟空你猜的ting准的嘛！”
　　“嘿嘿，不是猜的啦！”
　　孙悟空笑嘻嘻的挠头道：“因为琪琪和牛魔王大叔的家就住在火焰山嘛！我当然会牢牢记得的！”
　　琪琪！
　　又是琪琪！
　　“笨蛋！笨蛋！大笨蛋！孙悟空是天下第一大笨蛋！”
　　布玛一个毛栗子扣在了孙悟空的头上，怒气冲冲的变出摩托车，头也不回的骑上就走！
　　原地里，孙悟空莫名其妙的眨了眨眼，茫然的朝着弗利沙和特兰克斯问道：“我……又得罪她了吗？”
　　……
　　这可真是个傻小子！
　　明明已经是五十多岁的老头了，却还这么迟钝！
　　真不知道他当年怎么想起来用布玛来SeYou老界王神的……
　　难道变成“污空”之后，还有机会洗白么？
　　想不出答案，弗利沙和众人连忙追上了布玛的行踪，防止格罗博士还有隐藏在暗处的机关。
　　不过很显然，格罗博士对于金属克维拉和布罗利相当自信。
　　一路上除了因为刚刚的战斗而被炸的凹凸不平的路面，并没有遇到什么其他阻碍。
　　就这样，三天过去了。
　　在这几天里，加克休假结束，提前离开。
　　而布玛则在有意的疏远孙悟空。
　　如果用这一招来对付一个情场老手，那当然会明白这种时候只要哄她两句就没事了。
　　但是用来对付孙悟空嘛……
　　与之相对的，特兰克斯这几天总是有意无意的偷偷观察着孙悟空。
　　随着相处的时间越长，孙悟空身上的诸多高尚品质逐渐的展露在特兰克斯的眼前。
　　这一切的一切，都和未来的妈妈说的一样。
　　孙悟空，果然就是那个让妈妈一直恋恋不忘的英雄……
　　就在特兰克斯的误会日益加深，布玛故作生气下不来台的时候。
　　弗利沙一行终于到达了第六颗龙珠的所在地――火焰山！
　　熊熊的火焰包围了牛魔王的城堡，孙悟空坐着筋斗云在周边转了一大圈也没有发现牛魔王的踪影。
　　落在弗利沙的身边，孙悟空略有些挠头的朝着弗利沙道：“弗利沙，你能用你的元气感知一下琪琪和牛魔王大叔在哪吗？我找不到他们哎！”
　　变小了的孙悟空，连对气的感知都无法精准探测，而这几天的时间里，孙悟空也知道了弗利沙能感应元气的特殊能力！
　　“不用那么麻烦了！”
　　弗利沙深吸了一口气，昂首朝着天空大吼，发出震耳欲聋的声音：“牛魔王！速速出来见我！”
　　话音未落，远处的地表突然震动起来，陷下去后露出了一个黝黑的洞口！
　　一个开着坦克车的彪形大汉很快的将坦克开到了弗利沙的身前，恭敬的敬了个礼！
　　“弗利沙大王！许久不见，一切可好？”
　　……
　　作者语：今天还有一次加更，目测两章左右吧
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第184章 琪琪

  
　　既然密切关注了孙悟空，那么对于孙悟空未来的妻子――琪琪，弗利沙怎么可能会不去关注呢？
　　早在五年前，琪琪还在幼年的时候，弗利沙就已经让斯尤A安排了牛魔王一家的未来。
　　当然，为了能让经典重现，所以火焰山的大火，弗利沙并没有安排人手消灭。
　　而仅仅只是将牛魔王编入了弗利沙军团，让他驻守在这里，等待未来的某一天，一个长着尾巴的孩子到来这里为止。
　　牛魔王虽然暴躁，可是却并非不识相。
　　弗利沙的宇宙战士有多强大，全地球没有人不知道。
　　哪怕为了琪琪的安危，牛魔王也不得不屈服。
　　直到后来，牛魔王发现弗利沙军团除了每个月固定拨给他一大笔钱充作经费以维护当地治安之外，连一个监视的人也没有留下！
　　这样的日子还算不错，所以牛魔王才会在这里一直坚守到了现在！
　　就在昨天，弗利沙已经让斯尤A通知了牛魔王，自己今天会到，让他务必出来迎接自己。
　　所以，这才有了刚才的那一幕，牛魔王像个军人一样向弗利沙敬礼！
　　“牛魔王大叔！好久不见了！”
　　孙悟空看见了牛魔王，立刻就坐着筋斗云冲了过去，大喜过望道：“琪琪呢？琪琪她不在家吗？”
　　……
　　牛魔王略有些困惑的朝着孙悟空问道：“你是谁？琪琪的朋友吗？”
　　孙悟空兴奋的摇了摇尾巴道：“是我啊！我是孙悟空啊，牛魔王大叔！……对了，你也不记得我了，我的爷爷是孙悟饭啊！”
　　“孙悟饭！？”
　　与此同时，牛魔王也看见了孙悟空屁.股后面的尾巴，大惊道：“真的吗！？你的爷爷真的是孙悟饭？原来弗利沙大王当年让我在这里等的，就是你吗！？”
　　“嘻嘻，是啊！”
　　笑着挠了挠头，孙悟空转又莫名其妙道：“弗利沙让牛魔王大叔你在这里等我？什么意思啊？”
　　弗利沙下意识的看了眼一旁躲得远远的布玛，笑着摇头道：“当然是为了孙悟空你命中注定的姻缘了，没有了琪琪的孙悟空，绝不完整……”
　　这时牛魔王也连连点头道：“没错，没错！琪琪是个温柔的女孩，就是有些胆小，她以后可以嫁给你哦！”
　　“嫁给我？”
　　孙悟空笑着摆了摆手道：“您在说些什么啊，牛魔王大叔！琪琪不是早就嫁给我了吗？我也很喜欢琪琪呢！”
　　牛魔王听了之后一愣，大惊道：“琪琪嫁人了居然没有告诉我！？……不过如果对象是悟空你的话，我倒是没有意见……”
　　正说话间，突然一个小女孩从牛魔王的坦克车中拼命钻了出来！
　　小女孩极为不满的扶了扶自己头上的装饰飞刀，冲着牛魔王嗔怒道：“爸爸你在胡说些什么啊！？我才没有和那个叫悟空的家伙结婚呢……”
　　这个突然出现的小女孩正是琪琪！
　　牛魔王尚在讶异为什么琪琪突然出现在了自己的坦克车中。
　　另一边孙悟空却已经激动万分的朝着琪琪扑了过去，欢快的手脚并用紧紧抱住了琪琪道：“琪琪！好久没有见到你，我还以为你生我气了呢！我好想你啊！”
　　面对着孙悟空突然的热情，年幼的琪琪略微显得有些不知所措。
　　看着孙悟空那真诚的笑容和开心的面孔，不知道为什么，琪琪一瞬间仿佛心灵被一道闪电穿过！
　　好似命中注定一般，毫无保留的爱上了这个纯洁无瑕的小猴子。
　　略带羞怯，琪琪低头喃喃道：“你……你这是在向我求婚吗？”
　　“求婚？……对了！现在这个时候，我们还没有结婚呢！”
　　孙悟空微微一怔，随即笑着抱紧了琪琪，哈哈大笑道：“是啊！琪琪，我喜欢你！我们要永远在一起！”
　　这最真诚的诺言，简直是世间最能让人感动的情话。
　　才刚刚十二岁的琪琪害羞的仿佛脸上都要滴出水来，喏喏道：“讨……讨厌！说这么突然的话……”
　　“至少……至少要等我们都长大了，我才可以做你的妻子啊！”
　　孙悟空咧着嘴，笑眯眯的伸.出右手的小指道：“那就这么约定好了！等我们都长大了，我一定会娶你的！”
　　琪琪虽然羞涩，却无比勇敢的抬起头来，将自己的小指与孙悟空的小指勾到了一起，无比坚定道：“嗯！我们约定好了！”
　　童年时代如同儿戏一般的约定。
　　男方甚至已经忘却了过往不经意间的诺言。
　　但是女孩却数年如一日的牢记着那个自己孩童时代承诺过要娶自己的长尾巴男孩。
　　为了这个甚至虚幻的承诺，女孩义无反顾的去全世界追寻男孩的身影！
　　幸好，结局美丽！
　　幸好，能再见你！
　　你我初心不变，再续前缘。
　　上一辈子，让你等了太久太久，一个人柔弱的肩膀撑起我们的家。
　　这一生，该我为你遮风挡雨，用一生来陪伴在你的身旁。
　　这是孙悟空的爱，这是他最真诚的爱，没有任何人可以在孙悟空和琪琪之间插足。
　　布玛在看见孙悟空与琪琪相遇的那一刻就已经真切的明白了这一点。
　　纯净如水晶般的心灵不会撒谎。
　　孙悟空爱的，就是琪琪！
　　那么理所当然的，特兰克斯，也不可能会是孙悟空和自己的孩子……
　　双手捂着xiong口，情窦初开少女的恋情甚至还没有开始，就已经结束！
　　不是对方不够好，也不是自己不够爱。
　　错只错在，在错误的时间，认识对的你！
　　抹去了眼角不自觉留下的泪水，布玛缓缓蹲在原地，默默流泪。
　　唯一注意到布玛情绪的特兰克斯走到了布玛的身边，不知道该说些什么才好，说些什么才对……
　　“妈妈，我……”
　　布玛摇了摇头，露出了一个让人心碎的微笑：“我没事……初恋总是难以完美，这正是世间的常理，未来还有许多种可能，或许……贝吉塔会是个不错的男人？”
　　“妈妈，你不要这么说！”
　　心里早已将孙悟空当作了自己父亲的特兰克斯立刻摇头道：“我不希望这个时代的妈妈也像未来时空那样每日、每年，都活在对悟空叔叔的思念之中，而甚至不能告诉孩子，他的亲生父亲是谁！我要去问清楚悟空叔叔！他究竟是要琪琪阿姨还是要你！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第185章 再见占卜婆婆

  
　　“不，已经不用再问了……”
　　布玛苦笑着摇了摇头，好似恍然间明悟了一般拉住特兰克斯道：“我曾想过该如何战胜那个叫做琪琪的女孩……可是，难道真爱是可以被战胜的吗？”
　　“我真的羡慕琪琪，更羡慕孙悟空……”
　　“他们，才是真正天造地设，最配得上对方的那个人……”
　　收敛了心绪，布玛揉了揉哭红的眼睛，将双手背在身后：“特兰克斯，帮我挡一下，我不想让别人知道，布玛是个怯懦的女孩……”
　　特兰克斯心情复杂的点头道：“好的，我明白了……”
　　虽然嘴上这么说，但是特兰克斯的心里却已经打定了主意！
　　这一次带孙悟空回去未来的时候，一定要向母亲问清楚了！
　　孙悟空到底是不是自己的亲身父亲！
　　如果是的话，那么当年，二人又是怎样有了自己的……
　　有了这个消息，应该多少能给现世的妈妈一些帮助才对……
　　装作什么也没有发生过一般，特兰克斯和布玛回到了众人之间。
　　这时，孙悟空也拉着琪琪的手走到了布玛身边，咧嘴开心的笑道：“布玛！你看！她就是我一直和你说的琪琪！”
　　看见孙悟空幸福的笑容，布玛也不再如前几日那般对孙悟空故作疏远，反而大方的朝着琪琪伸出了手，和绚的笑道：“你好，我叫布玛，请多多指教。”
　　一瞬间，或许是作为女性的直觉，琪琪仿佛察觉到了什么。
　　没有回应布玛的握手，琪琪一把抱住了孙悟空，紧张道：“悟空是我的，你不要和我抢，好不好？”
　　……
　　一时间，众人哑然。
　　孙悟空莫名其妙的朝着琪琪看去：“你在说什么啊，琪琪？”
　　看见布玛略微有些尴尬的低下头，弗利沙连忙出面打圆场道：“啊……孙悟空当然是你的，不过同时孙悟空也是我弗利沙军团的最高战力，必要时，我可能会‘抢’他过来为我工作哦，哈哈哈……”
　　说罢，为了将话题转移，弗利沙立刻朝着牛魔王道：“对了，牛魔王！我曾和你说过的珠子，现在就在你的城堡里，现在我们想要得到他，为此，我不得不用能量将这场大火熄灭，与此同时，你的城堡也会理所当然的一起毁灭，你不会介意吧？”
　　“啊！我完全不在意，请您出手吧，弗利沙大王！”
　　牛魔王憨厚的挠了挠脑袋道：“说实在的，弗利沙大王您这些年对我家的帮助实在是很难用言语来表达我对您的感谢！不过区区一栋城堡而已，毁了就毁了吧！”
　　弗利沙点了点头，随手朝着不远处被火焰灼烧的城堡勾了勾。
　　很快，一个通体透明、内里镶嵌着星星的小球就已经飞到了弗利沙的手中！
　　紧接着，弗利沙随手一挥！
　　那号称永不熄灭的火焰山牛魔城，瞬间被弗利沙抹平！
　　将手中仍有些烫手的龙珠随手丢给特兰克斯，弗利沙朝着众人挑眉道：“那么，接下来就是最后一颗龙珠的所在了，我们现在就朝着占卜婆婆的沙漠宫殿出发吧？”
　　孙悟空当即点头欢呼道：“好的，我们出发吧！”
　　说罢，孙悟空又扭头朝着琪琪问道：“琪琪，你和我们一起去吗？”
　　琪琪略带羞涩的摇了摇头道：“身为你的妻子，我该在家中相夫教子才对……身为新娘的课程，我才只刚刚入门，这段时间，我想要学会怎样做一个新娘……”
　　琪琪拉着孙悟空的手，认真的看着他的眼睛道：“你会回来娶我的，对吗？”
　　孙悟空也笑着回应道：“那是当然的了！”
　　……
　　琪琪缓缓闭上了眼睛，复又睁开：“有了你这句话，就已经足够了！孙悟空，我会一直在这里等你的！如果我十六岁那年，你还没有回来的话，我就会出去找你，哪怕找遍整个世界，整个宇宙，我也会找到你……那时，如果你还喜欢我，我依然愿意做你的新娘！”
　　孙悟空再一次紧紧地拥抱了琪琪，认真道：“这一次，我会牢牢记住！不会再让你等那么久！”
　　眼睁睁的看着孙悟空和琪琪两人秀恩爱。
　　布玛本来已经平复的心情险些再起波澜。
　　强忍着心中的酸楚将腰间存放龙珠的包包取下，递到了特兰克斯的手中。
　　布玛朝着众人道：“我……我想，我已经不再需要神龙的愿望了……”
　　“正好暑假也快要结束了，我就先回去了……”
　　“龙珠和雷达都在这个包里面，各位……再见了……”
　　说罢，布玛挑选出胶囊就准备离开，而特兰克斯眼见如此，连忙上前道：“妈妈，你一个人回去太危险了，不如就让我送你回去吧！”
　　关键时候，还是自己的儿子心疼自己！
　　布玛虽然感动，却略有些犹豫道：“可你来这个时代不是为了让孙……悟空回到未来帮你打败人造人的吗？你送我回去，又怎么再找到他们？”
　　特兰克斯将手中的包包打开，拿出了里面的龙珠雷达道：“雷达我放在身上，龙珠交给悟空叔叔，等我送妈妈你回家之后，我也可以立刻赶过去，与悟空叔叔汇合！”
　　一旁孙悟空奇怪的看着布玛道：“为什么你突然要回去啊，布玛？明明龙珠已经只差最后一颗了，难道你不想看看贝吉塔吗？”
　　贝吉塔！
　　又是贝吉塔！
　　布玛恨死这个名字了！
　　一扭头，布玛冷哼一声，理都没有再理孙悟空，往特兰克斯身后一趴道：“我们走，特兰克斯！”
　　特兰克斯得令，连忙将手中装着龙珠的包包丢给了孙悟空，转身立刻带着布玛朝着西都飞去！
　　只留下原地莫名其妙的孙悟空，郁闷的挠头道：“明明贝吉塔都快复活了，为什么她好像还是很不高兴的样子呢……”
　　“因为这个时空的她喜欢上了一个笨蛋啊，孙悟空……”
　　说了一句不明不白的话，弗利沙朝着孙悟空道：“既然布玛不和我们一起了，那么我们就飞过去吧，孙悟空！”
　　孙悟空点点头道：“那样我们很快就可以到了，真想快点复活贝吉塔，然后我们一起去未来世界打败那些人造人啊！”
　　“那么……我们出发吧！”
　　弗利沙与孙悟空缓缓飘起，瞬间爆气，朝着占卜婆婆的方向飞去！
　　原地牛魔王和琪琪朝着二人远去的方向不断的招手道：“悟空（弗利沙大王）！晚上回来吃晚饭吗？”
　　……
　　没有了拖累，孙悟空和弗利沙很快的就赶到了占卜婆婆建在沙漠中的宫殿。
　　过去曾被弗利沙摧毁的墙壁已经完全修缮完毕。
　　隐约能在擂台上看见比斗的身影，看来占卜婆婆也找到了新的员工。
　　弗利沙和孙悟空双双降落到占卜婆婆的比武擂台上，笑着朝她打了个招呼道：“哟，好久不见了，占卜婆婆！”
　　“弗……弗利沙大王！？”
　　占卜婆婆大惊失色的从水晶球上蹦了下来，来到弗利沙的身前欠身讪笑道：“不知道弗利沙大王这一次来我这里，有何贵干呢？”
　　一旁正在比斗的二人本来还准备给突然出现的弗利沙一个教训！
　　但是在听见了他的名号时，双双吓得连站也站不稳，不断的朝着弗利沙鞠躬！
　　弗利沙笑着摆了摆手道：“你不必紧张，占卜婆婆，我和过去已经不一样了……这一次我来找你，是想让你帮我占卜一下，最后一颗龙珠在哪里……”
　　“当然，规矩我明白，要打败你的五名战士，对不对？让他们全部出来吧，我一次性把比武打完，省的墨迹！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第186章 在阴间

  
　　“您……您说笑了，弗利沙大王！”
　　占卜婆婆身上冷汗都快下来了：“怎么可能有人敢和陛下您动手呢？就让我免费替您占卜好了……”
　　弗利沙微微扬眉道：“哦，那可真是太感谢你的慷慨了。”
　　占卜婆婆心中暗自蜚腹：谁敢向你这个怪物收钱，上次闹个事一下死了多少人，员工也被吓跑完了，这次一定不能得罪这家伙，赶快占卜完毕快点滚蛋最好！
　　想罢，占卜婆婆朝着水晶球伸出双手道：“最后一课龙珠对么，我明白了……嘿依嘿依呀！”
　　咒语念出的一瞬间，水晶球突然发光！
　　可是……
　　“怎么会这样？”
　　占卜婆婆惊疑不定的看着水晶球中一片漆黑的画面，喃喃自语道：“为什么会看不见呢？”
　　看不见？
　　一旁弗利沙微微皱眉，出言询问道：“怎么了，占卜婆婆！难道连你也占卜不出来第七颗龙珠的下落吗？”
　　占卜婆婆被弗利沙问的心中一惊，连忙回头道：“不，不是的！我已经占卜出来，第七颗龙珠就在阴间，但是其具体存在的位置，却被一股莫名其妙的黑雾所笼罩，让我无法看清！”
　　“阴间？”
　　弗利沙莫名其妙道：“为什么龙珠会在阴间？难道说在阴间的东西你无法占卜吗？”
　　占卜婆婆点了点头，又摇了摇头道：“差不多是这样，我无法占卜出神灵的秘密，也无法探寻那些超出我权限的东西……我想，那最后一颗龙珠所在的地方，一定是阴间的禁地，或者……”
　　“它被某位神灵所拥有！”
　　孙悟空听了之后，无所谓的朝着弗利沙道：“既然这样的话，那我们就去界王大人那里问问他知不知道好了，或者等特兰克斯来了，我们去阴间找一找就是啦！”
　　弗利沙没有做声，因为他觉得这件事似乎有些不同寻常……
　　按理说，原本最后的一颗龙珠，应该是在皮拉夫一伙的手里。
　　前几枚龙珠都在原著中出现的位置，没有理由这最后一课会出现例外！
　　但是以那大乱斗充当搞笑角色的反派来说，他们根本不可能有办法带着龙珠进入阴间的！
　　再联想到皮拉夫一伙已经被格罗博士征服……
　　难道说，最后一颗龙珠是被格罗博士带到阴间的吗！？
　　对了！
　　记得龙珠GT里，阴间的格罗博士和缪博士成功的开辟了阴间和现世的通道，让地狱中的恶人们来到现世撒野！
　　难道说，因为自己为这个世界提前引入了外星科技，所以格罗博士现在就已经掌握了打开两个世界连接的技术了吗？
　　但是……
　　他又为什么要把龙珠藏在阴间呢？
　　而且那团不知名的黑雾……
　　可以想象，哪怕去了阴间，这一次的行动也不会那么顺利！
　　时间一分一秒的过去。
　　很快的，将布玛送回家还被布玛的爸爸妈妈硬拉着拍了几张照片的特兰克斯带着满满一大包外公外婆送的饯别礼物来到了占卜婆婆的沙漠宫殿。
　　看见孙悟空和弗利沙正在等着自己，特兰克斯歉声道：“真是抱歉！被外公和外婆拉着说了一会话，耽误了大家的时间，真是不好意思！”
　　弗利沙不可置否道：“不，没关系，反正第七颗龙珠我们也没有找到，就等你的龙珠雷达了。”
　　随即，孙悟空为特兰克斯说明了情况。
　　可是刚刚说完，孙悟空突然想起来不妙！
　　“糟了！因为我身体变小，所以瞬间移动不好用了！我们该怎么去阴间啊！”
　　看见一脸困扰的孙悟空，弗利沙不由的叹了口气道：“你可以变成超级赛亚人四再带我们一起去或是我直接带你们去算了，我的瞬间移动可要比你的好用多了！”
　　孙悟空这才恍然道：“对哦！弗利沙你是界王神，我差点都忘了呢！”
　　弗利沙摇了摇头，补充道：“是没有编制的界王神，我身为宇宙帝王，不想屈居于任何人之下！”
　　说罢，弗利沙拉着孙悟空和特兰克斯，开始凝神搜索：“悟空你要去见北界王，对吧？……好了，找到了！”
　　一瞬间，三人消失在了原地。
　　只留下占卜婆婆擦着额头的冷汗，暗自庆幸这一次弗利沙没有再一次大开杀戒。
　　……
　　阴间。
　　“噗哧！界王大人！怎么在这个时空，你也死了啊！”
　　这是孙悟空见到北界王的第一句话！
　　可想而知，当时北界王就对这个小猴子极其的看不上眼了！
　　于是北界王鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的嗔怒道：“你是谁啊！被那三个老家伙嘲笑就算了！我堂堂界王也是你能够嘲笑的吗！？”
　　“是我啊！我是孙悟空啊！”
　　孙悟空笑着指了指自己，紧接着反应过来道：“对了！现在你还不认识我呢，界王大人！”
　　“那么，这样吧……”
　　说罢，孙悟空突然双手交叉，浑身上下涌起无数冲天的红色气流！
　　界王拳！
　　北界王惊讶的扶了扶自己的小墨镜，难以置信道：“你……你是谁？你怎么会我所独创的界王拳？明明这一招我连弗利沙都没有教他的！”
　　一旁弗利沙走上前来，笑着对北界王解释道：“他就是你在未来时空里收下的弟子，也是你最欣赏的衣钵传人（也许吧），你不仅教了他界王拳，更让他学会了元气弹……”
　　“哎？未来？”
　　北界王听弗利沙说完，小心翼翼的将弗利沙拉到一旁道：“弗利沙……你不是正规的界王神，所以我对你就不用尊称了，弗利沙你难道不知道时间是只有神才被允许使用的力量吗？未来的凡人来到这个时空的话，会被破坏神大人消灭的！”
　　还有这个规则？
　　记得原著中特兰克斯出场时，北界王并没有和孙悟空说这些啊？
　　不过既然一向滑稽的北界王也难得的用这种认真的表情和自己说话，弗利沙倒也没有怀疑他在开玩笑。
　　是以，弗利沙点了点头道：“我知道了，我会让他们以后注意的！”
　　听弗利沙这么说，很显然这就是要包庇那个时空罪犯了。
　　北界王不由叹气，再一次朝着孙悟空看去……
　　而这一看，却险些惊叹的北界王连自己的小墨镜都掉了下来！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第187章 邪念波

  
　　纯洁无垢！
　　这时何等纯净如水晶般的心灵啊！
　　他不正是自己数万年来，梦寐以求的那个拥有最纯粹赤子之心的人吗！？
　　难怪！
　　难怪连弗利沙也要包庇他！
　　像他这样正义且纯洁的灵魂，就算是破坏神也一定不忍心去消灭他才对！
　　而且如果弗利沙说的都是真的，那么他本就该是自己命中注定的那个最得意的弟子！
　　“孙……你是叫孙悟空，对吧？”
　　北界王扶了扶自己的小墨镜，吸了吸鼻子道：“弗利沙说你是我未来注定的弟子……那么我现在问你，你愿不愿意留下来，在这个时空接受我的教导呢？特别提醒，除了界王拳和元气弹之外，我还有极其高超的飚车技术可以传授给你哦！”
　　……
　　孙悟空略有些抱歉的挠了挠后脑勺道：“多谢你的好意啦，界王大人！但是我已经在外面修炼了好久，再不回家，琪琪一定会生气的！我想我可能暂时不能留在这里，不过我以后还会经常过来的！”
　　“什……什么！？你居然敢拒绝全宇宙最天才的我的邀请？”
　　北界王气的直跺脚啊：“我这里可不是谁想来就来的！你下次如果想让我教导你，你就必须讲出一个能把我逗笑的笑话才行！事先说明，我的笑点可是很高的！你一定不可能成功的！”
　　“行了，北界王！我们这一次来是有其他的事情，收徒教导的事情，等以后再说吧！”
　　说罢，弗利沙从孙悟空腰间的口袋处拿出了一颗龙珠，朝着北界王问道：“你生活在阴间有没有看见过这种珠子……对了！你怎么还在大界王星啊？难道大界王没有把你重建北界王星的文件批准下来吗？”
　　直到这时，弗利沙才发现，顺着北界王元气瞬间移动到的地方并不是北界王星，而是大界王星！
　　说到这个，北界王也是一脸的不高兴道：“还不都是弗利沙你害的！当年你在蛇道末端引来了许多不知道是什么东西的黑雾，在那里面根本无法开始重建工作，而且我堂堂北界王，总不能住在那种阴暗的地方吧？所以大界王大人给我在这里安排了一个房子，重建工作就这么不了了之了！”
　　什么！？
　　弗利沙惊讶道：“已经十二年了，那个黑雾难道还没有消失吗？”
　　北界王点了点头道：“是十五年才对，说来也是奇怪，那些黑雾好像根本无害，可是却迟迟没有消散的意思，就连大界王大人也不知道该怎么把那些东西处理掉，可愁死我了……”
　　黑雾……
　　难道说，龙珠的去向，和那团自己十五年前邪恶人格弄出来的黑雾有关吗？
　　想到这里，弗利沙立刻将特兰克斯手中的龙珠雷达拿了过来，不断的放大着范围、
　　不过结果并没有出弗利沙的预料之外，哪怕将范围扩散到最大，雷达中除了正中心自己这边有六颗龙珠之外，其余的地方根本没有一丝一毫的反应。
　　微微思索一番后，弗利沙朝着北界王道：“那么，我现在就去蛇道尾部看一看，如今的我已经不同以往，或许能够找到消灭那些黑雾的办法也说不定……”
　　说罢，弗利沙拉着孙悟空和特兰克斯，瞬间移动到了北银河蛇道的尾部。
　　抬起头，正看见漫天的黑云耸动，入目处漆黑一片。
　　再次打开龙珠雷达。
　　可是似乎遭受到不明磁场的干扰，龙珠雷达的屏幕上闪过几道弧线之后就彻底的暗了下去！
　　弗利沙微微皱眉，将龙珠雷达还给了特兰克斯，看着这一团黑雾，陷入了沉思……
　　就当弗利沙准备飞进黑雾里面看看的时候，突然北界王的声音在弗利沙的脑海中响起！
　　“不好了！弗利沙！地狱里的邪气突然泄露！好像有一个怪物正在大闹阴间！”
　　邪气？
　　怪物！？
　　这么敏感的词汇立刻就让弗利沙严肃起来，连忙朝着北界王问道：“怎么回事？邪气？地狱里也有邪气存在吗！？”
　　北界王慌张的解释道：“是这样的！在现世的那些恶人死后，都会被送去灵魂清洗机里面洗除罪恶之后，再送去投胎！而那些被洗下来的罪恶，都被储存在一个邪气存储罐里！这一次不知道为什么，邪气存储罐突然泄漏！大界王星的正义战士们已经全部出动了！弗利沙你也快去帮个忙吧！”
　　邪气清洗机？
　　这不是剧场版里邪念波出现的场合吗？
　　动画片中，邪气的泄漏是因为一个地府员工的疏忽，难道这一次也是一样吗？
　　想罢，弗利沙当即点头道：“好的，我知道了！那些恶人大部分应该都是我们弗利沙军团送下来的，我也的确有必要去处理一下！”
　　紧接着，弗利沙朝着孙悟空道：“孙悟空！邪念波很有可能提前出现了！我现在就去消灭他！你留在这里，我很快回来！”
　　孙悟空一听，不情愿道：“哎？我也想去……”
　　可孙悟空话还没有说完，弗利沙就已经用瞬间移动消失在了原地。
　　孙悟空当即气恼的一跺脚道：“可恶啊！弗利沙那家伙居然自己去玩了！”
　　一旁特兰克斯好奇的询问道：“悟空叔叔为什么你不自己跟去呢？”
　　孙悟空一脸茫然的挠头道：“可是我现在瞬间移动用不了啊，而且我忘了邪念波是在哪里了……”
　　特兰克斯略微有些头痛道：“你忘了么，悟空叔叔，你可以变成超级赛亚人四之后再用瞬间移动赶过去啊！”
　　“啊！对了！我都忘了这回事了！”
　　孙悟空大笑三声，拉着特兰克斯的手欢快道：“你可真是聪明啊，特兰克斯！”
　　紧接着，孙悟空周身立刻红光涌动，瞬间变成了超级赛亚人四！
　　变身的气息有一瞬间吹散了蛇道末端的黑雾……
　　抬起头，孙悟空无比讶异道：“是你！？”
　　……
　　话分两头，弗利沙瞬间移动到了地狱深层。
　　看着周边已经变幻为类似于梦幻游乐园一般的景色，不由冷笑道：“真是讽刺，由恶人的邪念而组成的怪物，居然会是这样的童心未泯，难道这就是传说中的物极必反吗？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第188章 白金沙鲁再现

  
　　一瞬间，无数梦幻般的气泡破碎！
　　无数的黑气从气泡中涌出，凝聚为一体！
　　邪念波！
　　回过头，看着这个宇宙中提前出现的邪念波，弗利沙冷笑道：“你终于肯现身了，邪念波！”
　　与上辈子看的龙珠剧场版不同。
　　这个宇宙中的邪念波不仅身上披盖着许多类似于某种昆虫的铠甲，而且更加强大、更加邪恶！
　　扬起手中的利剑，邪念波看着弗利沙的身影，一字一顿道：“你……是……谁……”
　　弗利沙微微一愣。
　　不仅仅是因为这个宇宙中的邪念波会说话，而且在他说话的语气中，弗利沙更仿佛听见了一些不同寻常的感情！
　　“你问我是谁？”
　　弗利沙的嘴角微微扬起：“自我介绍一下，我叫做弗利沙！是这个宇宙的主宰……虽然现在或许有些名不副实，但是总有一天，我会让这个名号实至名归的！”
　　“弗……利……沙……”
　　邪念波一字一顿的念着弗利沙的名字，仿佛新生的婴儿一般牙牙学语。
　　突然，邪念波好像突然明白了些什么！
　　在抬起头看了一眼弗利沙之后，立刻扭头就跑！
　　邪念波跑得如此干脆和毫不犹豫让弗利沙有些没有反应过来！
　　按理说自己掌握了神境界之后，如果不是自己刻意表露，凡人是无法感知到自己的强大的！
　　但是为什么？
　　邪念波会在敌我强弱不明的情况下突然逃走呢？
　　而且是在听了自己的名字之后！
　　难道说……
　　早已经有人告诉过他，自己是不能惹的角色吗？
　　是谁！？
　　隐约间，弗利沙仿佛察觉到了关键，立刻动身朝着邪念波追了过去！
　　虽然邪念波已经跑了很长一段路程，但是以弗利沙的速度，根本不会让他有一丝一毫逃走的可能！
　　才不过一个呼吸的功夫，弗利沙就已经突破了敌我双方的距离，一拳朝着邪念波打了过去！
　　邪念波明明没有回头，却仿佛脑后长了眼睛一般，突然化作无数恶魔方块，分解，然后重组！
　　成功的躲避了弗利沙的这一次攻击！
　　“哦？有点意思！”
　　紧接着，弗利沙又是一道冲击波紧随而上：“可是难道你就准备这么一直逃下去吗！？”
　　邪念波一个侧身，险之又险的躲过了弗利沙的攻击，回过头，用他那独特的声线一字一顿道：“我不想伤害你，请让我离开……”
　　不想伤害我？
　　虽然语气十分狂妄，但是弗利沙听出了他那其中的真诚！
　　或许因为刚刚出生的关系，他并不明白这种直率的话语反而会起到挑衅的作用，但他是真的不想伤害到自己！
　　听邪念波这么说，弗利沙也暂且停手，沉着的看着他，询问道：“为什么？我们曾在哪见过吗？”
　　邪念波张了张嘴，但新生的他却很难组织起语言来表达出自己的意思。
　　最终，邪念波只发出了一阵古怪的声响，扭头就跑！
　　皱眉看着邪念波逃离的方向，弗利沙隐约察觉到了什么。
　　这一次，弗利沙没有动手，只是紧紧地跟在了邪念波的身后。
　　而邪念波也似乎并不抵触弗利沙的尾随，反而时不时的回头偷偷地看上他一眼……
　　这种感觉……
　　就好像前几天特兰克斯看孙悟空的眼神一模一样！
　　这个发现让弗利沙自己都吓了一跳！
　　世界真奇妙，这才几天，就碰见两个乱认爸爸的！
　　该不会是因为这个邪念波出生之后第一个看见的人就是自己，结果把自己当作他的父亲了吧？
　　怀着这样的疑问，弗利沙跟着邪念波一路从地狱深处跟到了蛇道。
　　由于二人速度太快，就算是天堂里最厉害的高手排骨饭也根本追不上弗利沙和邪念波。
　　最终，在穿越过蛇道，快要到蛇道末端的时候，邪念波再一次的停了下来。
　　“弗……利……沙……”
　　邪念波一字一顿的念出弗利沙的名字，神情复杂道：“我很想……很想和你……可却不得不接受‘他’的召唤，但是请你务必牢记，我是永远不会伤害你的，永远不会！”
　　在邪念波说出这句话之后，弗利沙也感应到了不远处所散发出来战斗的波动！
　　通过元气的感知，弗利沙认出了其中一个正是变成了超级赛亚人四的孙悟空！
　　而另外一个……
　　为什么会这样？
　　弗利沙惊诧莫名！
　　另外一个与孙悟空敌对的人，为什么会有自己的元气！？
　　不仅自己！
　　甚至还有孙悟空的元气存在！
　　立刻扭过头，弗利沙朝着邪念波问道：“那个人是谁？就是他召唤的你吗？”
　　邪念波摇了摇头，没有说话，立刻转身飞速朝着那边的恶战场飞去！
　　弗利沙几次想要伸手发出一道冲击波将邪念波彻底摧毁！
　　但是心中却总不可避免的浮现出刚刚邪念波对自己所说的话！
　　可恶！
　　这次就饶你一命！
　　略有些不情愿的放下手，弗利沙也瞬间冲了过去！
　　而另外一边的战场上，与孙悟空正在交战的对象，实在是个熟悉的人！
　　对孙悟空和弗利沙来说，都是！
　　因为，他就是，潜入了阴间以躲避弗利沙探查的白金沙鲁！
　　吸收了布罗利和金属克维拉，变成了完全体的白金沙鲁超乎想像的强大！
　　哪怕直面超级赛亚人四的孙悟空，也丝毫不落下风！
　　感应到了弗利沙的元气探查，白金沙鲁手上的动作一顿，立刻将孙悟空弹开，往后跳了好几步！
　　正打的过瘾的孙悟空莫名其妙道：“怎么？沙鲁你怎么突然停手了？”
　　“呵呵，这一次，我和你玩的很过瘾，孙悟空！”
　　白金沙鲁无意纠正孙悟空认知的错误，朝着弗利沙赶来的方向看去，扬起了嘴角：“不过我想，我们之间的战斗可能要告一段落了，这一次是我擅作主张与你交手，但是下一次，可就是生死相搏了……”
　　“弗利沙已经回来了，我要接的人也已经接到了手……”
　　突然，白金沙鲁朝着孙悟空大喝一声道：“孙悟空！下一次再见面时，我一定会变得更强！所以，你也一定要变得更强才行！记住了吗！？”
　　“嘿嘿，虽然不明白你在说什么，但是……”
　　孙悟空亦扬起了嘴角：“那不是当然的吗！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第189章 大统领

  
　　很快的，邪念波纵身来到了白金沙鲁的身边。
　　白金沙鲁朝着他点了点头，没有多说什么。
　　紧接着，看见尾随而来的弗利沙，白金沙鲁略有些头疼的咂舌道：“邪念波……你可引来了一个大麻烦……”
　　话是这么说，但是既然自己的职责就是来接走邪念波，那么理所当然的，也该为他拦下追击才是！
　　不论对方是谁！
　　随即，白金沙鲁挡在了邪念波和弗利沙中间，朝着弗利沙微微鞠躬，略显谦卑道：“您好，初次见面，伟大的宇宙帝王！我的名字叫做沙鲁，很荣幸见到您……”
　　沙鲁？
　　不对，颜色不一样！
　　原本历史上的沙鲁已经出现过，和原著中一样都是绿色的，但是为什么这个沙鲁身上却泛着白色的金属光芒？
　　瞬间，弗利沙恍然道：“你把金属克维拉和布罗利全部吸收了！？”
　　白金沙鲁毫不避讳的点了点头，依旧没有纠正弗利沙误会的想法，笑着回答道：“您说的没错，弗利沙先生！他们本就是作为我身体的一部分而被制造出来的原料，我将他们吸收，也是完成了格罗博士创造出最完美人造人的夙愿……”
　　弗利沙的眼神冷了下来，用大拇指比了比周边不断翻滚的黑雾，沉声道：“这个黑雾，是你搞的鬼？”
　　“不……”
　　白金沙鲁背着双手，抬起头来，如同看一件艺术品一般欣赏着这铺天盖地的黑雾道：“制造这些黑雾的人是谁，我想应该没有谁比弗利沙先生您更加清楚了……”
　　“那么，闲谈时间到此为止，弗利沙先生，孙悟空，我们以后再见吧！”
　　以后再见？
　　弗利沙双目猛然一睁，双手合拢，立刻朝着白金沙鲁发出一道巨大的冲击波！
　　“想得美，沙鲁！把你的性命给我留下来吧！”
　　狂涌的能量冲击蕴含着无数毁灭性的元气能量！
　　白金沙鲁毫不怀疑，如果自己正面吃了这一道能量波，一定会被炸的粉身碎骨！
　　但是……
　　白金沙鲁和邪念波就那么静静的站在那里，动也没动！
　　突然，无数的邪气化作一道幽暗的能量壁挡在了白金沙鲁的身前！
　　一瞬间，能量壁被弗利沙的冲击波炸碎！
　　但是同时，被能量壁保护的沙鲁和邪念波却毫发无损！
　　白金沙鲁淡然自若的朝着弗利沙伸出手，做制止状道：“不要再发出无谓的攻击了，弗利沙先生，那样除了浪费你的体力之外，毫无用处！这里被你自己所召唤出来的无穷黑暗元素，随时随刻能成为我最坚实的壁垒，牢不可破！”
　　“同时……我奉劝你，也不要妄图追上我们……我想，那个系统应该还在你的脑海里吧？”
　　系统！？
　　弗利沙双目微凝，咬牙道：“你怎么会知道这个？”
　　“哼哼……这个告诉你也无所谓……”
　　白金沙鲁自得的昂首笑道：“因为你脑海里的那个系统，就是我们的大统领所设计出来的，它的威力如何，想必已经不用我再多做赘述了吧？”
　　“我可以明确的告诉你，弗利沙先生！如果你对我们紧追不舍的话，那么当你到达邪气的最深处时，你将会彻底的被邪气感染，成为我们的一员！……虽然相信大统领会很高兴，但是我可不想失去目前我们这边第一高手的称号呢！”
　　“大统领？”
　　“哼哼……呵呵……哈哈哈哈……”
　　弗利沙突然放声大笑！
　　白金沙鲁惊疑不定的看着大笑不止的弗利沙，不自觉的往后退了两步道：“你……你笑什么？”
　　“我在笑你的无知！我在笑你的可怜！”
　　弗利沙突然爆气！
　　一道神环光轮突然在弗利沙的背后冉冉升起！
　　“我在笑……你自以为牢不可破的壁垒，将会被我瞬间瓦解！！！”
　　顷刻间，神光灼目！
　　顷刻间，黑雾消融！
　　爱与正义的神光所映射之处，所有的黑雾与邪气全部破灭！
　　白金沙鲁无比惊恐的看着周边的黑云如同退潮一般的疯狂收缩，连忙一把拉住邪念波，转身朝着最中心的黑云处逃窜！
　　可是弗利沙怎么可能会让一个挑衅了自己的人再安然逃走！？
　　再一次的双手并拢！
　　弗利沙口中发出愤怒的咆哮：“东风裁决炮！！！”
　　这由最真实的元气能量所汇聚而成的绿色能量炮喷射出无比恐怖的威力！
　　白金沙鲁也可以感应到元气！
　　他能感觉到，自己一定会被这一次的攻击彻底炸为飞灰的！
　　在这无比绝望的瞬间，白金沙鲁惊恐的朝着那黑云的最深处伸出手，目眦欲裂：“大统领！救我！！！”
　　黑云深处不自然的鼓动了一番，似是在回应白金沙鲁的求援！
　　就在弗利沙的东风裁决炮即将彻底吞没沙鲁的那一瞬间！
　　突然，一道圆形的黑色幽光在白金沙鲁的胸口处突然闪耀！
　　无数的邪气从白金沙鲁的身上散发出来，将弗利沙的攻击完全的阻隔下来！
　　可是即便如此，白金沙鲁却依旧被这道能量炮的巨大冲击力震的浑身剧痛，好似死了一般！
　　趁着这最后的机会，白金沙鲁和邪念波洗舐叶敷钻入了那黑云的最深处！
　　云雾之间，回荡着白金沙鲁气急败坏的狠话：“你给我等着吧！弗利沙！很快！很快我就会再回来，以报今日之仇！！！”
　　余音未散，黑云已尽。
　　遮蔽了北银河蛇道末端足足十五年的黑雾，终于在今天彻底的消散了。
　　但是弗利沙的心情却一点也不好！
　　越来越多的谜团出现了！
　　过去自己曾以为幕后黑手不过是魔神德米古拉而已！
　　可是今天再看来，或许自己猜错了！
　　魔神德米古拉，仅仅拥有系统的使用权！
　　而那个制造者，应该就是沙鲁口中所说的那个大统领才对！
　　究竟是谁？
　　从最后挡下自己东风裁决炮的那道能量屏障来看，那人的实力绝对不下于自己！
　　可是为什么那么强大的他，还要藏头露尾的呢？
　　难道是因为惧怕破坏神吗？
　　可恶啊！
　　明明已经跟随维斯修炼了十二年，为什么却依旧感觉如此的无力呢！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第190章 回到未来

  
　　事实上弗利沙也不仔细想想。
　　破坏神跟在维斯身边多少亿万年才有了如今无敌的功力。
　　弗利沙才仅仅跟着维斯训练了十二年而已，就想着一步登天。
　　这实在是有些不太现实。
　　看着脸色难看的弗利沙，一旁特兰克斯朝着孙悟空小声问道：“悟空叔叔……刚才你为什么不帮忙把那个沙鲁留下来啊？”
　　孙悟空解除了超级赛亚人四的变身，又变回了小孩的模样，挠头道：“可那是弗利沙的战斗啊，我如果随意插手，他会不高兴的吧？”
　　特兰克斯满脑子的不理解，为什么孙悟空会这样想？
　　事实上混血的赛亚人的确很难理解纯种赛亚人对战斗的那种狂却舐叶吠追求。
　　原著中，除非战斗已经不再仅仅关系到个人，否则不论对付什么敌人，孙悟空和贝吉塔总是要先猜拳决定出场顺序，而不是一拥而上，以多敌少。
　　这种精神，就连最后和魔人布欧战斗时也一直没有改变过。
　　或许在赛亚人的骨子里，已经烙印了他们亘古以来的习俗――干扰别人的战斗，是最可耻的行为！
　　不过说是这么说，对于邪念波和白金沙鲁的出现，孙悟空本人还是十分好奇的。
　　轻轻戳了戳弗利沙的胳膊，孙悟空好奇的问道：“喂，弗利沙，刚刚你们在说什么啊？”
　　弗利沙摇了摇头，没有回答孙悟空的问题，反而朝着他问道：“孙悟空，你和沙鲁打起来的时候，有没有觉得他和你那个时空的沙鲁有所不同？”
　　“嗯……弗利沙你突然问我这个，时间过了太久，我也不是记得很清楚了……”
　　突然，孙悟空好像想起了些什么，拍手道：“对了！我想起来！这个沙鲁的确和我那边的有些不太一样！因为他的身上没有比克和贝吉塔的气息！而且他身上弗利沙的气息和我那边的弗利沙完全不一样，反而和你非常相似！”
　　原来如此！
　　弗利沙终于明白为什么自己一直觉得不太对劲了！
　　虽然外貌几乎一模一样，而且他自己也没有否认沙鲁的身份！
　　但是！
　　他绝不是那个用太阳拳救走金属克维拉和布罗利的沙鲁！
　　沙鲁居然出现了两个？
　　对了！
　　既然那个救走两个人造人的沙鲁是和特兰克斯一起出现的，也就是说，他们都是从原著中的那个未来过来的！
　　但是这个被自己改变了历史的世界里，一样有一个格罗博士！
　　他一定也创造了一个不一样的沙鲁！
　　而因为某种原因，那个沙鲁也从这个时空的未来回到了这里！
　　否则没有办法解释他身上自己和孙悟空的气息！
　　想到这里，弗利沙再一次和特兰克斯确认龙珠雷达已经完全失效之后，已经有了接下来的打算！
　　“孙悟空，我们现在立刻回到地球上去！我要把这个时间的沙鲁消灭！”
　　孙悟空好奇道：“沙鲁的气已经完全消失了，你能找得到他吗？”
　　弗利沙笑着摇了摇头道：“我说的不是那个已经成年的家伙，我要去消灭的，现在应该还只是一个胚胎而已！他还没有办法隐藏自己的元气！”
　　“而就在刚刚，我已经记录下了这个时空沙鲁的元气，我很轻松的就可以找到那个胚胎，将他提前扼杀！”
　　说罢，也不等孙悟空略有些遗憾的表示想要等这个时空的沙鲁也长大之后和他决战的意向，弗利沙立刻就抓着孙悟空和特兰克斯回到了地球上的胶囊公司！
　　“特兰克斯，你们做一下准备，我去消灭了这个时空的沙鲁胚胎之后，立刻就回来！”
　　紧接着，弗利沙又指了指特兰克斯背着的大包行礼道：“把那个东西找个胶囊装起来，否则等下时空机器可能坐不下我们三个人！”
　　三个人？
　　孙悟空和特兰克斯纷纷讶异的朝着弗利沙问道：“你也要去未来吗，弗利沙（先生）？”
　　弗利沙点了点头道：“如果特兰克斯的那个未来和孙悟空你那个时空的特兰克斯一样的话，那么在他的那个时空里，原本的沙鲁应该还活着才对！我要亲自去确认一下，这两个沙鲁到底是不是一个人！”
　　说罢，也不管孙悟空听得一脸茫然的样子，弗利沙立刻开始闭目搜索白金沙鲁的元气……
　　很快的……
　　找到了！
　　瞬间移动消失在了原地，弗利沙突然出现在了一个秘密的研究所内！
　　刚一进入，弗利沙立刻就触发了秘密研究所内所有的机关！
　　无数的机枪从暗处伸了出来，朝着弗利沙猛烈的开火！
　　只见弗利沙双目一瞪！
　　所有的机枪瞬间哑火！
　　走到这个研究所的正当中，一个悬浮在绿色营养液中的昆虫胚胎赫然在目！
　　沙鲁！
　　不，应该称呼他为白金沙鲁才对！
　　果然，和原著中的不同！这个时空里的沙鲁，其本身就是白色的！
　　仔细看去，胚胎仅仅完成了一半。
　　而且也只拥有孙悟空的微弱气息附着。
　　看来关于自己的细胞，应该是在未来的某场战斗中采集到的！
　　但是可惜……
　　你已经没有机会再成长起来了！
　　弗利沙缓缓伸出右手，隔着玻璃瞄准了那个胚胎，一道冲击波瞬间发射！
　　这个时空里的白金沙鲁已经不会再出现了！
　　破开研究室的顶部，弗利沙随手丢了个气弹将这个研究室彻底的摧毁之后，再一次用瞬间移动回到了胶囊公司。
　　打开了的时光机器上，特兰克斯和孙悟空已经坐在了里面，只等弗利沙上车了。
　　弗利沙一个纵越跳进了时光机器里，朝着特兰克斯道：“已经可以了，我们走吧！”
　　关闭了舱门，特兰克斯启动了时光机器！
　　即将经历第一次时空旅行的孙悟空和弗利沙心情多少都会有些激动。
　　终于，当时光机器缓缓升到空中之后，画面突然跳转！
　　时光机器已经进入了时光隧道，开始了时间的旅行！
　　昂首看着这光怪陆离的空间，弗利沙也不由叹服未来布玛的鬼斧神工。
　　在那样一个艰苦的环境之下，她竟然可以制造出这种逆转时空的究极器械！
　　放眼整个银河系，她都是当之无愧的天才！
　　如果可能的话，真想把她招募进自己的弗利沙军团啊！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第191章 我好想你们

  
　　很快的，时光机器脱离了时间隧道，来到了另一个世界！
　　四处的残垣断壁与衰败场景让弗利沙不由皱眉。
　　其实按理说，未来世界会出现这种情况并不合理。
　　如果要拯救世界，那么在阴间的孙悟空完全可以和占卜婆婆商量一下，用一天的时间回到现世，解决人造人。
　　没有理由孙悟空在阴间修炼了十六年，却还打不过区区人造人的道理！
　　等自己解决了这个世界的人造人和沙鲁，一定要去阴间看一看到底是怎么回事！
　　时光机器落在了某个简陋的工作室外面。
　　打开舱门，特兰克斯第一个从时光机器中跳了下来，朝着屋子里面大声喊道：“妈妈！我回来了！您快出来看一看，我把谁带来了？”
　　很快的，大门打开，已经青春不再的布玛叼着香烟从工作室中跑了出来，惊喜道：“是特兰克斯吗？你安全回来真是太好了……哎？孙悟空？”
　　走出工作室的一瞬间，布玛立刻就看见了跟在特兰克斯身后的孙悟空和弗利沙！
　　由于在那美克星上，布玛并没有见过弗利沙，所以倒是没有怎么大惊小怪。
　　反而十分好奇的走到孙悟空的身边，蹲下了身子捏了捏孙悟空的脸，扭头朝着特兰克斯问道：“你把悟空的儿子带过来了？哇！这个和悟空小时候长得简直一模一样！和悟饭不同，他总是打扮的很像乐平呢！”
　　……
　　小脸蛋被布玛揉来揉去，孙悟空不忿的往后一缩，捂着嘴ba道：“布玛！你别这样摸我的脸啦！”
　　“布玛？”
　　布玛被孙悟空的称呼弄得一愣，故作不高兴的伸.出食指道：“那是你爸爸的称呼！你该叫我布玛阿姨才对！”
　　“你在说什么啊，布玛？我就是孙悟空啊！”
　　说罢，孙悟空又用手指了指特兰克斯道：“不信你问特兰克斯好了！”
　　布玛好奇的朝着特兰克斯问道：“怎么回事，这孩子……”
　　特兰克斯无奈的苦笑道：“妈妈，事实上……不知道为什么，我去错了年代……回到了孙悟空叔叔小时候的时空中去了，他的确就是孙悟空叔叔来着……”
　　“哎！？”
　　布玛一听，大惊失色道：“那你怎么可以把他带到这么危险的时空里来呢？你快把他送回去，特兰克斯！”
　　特兰克斯痛苦的挠头道：“我都和你说不清了……”
　　这时，旁边一直站着的弗利沙拍了拍孙悟空的肩膀道：“你先变成超级赛亚人四吧，这样解释起来也方便一些！”
　　“对啊！弗利沙你可真聪明！”
　　孙悟空了然，瞬间爆气，变成了超级赛亚人四的模样，恢复了大人的身躯！
　　虽然改变了姿态，但是布玛却一眼就认出了，他就是孙悟空！
　　变成了超级赛亚人四的孙悟空用他那永不曾改变的笑容朝布玛打着招呼道：“哟，布玛！你也变成老太婆了呢！”
　　一瞬间，刹那永恒！
　　“孙君！？”
　　无尽的思念和记忆在这一刻涌上心头。
　　十六年来没有依靠的孤独。
　　独自一人将最后的希望抚养长大。
　　熟悉的朋友们一个又一个的死去，母子只能相依为命的苦楚。
　　在特兰克斯面前强撑的坚强，终于在见到孙悟空的这一刻，土崩瓦解！
　　不知为何，布玛鼻头一酸，忘情的抱住了孙悟空：“我真的……好想你们啊！”
　　旁边的特兰克斯露出了一个果然如此的神情！
　　果然被自己猜中了！
　　布玛的眼泪忍不住的往下流淌，依靠在孙悟空的肩头，哽咽道：“你回来真是太好了……你能回来……”
　　孙悟空傻笑着挠了挠脑袋道：“嘿嘿！你干嘛要哭啊，布玛，已经没有事了，我会去解决人造人的！”
　　布玛将头抬起，轻轻锤了孙悟空的xiong口一拳，没好气道：“当年你也是这么说的，结果心脏病来的那么突然！”
　　深吸了一口气，平复了心情后，布玛感慨的看着比自己要高了一个头的孙悟空道：“当年的小不点孙悟空现在已经变成了一个可靠的男人了呢……可是你这一身红毛是怎么回事？”
　　孙悟空笑嘻嘻的回答道：“这是超级赛亚人四啦！可是相当厉害的变身呢！不仅让我变得更加厉害，而且还能还原我原来的样子……”
　　原来的样子？
　　说到这里，布玛终于反应过来道：“对了！悟空！你刚刚为什么……会是小时候的模样？而且特兰克斯说，他去错了时代，是怎么回事？”
　　“关于这一点，就让我来解释吧……”
　　眼看布玛和孙悟空的重逢相叙终于结束，一旁弗利沙走上前来，解释道：“简单来说，是这个样子的……你眼前的这个孙悟空，今年五十岁左右，他从他的时代，来到了我的时代变成了小孩，特兰克斯也并没有回到你们这个时空的过去，而是到了我这个有着穿越回来孙悟空的世界……这样说，你能够理解吗？”
　　布玛不愧是智商极高的女科学家，只是略微思索之后，就听明白了过来！
　　讶异的指着孙悟空，布玛好奇道：“悟空你是从和我们不同的未来回到过去的，对吗？”
　　“嘿嘿，大概是这样吧！”
　　孙悟空笑着捶了两下自己的xiong口道：“在我那个时空里，特兰克斯也曾经去过呢！我的心脏病就是他带回来的特效药治好的！”
　　终于和布玛解释清楚了这一大串莫名其妙的时间线之后，饶是布玛这种聪明人也不由感叹道：“看来我的时空相对理论是正确的！平行宇宙要多少有多少，每一个微小的改变都可能会造成不一样的未来……”
　　说到这里，弗利沙也突然想起来了北界王嘱托给自己的话，紧接着提醒道：“还有，布玛，你要记住，穿越时空改变过去，这都是被神所明令禁止的行为！而且还是重罪！所以等我们消灭了人造人之后，请你务必把时光机器摧毁，也不要向别人透露你曾经发明过这种机器！否则一旦传到了神明的耳朵里，破坏神一定会找上门来的！”
　　“对了！”
　　布玛突然朝着弗利沙问道：“在我的这个时空，我似乎没有见过你，请问你是……”
　　拦住了正要说明的特兰克斯，弗利沙笑道：“算了吧，我的名字对你来说未必是什么美好的回忆，反正解决了人造人我就会离开，等我们走了之后，你就永远忘了我们曾经来过吧！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第192章 该你了

  
　　回过头，弗利沙朝着孙悟空道：“怎么样，孙悟空，你要人造人还是沙鲁？我们各自去解决一个！”
　　孙悟空略有些期待的询问道：“可以两个都让我来吗？”
　　……
　　这抢怪的坏毛病都多少年了怎么还是改不掉？
　　弗利沙摇了摇头，只能由自己分配道：“沙鲁会隐匿自己的气息，所以必须要由我去才行，我的元气感知可以轻易地察觉到他的位置，他的小把戏对我无效！而且正好，我也有要去亲自确认的事情……”
　　“至于人造人嘛……虽然他们似乎是根本没有气息的，但是不论是十七号还是十八号，其本身都是由人类改造而成，现在你的境界要比他们高上太多，他们身为活人的部分，应该是瞒不过你的眼睛的，你仔细感应一下，立刻去把他解决了！”
　　说到这里，十分了解孙悟空打架喜欢墨迹的缺点，弗利沙无比严肃的朝着孙悟空警告道：“记住，一定要速战速决！你的气息太过强大，或许会引起这个世界破坏神的注意！如果你被发现了，到时候别说拯救这个世界的人类了，就算是地球也会被彻底摧毁！听明白了吗？”
　　“好啦，好啦，我知道了……”
　　孙悟空讪笑着挠了挠头道：“说实话，我倒是很想见识见识那位传说中的破坏神有多厉害呢……”
　　很显然，他的心思完全被弗利沙猜中！
　　而且好像还有点想挑战破坏神的意思……
　　弗利沙无奈叹气道：“等你回到主世界，有空我一定带你去破坏神界开开眼界，在这个世界里，你就不要闹事了！”
　　等孙悟空再一次的点头答应之后，弗利沙立刻闭上眼睛展开了元气的搜查……
　　万物只要存在，就会有元气！
　　或是个体，或是整体，或是活物，或是死物。
　　除非彻底的摧毁，否则元气绝对不会消失，只会从一种形态，变幻为另一种形态。
　　很快的，弗利沙找到了人造人十七号和人造人十八号的踪迹。
　　紧接着，弗利沙也找到了沙鲁的位置！
　　此时的沙鲁尚且处于虫蛹的状态，尚且没有进化完全，哪怕是特兰克斯，也可以轻松的把它干掉！
　　甩了甩尾巴，弗利沙睁开了眼睛，朝着孙悟空说道：“孙悟空，人造人目前就在离这里大约五百公里处的东南方向，你朝着那边仔细感应，我先去把沙鲁解决掉！”
　　说罢，弗利沙立刻使用瞬间移动从原地消失，出现在了尚且是虫蛹状态的沙鲁面前！
　　如今的沙鲁看起来就像是一只庞大的古怪虫子！
　　谁也不知道，在数年之后，他将会变成比人造人更加可怕的噩梦！
　　但是，到此为止了……
　　当弗利沙亲眼看见了这个世界的沙鲁的时候，他就已经确定了！
　　这就是那个救走金属克维拉和布罗利的绿皮沙鲁！
　　元气一模一样！
　　看来自己的猜测没有错！
　　缓缓地伸.出手，弗利沙朝着那丑陋无比的虫蛹冷笑道：“再见了，丑陋的大怪物！”
　　一瞬间，虫蛹状态的沙鲁似乎察觉到了危险，突然张开满是细碎尖牙的大嘴朝着弗利沙迎面扑来！
　　可惜……
　　“轰！！！”
　　毫无悬念的，沙鲁被弗利沙轰成了飞灰！
　　解决了沙鲁，弗利沙又感应了一下另外一边的战场。
　　孙悟空已经和人造人交上了手。
　　但是，很显然的，孙悟空已经把自己嘱咐给他的事情忘得一干二净！
　　消去了超级赛亚人四的变身，孙悟空和两个人造人打的开心得很。
　　……
　　真是的！
　　还真不愧是孙悟空！
　　能想到用这种不暴露能量的形态来慢慢享受战斗乐趣的办法。
　　无奈的叹了口气，弗利沙再一次的使用了瞬间移动，抵达了那边的战场！
　　正在和十七号打的开心的孙悟空根本没有察觉到弗利沙已经来到了这边。
　　看着被十七号用手枪打的到处乱窜的孙悟空，弗利沙真是不知道该说些什么才好了……
　　五十多岁的人了，怎么还这么不稳重！
　　弗利沙知道孙悟空已经不仅在放水，而且是在放洪水。
　　但是以十七号和十八号的实力，却根本看不透双方的差距，不仅不想着逃跑，十七号甚至一边和孙悟空交手，一边不停的嘲笑着孙悟空。
　　“哈哈！我们正愁孙悟空死了之后找不到乐子了，今天居然还能碰见一个和孙悟空长得这么像的毛头小鬼！”
　　十七号一把攥住孙悟空的衣领，露出一个残忍的笑容道：“喂！小鬼头！你是孙悟空的儿子吗？”
　　一旁十八号双手抱在xiong前，嘴角翘起：“你傻了吗，十七号？孙悟空的儿子不是早在几年前就被我们杀了吗？我猜这个应该是孙悟空的孙子才对！”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　十七号用枪抵着孙悟空的脑门道：“那可真是太不幸了，就在今天，孙悟空一家终于要彻底的死光光了！哈哈哈……”
　　大笑中的十七号并没有发现，原本还在嬉笑着的孙悟空，如今的脸色已经缓缓地沉了下来……
　　不知为何，周围嘈杂的声音突然变得安静了下来！
　　十七号的心中莫名其妙的闪过一丝惊悚的寒意！
　　怎么？
　　怎么回事！？
　　终于，孙悟空缓缓开口：“你刚才说……你们杀了悟饭？”
　　十七号已经感觉到了不对劲，可是看着孙悟空这稚嫩的面孔，却又不甘心被他唬住，勉强嘴硬道：“是……是又怎么样？我告诉你，不仅孙悟饭！就连孙悟空的老婆，也是被我亲手杀死的！”
　　琪琪！？
　　一瞬间，孙悟空突然发怒！
　　金色的气焰喷射，瞬间将十七号冲的在地上翻了好几个跟头！
　　狼狈的从地上爬起来，十七号愤怒的拍打着自己身上的灰尘道：“混蛋！你把我最喜欢的一套衣服……”
　　“轰！！！”
　　一道冲击波闪过，十七号的整个上半身都被炸成了飞灰！
　　他连话都没有来得及说完，就只剩下两条腿摔倒在了地上，发出重重的闷响！
　　紧接着，孙悟空愤怒的眼神瞥向了站在一旁惊骇莫名的十八号，咬牙道：“接下来，该你了！”
　　“等……等一等！”
　　十八号无比惊恐的颤抖往后退去，结结巴巴道：“这不能怪我们！我们也是受人胁迫才会不断追杀幸存者的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第193章 变故

  
　　“受人胁迫？”
　　旁边一直在观战的弗利沙突然一怔！
　　难道说未来世界里还有什么其他自己所不知道的事情吗！？
　　想罢，弗利沙立刻跳入了战场，阻止了孙悟空手中正在凝聚的气功，沉声问道：“告诉我！是谁在指使你们？”
　　十八号咽了一口唾.液，不断的往后退步道：“我……我也不知道！我们甚至还没有看清他的样子，就已经被他制服了！是他命令我们将地球上所有的人类全部杀死的！”
　　弗利沙的脸色沉了下来！
　　很显然，未来世界也出现了脱离自己掌控的东西！
　　原著中从来没有提起过，十七号和十八号的屠杀行动，是受人指使的！
　　弗利沙突然朝着十八号大喝一声道：“立刻告诉我关于那个人的所有消息！所有的消息我全部都要知道！”
　　十八号猛然一惊，惊恐的不断摇头道：“不……我不知道……我什么都不知道了！我只记得他十分的厉害！无比的厉害！要比我们厉害成千上万倍！”
　　缓缓朝着十八号伸.出手，弗利沙皱眉道：“看来你根本拿不出足以换取你性命的情报呢……”
　　十八号歇斯底里的抢先朝着弗利沙发出一道冲击波，怒吼道：“我们是被迫的！”
　　弗利沙双目微微一凝，右手猛然发射出一道无比粗壮的冲击波瞬间吞噬了十八号的攻击，连带着十八号也被彻底的摧毁！
　　看着原本站着十八号的地方，如今连灰也没有剩下。
　　弗利沙撇撇嘴，冷哼道：“可你们也乐在其中，不是吗？”
　　回头看了看略微有些意兴阑珊的孙悟空，弗利沙拍了拍他的肩膀道：“我要去阴间看一看这个世界的你到底出了什么事，我有预感，这件事一定和刚刚十八号所说的那个神秘人有关！”
　　孙悟空点了点头道：“需要我也和你一起吗？”
　　弗利沙摇了摇头道：“让别人发现在一个时空里有两个孙悟空，这可不是个好主意，你先回布玛那里，我很快就回来！”
　　弗利沙这么说，孙悟空也就不再勉强了。
　　朝着弗利沙挥了挥手，孙悟空转身离去。
　　而弗利沙也立刻使用瞬间移动，前往这个世界的阴间阎魔殿！
　　可是……
　　怎么会这样！？
　　入目处一片残垣断壁！
　　阎魔殿已然成为一片废墟！
　　无数的鬼魂无依无靠的四处游荡着，阴间的那些曾经熟悉的审判员和书记员全部不见了踪影！
　　一种不好的预感涌上了弗利沙的心头，似乎有什么不得了的真相被自己不经意间发现了！
　　阎魔殿一片狼藉混乱，弗利沙立刻又用瞬间移动来到了北银河阴间，蛇道的末端。
　　如果问孙悟空死后会居住在哪里，那么不用说，一定会是在北界王星上修炼！
　　可是……
　　残破的北界王星零零散散的漂浮在蛇道末尾的上空，弗利沙飞了过去，左顾右盼，却始终没能发现任何有人活动的迹象！
　　这里已经荒废了很久！
　　阴间究竟是怎么了？
　　为什么连北界王这里也发生了这样的变故！？
　　难怪孙悟空没办法重新回到阳间一天！
　　整个阴间都乱了套！
　　连界王都消失了！
　　孙悟空又怎么能够幸免？
　　与此同时，一个更加疯狂的念头突然浮现在了弗利沙的脑海里！
　　阴间发生大乱，没有理由大界王和界王神不知道！
　　就算他们无能为力，可是还有破坏神呢！？
　　难道这一场变故，甚至连破坏神也遭了秧！？
　　想到这里，弗利沙再也坐不住，直接瞬间移动到了圣域！
　　界王神界倒是比阴间要好上许多，但是却依旧空空荡荡，见不到一个身影！
　　划过界王神界的上空，弗利沙在一柄断剑处落下了脚步。
　　界王神剑！
　　这是皮特托罗界王神的武器！
　　同时也是封印魔神德米古拉的容器！
　　难道说，是魔神德米古拉冲破了封印，然后将所有的神全部杀死了吗！？
　　可是就凭他的力量，怎么可能对付得了破坏神！？
　　闭上眼睛，从阎魔殿开始，一幕幕惊悚诡异的画面不断的在弗利沙的脑海中重复……
　　终于，弗利沙决定最后再去一趟破坏神界！
　　如果这一次还是见不到一个人的话……
　　那么自己必须要赶快想想办法！
　　连比鲁斯和维斯也遭遇了不测，那么这个世界已经没有地方是安全的了！
　　维斯曾和弗利沙说过破坏神界的方位，没有多久，弗利沙已经搜索完毕，瞬间移动到了破坏神界！
　　鸟语花香，一切如常！
　　一个拿着神杖的身影正站在湖边，神情陶醉，似乎是在唱歌！
　　维斯！
　　弗利沙总算放下心来！松了一口气！
　　没事！
　　维斯没事的话，那就可以放心了！
　　看来情况还没有到最糟糕的程度！
　　两步上前，弗利沙走到维斯的身后，心有余悸的朝着维斯打着招呼道：“维斯！维斯！……维斯？”
　　没有回应！
　　维斯依旧维持着那样的姿势站在那里，动也不动。
　　就好像是……死了一样！？
　　这个世界究竟发生了什么事情！？
　　弗利沙突然有些毛骨悚然！
　　弗利沙轻轻的摇晃着维斯，想要将他唤醒，可是维斯却始终没有任何反应！
　　眉头紧锁，弗利沙心中闪过万般念头。
　　自己……现在应该怎么办？
　　找寻真相吗？
　　可是连维斯也遭遇了不测！
　　自己是否不该鲁莽行事？
　　但是这个世界里跟本没有可以商量的人，而且自己甚至连敌人是谁也不知道！
　　到底该怎么做才好呢？
　　第一次，弗利沙感到了一种深入骨髓的寒意！
　　可是这种恐惧并不能压垮他！
　　宇宙帝王绝不会屈服！
　　就在弗利沙不断盘算着应对方法的时候，突然一个蓝色的小精灵从河水中蹦了出来，飘到了弗利沙的面前！
　　已经有些杯弓蛇影的弗利沙被这突然的变故吓了一大跳！
　　下意识的就想要攻击这突然出现的目标！
　　可是还好弗利并没有被未知的恐惧吓得失去了理智，当他看清了那个蓝色的小精灵之后，连忙收手！
　　坐在独有的水杯鱼缸里，预言鱼小心翼翼的朝着弗利沙询问道：“你好……你似乎是……界王神？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第194章 准备能源

  
　　“预言鱼？”
　　有着这样独特的外形，而且生存于破坏神界，弗利沙第一时间想到了维斯曾经和自己说过的那个神奇生物――预言鱼！
　　预言鱼睁着它的小眼睛，好奇的点了点头道：“你认识我？可我却不知道还有我不认识的界王神存在呢！”
　　连维斯都遭遇了不测，它居然还活着？
　　弗利沙随口敷衍道：“我是临时工，你不认识也很正常，我问你！这里到底发生了什么事情？为什么不仅阴间，就连圣域和破坏神界都变成了这样？”
　　预言鱼眨了眨眼睛，确认了弗利沙并没有恶意之后，这才缓缓开口道：“具体情况我也不是很清楚，但是比鲁斯大人突然死去，维斯也进入了休眠期，我想这种情况应该是有人杀光了这个宇宙所有的界王神造成的……”
　　弗利沙奇怪的扬眉道：“界王神死了和破坏神有什么关系？”
　　“哎？你明明是界王神却不知道吗？”
　　预言鱼用怀疑的眼神将弗利沙看了一遍后，迟疑道：“界王神和破坏神的生命共同维系，如果界王神死去的话，与此同时，破坏神也会死去！说来也是奇怪，明明你还活着，为什么比鲁斯大人会死呢？”
　　原来是这样！
　　原来破坏神还有这样一个致命的弱点！
　　还好维斯要自己继任破坏神的时候，自己没有同意！
　　这种莫名其妙的死法真是太窝囊了！
　　弗利沙摆了摆手道：“都说了我是临时工了，还没有正式编制呢！我们先不谈这个，那维斯呢？维斯为什么也会突然陷入休眠？”
　　预言鱼甩着尾巴道：“维斯先生是天使，如果破坏神死去，他也会陷入休眠期，直到下一任破坏神出现为止！”
　　原来是这样啊！
　　也就是说，如果把界王神全部杀光，那么维斯和比鲁斯也会被顺带一锅端了？
　　这么说来，魔人布欧有点牛比啊，当年差点把破坏神都给灭了！
　　弗利沙低头看了看这条很傻很天真的预言鱼，不知道该说什么才好。
　　这辈子都没见过这么耿直的鱼，还真是什么大实话都敢往外飙啊！
　　无奈的叹了口气，虽然得到了不得了的情报，但是对于那个神秘人，弗利沙却依旧没有丝毫头绪。
　　究竟是谁会做出这种事呢？
　　仅仅杀光了神祗，却连一点踪迹也没有显露。
　　那个凶手究竟在想些什么？
　　如果维斯还能说话的话，或许他能知道些什么，可是现在他都成植物神了，根本靠不住啊……
　　等等……
　　弗利沙突然瞪大了眼睛，猛然拍手道：“对了！还有这个办法！”
　　左右不停的来回踱步，弗利沙口中快速的喃喃自语道：“虽然这个宇宙中的维斯已经靠不住了，但是我还可以回到我的那个时空，去问一问维斯怎样才能将他从休眠状态唤醒！有了维斯的帮助，那个凶手一定会被揭露出来的！我真是太聪明，太聪明了！”
　　想到就去做！
　　弗利沙连和预言鱼告别的话都来不及说，就已经用瞬间移动回到了地球上！
　　正在和布玛坐在一起闲聊的孙悟空一看见弗利沙回来了，立刻站了起来，朝着弗利沙问道：“怎么样？阴间的我过的还好吗？”
　　弗利沙面色古怪的看了一眼孙悟空。
　　这人都死了，还有什么过得好不好的。
　　不过说起来也对，七龙珠的世界里，死了和活着好像的确没什么区别……
　　“很遗憾，我没能见到这个世界的你，孙悟空。”
　　弗利沙朝着孙悟空摇了摇头道：“我首先去了阎魔殿，那里已经成为了一片废墟，之后我又去了北界王星，那里也已经崩析分离，之后我还去了圣域，却发现连界王神也全部消失了……”
　　迎着孙悟空等人惊讶的目光，弗利沙沉声道：“孙悟空，这个宇宙中，好像发生了一些不得了的大事！”
　　说罢，弗利沙立刻朝着一边的特兰克斯道：“想要找到这些事件幕后的真相，我必须要回我的那个时代一趟！特兰克斯，现在立刻送我回去！”
　　“哎！？”
　　特兰克斯无比为难的张嘴道：“可是时光机的启动能源十分难以提取，一次时光穿梭来回所必须的能源，需要准备三年才行……”
　　三年！？
　　自己哪里等的了那么久？
　　一旁孙悟空也大吃一惊道：“原来时光旅行这么费事啊？布玛，就没有办法能够快一点完成吗？”
　　布玛没好气的轻轻敲了敲孙悟空的额头道：“你以为科研是喝水吃饭呢？这不是我想快就能快的了的啊！不过……现在人造人已经不在了，没有了外在的威胁，提取工作应该可以放心大胆的进行了……”
　　“但是由于提取器械的不完善，就算是这样，一次来回的能量准备也要等上三个月呢！”
　　三个月？
　　虽然时间还是很长，但是正如布玛所说的，这种事情，不是想快就能快的起来的！
　　是自己太心急想要知道真相了！
　　事实上原著中一直到数年之后，沙鲁出现时，也一直没有发生过什么意外。
　　而且现在都已经到了这种地步，再快也已经没什么用了。
　　想到这里，弗利沙点了点头道：“好吧，那我就再等三个月好了……”
　　“对了！”
　　弗利沙突然想到了一个办法，朝着布玛说道：“布玛，你把提取时光机器能源的方法给我，这样你就只需要制造单程的能源就可以了！在另一个时空里，我麾下庞大的弗利沙军团可以更加效率的进行提取工作，你看怎么样？”
　　布玛点了点头，并没有对“弗利沙军团”几个字做出什么反应。
　　很显然，在弗利沙出去的这段时间内，孙悟空已经把一切都告诉布玛了。
　　穿起了白大褂，布玛将桌子旁的一个厚重的笔记本交到了弗利沙的手里道：“这是我制作时光机的全部研发笔记，因为条件限制，或许有些地方会比较潦草，如果有不认识的地方，可以去找过去的我，自己写的字，没有理由自己会不认识的。”
　　眼见弗利沙收下了笔记，布玛鼓足干劲的晃了晃肩膀：“好了！开始工作！特兰克斯，那么采集原矿石的任务就交给你和孙悟空了，怎么样，有问题吗？”
　　特兰克斯点头答应之后，领着孙悟空出了门。
　　现在，研究室就只剩下了布玛和弗利沙两个人……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第195章 验证

  
　　“弗利沙先生……”
　　布玛回过头，朝着弗利沙笑道：“我这样称呼您这位宇宙帝王，会不会有些失礼？”
　　弗利沙毫不在意道：“没关系，事实上在我的那个时空里，你一直都是叫我弗利沙叔叔的。”
　　布玛笑了笑，没有对这个称呼做出什么回应。
　　倒了杯咖啡，布玛朝着弗利沙递了过去：“要喝点吗？”
　　弗利沙摇了摇头，转身坐到刚刚孙悟空坐着的沙发上道：“你特意把孙悟空和特兰克斯支开，不会是仅仅想请我喝杯茶的吧？说吧，你想问些什么，我如果知道的话，不会不告诉你的。”
　　“呵呵，您真是不愧于宇宙帝王的睿智……”
　　布玛将咖啡端到自己的嘴边轻轻抿了一口，缓缓道：“弗利沙先生……这件事有一些私人，但是正如孙悟空说的那样，我已经是个老太婆了，所以倒是可以不用顾虑太多……”
　　“弗利沙先生，您能否告诉我，在你的那个时空里……我是不是爱上了孙悟空？”
　　弗利沙微微一怔，挑眉道：“你很敏锐，是特兰克斯告诉你的？”
　　布玛点了点头，神色略有些复杂道：“就在你们刚刚出去对付人造人的时候，特兰克斯那孩子突然问我……他的亲生父亲，究竟是不是贝吉塔，或者应该是孙悟空才对？”
　　“当时我就已经对这件事有所推测，不过弗利沙先生你的话，更加确定了我的想法……”
　　弗利沙好奇的问道：“你没有否认？”
　　布玛微微的眨了眨眼睛，笑道：“为什么要否认呢？虽然这并不是事实，但是我已经很久没有看见特兰克斯那孩子的脸上露出那种憧憬的神色了，自从悟饭被人造人杀害之后……”
　　“反正在我们的这个年代，贝吉塔已经死了，孙悟空……他迟早也会离开……真相其实已经并不重要，只要特兰克斯那孩子能够过的开心，我这个老太婆倒是没有什么意见。”
　　“而且我能看得出来，特兰克斯很喜欢孙君，他真切的把孙悟空当作父亲去憧憬着，只要他喜欢，嗯……其实改嫁孙悟空也没什么呢，哈哈，玩笑，玩笑……”
　　布玛笑着又喝了一口咖啡，这一次，她的笑容里多了一份释怀。
　　轻轻敲打着咖啡杯的把手，布玛似是缅怀一般的感叹道：“看见孙君又变回了小时候的模样，一切仿佛又回到了过去，那个好像只有开心和年代里……我也曾想过，如果一切重来，我是不是会爱上那个小猴子呢……”
　　看了看弗利沙，布玛笑着叹了口气道：“现在我知道答案了……”
　　弗利沙扬眉道：“所以呢？你需要我做些什么？”
　　布玛微微沉默了一番之后，抬起头道：“如果有空的话，我能拜托你帮我转达一句话给过去的我吗？”
　　“告诉过去的我，如果爱的话，那就勇敢的去争取吧！布玛，从不是个怯懦的女孩！”
　　弗利沙听罢，点了点头道：“没问题，我会替你转达，但是我要提醒你一句，感情的事，并不是你争取了，就能成功的，早点放弃，未必不是一件好事。”
　　布玛笑着摇了摇头道：“不了，我希望过去的我，能做她想做的！多谢你了，弗利沙先生，但是请务必记得，这件事要向其他人保密哦！”
　　弗利沙点头道：“没关系，不管怎么说，布玛也叫我一声叔叔，只是带一句话而已，这也是我应该做的。”
　　“嗯……好了！那么现在就真的开始工作吧！”
　　布玛将咖啡杯放到一旁，伸了个懒腰，转身朝着研究台走去：“我会稍微加班，争取一个月完成的！”
　　……
　　话分两头。
　　带着孙悟空朝着某个废弃的采矿场飞去，特兰克斯又想起了刚刚自己和母亲提起那个问题时候的情景……
　　“妈妈！其实悟空叔叔才是我真正的爸爸吧！？”
　　“噗哧！”
　　一口咖啡喷了自己一脸……
　　略带迟疑的回头偷偷看了孙悟空一眼，特兰克斯脑海中不断的思索着：
　　虽然后来妈妈并没有否认，但是不知道为什么，总觉得当时妈妈的表情有些奇怪呢……
　　是因为被自己知道了真相，所以才觉得不知道该用什么表情面对自己吗？
　　有些不太像啊……
　　想了半天，特兰克斯突然想到了一种情况！
　　该不会是……
　　自己弄错了吧！？
　　想到这里，特兰克斯突然觉得背后冷汗都下来了！
　　如果真的是自己弄错了，那可就太丢人了！
　　不行！
　　果然还是要再试一试悟空叔叔才行！
　　幸好看起来悟空叔叔不像是特别精明的样子，应该是不会撒谎的吧……
　　心中有了主意，于是特兰克斯立刻故作随意的朝着孙悟空开口道：“那个……悟空叔叔！你会撒谎吗？”
　　孙悟空莫名其妙道：“撒谎？那是什么？”
　　听孙悟空这么回答，特兰克斯心中一阵窃喜！
　　稳了！
　　悟空叔叔说他不会撒谎！
　　特兰克斯连忙紧接着询问道：“那我问你……”
　　可话才起了个头，特兰克斯就没法问下去了！
　　问他什么呢？
　　问他是不是自己的爸爸？
　　万一不是的话，那不就太丢人了！
　　于是，特兰克斯略带羞涩的委婉问道：“那个……就是……悟空叔叔，你……你觉得我妈妈……怎么样？”
　　孙悟空一连茫然道：“你问布玛？她很不错啊，怎么了？难道她生病了吗？”
　　……不对，不对，自己到底在问些什么啊！
　　使劲的摇了摇脑袋，特兰克斯继续试探道：“悟空叔叔……你以前……有没有和妈妈……一起……单独相处一室？”
　　单独相处？
　　孙悟空仔细想了想，突然想起来自己和布玛刚刚见面的时候，第一次在包子山外面渡过的那个夜晚！
　　于是孙悟空点了点头道：“当然有啊！我就睡在布玛边上……啊，对了！我记得布玛还帮我洗澡呢！她可真是个好人……”
　　孙悟空话未说完，特兰克斯红着脸赶紧打断了孙悟空的话，无比紧张道：“行了！行了！具体细节你就不用告诉我了，悟空叔叔！”
　　有这一句已经够了！
　　这都一起洗澡了，还睡在旁边，接下来的事还用说吗？
　　想到这里，特兰克斯这才松了一口气。
　　看来的确是自己想多了，孙悟空真的就是自己的亲生父亲！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第196章 破坏神界

  
　　一个月后。
　　布玛如期的完成了时光机器的能源提取。
　　坐着特兰克斯驾驶的时光机器，弗利沙回到了原本的时空之中。
　　未来虽然很危险，但是有孙悟空在布玛身边，应该也没有什么好不放心的了。
　　从时光机器中出来之后，弗利沙第一时间联系上了斯尤A。
　　“斯尤A先生，我上次让你查的那件事怎么样了？”
　　很快的，心灵链接那边也传来了斯尤A的回答：“真相已经查清楚了，弗利沙大王，将弗尔曼最新研究出来的武器出卖给别人的，是弗利沙第三军团的士兵，经过排查，我最终确定了这件事的幕后主使――赫杰蒙力。”
　　赫杰蒙力？
　　这个名字有些耳熟，但是弗利沙已经记不得这个人是谁了。
　　感觉到了弗利沙的疑问，斯尤A立刻在那头为弗利沙解释道：“他是最早投靠我们的那一批雇佣兵的首领，早年曾参与过对弗利沙军团科学家的屠杀，后来因为缺少人手，您才把他们暂且纳入军团编制，后来他一直表现的相当老实，而且您也没有再提这件事，所以我就没有一直关注下去了，是我的错……”
　　对了！
　　原来是他！？
　　弗利沙想起来了！
　　那是自己除了基纽特战队之外，真正意义上所招募的第一批军团战士！
　　没想到时间过了这么久，他居然还贼心不死？
　　弗利沙的脸色沉了下去，冷声道：“斯尤A，立刻将他处决！如果有必要，他手下的士兵也随你处置！不管牵连多少，我都支持你！背叛，绝不能容忍！”
　　斯尤A略微沉默了一番，略带斟酌道：“当然，主要的叛乱分子我不会放过，但是其余的事情并不能再像以前那样随意处理了，因为新的宇宙律法已经颁布，一切都应该按照法律条文来处理，这样才可以有效的树立法律的权威，试想，如果我们颁布的律法，连我们自己也不愿意遵守，那么民众以后将会很难信任我们……”
　　虽然有些不痛快，但是弗利沙知道斯尤A说的是没错的。
　　无奈的摇了摇头，弗利沙叹气道：“也就是你了，斯尤A，如果是其他人，他一定无法左右我的决定……好吧，那就按你的意思来，我相信你不是个心慈手软的烂好人！”
　　“感谢您的支持，弗利沙大王。”
　　斯尤A笑着回应道：“也就是您了，弗利沙大王，如果是别的领袖，我一定不会和他说这些……”
　　弗利沙也笑了笑：“好了，那么这件事就暂且放下吧，我这次找你还有其他的事情要托付给你去做。”
　　斯尤A神情一肃：“请首长指示！”
　　……
　　总觉得这个称呼稍微有些违和的感觉。
　　“是这样的，我希望你集中弗利沙军团所有最顶尖的科学家，替我提取一种特殊的能源……”
　　说到这里，虽然是用心灵链接，但是弗利沙的声音也小了许多：“当然，他们的任务不仅这些，最主要的，我希望他们能把燃烧这种能源的机器做出来！”
　　听弗利沙这么小心，斯尤A也难免有些紧张道：“能告诉我，是什么样的机器吗，弗利沙大王？”
　　“是时光机器！”
　　弗利沙对斯尤A总是毫无保留的信任，这一点连塔依丝也比不了，当然，如果不是维斯倒流了五分钟的时间，那么这份信任的名单里，应该会多加一个多多利亚才对。
　　“能够穿梭时光的神奇机器！回到过去，去往未来！这是凡人超越神领域的力量！整个研究必须要保密！对那些科学家，你也要确保他们能守口如瓶！因为这件事如果传到了破坏神的耳朵里，那将会带来极大的麻烦，或许整个弗利沙军团会被覆灭也说不定！所以千万小心，要记住保密！”
　　斯尤A瞪大了眼睛！
　　曾经身为神官的他自然很清楚，自从魔神德米古拉操纵时间篡改历史之后，除界王神以外的人穿越时空就成了十二宇宙的重罪！
　　但是更让人惊讶的却是，居然有凡人真的能造出了这种不可思议的机器？
　　那个制造者一定是个惊才绝艳、放眼十二宇宙也罕见的天才！
　　“好的，我知道了，弗利沙大王！”
　　斯尤A一边在心里盘算着该如何处理保密工作，一边回答道：“您现在在什么地方？我立刻赶过去！”
　　“我在胶囊公司，不过很快我就要去别的地方处理另外一件事了……”
　　“这里有一份笔记本，我留在时光机内，里面记载了时光机器所有的制造过程和能源提取，如果有不懂的地方，就去问布玛，她一定知道该怎么处理，你明白了吗？”
　　斯尤A立刻正声道：“明白！”
　　结束了通话，弗利沙和特兰克斯交待清楚之后，立刻瞬间移动到了破坏神界！
　　刚刚瞬间移动过去，弗利沙就撞上了正在做飞行训练的塔依丝！
　　“哎呀！谁……哎？弗利沙君！？”
　　被撞得晕头转向的塔依丝刚刚回过神来，就看见了捂着鼻子的弗利沙，高兴的拉着他的手道：“哇！弗利沙君！原来你这么关心我啊！这才分开没几天你就特意过来看我……礼物呢，礼物？”
　　可惜弗利沙连衣服都没穿，身上有没有带东西实在是一目了然。
　　“哎……没有礼物啊……”
　　塔依丝显得略有些失望，不过还是很快调整了心情，一把抱住了弗利沙道：“算了，你能来看我，我就已经很高兴了！”
　　……
　　面对着塔依丝的热情，弗利沙略显尴尬道：“那个……事实上，今天我是来找维斯的……”
　　……
　　塔依丝没好气的撅嘴道：“就知道弗利沙君你不会这么贴心……不过算了，你来肯定是有重要的事情吧？维斯先生正在那边唱歌，我带你去找他好了！”
　　又在唱歌？
　　记得未来世界他好像就是维持着唱歌的姿势变成植物神的。
　　这家伙到底有多喜欢唱歌啊！
　　跟着塔依丝一路朝前走去，维斯的歌声截然而止。
　　很显然，维斯已经察觉到弗利沙的到来了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第197章 实习破坏神

  
　　“好久不见，弗利沙先生……虽然并没有多久。”
　　维斯身边环绕着神杖，朝着弗利沙缓缓走了过来，轻声笑道：“怎么？宇宙帝王已经迫不及待的来见你未来的王妃吗？”
　　王菲？
　　那不是唱歌的么？
　　弗利沙莫名其妙的看了维斯一眼道：“我来不是为了这个，未来世界发生了重大变故，我想来问你怎么办呢！”
　　“未来世界？”
　　维斯微微扬眉道：“难道弗利沙先生您已经就任界王神了吗？那你就不能成为破坏神了，可真是遗憾呢！”
　　弗利沙连忙摇了摇头道：“没有，事情是这样的，我遇见了一个从未来世界过来的熟人，他向我们请求帮助，拯救他的未来世界，但是去了未来世界之后，我却发现了一件十分惊悚的事实！”
　　“所有的神全部死去！就连维斯你也变成了休眠状态！虽然预言鱼还活着，但是具体情况它也不清楚！所以我想问你，有什么办法能够将未来世界的你唤醒，找到那个罪魁祸首吗？”
　　……
　　维斯原本轻松的神情终于稍微变得有些认真了起来。
　　摸了摸自己的脸颊，维斯略有些恍然道：“难怪最近几天我的皮肤隐约有些刺痛呢……原来未来世界发生了这种糟糕的事情……”
　　“如果这是正确的历史走向，我本不应该干涉才对，但是不论如何，屠杀神灵都是重罪，消灭真凶，这的确是破坏神的工作呢……”
　　说到这里，维斯扭头朝着弗利沙轻轻眨眼道：“我想，会造成让我休眠的情况，只有一种，那就是界王神全部牺牲，导致比鲁斯大人一起死去，连带着我也进入了休眠状态……”
　　“身为天使和破坏神，我与比鲁斯大人不可以穿越时空，回到过去为你查明真相，但是……”
　　“弗利沙先生，你可以再回到未来，将我重启！”
　　弗利沙微微一愣，一脸茫然道：“重启？我该怎么做？难道维斯你身上还有什么开关不成么。”
　　维斯哭笑不得的摆手道：“你在想些什么呢！我的意思是，虽然比鲁斯大人死去，但是我却只是进入了休眠状态而已，如果在未来世界，重新出现了一位破坏神，那么我就会再次苏醒！我的意思你明白了吗，弗利沙先生？”
　　原来是这样！
　　弗利沙恍然道：“维斯你的意思是……”
　　“没错！”
　　维斯肯定的点了点头道：“弗利沙先生，你愿意现在就成为破坏神吗？”
　　弗利沙愣了好半天，这才缓缓的张嘴道：“维斯你是说……比鲁斯下岗了？”
　　噗嗤……
　　维斯幸好不在喝水，不然一定一口喷弗利沙脸上！
　　“我不是这个意思……”
　　维斯擦了擦额头的冷汗道：“事实上，比鲁斯大人早在休息之前，就已经赋予了你破坏神代理人的工作，我可以暂时将你升级为实习破坏神，当你再次回到未来时，以负责训练破坏神为使命的我，理所当然的就会再次苏醒过来！”
　　“原来是这样！”
　　弗利沙这才明白了维斯的意思，但是说实话，弗利沙并不太乐意成为那种有着致命缺陷的破坏神，成天和一大乱斗战五渣共享着生命，指不定哪天就莫名其妙的死了。
　　比鲁斯这倒霉的例子还近在眼前，弗利沙怎么说也不愿意再上一次当啊！
　　想罢，弗利沙连连摇头道：“不行，不行，维斯，你想想其他的办法吧！我现在一点都不想当什么破坏神了！”
　　只看弗利沙的表情，维斯就能猜出来弗利沙为什么不愿意了。
　　轻轻的笑了两声，维斯无奈道：“你就放心吧，弗利沙先生，不是已经有一位界王神与你合体了吗？只要你自己不被杀死，哪怕全宇宙所有的界王神全部死去，你也不会有任何事的！”
　　还有这好事呢！？
　　弗利沙将信将疑道：“你……不会骗我吧？”
　　维斯一本正经道：“骗你我是小狗。”
　　……
　　既然维斯都发了这种毒誓，如果弗利沙还信不过人家，的确是有点小心眼了。
　　于是，弗利沙点了点头道：“那好吧，我同意成为实习破坏神……我该怎么做？”
　　“你什么也不用做。”
　　维斯伸手将神杖握在了手心里，轻轻的在弗利沙的身上点了一下。
　　瞬间，一道神光沐浴了弗利沙的全身。
　　维斯将神杖收了回来，笑道：“好了。”
　　“这就好了？”
　　弗利沙试着感受了一下自己的身体，却发现体内的元气能量根本没有一丝一毫的变化：“维斯，你该不会是糊弄我的吧？你就做了这么一个唬人的特效，我根本什么实质性的改变都没有嘛！啊！……你弄失败了，对不对？要不要再来一下保险一点？”
　　维斯无奈叹息道：“已经结束了，而且很成功！我仅仅只是赋予你一个身份而已，你当然不会有什么实质性的改变！等你真正就任破坏神的那一天，我会为你安排一个继任仪式的，不过现在就一切从简吧！”
　　“这样啊……”
　　说实在的，弗利沙略有些小失望。
　　本来还以为成为破坏神之后会有什么了不起的天地异象呢，感情这样就结束了？
　　“好吧！”
　　弗利沙点了点头，朝着维斯道：“那我现在立刻赶往未来，查清楚这一切到底是怎么回事！”
　　“请等一下，弗利沙先生。”
　　维斯喊住了正准备离开的弗利沙，轻轻点了点手中的神杖，认真道：“虽然有些扫兴，但是我不得不提醒您……穿越时空与屠杀神灵一样都是重罪！这一次关系到神界的安危，我就当作不知道了，但是等这次事情结束之后，请你务必中断未来与现世的通道，你明白了吗？”
　　看维斯难得露出了如此严肃的模样，弗利沙也认真的点了点头，一个瞬间移动消失在了原地。
　　站在一旁的塔依丝好奇的朝着维斯问道：“维斯先生，难道弗利沙君就真的一点改变也没有吗？”
　　“嚯呀呀……”
　　维斯神秘一笑：“这可是我私人传授的一点小礼物呢，希望他会喜欢。”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第198章 祖诺

  
　　回到了胶囊公司，弗利沙看见时光机器周围已经布满了警戒。
　　斯尤A带着一大乱斗科学家正在朝着时光机器指指点点的说些什么。
　　“斯尤A？”
　　弗利沙略微有些讶异道：“你怎么亲自来了？”
　　听见弗利沙的呼喊，斯尤A回过头，惊喜的拨开人大乱斗，朝着弗利沙快步走了过来，抚xiong欠身道：“十二年不见了，弗利沙大王您还好吗？”
　　弗利沙微微点了点头，笑着回应道：“说实话，过得不错，有时间你也给自己放个假出去散散心吧，等我这次把事情处理完了，我就会回去帮你分担事务的。”
　　斯尤A也笑了笑，点头道：“那可太好了，正好我与弗尔曼的婚礼快要举行了，我正担心排不出日程呢！”
　　“结婚！？”
　　弗利沙微微一怔道：“还是和弗尔曼？”
　　斯尤A点了点头，面露幸福道：“是啊，她可真是个睿智的女孩，学习的能力恐怕甚至不输于布玛小姐，这十二年来，除了神术，我已经把我所掌握的一切知识全部传授给了她，如果哪一天，我不在了……她也一定可以为弗利沙大王您管理好您的宇宙帝国的！”
　　弗利沙微微挑眉道：“那你喜欢她吗？”
　　“当然喜欢！”
　　斯尤A毫不犹豫的说道：“她可是我最优秀的学生！”
　　……
　　弗利沙的嘴角微微有些抽搐道：“我指的不是这个，我是说，你爱她吗？”
　　“爱啊……”
　　斯尤A的脸上似乎闪过了一丝困惑，不过还是略带迟疑的点头道：“或许吧，但是曾经的阿特拉人为了种族优质延续和下一代的不断进步，从来都是最优秀的男人配最优秀的女人，您知道的，我们的寿命太过长远，对爱情这种事看得很淡。”
　　“好吧，我明白了……”
　　弗利沙不可置否的扬眉道：“没想到这世界上还真有看学习成绩结婚的种族，虽然从物种的进化来说是一件好事，可是未免有些失了人生的乐趣……对了，斯尤A，你今天怎么会亲自过来？你不在司令部吗？”
　　斯尤A摇了摇头，在弗利沙的耳边小声道：“我正好在附近的星球秘密处理那些背叛者，所以就干脆自己过来地球了。”
　　弗利沙点头道：“我知道了……那么这个时光机器你能看得懂吗？”
　　斯尤A略有些尴尬的歉笑道：“……虽然各个零件部位我都知道是什么，但是想要最快的研究出时光机的运行原理，还得把它拆卸之后慢慢琢磨才行。”
　　弗利沙扬起嘴角，调笑道：“哦？没想到一向在我心中无所不能的斯尤A先生竟然也有不明白的东西啊！”
　　斯尤A也没有在意，只是笑着回答道：“除了贤者祖诺之外，没有人可以学习完宇宙中所有的知识，我只是比一般人懂的多一点而已，能让弗利沙大王您如此抬举，真是惭愧啊。”
　　“贤者祖诺？”
　　又是一个没听过的人名！
　　弗利沙好奇道：“那是谁？他居然能得到斯尤A你的推崇？”
　　斯尤A的眼神中略带憧憬道：“那是一位无所不知、通晓一切的贤者，就算是从未见过面之人的底裤，他也可以清楚的说出来是什么款式，乃是真正的不可思议之人！”
　　“有这么厉害？”
　　弗利沙先是不信，但是后来想了想，龙珠的世界既然有个能占卜出一切的占卜婆婆，那么再多个无所不知的贤者好像也没什么不能接受的……
　　想到这里，弗利沙朝着斯尤A问道：“你有向他发出招募邀请吗？他愿不愿意加入我们弗利沙军团？”
　　斯尤A略带遗憾的摇了摇头道：“他是一位真正的贤者，不会屈服于任何势力，我也曾亲自拜访过他，但是他却毫不犹豫的拒绝了我。”
　　这么不给面子？
　　斯尤A吃瘪，弗利沙的心中也略微有些愠怒。
　　弗利沙咬牙冷哼道：“等这次事情结束以后，我要亲自去一趟！看看他到底是不是有传说中的那么厉害！到时候如果发现他只不过是个江湖骗子而已，我一定会送他去劳改的！”
　　斯尤A流着冷汗想了想祖诺的身形……
　　一个脑袋就快占了身体的一半，胖的都没人形了……
　　要是他真是欺世盗名之辈，那可就要遭殃了。
　　想到这里，斯尤A也略微有些愧疚，连忙出言想要挽回什么：“那个……弗利沙大王，其实我被拒绝也没什么……新的律法中，对于某人行骗若未造成严重后果，最多只能判……”
　　可斯尤A还没有说完，弗利沙就立刻打断了他的话：“我不管！其实我觉得斯尤A你最开始定的规矩就很好，不管是什么犯罪，把他们通通枪毙才能让那些心怀不轨之徒彻底胆寒！”
　　“对了！”
　　弗利沙好似突然想起来了一般道：“斯尤A，时光机器暂时还不能拆卸，我短时间内还要用到！能源的事，你有安排去处理吗？”
　　看弗利沙这么突兀的转开话题，斯尤A也知道事不可为，只能在心里祈祷一下，祖诺真的有真材实料才好……
　　想罢，斯尤A点了点头，回答道：“这件事我当然不会落下，笔记本我已经交给了目前我们弗利沙军团最顶级的科学家，相信很快就会有消息传回来的！”
　　说到这里，斯尤A又小声的补充了一句：“请弗利沙大王放心，我已经安排多多利亚先生看住他了，一定不会有任何差错的！”
　　弗利沙讶异道：“多多利亚？难道我走了之后，你没有把他派去下面的军团担任司令官吗？”
　　斯尤A摇了摇头道：“说实话您不要生气，多多利亚先生虽然战斗力非常强悍，甚至已经超过了我，但并不是说，能打的就一定能管理好一个分部军团，我总得对我们整个弗利沙军团负责，您说是吗，弗利沙大王？”
　　说的也是。
　　看多多利亚那一副贪污腐败的模样就知道当不了领导人了。
　　“好吧，那就随便你了，不过提取能源的速度尽量快一点，我已经等不及的想去未来看一看真相了……”
　　紧接着，弗利沙扭过头朝着斯尤A道：“提前祝你新婚快乐，以及……要陪我一起走走吗，老朋友？”
　　斯尤A欠身扶xiong，微微笑道：“是我的荣幸。”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第199章 重启维斯

  
　　不得不说，弗利沙军团的效率还是不错的。
　　布玛笔记本刚刚被拿走一天之后，就已经传回来能源提取成功的消息！
　　虽然到启动时光机器的程度还要差很远，但是这毕竟是一个不错的开端。
　　第二天。
　　能源的提取，速度快了很多，但是对时光机器的研究却陷入了僵局。
　　因为在布玛的笔记中，有一段莫名其妙的说明。
　　不仅字迹潦草，而且似乎使用的并不是宇宙内已知的任何一种文字写法！
　　想起了在未来布玛的嘱托，弗利沙亲自拿着笔记本，去询问最近心情明显不太好的布玛。
　　或许是弗利沙长得比较凶，也或许是多年来对于弗利沙“帝王”身份的敬畏，布玛倒是没有给弗利沙脸色，但是接待的也十分不热情。
　　将手中的笔记本翻到有着古怪文字的那一页，递到了布玛的手中。
　　弗利沙朝着她问道：“怎么样，弗利沙军团的名誉天才少女科学家，是否能看得懂这一段古怪的文字？”
　　“弗利沙叔叔，最近我真的没有什么心思帮你做研究……”
　　布玛有些心神不宁的正想要推脱，可是当她看见这本笔记本上那熟悉的字迹和方程式之后，立刻打起了精神！
　　一把从弗利沙手中将笔记本抢到了手里，布玛讶异的看着最下方那一段古怪的文字道：“……这，这不是……”
　　弗利沙好奇道：“这是什么？你认识吗？”
　　“当然认识！这可是……”
　　布玛话说到一半，突然顿住了，神神秘秘的朝着弗利沙问道：“喂，弗利沙叔叔，这本笔记……你是从哪里拿到的啊……”
　　弗利沙想着要请教布玛指导自己手下制造时光机，那这件事就不可能瞒得过她，是以没有遮掩，弗利沙直接告诉她道：“你还记得特兰克斯吗？我们和他一起回到了未来，这本笔记本就是未来的你亲笔写的时光机器制造笔记！但这是超越凡人智慧的发明，你一定不能让别人知道，否则会带来大麻烦！知道了吗？”
　　时光机器？
　　虽然这个的确很吸引布玛，但是布玛还有更在意的事情。
　　“那个……”
　　突然，布玛的脸色微微有些羞红，朝着弗利沙问道：“未来的我，难道知道……我喜欢孙君的事情吗……”
　　不知道为什么布玛会问这个，但是弗利沙还是莫名其妙的点了点头道：“当然知道了，特兰克斯就差没喊孙悟空爸爸了，傻子才不知道呢！”
　　果然如此！
　　深吸了一口气，布玛认真的点了点头道：“好的，我知道了……”
　　“弗利沙叔叔，请让我也参与时光机器的制造吧！如果说这个宇宙中，谁最了解时光机的制造思路，那么那个人一定就是我了！你说对吗？”
　　弗利沙笑了笑道：“那就最好不过了！可是……那段话到底是什么意思？”
　　布玛的眼睛忽然有些躲闪道：“没……没什么啦……这只是一封私人的手信而已，哎呀！弗利沙叔叔你话真多！快点带我去干活吧！你也想早点回到未来，不是吗？”
　　既然布玛都这么说了，弗利沙也没有太在意什么了。
　　将手放在了布玛的肩膀上，弗利沙道：“那我们现在就去研究室吧，瞬间移动！”
　　……
　　有了布玛的加入，能源的提取效率和时光机的研究工作进程都快了许多！
　　而前几天因为孙悟空和琪琪成功牵手而变得心情不好的布玛，不知道为什么也突然开朗了起来。
　　真不知道在笔记本中，未来的布玛偷偷的告诉了她什么，能让她这么高兴？
　　很快的，三天过去了。
　　时光机器来回一趟的能源已经全部准备完毕！
　　有了最强大的宇宙帝国机器支持，未来布玛三个月的工作，这边三天就将它完成了！
　　而且据斯尤A说，这是第一次，器械和技术都不太完善。
　　等下一次提取能量时，会变得更快！
　　坐进了特兰克斯驾驶的时光机器，弗利沙和特兰克斯再一次的回到了那个支离破碎的未来……
　　下了时光机器，弗利沙第一时间就瞬间移动到了破坏神界！
　　而这个世界的维斯，也已经站在那里，等待着弗利沙的到来了！
　　“您好，未知名的界王神……”
　　看着眼前突然出现的弗利沙，维斯的神情似乎变得有些困惑：“……以及，您似乎也是破坏神呢！”
　　“维斯！你能醒来真是太好了！”
　　一切计划顺利，弗利沙这才松了口气，朝着维斯道：“我是有实无名的界王神，同时也为了将你重启，被赋予了实习破坏神的使命，能见到你安然无恙，我总算放心了！”
　　“哦？”
　　维斯听着弗利沙熟稔的交谈语气，扬眉道：“你似乎认识我？……嗯，你的样子也的确是有些熟悉呢，我记得以前仿佛有个叫做弗利沙的宇宙恶霸和你十分相似！”
　　弗利沙知道维斯这是信不过自己。
　　不过说来也对，突然蹦出个自己也不认识的人，既是破坏神，又是界王神，这的确是有些荒谬。
　　想罢，弗利沙朝着维斯道：“我们能先坐下来谈谈吗？”
　　维斯手中神杖轻点，一道波纹闪过，草地上突然多了一副桌椅板凳。
　　很有礼貌的朝着弗利沙做出一个“请”的手势，维斯道：“请落座吧，未知名的神。”
　　弗利沙入座，维斯也坐到了他的对面。
　　整理了一下思路，弗利沙解释道：“我就是你所说的那个弗利沙，但是我们各属于不同的宇宙，事情是这样的……”
　　……
　　很快，弗利沙将一切都告诉了维斯。
　　叫来了预言鱼，维斯也的确验证了弗利沙的话。
　　沉默思索半晌，维斯方才缓缓开口道：“首先，我必须感谢您，弗利沙先生……我的世界竟然发生了如此恶劣之事，实在是让人羞愧……”
　　弗利沙摇了摇头道：“不用道谢，我也想要知道这一切究竟是谁做的！所以我才会来到这里，请求你的帮助！”
　　“我明白了！”
　　维斯站了起来，手中的神杖轻轻点了点地面，一个虚拟的投影图案就出现在了半空之中！
　　那画面中，显示的正是地球！
　　雷光闪过，一个小小的身影突兀的出现在了这个世界……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第200章 黑悟空

  
　　电闪雷鸣之中，弗利沙看见了那个身着黑色劲装身影的真面目！
　　“孙悟空！？”
　　弗利沙惊诧莫名！
　　怎么会是他！？
　　一旁维斯扭过头，特意将镜头拉近，给了那个“孙悟空”一个特写，好奇的朝着弗利沙问道：“怎么，你认识他吗？”
　　“不……”
　　仔细辨别之后，弗利沙摇了摇头道：“虽然长得很像，但是绝对不是一个人！”
　　没错！
　　这种邪气凛然的感觉，绝不可能会是孙悟空那样一个老好人能散发出来的气息！
　　点了点头，维斯没有继续问下去。
　　二人再一次的将视线投放到了映射出来的画面上……
　　放眼四顾，感受着这个宇宙中神灵们的气息，黑悟空缓缓扬起了一个邪恶的狞笑：“呵呵……太棒了！”
　　“居然会有，最麻烦的弗利沙不存在的世界……哈哈哈……”
　　“那么……我的计划，终于可以实现了……”
　　黑悟空缓缓的浮上了天空，正准备离开。
　　可是突然远处的一场爆炸引起了他的注意！
　　那种熟悉的气息……
　　和自己夺取的这个身体的气几乎一模一样！
　　难道说，在这个宇宙中，孙悟空也存在着吗？
　　黑悟空当即暂停了自己的行程，立刻朝着这股气爆发的地点飞了过去！
　　他的速度极快，只不过一眨眼的功夫，就已经赶到了战场！
　　入目处，两个看起来似乎没有一点气息的男女正在和一个变身为超级赛亚人的孱弱男子战斗。
　　正是人造人十七号、十八号和孙悟饭！
　　孙悟饭已经奄奄一息，单臂摆出龟派气功的起手式，准备发出自己最后的攻击！
　　可是……
　　十七号一个瞬身冲到了孙悟饭的面前，一把戳穿了孙悟饭的xiong口！
　　就这样，连最后的挣扎也没有做到，孙悟饭就彻底的闭上了眼睛。
　　杀了孙悟饭，十七号嫌弃的甩了甩自己胳膊上的血液，朝着十八号道：“喂！十八号！你先不要杀人了！我们至少得留下一个裁缝吧？”
　　“哼！”
　　十八号不满的哼道：“上一次我让你别杀那个厨师，你怎么没有听我的？他烧的东西明明ting合我胃口！”
　　十七号不满的将自己右手的袖子撤了下来，冷哼道：“你已经是一个改造人了，居然还没有改掉女人喜欢吃东西的坏毛病……”
　　可十七号话未说完，突然感觉自己眼前一花，一股莫名的巨力突然将他冲的晕了过去！
　　一旁十八号眼见如此，立刻做出了防御的姿态，警惕的朝着四周望去！
　　可是毫无悬念的，十八号也被黑悟空隔空发射的气功瞬间冲趴！
　　落在了十八号的身边，黑悟空一脚踩住了十八号的头，冷哼道：“两只扯线玩偶，简直比人类更加肮脏！”
　　“你是谁！？”
　　十八号的头被死死的踩在地上，根本动弹不得！
　　愤怒的十八号随手朝着身后甩出了一个冲击波！
　　可是还没等她的冲击波发射出来，手腕却已经被黑悟空死死的钳住！
　　稍一用力！
　　十八号的手腕被黑悟空整个捏碎！
　　“啊！！！”
　　十八号发出凄厉的惨叫，可黑悟空的表情却依旧狰狞而又狂傲！
　　“哼哼哼……真是有意思……”
　　黑悟空缓缓地扬起嘴角道：“人类愚蠢的造物，居然向身为制造者的他们挥起了屠刀！就像是神愚蠢的造物――人类，居然向神发起了挑衅……哼哼哼……哈哈哈！！！”
　　一脚将十八号的头踩进了地面的碎石之中，黑悟空冷笑道：“怎么样，扯线木偶，想不想活下去？”
　　事到如今，十八号的心中除了深深的恐惧感之外，再无他物！
　　最本能的求生渴望让她只能低头！
　　“我……我想活下去……求你放过我……”
　　话刚说出口，一股深深的xi吮感涌上了心头！
　　那种自尊心被践踏的不甘，被人像蝼蚁一样玩弄的无力，简直要逼疯自己！
　　可是又能怎样呢？
　　如此恐怖的敌人，哪怕是引爆自己体内的炸弹也绝不可能伤的了他！？
　　黑悟空松开了十八号的右手，把脚从她的头上挪开，阴沉的笑道：“很好……你可比人类要识时务多了！”
　　“那么……”
　　黑悟空缓缓地浮上了半空，下达了自己的命令：“继续ShaLu吧，愚蠢的木偶们！让人类陷入恐惧，把这些该死的寄生虫全部灭绝！”
　　“当我下一次再回来的时候，如果地球上还有人活着的话，我就连你们也一起摧毁掉，听明白了吗？哈哈哈……”
　　黑悟空头也不回的转身离去，维斯的镜头也随着他离开了视角。
　　但是，谁也不知道的是，就在黑悟空刚刚走后，突然原地的空间出现了一条裂缝！
　　一男一女从裂缝中走了出来，落在了十八号的身前。
　　他们身上以红色为基本色调，拥有略微泛青的皮肤。
　　男的威猛而又强壮，女的美丽而又婀娜多姿。
　　如果现在维斯的视角还在，那么弗利沙一定能够认出这个突然出现的女人是谁！
　　正是魔界之王达普拉的妹妹――托娃！
　　而她身边的男子，则是她用至高的魔法所创造出来的杰作――魔物米拉！
　　托娃手中的权杖轻点，一团黑烟瞬间从她的权杖上涌了出来，ChanRao在了十八号的手腕上！
　　很快，十八号的手腕被治愈，而那团黑烟也顺势融入了十八号的身体……
　　感觉到了手腕上疼痛的消失，十八号讶异的抬起头来，正看见米拉和托娃！
　　难道刚才制伏自己的是他们？
　　就在十八号心中惊疑不定的时候，托娃轻启红唇，缓缓开口道：“人造人类，忘了那个疯子刚才的话吧，他不会再回来了……”
　　十八号咽了口唾.液，艰难道：“你……是谁？”
　　“我是托娃，这是我的搭档，米拉。”
　　托娃侧了侧权杖，介绍完毕之后，接着说道：“你们的ShaLu行动我不多做干涉，但是无论如何，如果你们敢杀死特兰克斯或是对胶囊公司再做二次破坏的话，我就会立刻出现，把你们瞬间杀死！”
　　“不要抱有任何侥幸！你们的一举一动都在我的掌握之中！”
　　话音落下，米拉和托娃再一次的破开时间的裂缝，消失在了这个世界上。
　　如梦似幻一般的剧情突变让十八号应接不暇，但是不论是哪一方的命令，她都不敢违背。
　　也是多亏了托娃的威胁，多年后，当特兰克斯鲁莽的与人造人发生冲突时，十八号才没有杀他，仅仅只是将他打昏。
　　这才有了后面，穿越时空的故事……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第201章 屠神

  
　　当然，这一切的一切，黑悟空并不知晓。
　　威胁人造人杀光人类也只不过是他随手为之的行为。
　　反正最后全宇宙所有的人类都会被自己灭绝，继承了人类劣性根的人造人当然也在黑悟空的死亡名单之中！
　　但是……
　　在消灭全宇宙的人类之前，还有一件更重要的事情要做！
　　那就是解决这个宇宙的破坏神！
　　破坏神是一个宇宙最无敌也是最粗暴的执法者！
　　对于一般人来说，他强到无懈可击！
　　但是……
　　曾经身为实习界王神的黑悟空，怎么可能不知道身为破坏神唯一的弱点呢？
　　圣域。
　　第七宇宙的圣域对黑悟空来说简直就是处于不设防的状态！
　　坐标、防御力量、界王神人数，黑悟空都知道的一清二楚！
　　必须在这个宇宙的破坏神感应到自己之前，解决到第七宇宙的所有界王神！
　　而黑悟空也的确这么做了！
　　找到了正在钓鱼的东界王神和杰比特，黑悟空二话不说就亮出了紫色的气功手刀将杰比特切拦腰成了两半！
　　“杰比特！！！”
　　东界王神阿信惊恐的看着被一瞬间杀死的杰比特，愤然扭头朝着黑悟空冲了过去，怒吼道：“你究竟做了什么！？恶徒！”
　　虽然气势汹汹，但是实力实在是差劲！
　　黑悟空狞笑着，轻轻松松的一把将东界王神的脑袋按到了地上！
　　手中不断旋转的气功刀缓缓地贴近了东界王神的脖子，黑悟空的瞳孔微缩，阴沉道：“无能的神啊，死吧！”
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！”
　　东界王神不断的反抗着，可是却始终脱离不了黑悟空的魔掌！
　　捶打着地面，东界王神流下了不甘的泪水：“如果……如果我能拔得动界王神剑！如果我能再强大一点！我……我好不甘心啊！！！”
　　听着败犬的哀鸣，黑悟空手起刀落，一刀砍下了东界王神的脖子！
　　终于！
　　终于再也没有人能够阻止自己了！
　　第七宇宙所有的界王神已经被自己全部杀死！
　　独属于自己的梦想中完美的世界，近在眼前了！
　　黑悟空放肆的大声枭笑着！
　　发泄除了自己无比兴奋的情绪，黑悟空消去了手中的气功刀，将眼神投放到了圣域悬崖上的那一柄圣剑上……
　　“早就听说过，第七宇宙的界王神从上古时期传下来了一柄无坚不摧的圣剑，是天下一切邪魔的克星……”
　　黑悟空化作一道黑光，飞上了悬崖，落在了剑刃没入山体的圣剑边上。
　　试着拔了一下，圣剑纹丝不动！
　　不仅如此，在这柄圣剑上，黑悟空甚至察觉到了一丝让他汗毛尽竖的神威！
　　是破坏神！
　　一定是破坏神！
　　除了破坏神气息，绝不可能还会有其他东西能让如今的自己惊恐的发颤，兴奋的发抖！
　　“原来如此，这柄剑竟然附着了破坏神的神力！难怪会被谣传是天下一切邪魔的克星……”
　　再一次的握住了剑柄，黑悟空的嘴角微微扬起，狞笑道：“虽然我并不太相信这种无稽之谈，但是为了以防万一，我还是现在就把它破坏掉好了！”
　　说罢，黑悟空立刻变成了超级赛亚人！
　　爆发出全身的力量，破除了破坏神的封印，猛然将神剑从断崖里抽了出来！
　　无比沉重的神剑在手，黑悟空再一次凝聚出了他所独有的气功手刀！
　　一刀狠狠的劈在界王神剑上！
　　界王神剑瞬间节节破碎！
　　就在黑悟空诧异这柄圣剑为什么和自己想象中的坚硬不同之时，突然一个老头子出现在了黑悟空的面前，将他吓了一跳！
　　立刻摆出了防御的姿势，黑悟空凝神问道：“你是谁！？”
　　老界王神锤了锤自己有些酸的后背，用他那苍老的语气缓缓道：“哎呀呀，真是没有想到，把我放出来的，竟然会是一个小孩子呢……”
　　小孩子？
　　黑悟空好半天才反应过来老界王神说的正是自己！
　　顿时，一股被羞辱的感觉涌上了心头！
　　自己本就非常在意这个小孩子一样的身体，如今却被人当面说了出来！
　　可恶！
　　可恶至极！
　　猛然冲向老界王神，黑悟空手中的气功刀气焰更甚！
　　“去死吧！老东西！”
　　手起刀落！
　　眼看着老界王神也即将被黑悟空一刀砍死的那一瞬间！
　　突然一团黑雾从老界王神的身上疯狂的涌了出来！
　　无数的邪气如洪水般喷射！黑悟空不得不停止了自己的攻击，眯着眼睛抵挡着这股突然出现的邪气！
　　终于，邪气散尽！
　　一个幽幽的黑影从老界王神的背后浮现出来！
　　“你是什么人，竟然胆敢冒犯我魔神・德米古拉！？”
　　德米古拉？
　　黑悟空的眼睛微微一眯，冷笑道：“我当是谁弄出了这么大的动静，原来是被区区界王神封印的废物啊！”
　　“放肆！！！”
　　魔神德米古拉勃然大怒，猛然伸手朝着黑悟空发出一道剧烈的旋转能量波！
　　可惜被封印数千万年，德米古拉的力量早已衰竭！
　　即便黑悟空不用变身也可以轻松取胜！
　　随意的拍散了魔神德米古拉的能量波，黑悟空嘴角的狞笑更加张扬：“真是可惜啊，已经成了老旧古董的你，早已经被时代所淘汰了！不论是神，或是魔，在我所构想的新世界里，都是必须被铲除的障碍！所以……”
　　“去死吧！魔神，德米古拉！”
　　黑悟空猛然变成了超级赛亚人二，双手合拢朝着被魔神附身的老界王神发出一道剧烈的冲击波！
　　根本来不及躲闪的魔神德米古拉只能硬着头皮吃下了黑悟空的全力一击！
　　老界王神的身体被瞬间消灭！
　　与此同时，正在破坏神界睡觉的比鲁斯也同时死去！
　　而正在河边唱歌的维斯也立刻进入了休眠状态！
　　原来是这样！
　　看到了这里的弗利沙终于明白，原来那个黑悟空就是造成了如今这个世界现状的罪魁祸首！
　　可是那边的战斗还没有结束，维斯与弗利沙继续的看了下去……
　　失去了肉身寄托的魔神德米古拉灵魂很快就会被消融！
　　卷起了无数的邪气，魔神德米古拉孤注一掷的朝着黑悟空冲去，想要占据这个更加强大的身体！
　　他会成功吗！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第202章 突起波澜

  
　　“愚蠢的魔神！我好不容易得来的身体，怎么可能会再让你抢去！？”
　　黑悟空立刻张开了防护罩，将魔神德米古拉的邪气隔绝，紧接着一道刺眼的蓝光在他的手中汇聚！
　　“龟……”
　　“派……”
　　“气……”
　　是龟派气功！
　　就在黑悟空即将喊出最后一个字，将手中的龟派气功发射出去，彻底消灭魔神德米古拉的那一瞬间！
　　德米古拉突然感应到了什么，双眼瞬间亮起了红光！
　　顿时，一股不祥的预感在黑悟空的心中涌现！
　　果不其然！
　　无数的邪气突然从黑悟空的身体内迸发而出！
　　手中的龟派气功瞬间消散，化为星星点点的黑烟！
　　黑悟空不受控制的张开嘴，声音嘶哑着发出无比痛苦的悲鸣！
　　终于，防护罩被邪气从内部攻破！
　　黑悟空原本漆黑的眼眸也逐渐泛起了红光！
　　从黑悟空体内发出的冲天邪气与魔神德米古拉的邪气相互呼应，交织ChanRao！
　　渐渐的，黑悟空变得越来越虚弱！
　　而魔神德米古拉的虚影则变得越来越凝实！
　　黑悟空的身体不断的颤抖着，想要挣脱邪气的操控，可是不论如何挣扎，都不过是徒劳无功！
　　无力的跪倒在地。
　　许久之后，黑悟空再一次的抬起了头。
　　双眸中诡异的红光闪耀，每一次呼吸，每一次举动，都会有无数的邪气从他的身体内喷射而出！
　　缓缓地站了起来，黑悟空的嘴角咧出一个诡异的微笑：“德米古拉大人……我向您臣服！”
　　灵魂破碎！
　　一切已成定局！
　　黑悟空已经完全的成为了魔神德米古拉的忠实走狗！
　　险地还生的魔神德米古拉略有些喘息的松了口气，与黑悟空相识狞笑道：“真是没有想到……我的运气实在不错！你究竟是什么时候在他的身上留下后门的？”
　　而此时已经换了人格的黑悟空双手抱在xiong前，扬眉大笑道：“你的感觉很敏锐嘛！在我出手的一瞬间，你就能默契的和我开始合作，我该说，你真不愧是魔神德米古拉吗？哈哈哈……”
　　“这不是理所当然的吗！”
　　魔神德米古拉动了动自己已经非常凝实的身躯，朝着黑悟空问道：“那现在该怎么办？我的灵魂虽然得到了你能量的补充，但是却依然不能维持太久这样的状态，我必须找到一个新的宿主才行！”
　　黑悟空随手破开了空间，走了进去朝着魔神德米古拉招手道：“关于这一点，你就放心吧！早在这个笨蛋交换了身体的时候，我就已经为你准备好了新的肉身！现在，和我一起去实现我们的梦想吧！”
　　魔神德米古拉毫不犹豫的点头道：“正好这个时间里的界王神全部全部被杀，破坏神也会随之死去！我们只要想办法找到时域的坐标，就可以彻底的解决时之界王神这个最后的隐患，创造出属于我们的世界了！”
　　说罢，魔神德米古拉立刻跟着黑悟空走进了那个被破开的空间。
　　紧接着，时空裂缝被封闭。
　　而一切，也就此结束……
　　放下了手中的神杖，维斯皱眉不语，似乎在思索着些什么。
　　弗利沙也看的莫名其妙，完全不理解究竟发生了什么情况。
　　魔神德米古拉和自己已经是老对手了，这个世界里，没有人发现他潜伏在老界王神的身上，所以他的出现不足为怪。
　　但是为什么又突然出现了一个黑悟空？
　　在他和魔神的对话中大概能听出来，他是知道魔神德米古拉的，而且也能听出来，他的这具身体是占据了某人之后得到手的！
　　那么是谁的身体被夺取了？
　　孙悟空吗？
　　不可能啊，那时候的他根本还不在这个未来世界……
　　等等……
　　如果假设那个黑悟空也是穿越时空来到了这个时代的话……
　　那么也就是说，很有可能在未来的某个时间里，孙悟空的身体被某人夺去了！
　　而他又不知道用了什么办法，回到了未来，杀掉了所有的神！
　　不过谅他机关算尽，最终却还是被另外一个更加危险的魔头控制了心神。
　　真是悲哀啊！
　　至于魔神德米古拉是怎么做到控制黑悟空的……
　　或许是因为就和自己一样，魔神德米古拉也在黑悟空的那个身体上留下了后门吧？
　　那么现在的关键就是，新生的黑悟空和魔神德米古拉究竟去了哪里，而他所说的那个准备好的身体……究竟是谁？
　　该不会是自己吧？
　　这么一想，好像的确在黑悟空刚出现的时候，有提到过自己……
　　可恶啊！
　　这种我在明，敌在暗的感觉真是糟透了！
　　就在弗利沙正胡思乱想的时候，那边维斯好像已经察觉到了什么头绪。
　　轻轻咳嗽了两声，将弗利沙从思维世界拉了回来。
　　维斯朝着弗利沙问道：“如何，弗利沙先生，我已经将那个凶手的曾经做过的事情全部播放出来了，你有什么想法吗？”
　　弗利沙摇了摇头，叹气道：“只有一些无关痛痒的小头绪……维斯你能不能把黑悟空出现在这个时空之前的世界放映出来？或者黑悟空和魔神德米古拉消失之后的去向放出来呢？”
　　维斯轻轻摇了摇头道：“那个黑悟空是其他时空来到这个世界的入侵者，我并没有跨时间查询的权限，而那个黑悟空和魔神德米古拉消失的去向，则被一股莫名的力量阻挡了我的探视，我能感觉得到，那股力量有着不输于我的本事，甚至还要更强……”
　　“对了，弗利沙先生，你称呼他为黑悟空，难道说是因为你认识一个叫悟空的人吗？”
　　弗利沙微微一愣，点头道：“没错，我的确认识一个叫做孙悟空的人，但是我可以担保，他绝不是那个杀了界王神的恶徒！”
　　“是不是要等我看过之后才有定论。”
　　和往常不同，这一次的维斯表情十分凝重认真，看来事情的严重性还要超出弗利沙的想象许多！
　　“我明白了……”
　　弗利沙深吸了一口气，朝着维斯道：“维斯，你贴着我的后背，我现在就带你去见孙悟空……相信我，你一定会喜欢上他的！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第203章 又是你？

  
　　带着维斯回到了地球胶囊公司的旧址。
　　实验室中，孙悟空赤着上身躺在一台古怪的机器下面，而布玛则认真的凝视着机器操控台上的显示屏，眼也不眨一下。
　　看到弗利沙突然出现，孙悟空笑着朝弗利沙挥手道：“哟！你回来了啊，弗利沙？”
　　一旁布玛不满的随手抄起了一个墨水瓶朝着孙悟空砸去，嗔道：“不是让你别动别说话的吗？”
　　被墨水瓶砸中的孙悟空一点也不生气，反而笑嘻嘻的挠了挠头道：“啊，抱歉，抱歉，我一时忘了，你继续观察吧，布玛！”
　　无奈的回头看了一眼弗利沙，布玛也看见了弗利沙带来的维斯。
　　叹了口气，布玛摇了摇头道：“算了，既然来客人了，今天就到此为止吧，我们明天再继续，孙悟空……你给我记住，明天你要是再乱动的话，我一定会狠狠的揍你的，听明白了吗！？”
　　孙悟空笑眯眯的穿上了衣服，毫不在意道：“好啦，好啦，我会记住的！……啊，弗利沙，你刚刚去了哪里，是什么好玩的地方吗？也带我一起去嘛！”
　　弗利沙无奈的笑了笑，摇头道：“我哪有那个闲工夫……”
　　紧接着，弗利沙侧身退了两步，朝着维斯伸手道：“孙悟空，为你介绍一下我带来的客人――维斯，我想我应该和你提起过不少次吧？”
　　“啊！”
　　难得的，孙悟空一瞬间就想起了这个名字是谁！
　　惊喜的绕着维斯转了两圈，孙悟空兴奋道：“你就是弗利沙说的那个非常厉害的天使先生吗！？我可不可以和你较量一下……”
　　“嘭！”
　　弗利沙一拳给孙悟空头上打了一个大包，怒道：“笨蛋！你连我都打不过，怎么可能打得过维斯！？我们还有一件更重要、关系到宇宙危机的事情要赶快处理！没时间陪你玩！”
　　面对着孙悟空的挑衅，维斯却不甚在意，反而笑着摆了摆手道：“没有关系……果然正如弗利沙先生你所说的，我的确很喜欢他呢……”
　　弯腰朝着变成了小孩子模样的孙悟空伸出手，维斯笑眯眯道：“你好，我叫做维斯。”
　　本来还捂着头喊疼的孙悟空立刻就蹦了起来，笑嘻嘻的握住了维斯的手，兴奋道：“我叫孙悟空！维斯先生，你真的比弗利沙还要强吗？可我为什么看不出来啊？”
　　维斯笑着将手背到身后道：“因为相对于战斗，我更爱好和平，锋芒毕露，那是破坏神才应该有的气魄……就像弗利沙先生那样……”
　　孙悟空似懂非懂的点了点头道：“那……维斯先生既然这么厉害，能不能也教导我呢？说实在的，我可不想比不过弗利沙呢！”
　　“没问题！”
　　维斯很轻易的就答应了孙悟空的请求。
　　因为正如弗利沙所说的那样，孙悟空是个几乎能让所有人都亲近喜欢的类型。
　　他不仅善良，而且真诚。
　　最关键的，他还有一颗勇往直前的恒心！
　　有一句话说得好。
　　爱笑的男孩，运气都不会太差。
　　孙悟空现在……
　　勉强算是一个小男生吧……
　　“可是……”
　　维斯的话锋突然一转，表情逐渐变得平淡：“你必须要先接受我对你灵魂的考验才行！怎么样，孙悟空先生，你愿意接受我的考验吗？”
　　孙悟空大大咧咧的笑道：“没问题！”
　　“好，既然这样，那我就开始了！”
　　维斯说罢，手中变出了神杖，轻轻点在孙悟空的额头之上。
　　一瞬间，无数的波纹由那一点不断的扩散！
　　当波纹把孙悟空整个人全部包裹之后，反馈的信息，也同时传到了维斯的脑海里。
　　“了不起的赤子之心！”
　　这时维斯对于孙悟空最直接的评价！
　　虽然为人有些天真，但是其心灵的纯净，就连界王神都比不过！
　　看来弗利沙和孙悟空都没有撒谎，那个黑悟空，应该的确不是他了……
　　可就在维斯准备收回神杖，结束这次考验的时候，突然一点黑光一闪而过！
　　这突然的闪烁不过刹那之间。
　　如果不留神的话，甚至可能根本看不见！
　　但是，这一次使出灵魂探查的人是维斯！
　　是当前宇宙，名副其实最完美的生命体！
　　强大、睿智！
　　这不经意间露出的马脚，最终还是让维斯发现了破绽！
　　“我发现你了！”
　　维斯用神念将那一抹躲藏在孙悟空灵魂深处的黑点死死抓住！
　　紧接着，手中神杖猛然往后一提！
　　一道漆黑的魔影被维斯无可抗拒的神力猛然拉了出来！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　灵魂被痛苦的拉长，那魔影好似疯掉一般的癫狂嘶吼！
　　连孙悟空也被吓了一大跳！
　　不知道为什么怎么突然从自己体内拉出来这么个吓人的东西！
　　可当弗利沙和维斯看见这魔影的真实面目时，却突然双双一愣！
　　魔神德米古拉！
　　怎么又是他！？
　　怎么老是他！？
　　怎么还是他！？
　　这玩意到处搞事，自己不嫌累，我们都嫌烦！
　　怀着这种不耐烦的心绪，弗利沙朝着魔神德米古拉的魔影张开双手道：“行了，行了，我也懒得听你是怎么潜伏到孙悟空灵魂里面去的，赶快给我消失吧！邪恶污秽的灵魂啊……”
　　虽然灵魂的痛苦还没有消去，但是弗利沙这种好似打扫垃圾一般的语气却十分有效的彻底的激怒了魔神德米古拉！
　　正当他咆哮着想要冲向弗利沙，占据他身躯的时候，一旁的维斯却突然出手！
　　手中神杖轻点，一道半圆形的屏障由维斯为中心瞬间张开，将魔神德米古拉包裹在内！
　　进入了维斯的领域，原本气势汹汹的德米古拉却突然发现自己再也动弹不得！
　　不论是魔法还是神术，不论是前进或是逃离，通通做不到！
　　无比惊恐的看着维斯，魔神德米古拉慌张的怒吼道：“你……你对我做了什么！？”
　　拦住了正准备彻底消灭德米古拉的弗利沙，维斯缓缓走到了德米古拉的身前。
　　“这是可以将灵魂冻结的魔法……身为魔法与时间的魔神，我以为你应该对此十分了解才是……”
　　“好了，现在，就让我来看一看，你究竟是怎样潜伏到这位孙悟空先生灵魂深处的吧……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第204章 真相大白

  
　　魔神德米古拉无比惊恐的看着维斯慢慢的将神杖贴在了自己的脑袋上！
　　他现在甚至连摇头这种程度的反抗也做不到了！
　　一道神光闪过，维斯畅通无阻的读取了魔神德米古拉的记忆，将那些记忆中的画面全部映射到了墙面上。
　　魔神的过往岁月一闪而过。
　　弗利沙等人看见了魔神德米古拉是怎样滋生了野心。
　　看见了他是怎样挑唆魔法师屠杀神灵。
　　看见了他怎样被来自不同时空的正义战士打败。
　　看见了他怎样被皮特托罗界王神关在了体内，最终被破坏神封印！
　　……
　　时间冉冉，穿梭而过。
　　终于，在某一天。
　　圣域中，来了一个名叫孙悟饭的战士！
　　为了对付复活的魔人布欧，东界王神阿信想起了那一柄传说中的界王神剑！
　　孙悟饭拔出了那一柄号称可以斩断一切邪魔的圣剑，开始了艰苦的训练。
　　最终，在实验圣剑的威力时，不小心将圣剑折断，放出了老界王神。
　　时候未到。
　　谁都没有发觉，魔神德米古拉的魂魄并没有消失！
　　虽然极其微弱，但是他依旧潜伏在老界王神的灵魂深处！
　　他在积蓄力量！
　　等待恢复魔力，冲破这幅衰老躯壳的那一头！
　　可是机会似乎比魔神德米古拉想象中来的还要更快一些！
　　吸收了悟天克斯的魔人布欧就连神秘状态的悟饭也不是对手！
　　为了打倒魔人布欧，老界王神将自己的生命转移给了孙悟空，希望他能与孙悟饭合体，还宇宙一个和平！
　　可是……
　　所有的人都没有察觉！
　　老界王神给予孙悟空的不仅仅只有寿命！
　　魔神德米古拉，也乘机转移到这俱更加强大的RouTi上来了！
　　在魔神德米古拉的设想之中，只要自己略施小计，就可以用邪气感染这个强大的战士！
　　让他成为自己最忠心的走狗！
　　不，不仅如此！
　　还有那个叫做魔人布欧的怪物！
　　那几乎可以称之为完美的生命体，简直就是自己梦寐以求的最强战士！
　　不论是孙悟空还是魔人布欧，德米古拉全部都想要！
　　可惜。
　　人算不如天算！
　　在魔神德米古拉无数次的尝试聚拢这个宇宙中的邪气时，却无比惊恐的发现，他根本连一丝一毫的邪气也吸收不到！
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　慌乱、惊疑不定！
　　怀着这样的心情，魔神德米古拉不得不被悟空的身体所束缚，仅仅只可以抽取到一丝维持灵魂的能量，却再也无法恢复力量！
　　他彻底的绝望了！
　　……
　　一切到这里，孑然而止。
　　弗利沙终于看明白，魔神德米古拉是如何随着孙悟空一起被传送到了这个世界。
　　说起来这家伙还真是命硬，被自己杀了多少次，反而越变越多！
　　真是难为他充当这个倒霉催的大反派了！
　　一切真相大白，维斯也终于确认了孙悟空的无辜。
　　稍退两步，维斯朝着弗利沙道：“好了，他知道的，也就只有这些了，弗利沙先生，现在该是你行使破摔神职责的时候了！”
　　弗利沙双手抱在xiong前，讶异道：“怎么？维斯你不顺便出手杀掉他吗？”
　　维斯笑着摇了摇头道：“我们天使一族向来不会直接插手人间或是神域的争斗，如果这一次不是因为我自己也受到了危害的话，我甚至一点也不会帮助你的，弗利沙先生。”
　　弗利沙这才恍然点头。
　　维斯也已经帮了不少忙了，自己的确不该再让他为难才是。
　　想罢，弗利沙点了点头，朝着被魔法冰冻到甚至连眼神也动不了的魔神德米古拉伸.出了双手：“邪恶WuHui的灵魂啊！正义的枷锁将把你束缚，神的光辉会让你失去所有魔力，来到我的手中，接受审判吧！”（神语言）
　　一瞬间，魔神德米古拉破冰而出，被扭曲成了一个球，吸进了弗利沙的双手之间！
　　张开防护罩，汇聚了天地间最正义的元气能量，弗利沙将大宇宙毁灭火箭炮强行塞进了魔神德米古拉的灵魂深处！
　　伴随着一声闷响！
　　整个地球仿佛都突然晃动了一下！
　　魔神德米古拉，再一次的被消灭了！
　　消去了防护罩，弗利沙朝着孙悟空等人比了一个胜利的手势道：“搞定了！”
　　一旁孙悟空眨了眨眼，稍稍有些心有余悸道：“幸好弗利沙你刚刚张开了防护罩呢，不然地球也一定会被你刚才的能量消灭的！”
　　“放心吧，我和你那个时空的弗利沙不同，不论做什么事，我自有分寸。”
　　说罢，弗利沙扭头朝着维斯问道：“对了，维斯！刚刚你读取的那些记忆里，我有些地方没有看懂……为什么魔神德米古拉会控制不了孙悟空？而且甚至会被他困在体内，永世不得翻身？”
　　维斯略带感慨的看了一眼同样一脸困惑的孙悟空，微微笑道：“那是因为孙悟空先生他的灵魂实在太过纯净！就连全宇宙最邪恶的气息也无法污染他的心灵！我已经有数亿年不曾见过如此正直善良之人了……”
　　孙悟空微微一愣，傻笑着挠头道：“您太夸奖我了啦，维斯先生！说的我都有些不好意思了呢……”
　　转过身，维斯无比认真的看着孙悟空道：“那么，这一次，我无比郑重的向你发起邀请……孙悟空先生，你愿意成为我的弟子，接受我的教导，甚至日后成为这个时空的破坏神吗？”
　　“哎？破坏神就算了吧……太麻烦啦，我才不想当什么神呢！”
　　孙悟空略讪笑着挠头道：“而且接受维斯先生你的教导，我可能也不能留下来太长时间呢……因为我上一辈子都没有好好的陪在琪琪的身边，这一次，我想就在家里修炼算啦！”
　　“是吗？那可真是让人遗憾呢……”
　　维斯依旧是那副不兴波澜的模样，笑眯眯道：“你真的考虑好了吗？你要知道，你所看见的宇宙，只不过是茫茫世界的一角而已，宇宙，一共有十二个，其中比你更强的人绝对不在少数，难道你就不想变得更强之后，去挑战他们吗？”
　　“哦！！！那可真是让人跃跃欲试呢！”
　　孙悟空斗志满满的拍着xiong口道：“我当然想了！但是我第一个要打败的目标已经决定了呢！我总得过掉他的那一关，才有资格继续前进啊！”
　　“你说对吗，弗利沙？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第205章 出发，前往时域

  
　　弗利沙微微一愣，讶异道：“孙悟空你居然把我当作了第一个目标对手？”
　　孙悟空理所当然的点头道：“那不是当然的吗？我曾经输给你，可别想我会就这么甘心呢！”
　　……
　　“哈哈哈……有意思，真是太有意思了！”
　　看着孙悟空战役昂扬的模样，弗利沙也放声大笑道：“这才是我所熟悉的那个孙悟空！温柔而又强大，善良而又永不屈服！哈哈哈……我真是太高兴了！”
　　“好！孙悟空！”
　　弗利沙的嘴角扬起，朝着孙悟空伸.出手道：“那我就等着那一天！我等着你向我发起挑战的那一天！我真心的希望，你可以打败我！成为不输给任何人的最强战士！但是我也不会认输，我会更加的努力，再去向你发起挑战！”
　　“世间的一切也不能让我低头，但是你不一样！”
　　“孙悟空！”
　　“除了我，我不允许你输给任何人！”
　　“你能答应我吗！？”
　　孙悟空笑眯眯的把手和弗利沙的手紧紧握在了一起，咧嘴道：“那可不行，等我超过你之后，我一定不会再让你赶上我的！”
　　弗利沙扬眉道：“那我就拭目以待了！”
　　松开手，弗利沙与孙悟空相视大笑。
　　一旁布玛无奈的扶着额头道：“两个人都一把岁数了，怎么还和小孩子似的……”
　　维斯摇了摇头，欣赏的看着弗利沙和孙悟空道：“啊呀呀，真是好久没有看见过像他们这样天资绝顶而又充满干劲的年轻人了，如果抛去了天使的身份，就连我也有点想和他们一起并肩战斗了呢……”
　　……
　　笑容过后、
　　弗利沙又想起了还有两个棘手的敌人正藏在暗处，随即朝着维斯问道：“对了，维斯！虽然解决了孙悟空灵魂被潜伏的隐患，但是我们对于那两个阴谋算计家伙的行踪还是一无所知，现在我们该怎么办，难道就这么干等下去吗？”
　　维斯笑着摇了摇头道：“谁说一无所知？难道你忘了吗，弗利沙先生？在我查询到的那个影像中，魔神德米古拉曾经说过一句话……”
　　经维斯提醒，弗利沙也立刻反应了过来，脱口而出道：“时之界王神卡伊！？”
　　看弗利沙已经抓住了关键点，于是维斯闭上了嘴ba，笑而不语。
　　低着头，弗利沙甩着尾巴原地来回踱步，自言自语道：“既然他们自以为最后的阻碍就只剩时之界王神了，那么他们一定会想办法找到时域的坐标，发起入侵的！所以如果想要抓住那两个家伙，我们根本不需要去跟在他们屁.股后面追查，只需要在时域中守株待兔就可以了！”
　　“可是……”
　　弗利沙抬起头，略有些忧心的拍手道：“从魔神德米古拉的出现到现在，时间已经过去了好几年！或许就在这几年的时间里，魔神德米古拉已经把时之界王神杀掉了也说不定啊！”
　　“不行！必须立刻赶去时域！”
　　想罢，弗利沙连忙朝着维斯道：“维斯！你知道时域怎么去吗？”
　　维斯轻轻摇了摇头道：“真是遗憾，想要进入时域，必须接到时之界王神的邀请，才可以定位到坐标进行传送，时间就像一条湍急的河流一样飘忽不定，而时域就是漂浮在这条河流上的一条小船，总是居无定所，这一次，我恐怕无能为力。”
　　“这样啊……”
　　弗利沙挠着头叹了口气道：“居然连维斯你也有做不到的事……不过也好，这样多少也能为时之界王神的安全提供一些保障，让魔神德米古拉不会那么容易就找得到时域……”
　　等一等！
　　刚刚维斯说……
　　时间就像是一条河流？
　　对了！
　　布玛发明的时光机，每一次穿越时空的时候，不都会经过一条时空隧道吗！？
　　如果那条隧道就是时间的河流的话……
　　那么，或许在那一条隧道里，自己可以找得到时域也说不定！
　　正好在记忆世界中，自己曾见过时之界王神卡伊！
　　自己还记得她的元气是什么样子的！
　　只要存在，就一定瞒不过自己的感知！
　　想到这里，弗利沙简直高兴的要蹦了起来！
　　扭过头，弗利沙朝着布玛道：“布玛！特兰克斯在哪？我有个想法，需要用到他来帮我驾驶时光机！”
　　布玛一愣，连忙道：“特兰克斯去参加城市的重建工作了！我现在就打电话叫他回来！”
　　弗利沙摆手道：“算了！那样太慢！我现在就瞬间移动过去，把他带回来！……对了，布玛，记得把时光机的能源装满，我回来的时候有带着备用能源，特兰克斯和你说过吧？”
　　布玛点头道：“我知道，现在我就去填充能源！”
　　一旁孙悟空也不甘寂.寞的指了指自己道：“那个……弗利沙，这一次带我一起去好不好？我也想看看你说的时域是什么样子呢！”
　　弗利沙微微一笑：“那是当然的了！你可是个不得了的重要战力！我怎么可能会忘了你！放心吧，孙悟空！”
　　说罢，弗利沙正准备瞬间移动把特兰克斯带回来的时候。
　　维斯却突然开口道：“嚯呀呀，弗利沙先生你好像已经找到了去时域的方法呢……既然这样的话，我也就暂且回归破坏神界，等你们带回来好消息了。”
　　弗利沙微微一愣道：“怎么，维斯你不和我们一起去吗？”
　　维斯摇了摇头道：“不了，神界早有规定，除非接到时之界王神的邀请，否则任何擅自闯入时域的举动都会被视为犯罪行为，弗利沙先生你还不是正式的破坏神，我可以装作看不见，但是身为天使的我却不能以身试法……现在，我唯一能做的，也就只是祝你们好运了，弗利沙先生，孙悟空先生！”
　　维斯的话刚刚说完，他就已经化作一道神光冲天而去！
　　看来这一次他是真的不准备再继续插手了！
　　不过这样也好。
　　有维斯跟着，根本没有危机感！
　　没有危机感，又怎么会有实力的进步呢？
　　想罢，弗利沙更加坚定了信念，朝着孙悟空道：“既然这样，这一次就看我们两个的了，孙悟空！”
　　孙悟空拍着xiong膛咧嘴笑道：“看我的吧！弗利沙！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第206章 魔法守卫

  
　　将特兰克斯从建筑工地上带了回来。
　　弗利沙、孙悟空、特兰克斯三人挤进了时光机器里，朝着过去进发。
　　如果一切顺利，弗利沙就可以直接用瞬间移动去往时域。
　　如果构想并不成立，那么弗利沙就准备去圣域找皮特托罗界王神，让他联系时之界王神卡伊，想办法找到时域的坐标。
　　当时光机器进入时光通道的那一瞬间，弗利沙立刻无限制的向四面八方扩散着自己的神念！
　　透过了每一条支流，寻找着时之界王神的元气。
　　好在，弗利沙的运气不错。
　　果然被他猜中！
　　时域就是存在于这一条类似于河流的通道之中！
　　左手右手同时抓住孙悟空和特兰克斯，弗利沙立刻使用瞬间移动将二人连带着时光机一起拉着突然消失在原地，突兀的闯入了时域之中！
　　位于时之神殿中的卡伊在弗利沙等人出现的瞬间，立刻有所感应！
　　打了个响指，神殿内无数骑士模样的石雕突然启动！
　　花园水池中的吐水天使石像也猛然张开了翅膀！
　　配件出鞘！
　　石像天使立刻率领着她的卫队骑士们冲出了时之神殿抵御外敌！
　　擅闯时域是重罪！
　　不论是谁都不例外！
　　所以卡伊在第一时间就启动了时域的最强防御力量――时之卫队！
　　自从上一次发生魔神德米古拉入侵时域的事件开始，大神官就特意为时域制造了一批战斗力极其强悍的魔法造物以保护时域的安危！
　　卫队所有骑士的实力都无比强大，其中更以卫队队长大天使为最！
　　有了他们，就算时域来了破坏神级别的敌人，也足以拖延到神界的援军赶到了！
　　刚刚抵达时域的弗利沙一行，甚至在还没有见到时之界王神面的时候，就已经被这大乱斗强大的战士包围了！
　　乍一交错，大天使守卫毫不留情的一剑劈向乘坐着弗利沙等人的时光机器！
　　弗利沙见状大惊！
　　也顾不得会造成更多的误会，弗利沙直接冲破了时光机器的强化玻璃，一个甩尾想要将大天使守卫的宝剑打偏！
　　可是弗利沙很明显低估了这些魔法守卫的力量！
　　遭到弗利沙尾部重击的剑刃仅仅只是稍稍错开了一点方位！
　　毫无悬念，时光机器终究逃不过被一刀两断的命运！
　　时光机被摧毁，孙悟空和特兰克斯狼狈的从机舱里跳了出来！
　　“可恶的家伙！”
　　弗利沙的额头青筋跳跃，愤怒的爆气冲向了大天使守卫，暴喝道：“混蛋！去死吧！”
　　面对着弗利沙的疯狂进攻，大天使守卫居然丝毫不落下风的和弗利沙打了个旗鼓相当！
　　这时，其余的守卫骑士也已经赶到！
　　虽然搞不清发生了什么事情，但是莫名其妙的突然被攻击，总没有理由不还手的吧？
　　于是孙悟空立刻变成了超级赛亚人四，冲向其余所有的守卫，以一敌众为弗利沙分担压力！
　　瞬间冲到了一个骑士守卫的面前，孙悟空一拳朝着它的脸上打去！
　　那骑士守卫不闪也不躲，就那么硬生生的吃了孙悟空一拳后，紧接着死死的抓住了孙悟空的拳头！
　　一旁其他的骑士守卫立刻高高举起手中的佩剑，朝着孙悟空的身后猛然刺下！
　　就在这最危险的时候，特兰克斯也悍然出手，朝着那两个偷袭孙悟空的骑士守卫发出一道巨大的冲击波！
　　冲击波以极快的速度命中了所有的骑士守卫！
　　可是现在特兰克斯的力量实在是太过渺小！
　　一声炸响之后，骑士守卫们毫发无损！
　　不过特兰克斯的攻击并非毫无用处！
　　孙悟空抓住了这一瞬间的战机猛然转身甩手，将这个死死抓住自己拳头的骑士守卫当做武器一般将周围所有的敌人全部甩开！
　　这边的危机暂解，但是情况却依旧不容乐观！
　　而与此同时，弗利沙也陷入了苦战。
　　并不是说弗利沙打不过大天使守卫，而是这些魔法造物的攻击方式实在很难适应！
　　明明应该躲避的杀招，她却可以用自己身体那远超常理的硬度正面接招！
　　这对于肌肉反应还没有完全熟练的弗利沙来说实在是太过难缠！
　　终于，弗利沙抓住了一个机会，一把按住了大天使守卫的脑袋，猛然朝着那大乱斗正在和孙悟空缠斗的骑士守卫扔去，同时大喝道：“孙悟空！给我闪开！”
　　一听这话，孙悟空哪里还不明白弗利沙要放大招了！
　　毫不迟疑，孙悟空一个纵身闪开！
　　弗利沙立刻凝聚了全身所有的元气，双手合拢发出一道无比粗壮的绿色冲击波！
　　“毁灭吧！东风裁决炮！”
　　一旁孙悟空也当即与弗利沙联手，推出一道巨大的蓝色能量波：“龟派气功波！”
　　两道充满毁灭性能量的冲击波瞬间淹没了所有的魔法守卫！
　　可是他们却依旧不躲也不闪，就那么好像吓傻了一般定定的站在那里！
　　但是看见这一幕的弗利沙和孙悟空却双双心中一跳！
　　总觉得事情似乎没那么简单！
　　果不其然！
　　沐浴着两道无比强横的冲击波，所有的魔法守卫没有一丝一毫的动摇！
　　突然，大天使守卫的眼睛突然泛起金光！
　　紧接着，所有的骑士守卫的面罩上也全部亮起了金光！
　　弗利沙和孙悟空联手发出的能量波竟然在以肉眼可见的速度被他们吸收了个干净！
　　正当弗利沙和孙悟空惊诧的看着这一不可思议的景象时，大天使守卫突然将手中的佩剑高高举起，直指弗利沙！
　　弗利沙心中一惊，一股毛骨悚然的感觉涌上心头！
　　不好！
　　他们要反击了！
　　所有的骑士守卫整齐划一的朝着弗利沙举起手中的佩剑！
　　无数的能量从他们的佩剑中汇聚，他们联手发出了一道蓝绿交加的毁灭能量炮！
　　是弗利沙的东风裁决炮和孙悟空的龟派气功！
　　他们竟然将刚刚遭受到的能量攻击全部还了回来！
　　身在射程轨道上的孙悟空和弗利沙险之又险的躲开了这一发汇聚了两人合力的冲击波！
　　可是……
　　“咔嚓！”
　　刺耳的、如同玻璃破碎一般的声音在脑后响起！
　　时域的守护结界，破碎了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第207章 入侵时域

  
　　“糟了！”
　　时之神殿中的时之界王神卡伊惊呼一声，连忙朝着战场冲了过去！
　　“喂！你们这大乱斗混蛋，知道你们究竟做了多么恶劣的行为吗！？时之卫队！快点把他们干掉啊！”
　　面对这莫名其妙的指责，弗利沙心中一阵不痛快！
　　虽然破坏时空结界的能量的确是自己和孙悟空的，但是最终的罪魁祸首还是他自己的时之卫队！
　　一旁孙悟空还想摆手解释一下什么。
　　但是弗利沙根本连话都懒得说，直接准备动手把他们全干趴下再说！
　　就在气氛再一次变得紧张起来、时之界王神卡伊准备修复时域结界的那一刻。
　　异变突生！
　　无时无刻不在寻找着时域坐标的魔神德米古拉终于感应到了时域中，自己被封印的躯壳所在！
　　一瞬间！
　　无穷无尽的邪气从破碎的缺口涌入！
　　两个夹带着黑烟的恐怖魔影瞬间穿透了时域的防卫，居高临下的看着这一处曾让自己折戟沉沙的战场！
　　其中一个，自然不用多说，正是黑悟空！
　　而另外一个，却让弗利沙万万没有想到，居然还是自己的老熟人！？
　　扎马斯！？
　　怎么会是他？
　　他一个外宇宙的实习界王，怎么会扯进这第七宇宙的纷争之中！？
　　突然出现了新的敌人，弗利沙等人和时之卫队们纷纷默契的调转方向，相互提防！
　　面对着时域和自己的死对头，时之界王神卡伊怎么可能认不出黑悟空和扎马斯身上那几乎快要溢出的魔神气息！？
　　时之界王神忧心的瞥了一眼弗利沙，又目露凝重的看着半空中邪气不断上涌的黑悟空和扎马斯！
　　真是流年不利！
　　今天究竟是倒了什么霉才会碰见两个来找自己麻烦的家伙？
　　果然，还是要通知破坏神才行……
　　察觉到了时之界王神卡伊的忧心，弗利沙解气的嘲笑道：“怎么，害怕了吗？时之界王神？”
　　卡伊的心思虽然被弗利沙一语道破，但是嘴上却不服输的哼道：“你们嘴硬也只能乘现在了！等一下我把破坏神叫过来，你们一个都跑不掉！”
　　破坏神？
　　弗利沙微微扬眉道：“那可真是巧了，我就是破坏神！……实习的。”
　　“哎！？”
　　时之界王神卡伊听弗利沙这么一说，好似才刚刚反应过来一般，朝着弗利沙仔细看去。
　　这一看，时之界王神惊讶的发现，弗利沙不仅有着破坏神的身份，更是事实上的界王神！
　　这是怎么回事？
　　“哼！如果你真是破坏神的话，你就应该知道擅闯时域是被绝对禁止的行为吧？你这是在知法犯法！”
　　嘴上这么说，时之界王神卡伊却也知道，这时候不应该再多树立一个敌人。
　　想罢，卡伊嘴一撇，故作大方道：“算了，算了！如果你能帮时域干掉上面那两个家伙的话，我就不追究你的责任了，怎么样？实！习！破坏神？”
　　弗利沙冷哼回应道：“不用你说，我这次来就是为了对付他们的！哼……如果不是看在皮特托罗的面子上，我一定洗舐叶吠他们联手干掉你再说！”
　　听见老界王神的名字，卡伊很明显的愣了一下。
　　可是还没等她来得及说些什么，突然又有无数的身影从时域结界的裂缝中钻了出来！
　　是白金沙鲁！
　　是好多白金沙鲁！
　　吸收了金属克维拉的白金沙鲁，也拥有了无限能量熔炉和无限复制自身的力量！
　　白金沙鲁大军簇拥着黑悟空和扎马斯，缓缓的落在了弗利沙和卡伊的面前！
　　背着手，黑悟空和扎马斯胜券在握的自信微笑着。
　　“好久不见了，时之界王神……还有，弗利沙和孙悟空！”
　　浑身缠绕着螺旋状的邪气，黑悟空踱步出列，狞笑道：“可真是巧合啊，我想要铲除的家伙们怎么会突然都凑到了一起？这可省了我不少事呢，哈哈哈！！”
　　看见黑悟空这么猖狂，弗利沙也不阴不阳的冲了他一句：“哪里的小孩子在这乱叫？让你家大人出来说话！”
　　……
　　噗嗤……
　　孙悟空差点笑出声，一旁扎马斯也一副想笑又觉得不太合适的样子……
　　“我要杀了你！！！”
　　黑悟空恼羞成怒的突然变成了超级赛亚人二，朝着弗利沙一拳轰了过来！
　　可是还没等他冲到弗利沙的面前，一旁同样变成了超级赛亚人二的孙悟空突然从旁杀入，一脚踹在黑悟空的脸上！
　　突遭重击的黑悟空丝毫没有示弱，反身一拳给孙悟空锤趴在了地面上！
　　“疼疼疼！”
　　孙悟空抱着头往后小退了一步，讶异的看着黑悟空道：“哇……你不仅和我长得一样，居然和我也差不多厉害呢！”
　　“哼哼……差不多？你错了，孙悟空！我可比你要厉害多了！”
　　擦去了嘴角被孙悟空一拳打出的血渍，黑悟空狞笑道：“孙悟空！不得不说，你的身体真是太好用了！过去我也曾消灭过无数反抗我的赛亚人，可他们却连你的一根头发也比不上！真是叫人难以置信！那样孱弱的种族，居然可以被你修炼到这样强大！哈哈哈……”
　　“什么？我的身体！？”
　　孙悟空连忙震惊的摸了摸自己的身体，待发现好像没有什么不对劲之后，莫名其妙的抬头道：“你……是不是傻？”
　　……
　　“噗嗤！”
　　弗利沙这次真的笑出了声！
　　这个世上居然还有人会被孙悟空说傻……
　　“你！”
　　黑悟空额头的青筋猛然一跳，最终却咬着牙沉住了气，冷笑道：“你休想再激怒我，狡猾的人类……今天，你们和时之界王神，全都得死！”
　　这时，一旁的扎马斯也背着手往前走了两步，朝着时之界王神卡伊冷笑道：“怎么样，时之界王神，你还认得我吗？”
　　卡伊冷眼看着扎马斯，又看了看黑悟空道：“你身上这股邪气的臭味，我想忘都忘不掉！……不过让我所疑惑的是，我为时之界王神，你为时间魔神，天生就是死对头的我们在时间的领域应该都是唯一的才对！可为什么我却感觉得到，你们两个都是魔神德米古拉？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第208章 托娃

  
　　“啊，关于这一点，我可得再一次谢谢那边的孙悟空呢……”
　　扎马斯单手轻抚着xiong口，扬起嘴角道：“我的伙伴和他一样来自不同的世界，啊……当时他潜伏在孙悟空的灵魂深处几乎都要绝望了呢，可是……真是天无绝人之路，我现在所占据的这个叫做扎马斯的家伙，竟然和他交换了身体，并为了躲避弗利沙而来到了这个时空！”
　　一旁黑悟空也笑着附和道：“哈哈哈……是啊！那个臭小子，真是蠢的可爱啊！托他的福，我终于有再出头之日！”
　　“所以，现在你明白了吗，时之界王神！”
　　“这个时空里，有两个魔神德米古拉哦！哈哈哈……”
　　听着魔神德米古拉莫名其妙的自白，弗利沙终于明白，这一切的起因是什么了！
　　原来如此！
　　原来都是因为扎马斯！
　　弗利沙可以想象，像扎马斯那样走极端的家伙，即便是回到了现实世界，也一定放不下镜像世界里被魔神蛊惑的念头！
　　被弗利沙轻松虐杀，让他的心中种下了复仇的种子！
　　他一直在找寻着报仇的方法！
　　但是镜像世界的教训让他明白，如果没有力量，那就什么都不是！
　　终于，当孙悟空出现时，扎马斯终于找到了那个力量！
　　虽然不知道他是怎么知道孙悟空的，也不知道他既然能交换身体，为什么不直接和自己交换，但是……
　　总算一切都有了头绪！
　　看来这一次结束之后，回到过去的时空，自己必须去好好找扎马斯谈谈心了！
　　“那么，多说无益……”
　　弗利沙猛然爆气，朝着黑悟空和扎马斯冲了过去！
　　ChanRao着紫色神光的两只拳头狠狠地打在了黑悟空和扎马斯的脸上！
　　紧接着，弗利沙以一敌二，对黑悟空和扎马斯不断的发起了进攻，把他们打的节节败退！
　　“哇……”
　　时之界王神卡伊微微扬眉道：“没想到这个实习破坏神倒还ting可靠的嘛……”
　　一旁孙悟空理所当然的点了点头道：“那是当然了！弗利沙可是相当强劲的！”
　　面对着弗利沙如狂风暴雨一般的进攻，黑悟空与扎马斯终于快到了极限！
　　“沙鲁你个混蛋！你们还不快点出手！？”
　　黑悟空话音未落，无数的白金沙鲁军团立刻启动，蜂拥的朝着弗利沙冲了过去！
　　敌方有了增援，时之界王神卡伊自然不能袖手旁观！
　　“时之卫队！斩除奸邪！”
　　大天使守卫得令，立刻率领着手下的骑士守卫们冲杀了上去，与无数的白金沙鲁激斗在了一起！
　　虽然时之卫队的人数远远比不上铺天盖地的白金沙鲁军团，但是在战斗力上，骑士守卫却远超他们！
　　其中真实战斗力与弗利沙不相上下的大天使守卫更是神勇！
　　每一剑挥下，总有三四个白金沙鲁被毫不留情的斩杀！
　　英武、善战！
　　他们的实力，超乎想象的强大！
　　透过眼角的余光，弗利沙看见了这大乱斗魔法守卫战斗的风姿！
　　微微凝神，弗利沙的心中轻轻一跳！
　　这些魔法守卫的制造者是谁！？
　　竟然可以批量生产这种甚至不下于孙悟空超四的怪物！？
　　但是现在还不是关心这个的时候，只要再一会，自己就可以把这两个让人恶心的家伙干掉了！
　　到时候再问一问时之界王神吧！
　　想罢，弗利沙更加加重了手上的攻击力度，不断的痛殴着黑悟空和扎马斯！
　　终于，在最后一拳将他们身上的邪气彻底击溃之后，弗利沙双手凝聚出了两颗极尽压缩的元气能量球！
　　“大宇宙毁灭火箭炮！”
　　就在弗利沙即将把这两颗能量球塞进黑悟空和扎马斯嘴里的时候。
　　异变突生！
　　隐藏在无数白金沙鲁军团之中真正的本体白金沙鲁实施偷袭！
　　一瞬间，无数的紫色能量束朝着弗利沙各个身体要害不断的射去！
　　可是弗利沙怎么可能因为这种小伎俩而被干扰？
　　弗利沙头也不回的张开防护罩，手中毁灭能量球继续毫不犹豫的朝着身下二人推去！
　　眼看着黑悟空和扎马斯就要身死当场，白金沙鲁不知向谁大声嘶吼道：“你还不出手！？难道你想我们任务失败，你的哥哥被杀吗？托娃！”
　　什么！
　　托娃！？
　　这个名字已经很久没有听见，但是弗利沙却依旧牢牢记着那个身处魔界，却笑着告诉自己，她想要做一个好人的女孩！
　　怎么？
　　连托娃也被魔神的邪气控制了吗！？
　　念及此处，弗利沙手上的动作不由一顿。
　　也正是这一瞬间的停顿，救了黑悟空和扎马斯一条性命！
　　时域的裂缝之中突然射出了一道暗黑色的能量波，瞬间冲散了弗利沙的防护罩！
　　弗利沙能感觉得到。
　　并不是这一道能量波多强，而是这一道黑色的能量波本身所赋有的魔法属性极其克制防护罩一类的能量！
　　黑光余势未消，直接涌入了黑悟空和扎马斯的体内！
　　一瞬间！
　　无数的黑烟从二人体内疯狂的涌了出来！
　　原本已经半死不活的二人一瞬间被修复了所有的伤势，再一次龙精虎猛的翻身站了起来！
　　可弗利沙却根本没有再看这两条常年被殴打的咸鱼，反而朝着那道裂缝外迟迟不愿现身的身影高声喊道：“托娃！是你吗？我能感觉得到你的元气！你为什么不出来见我！？”
　　……
　　躲藏在裂缝背后的米拉看了看一旁神色黯然的托娃，试探道：“托娃小姐，你不准备告诉他吗……”
　　“不了……”
　　托娃低头苦涩的笑道：“曾在他面前信誓旦旦的说要做个好人，最终却依旧助纣为虐……这样的我，又怎么有脸再出去见他呢……”
　　米拉不忿的辩解道：“可那并不是托娃小姐你的错！如果不是您的哥哥魔界王……”
　　“那就是我的错，米拉！”
　　托娃缓缓的闭上了眼睛，深吸了一口气道：“是我不够强大，无法对付‘大统领’，才会让哥哥被他操控……无论有什么原因，错了，就是错了！”
　　站在米拉身后的邪念波略带诧异的看了一眼托娃，眼神微微眯了眯，没有说话。
　　“再等等吧……”
　　托娃透过心眼凝视着时域中的那个紫色的身影，喃喃道：“德米古拉还没有到穷途末路，他们还有最后的撒手锏……”
　　“如果他们输了，我们再出场不迟……”
　　“如果他们赢了……”
　　“算我求你，米拉……你一定要救走弗利沙君！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第209章 第十人

  
　　被弗利沙如此无视，黑悟空和扎马斯简直暴怒的即将疯狂！
　　“弗利沙！！！”
　　浑身冒着黑烟的黑悟空眼睛里红光四溢，目眦欲裂的朝着弗利沙发出了一道黑色的冲击炮，怒吼道：“我们的战斗还没有结束！你究竟在看哪里！？”
　　弗利沙头也没回的单手甩开黑悟空的能量炮，丝毫没有理睬他们，直接朝着时域结界的裂缝处飞去！
　　“可恶！可恶啊！”
　　扎马斯扭头朝着白金沙鲁本体怒吼道：“你还在愣着干什么！？快点用你的不灭军团去阻截他！我要他死在我的手中！”
　　……
　　“嘁！”
　　白金沙鲁不情愿的瞪了扎马斯一眼。
　　虽然不想听从这两个疯子的指令，但是自己的确必须优先保证托娃的安全！
　　想罢，白金沙鲁立刻爆发出所有的力量，新增了无数的白金沙鲁复制体，大手一挥，朝着弗利沙扑去！
　　弗利沙察觉到了身后的动静，转过身去猛然挥手！
　　瞬间，一股喷射状的能量流在顷刻间吞没了所有新制造出来的白金沙鲁！
　　无数的爆炸声从头顶传来，白金沙鲁本体心中涌过一波又一波的心悸！
　　愤然咬牙。
　　白金沙鲁本体已然知道，自己的分身军团全军覆没！
　　“可恶！哪怕你能毁灭我的分身一万次！有着无限能量熔炉的我也可以第一万零一次的让他们再生！”
　　沙鲁再一次爆发出自己所有的力量，想要再一次制造出自己的不死军团！
　　可是……
　　“嘭！”
　　一个猝不及防的红色身影不知从何处突然出现，一拳打中了白金沙鲁的脸颊，将他狠狠的捶打到了地面，炸出了无数的烟尘！
　　那红色的身影紧随其上，朝着地面飞速冲去，一脚踩穿了白金沙鲁的肚子！
　　一个跟头翻身退去，那红色的身影朝着坑洞里的白金沙鲁勾了勾手指，微微咧嘴道：“我知道你没什么大碍！好了，快点站起来，我们再打第二回合吧，沙鲁！”
　　正是孙悟空！
　　艰难的从坑洞中爬起，白金沙鲁瞬间愈合了伤口！
　　紧接着，他的气息又暴涨了一大截！
　　“哈……哈……孙悟空……”
　　白金沙鲁看着眼前战意昂扬的红毛猴子，知道他是不可能再给自己时间去制造出分身了！
　　那么既然这样的话……
　　白金沙鲁的肌肉忽然鼓起，眼眶中的瞳孔突然消失！
　　那就先把你打倒好了！
　　“卡卡罗特！！！”
　　伴随着一声震天响的咆哮，白金沙鲁当即化作一道白光冲向孙悟空！
　　按住了孙悟空的脑袋，白金沙鲁不断的用膝盖对他的脸孔进行猛烈的膝击！
　　一道红光突然爆发！
　　白金沙鲁被瞬间弹开！
　　擦了擦自己的鼻血，孙悟空更加兴奋的摆出了他那招牌式的起手：“那么……第三回合……开始！”
　　……
　　白金沙鲁被孙悟空牵制，弗利沙连理都不愿意理自己。
　　这种被轻蔑的感觉让黑悟空和扎马斯的愤怒值不断的上升！
　　终于……
　　“喂……我说，伙伴……”
　　黑悟空的嘴角不断的抽搐，将自己左边耳朵上的塔波拉耳环轻轻取下……
　　“我说……”
　　“我们刚刚可是差点被杀了啊……”
　　扎马斯看着黑悟空手中的耳环，双目微凝，沉声道：“没错……我们的计划，我们的野望……想要实现的话，最基本的条件，就是我们两个必须得活着……活着！”
　　说到这里，扎马斯缓缓伸手，也将自己右耳上的塔波拉耳环用力扯下！
　　“那么现在……”
　　“就让我们……”
　　“合为一体！！！”
　　不同方向佩戴的塔波拉耳环双双闪过一道刺眼的神光！
　　瞬间！
　　一股莫名的吸力将黑悟空和扎马斯向着两人中间牵引！
　　抛开了所有的犹豫！
　　黑悟空和扎马斯的身躯紧紧的贴在了一起！
　　化作一团刺眼的白光，不断的旋转！
　　终于！
　　白光散尽！
　　背后一道神轮冉冉升起！
　　合体魔神，诞生！
　　背着双手，无与伦比的绝对神威瞬间席卷全场！
　　“哼哼呵……哈哈哈……”
　　“太强！我真是太强了！”
　　感受着身体内源源不绝的力量以及赛亚人天生对战斗的渴望，合体魔神缓缓的敞开双手，陶醉道：“我的灵魂是时间，我的身姿是世界，我是不朽，我也是……主宰一切的魔神！”
　　“我就是――终极魔神……”
　　“德米古拉！”
　　随手扬起无数道红色的魔法能量箭，终极魔神狞笑着朝弗利沙屈指轻弹：“胆敢羞辱魔神的卑微生物，接受制裁吧！”
　　顷刻间，箭如雨下！
　　弗利沙皱眉，随手刮起一道旋风，将所有的魔法箭全部卷入其中！
　　紧接着，轻轻打了个响指，所有的魔法箭瞬间爆裂！
　　冷哼一声，弗利沙转身，准备继续朝着时空的裂缝中飞去！
　　可是……
　　“检测到可录入目标――终极魔神：德米古拉！系统正在录入……录入成功！”
　　伴随着脑海内一声清脆的响声，已经足足沉寂了十几年的系统突然再次被激活！
　　弗利沙虽然已经有了千蕊的爱，系统再不能干扰到自己。
　　可是这一次，不知道为什么，弗利沙的心中涌现了一股不好的预感！
　　果不其然！
　　紧随着上一个声响，破天荒的，系统又说了第二句话！
　　“录入成员已满，系统隐藏功能启动！”
　　一瞬间，十个模拟框架全部破碎！
　　克维拉、克鲁德王、两个弗利沙、波杰克、达普拉、贝比、两个魔神德米古拉以及最后的终极魔神！
　　他们十人的影像不断的在弗利沙脑海中肆虐，突围！
　　千蕊的神光被完全的阻隔，再也无能为力！
　　难道说……
　　一切又要回到最初！
　　自己又要变回那个，最残忍的模样吗！？
　　冲天的邪气形成一道无比粗壮的漩涡气流！
　　不论是白金沙鲁的不灭军团，或者是时之卫队！
　　所有人！
　　所有人全部被这一道巨大的龙旋风席卷其内！
　　天空中的结界的裂缝被瞬间扩大！
　　无数的黑烟疯狂的涌入了时域，占据了时域的每一处角落！
　　入目处，只剩下一片漆黑！
　　这滔天的邪气甚至要比新生的终极魔神更加澎湃！
　　突发的变故，让所有人无比的错愕！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第210章 父亲

  
　　许久之后，风平浪静。
　　一道闪烁着黑色光芒的能量从弗利沙的嘴里喷射而出，钻入了天空中黑色的云层内，消失无踪！
　　弗利沙只觉得一阵头晕目眩！
　　这一次自己没有迷失自我，因为那个“系统”已经彻底的离开了自己！
　　刚刚的那一道黑光，正是系统所幻化出的真实模样！
　　它不仅带走了被录入的所有邪恶人格，更加几乎抽取了自己身上所有的力量！
　　失去了所有的能量，弗利沙甚至连在天上飞行也做不到了。
　　眼前一黑，弗利沙无力的朝着地面摔落而去！
　　机会来了！
　　虽然不知道发生了什么事，但是终极魔神德米古拉怎么可能放过这个机会？
　　手中汇聚了一支无比闪耀的黑色能量箭，瞄准弗利沙的心脏猛然射去，直要置他于死地！
　　一直在裂缝后密切关注着弗利沙的托娃心中一惊，立刻就想冲出去拉住不断坠落的弗利沙！
　　可是还没等她来得及动身，一直在她身后默不作声的邪念波突然以极快的速度抢先一步冲了出去！
　　化作一道紫光，邪念波一把抱住了弗利沙，灵巧的躲过了终极魔神的箭矢，将他安全的送回了地面上！
　　邪念波突然出手救人，不仅托娃愣住了，就连弗利沙自己都不敢相信这是真的！
　　一旁终极魔神愤怒的朝着邪念波大声咆哮道：“你在做什么！？邪念波！为什么你要救助我们的敌人！？”
　　邪念波理都没有理他，反而在轻轻的放下弗利沙后，转身面相终极魔神做出了攻击的姿态！
　　这是……什么情况？
　　敌人突然就莫名其妙的反叛了？
　　心中怀着疑惑，弗利沙略带迟疑的朝着邪念波问道：“你……”
　　听见了弗利沙的呼唤，邪念波回过头来朝着弗利沙咧出了一个虽然恐怖却十分温柔的微笑：“你不记得我了吗？父亲！”
　　父亲！？
　　弗利沙都惊了！
　　这特么哪来的邪念波就乱认爸爸啊！
　　自己连女人手都没拉过怎么就多了个儿子？
　　这可真是比孙悟空还冤枉啊！
　　看弗利沙一脸懵逼的模样，邪念波笑着解释道：“在十五年前，父亲你创造了我，虽然或许您可能只是随手为之，但是我却十分感谢您能给予我活着的机会……”
　　“十五年来，我一直都在大界王星观摩全银河的高手们日常修炼，并且期盼着有一天我能再一次的和您相遇……”
　　“可是……地狱的邪气净化机器破碎，我也被大统领选中，吸收了所有的邪气，成为了邪念波……”
　　说到这里，弗利沙终于想起来邪念波是谁了！
　　“是你！？”
　　他就是自己当年实验界王神创造万物能力时，所创造的第一个生命！
　　“您还记得我，我真是太开心了……”
　　说罢，邪念波再一次回过头，神情肃然的猛然朝着终极魔神冲去：“那么！就请您放心吧，只要我还活着，我就绝不会让任何人伤害到您的，谁也不行！”
　　德米古拉冷眼看着飞蛾扑火的邪念波，缓缓的抬起了手……
　　虽然邪念波的特殊能力有点棘手，但是在绝对的能量压制下，任何雕虫小技都不足以挂齿！
　　“去死吧，胆敢向最伟大魔神挥出拳头的莽撞鬼……”
　　“暗黑能量波！”
　　ChanRao着紫色的电光，一道无比KuangYe的黑暗冲击波朝着邪念波喷射而来！
　　那冲击波中所蕴含的能量足以毁天灭地！
　　就在德米古拉微微翘起嘴角，自以为胜券在握时……
　　突然，邪念波化作了无数的马赛克，消失在了原地！
　　一瞬间，邪念波的气息在背后出现！
　　德米古拉惊诧的立刻调转身形，往后退了几步。
　　微微凝神的上下打量了一下邪念波，德米古拉疑惑道：“你……似乎变强了？如果在前一天，你根本不可能躲得过我的攻击！”
　　邪念波微微冷笑：“我从地狱无尽的邪气中诞生，可以说，邪气就是我生存的土壤，而如今，你看看这黑云遍布的天空……如此肥沃的‘土壤’，我怎能不变得更强呢？”
　　魔神德米古拉的眼睛微微眯起，试探道：“可你依旧强不过我！”
　　邪念波不可置否的扬眉道：“那我们就来试试吧！”
　　说罢，邪念波悍然出手，双手如机枪一般迅速的甩出了数十道冲击波！
　　“哼！雕虫小技！”
　　德米古拉背后的光轮闪烁，一道雷云突然挡在了德米古拉的身前，将邪念波的攻击全部吞没！
　　散去雷云，德米古拉正想出言嘲讽邪念波的弱小时，他却突然发现，邪念波已经不在了踪影！
　　“喂，自以为是的魔神……”
　　声音突然从耳边响起！
　　两双如铁钳一般的胳膊死死地扣住了德米古拉的双臂！
　　“你想知道，为什么大统领会选择让我成为邪念波吗？”
　　“那是因为……我只用了十五年的时间，就学会了世间一切的格斗技！”
　　德米古拉惊恐的想要挣脱邪念波的抓取，却发现怎么样也使不出力气！
　　“嘿嘿，看来你已经发现了呢……刚刚的冲击波，只是干扰你感知的诱饵，我的真实目的一直都是和你贴身搏斗！”
　　话未说完，邪念波的双臂猛一用力！
　　德米古拉的胳膊瞬间被他扭断并撕扯了下来！
　　“啊！！！”
　　一声凄惨的嚎叫，德米古拉狼狈不堪的跌撞了很远！
　　“可恶……可恶啊！”
　　魔神德米古拉怨毒的死死瞪着邪念波，不断的喘息道：“你明明是大统领的手下……我们明明是同盟的……”
　　“可是为什么……”
　　“为什么你要反过来刻意和我过不去呢！？”
　　邪念波微微扬眉，冷笑道：“和你过不去？不……你只是恰好运气来了而已……”
　　“不论是对付谁，大统领说什么，我就做什么，因为我是恶人，是吸收了全银河所有恶人的邪念所诞生的邪念波！”
　　“但是……只有一人例外……”
　　邪念波突然睁大了眼睛，怒吼道：“即便是罪恶滔天的我，又怎么可能向自己的父亲举起屠刀呢！？”
　　“魔神德米古拉！你想杀我的父亲，我就要消灭你！彻底的消灭你！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第211章 你能抱抱我吗？

  
　　“就凭你！？”
　　终极魔神突然张开嘴，一道黑色的冲击波从他的嘴中喷射出来！
　　邪念波不躲不闪，就站在那里，硬接了魔神德米古拉这一道邪气冲击波！
　　“怎么……我说的还不够明白吗……”
　　“我从邪气之中诞生，邪气就是我生存的土壤！”
　　“你用邪气攻击我，就像是想用水淹死鱼一样可笑！”
　　邪念波浑身猛然一震，瞬间震碎了这道冲击波所蕴含的残余邪气！
　　“嘿嘿，魔神德米古拉……”
　　“我就是你天生的克星啊！”
　　随手一扬，邪念波手中变出了一柄ChanRao着邪气的长剑，迅速的朝着德米古拉冲去！
　　“受死吧！卑微的魔神！混沌开辟之剑！”
　　剑影越来越近！
　　德米古拉转身想要逃跑！
　　可失去了一双胳膊的终极魔神却因为疼痛和失衡而连飞行也变得迟钝起来！
　　要死了！
　　这一次真的要死了！
　　不甘心！
　　自己的野望还没有达成！
　　自己的梦想还没有实现！
　　自己……
　　怎么可以在这里倒下？
　　双眼猛然发出红光，德米古拉使出全身的力气昂首朝着天空中呼喊道：“大统领！救我！！！”
　　仿佛回应了德米古拉的求救，天空中的黑云里突然迸发出一道黑色的闪电！
　　眼看着就要一剑刺穿德米古拉心脏的利剑，却在差之毫厘之时，被那一道黑色闪电击中！
　　利剑脱手！
　　邪念波心怀畏惧的退回了弗利沙的身旁。
　　流着冷汗小声道：“糟了……大统领居然也来了……”
　　弗利沙试着运行了一下元气，力量只恢复了百分之六十左右，虽然飞行是没问题了，可是看邪念波如今紧张的模样，摆明了这点力量根本起不到什么作用。
　　弗利沙凝神询问道：“大统领？对了……你们一直说的大统领，究竟是谁？他竟然可以驱使如此之多的强大战士！”
　　邪念波勉强一笑，呼吸略有些急促道：“大统领的真实面目我们都没有见过，但是……在浓密的黑烟中，隐约可以看见他拥有翅膀和尾巴，他不仅有着远超我们的本事，更加可以随意赋予任何人超乎想象的力量！”
　　“不行！”
　　邪念波立刻扭头，无比认真的对着弗利沙说道：“父亲……我能叫你一声父亲吗……”
　　弗利沙嘴角略微有些抽搐道：“你说的这么突然……我还没刷牙呢……”
　　……
　　“好吧，我知道这是有些唐突了……”
　　邪念波略有些遗憾的叹了口气道：“你们快跑吧……跑得越快越好！我会替你们争取时间！相信我……大统领的强，和我们甚至不在一个次元上！如果你们和他正面作对，一定，一定会死！”
　　弗利沙早在那个大统领上次救走白金沙鲁的时候就已经知道了他的强劲，现在当然不会把邪念波的好意当作笑话。
　　但是……
　　一道由黑色光线组成的电网瞬间覆盖了整片时域！
　　刺目的电流将整片空间完全封闭！
　　弗利沙试着朝电网上发射出一道冲击波。
　　结果这道冲击波被电网切割成无数块，并且瞬间湮灭！
　　略有些头疼的吹了声口哨，弗利沙朝邪念波笑道：“看来已经逃不掉了……”
　　邪念波咬牙点了点头，沉声道：“现在只能寄希望于大统领不会亲自出手了……虽然不知道为什么，但是以往他也是从来不会直接出手的！……或许他也有畏惧的东西吧？”
　　弗利沙听罢，微微扬眉道：“如果这样的话，等我恢复力量，可以一个人解决他们所有人！”
　　弗利沙话音未落，突然又有两团黑烟席卷而下！
　　这两团黑烟瞬间将正在与孙悟空战斗胶着的白金沙鲁和已然断臂的终极魔神包裹在内！
　　浓密的黑烟从他们的口鼻处蜂拥的挤进了他们的身体！
　　顷刻间，邪气冲天！
　　德米古拉和白金沙鲁不仅伤势全部恢复，而且气息更加暴涨了一大截！
　　眼睛闪过一道红光，白金沙鲁一拳将超级赛亚人四的孙悟空胃液锤了出来！
　　终极魔神德米古拉的双臂再生！
　　原本漆黑的头发微微上竖，迸发出无尽的黑光！
　　终极魔神――超级赛亚人三形态！
　　大天使守卫杀光了所有的不灭军团，提剑向超三魔神冲去！
　　可是……
　　本足以和弗利沙匹敌的大天使守卫只是一个照面就被超三魔神掐住了脖子！
　　不论如何劈砍刺杀，都根本无法伤害到德米古拉一丝一毫！
　　一层幽光在超三德米古拉的手心浮现！
　　大天使守卫那坚不可摧的皮肤瞬间溃烂！
　　一扬手，尸首分离！
　　大天使守卫的尸体重重的摔倒在地，重新变回了喷泉石像！
　　而伴随着大天使守卫的死亡，所有的时之卫队骑士们也当即失去了动能，变回了时之神殿中雕塑的模样。
　　时之卫队，全灭！
　　……
　　微微咽了一口唾.液，弗利沙摸了摸自己的脖子，与邪念波相视无言。
　　“那个……现在好像是变得有点勉强的样子……”
　　邪念波的呼吸也变得急促起来，咬牙道：“这就是大统领的力量……不仅恐怖，而且可以瞬间将一个原本并不厉害的家伙变得无比强大！我想……现在恐怕已经没有什么别的办法了……”
　　力量已经差不多恢复完毕，活动了一番筋骨，弗利沙缓缓站了起来道：“既然没有办法，那就试着闯出一个办法吧！那个扯线玩偶不可靠，我却未必没有办法干掉这个低能的魔神……”
　　办法？
　　邪念波看了看天上邪气盎然的超三魔神，又摸了摸自己的xiong口……
　　的确，如果说办法的话，的确还有最后一个办法……
　　回过头，邪念波欲言又止。
　　可最终他却仿佛下定了决心一般，如孩子般憧憬的抬头朝着弗利沙问道：“你……你可以抱一抱我吗，父亲……”
　　……
　　另一边的战场上。
　　原本势均力敌的战斗平衡被瞬间打破！
　　被邪气增强了的白金沙鲁正在对孙悟空进行一面倒的殴打！
　　不论力量、速度！
　　或是其他一切的一切！
　　白金沙鲁都对孙悟空进行着全方位的碾压！
　　缓缓走到已经被殴打到神志不清的孙悟空身前，白金沙鲁用手指轻轻在他的额头上一弹。
　　原本如山一般坚毅的身躯瞬间坍塌！
　　双指并拢，瞄准了孙悟空的心脏。
　　白金沙鲁疯狂的狞笑道：“永别了，孙悟空……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第212章 不许伤害我爸爸！

  
　　“咳咳……嘿……看来我是要死了……”
　　孙悟空虚弱的睁着眼睛，连超级赛亚人四的形态也再维持不了，变回了孩童的模样。
　　“真……真是不甘心啊……”
　　“不过你……咳咳……你的确要比我厉害太多了……”
　　看着孙悟空坦然赴死的微笑，或许是因为身体内孙悟空和弗利沙的细胞在作怪，白金沙鲁突然放开了右手，朝着孙悟空问道：“我再给你最后一次求生的机会吧，孙悟空！”
　　“如果你愿意投靠大统领，我可以考虑不杀你！反正现在的你，哪怕来了我们这边，也撼动不了我的地位！”
　　“能够多一个强力的队友，我又何乐而不为呢？”
　　孙悟空艰难的微微动了动嘴，嘲笑道：“我和你们不一样……别人施舍来的力量，我看不上……”
　　这一句话瞬间触动了白金沙鲁的自尊心！
　　身体内流淌着赛亚人的血液，沙鲁也一样下意识的有着赛亚人的骄傲！
　　孙悟空不说，他可以就这样继续骗自己。
　　但是现在，这一切被孙悟空挑破……
　　“你说的没错，孙悟空……”
　　“别人施舍给我的力量，用起来感觉的确很糟糕……”
　　“但是……”
　　白金沙鲁一脚重重的踩在了孙悟空的腹部，将他的腹脏踩破！
　　一口带着血沫的碎肉被孙悟空痛苦的吐了出来！
　　“我还轮不到你来说教！”
　　沙鲁好似出了一口气般恶狠狠的又重重的在孙悟空的xiong口踩了两脚：“现在！我改变主意了！我不仅要杀了你！我还要折磨你！折磨你这个……让我心情糟透了的混账东西！”
　　孙悟空张大了嘴ba，不断的有血沫喷射出来，可他却疼痛的连喊叫的力气也没有了！
　　看着孙悟空如此凄惨的模样，白金沙鲁总算出了一口心中的恶气！
　　双手合拢，抵在腰间。
　　白金沙鲁得意的冷笑道：“孙悟空，感谢我吧！我这就用你最得意的龟派气功送你上路！……你放心吧，我还会去你死后的地方再把你杀死一次！让你永永远远的彻底消失！哈哈哈……”
　　手中能量汇聚，蓝色的能量不断的旋转发光！
　　“去死吧！孙悟空！龟派气……！？”
　　就在白金沙鲁即将把龟派气功推出去的一瞬间，突然一点寒芒先到！
　　利剑划破了白金沙鲁的咽喉！
　　如果不是在最后关头，白金沙鲁下意识的往后挪了一下，那么现在他就应该已经断首了才对！
　　冷汗顺着白金沙鲁的脸颊划过。
　　刚刚自己的再生核心就在脖子处！
　　如果那一剑真的恰好刺破了自己的再生核心，那么自己一定就会立刻死去！
　　是谁！？
　　是谁在偷袭自己！？
　　白金沙鲁面部肌肉扭曲的愤然扭头，正看见遍体鳞伤，摇摇晃晃的特兰克斯！
　　“是你！？”
　　沙鲁愤然咬牙朝着特兰克斯甩出了一道冲击波，怒吼道：“愚蠢的蝼蚁竟然也敢挑衅我！”
　　透着黑光的能量波瞬间到了特兰克斯的面前！
　　眼看着特兰克斯就要命丧当初之时。
　　突然！
　　不知道从哪里来的力量！
　　特兰克斯猛然甩手，将这道能量波一把拍散！
　　“这十几年来……我一直都在想着父亲的模样……”
　　“虽然装作很坚强，可是……我真的好想……好想再看见父亲一眼……”
　　“现在……我终于能与父亲重逢……我又怎么能再让他离我而去……”
　　听着特兰克斯的自白，不知道为什么，白金沙鲁的心中突然涌起了一股不好的预感！
　　躺在地上的孙悟空虚弱的用几乎只有自己能听见的声音喃喃道：“特兰克斯……快跑吧……快跑……”
　　可是特兰克斯却仿佛听见了孙悟空的关切，缓缓摇头，咬牙一字一顿道：“我不跑……我再也不要逃跑了！”
　　“沙鲁！！！”
　　突然一声咆哮响彻云霄！
　　冲天的金光如太阳般闪耀！
　　无数蓝色的能量流不断的从特兰克斯的身上迸发爆裂！
　　夹杂着蓝色光芒的金色气流包裹着特兰克斯的身躯！
　　超级赛亚人――金蓝形态！
　　“不许你伤害我爸爸！！！”
　　伴随着这一声惊天动地的嘶吼，整个时域亦仿佛颤抖不已！
　　另一边的终极魔神和弗利沙也忍不住侧目，邪念波的心中仿佛亦有所感触，下定决定一般的握紧了双手……
　　特兰克斯一步一步的缓缓朝着白金沙鲁逼近！
　　而白金沙鲁却慑于特兰克斯的气场而惊恐的不断往后退却！
　　“可恶……就凭你……就凭你特兰克斯……”
　　白金沙鲁心中的恐惧膨胀到了极致！
　　极致的恐惧成为了不顾一切的疯狂！
　　白金沙鲁突然转身，朝着躺在地上濒死的孙悟空发射出无数道冲击波！
　　“哈哈哈！你让我不要伤害孙悟空？那你就试着阻止我看看吧！”
　　白金沙鲁疯狂的叫嚣着，而他身上的邪气也在这一刻，达到了巅峰！
　　但是……
　　刹那间！
　　原地只留下一丝金蓝色的光芒，特兰克斯瞬间出现在了孙悟空的身前，随手将白金沙鲁的能量波全部拍散！
　　紧接着，在白金沙鲁甚至还没有反应过来的时候，特兰克斯已然欺身上前！
　　ChanRao着金色与蓝色光芒的拳头深深的锤进了白金沙鲁的肚子里！
　　白金沙鲁捂着肚子，摇摇晃晃的往后退了两步，突然一阵作呕！
　　脖子上青筋突起，白金沙鲁张大了嘴ba，吐出了一个身上黏着不明ye体的孩子！
　　是布罗利！
　　白金沙鲁失去了他无限提升能量最重要的原材料了！
　　而且不仅如此！
　　吐出了布罗利的白金沙鲁变得不再完美！
　　身体不断的发生着改变，同时身上的气息也随之不断的消弱！
　　终于，退化结束。
　　白金沙鲁变成了一个丑陋模样的粗糙怪物！
　　惊恐的看着自己的双手，白金沙鲁不断的摇头道：“不……这不可能……我是最完美的完全体……为什么我还会再变成这幅模样？”
　　“我不相信！！！”
　　白金沙鲁爆发出所有的能量，想要朝着站在身前的特兰克斯推出一道巨大的能量炮！
　　可是还没等他出手，特兰克斯又瞬间来到了白金沙鲁的面前，一拳打碎了他的下巴！
　　一股熟悉的呕吐感传来，白金沙鲁绝望的捂住嘴，却始终无能为力！
　　又是一个泛着金属光泽的身躯被吐了出来！
　　失去了金属克维拉的白金沙鲁彻底的没有了反抗的本钱！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第213章 我知道他是谁了

  
　　看着眼前杀气沸腾的特兰克斯，白金沙鲁不断的摇着头哀求道：“不要杀我，不要杀我……”
　　可是没有用。
　　特兰克斯还是抽出了背后的长剑，高高扬起！
　　眼见如此，白金沙鲁立刻毫不犹豫的朝着终极魔神的方向扭头就跑！
　　“救救我！魔神大人！”
　　终极魔神德米古拉神情淡漠的看着朝向自己伸手求援的白金沙鲁，微微扬起嘴角残酷的狞笑道：“无能的废物！我救你不如救一条狗有用！”
　　正在逃命的白金沙鲁心中一惊，知道德米古拉这是不想救自己了！
　　可恶！
　　白金沙鲁心中暗恨！
　　自己不过往日对他不够重视，现在这种危急时候，他竟然就想趁机害死自己！
　　不行！
　　魔神德米古拉已经靠不住了！
　　想罢，白金沙鲁立刻掉转方向，朝着天空逃去！
　　可惜……
　　沙鲁眼前的视界突然上下错离！
　　他甚至还没有反应过来，身体就已经被特兰克斯的利剑从身体正中间一劈两断！
　　喉咙发出不知名的嘶哑低吼，白金沙鲁努力的想要回过头，做出自己最后的反抗！
　　只是……
　　“刷刷刷！”
　　接连无数次的劈砍，白金沙鲁被特兰克斯砍成了无数块碎肉！
　　收剑回鞘，特兰克斯双手贴在这堆碎肉的近前，猛然爆发出一道巨大的能量冲击！
　　“魔闪光！！！”
　　喷射的能量流瞬间淹没了白金沙鲁的残骸！
　　所有的细胞被瞬间湮灭！
　　格罗博士其号称最完美的造物终于在这一刻，被彻底消灭！
　　落回到地面，特兰克斯焦急的抱起了奄奄一息的孙悟空道：“爸爸！你没有事吧？”
　　孙悟空虚弱的笑了笑道：“我……暂时还没有事……不过，你为什么……要叫我爸爸啊……”
　　这……
　　特兰克斯微微一愣，回头看了看那边正在与终极魔神对峙的弗利沙和邪念波。
　　难道爸爸不想让别人知道我们的关系？
　　对！
　　一定是这样的！
　　想到这里，特兰克斯立刻生硬的讪笑解释道：“那个……悟饭是我的哥哥，我也一直是把悟空叔叔你当作父亲来尊重的，所以……”
　　孙悟空心思单纯，没有想那么多，只是点了点头就信了特兰克斯的话。
　　不过随即，孙悟空看见了躺在地上目前正处于昏迷状态的金属克维拉和布罗利！
　　“快点！特兰克斯！”
　　孙悟空急切的催促道：“快点去把他们毁掉！然后去帮弗利沙对付那个偷了我身体的家伙……快啊！”
　　特兰克斯也很快的反应了过来！
　　轻轻放下孙悟空，特兰克斯再一次抽出利剑，朝着躺在地上的布罗利心脏处狠狠地刺了过去！
　　但是……
　　剑锋入体，却突然响起了一声亮耳的清鸣！
　　仿佛有什么东西在布罗利的胸口，挡住了特兰克斯的宝剑！
　　紧接着，异变突生！
　　布罗利被特兰克斯刺入的伤口处突然喷出一道幽暗的黑光！
　　依然维持在超级赛亚人――金蓝形态的特兰克斯被这道黑光瞬间冲回了原状，重重的跌落在地，昏迷不醒！
　　“特兰克斯！”
　　孙悟空拼命的想抬起头，却不论如何也无法动弹一丝一毫！
　　浓郁的黑烟突然从布罗利的胸口处飘散了出来，将布罗利和金属克维拉全部包裹在内，吸上了天空的黑云之中！
　　这一幕幕戏剧化的剧情发展，让一旁观战的弗利沙和邪念波的心绪不断的随之变化。
　　而且更让弗利沙在意的是……
　　为什么在仅仅发起两次进攻之后，德米古拉就突然停手，定定的站在那里，和自己一样遥遥看着特兰克斯和白金沙鲁的对决？
　　仿佛听见了弗利沙心中的疑问，德米古拉扭过头来，朝着弗利沙冷笑道：“你可不要误会了……我从来都没有准备放过你们！”
　　“只是……”
　　“在刚刚接受了‘大统领’力量之时，我突然知道，他是谁了！”
　　德米古拉狞笑望着天空中汹涌翻滚的黑云，冷冷道：“这个混蛋，藏的还真是隐蔽！他以为躲在黑云里面，就可以瞒得过我的眼睛了吗！？”
　　突然，德米古拉深吸了一口气，睁大了眼睛朝着天空中奋力呼喊道：“我的合作者――大统领哟！如果你真的想和我通力合作的话！那么就让你的人来杀了这个弗利沙吧！”
　　“我不怕得罪界王神！我更不怕得罪破坏神！但是……”
　　“你休想把我一个人抛在前台！”
　　“所谓的合作……难道不应该大家一起承担所有的压力吗！？回答我啊，大统领！？”
　　……
　　在一阵死一般的沉寂之后，天空中的黑云突然有了回应！
　　一团黑烟簇拥着两个红色的身影从云层外缓缓落下！
　　正是米拉和托娃二人！
　　“嘁！藏头露尾的家伙！”
　　德米古拉心中虽然不满，但是他自己也明白，双方的实力目前严重不对等，自己还是不要太过得罪大统领比较好！
　　既然大统领也派出了自己的人，那么德米古拉也就不再计较什么，缓缓的让开了道路，将战场留给了米拉、托娃和弗利沙、邪念波！
　　缓缓地落在了地面上，托娃神情复杂的看着眼前的弗利沙。
　　这一次本不想和他见面，最终却还是逃不过与他为敌的下场。
　　如果……
　　如果不是为了哥哥的话……
　　自己真想就像邪念波那样，哪怕大统领如何恐怖，也能不顾一切的投入弗利沙的那一边！
　　可惜……
　　托娃推开了米拉，没有丝毫敌意的缓缓地朝着弗利沙走了过来。
　　邪念波下意识的挡在了弗利沙的身前，也被弗利沙摇头拉开，迎面朝着托娃走了过去。
　　当两人面对面不过一掌之隔的时候，二人纷纷默契的停下了脚步，四目相对。
　　一旁观战的德米古拉不忿的啐了一声，怒吼道：“托娃！大统领是让你下来干掉弗利沙！不是让你和他来一场老情人相会的！你难道想违背大统领的命令吗！？”
　　托娃和弗利沙根本没有理会德米古拉的犬吠之声，甚至连动都没有动一下。
　　突然，托娃一把抱住了弗利沙，在他的耳边轻声道：“弗利沙君，快点杀了我！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第214章 三个问题

  
　　“什么？”
　　弗利沙几乎怀疑自己听错了！
　　为什么托娃会提出这种要求？
　　“大统领他由于种种原因不可以亲自现身出手，只能赐予别人力量间接的做出干预……”
　　“我不知道在哥哥和弗利沙君你之间该如何抉择，所以……”
　　托娃紧紧地握住了弗利沙的手，俏脸惨白却无比坚决的说道：“立刻杀了我吧，弗利沙君！只要我死了……一切都不会再像这样让我痛苦了！”
　　话是这么说，但是弗利沙怎么可能真的下的去手？
　　如果对象是达普拉，杀了就杀了，反正丑八怪一个，还是个男的。
　　可这么漂亮一个小姑娘，谁忍心辣手摧花呢？
　　正当弗利沙不知道该怎么办才好的时候，托娃的身后突然闪过一道虚影！
　　而她的眼睛也突然红得发亮！
　　心中一惊，弗利沙连忙一把甩开了托娃！
　　两道从托娃眼中发出的红色激光险之又险的从弗利沙的脸侧划过！
　　仅仅是激光所破开的气流就已经划破了弗利沙的脸颊！
　　如果刚刚弗利沙没有第一时间做出应对的话，那么现在他的脑袋一定会被射出两个透明窟窿！
　　弗利沙惊疑不定的朝着被甩到地上的托娃怒吼道：“你不是托娃！你是什么人！？”
　　托娃缓缓地的从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　邪气席卷！
　　一个黑色的虚影从她的脑后冉冉升起，一双邪恶的瞳孔发出无比刺眼的红光！
　　“嘿嘿嘿……你问我是谁？”
　　托娃缓缓地张开嘴，发出的却是一个男性的声音：“你不是一直想要知道我的真实身份吗，弗利沙？现在我就站在你的面前，为什么你还要问我是谁呢？”
　　大统领！
　　弗利沙的脑海中第一时间想到了这个让人恐惧的名字！
　　他竟然亲自出手了！？
　　而那虚影也仿佛能看穿弗利沙心中所想一般，狞笑开口道：“看来被你猜中了呢，弗利沙……怎么了？你好像十分紧张？哈哈哈……”
　　“其实……你大可不必害怕我的力量，因为力量没有善恶之分，如果你想要，我一样可以赐予你力量！你可以变得比现在强大一百倍！”
　　大统领控制着托娃的身体，用大拇指比了比另一边的德米古拉道：“就好比那边的那个废物！前一刻，他能像条狗一样被你殴打，而下一秒，他就变成了足以秒杀你的真正魔神！……弗利沙，你的潜力要比他高出无数倍！只要你愿意，你随时能够成为足以匹敌破坏神的超级战士！怎么样？你愿意来到我这边吗？弗利沙！”
　　弗利沙丝毫没有受到大统领的蛊惑，无比坚决的摇头冷笑道：“然后被你像条狗一样的操控？少和我耍花样了，大统领！我想……我以前脑海内的那个系统，就是你捣的鬼吧！”
　　大统领微微一愣，似是有些吃惊道：“你很敏锐！我本以为你会觉得那是德米古拉做的手脚，可你竟然发现了真相？看来我对你的评价又要加高不少，现在我越来越欣赏你了，弗利沙！”
　　弗利沙嘲讽一般的朝着大统领道：“既然你这么欣赏我，那么你能不能替我解答一下，这么些年来，我心中的许多疑惑呢？”
　　大统领十分慷慨的摊手道：“为什么不呢？不过为了防止你拖延时间，你只可以问三个问题！好了，快点说出你的疑问吧，我也十分迫不及待的想要回答你呢，哈哈哈……正如你和格罗博士那个蠢材所说的一样，如果一个人的智慧不为人所知，那么他和傻子又有什么区别？这句话实在是太合我的心意了！”
　　看大统领和弗利沙说话说了半天就是不动手，一旁的德米古拉终于忍不住朝着大统领喊道：“你在嗦些什么！？快点解决他！”
　　大统领的眼睛突然一亮，控制着托娃的身体，手中权杖猛然指向德米古拉，放声怒吼道：“你给我闭嘴！！！”
　　一瞬间！
　　德米古拉体内的邪气被立刻引燃！
　　一团黑烟瞬间笼罩了德米古拉的全身！
　　德米古拉甚至还没来得及反应过来，身体的控制权就已经彻底被大统领所掌握！
　　被邪气牵引，德米古拉缓缓飞到大统领的身后，谦卑的单膝跪在了地上，朝着大统领恭敬道：“荡舐叶夫您的吩咐，我的主人！”
　　弗利沙瞪大了眼睛！
　　德米古拉已经比自己更加强大，可他却依旧无法抗拒大统领的力量！
　　那么……自己呢？
　　想到这里，只觉得背后一凉！
　　不过……
　　眨了眨眼，弗利沙突然开口道：“你能控制他，是因为他刚刚接受了你的力量，对吧？”
　　……
　　大统领微微扬眉，好半晌才咧开嘴笑道：“不错！……我本想用他来给你一些小小的警告，让你不要起什么小心思，不过你居然能猜中他之所以会被我操纵的原因，我该说……不愧是‘弗利沙’吗？”
　　弗利沙三个字，大统领是一字一顿的说出来的。
　　或许是警告，或许是其他……
　　“但是放心吧，你和他不同，我是不会这么对你的……”
　　“好了！”
　　“有什么问题你就赶快问吧！我们的时间可剩的不多了……”
　　听着大统领毫无诚意的保证，弗利沙撇了撇嘴道：“第一个问题，我之所以会来到这个世界，是不是因为你？”
　　大统领毫不犹豫的点头道：“不错！就是我！但是原因我暂时还不能告诉你，除非你决定加入我的麾下，成为我的战士！”
　　弗利沙的眼睛微微眯了眯，大统领刚刚的回答已经验证了自己心中的一部分猜想！
　　紧接着，弗利沙又问道：“那么……第二个问题，我体内的系统是你植入的！而刚刚它之所以离开，也是你做的手脚对不对？那个系统对你来说，到底有什么用？”
　　“嘎嘎嘎，这次你可猜错了呢……”
　　大统领得意的笑道：“那个系统自然有我的用处，但是把它植入你脑海中的，却是我身后的这个笨蛋魔神！简单来说的话……我是这个系统的‘编程师’，而他就是这个系统的‘供应商’了！怎么样，是不是很容易理解啊，哈哈哈……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第215章 身负悲惨命运

  
　　原来是这样！
　　看起来，魔神德米古拉应该也是着了大统领的道了！
　　他自以为自己和大统领是合作者，但是事实上大统领只是把他当作是个利用的工具而已！
　　可是……
　　大统领究竟为什么要利用魔神德米古拉呢？
　　不论从哪方面看，德米古拉都不够优秀！
　　而且大统领自己明明就已经可以批量的制造出实力强大的战士，为什么还要故意装作和德米古拉合作的样子？
　　难道说……
　　魔神德米古拉有什么特殊的地方吗？
　　穿越时间？
　　很有可能！
　　那么除了可以在各个时间线穿越之外……
　　魔神德米古拉还是从龙珠GT的那个年代和孙悟空一起来到这个世界的……
　　对了！
　　原来是这样啊！
　　弗利沙瞬间恍然大悟！
　　难怪原著中只是变小了的孙悟空这一次却被神龙送到了这个世界！
　　这个有着自己的世界！
　　本来自己以为这一切都不过只是巧合而已！
　　现在看来……
　　连孙悟空的穿越，也在大统领的计划之中了！
　　弗利沙的呼吸逐渐变得急促起来！
　　死死的盯着托娃背后的那个虚影……
　　果然！
　　越看越像！
　　终于，弗利沙缓缓开口，咬牙道：“喂，大统领……你的真实身份……其实就是神龙吧，对不对？”
　　……
　　大统领似乎被弗利沙的话说愣住了。
　　好半天，大统领才用一种让人捉摸不透的语气缓缓道：“这就是你的第三个问题吗，弗利沙……”
　　“不！”
　　弗利沙无比肯定道：“这不是问题！我已经确定了你的身份！你一定就是神龙！……不，应该是邪恶龙才对！”
　　弗利沙话音刚落，藏身于虚影之中的大统领终于现身！
　　蓝色的皮肤、邪恶的红色双眸！
　　嘴中叼着雪茄，周身无数黑烟环绕！
　　正是龙珠GT中，有了裂纹的龙珠呼唤出来的那一条黑烟魔龙！
　　黑烟魔龙缓缓吐出一口烟尘，面无表情的朝着弗利沙问道：“你怎么猜到的，弗利沙？”
　　“哼，提示不是已经足够多了吗！？”
　　弗利沙冷冷道：“黑烟、未来、邪气、还有你那可以随意赐予别人力量的超乎常理的神奇能力！除了可以达成任何愿望的神龙，我想不出还有其他任何人能把以上所有的点全部做到的！……还有！你之所以叫做大统领，应该也是因为你是所有邪恶龙的老大，对吧？”
　　说到这里，弗利沙也在心中暗暗加了一句：纵观整部龙珠加上GT，把所有的BOSS拉出来一比对，最符合大统领身份的，也就只有邪恶龙了！真没有想到，自己随便诈一诈他，居然真的被自己猜中了！
　　可是……
　　现在他看起来好像很不高兴的样子……
　　等下他要是恼羞成怒该怎么办啊……
　　“嘎嘎嘎……弗利沙……你真的很聪明……”
　　黑烟魔龙又吸了一大口雪茄，从鼻孔中喷了出来后，缓缓道：“我本想着……随便从异世界抓取一个失败者的灵魂就足以被我操纵了……没想到，你不仅运气不错，脑子也很好使……”
　　弗利沙微微动了动嘴，哼道：“多谢你的夸奖，不过失败者三个字可以去掉！”
　　黑烟魔龙放肆大笑道：“哈哈哈……难道说抄家灭族还不算失败吗！？”
　　抄家灭族！？
　　弗利沙莫名其妙的看着黑烟魔龙。
　　这家伙是不是脑子烧糊涂在说胡话呢！
　　自己那个时代，还有抄家灭族这种东西？
　　等等……
　　记得自己穿越前……的确好像是在网吧打游戏来着……
　　那时候玩的游戏叫什么……对了！
　　叫英雄联盟！
　　还是克隆模式！
　　自己家五个奶妈，对面家五个剑圣！
　　本来就不怎么打得过，对面还一直偷塔抄家！
　　最后输了之后，自己好像的确是有骂了一句：“卧槽！家被抄了！给不给人活啊！？”
　　……
　　想到这里，弗利沙突然用一种十分古怪的眼神看了看还在傻笑的黑烟魔龙……
　　是不是他误会了什么……
　　说起来……
　　黑烟魔龙的确好像不太可能玩过自己那个世界的游戏呢……
　　……
　　终于笑够了，黑烟魔龙得意的弹了弹手中的烟灰，朝着弗利沙冷笑道：“既然你已经猜到了，那我就把事情的始末都告诉你好了……”
　　“在孙悟空的那个时空里，德米古拉被封印在了界王神的身体之中，之后界王神又把生命转让给了孙悟空，而德米古拉也乘机潜伏到了孙悟空的灵魂深处，积蓄力量，等待某一天东山再起……”
　　“可是他万万没有想到，孙悟空的灵魂太过纯净，完全阻隔了他对邪气的摄取，更封闭了他逃出的通道！”
　　“就在他快要绝望之时，终于有一伙叫做‘皮拉夫军团’的家伙们，给了他一个机会！同时……也给了我一个机会……”
　　“我被他们呼唤出来，并发现了潜藏在孙悟空身体内的德米古拉……”
　　“我用意念告诉德米古拉，说我是某个被放逐的魔神，可以误导神龙，将他送到另外一个安全的世界！并且给了他一个‘系统’，说只要‘系统’收集够了十个人的邪气，他就可以逃脱升天！”
　　“哈哈哈……他当时居然想都不想的就相信了我！才让我真正的计划得以实施！”
　　“于是在我的刻意误解之下，一切都进行的很顺利！”
　　黑烟魔龙指了指弗利沙道：“然后我从异世界将你选中，拉入了我们即将穿越过去的时空，并将你投放到了宇宙帝王的身上，让你有足够的能力去大闹一番！”
　　“知道这是为什么吗？弗利沙？”
　　弗利沙哪里不明白黑烟魔龙的阴暗心思，冷笑道：“本时空被外来者入侵，你是想看看会不会有让你害怕的人发现吧？如果我没有事，那么你们穿越过来也理所当然的可以安枕无忧，如果我出事了，那么你们就会继续拉着别人去另外的时空，对不对？”
　　黑烟魔龙大声笑道：“没错！为了增加诱饵的‘关注度’，我特意从异世界拉来了身负悲惨命运的你！而德米古拉也为了早些收集到十人的邪气将系统投放到了你的身上！”
　　弗利沙冷笑道：“所以在数十年后，当你们发现我还活得好好的时候，你们终于可以放心的把孙悟空送到这个时空了，对吧？”
　　“没错！”
　　黑烟魔龙微微扬眉：“不论是十年还是二十年，我只需要一瞬间就可以跨越！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第216章 战斗再开

  
　　弗利沙沉声道：“所以，我的第三个问题就是……那个系统对你来说，究竟有什么作用！？”
　　“有什么作用……哼哼哼，这不是已经很明显了吗？”
　　黑烟魔龙陶醉的将最后一口雪茄抽完，随手扔在了地上道：“过去，我只能以大统领这种虚幻的‘概念’而存在着，今天是我的第一次现身！你觉得……这个系统对我来说，有什么用？”
　　果然如此！
　　弗利沙一字一顿道：“这个系统的真实作用，其实就是为你在这个世界创造身躯而积攒能量吧，对不对！？只有当系统的能量收集完毕后，你才可以在这个世界真正的现身！”
　　“嘎嘎……被你完全估中了呢，弗利沙……”
　　黑烟魔龙眯着眼，咧出一个邪恶的微笑道：“那么……现在问话时间已经结束，你也该做出你的抉择了！道理很简单……降我者生，逆我者死！我想，你应该会做出聪明的决定，对不对？”
　　“毕竟，是我将你从异世界带到了这里，也理所当然只有我可以再将你送回去！与我作对没有什么好下场，你也很想回家的，不是吗？”
　　！！！
　　可以回家！？
　　弗利沙瞪大了眼睛，失态的朝着黑烟魔龙道：“你说……你还可以把我送回去！？”
　　黑烟魔龙不可置否道：“而且你还可以带着你现在所拥有的所有力量一起回去！那些曾经伤害过你的人们，你可以随时让他们为之付出代价！”
　　……
　　弗利沙的嘴角微微动了动。
　　他真的很想说，打个游戏而已，不至于说的这么严重。
　　不过……
　　回家啊……
　　外国人或许并不会在乎这些。
　　但是对于乡土情怀深刻烙印在骨子里的中国人来说，却无论如何也是无法割舍的思念。
　　这十几年来，弗利沙的生活不可谓过得不好，
　　可是……在这无法触及亲人骨肉的彼方，优渥的生活难道真的就是一切吗？
　　好想，好想回家啊……
　　但……
　　弗利沙的眼神再一次撇过单膝跪在黑烟魔龙身后的德米古拉。
　　曾经无比高傲的他，现在却好像一条狗！
　　就和……
　　曾经被邪气控制的自己一样！
　　“不行……”
　　弗利沙的眼神渐渐变得坚毅！
　　冷眼凝视着脸色慢慢黑下来的黑烟魔龙，弗利沙无比坚决道：“我信不过你！邪恶龙！我一点也信不过你！”
　　“我弗利沙大王……”
　　“怎么可能向一个用邪气去玩弄别人生命的恶徒屈服呢！？”
　　弗利沙猛然爆气！
　　无数紫色的气流在弗利沙的周身喷射出一道巨大的漩涡！
　　与此同时，邪念波也紧随其上，毫不犹豫的与弗利沙并肩站在了一起，共同御敌！
　　冷眼看着邪念波，黑烟魔龙的眼中杀意沸腾道：“你也想背叛我吗？邪念波！”
　　“背叛？嘿……你只不过是我的老板罢了！”
　　虽然心中对大统领的恐惧无法消退，但是邪念波却依旧咬牙直视着黑烟魔龙道：“做儿子的，难道会因为老板的命令而去伤害自己的父亲吗？大统领！”
　　……
　　黑烟魔龙略微沉默了半晌，而后随手打了个响指！
　　伴随着响指的轻响，身后待命的德米古拉眼睛突然闪过一到红光，纵身跳到了黑烟魔龙的身前！
　　黑烟和邪气不断的从他的身躯中翻涌而出！
　　终极魔神德米古拉稍稍扭动了两下脖子，朝着弗利沙与邪念波冷笑道：“你们可真是不识抬举！既然胆敢忤逆大统领的邀请！”
　　“哼！废话少说！我们上，邪念波！！！”
　　“好！”
　　一声暴喝！
　　弗利沙与邪念波猛然冲向德米古拉，一左一右朝着德米古拉的头部和腰部发出了攻击！
　　可是德米古拉却连眼睛都不眨一下，就那么静静的站在那里！
　　当两个席卷着巨大能量的拳头即将打中自己的那一瞬间！
　　德米古拉这才突然出手！
　　轻松随意如同戏耍一般的挡下了弗利沙与邪念波的夹击，德米古拉狞笑着出言嘲讽道：“怎么你们的拳头连一点力气也没有？我都快要打哈欠了呢，哈哈哈……”
　　“可恶……”
　　弗利沙和邪念波再一次的爆发出更加强大的力量，拼命的往前推动着自己的拳头！
　　但是牢牢抓住二人手腕的德米古拉却依旧纹丝不动！
　　“怎么？你们已经拿不出更多的本事了吗……”
　　德米古拉的表情似乎略有些失望。
　　紧接着如同扔垃圾一样，德米古拉随手将弗利沙和邪念波一前一后朝着地上猛力扣打下去！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声巨响之后，弗利沙和邪念波无力的趴在地上被砸出来的坑洞里，艰难的挣扎着！
　　德米古拉的双手微微扬起，两只紫色的魔法箭突然浮现在他的掌心之中！
　　“真是无聊呢，本来还以为你们可以陪我多玩一会……”
　　“那么现在……”
　　德米古拉将箭矢对准了弗利沙和邪念波的心脏，狂傲的冷笑道：“去死吧！两个废物！”
　　屈指轻弹，魔法失立刻离弦发射！
　　察觉到箭矢刺骨的寒意！
　　趴在地上的弗利沙连忙张开了防护罩！
　　“嘭”的一声清响！
　　弗利沙的防护罩被瞬间击溃！
　　而德米古拉的魔法箭也被防护罩耗去了全部的能量，消散在了空中！
　　乘着这个机会，弗利沙和邪念波立刻从地上弹了起来，在不远处落下，摆出攻击姿势与德米古拉对立着。
　　德米古拉微微有些意外道：“没想到弗利沙你还挺能干的，不过这种无谓的挣扎只能让你们死前遭受更多的折磨罢了！你这样做根本毫无意义！”
　　“嘁！”
　　弗利沙擦了擦嘴角的血渍不忿道：“用卑鄙手段提升能量的家伙倒还真是敢大言不惭啊！刚刚只不过是一时大意罢了，我还有很多招式没拿出来呢！”
　　德米古拉背着手冷笑道：“你是说你的大宇宙毁灭火箭炮还是东风裁决炮？真是遗憾，或许那些攻击的能量足以伤害到我，但是以你目前的实力，是绝不可能命中的！如果攻击打不中，就算你的爆发能量再强也根本无济于事！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第217章 你还会记得我吗？

  
　　虽然不甘心，但是德米古拉说的没错……
　　哪怕攻击再强，打不中也没有任何作用！
　　本来弗利沙还想着能不能用言语攻击让他自大到硬接自己的东风裁决炮！
　　可现在看来，这估计是不可能了……
　　怎么办，现在该怎么办才好呢！
　　就在弗利沙头疼无比的想着对策的时候，一旁的邪念波却突然出声道：“爸爸……你还有什么其他的办法吗……”
　　……
　　弗利沙也懒得纠正邪念波对自己的称呼了。
　　无奈的摇了摇头，弗利沙咬牙道：“现在看来唯一的办法就是希望时之界王神能快一点搬来援军了！”
　　“不行，那样恐怕已经来不及了……”
　　邪念波不知为何，突然脸色变得有些惨白，朝着弗利沙认真道：“爸爸，请你积攒能量吧！我会为你争取到输出环境的……”
　　争取？怎么争取！？
　　弗利沙突然心中有了一种不好的预感，瞪大眼睛道：“你想做什么？”
　　“我想要做这个！”
　　话未说完，邪念波突然将身体化作了无数的马赛克，一瞬间在德米古拉的身后重组！
　　在德米古拉还没有反应过来之前。
　　邪念波强而有力的臂膀猛然扣住了他的胳膊，朝着弗利沙大声喊道：“快点！乘现在杀了他！爸爸！！！”
　　魔神德米古拉又惊又怒的想要挣脱邪念波的挟持！
　　可是熟悉的一幕再一次发生！
　　明明德米古拉的力量要比邪念波强上百倍！
　　但是不知道为什么，无论德米古拉如何挣扎，也无法挣脱得了邪念波的控制！
　　“可……可恶！”
　　“就凭你邪念波……给我松手！！！”
　　德米古拉的背后突然生出了无数的倒刺，瞬间洞穿了邪念波的身躯！
　　邪念波一口鲜血吐了出来！
　　可他却依旧死死的勒着德米古拉的双臂绝不放手！
　　“快！快攻击他啊，爸爸！我快要坚持不住了！！！”
　　眼睁睁的看着邪念波不顾一切的牵制着德米古拉，不知道为什么，弗利沙的心中突然感觉到一股钻心的疼痛！
　　可恶！
　　可恶啊！
　　他明明就不是自己的亲生儿子，为什么自己还会下不去手呢！？
　　“爸爸！快点动手啊！！！”
　　德米古拉惊恐的挣扎着：“你疯了吗？邪念波！这样你也会死的！”
　　邪念波的嘴角露出了释然的微笑：“为了父亲而牺牲自己，这不是身为儿子而理所当然应该去做到的事情吗！？”
　　……
　　混蛋！！！
　　为什么……
　　为什么总是这样……
　　难道一定要有牺牲才能够胜利吗！？
　　不！
　　绝不！
　　弗利沙猛然爆气，朝着德米古拉冲了过去，愤然咆哮道：“要赢就一起赢！要死就一起死！邪念波！你也想要活下去的，不是吗！？”
　　活下去啊……
　　看着弗利沙不顾一切越来越近的身影，邪念波不知道为什么突然鼻子一酸。
　　是啊，我是多想……
　　多想和父亲你一起活下去啊……
　　可是……
　　已经做不到了……
　　既然父亲下不去手的话……
　　那么就由自己来亲自动手吧！
　　邪念波的身上骤然发光！
　　时域中所有的邪气突然在一瞬间全部吸入了邪念波的体内！
　　“父亲！以后……等我死了以后……你还会记得我吗！？”
　　一瞬间，邪气引爆！
　　巨大的爆炸几乎要将整个时域掀翻！
　　肆虐的能量冲击流中，德米古拉的脸孔不断的被扭曲着、破坏着！
　　“可……可恶……”
　　“我堂堂终极魔神……”
　　“怎么可能会被这种小角色……”
　　“打败啊！！！”
　　终于！
　　终极魔神德米古拉的身躯被爆炸能量彻底吞没！
　　云烟散尽。
　　被爆炸余波冲飞的弗利沙狼狈的从地上爬起，拼命的四处寻找着邪念波的踪迹！
　　可那个曾经如孩子般叫着自己父亲的身影却再也看不见了。
　　痛苦的跪倒，弗利沙不断的捶打着地面！
　　为什么又是这样……
　　为什么总是这样……
　　明明已经是全宇宙的皇帝……
　　明明自己已经这么强了啊！
　　“啊！！！”
　　弗利沙撕心裂肺的死死抓着自己的xiong口，仿佛要将这满腔的愤怒发泄出来！
　　可是……
　　“哈……哈……真是好险！”
　　德米古拉残破的身躯缓缓的从地上爬了起来，目露狰狞的低头看着自己遍体凌伤的身体，咬牙道：“我刚刚……可是差点死掉啊，该死的邪念波！”
　　“嘿嘿，弗利沙，你一定很失望吧！邪念波那个废物哪怕是自爆也没能够彻底的杀死我？！”
　　“那么现在既然我没有死……该死的就是你了啊，弗利沙！”
　　弗利沙低着头，身体不断的微微耸动着。
　　德米古拉狂傲的哈哈大笑道：“怎么了？弗利沙！你已经害怕到哭了吗？你这样的表现，可配不上你宇宙帝王的名头啊！”
　　“哭？”
　　“哼哼哼……哈哈哈……”
　　弗利沙突然仰天大笑，笑得连眼泪都流了出来：“我是在笑啊！我实在是太高兴你没有死了！德米古拉！”
　　德米古拉莫名其妙的突然感觉有些惊悚，往后退了两步，凝神道：“这有什么好让你高兴的！？”
　　“因为……”
　　弗利沙的身上突然恍惚闪过一道金光：“这样我就可以亲手把你碎尸万段！以解我心头之恨那！德米古拉！！！”
　　最后一句话还没有落下，弗利沙的拳头已然近在眼前！
　　席卷着无尽金色能量的拳头猛然将德米古拉的脸整个都打的凹陷了下去！
　　紧接着，弗利沙一把拉住了德米古拉的两条胳膊，用力给他拽了回来！
　　德米古拉面部扭曲的吐出一连串意义不明的字符：“侬香若热么……”（你想做什么）
　　可弗利沙却偏偏听懂了德米古拉的话，冷静的脸上夹杂着无尽的疯狂：“我想做什么？……哈哈哈，我当然是想要兑现我的承诺，来把你大卸八块啊！！！”
　　话音未落，弗利沙双手猛然用力，立刻扭断了德米古拉的两条胳膊，将它们撕扯下来！
　　剧烈的痛苦让德米古拉忍不住的疼得喊了出来！
　　“这样你就受不了了？还有更刺激的呢！”
　　弗利沙迅速的又连出两脚，踢碎了德米古拉的膝盖骨！
　　屈身抓住德米古拉的shuang腿，弗利沙愤恨的咆哮道：“去死吧！德米古拉！”
　　一瞬间，终极魔神德米古拉的身体，被弗利沙亲手撕成了两半！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第218章 我要让你付出代价

  
　　“可恶！”
　　眼见弗利沙不知道为什么突然变得这么厉害，竟然能够把终极魔神德米古拉直接秒杀！
　　黑烟魔龙再也坐不住，控制着托娃的身体高高举起权杖，闪烁着摄人心神的黑光！
　　“德米古拉！我赐予你再生的力量！重生之后的你，将会比现在更加强大……”
　　口中念着魔咒，黑烟魔龙正准备将自己的力量再一次传递给德米古拉的时候……
　　突然！
　　“噗哧！”
　　魔咒声音戛然而止！
　　权杖顶端的黑光也逐渐暗淡……
　　黑烟魔龙难以置信的低头看着托娃那被权杖末端刺穿的xiong膛，愤怒的咆哮道：“你疯了吗！？托娃！！！”
　　不知何时，不知何故。
　　已经挣脱了黑烟魔龙操控的托娃嘴角夹带着苦涩的笑意，虚弱的喘息道：“我……我怎么能让你再伤害他……我怎么……怎么能再忍心看到他悲痛欲绝的样子……”
　　黑烟魔龙惊恐的低头看着自己因托娃生命能量不断消散而逐渐没有栖息之地的灵魂寄宿体，疯狂的怒吼道：“托娃！你居然敢背叛我！？”
　　“……背叛？”
　　托娃的眼皮逐渐无力的搭拢下来，可虚弱的她脸上却依旧夹带着动人的笑容：“从你控制我哥哥的那一天开始……我就一直在努力追寻着杀死你的办法……”
　　“可惜我……实在太过软弱……”
　　“只能用死亡……来逃避去伤害我所深爱的两人……”
　　托娃的意识慢慢变得一片空白，生命能量也即将散尽：“你失算了……大统领……”
　　伴随着这随后一句话，托娃的柔弱的身躯重重的摔倒在地。
　　双臂无力的松开，权杖叮咚作响的摔出很远。
　　……
　　“托娃！！！”
　　撕碎了德米古拉的弗利沙刚刚将目光投向大统领就看见了这一幕让人心碎的画面！
　　一瞬间，愤怒淹没了所有的理智！
　　亲近之人的接连死亡让弗利沙的心痛的仿佛要撕裂一般！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　金色的气流将整片大地冲碎！
　　无尽的电光仿佛要照亮那触摸不到的天堂！
　　在这难以言述的愤怒与痛苦之中，弗利沙终于将数十年来所积攒在体内的潜力完全的开发了出来！
　　黄金弗利沙！
　　得到了曾经想都不敢想的强大力量，可弗利沙的心中却连一丁点的喜悦也不曾拥有！
　　那种悲怆与痛苦的感觉无时无刻不在折磨着弗利沙的内心！
　　“大统领！！！”
　　“我要杀死你！我要用尽这人世间一切最恶毒的手段来把你折磨致死！！！”
　　黄金弗利沙的身上猛然爆发出一团前所未有的神光！
　　仿佛蕴含着全宇宙的威势，黄金弗利沙挥拳冲向黑烟魔龙！
　　剧烈的气流几乎要将魔龙周身的黑烟冲散干净！
　　如此强大的力量已经足以伤害到目前还虚弱无比的大统领了！
　　“可恶！你以为我会怕你吗！？”
　　黑烟魔龙立刻幻化为一道黑气，从托娃的身上迅速的逃离，钻入了一直站在托娃身后的米拉身上！
　　再一次拥有了寄宿体，黑烟魔龙的气势再一次的回升！
　　眼睛发出一道刺眼的红光，无数的邪气几乎要将米拉的身体撑爆！
　　黑烟魔龙放肆的狂声枭笑道：“哈哈哈……米拉！我现在就赐予你，你的身体能够承受住极限的邪气！爆发出你所有的力量，去把弗利沙消灭吧！！！”
　　米拉的眼睛发出摄魂夺神的红光，缓缓抬起ChanRao着肉眼可见邪气的拳头朝着弗利沙勇猛的冲了过去！
　　一暗一金如太阳和黑洞一般的两个能量体不断的朝着彼此疯狂的冲击着！
　　不论这一次冲击谁胜谁负，最终时域必然会被彻底湮灭！
　　就在这最后的关头，突然，米拉缓缓停下了自己的脚步……
　　“我拒绝！”
　　……
　　什么！？
　　黑烟魔龙大惊失色的看着不断抗拒着自己命令的米拉，狂怒道：“难道你也想背叛我吗！？愚蠢的玩偶！你是用我的邪气所制造出来的魔物！你没有可能能够抗拒的了我的命令的！！！”
　　米拉突然瞪大了眼睛，浑身一抖，震碎了ChanRao在自己身上的所有邪气，怒道：“我说！我拒绝！！！我拒绝伤害托娃所爱之人！我也永远不会让托娃伤心！除了托娃……谁也别想命令我！！！”
　　如此惊人的气势甚至连黑烟魔龙也为之震慑，眼看着黄金弗利沙化作的太阳越来越近，黑烟魔龙的面部扭曲道：“为什么……邪念波是这样，托娃是这样，就连你这只扯线木偶也是这样……你们为什么通通的背叛了我……我的邪气不是谁都无法抗拒的吗！？”
　　“那是因为我有了心，更懂得了，什么叫**……”
　　米拉朝着迎面冲来的黄金弗利沙，缓缓地张开了自己的双手，以毫不设防的姿态迎接着死亡的到来！
　　“大统领，你害死了托娃，我要你为此而付出代价！”
　　“来吧！弗利沙！！！”
　　话音落下！
　　米拉的身躯被黄金弗利沙从xiong口一拳洞穿！
　　连带着附身于米拉身上的黑烟魔龙也遭受到了重创！
　　濒临死亡的米拉无力的朝着托娃倒下的方向伸.出手，脸上夹带着解脱的微笑……
　　托娃……小姐……
　　死后……我也希望……
　　能够一直陪在您的身边……
　　“嘭！”
　　米拉的身体瞬间破碎，化为飞灰。
　　只剩一颗残破的心脏，落在了地面，永远的停止了跳动。
　　本就是魔法造物的他，在死亡的一瞬间，也就该回归于最原始的状态，唯有那一颗最真实的心，不曾磨灭。
　　再一次失去了宿体的黑烟魔龙终于现出了自己的真身！
　　一道巨大的魔龙虚影猛然钻进天上无边无际的黑云之中！
　　黄金弗利沙正准备紧随其后对它进行追杀，但是突然间……
　　一点一点轻微的心脏跳动声传进了弗利沙的耳朵里！
　　一丝一丝依旧鲜活的元气如此让人惊喜！
　　是托娃！
　　她还活着！
　　弗利沙立刻毫不犹豫的放弃了继续追杀魔龙！
　　飞速的冲到了托娃的身边，弗利沙将手心贴在了她的xiong口。
　　托娃凹凸有致的身材无法让弗利沙产生一丝旖旎，xiong口的rou软也无法撼动弗利沙最纯粹的关切！
　　生命能量不断的输入！
　　弗利沙这辈子从没有过哪一刻会如此的庆幸，自己拥有的能量是生命存在的元气！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第219章 暂且撤退

  
　　终于，在弗利沙不断的生命能量输入中，托娃的伤势完全的恢复。
　　脸色逐渐变得好看起来，托娃缓缓地睁开了眼睛。
　　“我……我已经到了地狱吗……”
　　弗利沙不顾一切的紧紧抱住了托娃，高兴的几乎要流下眼泪来：“不，你还活着！你活的比任何人都要健康！我怎么会让你死呢，托娃！”
　　回过神了，托娃看到了近在咫尺拥抱着自己的弗利沙。
　　俏脸红透，宛如秋天的晚霞。
　　托娃轻声低喃道：“你抱疼我了，弗利沙君……”
　　“啊……抱歉！”
　　弗利沙松开手，看着安然无恙的托娃，心中的痛苦总算稍稍消退了一些：“你能再活过来，我高兴的有些失态了……”
　　托娃笑着拉起了弗利沙的手，贴在了自己的xiong口道：“没关系，我很开心呢……除了哥哥之外，还会有人在乎我，还会有人关心我……”
　　“拥抱的话，下次轻一点好吗，弗利沙君？”
　　看着托娃略带红霞的笑脸，弗利沙不知道为什么，有史以来的第一次，怦然心动。
　　谁也不曾给过自己这样的感觉。
　　千蕊没有，塔依丝也没有。
　　弗利沙略微有些不自在的转过头，又忍不住侧目偷偷看了托娃一眼。
　　可这一撇，却发现她也在深情的注视着自己。
　　这种心有灵犀的感觉，难道就是爱吗？
　　托娃红着脸，勇敢的拉了拉弗利沙的胳膊道：“弗利沙君……你能再抱抱我吗……”
　　抱抱我……
　　爸爸，你能抱抱我吗……
　　一瞬间，弗利沙的脑海中浮现出了邪念波模样，心中莫名一痛、
　　而托娃也发现了弗利沙的异样，关切的问道：“怎么了，弗利沙君？你受伤了吗？”
　　弗利沙缓缓摇了摇头，微微叹气道：“不……我只是想起了邪念波……”
　　听见了邪念波的名字，托娃也陷入了沉默。
　　如果不是邪念波最后自爆时的那一次呼喊，自己也不会从大统领的控制中清醒过来。
　　那种深入骨髓的情感，实在非常震撼人心！
　　不过想到这里……
　　托娃突然扭头四下张望道：“对了！大统领呢？还有米拉……米拉为什么也不见了？”
　　弗利沙突然一呛，不知道该怎么和托娃解释才好。
　　不过已经不用弗利沙解释了。
　　因为天空中幽暗的黑云被缓缓的拨开。
　　一颗占据了整片天空的巨大魔龙首出现在了弗利沙的面前！
　　正是大统领！
　　“哼哼哼……弗利沙……你快点告诉她真相啊……”
　　巨大的龙首发出了震耳欲聋的狂笑声音：“快点告诉她！就是你亲手杀死的米拉啊！哈哈哈……”
　　弗利沙猛然站起身来，咬牙怒视着天空中的大统领，却根本无法为自己辩解。
　　因为大统领说的没错！
　　米拉的的确确是自己亲手杀死的！
　　但是……
　　“我相信你，弗利沙君！”
　　托娃突然从弗利沙的身后紧紧地抱住了他。
　　毫无保留的将自己的身心贴在弗利沙的后背，互相倾听着彼此心的声音。
　　“你会骗我吗？”
　　“我不会。”
　　“米拉是你杀的吗？”
　　“是的！”
　　“一定是有不得已的原因吧？”
　　“没错！”
　　……
　　如此简单的心灵对话，却最直接的传递了双方心中最毫无保留的真诚！
　　托娃缓缓松开手，点头道：“我明白了，弗利沙君……现在！就让我们一起来把大统领永远的消灭吧！”
　　弗利沙昂首傲然，喊出自己最豪迈的声音：“好！！！”
　　托娃伸手将地上的权杖吸引入手，与弗利沙紧紧地站在一起！
　　二人的气息毫无间隙的融汇在了一起！
　　魔力与元气的交织，爆发出无比强横的毁灭性力量！
　　弗利沙与托娃合力，朝着天空中的巨大龙首发射出他们最强的能量冲击！
　　“无尽湮灭光！！！”
　　夹带着魔力波动的金色光芒如同一柄无坚不摧的利剑，瞬间刺破了大统领由黑烟凝聚而成的邪气屏障！
　　那光芒，好似要照亮天地间的每一处角落！
　　可是……
　　“哈哈哈……真是太可笑了！难道这就是你们的绝招了吗！？”
　　天空中的硕大龙首突然张开巨口，喷射出一道黑色的烟云冲击流，瞬间将弗利沙与托娃合力发出的神光推了回来！
　　黑烟不断弥漫！
　　弗利沙甚至都能闻得到这股能量流中所蕴含的所有负面能量！
　　痛苦、哀伤！
　　妒火、疯狂！
　　弗利沙和托娃拼命支撑抵抗着大统领的能量瀑布！
　　但是二人的神光却依旧不断的在节节败退！
　　绝对的力量面前，一切都变得不再有意义！
　　可恶啊！
　　明明都走到了这一步！
　　明明一切都要结束的时候！
　　为什么！？
　　为什么将会在此止步呢？
　　弗利沙最后看了一眼身旁的托娃，这个第一次让自己怦然心动的美丽女子……
　　至少……
　　至少她要活下去！
　　坚定了信念，弗利沙放弃了能量的输出！
　　张开双手，猛然挡在了托娃的面前！
　　弗利沙绝望的闭上了双眼，用最深情的话语喊出自己最后的期盼：“快跑吧！托娃！你一定要好好的活下去啊！！！”
　　“啊！！！”
　　弗利沙已经做好了死亡的准备！
　　可是……
　　想象之中的痛苦并没有降临！
　　一个仿若天籁般的声音突然在弗利沙的耳边响起！
　　“嚯呀呀……弗利沙先生您可真是一位了不起的绅士呢……”
　　维斯！
　　是维斯啊！
　　终于在这最后的关头！
　　维斯及时赶到了！
　　手中神杖轻点，一个巨大的能量薄膜突然出现！
　　大统领吐出来所有的负面能量瀑布被这层保护膜完全的破开！
　　维斯云淡风轻的站在那里，昂首看着大统领，微微扬起嘴角。
　　“请您适可而止吧，大统领先生！”
　　……
　　“原来是天使维斯啊……”
　　大统领似乎认识维斯的样子，脸上写满了憎恶：“你们不是从来不会直接插手世间纠纷的吗？为什么这一次你却要来阻拦我呢！？”
　　维斯没有回答大统领的问话，反而微微扬眉道：“您似乎知道很多神界的秘闻呢，大统领先生……”
　　大统领冷哼一声，知道维斯是准备故意装傻了！
　　今天既然维斯也在这里，那么自己想要再杀弗利沙，恐怕已经是不可能的事情了！
　　虽然很不甘心，但是现在的自己力量还没有完全恢复，的确不应该太早和天使们发生冲突才对！
　　想罢，大统领那巨大的龙首缓缓地退回了黑云之中。
　　很快的，连那些黑云也通通的消失无踪。
　　大统领，逃走了！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第220章 一个签名

  
　　“维斯！”
　　弗利沙兴奋的朝着维斯喊道：“幸好你及时赶到！不然我恐怕就要死了！”
　　维斯转过身，微微笑道：“如果你死去的话，我也会再次陷入休眠，我可是为了我自己才会破例出手的哦！”
　　弗利沙终于能松了口气道：“不管怎么说我都要谢谢你……对了！时之界王神呢？她没有和你一起吗？”
　　维斯轻轻摇了摇头道：“大统领用黑烟隔绝了她的心灵感应，又在时域外布下了时间迷宫，直到现在卡伊女士还被困在里面呢！”
　　弗利沙微微扬眉，讶异道：“那维斯你是怎么知道这里有危险的？”
　　“当然是因为你啊，弗利沙先生。”
　　维斯用手中的神杖轻轻的点在了弗利沙的额头上。
　　一瞬间，弗利沙的额头上竟然浮现出一个发着蓝光的古怪字符！
　　“就是它指引我来到这里的！”
　　闭上眼睛，弗利沙用神念看了一下自己的额头，惊奇道：“这是什么？”
　　维斯神秘一笑道：“这是我的签名，弗利沙先生……您不要用这种眼神看我，这是你那个时空的维斯向我传达的信息，同时也是你最重要的身份证明！”
　　弗利沙一怔，恍然道：“难怪你当时那么简单的就相信了我！原来是因为这个！”
　　“哈呀，您很睿智，弗利沙先生……”
　　维斯捂嘴轻笑道：“这是过去的我送给你的一点小礼物，希望您不要生气哦～”
　　弗利沙摇了摇头道：“怎么会，多亏有了它，我和托娃才能再活下来，我该感谢我那边的维斯才是！”
　　“您能这么想，真是再好也不过了，不过……”
　　维斯指了指弗利沙的身后道：“孙悟空先生现在可是身受重伤哦，您要不要先去把他救活呢？”
　　糟了！
　　居然把这件事忘的一干二净！
　　弗利沙连忙紧张的转身化作一道金光朝着孙悟空飞了过去！
　　而留在原地的维斯则是用一种古怪的眼光看了看托娃，挑眉自语道：“这可麻烦了，过去还从未有过某位破坏神拥有两位神侍的先例呢……”
　　托娃隐约听见了什么，好奇的朝着维斯问道：“什么两位神侍？”
　　维斯讪笑着摆了摆手道：“没什么，不过我更看好你呢，托娃女士……”
　　莫名其妙……
　　托娃其实对维斯的大名也偶尔有所听闻，不过维斯平和的模样实在是很难让人产生畏惧感，是以托娃倒是并没有多少拘谨。
　　突然，维斯好似想起来了什么一般，朝着托娃问道：“对了，托娃女士，我之前查看这里的时候，有听你说，你的哥哥似乎被大统领控制了，是吗？”
　　提起这个，托娃的神情暗淡了下去：“没错……大统领降临里魔界的那一天，哥哥就被他完全的控制了！我不知道他被大统领藏到了哪里，但是我可以捕捉的到大统领的邪气！总有一天会有办法救出哥哥的！”
　　听托娃这么说，一旁维斯微微挑眉，意味不明的笑道：“哦？你可以感知的到大统领的邪气？这可是个了不起的能力呢……我越来越看好你了，托娃女士……”
　　正说话间，那边弗利沙也已经将孙悟空的伤势完全的治愈！
　　孙悟空背着依然晕厥的特兰克斯跟在了弗利沙的身后一起飞到了维斯的身旁。
　　看见了维斯，孙悟空没心没肺的笑着打了个招呼道：“哟！维斯先生！能见到你可真是太好了！我刚刚差点死掉呢！”
　　……
　　估计也就孙悟空能有这么好的心态了……
　　维斯略有些无奈的叹了口气道：“孙悟空先生……虽然你直率的性格对你的战斗加分很多，但是你过于天真的特点也实在是一个让人头疼的问题呢……”
　　孙悟空一脸茫然道：“哈？”
　　维斯无奈的叹气道：“太过放松警惕会让身体变得脆弱，如果要我来教导你的话，孙悟空先生，你必须得克服这一点才行呢……”
　　孙悟空大嘴一咧，嬉笑道：“那以后就要多多拜托维斯先生你来训练我了！”
　　“虽然我也很想训练你，但是……恐怕已经没有时间了……”
　　维斯的神情突然一肃，无比认真的朝着众人道：“大统领的现身，已经惊动了大神官，如果各位继续在这个世界停留的话，那么大神官一定会亲自出手把你们全部消灭的！”
　　弗利沙微微一怔，不解道：“为什么？”
　　维斯摇了摇头，没有回答：“其中原因比较复杂，但是处决擅自穿越时空之人，的确是他的工作……”
　　孙悟空略有些失望道：“那就是说我不能再跟着维斯先生你一起修炼了吗？”
　　维斯微微一笑：“那也未必呢……”
　　说罢，维斯突然消失在了原地，一瞬间又出现在了孙悟空的身后，左掌化为手刀猛然戳中了孙悟空的后背！
　　“啊！！！疼疼疼！”
　　毫无防备的孙悟空一下子就被戳倒在地！
　　捂着身后被戳中的位置，孙悟空不满的朝着维斯大声道：“你做什么啊，维斯！很疼的好不好！？”
　　“唉，这就是你的问题所在了，孙悟空……”
　　维斯缓缓将左手背在身后道：“回到你的那个时空以后，找到那个世界的我，孙悟空先生你只需要把我在你背后的签名给他看一看，他就会代替我完成我的承诺的……”
　　孙悟空眼前一亮，当时就忘了后背的疼痛，兴奋道：“哦！这样啊！那可真是多谢你了，维斯先生！……可是只有一个签名的话，是不是有些没有说服力？维斯先生你要不然再多写一点东西吧……”
　　维斯笑着摇头道：“神与神的交流，一个签名已经绰绰有余了……好了！你们是时候该离开了，虽然时光机器已经被毁去，但是我想对托娃女士来说，穿越时空应该不是什么难题，对吧？”
　　托娃默默的点了点头。
　　不过这时候，弗利沙却仿佛想起来了什么，连忙朝着维斯道：“等一下！维斯！如果我也离开这个世界的话，那么你不是又会陷入休眠吗？”
　　“没关系的……”
　　维斯眯着眼睛，朝着孙悟空背后的特兰克斯看去：“我想……我已经找到下一任破坏神最合适的人选了……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第221章 奇迹发生之地

  
　　现世
　　第十宇宙
　　如今已经晋升为实习界王神的扎马斯坐在自己的房间里，目露凝重的认真看着一个古怪的仪器。
　　这台仪器与地球上的电脑很相似，但是顶端显示屏的部位，却换成了一个水晶球。
　　从水晶球中不断传出战斗的声音，以及战斗的画面。
　　虽然距离有些远，但是大约还是可以看清，水晶球中的战斗场面极其激烈！
　　其中交战的双方更是强大无比！
　　当然，最关键的一点是……
　　交战的其中一人，扎马斯对他映像十分深刻！
　　弗利沙！
　　画面中播放的画面，正是由加克TouPai，然后上传到神油管上的弗利沙战斗视频！
　　面对弗利沙压倒性的力量，画面中他的敌人如同孩子一样被戏耍！
　　这时候，一只金色的大猿猴突然出现在画面内！
　　它抓起了一个小女孩……
　　然后……
　　变身了！
　　强大！野性！完美！
　　新出现的这个身上有着红色毛发的男子，其表现一点也不比弗利沙要差！
　　不！或许还要更强！
　　看到这里，扎马斯的脸色突然沉了下来……
　　如果……
　　如果有了这股力量……
　　那么自己是不是就可以不用再像上次一样，在幻境中像条狗一样的被杀死！
　　而且，以自己身为神的骄傲与天赋！
　　自己一定可以轻松的打败弗利沙！
　　将他带给自己的羞辱完完全全的还给他！
　　以及最后……
　　自己做梦想的完美世界……
　　那不存在人类的终极计划！
　　一定都可以实现的吧！？
　　就在扎马斯陷入疯狂的执念而不可自拔之时，身后突然响起了一个苍老的声音！
　　“你在看什么？扎马斯！”
　　扎马斯心中一惊，可是脸上却不动声色的回过头，朝着说话的那位黄皮肤的老界王神道：“这是……神油管……格瓦斯大人！”
　　格瓦斯饶有兴趣的走到了扎马斯的身边，打趣道：“怎么？扎马斯你打算放弃当界王神，转行去神播客做一名神主播么？”
　　“不……我只是随便看看而已……”
　　说罢，扎马斯就准备故作随意的将神油管关掉。
　　不过格瓦斯却先一步的推开扎马斯，很有精神的仔细看着画面中的内容，讶异道：“哦！这不是神博客最新的一期节目吗？他们已经更新了吗？看来是找到了不错的素材啊……”
　　“恩……让我看看标题……超越神的力量……第七宇宙的帝王弗利沙？”
　　听见标题的名字，扎马斯的脸色明显有些不对劲，微微咬牙道：“这些媒体的主编人员真是太狂妄了！胡乱的起一些藐视神的视频标题……”
　　听扎马斯这么说，格瓦斯却无所谓的笑了笑道：“可我看这个叫做弗利沙的凡人的确相当厉害呢！或许能和破坏神大人一较高下了也说不定……真是羡慕啊，第七宇宙真不愧是传说中的奇迹发生之地呢！”
　　扎马斯微微挑眉，好奇道：“奇迹发生之地？为什么这么说？”
　　“恩……就是因为第七宇宙神奇的事情很多啊……”
　　格瓦斯仔细的看着水晶球中的对战视频，随口道：“比如那位即便在第十宇宙也是非常出名的贤者祖诺……据说所有宇宙中的事，没有他不知道的呢！还有那个传说中可以实现所有愿望的超级许愿球……啊！这个红色的战士真是一个舍己为人的好人啊！他居然用身体去保护了两个弱小的人类免受怪物的伤害……”
　　许愿球？
　　可以实现所有的愿望！？
　　扎马斯的眼睛突然瞪大！双目中透出贪.婪的渴望！
　　如果……
　　如果得到了那些许愿球！
　　那么，自己的梦想，就不再仅仅只是梦想了！
　　可是……
　　许愿球是什么样子的？
　　它们又在什么地方呢？
　　对了！
　　贤者祖诺！
　　无所不知的贤者！
　　正好他也在第七宇宙！
　　太好了！
　　真的是太好了！
　　……
　　视频放送完毕，格瓦斯感慨的叹了口气道：“这些凡人的水平真是超乎想象的高强啊！这一期可比以前的节目要精彩多了……”
　　说罢，格瓦斯转身就要离开，可是……
　　“恩？”
　　格瓦斯皱眉看着水晶球中显示的搜索词条，疑惑道：“为什么关键词会是‘弗利沙’？扎马斯，你认识他吗？”
　　扎马斯的眼睛微微眯起，缓缓点头道：“是啊……以前我还是实习界王的时候，曾经去参加过第七宇宙的阴间武斗会，当时……我就是败在了他的手下！”
　　格瓦斯终于听出来扎马斯语气中的不对劲了！
　　皱眉看着扎马斯，格瓦斯忧心道：“你太过争强好胜了，扎马斯……败给凡人并没有什么，因为即便是神，也不可能是十全十美的！反而我们身为界王神，更应该为凡人能够超越身为造物神的我们而感到高兴才是！”
　　扎马斯的双手慢慢握紧，咬牙道：“可是那些粗俗与肮脏的凡人却并不懂得尊重我们……不论是神博客的编辑，还是那些愚蠢的凡人们……他们都根本没有把我们放在眼里，不是吗！”
　　“扎马斯！”
　　格瓦斯表情严肃的大声呵斥道：“你身为界王神，怎么可以有这种极端的思想呢！？既然身为神！就应该有神的气魄与xiong襟！更应该用爱去引导凡人，将这个世界变得更加美好！”
　　扎马斯的脸上突然扭曲！
　　一瞬间！
　　扎马斯猛然出手，狠狠的掐住了格瓦斯的脖子！
　　“为什么身为神就只能这样呢！？用武力去告诉那些愚蠢的臭虫们！神是不可逾越的不是更好吗！？”
　　格瓦斯惊诧莫名的看着突然暴走的扎马斯！
　　为什么？
　　为什么一个如此优秀的孩子会变成这样？
　　“扎……马斯……你……”
　　可还没等格瓦斯最后一句话说完，扎马斯突然一把将格瓦斯的脖子拧断！
　　格瓦斯的头颅重重的掉在了地上，滚到了扎马斯的脚下！
　　扎马斯弯腰将格瓦斯的塔波拉耳环摘下，戴在了自己的耳朵上……
　　冷冷的看着死不瞑目的格瓦斯，扎马斯的嘴角露出了一个无比狰狞的微笑：“我已经不想再听你说教了，臭老头！从今天起……我就是第十宇宙的界王神了，哈哈哈……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第222章 算你识相

  
　　第七宇宙
　　贤者祖诺居住之地。
　　祖诺的名声十分响亮，每天都有络绎不绝的人去向他请教问题。
　　不论好人或是坏人都有。
　　所以一般如果不预约的话，基本上是无法被召见的。
　　十分轻松的打听到了祖诺居住之星的位置，扎马斯来到了这里。
　　鸟语花香，水榭楼台。
　　这里的居住环境让人感到十分的舒适，只是看一眼，就仿佛连心境都平和了许多。
　　在祖诺的宫殿外，数十人排着队荡舐叶夫着贤者的召见。
　　可是扎马斯却不愿意等那么久。
　　无视众人的怒目相对，扎马斯缓缓走到了负责接待的一个饭团头侍者身前，冷冷道：“立刻带我去见祖诺！”
　　那侍者似乎见惯了这种威胁，面对着面色不善的扎马斯，他却并不怎么慌张。
　　事实上大部分自以为有点本事的家伙，第一次来的时候，态度都不怎么样。
　　不过当那些擅闯者吃够了通往祖诺神殿路上机关的苦头时，大多都会老老实实的认错道歉，然后被打发走一年之后再来排队。
　　相信今天的这个家伙也不会例外！
　　是以，饭团头侍者面色不变，依旧瞪着那一副死鱼眼缓缓道：“请问先生您有预约吗？如果没有预约的话，您的排位将排到十年之后……”
　　这时一旁排着队的十来个外星人也纷纷不满的叫嚣道：“臭小子你是谁啊！？竟敢插我们的队！？”
　　“是啊！是啊！我可是北银河十分出名的宇宙海贼！弗利沙军团抓了我十年也没有抓住我！你信不信你活不过今天！？”
　　……
　　弗利沙军团！
　　原本神色还算正常的扎马斯在听见“弗利沙”这三个字之后突然暴走！
　　掌心气功刀瞬间暴涨！
　　紧接着扎马斯刀手起刀落！
　　“咚咚咚……”
　　十颗大好头颅纷纷落地！
　　十俱无头尸体死不瞑目！
　　一把攥住了饭团头侍者的衣襟，扎马斯的脸部微微扭曲道：“我再问你一次……现在可以带我去见祖诺了吗！？”
　　饭团头侍者当时就吓尿了！
　　尿水顺着兜裆布哗啦啦的往下滴！
　　吸溜着鼻涕，饭团头侍者勉强挤出了一个比哭还难看的笑容，结结巴巴道：“这位大人……您里面请……”
　　“哼！不识抬举！”
　　扎马斯一把甩开了饭团头侍者，沉声呵斥道：“老老实实的带我过去！如果你敢耍什么花样的话，我也会立刻把你的头砍下来的，记住了吗！？”
　　饭团头侍者吸溜着鼻涕连连摇头道：“不敢！不敢！”
　　提着被淋shi的衣角，饭团头老老实实的为扎马斯带起了路。
　　一路畅通无阻，所有的机关都没有启动。
　　终于，在弯弯绕绕快要把扎马斯的耐心走完的时候，祖诺的神殿终于到了！
　　踏入神殿，正当中一个坐在飞行器上的巨大饭团头板着一副死鱼眼道：“我就是传说中的贤者祖诺，如果有问题想问的话，必须先献吻给我才行！”
　　……
　　扎马斯恶狠狠的一把揪住带路的饭团头，用气功刀死死的抵在他的脖子上，狂怒道：“我警告了你一万次！你居然还敢骗我！？这是你老爸对不对！？你以为让你老爸来冒充贤者我就会上当受骗了！？神的智慧不是你们这大乱斗愚蠢的饭团头能够蒙蔽的！！！”
　　带路的饭团头都被吓懵比了，带着哭腔不断的求饶道：“我没有骗你啊！我真的没有骗你啊！这位就是传说中的贤者――祖诺大人啊！”
　　看着这个饭团头哭的稀里哗啦ting可怜的，而且看他的样子的确不像是在撒谎。
　　扎马斯将信将疑的看着那边警惕的防备着自己的巨大饭团头望去……
　　该不会……
　　这家伙真的就是那个传说中的贤者吧？
　　可他看起来怎么比第七宇宙的那四个笨蛋界王还要蠢？
　　……
　　与此同时，四大界王同时打了个喷嚏……
　　……
　　“你真的就是那个无所不知的贤者祖诺？”
　　扎马斯上下打量了一番祖诺，皱眉道：“那好，我有几个问题想要问你！如果你答不上来，我就会把你们全部杀死！想清楚了！现在说实话还来得及！”
　　祖诺极为硬气的昂首道：“哼！我从不回答无礼恶徒的问题！你回去吧！如果一年后你改过自新了，我才会愿意再给你一次机会……”
　　可惜……
　　祖诺话未说完，一旁四个大耳垂饭团头的随从已经全部被扎马斯砍下了脑袋！
　　气功刀架在祖诺的脖子上，扎马斯冷冷的问道：“我是界王神！只要我想，一瞬间就能让你和地上的这大乱斗傻瓜一个下场！现在呢？你愿不愿意老老实实的回答我的问题了？”
　　……
　　祖诺哆嗦着嘴唇道：“乐意为您效劳，界王神大人！您可以问一百个问题……”
　　“哼！算你识相！”
　　扎马斯缓缓地松开手，凝神道：“我想知道那个什么愿望都可以实现的许愿球在哪里，怎样才可以收集到！把你所知道的一切都告诉我！”
　　“是！是！”
　　祖诺微微顿了顿，张嘴用极快的语速解释道：“许愿球，又称龙珠，目前宇宙**有四种不同的许愿球，根据其大小的不同，能实现的愿望也有所变化，其一，超级龙珠，是由龙神萨拉玛于神历41年制造，在神历42年获得了以龙神萨拉玛原型为构造的特许……”
　　“其二，那美克星龙珠，是由龙族的直系后人那美克星人制造，其制作的原材料正是超级龙珠的碎片，可实现的愿望比之超级龙珠少了许多。”
　　“其三，黑星龙珠，亦是由那美克星人制作，可实现的愿望更少。”
　　“其四，普通龙珠，与黑星龙珠相当，并不出众。”
　　扎马斯听完以后微微皱眉道：“怎么会有这么多？……算了，其余的你就不要多说了！你只要告诉我，哪种龙珠可以把神和人的身体互换就可以了！”
　　祖诺讪笑着回答道：“所有的龙珠都可以做到，但是这是视双方的能量程度为能力界限的……如果双方的力量太强，应该是只有超级龙珠可以做到互换身体……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第223章 我不知道

  
　　“只能用超级龙珠么……”
　　扎马斯皱眉道：“对了，最新一期神播客的节目你知道吗？里面有一个身上有着红色毛发的家伙，他叫什么名字？”
　　祖诺微微顿了顿，点头道：“他叫做孙悟空，是一名极为强大且十分罕见的善良赛亚人……”
　　扎马斯嘴里缓缓地念着孙悟空的名字，牢牢地记载了心里。
　　紧接着，扎马斯好奇扬眉道：“赛亚人？我的确曾有过听闻，第七宇宙存在着自称战斗民族的野蛮人种，他们以侵略与掠夺为生，各个都是死有余辜的狂徒，可那大乱斗狂徒中竟然会出现这样一个另类？”
　　祖诺搓着手讪笑道：“因为孙悟空小时候曾经摔坏过脑袋，所以变得善良乖巧，而且抚养他长大的地球人也是一位非常了不起的武道家……”
　　“哼！那与我无关！”
　　扎马斯冷声道：“快点告诉我！那个什么超级龙珠都在哪里！”
　　祖诺连连点头道：“超级龙珠散布于第六宇宙和第七宇宙之间，集齐七颗之后，用神语言吟诵‘出来吧神龙！请实现我的愿望！我要发！’就可以达成你想要实现的愿望了……”
　　“什么！？我要发！？”
　　“如此……如此……如此粗鄙的话语……”
　　扎马斯的内心极为挣扎：“可是……为了能换到强大的身体，也没有什么其他的办法了……”
　　听见扎马斯的自语，一旁祖诺小心的提醒道：“容我多问一句……大人您是想要交换孙悟空的身体吗？”
　　扎马斯脸色一沉，冷道：“怎么？有什么问题吗？”
　　“不不不！没什么问题！只是……”
　　祖诺略有些犹豫道：“如果您想获得强大力量的身体的话，和他交换之后，也许您会失望的……”
　　扎马斯皱眉道：“什么意思？”
　　祖诺连忙解释道：“是这样的，大人您看见的那个红色的战士，是孙悟空进行变身之后的形态，而那种变身，被称之为超级赛亚人四，或是超级赛亚人――真实，那是野性的极致，拥有神性的您是不可能变身成为那种形态的……”
　　祖诺话未说完，另一个声音突然在扎马斯的背后响起……
　　“没错……”
　　“孙悟空身体的每一个细胞，都是他长年累月的战斗中锻炼出来的……”
　　“那是只有，像他那样的傻瓜，才能用得好的身体啊……”
　　听见这个无比熟悉的声音响起，扎马斯立刻无比紧张的回过头，咬牙怒吼道：“弗利沙！！！”
　　没错！
　　来者正是弗利沙！
　　微微扬起嘴角，弗利沙熟稔的朝着扎马斯打了个招呼道：“好久不见了，小偷先生……没想到你还是和十五年前一样，天真愚蠢的像个小孩子一样啊，哈哈哈……”
　　扎马斯没有理会弗利沙的嘲讽，咬着牙一步一步往后退去道：“弗利沙！你怎么会出现在这里！？”
　　“你问我为什么会在这里？哼哼……问得好……”
　　弗利沙背着手，微微歪了歪脑袋道：“嗯……简单来说，我在未来遇到了一个夺取了孙悟空身体的蠢货，于是我就随手把他给杀了……后来偶然发现，你有着重大的作案嫌疑，所以我就顺着你的气息找到了这里，怎么样，是不是很容易理解？”
　　“什么！？”
　　扎马斯无比震惊道：“你说你杀了未来的我！？这绝不可能！你在骗我！！！”
　　“是不是在骗你已经不重要了不是么……”
　　弗利沙侧目看了一眼躺在地上的许多断头尸体，扬起嘴角冷笑道：“因为我已经有了破坏你的正当理由了……不过本来破坏神的破坏行为也不需要什么理由，在你起了不该有念头的那一瞬间，其实你就已经是一个死人了，扎马斯！”
　　扎马斯的右手悄悄的背到了身后，凝聚出了他那招牌式的气功刀，咬牙强笑道：“既然弗利沙你在未来看见了我的身影……那么我就更不应该死在这里才对！也就是说……”
　　“我的愿望一定可以实现的！！！”
　　一声猛然的咆哮，扎马斯迅速的冲向弗利沙，手中的气功刀狠狠地朝着弗利沙的脖子处砍了下去！
　　“去死吧！弗利沙！！！”
　　可惜……
　　“啪！”
　　弗利沙无比轻松的一把抓住了扎马斯的手腕，破碎了他的气功刀！
　　“别得寸进尺了，扎马斯……”
　　“现在的你，弱的几乎让我要睡着了呢……”
　　缓缓地将右手抵在扎马斯的面前，弗利沙的脸色突然一冷，张口道：“破坏！”
　　一瞬间！
　　扎马斯的心脏剧烈的震动了一下！
　　无数的紫光将他完全缠绕！
　　一声凄厉的惨叫之后。
　　扎马斯的身躯突然化作点点星光，消融的无影无踪！
　　虽然以目前的权限来说，摧毁技还不能对付太强的对手，但是要秒杀扎马斯这种弱鸡实在是太轻松了。
　　这一次，所有的收尾工作终于结束了！
　　缓缓的把手放下，弗利沙走到了祖诺的身边，冷冷的看着他道：“刚刚你似乎多嘴说了不该说的东西呢，死胖子！”
　　认出了破坏神所独有的摧毁技能之后，祖诺都快哭了。
　　全宇宙的破坏神都是出了名的不讲理，尤其这种还在实习期想要过把瘾的家伙最是难缠。
　　“哼！看你这幅软骨头的样子也配称为贤者？”
　　弗利沙不屑冷哼道：“算了！我也懒得杀你这个可怜虫，我问你一个问题，你要老老实实的回答我，知道了吗？”
　　祖诺心中泪目，这货果然和扎马斯是一路货色……
　　不过形势比人强，祖诺只能强撑笑脸道：“您请问吧，破坏神大人……”
　　弗利沙沉声问道：“你知道邪恶龙吗？”
　　“邪恶龙？”
　　祖诺微微一怔，脑海中仿佛突然有一道闪电划过，身体突然不自觉的抖动了起来！
　　看着这突然的变故，弗利沙立刻冲上去，一把按住了祖诺，爆喝道：“你怎么了！死胖子你少给我耍花招！”
　　或许是弗利沙这声爆喝起了作用，祖诺的身体终于停止了抖动，渐渐放松下来。
　　睁开眼，祖诺的眼神一片茫然，面无表情用一种空洞的声音道：“我不知道……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第224章 黑烟龙

  
　　不知道？
　　看他这幅羊癫疯发作的样子，傻子才会信他！
　　“哼……看来我和你好好说话还真的就给了你一种我很好说话的感觉啊……”
　　弗利沙目露狰狞，一把掐住了祖诺的脖子，冷哼道：“既然你不说，那我就自己看好了！等下如果我发现你在说谎……我就把你的头当做饭团去喂狗！”
　　说罢，弗利沙双目圆睁，爆喝道：“看着我的眼睛！摄魂术！”
　　一瞬间，弗利沙的神念穿破了祖诺的心里防线！
　　在祖诺的记忆世界里不断游荡与扫视！
　　许许多多奇奇怪怪的画面如走马观花一般在弗利沙的眼前划过。
　　这些画面之间毫无关联，每一个都是属于一个不同的人生。
　　终于，穿越了无尽的记忆世界，弗利沙看见了祖诺的小时候。
　　在他小的时候，祖诺与其他的饭团头并没有什么区别，如同一个模子里刻印出来的种族，如果不是有着视角的跟随，任谁也无法把他们分辨出来！
　　可是……
　　突然有一天，祖诺开始变得与众不同……
　　不仅他的身体变得比同族人更加魁梧，而且他还觉醒了某种神奇的力量！
　　无所不知！
　　不论问任何问题，哪怕祖诺从来没有接触过的东西，他都能立刻给出正确答案！
　　而这种神奇的力量也被他们的族人视为神明的恩赐，将祖诺奉为贤者，甚至连界王神也承认了他的地位！
　　任何事情，只要想一想，脑海中就立刻会有结果！
　　在过往的许多年里，这种神奇的能力无往不利！
　　可是……
　　将祖诺的记忆拉到最近，弗利沙看见了自己，也听见了自己向祖诺提出了自己的问题，然后……
　　疼！
　　钻心的疼！
　　当祖诺开始思考邪恶龙的那一瞬间！
　　突然一股黑烟涌现，遮蔽了真相！
　　与此同时，在黑烟中，更亮起了一双无比邪恶的红色瞳孔！
　　那双瞳孔发出一道摄人心神的黑光，一瞬间将祖诺的意识击碎，连带着弗利沙也被赶出了祖诺的脑内世界！
　　突然出现的不可思议能力……
　　那股不能再熟悉的黑烟……
　　这一切的一切条件，通通都指向了邪恶龙！
　　没错……
　　如果是邪恶龙的话就说的通了！
　　祖诺的神奇能力一定是神龙赐予的！
　　可是……
　　在祖诺的记忆世界之中，弗利沙并没有看见祖诺召唤出神龙的记忆。
　　是他将记忆抹去了，还是……
　　微微皱了皱眉，弗利沙发现事情并不简单。
　　自己穿越的这个世界，从头到尾都存在着邪恶龙的身影。
　　不论是自己的穿越，还是自己的老对头时间魔神德米古拉，一切的一切，都隐约可以看见邪恶龙那诡秘的身影！
　　而且这么一想……
　　弗利沙记得，在龙珠GT中，诞生邪恶龙的龙珠，应该是地球的龙珠才对！
　　而据大统领自己所说……
　　他当时应该是存在于黑星龙珠里。
　　这一切究竟只是单纯的和原著有一些区别，还是说，每一种龙珠里，都藏着七只邪恶龙？
　　这可真让人头疼！
　　而且看大统领见到维斯时候的样子，他好像是认识维斯的！
　　或许……
　　维斯能知道些什么？
　　想罢，弗利沙松开了掐住祖诺脖子的手。
　　看着祖诺一副可怜虫的模样，弗利沙微微叹了口气。
　　他应该也是无辜的才对。
　　一切的源头，都是邪恶龙！
　　转身，弗利沙用瞬间移动离开了祖诺的宫殿。
　　可是，在弗利沙走后不久，躺在地上的祖诺身上，突然亮起了莹莹的黑光！
　　一瞬间！
　　无数的黑烟从祖诺的口鼻之中钻了出来！
　　黑烟不断的凝聚、ChanRao，组成了一道龙形的虚影！
　　祖诺惊恐的不断往后退去，结结巴巴道：“你……你是什么人？为什么会从我的身体里出来！？”
　　“你问我是谁？哈哈哈……”
　　黑烟龙咧出一个邪恶无比的笑容，竟然开口说话道：“我从你小的时候就一直居住在你的体内了！我们应该是最xi吮无间的朋友才对！你现在居然说你不认识我？哈哈哈……”
　　祖诺不断的摇头，一把鼻涕一把眼泪道：“你……你不要胡说……我根本没见过你……”
　　黑烟龙发出两声冷笑，缓缓张嘴道：“的确……或许你不曾见过我，但是……我赐予你的能力，你可是用的相当纯熟啊……”
　　“难道……”
　　“你就从来没有怀疑过……”
　　“就凭你这个无能的废物……”
　　“究竟是怎样获得神的青睐的吗？哈哈哈……”
　　祖诺无比惊恐的指着黑烟龙，脱口而出道：“是你！？”
　　“没错！就是我赐予你的力量！我才是那个真正无所不知的贤者！”
　　黑烟龙很爽快的承认了自己的身份，紧接着，用一种略带可惜的神态看了祖诺一眼道：“说实在的，祖诺……这些年里，你替我办了不少事……如非必要，我实在是很想继续就这样潜伏在你的身体里，为世界带来真理……”
　　“可惜……”
　　“弗利沙已经注意到你了……”
　　黑烟龙喷出了一口黑烟，将祖诺完全的包围：“现在他就要去找维斯，而维斯一定会将他带去大神官那里……”
　　“只要大神官听说了刚刚的事情，他一定第一时间就可以察觉到我做的手脚……”
　　“所以，为了以防万一被大神官抓住我的尾巴……”
　　“我只能不得不牺牲你了，祖诺！”
　　这最后的一句名字喊出来的瞬间，无数的黑烟顷刻将祖诺的身体完全腐蚀融化！
　　连他的灵魂也没有被放过！
　　那曾经名声响彻十二宇宙的贤者，在这一刻，彻彻底底的消失在了这个世界上！
　　处理掉了祖诺，黑烟龙猛然朝宫殿外钻了出去！
　　张嘴，一道黑色光芒的能量波闪过！
　　贤者之星彻底的化为了宇宙的尘埃！
　　一个黑色的空洞突然出现在了黑烟龙的身后。
　　黑烟龙扭头钻了进去，无隐无踪……
　　……
　　瞬间移动到了破坏神界。
　　弗利沙在预言鱼存在的河流边找到了正在和孙悟空说话的维斯。
　　以及……
　　面对面坐着，相互之间隐约擦出火花的塔依丝与托娃两人……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第225章 选择

  
　　……
　　弗利沙仔细想了想……
　　然后毅然决然的决定悄悄绕到维斯的身边，小声告诉他祖诺的事情。
　　如果能不要惊动那边两个都快要打起来的女人就最好了……
　　可是……
　　“啊！弗利沙！你回来了啊！”
　　眼角的余光刚刚看见弗利沙，孙悟空就无比热情的朝着弗利沙挥手大声打着招呼道：“告诉你个好消息哦！维斯先生已经答应训练我了，嘿嘿嘿……”
　　嘿嘿你个头啊！
　　弗利沙随手捡起了一个小石头就给孙武的头上砸了个大包，怒道：“孙悟空！我和你势不两立！”
　　孙悟空不满的捂着头道：“你干嘛拿石头丢我啊，弗利沙！很疼的哎！”
　　打你？
　　没杀你已经够克制了！
　　就在怒气冲冲的弗利沙准备撸袖子再上去给孙悟空打满一套连招的时候，耳畔突然传来一声比弗利沙还要愤怒的声音！
　　“弗利沙！！！你给我过来解释一下！”
　　塔依丝怒气冲冲的跑来，一把给弗利沙拽住，极为不满的指着身旁一起跟过来的托娃道：“她是谁？我们这才不见多久，你居然就带了个狐狸精回来！哼！”
　　一旁托娃轻轻一拍，将塔依丝拽着弗利沙的手打开，微微皱眉道：“弗利沙君他还有重要的事要和维斯先生商量，我们之间的私事可以以后再私下解决，你不要这样让弗利沙君为难。”
　　可托娃不说还好，这么一说，塔依丝当时就更不乐意了！
　　“哼！你个臭不要脸的女人，居然连弗利沙君都叫上了！”
　　塔依丝用挑剔的眼光上下打量了一番托娃，撅嘴道：“虽然身材勉强还算不错，但是肤色却这么古怪！怎么想弗利沙也不可能会看得上你，你就死心吧！”
　　塔依丝这句话刚一说出来，现场突然陷入了迷之尴尬……
　　维斯：“……”
　　弗利沙：“……”
　　塔依丝忘了，现场除了托娃，还有两个肤色和地球人不太一样的家伙……
　　事情已经发展到了这一步，无论如何，弗利沙也该说些什么了。
　　其实如果把事情考虑的简单一些，这件事本来也没什么好迟疑的。
　　“塔依丝……”
　　弗利沙努力组织着自己的语言，试着用比较不伤人的口气说道：“你对我的心意，我很清楚……我也很感谢在企鹅村的那十二年里你对我生活的照顾……”
　　“我知道，过去的你从来没有照顾人的经验，因为你从来都是大小姐……”
　　“可是，为了我……你甚至学会了一手漂亮的刀工……”
　　“我也有曾想过，这样好的一个女孩，如果要和她结婚的话，我是并不抵触的……”
　　弗利沙说到这里，塔依丝已经差不多明白弗利沙想要表达什么意思了。
　　眼泪逐渐蓄满眼眶，塔依丝带着哭腔撇嘴道：“可你还是不愿意选我，对不对？”
　　“这样说可能会有点伤人，但是在遇见托娃之前，选谁我都无所谓，而你是我心中最好的人选……”
　　弗利沙与托娃相识一望，默契的微微笑道：“但是当我拥抱托娃的那一瞬间，我突然明白了我的真爱是谁，那种心动的声音，是我前世今生都不曾有过的感动……”
　　“其实……我想塔依丝你也应该仔细想想，你想和我在一起，难道真的是因为爱情，而不是‘将就’吗？”
　　塔依丝听到这里，反而止住了泪水。
　　摸去了眼角的泪花，塔依丝摇了摇头道：“或许男人会因为种种原因而和某个他不爱的女人在一起，但是女人如果和一个男人在一起，那一定是因为爱……”
　　“不过我已经明白了……”
　　“我会继续我的生活，而你也将继续你的世界，我们以后……还是朋友，对不对？”
　　弗利沙点了点头，拉着托娃的手道：“我们都是你的朋友，这一点永远不会变。”
　　托娃微微一怔，也握紧了弗利沙的手心点了点头。
　　塔依丝脸色微微有些惨白的扭头朝着维斯道：“维斯先生……我现在心情状态有些不好，我能请个假，回家休息几天吗？”
　　维斯微微扬眉道：“当然可以！如果你以后不来了也没问题，反正……”
　　反正弗利沙已经有了托娃，不再需要塔依丝了。
　　塔依丝稍稍沉默半晌，点头道：“我会仔细思考的，再见了，维斯！”
　　说罢，没等维斯说要送一送塔依丝，她就已经撑开了保护膜，化作一道神光飞向了远处。
　　而直到这时，孙悟空才仿佛刚刚反应过来一般，指了指自己的鼻子朝着弗利沙小声道：“我刚刚是不是不应该叫你叫的那么大声？”
　　……
　　你才知道……
　　弗利沙微微叹气，摇了摇头道：“没关系，这样干脆的做出抉择未必不是一件好事，我该感谢你才对。”
　　听弗利沙这么说，孙悟空这才松了一口气，讪笑着摸着自己的脑袋道：“那就好，我还以为我把事情搞砸了呢……”
　　“不过……”
　　说罢，孙悟空又一脸迷惑道：“弗利沙你干嘛要选一个人啊？大家一起生活不好吗？”
　　……
　　弗利沙都惊了！
　　这还是自己认识的那个孙悟空吗！？
　　毛都还没长齐，就想着开后宫呢！
　　很有志向啊，少年！
　　你才是穿越过来的吧！？
　　恩……
　　不过这么一想，这个孙悟空还真就是穿越过来的！
　　弗利沙仔细的看了看眼睛中满是纯洁与真诚的孙悟空。
　　确定了这货真的只是单纯的说在一起生活而已之后，弗利沙这才无奈叹气道：“唉，我这么和你说吧，孙悟空……如果让你和琪琪、布玛两个人一起结婚，你愿不愿意？”
　　孙悟空立刻理所当然的点头道：“当然愿意啦！大家一起生活多好嘛！”
　　……
　　弗利沙突然发现，自己好像和孙悟空完全不是在一个频道上的。
　　根本没法沟通啊！
　　“不过……”
　　峰回路转，就在弗利沙正在想着怎么和孙悟空解释这个问题的时候。
　　孙悟空却突然拖着下巴仔细想了想，皱眉道：“虽然不知道为什么，可我的直觉告诉我，琪琪会很不高兴呢……”
　　“算了！”
　　“如果琪琪不高兴那我就不和布玛结婚好了！”
　　弗利沙如释重负的叹了口气道：“你总算是明白了……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第226章 您是长辈

  
　　“那么……”
　　维斯缓缓开口道：“这一次你去找贤者祖诺，有问到什么有用的信息吗，弗利沙先生？”
　　“有用的信息？问我倒是没有问出来……”
　　弗利沙双手抱在前胸皱着眉头道：“在我问祖诺有关邪恶龙的事情的时候，他突然好像中了邪一样不断的抽搐，然后用一种很不正常的状态和我说，他什么都不知道……”
　　“我要是信了他，我不就是孙悟空这个笨蛋了吗？所以我就没和他再嗦，直接用摄魂术查看了一下他的记忆……”
　　一旁孙悟空虚着眼睛低声道：“嘴上说不在意，现在不还是在生我的气么……”
　　弗利沙瞪了孙悟空一眼，哼道：“没错，那又怎样？”
　　……
　　这耿直的让人没法接话啊。
　　孙悟空讪笑着挠头道：“没什么，反正说我笨的人也不少了，我是不怎么在意啦……你继续说吧，弗利沙……”
　　现场三人突然同时无奈的叹了口气。
　　孙悟空到底还是孙悟空啊。
　　叹息过后，弗利沙继续说道：“我潜入了祖诺的记忆深处，发现他的能力是在他小的时候突然就有了的，而且在最关键的时候，突然有一股黑烟出现，把我排斥了出来！”
　　“我想……邪恶龙的嫌疑已经快要接近百分之百了吧，维斯？”
　　听到这里，维斯突然一愣！
　　紧接着，维斯立刻闭上一只眼，用另一只眼仔细的朝着自己神杖顶端的水晶球看了看。
　　结果……
　　维斯微微的叹了口气：“可惜，已经晚了……”
　　弗利沙仿佛好像明白了些什么，凝神道：“祖诺那边出问题了！？”
　　“不只是出问题那么简单……”
　　维斯的神色逐渐变得凝重道：“我已经彻底看不见贤者祖诺和他所居住的行星了……出现这种情况的话，只有两种可能，第一种，我的神杖坏了，不过它已经快十万年没有坏过了，我想这个可能完全可以排除……”
　　“第二种可能……祖诺已经死了！而且是很彻底很残忍的一种死法！否则我不可能连他的灵魂也找不到的！”
　　弗利沙心中惊疑不定道：“我才刚刚离开，祖诺就被灭口……很明显祖诺的身上有着什么重要的信息！”
　　“维斯！你能把时间倒流五分钟吗！？我们现在赶过去还来不来得及？”
　　可惜……
　　“已经来不及了，弗利沙先生……”
　　维斯摇了摇头，遗憾道：“刚刚晚间八点档的泡沫剧已经花去了我们七分钟的时间，那时候，祖诺早就已经死去了。”
　　所以归根到底……
　　还是得怪孙悟空！
　　谁让他叫自己叫的那么大声？
　　弗利沙苦恼的甩着尾巴道：“那现在该怎么办？线索突然中断，大统领的气息也完全的消失了，难道我们就只能这么被动的打着一场莫名其妙的斗争吗？”
　　“其实……倒也未必哦！”
　　维斯拖着下巴，仔细想了想道：“未来的我想要传递给我的消息我已经全部记下了，其中有一点让我十分在意呢……”
　　弗利沙连忙问道：“是什么消息？有关邪恶龙的吗？”
　　维斯点了点头道：“没错……根据当时在时域中，我出现之后，大统领在第一时间叫出了我的名字来看，他应该是认识我的，再从他对我能接下他的攻击却毫不吃惊来看，他应该还是知道我真正的实力的那一批人……”
　　“可是在十二宇宙之中，知道我真实实力的人，根本寥寥无几，也就是说，如果要逐一排查的话，我很快就可以确定那个被成为‘大统领’家伙的真实身份了！”
　　弗利沙略微有些不明所以道：“他的真实身份我不是说了吗，是邪恶龙啊！就是龙珠许愿时候产生的负向能源所诞生的邪恶龙！他是所有邪恶龙的掌管者，所以被称为大统领……”
　　维斯摇了摇头道：“我总觉得事情没有那么简单……而且，我隐约对大统领这个名字有些印象，我记得在我还很年幼的时候，好像听说过这个名字……”
　　“哎！？”
　　弗利沙和孙悟空同时大惊道：“维斯你还年幼的时候！？那是多久之前了！？”
　　维斯下意识的张嘴回答道：“应该是一百四十亿年前……喂！你们不知道随意的问别人年龄是一件非常失礼的事情吗？弗利沙先生！孙悟空先生！”
　　弗利沙连忙笑着摆了摆手道：“我们不是那个意思……”
　　可孙悟空却依旧好像什么都没听到似的，惊叹的看着维斯道：“原来维斯你已经是一位老爷爷了啊！真是看不出来呢，这么大的岁数，还这么有精神……”
　　……
　　“啊！对了！”
　　孙悟空好像突然想到了什么，连忙往后退了两步，朝着维斯认真的鞠躬道：“维斯老爷爷您是长辈，我该对您用敬语才对！您好！在下叫做孙悟空，请多多指教！”
　　……
　　维斯头疼的摆手道：“你叫我维斯就好了，事实上对于我来说，哪怕过了再久，我也不会老去呢……”
　　听维斯这么说，弗利沙微微一愣，略带犹豫的朝着维斯问道：“事实上……我从很早之前就很在意了……”
　　“维斯，你到底是什么人？”
　　……
　　维斯神秘一笑，朝着弗利沙眨了眨眼道：“我是一种名为维斯的生命体，和你，和孙悟空先生，和托娃小姐事实上都并没有太大的区别……我只是活的比你们长一些罢了。”
　　“好了，年龄的事情到此为止！”
　　维斯拍了拍手，将话题引向正轨道：“我的确有记得小时候听说过这个名字……不过那时候我还太过年幼，而且时间也过去了这么久，我不是太记得了，不过……”
　　“就算我不知道，我想有一个人，他一定会知道大统领的！”
　　弗利沙好奇道：“是谁？”
　　维斯背着手，微微笑道：“你们不是一直都很好奇，那个一直被我们挂在嘴上的大神官究竟是什么人吗？”
　　“那么……”
　　“既然这样的话，今天我就带你们一起和他认识一下好了！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第227章 我就在你们的脚下

  
　　“哎！？我们？”
　　孙悟空兴奋的指着自己道：“维斯先生你也带我一起吗？”
　　维斯笑着点了点头道：“没错，我相信大神官大人见到你一定会很喜欢你的，孙悟空！”
　　“不过……”
　　说到这里，维斯略带歉意的朝着托娃道：“实在是有些失礼，但是托娃女士你恐怕不能和我们一起……”
　　而托娃也很理解的点了点头道：“没关系，我是魔界之王的妹妹，的确会给你们带来不必要的麻烦，我就在这里等着你们回来好了。”
　　“你能理解真是太好了。”
　　说罢，维斯转过身，朝着弗利沙和孙悟空招了招手道：“孙悟空先生，弗利沙先生，你们把手贴到我的后背，我现在就带你们过去……不过请二位做好准备哦，去往大神官所在之地，就算是我，单程也要两天的时间！”
　　“什么！？”
　　孙悟空震惊道：“两天！？那我肚子饿了想吃饭或者想拉屎怎么办啊！？”
　　……
　　维斯脸色一黑：“忍着！”
　　孙悟空悻悻的戳着自己的手指道：“那这样的话我还是不去了吧……我总觉得我忍不住……”
　　这时，一旁弗利沙却突然想起了什么，连忙出声道：“喂！维斯！可不可以我用瞬间移动带你们过去？这样只要一瞬间我们就可以到达大神官的住处了！”
　　“虽然也不是不可以，但是……”
　　维斯微微皱了皱眉头道：“直接用瞬间移动的话，这样显得略微有些失礼，而且，弗利沙先生，你知道全王宫在哪里吗？”
　　嗯……
　　弗利沙一脸茫然道：“全王又是谁？”
　　“我记得我曾和你说过吧，弗利沙先生……宇宙一共有十二个，破坏神也一样有着十二个……”
　　“那时你曾问过我，在破坏神之上，是否还有更高级别的管理者……”
　　维斯伸出右手食指，笑眯眯道：“那个问题，现在我可以告诉你答案了……你猜的没错，的确在破坏神之上，还有更高层次的神――全王！他是一切宇宙的最高管理者，没有谁比他更高贵了！只要他愿意的话，只要一瞬间，我们的这个宇宙也会消失……当然，事实上之前已经有好几个宇宙被全王大人消灭掉了……”
　　“现在，弗利沙你明白了吗？你即便掌握了黄金形态的变身，也不要高傲自满哦！如果你想成为真正主宰一切的帝王，那么你的路途还远着呢……”
　　维斯这一席话，听得弗利沙与孙悟空目瞪口呆！
　　妈淡！
　　以前看龙珠漫画的时候怎么没看见过有这么厉害的家伙登场呢？
　　界王神被杀的时候破坏神去哪了？
　　弗利沙统治宇宙，连界王都要被他吓尿的时候，破坏神去哪了？
　　邪恶龙出世的时候，破坏神去哪了？（弗利沙并不知道GT为东映原创）
　　现在自己一穿越，就给自己来了这么多变态的家伙！
　　有完没完？
　　该不会自己穿越到什么同人作品里面了吧？
　　心中这样想着，弗利沙一时陷入了沉思。
　　这时，一旁的孙悟空却总算问了一个有用的问题：“维斯先生！那么全王和大神官谁比较厉害呢？”
　　“这个问题实在让我很难回答呢……”
　　维斯朝着孙悟空微微挑眉道：“据我所知，大神官大人是这个世界上最强大的人呢！不过终究他还是拿全王大人没办法呢，嚯呀呀（笑）……”
　　最强！
　　这时一种什么样的概念！？
　　弗利沙的双拳紧紧地握住，目露凝重的朝着维斯问道：“那么……和你比呢，维斯？大神官要比你厉害吧，对不对？”
　　维斯理所当然道：“没错！大神官大人比我要强上百倍！那种程度……我可是望尘莫及呢……”
　　“一……一百倍……”
　　弗利沙的嘴角微微抽搐了两下……
　　不过仔细一想……
　　也没什么嘛！
　　首先，合体耳环一戴，界王拳一百倍开起来，直接暴打大神官……
　　对了！
　　这么一说，突然想起来自己心中一直还有一个疑问想要问孙悟空了！
　　“喂！孙悟空！我有事要问你！”
　　弗利沙扭头朝着孙悟空道：“为什么上辈子的你，自从在那美克星战斗过之后，就没有使用过界王拳了啊？那样厉害的招数，哪怕你只开一倍，当时你也可以轻松的打败沙鲁和魔人布偶的吧？”
　　一拍脑袋，孙悟空好似刚刚想起来一般，恍然道：“对哦！我还会界王拳来着！我都给忘了呢！”
　　弗利沙：“……”
　　不过紧接着，孙悟空摆了摆手笑道：“和你说笑的啦，因为我已经有了超级赛亚人的变身，所以就用不了界王拳了！这两种力量实在是很难调和呢，我在阿特拉星的那一年里也有试过在超级赛亚人的状态下开启界王拳，但因为身体承受不了，当时差点死掉呢，哈哈哈……”
　　原来是这样……
　　自己也有了更加厉害的黄金形态变身，按孙悟空的这种情况来看，自己很可能也用不了了才对……
　　唉，真可惜！
　　还以为找到一个投机的办法呢！
　　想罢，弗利沙叹气道：“那算了……要不然孙悟空就不一起了吧，只有我和维斯你一起去好了！”
　　“不……说起瞬间移动……我突然想起来，弗利沙先生你和界王神也是老相识了吧？”
　　维斯缓缓伸出食指道：“你们看这样如何？弗利沙先生你先带我们一起去往界王神所居住的圣域，而之后，我们就请界王神带我们一起前往全王宫！那样的话，就只要一眨眼的功夫就能到了哦！”
　　“对啊！”
　　弗利沙眼前一亮，左手拉过孙悟空，右手贴在维斯的胳膊上，朝着托娃道：“你留在这里，我们很快回来！”
　　说罢，一瞬间，弗利沙等人消失在了原地。
　　再出现时，已经到达了界王神界！
　　入目处是一望无际的平原，青山绿水，秀丽堂皇！
　　可是……
　　孙悟空把手招在眼睛上四下张望道：“哎？这里就是界王神大人居住的地方吗？为什么一个人也没有啊！”
　　弗利沙也十分奇怪的挠头道：“我明明是顺着皮特托罗的元气找到这里来的……他人呢？”
　　突然
　　弗利沙的脚下传来了一阵断断续续的吐字声：“我……就在……你们的……脚下……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第228章 真正的男人

  
　　三人低头一看！
　　整个圣域只有三个人，老界王神、阿信、杰比特。
　　维斯、弗利沙、孙悟空正好一人踩趴一个……
　　“啊！真是万分抱歉！”
　　弗利沙等人连忙从全宇宙最高贵的界王神身上跳开，一个劲的朝着他们道歉。
　　老界王神在阿信和杰比特的搀扶下终于从地上爬了起来。
　　捶了捶自己的老腰，老界王神不满的瞪着弗利沙等人道：“我都一把年纪，本来就没多少年头可活了，刚刚差点被你们提前踩死！以后要瞬间移动提前通知一声行不行？”
　　弗利沙讪笑道：“以后我会注意的……还有，你不是已经死了吗？”
　　老界王神冷哼一声道：“就是因为死了我才生气，如果再被你们踩死一次，我可就彻底的消失了！”
　　一旁维斯的表情也十分尴尬，刚刚就是他踩中的老界王神。
　　“实在是很抱歉，界王神大人……”
　　维斯微微欠身道：“下次我会带赔礼郑重上门致歉的……不过我们这次来还有其他事情想要请界王神大人帮个忙，不知道……”
　　老界王神揉了揉眼睛，眯着眼睛仔细的看了维斯半天，这才恍然道：“哦！原来是维斯先生啊！刚刚我还没有看见是你呢！……有什么事你就说吧！能帮忙我们一定不会推脱的！”
　　“关于这件事，就由我来解释吧，是这样的……”
　　弗利沙站了出来，朝着老界王神说道：“皮特托罗，你还记得当年你封印到身体里的时间魔神德米古拉吗？”
　　老界王神挑眉道：“我当然记得，他不是已经被弗利沙你消灭了吗？”
　　“在我们的这个时空，他的确被消灭了，可是另外两个平行世界的魔神找到了他的搭档，到了我们这里来……”
　　弗利沙摊开手，解释道：“在时域经过一场苦战之后，我们虽然消灭了时间魔神，可是隐藏在他幕后更加恐怖的黑手也显露了行踪……那是一个名为大统领、拥有可怕力量和不可思议能力的超级邪恶龙！”
　　老界王神摸着自己的下巴，略有些迟疑道：“大统领……总觉得好像在哪里听过这个名字……”
　　一旁维斯开口道：“据弗利沙先生所说，这位大统领应该是由龙珠中的负向能源诞生的魔龙，可是龙珠的存在太过久远，所以我想带他们一起去问一问大神官大人。”
　　“负向能源？那是什么？”
　　老界王神一脸莫名其妙道：“宇宙中还有这种能量存在吗？为什么我从来没有听说过？”
　　哎！？
　　弗利沙诧异的摇晃着老界王神的肩膀道：“你在说什么胡话呢！GT里面不是你自己说的，龙珠实现愿望会消耗正向能源，所以相对应的负向能源就变成了邪恶龙！还有，过去有很多星球因为这个而被破坏……你该不是老糊涂了吧，皮特托罗！”
　　老界王神一脸懵比的眨了眨眼道：“你在说什么啊，弗利沙……什么GT？什么消耗正向能源……我完全都听不懂哎！”
　　听不懂！？
　　不对！
　　这和GT里面的剧情完全不吻合啊！
　　哪怕自己穿越的这是同人作品，但是一般也都会加入GT的人物设定才对！
　　难道说……
　　这个世界并不是和GT一个世界吗？
　　从破坏神出现开始，就和原著（弗利沙并不知道龙珠超才是原著）产生了分歧！
　　那么老界王神不知道也能说得通了！
　　无奈的叹了口气，弗利沙松开了手道：“算了，一时和你也说不清楚，你还是快点用瞬间移动带我们去那个什么全王宫吧！早一点知道真相，我们也能了却一桩心事！”
　　“带你们去是没问题啦……不过……”
　　老界王神略带嫌弃的看了一眼站在一旁的孙悟空道：“可你们去见大神官大人，至少得换一身正装吧？这样的草率可不好！”
　　孙悟空都惊了，当时就不忿的指着弗利沙道：“老界王神大人！你干嘛看着我说啊！弗利沙还没穿衣服呢！”
　　……
　　弗利沙真想一巴掌给孙悟空拍死算了！
　　维斯笑着摆了摆手道：“没关系，这次见面并不是正规的会晤，只是简单的认识一下，就像长辈看见孩子带着朋友们来家里玩是一样的，如果太正式，恐怕孙悟空先生和弗利沙先生都会变得很拘谨……”
　　老界王神想了想，点头道：“维斯先生你说的倒也没错……毕竟你能回家看看，相信大神官大人也会很高兴的……”
　　弗利沙很敏锐的察觉到了些什么，讶异的朝着维斯问道：“维斯你……回家看看？”
　　维斯微微扬眉道：“啊嘞嘞？我没有和你们说过吗？大神官大人是我的父亲哦！”
　　卧槽！
　　感情之前你和我们吹得那么起劲是在吹你自己老爸啊！
　　弗利沙都惊了！
　　没想到维斯不仅厉害，背景也很深厚啊！
　　难怪当时在时域的时候，连大统领也不敢得罪他！
　　原来是因为怕维斯的老爸找他麻烦啊！
　　等等……
　　维斯他老爸那么大的官，那自己之前的那些“反动”言论，该不会全部传到大神官那里了吧？
　　想到这里，弗利沙看维斯的眼神都有些不对劲了。
　　这个心机娘炮！
　　维斯只看弗利沙的表情就能猜到弗利沙脑子里在想些什么。
　　捂着嘴轻轻笑了两声，维斯朝着弗利沙挑眉道：“啊！对了！这一次回去，我要不要顺便告诉大神官大人一下，我们的宇宙里，有一个对神不太尊敬的宇宙帝王呢……”
　　弗利沙一下子就被维斯吓住了，凑到维斯的耳边小声道：“你别这样……真正的男人是不会出卖自己的朋友的……”
　　维斯满不在乎道：“可你一直说我是个娘炮来着。”
　　……
　　这货还ting记仇！
　　“好吧，好吧！我郑重的向你道歉，维斯！”
　　弗利沙无奈，只得低头道：“我以后一定不会再这么说你了！就算在心里想也不会！”
　　维斯好似打了胜仗一般得意的昂首道：“虽然你道歉的并不算诚恳，不过我还是原谅你了……真正男人的xiong襟就应该和大海一样宽广才对呢！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第229章 由来

  
　　借着东界王神阿信的瞬间移动，弗利沙等人来到了全王宫。
　　刚刚回过神来，一个有着蓝色皮肤的孩子已经站在那里荡舐叶夫着维斯等人的到来了！
　　“欢迎你们！”
　　大神官背着手，脸上带着和善的笑容道：“初次见面，很高兴认识你们！”
　　维斯与东界王神连忙弯腰鞠躬道：“很久不见了，大神官大人，您一切都好吗？”
　　一旁弗利沙与孙悟空目瞪口呆的看着眼前这个看起来还在上小学的孩子。
　　孙悟空悄悄的朝着东界王神小声问道：“这个孩子……难道就是传说中的大神官！？”
　　东界王神冷汗都下来了，朝着孙悟空道：“是的……孙悟空先生请你快点低下头！”
　　“没关系……”
　　大神官看了一眼孙悟空和弗利沙，微微笑道：“你们就是上一期神播客特别节目的主角，孙悟空和弗利沙了吧？你们的作战视频我都有仔细看过，二位的确拥有了不起的气魄……”
　　“哈哈……谢谢夸奖！”
　　孙悟空挠头一笑，不过随即又疑惑道：“不过，神播客？那是什么？”
　　一旁弗利沙开口解释道：“神播客是某一档只在诸神之间放送的节目，上一次我们和布罗利、克维拉的战斗视频被加克上传到了神油管上，据说收视率非常不错……对了，顺带一提，那个夺取了你身体的扎马斯，也是通过那一期的节目了解到你的。”
　　孙悟空恍然道：“是这样啊……那我的运气可真是差劲呢……”
　　“那么，弗利沙先生……”
　　维斯稍稍提醒了一下弗利沙道：“大神官大人需要时常侍奉在全王大人的身边，并不能离开太久，所以你有什么疑问，就趁现在赶快问一问大神官大人吧！”
　　“啊！对了！还有正事要说呢！”
　　弗利沙一拍手，连忙上前朝着大神官问道：“大神官……大人，你是否听说过一个名为‘大统领’的邪恶龙？”
　　“大统领？”
　　大神官听见这个名字之后，眼神突然有了一瞬间的恍惚。
　　不过很快，大神官就回过神来，略有些感慨的笑道：“没想到时间过去了这么多年，我还会再听见这个名字呢……”
　　“没错！我当然认识他……”
　　“我和他……可是老相识了呢……”
　　弗利沙与孙悟空相视一喜，心中的疑问总算找到了解答的地方！
　　一切的谜题终于可以得到答案了！
　　弗利沙强忍着心中的惊喜，朝着大神官道：“那么，大神官你可不可以把有关于‘大统领’的事情都告诉我们！”
　　“恩？”
　　大神官微微扬眉道：“他已经被封印了数百亿年，你们怎么会对他的事情感兴趣？”
　　一旁维斯开口解释道：“事情是这样的，这位弗利沙先生其实是异世界的来客……”
　　……
　　花了有十分钟的时间，维斯总算把有关大统领的事情全部告诉了大神官。
　　而大神官听完之后，也微微皱眉，低头沉吟不语。
　　过了半晌，终于……
　　“原来事情是这样，我明白了……”
　　大神官点了点头道：“既然你们想要知道大统领的来历的话，我告诉你们也没有关系……”
　　“那已经是很久很久之前的事情了……久远到，那时甚至还没有维斯和芭朵斯……”
　　“在神历四十一年，我们的这个世界里，突然降临了一颗黑色的不明物质！”
　　“那是一种超越了我们认知的邪恶能量！”
　　“无数的黑烟与邪气不断的在我们的这个世界中扩散着，很快，刚刚诞生的新世界就已经被邪气完全的淹没！”
　　“我们使出了能想到的所有办法，却始终不能有效的应对这种突如其来的邪恶力量……”
　　“直到后来……”
　　“其真身和宇宙一般大小的龙神萨拉玛一口将那一颗黑色的不明物质吞进了肚子，希望能够用他与身俱来的神力消灭掉那些未知的邪气，可是……”
　　“吞下了黑色能量的龙神，身体突然发生了变异！”
　　“原本金色的身躯突然变成了黑色，神圣的光芒也被黑烟遮蔽……”
　　“象征着‘不可思议’的龙神，只是一瞬间，就完全堕落为一条无比邪恶的黑烟魔龙！”
　　黑烟魔龙！？
　　弗利沙惊骇的瞪大了眼睛！
　　那不正是大统领的模样吗！？
　　难道说……
　　大统领就是堕落后的龙神萨拉玛！？
　　……
　　“堕落后的萨拉玛自称大统领，迅速的喷射散布着他的邪气，妄图染指我们所创造出来的十八个宇宙！”
　　大神官的语气变得稍微有些沉重：“经过了漫长时间的苦战，最终我还是亲自将他砍成了八段，分别封印在八个坚不可摧的封印石里，然后放逐于第六宇宙和第七宇宙之中，而被他所感染的那六个宇宙，也被全王大人摧毁……”
　　原来是这样！
　　难怪现在的宇宙只剩下了十二个！
　　可是……
　　如果按大神官所说，那些封印大统领的石头，应该就是传说中的超级龙珠了！
　　但，为什么会是八个！？
　　龙珠不是应该只有七个的吗！？
　　弗利沙还没来得及问出自己的问题，一旁维斯已经恍然的拍手道：“对了！我想起来是在什么时候听过大统领这个名字了！记得当时父亲您是这么说的……”
　　……
　　“小芭朵斯，小维斯！爸爸有几颗玻璃球放在第六、第七宇宙里，那个玻璃球里面睡着一个叫做大统领的大怪物，你们一定要好好的看守住他！不能让别人把他吵醒哦，记住了吗？”
　　尚且年幼的维斯和芭朵斯立刻毫不犹豫的举手欢呼道：“好！”
　　……
　　嘴角微微抽了两下，维斯眯着眼，凝视着大神官道：“爸爸……您能解释一下，为什么当时要把大统领丢在我们以后要去的宇宙吗？”
　　难得的，大神官的眼神略有些躲闪道：“是啊……为什么呢……”
　　一旁的弗利沙忍不住开口道：“大神官，你说你把大统领砍成了八块是吗？”
　　大神官微微点头道：“没错，因为封印石只有八个，所以我想尽可能多的分散他的力量。”
　　弗利沙的脸色突然变得难看起来：“我想，大神官你所说的那些封印石，应该就是传说中散布于第六、第七宇宙的超级龙珠了，可是，那些龙珠，一共只有七个……”
　　“也就是说，有一块被封印的部分，早已经被它挣脱！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第230章 我给你千军万马

  
　　大神官微微一笑道：“呵呵……弗利沙先生，那逃脱的第八部分你不是已经见过他了吗？”
　　弗利沙讶异道：“你是说大统领？可是他来自于平行世界，而且是潜伏在黑星龙珠里的邪恶龙啊？”
　　“不，我说的不是那个‘头’，而是逃脱的那条‘尾’……”
　　大神官缓缓闭上了眼睛，半晌方才睁开眼，解释道：“不论是那美克星龙珠也好，或是黑星龙珠也好，其延伸的，都是大统领的意志，我想，在他的那个世界，我给的封印一定牢固的让他绝望，所以他才会借机来到我们这里，想要唤醒他的真身……”
　　“就在刚刚，我查看了那八块封印石，的确只剩下了七个！而逃走的那个，正是萨拉玛被我砍断的尾巴，而且是其身体内藏有黑暗魔种的部位……”
　　“穿越了无尽的时空，它附身于第七宇宙一个名为祖诺之人的身上，赐予了他无所不知的神奇力量……”
　　“我想，它的目的应该是借用贤者的身份，来隐晦的传播‘只要集齐七颗龙珠，就可以实现所有愿望’这件事，而不会被我所察觉吧……”
　　原来是这样！
　　难怪自己刚刚离开，祖诺立刻就被杀了！
　　难怪明明是那么古老的传说，可是许愿球的奇迹居然再一次的传播开来！
　　可是……
　　弗利沙不解道：“它传播这个消息是为了什么？难道是想要借用许愿人破除封印吗？”
　　大神官笑着点了点头道：“你猜的完全正确，弗利沙先生……虽然大统领的身体被我斩断，可是他的灵魂与我一样不朽，我只能封印他，却无法杀死他……而且，他的生命力极其强大！只要有人能将它破碎的身体聚集在一起，他就可以冲破我的封印石，重新组成它最完美的身躯和姿态！”
　　“为了取信于人，他甚至还特意制造了一些有着缺陷的小许愿球，其目的，就是为了让许愿者不满足，从而寻找真正的超龙珠，将它从我的封印中释放出来！”
　　是了！
　　听大神官说起这个，弗利沙突然想起来！
　　自己很久之前在那美克星向波仑伽许愿要不死之身的时候，它是这么回答自己的……
　　“你的力量太过强大，这超出了我的能力范围，除非你能够找到超级龙珠……”
　　原来如此！
　　原来那也是诱导吗！？
　　为了让自己不怀疑，还特意要了自己一个愿望来告诉自己这件事……
　　不过……
　　弗利沙突然一愣，朝着大神官问道：“大神官！我记得那美克星的龙珠是那美克星人的大长老制作的！而地球的龙珠也是当时的天神制造的……那些龙珠，和大统领并没有什么关系啊……”
　　“当然有关系了……”
　　大神官微微眨了眨眼睛，缓缓道：“因为所谓的‘娜美克星人’其实都是龙神萨拉玛的后代，而大统领正是利用了他们身体内龙族的遗传因子从而操纵他们制造了‘龙珠’这种东西……”
　　没错！
　　记得原著中大长老让丹迪去地球做天神的时候，是这么说的……
　　“你放心吧，丹迪是优秀的龙族，他可以制作出非常完美的龙珠的……”
　　那就对了！
　　难怪只有那美克星人可以制作出龙珠！
　　原来这一切都是大统领暗中操纵的！
　　所谓的龙珠！
　　其实只不过是一场彻头彻尾的骗局！
　　“多谢你的提醒，弗利沙先生，既然异世界的大统领已经出现了，而且这个世界的他也冲破了一部分的束缚，我想……现在必须要做一些防备措施了……”
　　大神官突然伸.出右手，啪的一下打了一个响指！
　　与此同时，散布在第六、第七宇宙中的所有封印石全部亮了起来，纷纷化作一道白光闪烁来到了全王宫！
　　七颗足有星球大小的封印石汇聚，立刻就有一种莫名的吸引力将它们向中间汇拢！
　　一个龙形的虚影不断的在天空中时隐时现，发出阵阵龙吟！
　　眼看着七颗龙珠就要融合在一起、大统领真身得以现世的那一瞬间！
　　大神官突然消失在了原地，出现在了所有龙珠的正中央！
　　舒展臂弯，大神官的眼中突然闪过一道神光，轻声呵斥道：“退散！”
　　一声既出，所有的超龙珠突然如遭重击一般不断的后退！
　　最终，七颗超级龙珠终于在全王宫上空周边稳定了下来，绕成一个圆圈，不断的旋转。
　　缓缓落在地上，大神官微微笑道：“现在总算可以暂且放心了，就目前来说，这里已经是全世界最安全的地方了……”
　　有了大神官的保证，弗利沙也总算是能松了一口气。
　　至少这个宇宙中，不会再出现一个大统领了！
　　那么现在，只要解决掉还在外面逃窜的那两个家伙就可以了……
　　“有关于大统领逃窜的‘尾巴’，以及从异世界到来这里的大统领意志的事情，我会通知十二宇宙所有的破坏神和天使，让他们密切关注的……”
　　说罢，大神官突然伸手，一道神光闪过，变出了一个按钮递给了弗利沙道：“这是一场关系到我们全部宇宙和世界的战役，相信我，你不是一个人在战斗，弗利沙先生！如果你发现了大统领的踪迹，或是有任何危难的话，只要按下这个按钮，哪怕在另一个世界，我也会立刻带着神界所有的战斗人员去和你一起战斗！”
　　“啊……”
　　弗利沙突然有些愣住了。
　　一直以来都是自己孤身一人在战斗。
　　结果现在突然给了自己一个这么强力的大腿，一时间还真有些不习惯呢……
　　看弗利沙半天不接，大神官疑惑的问道：“怎么？弗利沙先生难道您想和大统领单打独斗吗？你可真是一位勇士……”
　　单打独斗？
　　开什么鸡毛玩笑！
　　上次要不是维斯及时赶到，自己就真的交代在那里了！
　　弗利沙立刻毫不犹豫的就接下了大神官的召唤按钮，牢牢地抓在手里，松了口气道：“不要才是笨蛋，勇士总是活不长！我还这么年轻，死了多吃亏啊！”
　　大神官莞尔一笑，随即闭上眼睛，准备召集十二宇宙所有的界王神和破坏神、天使一起开会，公布大统领的消息。
　　可是……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第231章 峰会准备

  
　　“恩？”
　　大神官微微皱眉道：“为什么第十宇宙的界王神和破坏神全部联系不上？是出了什么意外吗？维斯！”
　　“是！”
　　维斯一扬手，变出了神杖轻轻点了点地面。
　　紧接着，一道投影映射到了半空之中……
　　那上面详细的将扎马斯是如何杀死了格瓦斯后又是如何被弗利沙消灭的事情完完整整的重新播放了一遍！
　　原来是这样！
　　维斯皱眉道：“第十宇宙的界王神只剩下格瓦斯大人一个而已，他被扎马斯杀死，所以第十宇宙的破坏神也会同时死去……这可真叫人难办了……”
　　“第十宇宙没有监护神，很容易就会疏漏掉大统领的行踪，这对我们相当不利……我们必须要尽快选出新的界王神和破坏神才可以！”
　　大神官朝着维斯道：“怎么样，维斯你的宇宙里，现在还有几位界王神？如果可能的话，从第七宇宙调任一位过去吧！”
　　维斯为难的摇了摇头道：“真是很抱歉呢，父亲，我们的宇宙只剩下两位界王神，而且其中一位更是已经死去，如果从我们宇宙调任的话，恐怕比鲁斯大人醒来之后会大发脾气呢！”
　　听维斯这么说，大神官也就不再勉强了，点头道：“既然这样的话，三天后开会的时候，我再问问他们吧……”
　　不过……
　　“其实不用那么麻烦呢，爸爸……”
　　维斯眯着眼睛给了弗利沙一个小眼神道：“还有个更合适的人选就在我们的眼前呢！”
　　大神官微微扬眉，朝着弗利沙看去道：“你是说弗利沙先生？”
　　“没错！”
　　维斯肯定的点了点头道：“弗利沙先生曾与我们第七宇宙的界王神合体，所以毫无疑问，他拥有成为界王神的资格，而更加方便的是，他本身也是比鲁斯大人任命的实习破坏神，再加上他黄金形态的战斗力，我想……或许他一个人就可以暂且去第十宇宙兼任界王神和破坏神两份工作呢！”
　　大神官恍然道：“你这么一说，我也想起来了……的确，第七宇宙的西界王神曾经向我申请过更换神侍的请求，那个神侍的名字我记得就是弗利沙！怎么，他们现在合体了吗？”
　　“哎！？”
　　弗利沙诧异的指着自己道：“要我去别的宇宙？别开玩笑了！那我的弗利沙帝国怎么办？还有！我才不想当什么界王神或是破坏神！宇宙帝王怎么可能去做别人的下属！”
　　大神官背着手笑道：“你可以当作我们之间只是合作关系，我并不会命令你些什么，更不会用居高临下的姿态去面对你，的确如维斯所说，你是最合适的人选了！这样你可以放心了吗？”
　　一旁维斯也随声附和道：“而且从宇宙诞生开始，从没有哪一位帝王的国家可以横跨两个不同宇宙的版图哦！这样一想，是不是很让人心动呢？”
　　弗利沙还是有些犹豫道：“可……可我的帝国那么多事情要处理……”
　　维斯毫不留情的戳穿道：“那些事情不都是斯尤A先生在处理吗？弗利沙先生你和我一起在企鹅村训练的十二年里，我可没有看你处理过什么帝国的要务哦！”
　　……
　　说的也是！
　　想罢，弗利沙只得勉强点头道：“好吧！不过难道我就这么直接去第十宇宙吗？我可不可以把孙悟空带着，做我的助手？”
　　维斯还没说话，孙悟空自己就连连摇头道：“我才不要去别的地方呢！我想跟着维斯先生一起修炼！而且……我也想经常回去看看琪琪……”
　　无奈的摆摆手，弗利沙点头道：“好吧，那随便你了，我就只带托娃过去好了！不过我事先说好，界王神和破坏神究竟要做些什么我完全都不知道，如果我搞砸了什么事情，你们不能怪我！”
　　维斯笑着点头道：“放心吧，弗利沙先生，只要你以第十宇宙破坏神的身份去到那个宇宙，第十宇宙原本的天使自然就会作为你的引导者而醒过来！其实破坏神和界王神平时也没有什么工作，目前你只需要安心追寻大统领的蛛丝马迹就好，一切以这件事为要务！”
　　一旁大神官也点头道：“下一次界王神和破坏神的峰会是在三天以后的早上八点开始，这段时间内，弗利沙你可以回去安排好帝国的事物，三天后的峰会上，我会当着十二宇宙所有的界王神和破坏神面前赐予你破坏神与界王神的正式资格，不过现在不是和平年代，你的就任仪式恐怕就会比较简陋一些了，希望你不要介意。”
　　十二宇宙的破坏神啊……
　　足足有十一个和比鲁斯相当的强劲家伙……
　　而且听维斯的意思，好像每一个宇宙里，都有一个天使专门负责照看破坏神。
　　那么就是说，像维斯这么强的，也一样还有十一个！
　　真是很想看看他们都长什么样子啊！
　　想罢，弗利沙认真的点头道：“好吧！既然这样，那我就先回去了，三天后我们再见吧！”
　　“还请你稍等一下，弗利沙先生……”
　　维斯背着手，微微笑道：“既然您已经是预备的界王神了，那么在此之前，还有一件事是你必须要去做的……”
　　“这一次的峰会，既然参与的成员包括了十二宇宙所有的破坏神、界王神和天使，那么，第十宇宙的天使自然不可以缺席！”
　　“也就是说，弗利沙先生你现在应该先去一躺第十宇宙，将第十宇宙的天使再次唤醒之后，再一同回第七宇宙才对。”
　　大神官也点了点头道：“的确，而且……那个孩子的脾气可能稍微有些古怪，如果你们合不来的话，我也可以来得及提前安排其他的天使来作为你的侍从……”
　　“那个孩子？”
　　弗利沙微微一愣，眨眼道：“什么意思？第十宇宙的天使是个小孩子！？”
　　维斯笑道：“虽然从年龄上来说，并不算，但是从外貌上来说……没错！”
　　“对了，顺带一提！弗利沙先生你的前任破坏神是一只粉红色的大象，它很喜欢吃香蕉……如果你在继任后愿意去祭奠它的话，记得不要忘记带哦！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第232章 见面礼

  
　　“大……da象？还是粉红色的？”
　　弗利沙诧异的问道：“难道说十二宇宙的破坏神全部都是动物吗？我记得比鲁斯好像也是只猫来着……”
　　“不是哦！界王神生来就是界王神，只有偶尔会有例外，所以他们的样子都差不多，但是……”
　　维斯眨了眨眼道：“破坏神的竞争可是相当激烈的哦！毕竟宇宙第一不可能永远存在于一个种族之内，不是么？”
　　弗利沙恍然点头，紧接着又十分好奇道：“那其他的破坏神都是什么样子？和比鲁斯一样都是一副目中无人的表情么？”
　　维斯捂嘴笑道：“嚯呀呀，看来比鲁斯大人给弗利沙先生你的印象很不好呢，不过我得告诉你，在整个十二宇宙，所有的破坏神中，比鲁斯大人已经算是相当和善的性格了，其余有一些破坏神可是会超出你想象的残暴哦！”
　　“至于他们的样子嘛……人数太多，我就不一一和你细说了，反正三天后你就会知道了，不是吗？”
　　说罢，维斯朝着东界王神道：“界王神大人，就请您再麻烦一下把弗利沙先生送到第十宇宙吧，我自己回去就可以了……啊咧咧，还得想办法给比鲁斯大人叫醒才行啊！”
　　眼看着维斯就要转身离开，弗利沙连忙叫住了他：“等一下，维斯！我也要先回第七宇宙一趟！我们一起回去好了！”
　　维斯扬眉道：“怎么？弗利沙先生你不先去和你未来的天使认识一下吗？”
　　弗利沙摇了摇头道：“就是因为第一次见面，我空着手去实在是有些不太好意思……我想先回去买点礼物带着，对了！维斯！你知道我该带什么礼物比较好吗？”
　　“这个嘛……让我想想……”
　　维斯托着下巴想了半天，这才突然拍手道：“对了！我记得你们地球上有一种大碗装桶面味道十分鲜美！尤其是那里面的酱汁，真是叫人十分难忘啊！我想，这应该就是最好的礼物了吧！”
　　泡……泡面？
　　现在的天使都这么没见过世面的么……
　　弗利沙的嘴角微微抽了抽，略有些犹豫道：“第一次见面……带泡面去拜访会不会太随意了一点……”
　　维斯毫不在意道：“礼物再好也不如接受礼物之人的喜欢，一个昂贵的，却不招人喜欢的礼物，才是真正的失礼呢，弗利沙先生。”
　　弗利沙摸着下巴道：“你这么一说，倒也没错……”
　　眼看着行程已经决定了下来，东界王神站了出来：“那么，各位，请你们来我身边，我们现在就回去吧！”
　　弗利沙一怔，皱眉道：“就这样回去？不是说要我成为第十宇宙的界王神和破坏神的么！”
　　弗利沙话音未落，身后的大神官突然打了个响指。
　　一瞬间，无数缤纷彩色的神光从弗利沙的头顶逐渐洒落至他的脚跟。
　　换换将手收回，背在身后，大神官微微笑道：“现在你已经是了！”
　　许许多多的信息蜂拥的进入了弗利沙的脑海之内，原本千蕊残留的记忆给予自己那些模模糊糊的地方也逐渐变得清晰。
　　所有破坏神和界王神的权限，弗利沙在此刻已经完全的掌握！
　　现在弗利沙自己就可以直接用瞬间移动来回往返十二宇宙的各种地方了。
　　因为所有宇宙的三维图，已经清晰的被弗利沙所铭记。
　　……
　　告别了大神官，众人先是到了第七宇宙的破坏神界，紧接着东界王神与众人告辞，回去了圣域。
　　孙悟空和维斯一起留在了破坏神界，继续他们的修行。
　　而弗利沙则是带着托娃回到了地球。
　　既然要和托娃一起去第十宇宙，那么和第十宇宙的天使第一次见面的见面礼当然也是两个人一起买最为合适了。
　　用心灵感应和斯尤A说明了情况，很快就有一个矮小的宇宙人开着悬浮汽车赶到了弗利沙和托娃的落脚点。
　　身材的臃肿让这个宇宙人的下车姿势显得略有些滑稽。
　　但是从他肩上的军衔来看，他应该也算是弗利沙军团中一个还算可以的高级统领了。
　　这个蓝色皮肤矮小外星人搓着手朝着弗利沙献媚的笑道：“属下弗利沙军团地球分部总参谋索尔贝，参见弗利沙大王！能亲自为大王fu务，真是我的荣幸！”
　　说罢，索尔贝从车上拿下来一个黑箱子，拍着xiong脯道：“不论是现金或是刷卡，弗利沙大王您想买什么都没问题！”
　　“哦？”
　　弗利沙眼睛危险的一眯：“这么多钱，是从哪里来的？”
　　索尔贝一惊，连忙讨好的笑道：“当然是我自己的钱了，弗利沙大王！我在参加弗利沙军团之前是某个星球上的科学家，这些都是我那时候积攒下来的薪水……”
　　“哦？那我可要多谢你的慷慨了，索尔贝先生……”
　　弗利沙笑着拍了拍索尔贝的肩膀道：“我还以为这些都是你挪用公款，贪污受贿来的呢！我错怪你了，真是不好意思啊！”
　　索尔贝额头冷汗都下来了，连忙惶恐的摇头道：“不，不，不！弗利沙大王有怀疑也是正常的！虽然以前的我的确是做过一些坏事，但是现在我已经改过自新了！请弗利沙大王放心，我绝不会违反军团内的纪律的！”
　　弗利沙微微扬眉道：“那我就信你一次好了……那么，具体情况相信斯尤A也已经告诉你了，对吧？”
　　“是的！”
　　索尔贝连忙立正敬礼道：“伟大的弗利沙大王即将前往其他宇宙，成为至高无上的界王神和破坏神！我们由衷的为弗利沙大王而感到高兴！尊敬的大王您要买一些见面礼拜访新宇宙的其他神灵，地球分部参谋索尔贝乐意为您效劳！”
　　弗利沙表情一肃，喝道“好！那么索尔贝，你听好了！”
　　索尔贝咽了口唾.液，紧张应和道：“是！”
　　“现在立刻给我买十桶巨无霸泡面过来！”
　　“属下明白！……哎！？”
　　索尔贝当时就傻眼了，结结巴巴的拍了拍自己的耳朵道：“弗利沙大王……可能是因为属下第一次和大王见面有些紧张……我刚刚好像听到“泡面”……哈哈，这怎么可能呢！您能再和我说一遍……要买些什么吗？”
　　弗利沙理所当然道：“不，你没有听错，我说的就是泡面！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第233章 钻石克维拉

  
　　如维斯所说，弗利沙买了足足十桶巨无霸泡面放进了托娃权杖顶端的水晶球空间中。
　　当然，为了以防万一，托娃还很细心的买了一些小孩子喜欢的电动玩具和毛绒宝宝。
　　告别了抱着自己的钱箱子，一脸茫然的索尔贝。
　　弗利沙拉着托娃的手，就准备启程赶往第十宇宙了。
　　可是……
　　弗利沙的神色突然变得凝重！
　　扭头望向天边，一个无比邪恶的气息出现在了弗利沙的感知世界内！
　　他居然又出现在了这个时空！
　　弗利沙咬牙凝视着远方道：“托娃！你感觉到了吗！？”
　　托娃也握紧了拳头，沉声道：“是大统领！”
　　没错！
　　大统领的气息再一次的出现！
　　而且竟然如此的明目张胆！
　　看了看手中大神官给自己的召唤按钮，弗利沙的嘴角微微扬起！
　　很好！
　　既然大统领你自己主动出来送死，那么我也就不客气了！
　　他一定想不到，大神官已经发现他的踪迹了吧！
　　自己的身后现在站着十二个破坏神和十二个天使！
　　没有理由会怕他的！
　　想罢，弗利沙立刻拉着托娃瞬间移动消失在了原地！
　　再出现时，入目处已是一片荒凉！
　　天空中布满了黑云，无数的邪气充斥着这里的每一处角落！
　　一个如晶块般透明的身影正站在一颗粉红色的蛋壳前，不知道在做些什么！
　　似乎察觉到了弗利沙的到来，那个身影缓缓转过身……
　　是克维拉！
　　弗利沙第一时间认出了他！
　　可是他怎么会变成这样！？
　　原本身体完全被重金属覆盖的皮肤，如今满满的镶嵌着无数透明的晶状物！
　　从远处看去，他整个人都像是一块玻璃一样！
　　看起来恶心极了！
　　“你来的很快嘛，弗利沙！”
　　克维拉的嘴ba根本没有动，声音直接从他的身体内传了出来：“不过你还是来晚了，我的工作已经结束，并且相当成功！”
　　与此同时，弗利沙也认出了那只粉红色蛋壳的真正身份！
　　魔人布欧！
　　正是魔人布欧被比比迪封印的容器！
　　虽然哪怕魔人布欧现在跑出来，也不可能会是自己的对手。
　　但是弗利沙却依然毫不犹豫的立刻扬手，朝着魔人布欧的魔卵甩出一道巨大的冲击波！
　　眼看着就要打中魔卵的那一瞬间！
　　一直没有反应的克维拉突然动了！
　　一个闪身挡在了魔卵前，克维拉毫无顾忌的张开双手，迎接着弗利沙冲击波的肆虐冲击！
　　“轰！！！”
　　一声炸响，卷起千层烟尘。
　　弗利沙微微一愣！
　　克维拉难道疯了吗？
　　自己的能量波既然可以摧毁魔人布欧，那么当然也可以把他彻底消灭！
　　而且……
　　一向自私的克维拉，怎么可能会做出这种替人送死的举动？
　　很快，弗利沙的疑问得到了解答！
　　烟尘散尽。
　　完好无损的克维拉就那么静静的飘在那里，一动不动！
　　浑身上下别说是伤了，就算是扬起的灰尘也没有沾染上一丝一毫！
　　他的身躯依旧是那么完美透明，依旧是那么……
　　让人恶心！
　　“哼哼呵……弗利沙，我不是和你说过了吗……”
　　虽然言语中的笑意已经不加掩饰，可是克维拉的脸上却依旧没有一丝一毫的表情波动：“我的工作相当成功！而且……如今的我，已经不再惧怕你的力量了！哈哈哈……”
　　弗利沙轻蔑的撇了撇嘴道：“看你那一副死人脸的样子，做手术了吧？自己说，玻尿酸打了几桶？”
　　“什么玻尿酸……”
　　克维拉虽然被弗利沙说的莫名其妙的，但是他又不是傻子，弗利沙语气中的轻蔑和不屑一顾自然瞒不过克维拉的耳朵！
　　“哼！弗利沙……你要得意也就乘现在了！”
　　克维拉轻抚自己的xiong口，用一种无比陶醉的语气朗声道：“如今的我……已经褪.去了过去那一副会受伤的软弱身躯，成为了真正的不死之身！不论什么样的能量攻击，在我钻石克维拉的面前，统统没有效果！”
　　“我这身绝对防御的无敌铠甲，正是大统领赐予我无与伦比的力量啊！哈哈哈……”
　　弗利沙微微挑眉，四下张望了一番：“我没什么时间听你吹牛，克维拉！老老实实的交待你今天的目的，或许我会考虑给你安排个风光的葬礼……对了，大统领那个缩头乌龟没有和你一起来，为你壮胆吗？”
　　“弗利沙你！！！”
　　钻石克维拉怒极，可是他的脸上却依旧是一副没有任何感情的死人脸：“你这个混蛋！你这个肮脏的、卑鄙的下三滥！我明明一直都比你强！一直都比你强很多倍的！凭什么你还敢看不起我！？”
　　弗利沙闭上眼，感知了一下四周的元气。
　　最终的结果却还是让弗利沙失望了。
　　大统领没有来！
　　如果现在就用了大神官给自己的按钮，最多只能干掉一个克维拉，却反而会让大统领变得更加谨慎。
　　这绝对不划算！
　　无奈的叹了口气，弗利沙不耐烦的掐着腰道：“行了，行了，克维拉你的事情怎么这么多？我管你是金属还是钻石，我要杀你就和杀一只臭虫没任何区别！准备受死吧，可怜虫！”
　　“你……”
　　钻石克维拉虽然愤怒，却很清楚彼此双方的战斗力差距！
　　虽然自己已经得到了不死之身，可是真要打败弗利沙，恐怕还是不可能的事情！
　　想到这里，钻石克维拉不由的瞥了一眼身后的魔卵，心中暗自焦急。
　　怎么会这么慢……
　　为什么还没有完全孵化呢！
　　难道是因为自己供给的能量不足吗？
　　快点！
　　快点出来啊，超凡布欧！
　　“哦？克维拉你好像很在意身后魔人布欧的卵呢！”
　　克维拉的小动作当然瞒不过弗利沙的眼睛！
　　一个瞬身，弗利沙刹那间逼近到了克维拉的身前！
　　钻石克维拉心中对弗利沙潜意识的恐惧让他不自觉的慌张后退了数十米！
　　紧紧的护着魔人布欧的魔卵，钻石克维拉无比紧张道：“你……你不要过来！弗利沙！有本事我们去旁边决斗！你欺负一个没有还手能力的魔卵算什么本事！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第234章 你要小心

  
　　“给我让开！”
　　弗利沙抬手又是两道能量束朝着钻石克维拉的xiong前she了过去！
　　钻石克维拉心中一惊，下意识惊恐的闭上了眼睛！
　　可是……
　　“乒！乒！”
　　激光过后，钻石克维拉依旧完好无损！
　　钻石克维拉心中狂喜！
　　大统领没有骗自己！
　　这副身躯是绝对没有弱点的最强防御体！
　　任何能量攻击都不可能伤害到自己！
　　自己……
　　已经拥有了真正的不死之身！
　　“哈哈哈……”
　　从钻石克维拉的身体内突然发出一阵狂笑：“弗利沙！你怎么了？用点力来攻击我啊！刚刚那种程度的能量，根本连给我挠痒痒都嫌不够呢！”
　　弗利沙微微挑眉：“有点意思！那我就陪你玩玩好了！”
　　话音未落，弗利沙突然化作残影瞬间出现在了魔卵的另一面！
　　手心贴在布欧的魔卵上，弗利沙的嘴角微微扬起：“我是要和你好好玩玩！……不过是在摧毁这个让人恶心的东西之后！”
　　红色的毁灭能量聚拢完毕！
　　一道充满了破坏力的能量波瞬间连布欧的魔卵和在魔卵背面的钻石克维拉一并吞没！
　　魔卵毫无疑问的被弗利沙顷刻间摧毁！
　　而现在才察觉了弗利沙动作的钻石克维拉则是发出了一声绝望的哀嚎之后，被弗利沙的冲击波淹没！
　　攻击结束。
　　钻石克维拉依旧毫发无损！
　　可是魔人布欧的魔卵却已经被彻底的消灭！
　　任务，失败了！
　　“可恶！可恶！可恶的弗利沙！”
　　钻石克维拉抓狂一般的不断质问道：“你居然敢使诈骗我！”
　　弗利沙不咸不淡的挑眉道：“哦？被你发现了啊？真是抱歉……以你的智商，实在让人很难忍得住不去骗你，所以，这应该不是我的错吧？”
　　“弗利沙你……”
　　钻石克维拉疯狂的扑向弗利沙，从身体内发出怒吼的声音：“去死吧！！！”
　　弗利沙眼睛微微一凝，以超过克维拉数十倍的速度俯冲而下！
　　钻石克维拉甚至还没有反应过来，弗利沙就已经一把按住了他的脑袋，朝着地面疯狂的拖拽！
　　“轰！！！”
　　一声巨响！
　　钻石克维拉毫发无损的被弗利沙摔到了地上！
　　“哼哼哼……哈哈哈……”
　　钻石克维拉依旧是那一副不会做出任何情感波动的死人脸，直接从身体内发出猖狂的狞笑：“究竟要我说几次你才会懂啊，弗利沙！我是不死的！我是不朽的！我是……永远不会受伤的最完美生命体――钻石克维拉啊！”
　　弗利沙怜伶的看着地上的克维拉，不屑的冷笑着：“看你现在这幅人不人鬼不鬼的样子，你居然还有脸说你自己是完美的？不……说不定现在的你连生命体也根本算不上了！而你居然还对把你自己改造成一只可笑扯线木偶的大统领感恩戴德！”
　　“告诉我！克维拉！”
　　“克鲁德王曾经和我们说过什么！？是什么让你宇宙帝王的尊严丢到了垃圾堆！？”
　　钻石克维拉的心中仿佛闪过一道惊雷！
　　不知不觉过往的种种再一次浮现在他的眼前！
　　……
　　“弗利沙，克维拉，我们一族，生来就是宇宙帝王，绝不会甘愿接受任何人的摆布！你们一定要牢牢记着这一点！”
　　……
　　“我……我……”
　　钻石克维拉的心中充满了悲怆，可是更加悲哀的是，他现在甚至连一个悲怆的表情也做不到了！
　　为什么……
　　为什么本该成为宇宙帝王的我……
　　会沦落到今天的地步！？
　　为什么……
　　只是一眨眼的时间，整个世界都变了样子！
　　这一切……
　　这一切都是因为……
　　因为弗利沙！
　　对！
　　就是因为他！
　　如果他从最开始就能老老实实的让位，成全自己的话，现在自己已经成为了真正的宇宙帝王！
　　如果不是他的话！
　　自己怎么可能会被一个无比卑微的地球人改造洗脑！？
　　而现在……
　　他居然还在大言不惭的对自己说教！？
　　“弗利沙！！！”
　　钻石克维拉的身体内发出疯狂的咆哮：“这一切都是因为你！都是你害的！我变成现在的样子也无所谓！只要能打败你！只要能打败你！我一点也不后悔了！”
　　“哼……披上一层乌龟壳还真就突然嚣张起来了……”
　　弗利沙蹲在钻石克维拉的身边，玩味的冷笑道：“既然你对你的这幅身躯如此自信的话，那我就来让你亲眼看一看，你自以为是的铠甲，究竟有多么的脆弱吧！”
　　说罢，弗利沙缓缓伸.出右手食指，瞄准钻石克维拉的肘关节发出一道激光能量束！
　　一瞬间！
　　钻石克维拉自以为坚不可摧的身体被打出了一个巨大的窟窿！
　　紧接着，弗利沙又将食指瞄准了钻石克维拉另一边的手肘，一道激光又给他另一只手打断！
　　明明硬接弗利沙大能量的冲击波都完全没有损伤的身体，居然被区区的能量束接连打穿！
　　钻石克维拉惊恐的摇着头：“不可能！不可能的！这都是幻觉，吓不倒我的！”
　　弗利沙冷哼一声，最终将食指瞄向了钻石克维拉的脖子：“你还不明白吗，克维拉？虽然你的身体已经足够结实，可是你必须要活动的部位却十分脆弱！只要攻击你身体活动的关节，我很轻易的就可以杀死你！”
　　“好了，现在还有什么遗言要说吗？我亲爱的‘哥哥’？”
　　这一声略带嘲讽意味的“哥哥”，却仿佛唤醒了克维拉潜藏在骨子里的种族意识！
　　临死之际这最后的清醒，让克维拉决定，自己必须要提醒弗利沙一些什么！
　　自己死后，整个族大乱斗就只剩下了弗利沙一人！
　　自己，一定不能让宇宙帝王一族从宇宙中消失！
　　“你给我好好听着，弗利沙！”
　　钻石克维拉的语气突然变得严肃认真起来，弗利沙原本准备杀死克维拉的右手也微微一顿。
　　“现在的一切都是大统领的陷阱！他想利用你达成某种隐藏在一切表象之下的阴谋！我知道的并不算多！正如你所说，大统领他只当我是个玩偶罢了！”
　　“还有……”
　　钻石克维拉突然扭头，朝着边上望去：“你要小心……”
　　“轰！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第235章 超凡布欧

  
　　一声炸响！
　　钻石克维拉的脑袋如玻璃碎片一般的裂开！
　　最后一句话就在嘴边，可是他却再也说不出来了……
　　杀人灭口！
　　是谁！？
　　是谁暗下的杀手！？
　　一定是大统领的人干的，可是……究竟是什么人！？
　　弗利沙愤怒的转身，朝着钻石克维拉临死前看着的方向望去！
　　“布欧！”
　　一个粉红色的大胖子落在地上，摆出各种滑稽的姿势！
　　是魔人布欧！
　　弗利沙睁大了眼睛！
　　怎么回事？
　　自己不是已经把魔人布欧的魔卵给消灭了吗！？
　　为什么他还是出现了？
　　而且……
　　克维拉临死前的最后一句话到底是什么意思？
　　是让自己小心魔人布欧吗？
　　难道说，这个魔人布欧和自己所熟知的那个家伙并不一样？
　　心中怀着这样的疑问，弗利沙立刻抬手朝着魔人布欧发she了一道红色的激光束！
　　激光束如同刺进豆腐一般的洞穿了魔人布欧的身体！
　　弗利沙微微皱眉。
　　从防御力的角度来说，感觉和原著中并没有什么区别，那么……也就是说他的攻击力十分强悍了？
　　弗利沙的攻击惹怒了正在耍宝的魔人布欧！
　　停止了他的搞怪动作，魔人布欧头顶上的孔洞愤怒的喷出一团白雾，朝着弗利沙挑衅的招手道：“澎恰恰！大蜥蜴来和我打！”
　　弗利沙冷笑一声，眼睛突然一瞪！
　　紧接着，看似空无一物的空气突然爆炸！
　　挥散了烟雾，弗利沙朝着魔人布欧冷哼道：“收起你伪装的嘴脸吧，魔人布欧！你以为装作一副白痴的模样，我就会对你掉以轻心了吗？”
　　大胖子魔人布欧滑稽的表情终于慢慢的冷了下来。
　　随之改变的，还有他的身体！
　　原本肥胖的身躯开始慢慢融化，憨态可掬的面孔也逐渐变得狰狞恐怖！
　　胖布欧，变成了一只无比邪恶的强壮魔物！
　　魔人布欧眼神阴冷的看着弗利沙，缓缓张嘴道：“你是怎么发现的？”
　　弗利沙双手虚握了两下，微微扬眉道：“你一定不知道，我修炼的能量对生命存在是多么的敏.感！你以为，你先装作一副蠢蛋的模样让我放松警惕，然后偷偷的放出肉眼难以看见的魔人细胞来吸收我的计划会得逞吗？哈哈！真是太可笑了！”
　　“哦……那的确是我低估你了呢，弗利沙……”
　　魔人布欧的嘴角咧出一个夸张的微笑，伸.出双手，比出了大拇指朝下的姿势道：“可是……就算你发现了我第一个计划，可是我的第二个计划，你一定发现不了！”
　　弗利沙冷笑道：“比如说？”
　　“比如说……”
　　魔人布欧的眼睛突然一亮，右手向下猛然一握：“这个！”
　　伴随着魔人布欧的手势，一块巨大的粉红色肉片突然在弗利沙的背后张开、聚拢！
　　弗利沙不慌不忙，身上突然浮现出无数的神光！
　　一道冉冉的神轮在弗利沙的背后升起！
　　爱与正义的光芒一瞬间将魔人布欧的那一块肉片灼焦烧融！
　　“啊！！！”
　　魔人布欧发出一阵痛彻骨髓的嘶吼，浑身抽搐的往后退了好几步，不断的喘息着！
　　看着弗利沙身上的神光，魔人布欧无比惊恐道：“你那是什么鬼招式！？为什么明明被杀死的细胞已经脱离了我的身体！为什么我还会感觉到如此的疼痛！？”
　　“这个啊……”
　　弗利沙沐浴着千蕊所化身神轮的温柔光芒，平和的笑道：“这是一位贤者对这个宇宙和世界最真诚的爱，和元气一样，这是天地间一切魔物天生的克星！”
　　“魔人布欧！从最开始的开始，你诞生的那一刻起，就注定了，你不可能打败我！永远也不可能！”
　　“可恶！你果然比我想象的更加棘手，弗利沙！”
　　魔人布欧的xiong口不断的起伏着，咬牙道：“原本我并不想使用大统领赐给我的力量，不过现在看来……恐怕事情并不能像我想象的那样顺利了……”
　　“嘿嘿嘿……弗利沙……”
　　“你说，你的神光是世间一切魔物的克星？”
　　“那也只是针对比你弱小的个体来说的，没错吧？”
　　魔人布欧头顶的孔洞再一次的张开。
　　但是这一次，它所喷射出来的不再是白气，而是无比浓郁邪恶的黑烟！
　　眼睛亮起红光，魔人布欧的气息不断疯狂的上涨！
　　无数的黑色能量如旋风一般ChanRao在魔人布欧的身边不断的涌动！
　　“哈啊！！！”
　　伴随着布欧的一声怒吼，邪恶的黑色能量宛如黑水一般在他的身边不断流动！
　　那邪恶仿佛连空间也被扭曲！
　　大统领的身影在他的身后时隐时现！
　　超凡布欧！
　　得到了大统领魔神境界的布欧，终于不再只是那个无知纯粹的邪恶魔物了！
　　缓缓的张开嘴，超凡布欧用它那仿佛有重音回荡的声音缓缓道：“好了，弗利沙……现在，我们该开始真正的较量了！”
　　感受到超凡布欧实力的高超，弗利沙也立刻变成了黄金形态！
　　黑色与金色的光芒不断的相互排斥着！
　　邪恶与神圣的气场纷纷疯狂的挤ya着对方！
　　一瞬间，仿佛有着无言的默契！
　　黄金弗利沙与超凡布欧同时出手！
　　超高速的移动与攻击不断发出震耳欲聋的爆炸声！
　　大地不断的崩裂！
　　天空也不断的颤抖！
　　仅仅只是余波，方圆百里内已然一片荒芜！
　　其实不论从能量、攻击技巧或是境界实力上来说，弗利沙都稳稳的占着上风！
　　但是超凡布欧有着一个弗利沙所没有的巨大优势！
　　那就是无限的体力和不断重生的能力！
　　每一次当弗利沙对布欧造成了一些伤害之后，布欧总是能第一时间恢复到自己的最佳状态，再一次与弗利沙酣战！
　　而相对不利的则是，弗利沙的黄金形态消耗能量十分巨大！
　　如果战局继续这么拖下去的，弗利沙很有可能因为能量不足而落败！
　　不论是超凡布欧或是弗利沙，他们二人对此事都是心知肚明！
　　终于，在不知道第多少次碰撞之后，原本一贯会被击退的布欧第一次占据了上风！
　　而弗利沙已经隐约有些气喘……
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第236章 体内

  
　　“怎么？你好像已经没什么力气了啊，弗利沙？”
　　半空中，超凡布欧阴笑着晃了晃自己的胳膊道：“我能明显的感觉到，你的攻击力度在不断的减弱，你能对我造成的伤害也越来越小！你已经……快要穷途末路了！哈哈哈……”
　　弗利沙微微张着嘴，不断急促的喘息道：“你少得意，虽然我的确是有些疲惫了，可是要杀死你，我还有的是办法！”
　　“哦？真没想到到了现在你还能这么嚣张呢，弗利沙！”
　　超凡布欧干脆双手抱在前xiong，得意的晃着脑袋道：“可是不管你再怎么嘴硬，事实情况如何你我心知肚明！你已经……快要连黄金形态都维持不下去了，不是吗！？”
　　布欧话音未落，弗利沙身上金色的气流突然熄灭！
　　弗利沙的能量终于耗尽，重新变回了原来的模样！
　　超凡布欧微微一愣，旋即哈哈大笑道：“可怜的弗利沙！居然立刻就被我说中了！”
　　紧接着，超凡布欧的眼睛危险的眯起，嘴角咧出一个狰狞的笑容：“那么……一切都结束了！”
　　布欧一个响指打起，突然天空中无数的白烟瞬间凝聚为一块粉红色的肉片！
　　弗利沙甚至还没有来得及反应过来，就已经被那团肉片完全的包裹，吸入了魔人布欧的体内！
　　“哈哈……成功了……”
　　“终于成功了！”
　　超凡布欧放肆的狂笑道：“哈哈哈！我终于把弗利沙给吸收了！这样强大的力量现在全部都归我了！你自诩聪明，但是你一定没有想到吧，弗利沙！我最开始喷射出来的白气并不仅仅是为了表达我的生气而已！”
　　“从那一刻开始，我就已经一点点做好了吸收你的布局啊！哈哈哈……”
　　“……”
　　？？？
　　“……怎么回事？”
　　超凡布欧低头疑惑的看了看自己的身躯，困惑道：“为什么我的身体没有变化？而且……力量好像也并没有提升的样子……”
　　“可是……他的确是被我吸收了没错！或许是因为我的力量太强了，所以察觉不到的缘故吧？”
　　“不管了……反正他的的确确谁被我吸收了！我或许已经比大统领更强了也说不定！”
　　“不过现在还不是和大统领翻脸的时候，我还是先完成大统领布置给我的任务再说吧……”
　　说罢，超凡布欧立刻扬起自己头上的触角，闭着眼睛扩散电波，向不知身在何处的大统领传递着自己得到的消息。
　　……
　　而与此同时，安稳降落在布欧体内的弗利沙终于松开了捂在自己耳朵上的双手，松了口气道：“这个笨蛋终于不笑了，真是吵死人！”
　　看了看自己身上的防护罩，弗利沙微微挑眉：“还真是多亏看过原著，没想到原来防护罩这么好使，我果然没有被布欧吸收掉！”
　　抬起头，弗利沙左右看了看，不由呲牙道：“这里的环境可真是差劲到爆炸！到处都是这种恶心的肉块，还粘粘糊糊的……喂！千蕊！这次要不是为了你，我才不会愿意故意被这个恶心的玩意吸收掉，你可一定得好好谢我……”
　　不过话说一半，弗利沙语气突然一顿：“算了，该是我谢你才对，你救了我的命，为你做点事也是应该的……”
　　弗利沙背后的神轮发出阵阵温柔的光芒，好似一位优雅端庄的女神正在朝着弗利沙微微笑以表示谢意。
　　“那么……现在问题来了……”
　　弗利沙一边漫无目的的朝着前方快速飞去，一边朝着四周不断的搜寻着这一次自己要寻找的目标：“早已经被吸收了多少万年的老古董们，可能他们都已经被魔人布欧消化了也说不定！这样没有方向的寻找，恐怕过很久也只是徒劳无功……”
　　弗利沙背后的神轮再一次的发出一阵光晕波纹，好似在回应弗利沙。
　　“你说你能感觉的到他们的气息？”
　　弗利沙诧异的回头朝着神轮望了望道：“不会吧！千蕊！这么多年过去了，这里没有吃没有喝的，他们居然还活着？”
　　这一次，神轮没有再做出类似的回答，反而突然旋转起来，亮起了一阵剧烈的强光！
　　与此同时，弗利沙身边的一片肉墙上，也突然亮起了莹莹的神光！
　　弗利沙恍然！
　　“你是说，他们就在这里是吗，千蕊？”
　　说罢，弗利沙的右手立刻凝聚出一柄金色的气功刀，朝着那一片肉墙猛然划拉下去！
　　障碍瞬间被打开！
　　四个被肉膜包裹着的身影出现在弗利沙的眼前！
　　虽然弗利沙并不认识他们，但是从他们那独有的面孔和发型肤色上来看，无疑，前面三个正是当年被布欧吸收的大界王神和南、北界王神！
　　身后千蕊化身的神轮发出一阵阵思念的渴望也的确印证了这一点！
　　可是……
　　走到第四个被肉膜包裹着的身影面前，弗利沙缓缓翘起嘴角……
　　哟，这不是胖布欧吗？
　　而且刚刚由于被魔人布欧的**隔绝，所以察觉不到的邪气。
　　在此刻，突然扑面而来！
　　原来如此啊！
　　难怪魔人布欧那时候才会说，他不想要大统领赐给他的力量！
　　原来那个所谓的力量，就是被邪气感染后的胖布欧啊！
　　这是哪个宇宙的胖布欧？
　　居然被大统领给抓住了！
　　真是够倒霉的！
　　缓缓的将右手贴在胖布欧的脸上，弗利沙冷笑道：“看来一切邪气的核心就是你了吧……看我现在就把你摧毁！”
　　说罢，一道剧烈的能量流喷射而过！
　　胖布欧瞬间被弗利沙完全消灭！
　　与此同时的那一瞬间！
　　外面正在发送电波的超凡布欧突然身躯巨震！
　　原本ChanRao在他周身的邪气与黑云突然飘散！
　　原本足以匹敌黄金形态弗利沙的无敌力量也如潮水一般不断的褪.去！
　　惊恐的看着自己的身躯不断变化，超凡布欧心神不定道：“到底发生了什么事……为什么……为什么力量全部都消失了！？难道说……”
　　就在这时，异变突生！
　　“噗嗤！”
　　一只权杖突然从超凡布欧的背后cha.进了它的心脏！
　　是托娃！
　　托娃终于抓住了这最佳的时机，一击命中魔人布欧！
　　身为魔界第一的魔法师，托娃的魔力不断的禁锢着魔人布欧身体的每一个细胞！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第237章 抵达，第十宇宙

  
　　原本无比灵活的身躯，如今已经僵硬的如同一块钢铁！
　　魔人布欧艰难的回过头，断断续续的张嘴道：“托……托娃……你居然……居然……”
　　托娃继续输送着自己的魔力，朝着魔人布欧微微笑道：“布欧，你真的以为，弗利沙君他打不过你吗？”
　　魔人布欧心中一惊，惊恐道：“果然！果然是他捣的鬼！他是……他是故意被我吸收的！！！”
　　托娃轻轻点头道：“没错，虽然不知道弗利沙君有着什么计划，但是很明显，现在他的计划已经成功了……那么我也终于可以出手制服你了！”
　　魔人布欧用一种无比憎恨的眼神死死盯着托娃，一字一顿道：“我……我输的……好不甘心啊……”
　　话未说完，弗利沙已经拽着三个界王神从魔人布欧的身体内飞了出来！
　　刚出来的一瞬间，几人瞬间恢复原状，而托娃也连忙跳到一边。
　　紧接着弗利沙立刻毫不犹豫的回头一个冲击波，将魔人布欧轰成了灰烬！
　　魔人布欧，被彻底的消灭了！
　　拖着三个昏迷不醒的界王神，弗利沙立刻使用瞬间移动来到了圣域，将他们丢在了正在钓鱼的老界王神面前！
　　“哇！弗利沙你做什么！？”
　　老界王神被弗利沙吓了一大跳道：“鱼儿都被你吓跑完了！”
　　倒是一旁东界王神好像发现了点什么，急忙忙的冲上前来，逐一辨认道：“大界王神大人……南界王神……还有北界王神……”
　　抬起头，阿信又哭又笑的抹着眼泪，语无伦次道：“是真的……是真的啊！他们活过来了！”
　　紧接着，弗利沙身后的神轮缓缓转动，映射出千蕊的投影！
　　曾经因魔人布欧而分析崩离的界王神们，终于又在这一天，重新相遇。
　　一切如初，好似不曾改变。
　　阿信哭的如同孩子一般，紧紧拥抱着自己曾经的伙伴们，眼泪和鼻涕止不住的往下流：“我好想……我好想你们啊！连做梦都在想，连死了都会想……能再看见你们……”
　　“真的是太好了啊！”
　　……
　　弗利沙与老界王神站在一旁，静静的看着这一幕神灵的真情流露。
　　老界王神满是皱纹的眼角也不自觉的流下了一滴混浊的泪水，但是他很快就将眼泪拭去，抬头微微笑道：“真是不错啊……和老友重逢的感觉……”
　　弗利沙点头，缓缓开口：“这是千蕊唯一的执念，那执念如此强烈，甚至在感受到那些界王神气息的一瞬间觉醒了千蕊的意志……我想，现在的她，应该没有遗憾了吧！”
　　老界王神略有些感慨道：“看见这一幕，我也在想，要不要再去时域看一看卡伊了……”
　　弗利沙扬眉道：“为什么不呢？”
　　老界王神笑得有些苦涩，摇头道：“算啦……我就是说说而已，我已经是一个死人了，不应该再和她有什么交集，而且，以后的圣域我想会变得更加热闹，就一直在这里生活下去不是也不错吗？”
　　叹了口气，弗利沙无奈道：“随便你吧，不过我得告辞了，皮特托罗，第十宇宙的天使还在等着我去把她叫醒呢！”
　　说罢，弗利沙再一次使用瞬间移动回到了地球。
　　而心愿得到实现的千蕊，其意志也随之缓缓的沉寂了下去。
　　身旁的托娃朝着弗利沙问道：“好了吗？弗利沙君。”
　　弗利沙点头道：“好了！我们现在就去第十宇宙吧！”
　　拉着托娃的手，弗利沙带着她穿过了第七宇宙的隔膜，瞬间移动到了第十宇宙的圣域之中。
　　界王神的神殿静悄悄一片死寂。
　　走进了屋内，弗利沙看见了地上被扎马斯残忍杀死的格瓦斯。
　　一挥手，神光闪过。
　　格瓦斯的尸体化作点点星光飘散。
　　界王神由神树而生，死后也该化作神树的养份，重新回归原点。
　　不论是神或者人，总有落叶归根的这一天……
　　与此同时，在弗利沙开到第十宇宙的那一瞬间，这个宇宙的天使也被重新激活，醒了过来！
　　茫然的眨了眨眼，休眠后的所有信息全部映在了她的脑海里……
　　扎马斯杀死格瓦斯……
　　破坏神同时死去……
　　自己进入休眠……
　　大神官传来的有关“大统领”的信息……
　　以及……
　　新任命的第十宇宙破坏神和界王神――弗利沙！
　　一切事物了然于胸，第十宇宙天使找到了弗利沙的所在，用宇宙最快的速度赶了过去！
　　虽然不善言辞，但是必要的礼貌她还是懂的。
　　破坏神界到圣物的距离并不算远，很快的，她就已经抵达圣域，轻轻落到正在四处熟悉神殿的弗利沙身后。
　　“弗利沙！”
　　背后有人在叫着自己的名字。
　　弗利沙连忙回头，警惕的做出防备动作！
　　可是……
　　“哎！？”
　　一个扎着麻花辫的小女孩出现在了弗利沙的视野范围之内！
　　和维斯一样的肤色，脖子上有着天使独有的神环，以及那远超自己的实力……
　　她应该就是第十宇宙的天使了！
　　难怪大神官会说她是个孩子！
　　想罢，弗利沙连忙解除了防备，上前做出握手的动作道：“你好！我就是弗利沙！你一定就是第十宇宙的天使了，对不对？初次见面，真是万分荣幸……”
　　麻花辫小天使略有些困惑的看着弗利沙伸出的手，问道：“这个动作……你要和我握手？”
　　弗利沙微微一愣，挑眉道：“当然了，不然呢？”
　　小天使姑娘摇了摇头道：“很遗憾，在神的礼节中，除非是从心里认同的朋友，否则是不会和别人轻易握手表示亲近与信任的……”
　　“哪怕你是大神官大人指派的新任破坏神，也必须要过了我这一关才可以！”
　　哈哈……
　　弗利沙的嘴角微微抽了抽……
　　难怪大神官说她的脾气有些奇怪呢……
　　这种性子还真是很难和别人交朋友……
　　“好吧，那我也不强求……”
　　弗利沙叹气道：“不过至少，你得告诉我，你的名字吧？不然我以后怎么称呼你？”
　　小姑娘天使微微点头，正准备开口。
　　可是……
　　托娃突然从屋子里走了出来，兴奋的朝着弗利沙招手道：“弗利沙君！你快过来看看，我发现了什么！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第238章 芭朵斯

  
　　“呀！”
　　托娃第一眼就看见了站在弗利沙面前的麻花辫小天使，热情的和她打着招呼道：“你好啊！”
　　可小女孩天使的脸色却慢慢冷了下来。
　　瞥了一眼弗利沙，小女孩天使质问道：“她是魔界人？”
　　弗利沙一愣，连忙解释道：“托娃虽然是魔界人，可是她却是个难得的好人！而且上一次我和大统领作战的时候，也多亏了她，我才能够活下来！……你……好像十分在意这一点？”
　　麻花辫小女孩天使没有回答弗利沙的疑问，只是继续冷冷的说道：“你可以把她赶走吗？”
　　弗利沙困惑的挠头道：“为什么啊！托娃她不是坏人啊！”
　　“既然如此……那我也不想再和你解释下去了……”
　　麻花辫小女孩摇了摇头：“很抱歉，我不能告诉你我的名字，因为我对你的映像实在是非常差劲！而且……在三天后的峰会上，我也会正式向大神官大人提出解除你破坏神职务的申请……”
　　“当然，如果你可以说服其他宇宙天使的话，我可以和别人互换……”
　　“那么……我们就此再见吧，弗利沙先生！”
　　话音刚落，麻花辫小天使就已经化作一道神光离开了圣域。
　　一言不合就直接走人。
　　弗利沙不由感概。
　　如此雷厉风行的小萝莉还真是少见啊！
　　自己连礼物都还没有拿出来呢，真是的……
　　至少吃过饭再走嘛！
　　看了一眼身边略有些尴尬的托娃，弗利沙宽慰道：“没关系的，反正我也不想当什么破坏神或是界王神，碰到个脾气古怪的天使实在是让人没有办法呢……”
　　“明明是个小萝莉的样子，为什么为人却这么古板呢？”
　　说罢，为了绕开这个让人有些不开心的话题，弗利沙故作感兴趣道：“对了，托娃！你刚刚说你发现了什么？让你那么高兴？”
　　提起这个，托娃也打起了精神！
　　“我发现了这个圣域里有一间全是抽屉的房间！有很多传说中的宝物都在里面！”
　　拉着弗利沙的手，托娃带着他一起往里走去。
　　绕过了回廊，终于来到了托娃所说的那个房间里。
　　果然如托娃所说，入目处一片莹白的色调，除了一望无际的抽屉之外，什么也没有！
　　托娃走到一个小抽屉的边上，将它拉开，从里面拿出一个外观十分精致的小盒子递给了弗利沙道：“弗利沙君，你看这个！”
　　弗利沙打开盒子，里面整齐摆放着七枚绿色的戒指！
　　拿起戒指，弗利沙上下看了看，好奇的问道：“这是什么？”
　　托娃笑着解释道：“这是神通往其他世界的宝物，每一个戒指都通往一个完全不同的世界！那里不仅有着自己的规则、自己的科技、甚至有着自己的神明！虽然这种戒指早在数亿年前就已经被禁止使用，因为那会对双方的世界都产生困扰，但是这无损于它是神界排名第二的宝物！”
　　“第二？”
　　弗利沙好奇道：“那第一是什么？”
　　托娃微微笑道：“第一就是传说中的时光戒指了！它可以穿梭时间到任意时间之后，但是仅仅只有界王神被批准使用，其功能是为了更好的观测一个文明或是一个个体是否需要被及早的消灭，防范于未然……”
　　“又是戒指？”
　　弗利沙左右看了看这无边无际的抽屉，讶异道：“该不会这里面装得都是戒指吧？前任第十宇宙界王神的癖好有点古怪啊……”
　　不过话说到一般，弗利沙突然想起来了什么，好奇的朝着托娃问道：“你是怎么知道这些事情的，托娃？按理说，这不应该都是属于神界的秘密吗？”
　　托娃笑着摇了摇头道：“作为生来就和圣域对立的魔界公主，我能知道这些不是理所当然的吗？”
　　弗利沙这才恍然：“说的也对哦！”
　　……
　　时间就这样匆匆流过。
　　三天后。
　　将托娃留在圣域，换上破坏神正装的弗利沙主动去了第十宇宙的破坏神界，接上小萝莉天使一起前往全王宫！
　　而这一次，小萝莉天使除了因为看见弗利沙而脸色变得有些黑之外，倒是没有再多说些什么。
　　瞬间移动到了全王宫前，弗利沙左右看了看。
　　一个人也没有。
　　是自己来早了，还是……
　　就在弗利沙正准备问一问小萝莉天使的时候，突然有一个如同杀猪一般的声音从弗利沙头顶处传来！
　　“喂！喂！喂！混蛋！你快给我让开啊！！！”
　　可惜已经来不及了！
　　弗利沙甚至还没来得及抬头看一看是怎么回事，就已经被全宇宙最快的速度一下子撞上了！
　　“嘭！！！”
　　一声巨响之后，弗利沙与一只紫色的肥猫双双瘫坐在地上，一个抱着头，一个捂着屁股，不断的抽搐着。
　　而另一边，一个梳着马尾辫、拥有成熟女人魅力的天使轻轻落在了小萝莉天使的身边，眯着眼睛侧目道：“啊拉拉，好久不见了呢！”
　　小萝莉天使点了点头，回应道：“你也是，芭朵斯！”
　　芭朵斯眨了眨眼睛，饶有兴趣的看着弗利沙：“那就是你们第十宇宙新任命的破坏神吗？看起来似乎并不怎么强壮呢！”
　　小萝莉天使丝毫不怵的回敬道：“你们第六宇宙的那只肥猫看起来也很蠢，谢谢！”
　　芭朵斯不可置否的扬眉道：“你说的事实竟让我无法反驳呢！”
　　……
　　终于疼痛稍微轻了一些，弗利沙当即就朝着那只紫色的肥猫怒道：“你干什么啊？神经病往我身上撞？”
　　紫色的肥猫好似比弗利沙更加生气！
　　猫脸“啪”的一下就顶在了弗利沙的鼻子上，怒吼道：“你才是神经病！干嘛突然出现在我们的落脚点啊！害我吓了一大跳！……还有，我的屁股好疼啊！信不信我现在就破坏你啊！嗯？”
　　弗利沙当时也是火上心头，二话不说，一拳就给那只肥猫的眼睛打出了一只黑眼圈！
　　“我会怕你？！”
　　肥猫都被弗利沙打懵了！
　　好半天才反应过来，张牙舞爪的就朝着弗利沙扑了过去：“啊！！！我要杀了你！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第239章 你不是我喜欢的类型

  
　　“会被杀的人是你！”
　　弗利沙丝毫不怵，迎着象帕就和他打了起来！
　　二人以极快的速度不断的交着手，空气中不断的发出一道又一道的毁灭波纹！
　　终于，弗利沙一时不慎，被象帕一拳打在了脸上之后，战斗开始升级！
　　弗利沙毫不犹豫的开启了黄金形态！
　　一拳又给象帕另一只眼打出了黑眼圈！
　　而象帕也不在顾虑大神官的压力，立刻全力出手，一巴掌差点给弗利沙的牙齿甩了出来！
　　“可恶的死肥猫！去死吧！”
　　弗利沙纵身后跳，双手合拢，愤然咆哮道：“吃我东风裁决炮！！！”
　　象帕也高举双手，凝聚出一颗闪烁着雷电的毁灭能量球，怒道：“这里变成什么样我已经不在乎了！你才给我去死呢！”
　　眼看着全王宫即将毁于一旦！
　　千钧一发，二人即将把自己最强的绝招推出去的那一瞬间！
　　芭朵斯和小萝莉天使突然分别出现在了弗利沙和象帕的身后！
　　“不可以这样，弗利沙！”
　　“象帕大人，你忘了这里是什么地方了吗？”
　　说罢，芭朵斯和小萝莉天使分别朝着象帕和弗利沙的脖子处，一人给了他们一下子！
　　一瞬间，二人如遭重击一般的狠狠地被打趴在了地上！
　　“可……可恶……”
　　弗利沙犹有不甘的挣扎着抬起手，最终却只能无力的垂下：“等我养好了伤……我一定要给你这只肥猫打的满头是包……”
　　象帕也不服输的断断续续哼唧道：“这……这正是我想和你说的话……卑鄙的大蜥蜴……”
　　就在这时，一只看起来很瘦弱的身影突然出现在了象帕的身前，幸灾乐祸的笑道：“嘿嘿，象帕！你现在的样子可真难看啊……”
　　正是刚刚赶到的比鲁斯！
　　他的身旁，维斯也捂着嘴轻轻笑道：“象帕大人，弗利沙先生，你们这里还真是热闹呢！”
　　象帕艰难的从地上爬起来，愤怒的朝着比鲁斯吼道：“你居然敢看我的笑话，比鲁斯！等我休息好了，你和那个叫弗利沙的家伙都给我等着！”
　　“哦！你不说我还没注意呢！”
　　扭过头，比鲁斯欣赏的朝着弗利沙点头咧嘴道：“干的不错，弗利沙！如果你想找象帕报仇，一定要记得叫上我，哈哈哈……”
　　弗利沙也终于缓过气来，捂着脖子呲牙道：“你也不是什么好人，我才信不过你，比鲁斯！”
　　……
　　比鲁斯勃然大怒道：“你什么意思？弗利沙！”
　　象帕小眼睛却突然眨了眨，惊喜道：“哦！真是没有想到，你这个混蛋大蜥蜴还是很有见地的嘛！我突然发现我好像不是那么讨厌你了……”
　　“呸！”
　　弗利沙从地上爬了起来，晃了晃还有些晕乎乎的脑袋冷哼道：“少用那种居高临下的语气和我说话！现在我也是破坏神，大家平级！”
　　“还有，我的实力现在已经不下于你们了，真的打起来，我未必不能干掉你们！”
　　就在弗利沙和比鲁斯也差点吵起来的时候，一旁维斯突然出现在了二人之间，背着手挑眉道：“各位，今天我们十二宇宙所有的界王神和破坏神难得全部聚集，为的不正是联合我们所有人的力量去齐心对付十二宇宙的公敌――大统领吗？现在还没有正式开会，我们自己就先闹了起来，会不会不太合适呢？”
　　有维斯调停，弗利沙自然没有什么好说的。
　　自己刚刚也只是一时气恼，倒并非是真的对比鲁斯有什么不满。
　　其实说起来，比鲁斯对自己还算是不错的了。
　　维斯拍了拍手道：“好了，既然大家都不再吵架了，我们就一起进去参会吧！大神官大人和其他的各位界王神、破坏神已经等我们很久了！”
　　话毕，比鲁斯哼了一声，带着维斯首先朝着全王宫中走了进去。
　　象帕身后跟着芭朵斯，紧随其后。
　　而弗利沙看了一眼小萝莉天使，小声嘀咕了一声：“……下次别这么用力了！你看人家的天使，人又漂亮，身材又好，下手又轻，还很和气，你要向她多学学……”
　　小萝莉天使斜了弗利沙一眼道：“你要是喜欢，我可以和她说一说，和她调换一下怎么样？”
　　弗利沙心中一喜，脱口而出道：“真的吗！？那可真是太好了！那种身材棒棒的大姐正是我喜欢的类型……”
　　话音未落，原本已经走进全王宫的芭朵斯和象帕突然又从里面走了出来！
　　芭朵斯玩味的看着弗利沙，微微笑道：“这还是数亿年来第一次有破坏神向天使求爱呢！不过很遗憾，弗利沙先生，你并不是我喜欢的那一型！”
　　弗利沙略有些尴尬的挠了挠头道：“啊……哈哈，这样啊……”
　　其实弗利沙也只是随口说一说，没想到居然会被人家听到……
　　不过尴尬的气氛并没有持续多久，因为紧跟在象帕和芭朵斯的身后，连比鲁斯和维斯也跟着出来了！
　　这是……
　　怎么回事？
　　而且这还没完！
　　在比鲁斯和象帕出来之后，竟然大门口又出现了大神官的身影！
　　大神官出来以后，身后又跟出来了一个穿着破坏神服饰的小丑和双马尾天使！
　　接连着，十二宇宙剩下所有的破坏神和天使们居然全部走了出来！
　　他们不仅样貌各异，而且每人的特色也十分明显！
　　例如某个一脸毛发的矮人破坏神和胖大婶天使……
　　怎么回事？
　　为什么所有人都出来了？
　　难道说，发生了什么大事吗！？
　　就在弗利沙心中胡思乱想的时候，那边大神官已经走到了弗利沙的身前。
　　“你也来了，弗利沙先生……”
　　弗利沙点了点头，朝着大神官询问道：“怎么了？为什么你们突然都出来了？”
　　大神官的眼睛微微眯起，沉声道：“我想……我们的会议恐怕要暂且搁置了……”
　　“就在刚刚，大统领的战书送到了我们的会议室……”
　　“什么！？”
　　弗利沙震惊道：“他疯了吗！？”
　　大神官摇了摇头，神色凝重道：“我更加在意的是……他为什么可以将战书直接送到这里而不被我所察觉！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第240章 黑袍人

  
　　弗利沙试探的猜测道：“或许……大统领使用了某种花招？毕竟他的真身是不可思议的神龙，能做到一些不可思议的事情也并不是不可以理解……”
　　大神官很肯定的摇了摇头道：“这绝不可能！只要他的力量一天没有超过我，他就休想在我的眼皮子底下耍什么花招！”
　　弗利沙瞪大了眼睛，震惊道：“难道说……”
　　“不……如果这个宇宙中出现了比我还要强的强者的话，我一定会有所感应的……可我现在并没有察觉到有什么超过我的力量……”
　　大神官扬了扬握在手中尚还弥漫着黑烟的战书道：“不过，不论他出于什么目的，我们总没有理由对他的挑衅视而不见的道理！”
　　“所以……这一次，我会给他一个特别的招待，相信这对他来说，一定会是一个难忘的记忆的！”
　　说罢，大神官轻轻打了个响指！
　　身后十一名破坏神和天使依次排列，缓缓飘上天空，绕成一个圆圈！
　　他们已经全部做好了战斗准备！
　　“战书中，他说他在第七宇宙的地球等我……”
　　“既然他有着这样的自信，我也没有理由不给他一个大礼！”
　　“十二宇宙所有的破坏神和天使听着！”
　　大神官双手背在身后，双眼微睁，稍稍扬起嘴角道：“自宇宙诞生以来第一次！”
　　“十二宇宙所有破坏神和天使全部出动！”
　　“这是一次终极的破坏任务！”
　　“目标：破坏大统领！”
　　大神官话音刚落，所有的破坏神和天使纷纷化作无数道神光冲破天际！
　　朝着第七宇宙，进发！
　　如此强大的阵容，如此恐怖的实力！
　　按理说，无论对手是谁，都绝对没有破坏不了的道理！
　　可是……
　　不知道为什么，弗利沙的心中却总有一种挥之不去的危机感！
　　突然，弗利沙好像想到了些什么，连忙朝着大神官问道：“对了！大神官！你说大统领这封战书的目的会不会就是想要引走所有的破坏神和天使，然后突然袭击这里，抢夺超龙珠！？”
　　大神官微微笑道：“你放心吧，弗利沙先生，全王宫可是比时域更加安全！没有得到许可的人是绝不可能找得到这里的！”
　　“而且……就算大统领真的想到了什么办法突破了我布置的结界，这里还有我和全王大人在！仅仅一个大统领，绝不可能敌得过我们！”
　　这么说来……
　　好像也的确是这个道理……
　　弗利沙松了口气道：“既然这样的话，我就放心了，不过十二宇宙的界王神没有问题吧？如果大统领把消灭破坏神的点子打到了消灭界王神身上，那可就麻烦了！”
　　大神官用大拇指点了点身后的全王宫，笑道：“没问题的！十二宇宙所有的界王神全部都在这个世界上最安全的地方，我是不可能留给大统领任何一点机会的！”
　　点了点头，弗利沙也转身朝着第七宇宙冲去！
　　既然后顾无忧，那么弗利沙也可以放心的去和其他所有的破坏神一起对付大统领了！
　　第七宇宙的地球啊……
　　让人有些在意……
　　为什么大统领会在那里下战书呢？
　　难道说大统领已经掌握了对付大神官的办法？
　　可恶啊！
　　明明自己才是穿越的主角，怎么这里的反派和其他小说里面写的有点不太一样呢！
　　阴险、狡诈！
　　无比强大！
　　到底要怎样，才可以打败他？
　　心中怀着这样的疑问，弗利沙追赶上了前面十一宇宙破坏神和天使的队伍，与他们一同进发！
　　而此时，远在北银河边际的地球上，一只黑烟魔龙的身影已经渐渐的遮了蔽整个太阳系！
　　一个身上披着黑袍的影子正浮在地球的上空，看起来精神很差的布罗利紧紧的跟在他的身后！
　　黑袍遮住了那个影子身上所有的体貌特征，唯有从他的声音中可以辨认出来他大概的性别……
　　“喂，布罗利……”
　　影子缓缓开口，声音冷清：“他们还有多久会到？”
　　布罗利低着头，缓缓道：“如果只算路程，他们要两天之后才可以到我们这里，可是如果……”
　　影子接过布罗利未说完的话，冷哼道：“如果弗利沙用瞬间移动带他们过来，那可就不好说了，对不对？”
　　可他的话音未落，突然一个绿色能量的冲击波就已经近在眼前！
　　是弗利沙的东风裁决炮！
　　黑袍影子高高扬起右手，猛然将这一道能量波弹开！
　　看着眼前突然出现的数十道身影，黑袍人微微扬起嘴角，言语之中的兴奋难以压抑：“弗利沙！你们终于来了！”
　　弗利沙缓缓放下还在冒烟的双手，冷冷笑道：“是啊！本来还想用瞬间移动来偷袭一下，不过看起来，你对我们好像很了解嘛……”
　　“那是当然的了，弗利沙……”
　　黑袍人咬着牙，愤怒的低吼道：“你的嘴脸，你的名字，我已经用刀子刻在了我的心上！我曾发过誓，我一定要亲手杀了你才甘心啊！”
　　怎么？
　　弗利沙微微一愣：“你仿佛认识我？”
　　黑袍人语带悲凉的哈哈大笑道：“真是可悲啊，弗利沙！真是可怜啊，我自己！杀父仇人就在眼前！可那个凶手居然不知道我是谁！哈哈哈……”
　　嗦了一大堆，一旁比鲁斯不耐烦的突然出手，朝着黑袍人发射出一道紫色的激光：“藏头露尾的家伙，去死吧！”
　　黑袍人身体稍稍一扭，轻松的躲过比鲁斯的攻击，紧接着反身朝着比鲁斯还击了一个冲击波！
　　可这一道黑袍人发射的冲击波甚至还没有近身，就已经被维斯张开的防护罩挡了下来！
　　就在比鲁斯身边的象帕略有些失望的看着黑袍人道：“怎么？难道你就这点本事吗？我还以为大统领会有多厉害，原来只不过是这种程度而已啊……”
　　“不是的！”
　　弗利沙的眼睛微微眯起，冷冷的看着黑袍人道：“首先，他不是大统领！其次……他真正的力量还根本没有拿出来！”
　　“告诉我！你究竟是谁！？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第241章 你是第一个

  
　　“哼哼……既然你这么想知道的话，我就给你看看我的真实面目好了……”
　　说罢，黑袍人伸手抓住自己黑袍的边角，猛然一拉！
　　一个绿色皮肤、身上有着许多肌肉纹路的那美克星人出现在了弗利沙的面前！
　　虽然看起来，他还很年轻。
　　但是以弗利沙对生命元气的敏.感，第一时间判断出了他的真实年龄――五千岁以上！
　　“开什么玩笑！”
　　弗利沙皱眉朝着那个那美克星人怒道：“你明明是五千年前的人，却说我是你的杀父仇人！不觉得很可笑吗！？”
　　那个那美克星人怨毒的死死盯着弗利沙，肩膀不断的耸动，疯癫的狂笑：“是啊……我为了向你复仇，在那种每时每刻都在折磨人的环境中苦苦修炼了五千年以上……”
　　“连BoBo先生都已经死去了，可我却还依旧活了下来……”
　　“弗利沙！！！”
　　那美克星人目眦欲裂的拍着自己的xiong膛，愤声怒吼道：“仔细听着即将砍下你头颅之人的名字吧！我叫做――比克啊！！！”
　　比克大魔王！
　　弗利沙在第一时间想明白了整件事件的始末！
　　原来如此！
　　原来是这样啊！
　　当年天神向自己发出魔封波之前就已经为未来做好了准备！
　　他产下了后代，并将后代托付给了BoBo！
　　为了躲避自己的追杀，他们藏身于神殿内的时光精神屋！
　　对了！
　　这样就可以对得上了！
　　时光精神屋里，外面的一天，相当于里面的一年！
　　如今外面经过了十五年的时间，里面也应该是经过了五千年的时间才对！
　　正好和比克的年龄完全吻合！
　　难怪地球上的龙珠没有变成石头！
　　原来比克根本就没有死！
　　可是……
　　那美克星人可以活到五千年这么久吗？
　　似乎看出了弗利沙心中的疑问，比克示威性的握紧了自己的拳头，冷笑道：“是不是很好奇为什么我可以活这么久，弗利沙？哼哼……身为龙珠的造物神，这不是很简单的事情吗？”
　　对了！
　　龙珠！
　　可是当年神龙的愿望被自己实现了，而且就凭BoBo也不可能打破得了时光精神屋和现世之间的壁垒才对……
　　所以说……
　　是黑星龙珠！？
　　难道说……
　　不仅GT的世界！
　　就连原本龙珠的世界，也是存在着黑星龙珠的吗！？
　　没错……
　　如果是在时光精神屋中呼唤出神龙的话，地球当然不会被黑星龙珠破坏！
　　因为那里跟本就是另一个世界！
　　这么说来，一切都想通了！
　　弗利沙凝神看着眼前的比克。
　　他的力量经过了五千年的修炼，如今已经达到了一个十分恐怖的境界！
　　而且有了大统领在其中暗做手脚，他应该还会更强才对！
　　可是……
　　他依旧不可能会是十二宇宙所有破坏神的对手！
　　“虽然……我不知道你为什么会投靠大统领……”
　　“虽然……我也很抱歉当年杀死了你的父亲……”
　　“虽然……我并不觉得你向我报仇有做错什么……”
　　“但是……”
　　弗利沙突然爆气，变成了黄金形态，咆哮道：“既然你阻挡在我身前！那我就必须先干掉你，再去解决大统领了！”
　　与此同时，其余十一宇宙的破坏神和天使们也同时做好了战斗准备！
　　小丑模样的破坏神不耐烦的撇嘴道：“早就该让我出手干掉他了！唧唧歪歪说了一大堆浪费时间的话……”
　　面对着如此不利的场面，势单力薄的比克和布罗利却依旧面不改色的站在那里！
　　突然，比克笑了！
　　笑的无比放肆！
　　笑的连眼泪都流了出来！
　　“哈哈哈……”
　　“愚蠢的破坏神和天使们啊！”
　　“太久的养尊处优和太高的身份地位，似乎让你们产生了一种天下无敌的错觉呢！”
　　比克阴沉的低下头，紧紧的握着自己的拳头，嘴角划出一道无比狰狞的弧度：“哼哼哼……”
　　“其实……只要找对了办法，你们简直比一只蚂蚁都要更加的脆弱不堪呢！”
　　弗利沙的心中一惊，心中突然有了一种极其不妙的预感！
　　可这大乱斗从来没有吃过亏的破坏神一下子就炸开了！
　　“可恶！你把话说明白一点！”
　　“你太放肆了，龙族的战士！”
　　“你也就只能乘现在嘴硬了……”
　　……
　　所有的破坏神纷纷朝着比克伸.出手！
　　无数的毁灭能量不断的闪烁着摧毁一切的光芒！
　　眼看着自己就要命丧当场！
　　比克却始终无比的轻松惬意！
　　缓缓地伸.出手，比克指着小丑破坏神，咧嘴狞笑道：“你是……第一个！”
　　小丑破坏神微微一愣，下意识道：“什么意思？”
　　可是很快！
　　他就知道，比克究竟是什么意思了！
　　一股剧烈的能量突然冲击了一下自己的心脏！
　　眼前的画面一瞬间变得模糊起来！
　　身体也像纸片一样不断的破碎飘散！
　　怎么回事！？
　　怎么会这样！？
　　小丑破坏神惊恐的看着自己不断消失的身体，无比痛苦的不断哀嚎着！
　　但是，一切都无能为力！
　　就在所有人都还没有从这突然的变故之中反应过来的时候。
　　比克突然又将手指指向了另一个狐狸模样的破坏神！
　　“你是，第二个！”
　　顷刻间，狐狸破坏神的身体也如小丑破坏神的身体一样，瞬间破碎！
　　“你是第三个！”
　　象帕的身躯瞬间破碎！
　　“你是第四个！”
　　胡子矮人破坏神瞬间破碎！
　　“你是第五个！”
　　……
　　比克的手每一次指向某个破坏神，那个破坏神都会立刻死去！
　　连带着他们身后的天使也全部进入了休眠！
　　“可恶！不能再让你继续下去了！！！”
　　弗利沙猛然化作一道金光，愤怒的冲向比克，挥出自己最强的一击！
　　就在这时，一直站在比克身后的布罗利突然变身为超级赛亚人挡在了比克的身前！
　　绿色的能量光不断的扩散波动！
　　然后不断的收敛！
　　变了颜色！
　　传说超级赛亚人之神――蓝色！
　　“弗利沙！！！”
　　失去了瞳孔的狂暴状态超赛神蓝布罗利发出一声冲天的怒吼，迎面朝着黄金弗利沙扑去！
　　二人如火箭般KuangYe的能量在一瞬间碰撞！
　　拳头与拳头以最粗暴的方式捶打在了一起，发出一声剧烈的炸响！
　　无数的星球破碎！
　　黄金弗利沙和超赛神蓝布罗利也双双被对方无比强劲的力量反震，各自朝后飞出了很远！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第242章 最坏的变故

  
　　“糟了，地球！”
　　弗利沙在稳住了身形之后，第一时间朝着地球关切的望去！
　　刚刚如此强烈的冲击，地球根本没有可能承受的住！
　　如果地球被毁灭了，那斯尤A和孙悟空……
　　还好，由于被大统领的邪气黑影笼罩，所以二人战斗的余波并没有对太阳系造成什么影响！
　　真是不知道该庆幸还是该露出一个复杂的表情。
　　身为邪恶方的大统领竟然还保护了地球一次！
　　可是……
　　再次将视线投向变身为传说超赛神蓝色的布罗利。
　　弗利沙的表情变得无比凝重！
　　前段时间还被自己全方面碾压的布罗利，如今竟然已经掌握了足以和自己黄金形态匹敌的实力！
　　该说不愧是一千年才出现一个的传说中的超级赛亚人吗？
　　还是说……
　　这一切都是大统领在暗中操纵吗？
　　呵……
　　真是碰到个不得了的对手啊！
　　而就在弗利沙与布罗利这一次交锋的瞬间，十二宇宙的破坏神已经死的只剩下比鲁斯和维斯、小萝莉天使三个人了！
　　“可恶！到底是怎么回事！？”
　　一向无法无天的比鲁斯这时也不由得慌了神！
　　左右看着满宇宙漂浮的休眠天使，比鲁斯强作镇定的朝着维斯吼道：“快！维斯！立刻把时间倒退五分钟！这一次我要在第一时间把那个该死的那美克星人破坏掉！”
　　维斯的脸色第一次变得无比难看，艰难的摇头道：“不行……我刚刚已经试过了……可我逆转时空的力量突然完全失效！”
　　比鲁斯无比震道：“你说什么！？”
　　比鲁斯在这墨迹半天不敢上，一旁小萝莉天使二话不说挥舞起神杖就朝着比克冲了过去！
　　近战法师，就是这么自信！
　　比克丝毫不怵，迎面就和小萝莉天使打在了一起！
　　二人你来我往，竟然打了个旗鼓相当！
　　那边等了半天也再没突然暴毙的比鲁斯也终于暂且放下心来，和维斯一起朝着比克冲了过去！
　　原本实力相当的平衡被瞬间打破！
　　比鲁斯等人以三打一形成了绝对的优势！
　　战况变成了一面倒的殴打！
　　就在遍体凌伤的比克快要支撑不住的时候！
　　突然一只黑色的魔龙虚影突然从地球上窜了出来，瞬间冲散了众人，救下了比克！
　　无比巨大的黑烟魔龙虚影挡在比克的身前，逐渐变得凝实！
　　很快，一个甩着尾巴的黑烟魔龙慢慢浮现！
　　无尽的黑暗能量与邪气黑烟一瞬间将众人冲的睁不开眼镜！
　　大统领，亲自现身！
　　张开了散发着腐败恶臭味道的大嘴，大统领从喉咙中朝着维斯等人喷射出一道粗若洪灾、WuHui肮脏的臭水！
　　维斯等人甚至还没有反应过来，那臭水一瞬间已经将维斯等人全部吞没！
　　神的身躯也敌不过大统领邪气的腐化！
　　维斯、比鲁斯、小萝莉天使的身躯在顷刻间全部腐烂、破灭！
　　紧接着，大统领立刻朝着不远处仍在与布罗利酣战的弗利沙弹出了一指黑暗能量波！
　　正在集中全部精力与布罗利战斗的弗利沙根本没有察觉到大统领的偷袭！
　　一阵剧烈的爆炸声响起，弗利沙立刻被大统领的黑暗能量波炸的褪.去了黄金形态，晕厥了过去！
　　自此，十二宇宙破坏神、天使……
　　全灭！
　　“嘎嘎嘎……”
　　大统领的嘴中发出一阵阵疯狂的狞笑，然后朝着身后的比克使了个眼色道：“那么……现在我就按照约定，把弗利沙的性命交给你，让你亲自解决他，为你的父亲报仇！”
　　“而我……”
　　“也要赶去另外一个战场，支援我的伙伴了，嘎嘎嘎……”
　　比克死死地凝视着弗利沙的身影，神色扭曲道：“真是多亏你的帮忙了……我一定要好好的折磨他！然后彻底的杀死他！哈哈哈……”
　　大统领打了个响指，挑眉道：“你是我最优秀的后代，我当然会愿意帮你了……”
　　“那么……”
　　“我们走吧，布罗利！”
　　布罗利点头，散去了身上的蓝色能量，变回原状，来到了大统领的身边。
　　大统领的眼睛发出一道红光，它那庞大的身躯立刻消失在了原地，而布罗利也被他一样带走。
　　现场，只剩下了一个报仇心切的比克，和一个昏迷不醒的弗利沙……
　　所有的一切，都要结束了……
　　……
　　那么，现在让我们把时间稍稍往前一些，将视线投放到大统领所说的“另一个战场”……
　　全王宫
　　十二宇宙所有的破坏神和天使全部离开以后，大神官的心里不知道为什么，也突然涌起了一丝不安！
　　于是大神官又在心里将一切的一切梳理了一遍……
　　虽然大统领已经足够强大，但是他才刚刚苏醒，并且还没有得到他那充满力量的身体！
　　所以十二宇宙所有的破坏神和天使，要对付他应该是不难的！
　　而身为破坏神天生最大的弱点，同时也是最容易被敌人针对的界王神，自己也已经全部召集到了全王宫！
　　这里有些结界的屏蔽，更有着自己和全王的保护，一定不可能会出现任何问题的！
　　接下来，就算大统领修养好了身体，恢复了他全部的力量！
　　他也不可能会是自己和全王的对手！
　　一切问题都有着应对的策略！
　　一切的不安都有着最安全的计划！
　　一定！
　　一定不可能会出现什么预料之外的问题的！
　　自己把自己说服，大神官这才安心，想要转身回到全王宫，贴身保护十二宇宙所有的界王神！
　　可是……
　　一股冲天的邪气突然出现在宫殿深处！
　　那邪气如此的熟悉！
　　就算时间过去了数百亿年，但是那种绝望和黑暗的邪气，大神官永远不会忘记！
　　是大统领！？
　　他居然出现在了全王宫的内部！？
　　可突然大神官想到了一个更加恐怖的事情！
　　糟了！
　　界王神们有危险！
　　用全宇宙最快的速度冲进了全王宫内，安置着所有界王神的那个房间！
　　大神官看见了那一幕最不愿意看见的、如地狱一般惨烈的情景！
　　身上ChanRao着无尽的邪气，身后浮现出黑烟魔龙虚影的第七宇宙大界王神，浑身上下已经被鲜血淋透！
　　脚下滚动着无数界王神的头颅！
　　是他！？
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第243章 全盘托出

  
　　“大统领！！！”
　　大神官在看见黑烟魔龙的那一瞬间悍然出手！
　　“喝啊！”
　　随手推出一道道神光波纹，二话不说，就要将大统领就地斩杀！
　　可被黑烟魔龙附体的第七宇宙大界王神却不慌不忙，眯眯的小眼睛突然一瞪，破了大统领的神光！
　　“嘎嘎嘎……大神官……”
　　ChanRao在大界王神身后的黑烟魔龙咧嘴吸了一口雪茄道：“我们足有上百亿年没有见面了……难道就不能洗舐叶访好的坐下来，大家谈个心吗？”
　　大神官的眼神微微一凝，冷笑的看了一眼地上无数死去的界王神，再一次出手点出三道冲击波道：“我不觉得我们之间还有什么好谈的！少废话，受死吧！”
　　黑烟魔龙控制着大界王神肥胖的身体做个一个漂亮的后空翻，险之又险的躲过了这一次的攻击！
　　可还没等他来得及站稳反击，大神官已然欺身上前，一拳狠狠打在了黑烟魔龙的脸上！
　　黑烟魔龙的嘴ba被瞬间打穿！
　　那冲击的余波甚至将全王宫的墙壁整个打的稀烂！
　　黑烟魔龙的眼睛发出红色的光芒，立刻喷射出一道黑烟能量壁将大神官冲走！
　　紧接着，它脸上被大神官打穿的地方以肉眼可见的速度迅捷的恢复到了原样！
　　喘着粗气，大统领的嘴角微微扬起：“真不愧是本宇宙的最强者！居然可以越过我的寄生体，直接攻击我的灵魂！我真是该好好的夸赞你两句呢，哈哈哈……”
　　大神官左手背在身后，右手瞄准了大统领，冷笑道：“我不需要你的夸赞，卑鄙的堕落者！”
　　说罢，又是一道无比粗壮的神光能量波朝着大统领发射出来！
　　而这一次，大统领却没有躲避，直接朝着大神官的能量波正面冲了进去！
　　顷刻间，黑烟魔龙控制的大界王神的身体被瞬间湮灭！
　　可有着黑色邪气铠甲ChanRao的黑烟魔龙本身，却根本毫不惧怕这一道能量攻击，直接迎面而上，冲到了大神官的面前！
　　这猝不及防的突然袭击甚至让已经完全掌握了肌肉反应的大神官难以躲避！
　　一扬手，一柄由黑烟与邪气组成的匕首突然出现在大统领的手中！
　　朝着大神官的xiong膛狠狠的刺了下去！
　　但大神官怎么可能让他得逞？
　　散发着神光的防护罩立刻在身前浮现！
　　可是……
　　“啊！！！”
　　邪气入体！
　　超越了这个次元的邪恶力量轻易的破碎了大神官的防御，狠狠地刺进了他的心脏！
　　黑烟魔龙狞笑着松开手，弹开很远道：“怎么样？被我邪气侵蚀的滋味很不好受吧？”
　　大神官眼睛发黑的怒视着大统领，双手想要将插在自己心口上的匕首拔出来！
　　但是不论他如何用力，用尽办法，那只匕首却始终纹丝不动！
　　意识变得越来越模糊。
　　终于，大神官意识到，自己可能错估了那颗魔种的威力！
　　被封印了数百亿年，自己的力量一直在原地踏步，可是他却一直在变得更强！
　　从身体到灵魂都是……
　　无力的单膝跪倒，大神官努力的回头朝着全王所在的宫殿望去……
　　没有……
　　没有出现……
　　为什么全王，没有出现呢……
　　似乎看出了大神官心中的疑问。
　　黑烟魔龙得意的狞笑道：“你以为我还会像一百亿年前那样，再给你们联手封印我的机会吗！？这一次，我也不是孤身作战了！我已经有了……最可靠的伙伴啊！哈哈哈……”
　　伙伴？
　　大神官突然明白了！
　　原来大统领……
　　不止一个！！！
　　“啊呀呀，好像被你猜到了什么呢……”
　　大统领的心情十分不错，弹了弹手中的烟灰道：“反正再过一会，你就会被我的这柄匕首彻底的杀死！有什么问题你就好好的问问我吧！规划出如此完美的计划，我实在是忍不住想要和你分享呢，我的老朋友，嘎嘎嘎……”
　　大神官咬牙强撑着不让自己的身体倒下，艰难道：“你……你做的这一切，究竟是为了什么？”
　　“为了什么？”
　　大统领困扰的捻了捻自己的胡须道：“你正好问了一个让我不能回答的问题呢！难道你就不想知道这一次为什么你会失败的如此迅速吗？难道你就不能问一问这一次我所有安排好的计划吗？”
　　大神官似乎放弃一般的闭上了眼睛，摇头道：“我不想知道，因为我已经输了……哪怕知道了你的计划手段，也根本没有任何意义了……”
　　大统领当时就傻眼了！
　　一肚子的话憋在嘴里，感觉难受极了！
　　不行！
　　你不问难道我就不能说吗！？
　　人生中最痛快的事情不正是在自己的仇敌面前炫耀自己的智慧，不是吗！？
　　“哼哼……虽然你嘴上这么说，但是你还是很想知道的吧，大神官……”
　　黑烟魔龙打了个响指，故作叹息道：“哎呀呀，真是拿你没办法，谁让我们是老朋友呢，大神官！我就大发慈悲的把我所有的计划全都告诉你好了！”
　　“从哪里开始说好呢……”
　　“对了！就从我制作的系统收集齐了十个邪恶灵魂的那一刻说起吧……”
　　“嚯呀……现在一想，那时候还真是危险呢！刚刚复苏的我，实力简直难看的可以！经历了邪念波、托娃、米拉接连的背叛，当时差一点我就被弗利沙那个家伙干掉了！”
　　“不过话说回来，我的运气其实还不算太过糟糕呢！哈哈哈……”
　　“当时正准备逃走的我，却在黑烟中看见了另一个已经无比强大的我自己！”
　　“他被扎马斯那个愚蠢的家伙唤醒，并且穿越时空找到了我！”
　　“就那样，我有了我最值得信赖的伙伴――我自己！”
　　“而就在那时候，我们商量着定下了这个攻破神界的计划！哼哼……当时如果不是为了这个计划的顺利实施，我才不会愿意放走维斯那个小鬼头呢，哈哈哈……”
　　“事情还没完呢！我们回到了这个时空之后，竟然又有一桩意外之喜送上了门！”
　　“潜藏在祖诺身体内的黑魔种察觉到了我们的到来！”
　　“他主动找到了我们，要求加入我们的阵营！”
　　“哈哈哈……没有想到吧，大神官！”
　　“所谓的大统领……现在可是有着三个人哦！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第244章 正义与邪恶颠倒

  
　　“在那之后，维斯果然把弗利沙带来这里，将我复活的消息告诉了你！”
　　大统领又重新点上了一根雪茄嘟哝道：“而就在这一刻，我们的计划也总算正式步入了正轨！”
　　“首先，我安排了一个炮灰……对，就是那个叫做克维拉的笨蛋，让他去把魔人布欧复活！”
　　“表面上，我是想将魔人布欧收做手下，但是实际上，我只是想借魔人布欧，给你们送过来一份大礼而已，你们难道就不能动一动脑子想想吗？别的时空里，魔人布欧要多少有多少，我干嘛非要复活这个最危险时空的布欧呢？哈哈哈……”
　　说到这里，大神官恍然咬牙道：“你是故意让弗利沙救走被你动过手脚的第七宇宙大界王神的！！！”
　　“哦！你很敏锐嘛，大神官！”
　　黑烟魔龙哈哈大笑，恶劣的口臭让大神官也难以忍受：“没错！正是如此！我动用了魔种的力量来遮蔽我做的手脚，虽然你也有检查过所有的界王神和破坏神，但那是超越这个次元的神奇力量！没用！没用的，你知道吗？嘎嘎嘎……”
　　“由于我的出现，十二宇宙已经不再安全，所以你一定会将所有的界王神都集中到一起保护！”
　　“而这，就是我最好的机会！”
　　黑烟魔龙轻松惬意的打了个响指道：“就在刚刚，除弗利沙外所有的破坏神已经全部死亡！我们的第三个伙伴要对付弗利沙简直是轻而易举！我想……现在他应该已经解决了那边的麻烦，正在赶往这个战场支援了吧！”
　　“可惜……活已经干完了！”
　　“我们的终极计划……终于要开始了！哈哈哈……”
　　黑烟魔龙笑的无比狂傲，可是不知道为什么，大神官却总觉得他的语气有一些不对劲……
　　而且……
　　大统领好像是在故意拖延时间，给自己反击的机会……
　　是自己想多了吗？
　　还是……
　　就在大神官心中思绪万千之时，身后突然一声震耳欲聋的炸裂声响起！
　　第二条黑烟魔龙从全王所在的神殿里狼狈的窜了出来！
　　大统领心中一惊，连忙朝着二统领焦急的问道：“怎么回事！？你没有把全王杀掉吗！？”
　　二统领慌张的飞到了大统领的身边，急促道：“不好了！我忘了全王那家伙是个不讲理的熊孩子了！他一生气，根本不给我交手的机会，直接就要把所有的十二宇宙和全王宫全部摧毁！我根本找不到机会用匕首捅到他啊！”
　　大统领当时就傻眼了！
　　如果十二宇宙都没了，那所有的人都会消失！
　　一切都会被重新启动！
　　自己的计划也会随之付诸流水！
　　不行！
　　绝对不行！
　　自己的计划明明已经走到了最后一步！
　　怎么可能在这里夭折！？
　　想罢，大统领立刻朝着一边已经快要嗝屁的大神官吼道：“喂！大神官！你不是专门负责阻止全王做出不理智行为的神吗！？现在十二宇宙都要没了，你快点给我去阻止他啊！”
　　……
　　大神官脸色一黑，指了指自己被匕首插中的xiong口，一句话也没有说。
　　……
　　妈淡！
　　真是自掘坟墓！
　　早知道就先给全王阴死再说了！
　　抬起头，全王双手闪烁着毁灭一切的神光从神殿中缓缓飞了出来！
　　他的周身闪烁着巨大能量的保护屏障！
　　虽然魔能匕首可以轻易将全王刺穿，但是自己根本突破不了那足有数百米厚的保护膜啊！
　　不行！
　　既然大神官指望不上了，那就只能自己和全王正面对决了！
　　自己的计划一定不可以失败！
　　二打一，没有理由输的！
　　一瞬间，大统领与二统领好似心有灵犀一般的默契！
　　两只黑烟魔龙不断的互相ChanRao，冲上云霄！
　　全王如孩童一般的身体内，潜藏的是一颗漠视一切生命的残酷内心！
　　在他的眼中，只要心情不好，什么都可以被消灭！
　　“大统领……变成了两个……”
　　全王手中的毁灭神光越发刺眼：“变成多少也是一样……”
　　“诞生出这样肮脏生物的宇宙……”
　　“消灭吧！”
　　刹那间，天地仿佛也被照亮！
　　两只黑烟魔龙疯狂的朝着全王喷射出黑烟与邪气，努力的想要守护着这个世界不被破坏！
　　在这一刻，正义与邪恶仿佛颠倒。
　　连下方的大神官也不知道该希望哪一边能赢才好！
　　虽然黑烟魔龙有两条！
　　他们的力量也相对来说十分强大！
　　但是面对全王，没有夺回身体的大统领却依旧毫无胜算！
　　事实上，如果不是大神官大意了，仅仅他一个人就可以直接杀死所有的大统领！
　　“可……可恶……”
　　大统领拼尽了全力想要阻止全王的灭世神光，可二人合力发出的邪气与黑烟却力不从心的不断节节败退！
　　“难道……一切……一切就要在此终结吗……”
　　“用尽我所有的生命……任务也没有能够完成……”
　　“可恶……我……”
　　“我好不甘心啊！！！”
　　就在两只黑烟魔龙快要撑不下去的最后关头！
　　突然！
　　保护全王神殿的结界被瞬间打破！
　　第三只黑烟魔龙加入了战场！
　　与他一起的，还有布罗利！
　　有着心灵感应的三统领在第一时间就明白了事情的经过！
　　于是他也毫不犹豫的立刻加入了守护世界的阵营！
　　邪气再一次的暴涨！
　　原本溃败的颓势终于有所起色！
　　可是……
　　哪怕三人合力，布罗利也变身为传说超赛神蓝色使出了自己全部的力量，也仅仅只是延缓了世界毁灭的进度！
　　全王的灭世神光依旧在不断的扩张着自己的领域！
　　难道说……
　　一切只能到此为止了吗？
　　……
　　现在，让我们再将视线调回弗利沙这边……
　　……
　　看着眼前重伤不醒的弗利沙，比克却迟迟没有动手……
　　再一次确定了大统领的气息已经消失之后，比克缓缓地伸.出右手，贴在了弗利沙的xiong膛之上……
　　伤势渐渐痊愈！
　　力量再一次的回到了弗利沙的身体内！
　　猛然睁开眼睛，弗利沙第一时间弹开一旁，警惕的摆出攻击的姿态！
　　可是……
　　已经痊愈的身体，毫无战意的比克……
　　这一切让弗利沙无比的困惑！
　　弗利沙望着比克，迟疑道：“是你……救了我？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第245章 终极合体！

  
　　比克点头：“显而易见！”
　　……
　　弗利沙心中依旧没有完全相信比克，皱眉问道“为什么？你不是要为你的父亲报仇吗？”
　　……
　　比克沉默了许久，艰难的点头道：“没错……我的确是要为我的父亲报仇……可是，我的仇人却未必是你，弗利沙！”
　　弗利沙一怔，似乎明白了比克的意思！
　　“过去……我的确一直将你视作杀父仇人，并且在时间精神屋里苦修了无数年，只希望有一条能够再回到这边的世界，找你报仇……”
　　“可是……”
　　比克的眼神微微的眯起：“当大统领出现在我面前的那一瞬间，我就知道……我恨错人了！”
　　“他身上所散发着的邪气，和父亲给我的记忆中你的邪气一模一样！”
　　“他试图操纵我，就像……当年操纵你那样……”
　　说到这里，比克的拳头突然紧紧的握住，咬牙道：“可是大统领他一定没有想到！虽然因为我有着龙族的基因让他能更轻松的控制我！但是同样的，如果掌握了方法，我也可以轻易的挣脱他的操控！”
　　“亲身经历过，我才能深切的明白，当年被邪气感染的你是有多么的痛苦！”
　　听着比克心灵的自白，弗利沙沉默无言，半晌后缓缓开口道：“对不起……虽然那时候的我头脑已经有些不太清楚了，但是那毕竟是出自我的意志……”
　　弗利沙话未说完，比克就立刻打断了他：“你不用道歉，宇宙帝王！如果刚刚在看见你的第一眼，我发现你的确是个无可救药的坏人的话，现在你已经死了！是你自己的善念说服了我，让我救你再活过来的！”
　　弗利沙一愣：“可我还什么都没有说……”
　　比克笑着摇头道：“说出来的话语或许会言不由衷，但是心灵的语言是不会说谎的！我是千万年来最优秀的龙族，我天生就可以分辨善恶，倾听宇宙万物之声！”
　　弗利沙朝着比克问道：“那你现在准备怎么办？”
　　“这几天，我都处于大统领的视野之内，所以不得不伪装成一副偏执狂的模样……”
　　“堕落的龙神拥有着无与伦比的邪恶之心！我身为龙族的一员，也理所当然的，该将自己的祖先引导至正确的道路上！”
　　比克目露坚决道：“这是一场由龙族引起的全宇宙范围灾难！所以……我们那美克星人，必须为此而负责！”
　　“我要，集合我左右族人的力量，去将这一场浩劫终结！”
　　说罢，比克立刻转身，化作一道流光而去！
　　看着比克消失的方向，弗利沙稍作思索，立刻想起了那是那美克星的方向！
　　可是那美克星人战斗力并不出众，就算比克集结了所有的族人，也根本不可能和大统领做对的！
　　等等！
　　弗利沙突然明白比克的意思了！
　　他要和所有的那美克星人同化以获得超越神的力量！
　　他竟然有如此的觉悟！
　　可是……
　　其他的那美克星人会愿意和与他同化吗？
　　弗利沙心中思绪万千。
　　不论结果如何，比克都在为打倒大统领而做出自己力所能及的努力！
　　那么……
　　自己呢？
　　自己又能做些什么？
　　这微不足道的力量！
　　明明已经无比强大却依旧无能为力的这种感觉……
　　怎样……
　　怎样才能变得更加强大呢！
　　焦虑的弗利沙痛苦的抱着头，拼命的想着一切能够想到的办法，可又通通被自己全部否决！
　　怎么可能会有从蚂蚁直接变成大象的办法？
　　哪怕是龙珠中最不可思议的合体也不可能会有这种不可思议的力量飞跃……
　　……
　　等等！
　　合体！？
　　弗利沙的脑海中突然灵光一闪！
　　下意识的将目光投降一旁在宇宙空间中漂流的十名休眠状态天使……
　　弗利沙的嘴角微微扬起一个邪恶的微笑。
　　虽然可能不会成功，但是目前有可能得到实施的办法，也就只有这一个了！
　　想罢，弗利沙立刻毫不犹豫的摘下了自己耳朵上的两个塔波拉耳环，冲到了两个天使的身边，分别将耳环戴在了他们的左耳和右耳上！
　　奇迹，发生了！
　　两名天使成功合体！
　　成为了新的强大战士！
　　那么，下一步……
　　弗利沙摘下了新生战士耳朵上的塔波拉耳环，又来到另外两个天使的身边，故技重施……
　　一次次的合体，新生的天使也变得越来越强大！
　　终于，在最后所有的天使全部融合为一人的那一瞬间！
　　强大到整个宇宙的空间都仿佛要被撕裂一般的气魄不断的冲刷着第七宇宙的每一处角落！
　　哪怕在休眠状态，他的强大也是如此的摄人心神！
　　好了！
　　一切的准备工作终于结束！
　　接下来，就是最后、最关键的一步了！
　　休眠的天使哪怕再强大，也无法杀敌！
　　所以，必须要有一个清醒的意识去引导、使用这股无与伦比的力量！
　　弗利沙缓缓抬起手，用超能力控制着最强合体天使的身躯摆出了一个双手向右的古怪动作！
　　而弗利沙自己，则是与他站在一条直线上，双手向左，摆出了一副和天使如镜像般的动作！
　　“合……”
　　“体！！！”
　　通过独特的合体舞步，弗利沙与最强天使的指尖碰撞在了一起！
　　刺眼的神光在二人的身体上不断的闪烁！
　　仿佛要照亮世间一切的黑暗！
　　终于！
　　两道身影合拢！
　　终极天使弗利沙，诞生！
　　一瞬间，弗利沙的身后浮现出十道闪烁着白光的神环！
　　那象征着所有天使的神力，如今已全部接受了弗利沙的操控！
　　感受着自己如今身体内似乎无所不能的力量，弗利沙舒展了身躯，像太阳一样尽情向十二宇宙分享着自己的喜悦和光芒！
　　“能成功，真是太好了……”
　　因为弗利沙清楚的记得，在龙珠的原著里，孙悟空好像说过，合体双方，必须身材样貌和力量都要大约对等才可以！
　　本来弗利沙其实是不抱成功的希望的！
　　如果合体舞步不行，那就只能自己也戴上塔波拉耳环了！
　　现在既然合体舞步成功，那自己也就没有必要再永久的和天使们合为一体了！
　　时间，只有三十分钟！
　　弗利沙昂首望天，无比自信的握紧了拳头！
　　等着吧，大统领！
　　我来了！！！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第246章 全王，消灭！

  
　　穿破宇宙的屏障，拥有了无穷新生力量的弗利沙瞬间移动离开了第七宇宙！
　　夹带着电闪雷鸣，身后十个神环不断的发出刺眼的白光！
　　弗利沙以他有史以来最强的形态，降临了全王神殿！
　　入目处一片狼藉！
　　三条黑烟魔龙正在苦苦的支撑着全王手中的灭世神光！
　　眼看着就要坚持不住了！
　　下面大神官一副随时会死翘翘的模样，半死不活的躺在地上，虚弱的不断喘息着。
　　号称宇宙最强的大神官竟然差点被杀死！
　　大统领为什么会有三个！？
　　这中间究竟经历了怎样的艰苦战斗？
　　弗利沙的脑海中，疑问一个接着一个涌现。
　　但是现在很明显光明阵营占据了绝对的优势！
　　很快，三个大统领都会被彻底消灭！
　　那么……
　　是不是自己就只要在一旁看戏就行了？
　　真是的！
　　早知道就不费这么大力气搞出这么多的合体！
　　万一十个天使以后没法分开，那可怎么办？
　　就在弗利沙抱着轻松惬意的心情准备站在一边看好戏的时候。
　　突然，戏剧化的一幕，出现了……
　　“弗利沙！！！你来了真是太好了！！！”
　　正在勉力支撑灭世神光的大统领看见了弗利沙的身影，惊喜的朝着他大声喊道：“快点过来帮我们！我们就快撑不住了啊！！！”
　　……
　　哈？
　　弗利沙眨了眨眼睛，右手比作喇叭状朝着大统领问道：“刚刚风太大，你说什么？我好像听到一些奇奇怪怪的话呢！”
　　看着弗利沙装模作样的姿势，三大统领差点气岔了过去！
　　“你这个大笨蛋！！！”
　　大统领的胡子都气的吹了起来，怒极道：“全王这个混蛋为了干掉我们想要直接把十二宇宙全部摧毁！你以为等所有的宇宙都被消灭了之后，你还能活下来吗！？”
　　什么！？
　　弗利沙震惊的朝着脸孔淡漠的全王看去，心中惊疑不定！
　　该不会……
　　感受到了弗利沙怀疑的目光，全王冷冷的张嘴道：“你要帮他们也没有关系，来多少人也没有关系……反正所有的一切，很快都要全部消失……”
　　卧槽！
　　是真的！！！
　　弗利沙二话不说，直接爆发出自己所有的力量，立刻加入了大统领一方的阵营！
　　身后十个神环不断的翻滚闪烁！
　　十颗神能量聚变粒子浮现，将力量全部赠予了弗利沙！
　　“哈啊！！！”
　　抬起双手，弗利沙朝着全王喷射出自己最强的绝招！
　　“神粒子东风裁决炮！！！”
　　生力军的加入，让一度陷入颓势的大统领一方再一次有了反击的可能性！
　　邪气和神力，自宇宙诞生之后第一次如此齐心协力！
　　这一切，只为了对付他们共同的敌人！
　　那自称为全王的至高无上之神！
　　绝境逆转的大统领笑的眼泪都要流了出来：“嘎嘎嘎……干得漂亮，弗利沙！”
　　“可恶！”
　　弗利沙不忿的朝着大统领怒道：“这一次与你合作是迫不得已！等一下消灭了那个狗屎熊孩子之后，我下一个要被消灭的就是你！”
　　大统领不但没有生气，反而笑的更加开心：“那就等到我们联手解决了这个最大的麻烦之后，再来一决生死吧！”
　　“邪云魔龙波――三重！！！”
　　“神粒子东风裁决炮！！！”
　　生来就是对立面的宿敌能量，在生存的压力之下，通力合作！
　　爆发出了超越一切的力量！
　　全王的灭世神光被逐渐的压缩，后退！
　　万年不变的残酷内心和冷漠面孔终于第一次露出了不安和恐惧！
　　“消灭吧！！！”
　　“无情冷漠的神啊！！！”
　　弗利沙的神圣能量与大统领的邪恶能量在这一刻融为一体！
　　“混沌裁决炮！！！”
　　光与暗的终极力量成为了天下无敌的混沌光，瞬间破碎了全王的保护屏障，将他彻底淹没！
　　光芒散尽！
　　一个孩童的身躯跌落到了地上！
　　猛遭如此重创，全王竟然还是没有死！
　　不过现在的他，已经完全没有反抗的力气了！
　　这是最好的机会！
　　“伙伴！快点去杀了全王！！！”
　　不用大统领提醒，二统领已经亮出了手中的匕首，化作一道黑光落在全王身前，猛然刺穿了他的心脏！
　　超出这个次元邪气的侵蚀，全王的身躯不断的破碎与消融！
　　最终，彻底湮灭！
　　成功了……
　　大统领激动的一把抱住了弗利沙，欢快的左右摇摆：“嘎嘎嘎……成功了！我们成功了！弗利沙！！！”
　　而弗利沙也擦了一把额头的冷汗，松了一口气道：“真是太危险了！差点不知不觉就被自己人给杀了，这种脑残熊孩子早死早好，相对于他来说，大统领你都算是好人了……”
　　……
　　……
　　弗利沙和大统领突然同时眨了眨眼睛，总觉得有什么地方好像不太对劲……
　　想起来了！！！
　　“轰！！！”
　　大统领与弗利沙几乎同时出手！
　　前一秒还是互相并肩作战的伙伴，下一刻就毫不留情的相互残杀！
　　弗利沙双手闪烁着无尽的绿色生命能量，朝着大统领轰了过去：“可恶的大统领！解决了全王，现在该轮到你这个混蛋了！吃我神粒子东风裁决炮！！！”
　　而大统领也丝毫不甘示弱，立刻张嘴喷出一道充满了腐蚀性的恶臭ye体！
　　可是……
　　弗利沙手中的能量还没有被推出去，绿光突然忽闪了几下，熄灭了！
　　而大统领张开嘴，干呕了两下，除了口臭，也什么都没有喷出来！
　　……
　　现场突然陷入了迷之尴尬的情况。
　　大统领讪笑着搓手道：“那个……弗利沙你也能量用尽了啊……”
　　弗利沙讪笑挠头道：“是啊，原来你也是啊……真是巧合啊，哈哈哈……”
　　二人同时大笑三声，突然默契的纷纷退后了好几步！
　　大统领谨慎的和弗利沙商量道：“喂！弗利沙！现在大家都没有力气再打下去了，不如我们今天就此罢手，以后再一决生死怎么样？”
　　弗利沙咬牙怒哼道：“算你狗运！如果刚刚我记得省点力气，现在你已经是个死人了！快点滚！”
　　弗利沙这么骂大统领，大统领却也不生气，反而笑着捻了捻自己的胡须，朝着自己身后的两只黑烟魔龙眨了眨眼道：“我们走！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第247章 至少你要活下去

  
　　嘴上是这么说的，但是在三只黑烟魔龙之间所建立的心灵链接里，大统领却悄悄的说了另外一番话……
　　“喂！三统领！”
　　“现在我们双方都没有再继续战斗的力量，如果硬拼，那么结果一定不是我们想要看见的……”
　　“所以等一下，我们装作离开的样子……”
　　“等飞到天上之后，你立刻将那七颗封印石融合，召唤出我们的真身！”
　　“到时候别说区区一个弗利沙了，就算是全王再生，大神官再世，也不会是我们的对手！”
　　大统领的计划十分完美！
　　场面上看似维持了一个危险的平衡。
　　但是实际上，大统领一方却依旧占据了绝对的优势！
　　这一切，都是因为，当初大神官将七颗超级龙珠全部聚集在全王宫的缘故！
　　可是……
　　“大哥！”
　　三统领小声的在心灵链接中提醒道：“虽然你的计划是很不错啦，但是……为什么我们要偷偷的这么做呢？”
　　二统领也连连点头道：“没错！现在虽然我们都没有了力气！但是刚刚我就已经让布罗利去一边保存实力了！现在只要让布罗利出动，直接就可以明目张胆的夺回我们的身躯啊！”
　　……
　　对了！
　　怎么把布罗利给忘了！
　　可是看着两个同伙挪瑜的眼神，大统领恼羞成怒道：“少嗦！要你们多嘴！？我会记不得我们手下还有一名悍将吗！？”
　　想罢，大统领立刻翻脸，朝着躲在一旁的布罗利下令道：“快点出来！干掉弗利沙！！！”
　　布罗利应声而动，立刻爆发出传说超赛神蓝色的形态朝着弗利沙冲了过去！
　　夹带着火焰般蓝色能量的拳头只是一击就将力气耗尽的弗利沙重重的锤打到了地上！
　　紧接着，布罗利立刻跟上！
　　双手汇聚出无数刺眼的蓝光，朝着地上的弗利沙发射出一颗极度强大的能量弹！
　　已经消耗完能量的弗利沙根本来不及躲避！
　　只能双臂交叉在身前，准备咬牙硬抗布罗利的全力一击！
　　大统领在天上幸灾乐祸的狞笑道：“嘎嘎嘎……没用的，弗利沙！如今的你，已经没有足够的气去保护你自己！你的身体，现在甚至比一张纸还要脆弱！”
　　“死吧！弗利沙！！！”
　　能量弹已然近在眼前！
　　弗利沙仍然想要做着最后的努力！
　　可是……
　　大统领说的没有错！
　　如果仅仅只凭自己身体的硬度来正面抵挡传说超赛神蓝色的能量冲击，无疑是自寻死路！
　　一切……
　　都要结束了吗？
　　一瞬间，弗利沙的脑海中闪过了许多画面。
　　从自己刚刚穿越过来的那一刻，直到今天即将死亡的前一秒！
　　生命……
　　还真是脆弱啊……
　　弗利沙缓缓地闭上了眼睛，坦然迎接着死亡的降临！
　　但……
　　一个稳重而又睿智的声音突然在弗利沙的耳边响起！
　　“放心吧，宇宙帝王！”
　　一个坚毅而又不屈的身影挡在了弗利沙的身前！
　　“我决不会再让大统领做出任何伤害他人的事情了！”
　　白色的披风，绿色的面孔！
　　那强大到足以和三只黑烟魔龙分庭抗礼的气息！
　　是比克！
　　比克他终于及时赶到了！！！
　　伸.出右手食指，比克只是轻轻一弹，就打飞了传说超赛神蓝色布罗利的全力能量弹！
　　缓缓飞上天空，比克的身上开始慢慢发出无尽的金光！
　　那是龙神萨拉玛在尚未堕落之前，象征着最不可思议的神光！
　　大统领惊骇莫名的看着眼前这熟悉而又陌生的身影，怒吼道：“你在做什么！？比克！你是我龙族的后代！为什么连你也要和我做对呢！？”
　　……
　　“比克？”
　　耳畔倾听着风的流动，比克似是缅怀一般的缓缓念出这个名字：“是啊……在很久之前，我的确是叫这个名字的……”
　　“我同化了那美克星人所有的同胞们，继承了他们的一切！”
　　“力量、智慧，这些都只是其次！”
　　“更为重要的，是我感悟到了他们的人生……爱！对世间一切的深情！对宇宙万物的大爱！”
　　比克朝着大统领微微笑，那笑容仿佛要温暖这世间所有的冰冷！
　　“所有的那美克星人都想要拼命保护着的这个世界……”
　　“我怎么能让你再去伤害它呢，我的祖先？”
　　明明比克的笑容如此的温暖，可是三只黑烟魔龙的心中却突然感觉一寒！
　　心知不妙的大统领暗自快速的恢复着能量，脑海中不断的打着拖延时间的主意！
　　可惜……
　　“就像祖先您刚刚说过的那样……”
　　比克缓缓的抬起手，无数的金光汇聚在他的手心之中！
　　“没有了气的保护，您的身体……简直就像纸片一样脆弱……”
　　糟了！
　　大统领心中一惊，连忙朝着布罗利吼道：“快去阻止他！！！”
　　布罗利应声朝着比克冲了过去！
　　被大统领操纵的傀儡猛兽没有神智，也没有恐惧！
　　多么可怜的人啊……
　　比克突然眼睛猛然睁开！
　　手中金色的光芒瞬间爆发狂涌！
　　布罗利甚至还没有来得及出手，就已经被这一道能量冲击灼烧成了飞灰！
　　而三只大统领周身的黑雾与邪气也一触即溃！
　　黑暗魔龙的身躯被不断的消融、毁灭！
　　“可……可恶……”
　　刺眼的金光让大统领浑身上下如同被硫酸腐蚀一般的疼痛！
　　在这一瞬间，它恍惚在金光中看见了过去自己的模样！
　　龙神……
　　萨拉玛……
　　邪恶的力量被比克爱的光芒完全压制！
　　大统领的身躯突然发生了变化！
　　黑色的云烟慢慢化作了金色的鳞甲，ChanRao的邪气也逐渐化作金色的不可思议之光！
　　“我……我是龙神……萨拉玛……”
　　“不……不对！我是……我是所有邪恶龙的首领……超越了这个次元的最强生物……”
　　“啊！！！”
　　大统领痛苦的怒吼出一声震颤天堂的咆哮！
　　“不行！！！”
　　“计划……绝对不允许失败！！！”
　　大统领的眼中突然闪烁出摄人心神的红光！
　　原本正义的能量被瞬间压制！
　　两只黑烟魔龙一把抓住此方世界的“龙尾”，大统领和二统领燃烧了自己的生命，爆发出身体内所有的能量将它朝着天上的超级龙珠扔了过去！
　　“至少！至少！你要活下去！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第248章 放逐

  
　　“龙尾”化作一条黑烟扶摇直上，朝着七颗超级龙珠冲了过去！
　　而他的身后，大统领与二统领毫不畏惧的用身躯挡住了比克的神光！
　　那视死如归的眼神，甚至一瞬间让弗利沙的心灵感到震颤！
　　这还是那个阴险卑鄙的大统领吗？
　　为什么他也能毫不犹豫的牺牲自已而换取别人活下去的机会呢？
　　究竟是什么样的计划与理想，竟能让他们义无反顾的用生命去守护？
　　神光瞬间吞没了两只黑烟魔龙！
　　邪气与肉身支离破碎，化为飞灰！
　　大统领，消灭！
　　二统领，消灭！
　　现在就只剩下那最后的“龙尾”了！
　　有了大统领不顾生死的舍身保护，最后一条黑烟魔龙终于成功的钻入了超级一星球！
　　一瞬间，超级龙珠橙色发光的球体突然从内部开裂，变成了漆黑的颜色！
　　紧接着，无数的黑烟从超级一星球里喷射出来，将其他六颗超级龙珠紧密连接！
　　一条黑色的魔龙身影在无尽的黑烟中时隐时现。
　　大统领的真身，就要复活了！
　　“可恶！怎么能让你得逞！”
　　比克当机立断，迅速朝着七颗超级龙珠挥洒出一片能量弹，想要把超级龙珠破坏掉！
　　可是……
　　“哈哈哈……”
　　“没用的！没用的！”
　　三统领的声音突然从空中响起：“我的身体无坚不摧！除了大神官和全王之外，没有人可以对我的身体造成一丝一毫的损伤！哪怕你是我最优秀的后代也是一样无能为力的！哈哈哈……”
　　可是还没等三统领笑完，原本躺在地上已经快死了的大神官不知道从哪里来的力气，突然睁开了双眼，右手握拳遥指天空，猛然张开！
　　“解……解散！”
　　一瞬间，所有超级龙珠之间的邪气链接被立刻切断！
　　大神官最后留下的后手，终于在此刻发挥了作用！
　　天空中，七个次元的裂缝猛然张开，发出强劲的吸力将七颗超级龙珠分别吸进了不同的世界！
　　每一份躯体都被放逐，想要再将它们重组，无疑难如登天！
　　“啊！！！”
　　身体被撕裂的痛苦让三统领疯狂的咆哮着！
　　“可恨！可恶！该死的……大神官啊！！！”
　　三统领眼中的红光更加刺目！
　　终于，在三统领即将被放逐的最后那一瞬间！
　　两道灼目的红色激光从三统领的眼睛中朝着大神官射去！
　　弗利沙和比克甚至没有反应过来，大神官的身躯已经被全部击溃！
　　只留下了一个残缺的头颅歪在地上，苟延残喘！
　　天空中，次元的裂缝全部关闭。
　　那也象征着，大统领的身躯，已经分散到了不同的七个世界！
　　至少在未来的一万年里，大统领再不能出现在这个世界上了！
　　从某种意义上来说，这一次神界赢了。
　　可是为了这场胜利，神界几乎全军覆没！
　　而大统领仅仅只是再一次被放逐而已。
　　这么说来，大统领其实也不算输。
　　走到大神官的身边，弗利沙神情复杂的看着只剩下一颗头颅的大神官，半晌无言。
　　一个小时之前，他还是那样的意气风发！
　　可是现在……
　　生命真是太脆弱了！
　　就算是神……
　　也一样……
　　大神官的眼睛已经看不见了，可是他却依旧察觉到了弗利沙的到来，缓缓开口道：“是维斯吗……不，是芭朵斯……”
　　弗利沙摇了摇头，张嘴道：“是我，弗利沙。”
　　大神官微微一怔，恍然道：“原来……是这样啊……”
　　“呵……一样的……你仔细听我说，弗利沙……”
　　“我已经……快要死了……可是这个世界，不能没有人去守护秩序……”
　　“在我死后，天使和破坏神的生命关键将会解除，到那时……我希望你可以继任新的大神官……”
　　弗利沙一愣，连忙摇头道：“不，我才不要……”
　　大神官微微笑道：“我不是说你……”
　　不是说我？
　　什么意思？
　　就在弗利沙还莫名其妙的时候，突然，合体舞步的效果消失了！
　　弗利沙和终极天使再一次分为两人！
　　弗利沙这才恍然！
　　原来如此！
　　原来大神官是让这个新生的合体天使来继任大神官的神位，掌管这个宇宙！
　　缓缓的闭上了眼睛，大神官彻底的死去。
　　而新生的大神官，也在同一时间醒来！
　　新生大神官从地上站了起来，低头看着地上大神官的头颅，不喜不悲。
　　轻轻拂手，神光过后，一切烟消云散。
　　舒展了身躯，新生大神官的身后张开了十个闪烁着白光的神环！
　　一抬手，所有被损毁的建筑与土地全部恢复原状。
　　一切如初，只是冷清的凄凉。
　　大神官转身，朝着弗利沙与比克二人微微欠身道：“多谢你们，勇敢无畏的战士，请接受我最诚挚的谢意！”
　　弗利沙不可置否的耸了耸肩。
　　而比克则是略带羞愧的弯腰回礼道：“您言重了，大神官大人！我们龙族的祖先犯下的过错，由我们来阻止是理所当然的事情，实在是担当不起您的感谢！”
　　弗利沙倒是看的透彻，双手抱在xiong前哼道：“你不用这样，比克！他和我们这么客气，很明显是有事情要我们帮忙！”
　　说到这里，弗利沙恍然道：“……啊，还是你机智啊，比克！你不接受他的道谢，也就不用帮他的忙了，我怎么就没有想到呢！”
　　比克被弗利沙说的一慌，连忙朝着大神官摆手道：“不……我不是这个意思！如果大神官大人您有用的到我的地方，请务必不要客气！这是我的荣幸！”
　　“哈呀……”
　　大神官一拍手，很自然的笑道：“听弗利沙先生您这么一说，我还真的想起来有一件事要你来帮忙呢！”
　　你看看！
　　弗利沙无奈叹气，甩了甩尾巴道：“什么事，你说吧！”
　　大神官的收敛了笑容，表情变得严肃道：“还是有关大统领的事情……”
　　“虽然就目前来说，大统领已经暂时不能再做出什么出格的事情了，但是总有一天，他一定还是会再杀回来的！我们不能再这样被动的坐以待毙……”
　　“弗利沙先生，我想，或许我们可以主动出击，彻底消灭大统领！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第249章 七个世界

  
　　“主动出击？”
　　弗利沙皱眉道：“什么意思？你是想让我去追杀大统领？别开玩笑了！大神官都被他干掉了，我可不是他的对手！……啊，抱歉，我不是说你。”
　　大神官笑着摇了摇头道：“没有关系，你就放心好了，弗利沙先生。大统领的身躯如今已经被放逐到了不同的七个世界，而那七个世界之间毫无关联，所以相对应的，他的力量也会下降很多！”
　　“而且……如果他想要冲破不同世界之见的壁垒，重新集齐他完整的身体的话，他就必须要彻底的吞噬掉每一个世界才可以！”
　　“而要做到这一点，他就不可以使用自己原本的力量，只可以借助那个世界本就存在的邪恶势力才行！”
　　“所以，就当作是一场游戏吧，弗利沙先生……”
　　大神官眯着眼道：“一场赌上这个世界未来的游戏……一共有七个回合，你只要赢下一场，大统领的身体就不再完美，我也可以找到对付他的办法……怎么样，听起来还不错，对吗？”
　　弗利沙怀疑的朝着大神官道：“就这么简单？我该不会有什么生命危险吧？”
　　大神官背着手轻轻笑道：“以您的头脑和能力，我相信你一定不会有危险的！当然……如果您可以做到的话，最好是连胜七场，那样大统领的力量就会缩减到一个非常微弱的地步了！到时就算是你也可以轻易的杀死他！”
　　……
　　“你这话说的让我浑身别扭……”
　　弗利沙哼了一声，摆手道：“好吧，好吧，我去就是了！不过我该怎么去？坐飞机吗？”
　　大神官扬眉笑道：“说来也是凑巧，能够前往彼方世界的七个时空戒指就在弗利沙先生你所掌管的第十宇宙圣域藏宝屋里，只要戴上戒指，用神的语言说出“出发”二字，就可以到达相对应的世界了，怎么样，是不是很方便？”
　　一旁比克听大神官这么说，连忙朝着弗利沙主动请缨道：“我也可以和你一起去对付大统领！相信我，我一定可以帮到你的！”
　　有这种好事，弗利沙当然不会拒绝。
　　事实上不仅比克，在弗利沙的心中，孙悟空、托娃、甚至未来的特兰克斯都是可以带上一起过去的！
　　人多力量大嘛！
　　可是就在弗利沙正准备点头的时候，一旁大神官却突然张口道：“不行！”
　　“哎！？”
　　弗利沙和比克同时不乐意道：“为什么不行啊！”
　　大神官微微叹息道：“因为超时空戒指从来只被允许界王神使用，而且每个世界的戒指只有一个，所以并不能两人同时进入另一个世界！”
　　“弗利沙先生，如果你同意帮忙的话，这一次没有人可以帮到你……当然，现在您想拒绝，我也可以理解……”
　　弗利沙朝着大神官眨了眨眼道：“为什么要拒绝呢？明明是这么好玩的事情！”
　　一旁比克连忙提醒道：“宇宙帝王！这可不是游戏！在另外一个世界里，既然大统领无法使用他原本的力量，那么你也应该是一样的才对！如果不小心，很有可能会死的啊！”
　　弗利沙朝着大神官询问道：“是这样吗？”
　　大神官点了点头道：“他说的没错！不过虽然你超越那个世界的力量不可以使用，但是你所拥有的战斗经验和神的战斗方式却是别人无论如何也无法企及的……对了，弗利沙先生你的肌肉反应练习的如何了？”
　　……
　　弗利沙扭头吹着口哨，就当没听到大神官最后的问题了……
　　……
　　唉！
　　大神官无奈叹气道：“我就知道……不过弗利沙先生您也不用担心，虽然你的元气能量会无法使用，但是只要稍加修炼，那些界王神所独有的神术都还是有效的！这就是神的特权！”
　　弗利沙当时就精神一振，满怀期望道：“那摧毁技呢？”
　　大神官笑而不语。
　　……
　　的确……
　　仔细想想，摧毁技动用的是这个世界的权限，在别的世界应该是无效的才对。
　　就好比用明朝的尚方宝剑去斩清朝的黄马褂一样，从根本上就不成立！
　　想到这里，弗利沙也不多说什么了。
　　时间宜早不宜迟，乘着现在最后的大统领最虚弱的时候，能解决掉他就最好！
　　解决不掉……
　　大不了再用戒指回来嘛！
　　“那我现在就走了，大神官！”
　　弗利沙朝着大神官摆了摆手，扭头就要离去。
　　可是还没飞起来，弗利沙好似突然想起了些什么，突然回头朝着大神官问道：“对了！大神官你是十个天使的合体，天使有男有女，你现在是男人还是女人啊？”
　　……
　　大神官的眼中突然闪过一道危险的凶光，语气不善道：“弗利沙先生您要是好奇的话，可以来摸摸看！”
　　……
　　还是算了吧……
　　看着大神官充满杀意的眼神，弗利沙突然想起来，把十个天使强行合体的家伙好像就是自己来着……
　　说不定现在变成了不男不女……
　　哎呀，这么一想，人家能站在这和自己心平气和的说话已经很不容易了……
　　打了个寒颤，弗利沙二话不说，立刻就用瞬间移动跑路了！
　　只留下比克一脸尴尬的留在原地，心中想着自己是不是不小心听到了什么神界的秘闻……
　　……
　　回到了第十宇宙的圣域，弗利沙第一眼就看见了正在冥想修炼的托娃！
　　你看看，要不怎么说人家是魔界最强的魔法师呢！
　　就这份勤奋也不是别人能比得上的！
　　摇了摇头，弗利沙也不准备打扰托娃了，直接自己朝着存放超时空戒指的房间走去。
　　不过弗利沙还没有走两步，托娃突然睁开了眼睛，惊喜的朝着弗利沙道：“你回来了，弗利沙君？峰会开的怎么样了，你现在已经被正式任命为破坏神和界王神了吗？”
　　听见托娃的呼喊，弗利沙回头笑道：“算是吧，其中发生了很多事情……哎？托娃，你的气色好像有些不好，是生病了吗？”
　　托娃下意识的摸了摸自己的脸蛋道：“啊？有吗？……或许是冥想的有些累了吧……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第250章 光屁股的大王

  
　　弗利沙眨了眨眼，微微笑道：“不要那么努力了，好好休息两天吧，大统领已经支离破碎，我现在正要去到他被放逐的世界彻底消灭他！这个世界……已经安全了！”
　　托娃一愣，讶异道：“大统领已经被消灭了吗？他那么强大，谁能打败他？”
　　弗利沙摇了摇头道：“其中发生的事情相当复杂，还是等我把一切都解决了之后，再回来慢慢告诉你吧！”
　　托娃当即拉住了弗利沙的手道：“我和你一起去，弗利沙君！”
　　弗利沙也用力按了按托娃的手，微微笑道：“不用了，每一个世界只可以去一个人，我自己去就好了，反正不会有什么危险，打不过我就跑回来嘛，哈哈……”
　　说罢，弗利沙松开了托娃的手，扭头朝着藏宝屋走去，背着身子摇手道：“这一次的追杀任务就当做是一场饭后娱乐了！等一切都结束之后……我有一些很重要的心里话想要对你说……”
　　声音还未散去，弗利沙的身影已经消失在了庭院。
　　只留下身后托娃若有所思的站在那里……
　　……
　　藏宝室内
　　弗利沙打开了存放有超时空戒指的抽屉，拿出了装着七枚戒指的宝物盒。
　　取出了第一枚戒指，戴在了手上。
　　弗利沙闭上眼睛，用神的语言缓缓道：“出发！”
　　一瞬间，周围的环境突然变得恍惚起来！
　　时间与空间不断的相互交错，在弗利沙的周身卷起了一道巨大的漩涡！
　　很快，弗利沙的身体消失在了藏宝室内。
　　超时空戒指将他引导去了另一个时空……
　　再一次睁开眼睛，弗利沙站在了一个狭窄的小巷里。
　　抬起头看了看天色，还算不错……
　　蓝天白云。
　　自己应该没有来到什么奇奇怪怪的世界里……
　　紧接着，弗利沙试着调动了一番身体内的元气能量。
　　可惜……
　　的确如大神官所说，所有的力量都消失了！
　　自己只剩下最基本RouTi的力量而已……
　　……
　　“哎！！！？？？”
　　弗利沙惊诧莫名的看着自己红润而又充满了血色的皮肤，摸了摸自己头顶的短发，下意识的甩了甩身后已经不存在了的尾巴……
　　天啊！！！
　　自己居然变回了人类的样子！？
　　这可真是……真是太好了！
　　弗利沙心中的激动已经难以用言语来诉说，如果不是失去了所有元气能量，他甚至高兴的想要炸毁一两个星球来发泄自己心中的兴奋情绪！
　　自顾自高兴的蹦达了半天，弗利沙突然想了起来！
　　不知道自己现在长的是什么样子！
　　帅不帅？
　　一想到这里，弗利沙就完全待不住了，立刻朝着小巷的尽头冲了出去！
　　可是……
　　因为被恢复人类的身体而冲昏了头脑，弗利沙根本没有注意到的是……
　　在上个龙珠世界里，他还是弗利沙的时候……
　　他是不穿衣服的！
　　对，你没猜错！
　　弗利沙现在就是光着屁.股！
　　一！丝！不！挂！
　　光着身子直接冲出了小巷，弗利沙四下张望了一番！
　　这是一个充满了古代欧洲FengQing建筑的小镇，街上来来回回走动着许多看起来凶神恶煞的家伙。
　　挠着耳朵，弗利沙困扰的皱着眉头自语道：“这可糟了……不知道这是个什么世界……也不知道这是个什么年代……镜子还有没有被发明都不清楚，真是糟糕透顶啊……”
　　大街上突然出现一个光着屁.股的大男人，虽然的确是让往来的行人大吃了一惊，但是他们各个都是自己以为见过世面的暴徒，就算是装模作样，也不可能表现出被弗利沙吓到的模样。
　　所以直到这时，弗利沙还是没有发觉，自己什么都没有穿……
　　正想着找个谁打听一下这是哪里，这是个什么年代的弗利沙，突然耳朵微微一动，听见了一些不和谐的声音……
　　……
　　“喂！你今天没和那个怪物在一起啊，哈哈哈……”
　　“我的老大被你们害的进了监狱，你准备怎么补偿我们啊，小丫头？”
　　紧接着，一个清冷的女声响起：“……如果你们还是不知悔改的话，我不介意奉陪到底！”
　　弗利沙好奇的扭过头，正看见两个奇形怪状的壮汉挡在了一个手中拿着长刀的柔弱女孩面前，面露不善的朝着她怪笑。
　　……
　　再看一看周围的行人，大家都是一副见怪不怪的样子，弗利沙不由皱眉。
　　这是一个什么样的世界？
　　为什么犯罪可以如此的猖獗？
　　为什么民众可以如此的麻木不仁？
　　想到这里，虽然失去了所有力量，但是弗利沙却依然ting身而出，走上前去伸.出手，朝着两个壮汉义正言辞道：“恶徒们！放开这个女孩！”
　　两个壮汉被突然出现的弗利沙给吓了一跳！（因为光着屁.股）
　　不过紧接着，其中一个看起来稍微精明一些的壮汉突然眼前一亮，指着弗利沙手中存放超时空戒指的盒子道：“喂！光屁.股小子！你手上拿着的那个东西，里面一定放着很值钱的宝物吧？立刻给我交出来，否则我们会连你一起揍成肉饼的，哈哈哈……”
　　“光屁.股小子？”
　　弗利沙一脸不爽的下意识低头道：“你特么说谁……”
　　卧槽！！！
　　什么鬼！
　　自己五百多米长的大丁丁怎么路在外面！
　　不对！
　　为什么自己什么都没有穿啊！
　　耳畔的嘲笑声更加欢快起来，而弗利沙的脸色也渐渐黑如锅底一般……
　　这时，那个被堵住的少女也同时好奇的回过头……
　　“呀！！！变态！！！”
　　……
　　妈淡！
　　老子不是变态！
　　这个世界的人真是没见过世面！
　　自己上辈子不穿衣服天天在大街上闲逛也没见有人说什么，现在听他们唧唧歪歪的！
　　弗利沙额头的青筋一跳，朝着面前捂着脸的少女伸.出手道：“喂，女人，把你手上的刀借我用用！”
　　那少女当即惊恐的将自己手中的刀背在了身后，用一种看变态杀人魔的眼神防着弗利沙道：“不行！我的武器才不会给一个不穿衣服的变态使用……”
　　而就在这时，站在少女背后的壮汉眼睛突然一亮，乘着少女背对着自己且心慌意乱的这一瞬间，悍然出手！
　　手中砍刀落下！
　　“去死吧！海军的小丫头！！！”
　　（从本章开始，画风突变，如果有不喜欢的朋友请等大结局吧，说实在的，这才是我喜欢的风格）
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第251章 达斯琪

  
　　糟了！
　　面对这突然的偷袭，少女一时间根本反应不过来！
　　眼看着刀锋就要将少女砍成两段的那一瞬间！
　　一个光着屁.股的身影突然挡在了少女的面前，用血肉之躯为她挡下钢刀的劈砍！
　　是弗利沙！
　　刀锋在他的背上划过，发出刺耳的金铁交鸣之声！
　　虽然已经没有了宇宙无敌的力量，但是弗利沙身体的强度也不是区区一柄普通的砍刀能够伤害得了的！
　　就在两个海贼壮汉还没反应过来为什么自己明明劈中了弗利沙却一点也没有效果的时候，弗利沙已经转身，悍然出手！
　　双手迅如闪电一般，弗利沙死死的掐住了两个海贼的脖子！
　　紧接着，没有丝毫的犹豫，弗利沙手上猛然发力，直接将二人的脖子拧断！
　　而他们的尸体，则被弗利沙像丢垃圾一样，随手丢在了路边！
　　直到现在，弗利沙终于大概明白自己进入了什么世界里！
　　应该就是海贼王没错了！
　　在漫画中，以路飞为主线，展现在观众面前的，都是热血与感人的画面！
　　但是事实上，在这个所谓的大海贼时代，无数的平民被海贼劫掠，家破人亡！
　　这个世界里的人渣数量，实在是多不胜数！
　　就算不是为了对付邪恶龙，弗利沙也已经在思考该怎样消灭世界上所有的海贼了！
　　“啊！您没事吧，变态先生！”
　　达斯琪紧张的扶着眼镜，在弗利沙的背上仔细的看来看去道：“真是没有想到，虽然您看起来像个变态，但事实上却十分热心肠，原来是个好人呢！您没有受伤吧，我现在立刻带您去海军基地接受医生的治疗……”
　　……
　　弗利沙一把拍开达斯琪在自己后背不断乱摸的小手道：“首先，我没有受伤，你可以放心，再来，我不是变态，谢谢！还有……你能不能给我弄套衣服来，四眼妹？”
　　达斯琪一愣，好半天才反应过来，弗利沙口中的“四眼妹”说的是自己！
　　“您……您真是太失礼了！”
　　达斯琪不忿的鼓起嘴ba怒哼道：“你怎么可以嘲笑别人的视力不好呢？亏我刚刚还以为你是个好人来着……”
　　……
　　唉，算了……
　　弗利沙也懒得和一个天然呆四眼萌妹拉拉扯扯。
　　摆了摆手，弗利沙扭头就走。
　　可是身后的达斯琪却出乎意料的跟了上来！
　　达斯琪略微有些脸红的歪着头不去看弗利沙LuoLou的身体，糯糯道：“那个……虽然您嘲笑了我，但是您也救了我……我可以立刻让基地送一套男士的衣服过来作为您救我的答谢……”
　　“对了，我还没有问您的名字呢！看您的身手，一定是一位很厉害的格斗高手吧？”
　　弗利沙转身挠头道：“啊？没什么啦……反正举手之劳，不过衣服我还是收下了……我叫弗利沙，是来自另一个世界的宇宙帝王！”
　　“噗哧！”
　　达斯琪俏脸微红道：“您可真会说笑！”
　　……
　　算了，反正和一个小丫头吹牛也没什么劲，弗利沙也就懒得再去仔细说明了。
　　紧接着，弗利沙就看见达斯琪从怀中掏出了一个电话虫，接通了海军基地的通讯后一本正经道：“本部！我是海军上士达斯琪！刚刚路上遇到了上次抓捕海贼团的漏网之鱼，现在已经被一位见义勇为的先生打倒了！请尽快安排士兵过来将他们送去监狱！”
　　“以及……”
　　达斯琪的声音突然变小了许多，脸红道：“请带一套男士用的衣服一起送过来，谢谢了……”
　　看着如此害羞而又迟钝的达斯琪，弗利沙不由叹息！
　　这样的性格，怎么可能成为什么了不起的剑客。
　　原著自己没看完，不过估计到最后达斯琪也就只是作为一个受欢迎的天然呆女性而受到欢迎吧。
　　“不用那么麻烦把他们送去监狱！”
　　弗利沙朝着达斯琪道：“因为他们两个已经被我杀了！”
　　“什么？”
　　达斯琪震惊的回过头，看着身后躺在路边一动不动的海贼二人组，无比诧异道：“您说……他们已经死了！？”
　　弗利沙凝神，说了一句汉语发音的话：“杀人者，人恒杀之！”
　　达斯琪一愣，迷惑道：“你说的话……是什么意思？”
　　微微一笑，弗利沙摇头道：“没什么意思，我是想说，我该不会因为这个而要坐牢吧？”
　　达斯琪连忙摆手道：“当然不会了！杀死海贼本就是世界政府鼓励的行为……虽然您做的……稍微有一些残忍，但是您并没有做错什么……”
　　“那就成了！”
　　弗利沙扭头朝着达斯琪问道：“喂，女人，你知道这附近有什么能快速赚钱的地方吗？我现在身上一毛钱都没有，得想想办法混口饭吃才行！”
　　达斯琪听弗利沙这么说，仔细想了半天，这才恍然道：“原来你不穿衣服是因为被坏人抢劫了吗？”
　　……
　　这想象力听可以啊！
　　弗利沙无奈叹气道：“你就当是吧，怎么样，有想到赚钱的办法吗？”
　　达斯琪朝弗利沙笑道：“你的身手这么好，可以加入海军啊！”
　　“嗯……虽然的确是个好办法，但是宇宙帝王可没有屈居于人下的习惯……”
　　弗利沙想了想，突然拍手道：“对了！我记得一般海贼不是都有海军悬赏的吗？这个镇子里满大街的移动提款机，我为什么还要考虑钱的事情？”
　　“喂！女人！这附近有什么出名的大海贼出没吗？宇宙帝王弗利沙要去拿个低保了！”
　　虽然对于弗利沙不愿意加入海军十分失望，但是达斯琪还是和弗利沙说道：“罗格镇有着斯摩格上校的镇守，所以很少有海贼敢来这里的……还有，我不叫什么女人，我叫做达斯琪！您要好好的记住，知道了吗，弗利沙先生？”
　　弗利沙一边四下张望，一边不耐烦的摆手道：“好了，好了，我知道了……”
　　可就在这时，一个穿着大背心和花裤头，脚底踩着人字拖的中年男人突然挡在了弗利沙的面前！
　　咧起大嘴，中年男人笑眯眯的朝着弗利沙问道：“哟，年轻人！你如果要找赏金犯的话，我倒是知道有一个很值钱的家伙正在这个镇子上游荡呢！”
　　“只是不知道，你有没有那个胆子去找他的麻烦？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第252章 赚取生活费

  
　　很值钱的家伙？
　　是谁？
　　而且……这个中年人为什么给自己一种似曾相识的感觉……
　　弗利沙凝神戒备，没有理会中年男人口中的赏金犯，反而仔细打量着他，沉声问道：“你是什么人！？”
　　那中年男子狡黠的眨了眨眼道：“我叫刘德华！”
　　弗利沙恍然道：“哦！原来是刘德华啊……不对！你和他长的根本一点也不像！而且你是什么人？为什么会知道我那个世界的明星！？”
　　中年男子哈哈大笑道：“真是奇怪，为什么我就不可以叫刘德华呢？弗利沙你也可以叫马德华啊！……而且，你不觉得我比他要帅很多么？”
　　弗利沙仔细想了想，发现他说的好像也的确是ting有道理的样子！
　　如果不算他身上这股让人无法忽视的猥琐气质的话，他好像的确是长的ting可以的……
　　于是弗利沙挠头道：“好吧，你说的也对……能告诉我那个值钱的赏金犯是谁吗？”
　　中年男子踢踏着拖鞋与弗利沙擦肩而过，昂首笑道：“他是这个世界革命军的首领，路飞的父亲……蒙奇、D、龙！”
　　“现在他刚刚到达港口，来为他的儿子保驾护航，你现在去找他的麻烦还来得及……”
　　弗利沙看了看自己失去了所有力量的双手，一本正经的扭头朝着中年男人说道：“我不去！我要是被他打死，算你的还是算我的？”
　　“恩……我可以在你死后替你报仇啊！”
　　中年男子笑眯眯的拍了拍弗利沙的肩膀，鼓舞道：“安心啦，他一个脸上刺字的杀马特，你会怕他？”
　　弗利沙赞同的点点头道：“这么一想，突然感觉你说的好有道理……哎？人呢？”
　　……
　　再回头，刚刚就在自己身边的中年男子已经消失的无影无踪！
　　一切都像做梦一样虚幻而不真实！
　　刚刚……
　　自己到底怎么了？
　　“弗利沙先生，弗利沙先生？”
　　达斯琪柔柔的声音在耳边响起，弗利沙这才惊觉，回过神道：“怎么了？”
　　达斯琪不满的推了推眼镜道：“什么怎么了！刚刚你为什么突然就站住不动了啊！叫你你也不说话！衣服已经送来了，你快点穿上吧！别再……别再光着身子到处乱走了……”
　　说到最后一句，达斯琪羞怯的低头，小脸通红，声音越来越小。
　　默默的接过了给自己的衣服，弗利沙的心中却宛如惊涛骇浪一般！
　　刚刚那个人……
　　到底是谁？
　　为什么他可以制造出幻觉直接和自己交流？
　　而且……
　　许多不合理的对白都被自己下意识的忽略，谈话的节奏完全被他所掌控！
　　是什么恶魔果实的能力吗？
　　还是说……
　　他就是邪恶龙！？
　　心中怀着这样的疑问，弗利沙随手穿好了衣服和鞋子。
　　幻境中，那个男人怂恿自己去找龙的麻烦……
　　嘿！自己现在力量还没有恢复，真的是傻了才去直接打终极boss！
　　活动了两下身体，大概估计了一下自己现在的实力强弱程度，弗利沙朝着达斯琪道：“多谢你了，海军上士，我要四处转转，找两个倒霉蛋来解决一下我的生活问题，你呢？”
　　达斯琪扶了扶自己的眼镜道：“我要去拿回委托店主打磨的武器，你要一起吗，弗利沙先生？”
　　武器店啊……
　　虽然很想去看看，但是现在一毛钱都没有，看了也是白看，算了吧。
　　想罢，弗利沙摆摆手道：“这我就不去了，我们就此分别，以后有缘再见吧，达琪斯！”
　　……
　　达斯琪不满道：“是达斯琪！”
　　弗利沙无所谓的摆手道：“有什么区别嘛……我走了啊！”
　　说完，弗利沙就随便找了个方向，满满的往前晃荡着离开了。
　　一路上一边欣赏异世界的人文风景，一边搜寻着看起来就不像好人的家伙们。
　　嘿！
　　你还别说！
　　海贼世界什么都少，就是长相凶神恶煞的坏人多！
　　这不，还没走几步呢，弗利沙就看见个凶神恶煞的光膀子白发壮汉站在马路中央，横的不行！
　　公共场合公然吸雪茄，还特么吸了两根！
　　他吞云吐雾倒是痛快了！
　　周边许许多多的平头百姓都只能绕着他走，一副敢怒不敢言的样子！
　　这还能忍！？
　　弗利沙当时就不高兴了！
　　这个世界到底是怎么了？
　　以成为烧杀抢掠的海贼为荣，以野蛮战胜文明的劫掠为傲！
　　更加可怕的是，很多人都把成为恶徒当作是一件光荣的事情！
　　当人的善恶观和xi吮心都失去了之后，这个世界会变成什么样的地狱！？
　　再看一眼面前这个当众抽烟的混蛋，弗利沙眼睛一瞪，随手从旁边一个卖水果的小贩摊上抱起了一块砂锅大的榴莲！
　　收敛了自己的气息，弗利沙瞬间进入无我之境！
　　一步一步，弗利沙满满的朝着那个抽雪茄的白头发壮汉身后走去……
　　神的技艺，怎么可能是凡人能够察觉的？
　　于是，在走到壮汉身后的那一瞬间！
　　弗利沙高高举起手中的榴莲，劈头盖脸就是一顿偷袭！
　　这场殴打持续了好几分钟！
　　一旁的围观大乱斗众望着弗利沙英勇的身姿，纷纷露出了惊恐的眼神！
　　而偶尔有一两个海贼经过，在看清了被殴打的对象是谁的时候，不由得纷纷朝着弗利沙扬起了大拇指！
　　好不容易打的没力气了，弗利沙站了起来，伸了个懒腰！
　　看见了周围大乱斗众的眼神，弗利沙好奇的想到：为什么他们这样看我？难道自己殴打的这个倒霉蛋是个很出名的大海贼吗？
　　低头别过雪茄壮汉的大脸，弗利沙仔细看了好久。
　　这才终于确定！
　　有点眼熟！
　　好几十年前看的海贼王，映像已经有点模糊了，不过既然自己还能觉得这人的长相有点眼熟，那应该就是说……
　　这的确是个值钱家伙了！
　　哈！
　　自己可真是撞了大运！
　　于是弗利沙笑眯眯的将这个壮汉扛在了肩上，心情舒畅的继续去找下一个倒霉鬼了……
　　……
　　半小时后，罗格镇海军基地的大门被弗利沙一脚踹开！
　　稀里哗啦的给身上挂着的好几十个纹身壮汉丢在地上，弗利沙朝着大门口看门的海军士兵道：“喂！你们这里谁管悬赏的事？我随便抓了几十个看起来不像好人的家伙，你们挑一挑，坏人你们带走，好人我给他送回去！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第253章 斯摩格

  
　　……
　　看门的海军士兵都惊了！
　　特么这辈子没见过这么嚣张的赏金猎人！
　　不过放眼望去，地上躺着这么多壮汉，其中的确好像有一两个眼熟的家伙！
　　于是看门的海军士兵也不敢怠慢，当时就准备转身进去向负责赏金发放的长官报告这件事。
　　不过……
　　刚刚转身，海军士兵的眼角偶然扫过这堆被打晕的倒霉蛋中间，一个光着膀子、叼着雪茄的身影……
　　天啊！！！
　　“斯摩格上校！！！”
　　海军士兵当时就震惊了！
　　连滚带爬的钻到那个被打的满头包，眼睛还在转圈圈的白发男子身边，哭天抢地道：“您……您这是怎么了？这是谁下的如此毒手？究竟是哪个胆大包天的海贼胆敢袭击海军本部上校啊！”
　　……
　　弗利沙的嘴角微微抽搐了两下，试探性的朝着这名海军士兵问道：“你说……他是谁？”
　　海军士兵一边不断的抢救着斯摩格，想给他叫醒，一边朝着弗利沙解释道：“这是我们罗格镇海军基地的最高长官――斯摩格上校啊！”
　　卧槽！
　　弗利沙都惊了！
　　要不要运气这么好？
　　刚刚自己差点就给他打死了的说……
　　妈淡！
　　好几十年前看的海贼王漫画，谁还记得里面一个配角长什么样……
　　所以，这不能怪自己的，没毛病吧？
　　自己说服了自己，弗利沙安心的点了点头，悄悄的往后退去……
　　好的，好的……
　　他们都还没有想起来是自己下的毒手……
　　说起来，海贼世界虽然战斗力还算不错，但是智商却普遍不高呢……
　　就在弗利沙快要逃脱成功，心中已经高兴到快要忍不住欢呼起来的那一瞬间！
　　那边看守大门的海军士兵恍然大悟一般的站了起来，怒视弗利沙道：“是你偷袭斯摩格上校的，对不对！？”
　　妈淡！被发现了！
　　弗利沙当即毫不犹豫，扭头就跑！
　　很快，身后响起了海军集结的哨令！
　　一队队持枪的士兵蜂拥从海军基地中冲了出来，像一大乱斗饿狼一般疯狂的四下搜寻着弗利沙！
　　本来还想靠着海军赚点生活费的弗利沙，一瞬间就成了全镇通缉的重犯！
　　……
　　迷迷糊糊的，斯摩格缓缓睁开了眼睛。
　　后脑勺处立刻就传来了一阵剧痛！
　　斯摩格赶紧吸了两口尼古丁缓解了一下疼痛，伸手往自己后脑勺摸了一把……
　　一手都是血！
　　这时，正在抬着斯摩格去医疗室的海军士兵也发现了斯摩格已经醒了过来！
　　众人惊喜道：“斯摩格上校！您醒了！”
　　……
　　眼角微微跳了跳，斯摩格难受的“嘶”了一声，好半晌才开口道：“我……我记得刚刚正在街上搜寻那个到处招摇撞骗的疯子……为什么我现在会在这里……还有，我头上的伤是怎么回事？”
　　一众海军士兵面面相觑后，终于有个胆大的小兵道：“斯摩格上校……听说……您好像是被一个赏金猎人当作海贼偷袭了……”
　　另外一个小兵也连忙点头道：“多亏了他不认识您，将您带来我们基地换赏金，我们才能及时救您回来！”
　　……
　　斯摩格瞪大了眼睛道：“什么！？你们说……我被偷袭了！？这怎么可能！区区东海，怎么可能会有能偷袭的了我的赏金猎人存在！？”
　　一旁海军小兵试探道：“也许他就是前段时间闹出了很大动静的三刀流剑客呢……”
　　“这绝不可能！”
　　斯摩格咬牙道：“不论是谁！也不可能在我毫无察觉的情况下对我偷袭成功！哪怕是本部三大将也不可能！”
　　小兵连连点头道：“斯摩格上校您说得对！他一定是用了什么卑鄙的手段才对！否则您一定可以轻易的干掉他的的！”
　　说罢，另一个小兵也点头道：“您放心吧，斯摩格上校，刚刚格罗下士已经去向总部汇报这件事了，相信很快就会有通缉令下发，到时候……”
　　斯摩格当即勃然大怒，一把揪住了小兵的衣领道：“谁让你们向总部汇报的！？立刻滚去让那个混蛋给我住手！！！”
　　小兵被斯摩格吓得不轻，慌忙点头之后就连滚带爬的朝着司令部跑了过去！
　　另一个小兵小声想为格罗辩解道：“斯摩格上校……格罗下士也是好意……”
　　“哼！放我下来！我还没有虚弱到需要用担架的程度！”
　　斯摩格推开了想要扶住自己的海军士兵，狠狠的吸了一口雪茄，沉声怒道：“不论用什么方法，我被某个赏金猎人打败都是不争的事实！这是我身为海军的耻辱！现在最应该做的就是，把那个打伤我的混蛋找出来！我亲自给他狠狠揍一顿！而不是像个还在吃奶的小孩一样，向家长哭诉自己的无能！你明白了吗，二等兵！”
　　一大乱斗士兵连忙肃然敬礼道：“明白了，斯摩格上校！”
　　这时，刚刚取回武器的达斯琪也刚刚回到了海军本部，在听完下属的汇报之后，达斯琪在第一时间就想起了那个光着屁股的身影……
　　打伤斯摩格上校的人……
　　该不会是他吧……
　　“达斯琪！”
　　正在达斯琪心中胡思乱想的时候，烟鬼暴躁的声音突然从身后传来！
　　“立刻发动基地所有的士兵去镇上巡逻！我们要抓的混蛋又多了一个！”
　　达斯琪转身，正准备点头。
　　可是斯摩格被鲜血染红的头发却让达斯琪惊的喊出了声！
　　“斯摩格上校！您伤的很严重吗！？”
　　一边走，达斯琪一边从随身的夹克里摸出了绷带，想要上前为斯摩格包扎一下！
　　可是斯摩格却完全不领情的直接从达斯琪身边走过！
　　气势汹汹的朝前走去，斯摩格不忿怒哼道：“我不需要那种标志着战败耻辱的东西！难道在我复仇的时候，头上还要顶着一块白布来惹敌人嘲笑吗！？”
　　达斯琪不得已将绷带放回了夹克的口袋里，朝着斯摩格追了上去：“那至少请让我与您一起并肩作战吧，斯摩格上校！”
　　这一次，斯摩格没有阻止。
　　“我是……”
　　“让东海所有海贼和赏金猎人闻风丧胆的白猎人――斯摩格！”
　　“我从未让任何一个恶徒从我手上逃脱！现在是，未来也是！！！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第254章 布玛的大结局

  
　　与此同时。
　　在地球上的胶囊公司里，布玛呼唤出了地球的神龙。
　　天空骤然变得漆黑，一道金光从七颗龙珠中迸发而出，神龙，出来了！
　　“说出你的愿望吧，任何愿望，我都可以帮你实现！”
　　威严而又肃穆的声音回响在布玛的耳畔，她的双手微微有些颤抖，不是害怕，而是因为那个即将许下的愿望让她再不能平静。
　　……
　　崎岖的山路上，布玛开着她的小越野车不断的颠簸前进着。
　　突然，一个肩膀上扛着大鱼的少年出现在布玛的视野之内！
　　那正是她想要找的人儿！
　　停车，熄火。
　　布玛从车上走了下来，看着眼前那熟悉身影的孩子，眼眶不由变得有些shi润。
　　小悟空好奇的看着布玛道：“你是谁？”
　　布玛双手交织，捧在xiong前，微微侧首，露出一个让人心醉的笑容：“好久不见了，孙悟空！”
　　一瞬间，百转千回！
　　小悟空眨了眨眼，茫然道：“你认识我吗？”
　　“是啊，从今天开始……”
　　布玛走到小悟空的身边，紧紧拉住他的手。
　　画面在这一刻定格，时间也仿佛在这一刻停止。
　　“我想和你在一起，孙君……”
　　天地间回荡着这最深情也是真诚的告白，一切又回到了那童年时代的第一次相遇。
　　恍惚间，那熟悉的旋律再一次响起。
　　……
　　愿将罗曼蒂克献给你
　　只要你为我展现
　　真正的勇气
　　愿将罗曼蒂克献给你
　　将我激动的心中
　　闪亮的梦想
　　全都献给你
　　……
　　从来没有任何时候，这首歌会这样的令人感动。
　　镜头拉远，一眼万年。
　　所有美好，宛如昨日初见。
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第255章 要冰淇淋么？

  
　　很快，海军们占据了罗格镇各个主要交通路口和码头！
　　大街上随处可见拿着弗利沙画像四处盘查陌生人的持枪士兵！
　　足够给弗利沙隐藏的空间越来越小。
　　如果这样下去的话，弗利沙迟早都会被他们发现的！
　　虽然说，以弗利沙如今的战斗力，并不惧怕这一大乱斗虾兵蟹将，但是不管怎么说，也是自己做错事在先，如果为了掩盖自己的错误而真的动手的话，那自己和那些无恶不作的海贼又有什么区别？
　　所以，如果可能，弗利沙都在努力的避免和海军们发生直接冲突。
　　但是……
　　再这样下去的话绝对不行啊！
　　有什么好办法能躲过海军们的视线吗？
　　就在这个最关键的时候，弗利沙突然看见马路边上，一个正在打盹的卖冰淇淋老头！
　　脑海中灵光一闪！
　　弗利沙二话不说就冲到了卖冷饮的摊位上，将那个老头的墨镜和帽子戴在了自己的身上。
　　简直是完美的伪装！
　　来往巡查好几次的海军士兵也没有想起来查一查自己，弗利沙心中得意的哈哈大笑
　　这时，一个大约七八岁的小姑娘来到弗利沙的摊位前，闪着大眼睛递给了弗利沙两枚硬币道：“大哥哥，我要一个三层的冰淇淋！”
　　弗利沙心情大好，接过硬币，顺手做了一个实惠满满的三层冰淇淋递给了小姑娘道：“拿好了，小妹妹，别掉下来了！”
　　看着手中的冰淇淋，小姑娘可能是乐坏了，半天没说话。
　　弗利沙笑眯眯道：“哎，别和大哥哥客气！今天特别优惠，给你多点好了！”
　　谁知小女孩嘴一扁，略带哭腔的指着冰淇淋道：“这三层都是一个味道的，呜呜……”
　　……
　　妈淡，小丫头样子还不少！
　　小姑娘的哭声很快吸引了一边正在巡逻海军的视线！
　　弗利沙心中一惊，连忙一把给小姑娘手中的冰淇淋抢了过来，一口塞进了自己嘴里吃掉，又重新给她做了一个三层不同味道的冰淇淋！
　　这下小姑娘终于开开心心的捧着冰淇淋跑开了，而旁边的海军也转移走了视线，不再关注这边。
　　不过可能今天小姑娘的运气不太好。
　　走到街道尽头的拐角处，欢快的捧着冰淇淋，还一口没吃呢！
　　一个魁梧的身影突然出现！
　　小姑娘手中的冰淇淋“噗嗤”一下就全给糊在了人家的裤子上！
　　是斯摩格！
　　刚刚被人偷袭，现在裤子又花了，斯摩格心里不知道有多郁闷！
　　不过看着小姑娘可怜巴巴的看着自己，斯摩格叹了口气，从口袋中掏出几个硬币放在了小姑娘的手心里，和蔼道：“对不起，叔叔的裤子吃了你的冰淇淋，你拿这些钱去买一个五层的好了！”
　　小姑娘接过钱，开心的笑了！
　　可是……
　　数了数手中的钱币，小姑娘又还给了斯摩格两枚道：“谢谢你，叔叔！不过我不用这么多，买一个三层的就好啦！”
　　三层？
　　斯摩格的眼神突然一凝，沉声朝着小姑娘问道：“这些钱……可以买三层的冰淇淋？”
　　小姑娘理所当然的点了点头道：“当然啊！刚刚那边卖冰淇淋的大哥哥就是收我这么多钱的！”
　　大哥哥？
　　斯摩格眼神一冷，嘴角微微扬起……
　　如果自己记得没错的话，在那个巷子里卖冰淇淋的应该是一个老头子才对！
　　而且这个卖给小女孩三层冰淇淋的价格根本不合理！
　　看来……
　　自己好像已经找到了具有重大犯罪嫌疑的家伙了呢！
　　“喂！达斯琪！”
　　斯摩格刻意压低了自己的声音，指了指巷子，朝着达斯琪示意道：“在这条巷子里，应该有个正装作在卖冰淇淋的年轻人，我先冲进去确认一下，为了以防万一，你带队去另一边堵他，知道了吗！？”
　　达斯琪当即领命：“是！我知道了，斯摩格上校！”
　　看着达斯琪带人绕去了巷子的另一边，斯摩格冷笑一声，摸了摸仍然有些刺痛的后脑，大步朝着巷子里走了进去！
　　穿过人大乱斗，斯摩格来到了弗利沙的摊点上，冷笑着从口袋中掏出了三枚硬币用力拍在了柜台上！
　　“喂，年轻的老板！我要买你的人头！”
　　弗利沙抬头，正看见斯摩格那一副要杀人的模样！
　　糟了！
　　被发现了！！！
　　弗利沙立刻将头顶上的帽子朝着斯摩格扔去，扭头就跑！
　　而直到这时，斯摩格也终于确定，这个人就是当时偷袭自己的那个混蛋！
　　“可恶！你休想逃走！！！”
　　斯摩格的双手突然化作云雾，猛然朝着弗利沙挥去！
　　“白色烟雾弹！”
　　无数的烟尘一瞬间冲破重重障碍，瞬间抓住了弗利沙！
　　弗利沙努力想要挣脱白烟的包围，可是却发现自己不论使出多少力气，总能被这团云雾轻松的化解！
　　白烟席卷着弗利沙，将他拖回了斯摩格的身边！
　　上下打量着弗利沙，斯摩格冷冷道：“狡猾卑鄙的老鼠！你已经被我抓住了！”
　　弗利沙讪笑道：“是啊，我被你抓住了，这下可糟糕了……”
　　斯摩格微微挑眉道：“我还以为能够偷袭我的会是一个成名已久的大海贼，或是某个自称‘革命家’的高层人物呢……没想到竟然是个出乎意料的生面孔……”
　　弗利沙笑着耸肩道：“说实话，我也没想到威名赫赫的白猎人――斯摩格，能被我用榴莲偷袭成功！”
　　“你！！！”
　　斯摩格当即勃然大怒道：“看来你的确是很想早一些被处决呢，菜鸟！别以为你能偷袭成功一两次有什么了不起的！真正的强者都是在大海上无数次的战役之中，千锤百炼出来的战士！而你，只是个卑鄙的臭虫而已！”
　　弗利沙无所谓的挑眉道：“哎呀……你怎么说都好了，反正我都听不进去……喂，斯摩格，你们海军监狱里的伙食怎么样？我要是被关进去，不会被监狱长指使老囚犯殴打吧？”
　　斯摩格冷冷一笑道：“当然不会！我们从不做这种拐弯抹角的事情！对付你们这些恶徒，会有最直接残酷的刑罚来等着你们！你就准备在推进城里待一辈子吧！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第256章 我也要去大监狱

  
　　推进城？
　　弗利沙突然陷入了沉思……
　　犹记得，推进城里好像有一个身材爆好，极其喜欢用鞭子抽人的XingGan大美人！
　　当年弗利沙还在现世的时候，看那一段动画片声音开的太响，曾被自己的老爸误会自己在看huang色片呢……
　　哎呀！
　　这可是美事一桩啊！
　　想到这里，弗利沙一脸兴奋的连连点头道：“好啊，好啊！我都已经快迫不及待要去推进城了！”
　　……
　　斯摩格满头雾水的看着弗利沙，不知道为什么这家伙一说到推进城就突然兴奋起来了！
　　正常罪犯的反应不都应该是被吓得屁滚尿流才对吗？
　　难道是因为这家伙是个新手，不知道推进城的恐怖？
　　恩……
　　的确很有可能！
　　于是斯摩格决定好好的为弗利沙科普一下，传说中的大监狱究竟有多么的可怕……
　　可还没等斯摩格开口解释，旁边一直靠在躺椅上假寐的老头突然打了个大大的哈欠，从躺椅上坐了起来！
　　揉了揉眼睛，老头看见了已经被斯摩格逮捕的弗利沙……
　　小老头热情的朝着二人打着招呼道：“哟！年轻人！我们又见面了！”
　　……
　　弗利沙沉默半晌，试探着朝斯摩格问道：“这是你爹？”
　　斯摩格勃然大怒：“是你爹！”
　　小老头笑眯眯的摆手道：“哎呀，哎呀，大家不要抢，一个一个来认嘛！现场认爹，说好不许抵赖啊！”
　　妈淡！
　　这小老头是谁啊！？
　　没看见两个凶神恶煞的家伙正在飙黑科技吗！？
　　他怎么一点都不怕呢？
　　老年痴呆了吧！
　　想到这里，弗利沙和斯摩格同时恍然点头！
　　对了！
　　这老头一定是老年痴呆了！
　　真是可怜的人啊！
　　自己不应该和这样一个可怜的老人家计较的！
　　于是，斯摩格和弗利沙默契的相互使了个眼神，意思是：有事外面谈！
　　可这边斯摩格正准备走，那个小老头却又跟了上来，一把给斯摩格按住！
　　一瞬间！
　　斯摩格的烟雾化突然失效！
　　原本绑着弗利沙的白雾也慢慢的消散，变回了手臂的形状！
　　斯摩格的脚步突然一个酿跄，浑身无力的惊恐回头道：“是……是你！？”
　　小老头神秘一笑，右手往自己的脸上一抹，变幻了模样！
　　而他原本佝偻的身躯也逐渐变得强健有力！
　　渐渐的，一个中年男子出现在了斯摩格的面前！
　　与此同时，弗利沙也认出了他的真实身份！
　　“是你！？”
　　中年男子微微笑道：“是我，尔康！”
　　……
　　妈淡，一不小心又让他接了个漂亮的哏！
　　斯摩格当然听不懂中年男子和弗利沙在说些什么，只是感觉自己浑身无力，甚至连意识也变得有些模糊！
　　急促的喘息着，斯摩格艰难咬牙道：“你……你耍了什么花招……”
　　中年男子松开手，一副漂亮的手铐正卡在斯摩格的手腕上！
　　原来如此！
　　是海楼石手铐！
　　斯摩格额头的青筋突起，怒道：“原来……原来如此……难怪上一次连海楼石手铐也没有关的住你！你究竟是什么人！？”
　　“啊……已经很久没人问过我这个问题了呢……”
　　中年男子双手抱xiong，咧嘴笑道：“恩……其实说了你也不懂啦，不过弗利沙应该知道……既然如此，那我就告诉你们好了！我就是传说中三国第一军师、身兼商朝国师、匪号碰瓷道人的贾诩，贾文和是也！”
　　贾诩！？
　　斯摩格听得一头雾水，可弗利沙却隐约听过这个名字！
　　弗利沙好奇道：“三国第一军师不是诸葛亮吗？贾诩是谁？”
　　……
　　妈淡！
　　贾诩当时就不高兴了，也不知从哪里就掏出一根牙签cha.进了斯摩格手上海楼石手铐的钥匙孔处怒道：“你再敢比比我现在就给他放出来你信不信？小同志这么不会拍领导马屁，让我以后还怎么提拔你？早知道就不救你了，混蛋！”
　　贾诩口气不小，弗利沙也丝毫不怵顶嘴道：“谁要你救啊！要不是你个混蛋非要出来搞事，我现在都已经在推进城开后宫了！”
　　贾诩不忿冷笑道：“开后宫？监狱里能有什么漂亮女人？这就是你宇宙帝王的追求？”
　　弗利沙也冷哼一声道：“不是我和你吹，推进城里光36D的妹子就有五六百！没追求的是你才对！”
　　贾诩一愣，二话不说就用牙签给斯摩格的海楼石手铐打开，把自己和弗利沙铐在了一起，一本正经道：“我自首，我也想去推进城！”
　　……
　　人生大起大落实在是太刺激，斯摩格当时就傻眼了！
　　本来以为今天这么倒霉，只能认栽！
　　可是没想到居然峰回路转，一下子功成名就了！
　　小心翼翼的将贾诩手中的牙签拿到了自己手里，随手丢的远远的。
　　斯摩格这才安心！
　　这次应该是真的没问题了……
　　捏着自己有些酸痛的右手，斯摩格神色复杂的看着贾诩道：“你……你到底是何方神圣？”
　　贾诩大嘴一咧，无比骄傲道：“江湖骗子！”
　　好吧……
　　斯摩格知道自己是问不出来什么了，无奈摇头道：“刚刚忘了告诉你们……你们的罪行其实不算严重，并不够格送往大监狱，所以……”
　　“什么！？”
　　贾诩当时就不乐意了，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的一脚给斯摩格踹趴下，怒道：“不是说好要做彼此的囚犯吗？你为什么要出尔反尔？”
　　“不行！”
　　贾诩扭头朝着弗利沙道：“既然他们不愿意把我们送去推进城，那我们就自己去！你有什么意见吗，宇宙帝王！？”
　　弗利沙无比赞同的放声吼道：“那不是当然的吗！？”
　　“那么……”
　　贾诩和弗利沙两人默契的转身，撒腿就跑！
　　“朝他娘的推进城，出发！！！”
　　“嘻哈！！！”
　　贾诩与弗利沙绝尘而去！
　　刚刚赶到的达斯琪甚至还没有看清两人的身影就已经被一阵旋风吹到了一边！
　　“哎呀！眼镜……眼镜……”
　　达斯琪在地上摸了半天，才给刚刚被吹到地上的眼镜重新戴上。
　　抬起头，达斯琪第一眼就看见了站在自己身边的斯摩格！
　　“斯摩格上校，那个嫌犯呢？”
　　“……”
　　斯摩格看着贾诩与弗利沙远去的身影，深深吸了一口气。
　　半晌方才开口道：“是我搞错了……收队！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第257章 真正的革命家

  
　　一骑绝尘。
　　弗利沙与贾诩二人跑了许久，在确认了斯摩格没有再追上来之后，这才双双松了口气。
　　回过神来，弗利沙目露凝重的朝着身边的贾诩问道：“你到底是谁？”
　　贾诩不耐烦的随手摸了根牙签，两下把海楼石手铐弄开道：“都说了多少遍了，我是贾诩啊！”
　　弗利沙好奇道：“三国时候的那个？”
　　贾诩点头道：“没错！”
　　“可是……”
　　弗利沙犹有怀疑道：“如果你真的是那个三国时代的谋士，为什么会出现在这里？”
　　贾诩狡黠一笑，回应道：“你一个小说里面的角色可以在这里，为什么我就不行？”
　　弗利沙茫然道：“什么意思……”
　　“没什么……哎呀！”
　　正说话间，贾诩突然被一个从旁边经过，身上披着斗篷的高大男子猛地撞了一下，给他撞倒在地！
　　当时贾诩就不乐意了，一把给人家的衣角攥住，怒道：“你眼瞎啊！撞到人还想跑？”
　　高大男子缓缓转过身，斗篷底下是一张有着密密麻麻纹身的粗犷面孔！
　　“抱歉了，是我没有注意……”
　　说完这句话，男子就准备转身离去了。
　　可是贾诩哪里是肯吃亏的角色！
　　腰间盘一ting就从地上蹦了起来，一脚给这个斗篷壮汉踹倒在地，怒道：“光道歉就完了？还这么没有诚意！不行，你要是不赔钱，我今晚一定气的睡不着！”
　　斗篷下，那男子的表情似乎十分惊诧！
　　努力的想要挣脱贾诩的魔爪，可是不论他如何用力，也根本不能动弹一丝一毫！
　　终于，斗篷男子好像知道自己遇到了一个得罪不起的恐怖怪物！
　　于是不再挣扎，面色平静道：“你要我赔你多少钱？”
　　贾诩听罢，当即往地上一趟，故作虚弱的伸手道：“哎呀……就赔北京二环一套房吧……”
　　……
　　斗篷男子听得满头雾水！
　　一边弗利沙也哭笑不得的给贾诩从地上拽了起来，小声附耳道：“我们这是在海贼王的世界！你让他去哪给你办房产证去？”
　　“对哦！”
　　贾诩当即恢复正常，恍然拍手道：“我还当这是现世呢！职业习惯，职业习惯……”
　　说罢，贾诩伸手拍了拍斗篷壮汉的xiong口，做出一副流氓的嘴脸道：“喂，黑鬼，你叫什么名字？”
　　……
　　斗篷男子脸色黑如锅底，当场给自己的斗篷掀了开来！
　　“我叫做……龙！”
　　龙！？
　　弗利沙现在都被邪恶龙搞的有些神经过敏了！
　　一听见有人居然名字叫龙，当时就蹦了起来，一脚踢中他的磕膝盖！
　　“吃我大王飞腿！！！”
　　可惜。
　　已经失去了所有力量的弗利沙，根本无法对龙造成任何伤害！
　　反而突然凭空刮起一阵大风，直接给弗利沙在空中吹的翻了好几个跟头，摔倒在地！
　　贾诩一看，当即勃然大怒道：“你敢打我儿子！？食屎啦你！！！”
　　一个漂亮的后空翻，贾诩猛然伸.出右手食指，喝道：“弗利沙！借你的招式一用！”
　　“洞洞波！！！”
　　卧槽！
　　弗利沙都惊了！
　　特么自己什么时候用的是洞洞波啊！
　　可没等弗利沙反驳，一道红色的激光能量瞬间从贾诩的指尖迸发而出！
　　那充满毁灭性的能量即便是弗利沙本人也为之惊叹不已！
　　攻击在即！
　　以龙的眼力，如何看不出来这一招能量攻击的强大！
　　是以，他连忙侧身后退，险之又险的避开了贾诩的能量冲击波！
　　就在龙心有余悸的看着身后被炸出的一片荒芜之时，贾诩突然欺身上前，一巴掌给他打趴在了地上！
　　揪着龙的衣领，贾诩怒道：“我要打你，你还敢躲？真是好大的胆子！今天我就要让你见识见识江湖骗子的厉害！”
　　不知道为什么，一被贾诩抓住，龙的身上就一点力气也使不出来！
　　不论是能力还是霸气！
　　通通无效！
　　龙的额头渐渐流下冷汗，紧张的咽了一口唾.液，缓缓张嘴道：“这位……先生，我承认，我擅自试探您的实力的确是我做的不对……不过我是革命军的首领，我的事业还没有完成，你是否可以给我一个面子，让我能去继续我毕生的志愿呢？如果您以后有什么需要我们革命军帮忙的，也请务必开口，我一定不会推辞！”
　　“给你面子？”
　　贾诩不屑冷笑道：“你以为你是吃了面子果实的红发香克斯？”
　　“而且……你以为你称得上是革命家？别说笑了，龙！”
　　张开了双臂，贾诩神圣肃穆的喝道：“在我的心中，真正的革命家只有一个人！那是敢于背弃自己所在既得利益阶层的伟人！那是一个强忍心痛处理掉胜利后思想开始腐化堕落者的英雄！那是一个……带给千千万万人有尊严活下去的天际曙光！”
　　“龙！就让我来告诉你！什么才叫真正的革命家！”
　　贾诩拉过身边的弗利沙，指着他道：“大海贼时代？不，这种病态而扭曲、让民众陷入悲惨与痛苦的时代，绝不应该存在！我要把这个世界变成所有人民可以自己当家做主的大革命时代！”
　　“而他！弗利沙！就是那个真正新时代降临的引路人！！！”
　　！！！
　　龙无比震惊的看着言语中仿佛席卷着惊涛骇浪的贾诩！
　　一种从未有过，从未想过的莫名感动突然浮现在他的心头！
　　就在这一刻，龙无比渴望的想要知道！
　　贾诩口中所说的那个真正革命家的大名！
　　拍了拍弗利沙的肩膀，贾诩朝着他问道：“怎么样，有信心吗，宇宙帝王！”
　　……
　　弗利沙吓得都快不会说话了！
　　有个鸡毛的信心啊！
　　上个世界有了斯尤A那个天才的管理，自己的宇宙帝国才没有崩塌分离！
　　可怜自己连村支书都没有干过，现在莫名其妙就要起来闹革命了！
　　怎么总觉得人生如梦似幻呢？
　　弗利沙吸了吸鼻涕，果断使劲的摇头道：“完全没有！”
　　贾诩笑眯眯的拍手道：“呀，那可真是巧了，我也只是随便说说而已……”
　　“不过……”
　　贾诩伸手指了指旁边躲在墙角，一大乱斗端着照相机拼命拍照的人道：“你还是先想想怎么和这些记者朋友们解释一下吧，他们好像已经准备把这份革命宣言登在明天报纸的头条了……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第258章 兵器

  
　　弗利沙当时就惊了：“有没有搞错啊！关我屁事啊！刚刚那些话明明是你自顾自说的啊！”
　　可惜，弗利沙话未说完，贾诩已经朝着旁边躲躲闪闪拍着照的人们招手道：“喂！那边的记者朋友们！你们好吗！？”
　　一大乱斗拿相机的当时就懵了，不知道这是怎么个套路流程。
　　这家伙想出名想疯了吧？
　　不过一堆懵比记者里面，总算有一两个机灵的！
　　他能感觉得到，一条升职加薪的光明大道已经摆在了自己的面前！
　　现在就看谁手快能抢得到头条了！
　　大家都还在愣着，一个瘦小的身影就已经夺人先声，乘人不备的第一个冲到了弗利沙的面前，“咔咔咔”的按了几下快门，掏出随身的小本本快速道：“您好，革命家先生！我想问您一个问题……”
　　一旁贾诩都没等他把问题问出来，就直接拍着弗利沙的xiong口大声吼道：“没错！我们就是要造反！起义！革命！管他什么五老星、四皇、七武海！这些旧时代的毒瘤统统都要死！他们跪地投降都不管用！大家听明白了吗！？”
　　……
　　卧槽！！！
　　一大大乱斗记者眼珠子都快瞪出来了！
　　你喊这么大声，聋子才听不见！
　　已经多少年没见过这么带种的家伙了！
　　就算当年的海贼王罗杰还不是一样被卡普、战国在屁.股后面追得和哈士奇一样！
　　这突然冒出的是谁啊！
　　口出狂言也该有个限度吧！
　　吸了吸鼻涕，那个站在弗利沙身前的记者推了推自己的黑框眼镜，满怀期冀的朝着弗利沙问道：“……我能和您要个签名吗？”
　　弗利沙困惑道：“为什么啊？”
　　小记者连忙把手中的本子和笔塞到了弗利沙的手里道：“您刚刚把全世界所有的恐怖势力得罪了个便，现在不签，等您死无全尸之后就来不及了！我得给子孙后代留点值得吹比的东西……”
　　妈淡！
　　弗利沙当时就惊了！
　　一把拉过身边的贾诩，弗利沙怒道：“你有没有搞错啊！刚刚那话不是我说的啊！要死也是他死！关我屁事啊！”
　　身旁贾诩笑眯眯的拍了拍弗利沙的肩膀道：“小同志，不要急，大乱斗众的眼睛是雪亮的！你要是不服，大可以问问其他记者朋友们，刚刚那段造反宣言是谁说的！”
　　弗利沙下意识的扭头朝着不远处另外一堆记者望去……
　　这一看不要紧，原本一堆小记者中间，竟然不知道什么时候突然多出了一个魁梧的抽烟壮汉！
　　又是斯摩格！
　　弗利沙的嘴角下意识的歪了歪，一种不好的预感当时就涌上心头……
　　狠狠的吸了一口雪茄，斯摩格摆出了一副刻板的臭脸缓缓道：“……我刚刚还在想……究竟是怎样的狂徒……竟然敢在我的地盘大放厥词……”
　　“没想到……不，我早该想到的……又是你们……”
　　贾诩热情的朝着斯摩格打着招呼道：“哟！好久不见了，儿子！”
　　……
　　妈淡！
　　被贾诩叫儿子，斯摩格也不太敢还嘴。
　　这个精神好像有些问题的家伙的本事实在是有些深不见底，如非必要，还是不要得罪他比较好……
　　这种棘手的家伙……
　　就交给本部的高级战力来对付吧！
　　刚刚说出那些疯狂的宣言的人，应该就是他没错了！除了他，别人也没有那个胆子和实力！
　　想罢，斯摩格朝着身边的一个小记者问道：“喂，刚刚说要造反的人是谁，你有看到吧？”
　　小记者连连点头，一抬手就准备指认贾诩。
　　可是不远处，贾诩笑眯眯的打了个响指，那个小记者突然浑身一哆嗦，立刻毫不犹豫的伸手指向弗利沙道：“烟鬼上校！是他！就是他！我看的清清楚楚！听得明明白白的！”
　　这还没完呢！
　　紧接着，贾诩又连着打了十几个响指！
　　斯摩格身边所有的小记者们突然全部浑身一哆嗦！
　　回过神来，一个个争先恐后的指认弗利沙！
　　“是他！就是他！就是那个丁丁盘在腰上，有五百多米长的家伙！”
　　“没错！我作证！如果我撒谎，我就不姓王！”
　　“烟鬼上校！快点去抓住他啊！”
　　……
　　卧槽！！！
　　弗利沙都惊呆了！
　　这特么什么情况！？
　　是不是今天不宜穿越啊！？
　　自己真的只是一直在旁边围观，说是从犯都属于冤枉的啊！
　　贾诩笑眯眯的一摊手，朝着弗利沙道：“你看！”
　　……
　　斯摩格也觉得事情好像变得有些不太对劲，但是既然这么多人都指证弗利沙，那么自己也就没有理由再去放过他了！
　　可是……
　　他身边的那个中年人实在是让人有些在意……
　　于是，斯摩格抽出了背后的“十手”武器，小心的朝着弗利沙缓缓逼近！
　　看着杀意沸腾的斯摩格，弗利沙满脸无奈的朝着贾诩问道：“现在怎么办？”
　　贾诩咧嘴一笑：“上去和他干啊！”
　　……
　　弗利沙连连摆手道：“干不过，我们还是快跑吧……你看他手里拿着武器呢，我空着手怎么打得过他？”
　　贾诩恍然道：“原来如此！你想要武器就直说嘛！我借你一把好了！”
　　弗利沙刚想解释一下，自己其实不是那个意思，只是随便找个借口而已。
　　可是……
　　还没等弗利沙开口，贾诩一把就给右手cha.进了他自己的嘴ba里，“唰”的一下，抽出来一柄闪烁着无尽神光的方天画戟！
　　弗利沙当时就惊了！
　　围观的记者和斯摩格全部惊呆了！
　　他究竟是怎么把一柄比他还大的方天画戟塞进嘴里的！？
　　站在贾诩面前的小记者满脸敬畏的看着他，震惊道：“你是怎么做到的！？”
　　贾诩微微一笑，擦了下嘴角的口水道：“这是我国国粹――杂技！你们这大乱斗洋鬼子不懂也是正常的！……喂，你说我表演的好不好？”
　　小记者头都快点掉了：“好！太好了！”
　　贾诩当时就不乐意了，故作嗔怒道：“既然好，为什么没有人鼓掌！？”
　　话音刚落，现场突然响起了一阵如雷鸣般的掌声！
　　连弗利沙和斯摩格也无比感叹的拼命的拍着手，不断的叫好！
　　这下贾诩总算是心满意足了！
　　随手将方天画戟丢给弗利沙，贾诩努了努嘴道：“喏，武器给你了，现在就让这大乱斗只知道用刀的蛮夷见识一下我中华兵器的厉害吧！”
　　听贾诩这么说，弗利沙突然感觉一股沉重的使命感架在了自己的肩头！
　　当即，豪气冲天！
　　弗利沙仰天长笑：“那就来吧！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第259章 准备出海

  
　　不知为何，当方天画戟拿到手上的那一瞬间，弗利沙感觉自己好像突然就会用了！
　　抖了个戟花，弗利沙迅速的冲向前去！
　　手中方天画戟大开大合，弗利沙与斯摩格斗到了一起！
　　二人你来我往，数十回合不分胜负！
　　耳畔只听得兵刃交鸣之声不绝于耳！
　　一旁贾诩正看的GuoYin呢，可是脑海中突然想起了一件事，贾诩连忙左右看了看……
　　果然！
　　这边玩的太带劲，把龙给忘了！
　　那家伙不知道什么时候就给偷偷溜走了！
　　可恶！
　　贾诩当时心情就不好了！
　　纵身上前，贾诩一把夺过弗利沙手中的兵器，怒喝道：“方天画戟不是你这样用的，看仔细了，年轻人！”
　　一个照面！
　　十手崩裂！
　　斯摩格瞳孔剧烈收缩的看着架在了自己脖子上的戟刃，额头的冷汗不住的流了下来！
　　喉结上下一动，斯摩格深深的咽了一口唾.液，咬牙道：“是我输了，你杀了我吧！”
　　贾诩似笑非笑道：“我干嘛要杀你？我还等着你向海军总部汇报，然后向全世界宣传我们的大名呢！”
　　“你给我听好了！斯摩格！”
　　贾诩用大拇指示意了一下身后的弗利沙和自己，扬起嘴角道：“这样告诉海军本部！红色革命军出现了！我们就是这全新革命之路的星星之火，终有一天，会成为燎原之势！”
　　“到时候，不论是海贼还是旧社会的海军，全部都会被历史的车轮碾碎！”
　　“记住了，这一切，都是伟大红色领袖――弗利沙的战斗宣言！我们无所畏惧！！！”
　　……
　　卧槽！
　　弗利沙都惊了！
　　这家伙又来！？
　　关我屁事啊！
　　可是斯摩格却好像一点也没有怀疑的样子，艰难点点头道：“我会向总部转达的！红色领袖弗利沙是吗？我记住了！”
　　弗利沙都要崩溃了！
　　你特么什么你就记住啊！
　　从头到尾自己一句话都没有说啊！
　　莫名其妙成了世界公敌一点也不好玩啊！
　　……
　　对了！
　　弗利沙脑海中突然灵光一闪！
　　现在开局这么不顺，那这个世界干脆先放一放好了！
　　摸了摸自己手指上的戒指，弗利沙闭目暗自道：“回归！”
　　顿时，一股旋风突然出现，将弗利沙完全包裹在内，眼看着马上就要被送回龙珠世界了！
　　可贾诩哪里能让弗利沙逃脱成功？
　　单手掐诀，贾诩朝着弗利沙一指！
　　瞬间，风消云散！
　　任凭弗利沙再怎么呼唤手中的戒指也不管用了！
　　一个转身，瞬间移动到弗利沙的身边，贾诩一把就给他的肩膀架住了，冷笑道：“怎么，落在本国师的手里还想跑？”
　　……
　　弗利沙绝望的摇了摇头道：“我只是想用一阵清风吹个头而已，你一定要信我啊……”
　　“信你？”
　　贾诩鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的怒视着弗利沙道：“除非现在突然一道闪电劈在我的头上！不然我就一刀砍死你！”
　　贾诩话音未落，突然“咔嚓！”一声！
　　一道刺目的雷光突然从天而降，打在了贾诩的头上！
　　连带着和他在一起的弗利沙也遭了秧！
　　……
　　完好无损的贾诩讪讪的将身边嘴里冒着烟的弗利沙放下，挠头道：“好吧，我信你一回就是了……”
　　而与此同时，这场雷电的罪魁祸首，也一脸漆黑、浑身焦臭的倒在了地上。
　　是龙！
　　乘人不备的悄悄逃走，并且在行刑台上救下了即将被处死的路飞之后，龙突然心中灵机一动！
　　刚刚自己失了先机，霸气和能力都无法使用！
　　但是现在自己都跑了八百里远，完全可以远程轰炸，解决那个恐怖的危险分子！
　　于是……
　　后果一目了然。
　　龙自己就被反伤成了这样！
　　“为什么……”
　　龙一脸茫然的躺在地上，微微叹息道：“为什么……明明打中他了……受伤的却是我呢……”
　　……
　　另一边，弗利沙已经用神术治好了自己的伤势，摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　虽然被雷劈是ting倒霉的，不过好歹给眼前这个更恐怖的家伙糊弄过去了……
　　多少也算是一件好事吧……
　　“那么，需要被转达的消息已经全部说完了，我们也该是时候继续朝着推进城进发了！”
　　贾诩朝着弗利沙道：“怎么样，弗利沙，还能跑得动吗？”
　　弗利沙头一昂，哼道：“当然了！我可是个硬汉来着！”
　　说罢，二人默契的相视一望，扭头就跑！
　　斯摩格只能站在后面，眼睁睁的看着他们逃走！
　　第一次，在东海威名赫赫、战无不胜的白猎人居然对两个就在自己眼前的罪犯无能为力！
　　那种无力感，深深的刺痛着斯摩格的自尊心！
　　正好这时，达斯琪也赶到了现场，匆忙朝着斯摩格汇报道：“不好了，烟鬼上校！刚刚有一大乱斗海贼在处刑台闹事！现在他们正在往港口方向逃离！”
　　海贼……
　　又是海贼！
　　斯摩格愤恨的咬牙道：“达斯琪！准备海船，我要去伟大航线！”
　　达斯琪一愣：“可是斯摩格上校，这个镇子是您管辖的东海重要入海口……您如果擅自离开，怎么和本部的长官交待呢？”
　　就在这时，天色突然变阴，下起了瓢泼大雨！
　　“我不能再继续待在这种孱弱的地方了……”
　　“这里安逸的生活和无能的毛贼只能让我逐渐变得软弱……”
　　“想要变得更强……我就必须不断的朝着更高的目标挑战！”
　　淋着冰冷的雨水，斯摩格咬牙道：“告诉本部的那大乱斗家伙们……少对我指手画脚的！”
　　斯摩格态度如此坚决，达斯琪也只能点头道：“我知道了，斯摩格上校！”
　　“哼！”
　　斯摩格深深的吸了一口雪茄，冷声道：“还有，达斯琪，记得和本部通知一下，这个动荡澎湃的世界，有一个叫做红色革命军的无比恐怖的新兴势力正在崛起！他们的领袖……就是那个偷袭我的混蛋！”
　　“哎！？是他！？”
　　达斯琪早已知道了偷袭斯摩格的人就是那个当初光着屁.股的变态！
　　他……
　　原来是革命军吗？
　　想罢，达斯琪立刻朝着斯摩格道：“我也要和你一起出发，斯摩格上校！我觉得……他不是个坏人！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第260章 罗宾

  
　　“轰隆隆……”
　　电闪雷鸣。
　　天空的雨水越下越大，港口处甚至吹起了强劲的海风！
　　波涛的海水扑打在码头，许多小船被浪潮瞬间吞没！
　　刚刚逃到港口的贾诩与弗利沙二人定定的站在那里，凝神的看着越来越大的暴雨和浪潮！
　　……
　　许久，弗利沙终于缓缓开口：“喂……我说贾诩……”
　　贾诩一本正经的扭头道：“叫我国师！”
　　“……”
　　弗利沙无奈道：“好吧，国师……我能和你商量个事么？”
　　贾诩点头道：“说不说在你，你说完之后我打不打你在我，别客气，尽管发表你的言论吧，年轻人！”
　　……
　　这混蛋真让人完全没法沟通啊！
　　弗利沙指了指大海上那惊人的浪头，略带犹豫道：“今天这么大的雨，要不我们等两天再出海吧？而且我突然想起来，我还连一条船也没有呢！”
　　贾诩赞同的点了点头道：“果然英雄所见略同！不过你可要想清楚哦！现在你的大名应该已经传到了海军本部的耳朵里了！别的海贼我是不清楚啦，不过像你这种点名道姓骂五老星的狂徒肯定是最优先逮捕的目标……”
　　“想一想，明天说不定就有五六十艘军舰开过来怼你，开不开心啊？”
　　弗利沙身上打了个寒颤，连连摇头道：“我突然改变主意了！真正的男子汉怎么会畏惧这区区的风暴呢？我可是宇宙帝王啊！我们现在就出发吧，国师！”
　　贾诩哈哈大笑，一把给身上的大背心脱了下来就要往海水里蹦！
　　弗利沙都惊了！
　　一把给贾诩拉住，弗利沙连忙道：“你疯了啊！有什么事要想不开跳海自杀？”
　　贾诩一脸莫名其妙道：“你在说什么啊？既然我们没有船，当然是要游泳去推进城了！……怎么，你怂了？”
　　一听这话，弗利沙当时就急了：“怂？怕死不是共青团员！”
　　话未说完，弗利沙也外套一脱，率先朝着大海里蹦了下去！
　　贾诩见状，立刻紧随其后！
　　弗利沙的身体本来就十分结实，巨大的水压并不能对他造成多少影响！
　　再加上现在还是出海的顺风，二人在海里简直是如鱼得水，一击千里！
　　就这样，很快，弗利沙与贾诩二人已经到了伟大航路的入海口――里维斯山！
　　漂浮在暴风雨的海面上，贾诩朝着身边的弗利沙道：“怎么样，等一下就要坐过山车了，惊不惊喜？”
　　弗利沙倒是没觉得翻山越岭有什么恐怖的，和以前在宇宙中用超速度飞行相比，现在也只不过是小儿科罢了！
　　不过弗利沙还是有些疲惫的朝着贾诩问道：“喂，难道我们就这样一直游泳游到推进城么？”
　　贾诩想想，也觉得这样不太现实，于是摇头道：“不然等我们过去之后，想办法弄条船吧！”
　　弗利沙讶异道：“你有钱？”
　　贾诩一愣，茫然道：“买东西……要给钱的吗？”
　　弗利沙都惊了：“你不给钱人家凭什么给你船啊！”
　　贾诩理所当然道：“我可以抢啊！”
　　弗利沙正准备义正言辞的怒斥贾诩两句，可是转念一想……
　　“嘿！好办法！”
　　于是，计划就这么愉快的定了下来！
　　二人一路滑翔飚车，直接用肉身横渡了红土大陆，来到了另一端传说中的伟大航线并且就地埋伏，等待下一个过来的倒霉鬼！
　　可是……
　　三天后
　　贾诩和弗利沙一边骂骂咧咧一边继续游泳前进。
　　东海之所以被称为最弱之海不是没有原因的。
　　二人在这边埋伏了整整三天，一艘破船也没看见！
　　天天还有个头上画着鬼画符的超巨大鲸鱼在海平面鬼叫，吵死个人！
　　要不是吃不惯海鲜，贾诩早给它炖了！
　　一路游泳继续出发，两个精壮的汉子就这么一路浪了好远。
　　而有了这几天游泳的磨练，弗利沙能清楚的感觉得到，自己的力量正在逐渐增强！
　　RouTi也变得更加的结实！
　　甚至可以隐约感觉得到，周围的海域里，什么地方有鱼，什么地方有暗礁！
　　并不是元气的感应，而是……
　　见闻色霸气？
　　日久年深，弗利沙也记不得是不是叫这个名字了。
　　总之不管怎么说，实力增强总是件好事嘛！
　　而随着实力的提升，贾诩和弗利沙二人的好运气也终于降临了！
　　大海上，贾诩和弗利沙一左一右，拦住了一个坐在大乌龟背上的妹子，两双眼睛不怀好意的色MiMi看着人家！
　　贾诩一个纵身跳到了水平面上，脚泊舐叶罚面根本不沉：“喂，黑妹，把你屁.股交出来……哎呀！一不小心把心里话说出来了！……喂！黑妹！把你屁.股底下的这只老污龟交出来！”
　　弗利沙也学贾诩的样子想要蹭到海面上，不过最终还是“噗通”一下沉了下去。
　　但是输人不输阵，弗利沙也高声附和道：“乌龟留下，人也要留下！我就喜欢这种有韵味的大姐！”
　　……
　　刚刚在小花园执行完任务的罗宾满头黑线的看着眼前的这两个不入流的流氓！
　　这两个笨蛋是从哪里冒出来的？
　　居然敢抢劫自己？
　　还想劫色？
　　罗宾当即二话不说，双手交织身前，喝道：“六轮花开！”
　　弗利沙在海水里没办法，可是站在海面上的贾诩可就遭了殃。
　　从贾诩的背后，突然长出六只有着滑柔质感的胳膊，分别锁住了贾诩的各个关节要害！连脖子也被紧紧掐住！
　　眼看着下一秒，贾诩就要死于非命！
　　而贾诩也大惊失色道：“不好！……哎？这让人心醉的触感，本国师好久没有闻到这种上等的美人香了……”
　　随即，贾诩一把捏住了掐着自己脖子的小手，仔细揉nie道：“哦！厉害了！这是黑妹你的手吧？为什么能变这么多？手感很好啊！”
　　一旁弗利沙当时就急了，不忿的朝着罗宾吵闹道：“凭什么就他有？我也要！”
　　……
　　罗宾的眼神一紧，立刻消除了自己的果实能力，目露凝重的朝着贾诩问道：“你是谁？”
　　反观贾诩，却是一脸失望道：“唉？这就结束了吗？再来一次嘛，好不好？”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第261章 你们的特长

  
　　罗宾面色不善道：“我再问你一遍，你是什么人？”
　　贾诩一昂首，高傲的哼道：“我是刘德华！”
　　一旁弗利沙也随即附和：“我叫周润发！”
　　……
　　好半天，看着面无表情的罗宾。
　　贾诩和弗利沙面面相觑，现场的气氛突然变得尴尬了起来。
　　弗利沙小声和贾诩商量道：“喂……他不是我们那个世界的人，好像不知道这两人是谁啊！”
　　贾诩安慰道：“没关系，我还有更拿手的段子，一定给她逗笑了！”
　　说罢，贾诩突然单手指天，大声喝道：“树上骑个猴！”
　　紧接着，指尖向下：“树下一个猴！”
　　“提问！拢共几个猴！？”
　　弗利沙当即拍手，兴奋道：“这个我知道！赵本山的小品对不对？哈哈……我那时候还在上学呢！”
　　……
　　贾诩脸色一黑，怒道：“谁让你说这个！你倒是接啊！”
　　弗利沙一怔，这才恍然，一本正经的比了个手势道：“八个！”
　　贾诩当即大喜，伸手就给弗利沙从水底下拽了上来道：“恭喜你，答对啦！树上的那只是母猴，怀了五胞胎！哈哈哈……”
　　罗宾额头不由的留下了冷汗……
　　这两个智障是从哪里蹦出来的……
　　那边的表演还没结束呢！
　　只见贾诩不知道就从哪摸出了一个话筒，递到了弗利沙的嘴边道：“请问，宇宙帝王先生，您答对了我们《谁是下一个百万富翁》栏目的终极难题！您有什么话想对电视机前的观众朋友们说一说的吗？”
　　弗利沙抹着眼泪道：“首先，我想感谢我的祖国……”
　　……
　　一旁罗宾面无表情，毫不犹豫的调转航向道：“好无聊，我要走了！”
　　贾诩和弗利沙当时就急了，二话不说就双双蹦到罗宾的座驾上，怒气冲冲的瞪着她！
　　贾诩痛心疾首的指着罗宾道：“你可以侮辱我的人格，但是你不能侮辱我们辛苦想出来的段子！”
　　弗利沙也愤怒的拍着自己的xiong口道：“为了生活，我可以忍！但是你看不起我们的双口相声就不行！”
　　罗宾无奈的叹了口气道：“好吧，好吧，二位喜欢游泳的先生，那么请问你们拦住我，到底有什么事呢？”
　　……
　　贾诩当时就陷入了沉思……
　　是啊！
　　自己拦住这个美妞，究竟是为了什么呢？
　　难道仅仅只是为了劫个色吗？
　　不对！
　　明明记得好像还有什么更高的精神追求才对的……
　　一旁弗利沙轻轻的捅了捅贾诩道：“国师，你忘了吗？我们是想来弄条船的啊！”
　　“没错！我想起来了！”
　　贾诩摸头讪笑道：“哎呀！好好的打劫，怎么就突然说起了相声，人生真是充满了未知啊，哈哈哈……”
　　“那么……”
　　蹲坐在罗宾面前，贾诩拍了拍身边的弗利沙对罗宾说道：“你现在有两个选择！第一，你归他！第二，你归我！自己选吧！”
　　一旁弗利沙略带迟疑道：“国师，那乌龟呢？”
　　贾诩都惊了：“这种时候你还有心思去考虑乌龟的事？我记得你不是看过快播的吗？”
　　弗利沙恍然一拍脑袋，急道：“你不说我都忘了！我穿越过来这么久，chuang底下的黄盘要是被我爸发现了可怎么办啊！他一定会悄悄收起来自己看的！那可都是我的血汗钱哪！！！”
　　……
　　虽然完全听不懂这两个笨蛋在说些什么，但是不知道为什么，罗宾差点笑出声……
　　“我说……两位……”
　　罗宾眯着眼睛，淡然自若道：“如果我没有听错的话，你们二位现在很需要一艘船，对吗？”
　　贾诩连连摆手道：“其实更缺个给我们洗衣叠被的大奶妹，我觉得你就ting好……”
　　罗宾就当没听见，自顾自的继续说道：“如果二位不介意的话，我倒是可以为你们介绍一份薪酬非常优厚的工作……只要接下一个大单，就足够你们一辈子吃喝不愁了，怎么样，二位有兴趣吗？”
　　弗利沙将信将疑道：“你想让我们去卖保险？”
　　贾诩也冷笑道：“你太小看我们的饭量了！”
　　“保险……是什么？”
　　罗宾微微皱眉道：“我只是想引荐二位加入我所在的‘巴洛克工作室’而已……相信你们应该也对这个名字有所耳闻吧？”
　　弗利沙一脸茫然道：“不，完全没有听说过。”
　　倒是一旁贾诩好像有点映像，摸着下巴思索道：“嗯……我记得是有这么个组织来着……搞传销的吧，好像是……”
　　“哦！！！”
　　弗利沙当时就兴奋起来了，惊喜道：“那这个赚钱狠啊！喂，美人，你们组织这么赚钱，加入有没有什么要求啊？或者说……需要我们有什么特长？”
　　罗宾稍稍摆手道：“不……其实不用……不过如果你们想要表现一下的话，倒是可以在老板面前……啊！！！你们干嘛！？”
　　弗利沙和贾诩一脸茫然的停止了解裤腰带的动作道：“给你看看我们身上最长的地方啊！”
　　……
　　罗宾捂着脸道：“谢谢，我一点也不想看……你们简单的自我介绍一下有什么擅长的方面就行了……”
　　听到这个，弗利沙当时就来劲了，连忙举手道：“我特别能吃饭！”
　　一旁贾诩也不甘示弱，立刻举手道：“我特别能拉屎！”
　　……
　　罗宾头低的更深了，无力道：“好吧，你们通过入职考试了……老老实实的坐着，我现在就联系老板，给你们安排任务……”
　　贾诩吁了口气，抹了一把额头不存在的冷汗，朝着身边的弗利沙道：“真是艰难的考验呢，大王！”
　　弗利沙也心有余悸道：“是啊！幸好本王技多不压身……”
　　这边二人聊的热火朝天。
　　后面罗宾已经拿出了随身的电话虫，联络上了Mr.0！
　　电话接通，沙鳄鱼的声音从那头缓缓响起：“Ms全周日……你现在联系我，是已经解决了Mr.3了吗？”
　　“不……并没有……不过相较于那个，我有一件更加重要的消息想要向您汇报……”
　　罗宾压低了声音，小声对着电话虫那头道：“我在回来的路上，遇见了两个人……就在刚刚，我突然想起来了他们的身份……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第262章 好主意

  
　　听罗宾这么说，克洛克达尔也来了兴趣道：“哦？是谁？”
　　罗宾微微一笑道：“您还记得前几天，海军最新下发的通缉令吗？那两个在罗格镇大放厥词，公然侮辱四皇和五老星的狂徒……”
　　“哦，是他们啊……”
　　克洛克达尔眯着眼睛，不露喜恶道：“我对他们映像倒是很深刻……如果我没记错的话，他们连带我所隶属的七武海也一起羞辱了吧……”
　　“哼！大海上的愣头青真是数不胜数，那些不懂得敬畏前辈的可怜虫，往往是死的最早的一批人，真是有点想不通，战国那个老东西居然会给他人头那样的悬赏……”
　　“是啊……”
　　罗宾淡然笑道：“八千一百万贝利！他们的悬赏可是超过了你和我呢……”
　　“哈哈哈……悬赏金能代表什么？”
　　克洛克达尔哈哈大笑道：“只要我们找到了历史正文，拥有了‘冥王’！到时候，我的悬赏金说不定会超过白胡子那个老东西！”
　　“祝您成功，老板……”
　　罗宾不可置否的托着下巴道：“那么……这两个人如果要求加入我们巴洛克工作室的话……”
　　“哦？他们竟然提出这样的请求？”
　　克洛克达尔略微思索了一番后，点头同意道：“既然这样，你就把他们带到蜘蛛酒吧，和高级干部们一起带到我这里来！其实我也有些在意……如果他们只是简单的白痴，又是从哪里知道五老星的消息的……”
　　“好的，我明白了，老板……”
　　罗宾说罢，挂断了电话虫，目露沉思的看着趴在乌龟壳上正在玩水的弗利沙和贾诩二人……
　　最开始，罗宾只以为这两人是因为单纯的口出狂言才会被挂上这么高的悬赏金！
　　可是刚刚，那个自称刘德华的家伙，轻而易举的就挣脱了自己花花果实的控制！
　　虽然能做到这一点的大有人在，但是不知道为什么，这两个家伙给自己的感觉就是有些不一样……
　　是错觉吗？
　　还是……
　　这时，贾诩突然从龟背上站了起来，好似突然发现敌情一般肃然道：“喂，大王……”
　　弗利沙也连忙戒备，左顾右盼道：“怎么？有敌袭吗！？”
　　“不……”
　　贾诩扭头，无比认真道：“我想拉屎！”
　　……
　　妈淡！
　　弗利沙当即怒道：“忍着！人家大波妹子在后面看着呢！当着人家的面，你能拉的出来吗！？”
　　贾诩理所当然的点头道：“能啊！”
　　……
　　后面罗宾满头黑线的看着这两个白痴，心想果然是自己产生了错觉……
　　为什么自己会对这种白痴有所期待呢……
　　“不过……说起来，黑妹你有点眼熟啊……”
　　贾诩突然摸着下巴回头道：“虽然看海贼王已经是很久以前了，不过一般小电影我都对日本黑妹情有独钟，所以对你好像有点印象……你应该是原著中的重要配角吧……”
　　贾诩这么一说，弗利沙好像也突然有了点印象。
　　戳了戳贾诩的胳膊，弗利沙贱笑道：“真是英雄所见略同啊，我也特喜欢日本的大xiong黑妹……”
　　可罗宾却是神色一怔，好似抓住了什么关键点一般，连忙反问道：“你说的……海贼王？原著？是什么意思？”
　　“哎呀！不小心说漏嘴了！”
　　贾诩连忙伸手打了个响指，把罗宾的记忆清空，心有余悸的朝着弗利沙道：“真是好险，差点忘了海贼世界还是有一两个高智商的角色了……”
　　看着罗宾一脸茫然的坐在那里一动不动，一旁弗利沙搓了搓手道：“时机难得，不如我们……”
　　贾诩都惊了，怒斥道：“你这个禽.兽大蜥蜴！你居然想乘她失去意识的时候偷她钱包！？”
　　……
　　弗利沙一脸茫然道：“什么钱包？我是说，我乘现在用摄魂术问问她的身份来历……哎呀！你的思想真肮脏！居然想做小偷！？那可是犯罪啊！”
　　贾诩一听，低头羞愧道：“没想到你弗利沙一介化外蛮夷大蜥蜴也能有这样的觉悟，我为你的高尚而感到羞愧……”
　　弗利沙冷哼一声，立刻使用起摄魂术，进入了罗宾的记忆世界里！
　　从她出生开始，一幕幕场景浮现在弗利沙的眼前……
　　寄宿……
　　奥哈拉最年轻的学者……
　　屠魔令……
　　四处流浪，躲避海军的追杀……
　　一路走来，其中的艰辛与困苦难以言说，一个小女孩在恶棍横.行的大海上漂泊……
　　为了活下去，有时甚至不得已必须牺牲色相……
　　“噗嗤……”
　　弗利沙突然鼻血喷了出来……
　　LouDian了……
　　一旁贾诩见状，连忙一把推开弗利沙道：“你真卑鄙！究竟看见了什么好东西！我也要看！”
　　可就在这时，罗宾突然清醒了过来！
　　一把推开身前的弗利沙和贾诩，罗宾脸色苍白的不停地喘着粗气道：“你们……你们究竟是什么人？刚刚……你们对我做了些什么！？”
　　贾诩一脸无辜道：“我还没来得及做呢……”
　　等等！
　　贾诩恍然！
　　我刚刚是不是错过了什么？
　　而一旁被弹出记忆世界的弗利沙也终于想起来了！
　　原来是她啊！
　　草帽船上的历史学家！
　　她是目前世界上唯一能够解读历史正文的学者！
　　目前……
　　应该是在克洛克达尔的手下掩盖身份，躲避海军追杀才对！
　　也就是说，罗宾刚刚所说的那个老板，就是指沙鳄鱼了？
　　弗利沙当着罗宾的面把情报全部告诉了贾诩。
　　而贾诩也终于想起了原著中这一段的剧情！
　　“喂！大王！我们的机会来了！”
　　贾诩兴奋的朝着弗利沙道：“我记得原著中，沙鳄鱼和他手下一大乱斗高级干部最后好像全部都被关到了推进城里！也就是说，只要我们成为他手下的高级干部，完全可以坐这一趟顺风车直接到达目的地啊！”
　　弗利沙忧心道：“我记得原著中路飞好像赢得ting困难的，而且因为斯摩格被抓，海军才会调查沙鳄鱼的……现在斯摩格被我们打成那样，剧情要是偏离了可怎么办啊？”
　　贾诩阴笑道：“这还不简单？我去给沙鳄鱼一顿揍，逼他写下一纸认罪书！你再去往海军那一送！嘿嘿嘿……”
　　弗利沙也是眼前一亮，拍手道：“好主意！国师你不愧是三国第一军师啊！歪点子一眨眼就是一个！谁要是被你坑，真是跑都跑不掉啊，哈哈哈……”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第263章 我们应该做什么

  
　　罗宾在边上都听呆了！
　　这两个家伙还真敢就当着自己的面商量怎么对付大老板啊！
　　不对！
　　他们怎么知道巴洛克工作室的老板是沙鳄鱼的？
　　念及如此，罗宾终于忍不住开口道：“你们……”
　　可她不说话还好，这一张嘴，又给贾诩提了醒！
　　“妈淡！差点又给忘了你还在旁边了！”
　　说罢，贾诩扬起手，又准备打个响指给罗宾洗洗脑。
　　不过这一次，弗利沙给贾诩拦了下来，商量道：“国师……其实我觉得，把事情都告诉她或许我们的行动会更方便一些！现在罗宾的身份是巴洛克工作室的MS.全周日，是沙鳄鱼的搭档，有了她的配合，我们可以用最快的速度找到克洛克达尔！”
　　“嗯……你说的也有道理……”
　　贾诩点了点头，侧目朝着罗宾道：“妮可罗宾，你听好了，我们是中国国家战略忽悠局的精英队员，现在在你们的世界执行任务，需要女同志你的帮助，你是否愿意配合我们的行动？”
　　……
　　罗宾一脸茫然道：“哈？”
　　噗哧……
　　一旁弗利沙差点笑出声。
　　贾诩无奈叹气道：“简单来说，我们要去干沙鳄鱼，你帮不帮忙？”
　　罗宾眼神一眯，也不拒绝，只是淡然道：“你们有什么本事，敢说这种大话？”
　　“哈哈哈！”
　　贾诩大笑三声，左右看了看，指着半空中飞着的一只送报纸的新闻鸟道：“罗宾，告诉我，你想活下去！……不对，不对，你看见天上那只傻鸟了吗？”
　　罗宾昂首，茫然的点了点头道：“看见了，然后呢？”
　　贾诩突然深吸一口气！
　　顿时，一阵龙卷风从贾诩的鼻孔中卷起，直接将天上的新闻鸟给吸了下来！
　　一把抓住新闻鸟，贾诩得意洋洋的傲然道：“怎么样，我就凭着这个本事，已经看了好几个月的免费报纸了！这么厉害的我，沙鳄鱼怎么可能会是我的对手？”
　　一旁弗利沙连忙鼓掌道：“国师好棒！”
　　罗宾也无比惊诧的看着贾诩的鼻子，试探道：“你是……能力者？可你刚刚明明在海水里面……”
　　贾诩自得一笑道：“我生来无敌，可不是那些吃了恶魔果实的旱鸭子能比的！现在你多少该对我有一些信心了吧，你放心，等我们干掉了沙鳄鱼，你想看多少历史正文也没关系！”
　　的确！
　　如果真的如他所说……
　　或许……
　　但是罗宾心中多少还是有些疑虑：“你们为什么要帮我？”
　　贾诩微微一笑，扭头朝着弗利沙道：“喂，大王，她问我们为什么要帮她哎！”
　　弗利沙也笑着回应道：“帮助一位美人达成愿望，这难道不是理所应当的吗！？”
　　……
　　一天后
　　三人终于踏上了阿拉巴斯坦的港口城市――“油菜花”。
　　刚刚抵达，弗利沙就发现这里的人们都在议论纷纷……
　　“喂……你听说了吗？刚刚那边好像有海贼和海军打起来了……”
　　“是啊！据说是某个海贼惹到了那个非常出名的烟鬼……”
　　……
　　烟鬼？
　　弗利沙微微挑眉！
　　还真是没有想到呢！
　　历史发生了这么大的变化，最终他还是来到了这里！
　　至于和他发生冲突的海贼……
　　应该指的就是路飞了吧？
　　嘿！这可是个被关进推进城的大好机会！
　　想罢，弗利沙立刻朝着身边的贾诩道：“国师！身为红色革命军的我们，如果看见海军在抓捕海贼，应该怎么做呢！？”
　　贾诩当即毫不犹豫道：“协助警方！共创美好明天！”
　　弗利沙哈哈大笑，光着膀子就朝着骚动处冲了过去：“那我们还在等些什么？冲啊！”
　　贾诩一声怪叫，也立刻跟在了弗利沙的身后！
　　二人没跑几步，就看见前方一大乱斗男女正在朝着码头这边狼狈的逃窜！
　　虽然已经记不得路飞长什么样子了，但是他头上的那顶草帽却是最好的识别方式了！
　　“草帽路飞！！！”
　　弗利沙一声爆喝，挥拳就朝着路飞脸上狠狠地打去！
　　路飞莫名其妙的看着弗利沙，脚下一弹就想要从弗利沙身上蹭过去！
　　可惜，神的格斗技又怎么可能是路飞能够躲避的开的！
　　弗利沙双眼猛然一瞪，喝道：“缚金之术！”
　　一瞬间！
　　路飞浑身上下突然变得无比僵硬，根本动弹不得！
　　而弗利沙的拳头，也毫无疑问的直接命中，将路飞的脸打的凹了进去，重重的弹飞到了地上！
　　“路飞！！！”
　　身边的伙伴们看见这突然的变故，纷纷停下了脚步，扭头朝着弗利沙冲了过来！
　　但就在这时，贾诩也终于及时赶到！
　　大手一挥，一道飓风如排山倒海一般扑面而去！
　　草帽海贼团的成员们立刻就像枯萎的树叶一般，全部被吹上了天空！
　　“嘿！先生女士们……”
　　贾诩缓缓摆出一个太极拳的起手式，挡在了弗利沙的背后：“这是一场公平的对决！如果有任何人想要把这场决斗变得不那么公平的话……那也别怪我不客气咯！”
　　弗利沙笑着回头道：“有国师在身后就是心里有底啊！多谢啦！”
　　贾诩毫不领情道：“承蒙惠顾，请支付中南海一套房，少一块砖都不行！”
　　……
　　妈淡！
　　果然没看错他！
　　不过现在还是先给草帽路飞解决了再说！
　　想罢，弗利沙立刻回头，再一次朝着路飞攻去！
　　路飞刚刚从地上爬起来，还在捂着脸喊疼呢，弗利沙的拳头再一次到了面前！
　　就在这千钧一发之际，突然一团火焰凭空烧起，打了弗利沙一个措手不及！
　　是艾斯！
　　刚刚替路飞拦下了斯摩格，此时又帮路飞挡住了弗利沙！
　　嘘了一口气，艾斯浑身燃烧着火焰，朝着路飞吹着口哨道：“哟，我的笨蛋弟弟，我可是又救了你一次哦！”
　　路飞抬头嬉笑道：“是啊，真是多亏你了，艾斯！……不过好奇怪啊……”
　　捂着脸，路飞困惑的朝着面前的弗利沙看去：“明明我是橡胶人，为什么他打我的时候，我会感觉到疼痛呢？”
　　“哼哼……这没什么好大惊小怪的，路飞……”
　　艾斯笑着挑了挑自己的帽子，凝神看着弗利沙道：“在新世界里，有一种专门对付能力者的技艺――霸气！那可是要成为真正强者所必不可少的能力啊！”
　　“我说的没错吧，红色革命家……弗利沙！”
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第264章 四星龙

  
　　弗利沙并没有回答艾斯的话。
　　只是幸灾乐祸的笑了笑，指着艾斯身后一句一顿道：“你要倒霉了！”
　　倒霉？
　　艾斯茫然的挠了挠头道：“你什么意思……”
　　不过很快，艾斯就知道弗利沙为什么会笑的如此开心了！
　　因为……
　　一个光着膀子的中年男人不知何时已经出现在了艾斯的身后！
　　是贾诩！
　　“喂，麻子脸……”
　　贾诩一脸不爽的扣着鼻孔道：“感情我刚刚说的话……你根本就没有放在心上啊……”
　　“我不是说了吗……”
　　贾诩缓缓抬起手，贴在了艾斯的背后……
　　“谁想要插手这场决斗……”
　　金色的能量汇聚！
　　“可就别怪我不客气了！”
　　“轰！！！”
　　一瞬间！
　　艾斯的心脏猛遭重击！
　　一口鲜血吐出，艾斯强忍着背后的剧痛，元素化跳落一旁！
　　艾斯急促的喘息着，咬牙道：“你……你是红色革命家的参谋……”
　　一击打晕身边正准备动手的路飞，贾诩不可置否的笑道：“哦？新世界的大人物对我们倒是很了解嘛！”
　　艾斯强笑道：“敢于在大庭广众之下公然侮辱世界上所有势力的狂徒，我就算是不想知道，消息也会自己蹦到我的耳朵里的，你们自己还不知道吗？新世界和旧世界几乎所有人都想要除掉你们……”
　　一旁弗利沙恍然道：“对了！国师你给四皇怼了，也就是说，白胡子也同时遭殃！我记得艾斯好像是白胡子的干儿子来着！”
　　“没错！所以……我这一次出海的目标，除了黑胡子之外，又多了两个……”
　　艾斯猛然抬起手，朝着贾诩挥去：“去死吧，侮辱老爹的混蛋！火拳！”
　　元素化的巨大火球迅猛的朝着贾诩扑面而来！
　　连空气也仿佛被这只巨大的火球所灼烧！
　　可是贾诩却丝毫不怵，一把给身边的路飞拽了起来，挡在自己身前！
　　“糟了！”
　　艾斯连忙收手，消去了自己的火拳攻击！
　　可就是这一瞬间的破绽，贾诩已然欺身上前，张嘴喷出有着严重异味的水柱，瞬间将艾斯浑身上下淋透！
　　粘粘糊糊的感觉让艾斯无比的难受！
　　可是这并不能对他造成任何伤害！
　　“真是愚蠢！你以为用水就可以浇灭我的火拳吗！？”
　　艾斯眼中红光一闪，突然全身上下猛然ChanRao起冲天的火焰，威势无比惊人！
　　可是……
　　那些火焰在沾到他身上“水”的那一瞬间！
　　突然火势大涨！
　　更为恐怖的是，这些新生的火焰根本不受艾斯的控制，而且温度极高！
　　“啊！！！”
　　被火焰灼烧的火拳艾斯发出无比痛苦的哀嚎！
　　躺在地上不断的打滚，想要将火熄灭，却始终无能为力！
　　一旁贾诩抠着鼻孔虚着眼道：“你才是笨蛋！我刚刚吐在你身上的根本不是水，那是天宫披香殿里悬挂的灯油！一般神仙连碰都不敢碰一下，你居然自己给灯油点着了，在下真是佩服，佩服！”
　　可惜，现在的艾斯已经听不清贾诩究竟在说些什么了！
　　凡火终究还是凡火。
　　超次元的天神火焰只是顷刻间就消灭了艾斯的身体，灼烧着他的灵魂！
　　艾斯已死，神火也随之熄灭！
　　可是看着地上残余的焦灰，贾诩却不耐烦的哼道：“行了，你不用再装了，四星龙！隔着老远，我就闻到你身上的那股让我讨厌的海腥味了！”
　　随着贾诩这句话一出口，灰烬中突然升起一团燃烧更加猛烈的火球！
　　火光破裂！
　　一颗巨大的四星球出现在了贾诩的面前！
　　这时，刚刚被贾诩打昏的路飞也缓缓的回过神来，震惊的看着那颗巨大的四星球道：“这是什么！？”
　　贾诩微微扬起嘴角：“它就是伪装成你兄弟的那个自称‘艾斯’的怪物……”
　　路飞一脸茫然道：“什么意思？”
　　贾诩扬眉道：“简单来说，某个邪恶的家伙逃窜到了这个世界，为了挣脱这个世界的束缚，所以附身在了与它相性最契合的艾斯身上，占据了他的身心！平日里，他用伪装出来的衍生人格冒充本来的人物角色，直到他力量恢复以后，他就可以彻底的吞噬这个世界！”
　　贾诩话刚说完，半空中的四星球突然出现了许多裂纹！
　　无数的黑气从裂缝中汹涌而出！
　　四星球，变了颜色！
　　突然！
　　一双金huang色的巨大翅膀撑破了四星球！
　　四星龙破壳而出！
　　贾诩与弗利沙无奈的相互对视了一眼，耸肩道：“原本还准备好好度个假来着，现在提前泡汤了……”
　　四星龙缓缓睁开眼睛，憎恶的看着眼前的弗利沙：“就是你干扰了我的好事？弗利沙！”
　　弗利沙连忙摆手道：“不关我事啊，是我旁边这个混蛋给你的寄宿体消灭的，你要报仇找他去！”
　　听弗利沙这么说，四星龙扭头朝着贾诩看了看……
　　然后一本正经的回过头继续望着弗利沙道：“我打不过他！”
　　……
　　妈淡！
　　弗利沙都惊了：“你特么打不过他就要来找我报仇！？我明明什么都没干啊！”
　　一旁贾诩倒是很看好四星龙，语带赞赏道：“这是个识时务的！”
　　四星龙朝着贾诩回应道：“我如果要杀弗利沙泄愤，你可以保证不插手吗？”
　　贾诩当即嬉笑道：“不能！”
　　话音未落，贾诩悍然出手！
　　只是一眨眼的功夫，四星龙的身躯已然被砍成两段！
　　四星龙一身的本领还没来得及使用，就已经彻底死去！
　　收回了手中的方天画戟，贾诩朝着弗利沙道：“解决一个了，现在我们去下一个世界还是继续留在这玩玩？”
　　弗利沙一脸茫然的挠了挠头道：“这就完了？”
　　贾诩理所当然道：“有我这个强力的外挂在，你以为对付一两条邪恶龙有什么难的？”
　　“也对哦！”
　　弗利沙点了点头，随即道：“我们暂时还是不要回去吧？不是说好了要去推进城找到那好几百个大波妹子吗？”
　　贾诩脸色一黑，怒道：“你以为我不知道你说的是大监狱5.5层的那大乱斗人妖？当时和你演一演，你还真以为我上当了？”
　　……
　　弗利沙讪讪挠头道：“原来你知道啊……”
　　（鉴于很多人不喜欢我现在的风格，我会加速七个世界的进程，争取在月底写到大结局。）
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！


第265章 催促

  
　　扣了扣耳朵，贾诩叉着腰道：“算了，反正这里已经没什么好玩的了，我们还是直接去下一个世界吧，弗利沙！”
　　“等一等，国师你是不是忘了什么事啊？”
　　弗利沙提醒道：“我们不是答应过要帮罗宾解决克洛克达尔的么！”
　　贾诩无所谓道：“那我们就再继续跟一段路吧！”
　　就在这时，弗利沙怀手上的戒指突然发光！
　　原本绿色的戒指变成了白色！
　　这象征着海贼的世界已经恢复了正常！
　　可与此同时，弗利沙怀中存放超时空戒指的盒子也突然发亮！
　　打开盒子，其中一枚戒指不断的闪烁，自己缓缓飘了起来，落到了弗利沙的手心上！
　　弗利沙讶异道：“这……”
　　“原来是这样啊……”
　　贾诩低头看着弗利沙手心的戒指，拖着下巴道：“看来因为邪恶龙的邪气贯穿了七个世界，所以这七颗戒指之间相互也产生了某种共同求生的志愿！它在催促你快一点进入下一个世界消灭邪恶龙呢！”
　　“哎！？”
　　弗利沙极不情愿道：“当初不是说好了这只是一场轻松愉快的旅游而已吗？现在居然还来催我？”
　　一旁贾诩理所当然道：“你在网上找工作的时候，用人单位的广告上都写着每月工资保底三千，你信吗？”
　　弗利沙连连摇头道：“不信！”
　　贾诩手一摊：“这不就结了？”
　　无奈叹气，弗利沙拿起手中第二枚戒指戴在了小指上，朝着贾诩托付道：“那我就先走一步，这里交给你没问题吧，国师？”
　　贾诩比了个OK的手势笑道：“你该担心你自己才对，万一下个世界到了喜羊羊或者天线宝宝，我看你怎么找邪恶龙！”
　　……
　　“乌鸦嘴！”
　　弗利沙最后怒斥一声，右手轻抚小指上的戒指，喝道：“出发！”
　　一瞬间，风起云涌！
　　弗利沙离开了这个世界！
　　留在原地的贾诩畅快的伸了个懒腰，转身就朝着来时的方向走了回去。
　　罗宾早已在那里等着了。
　　疑惑的看了看贾诩身后，罗宾好奇道：“你的伙伴呢？”
　　贾诩嬉笑道：“他回去收个快递，这几天估计是没时间过来了，不过你放心，对付区区一个克洛克达尔，我一个屁就能崩死他！”
　　……
　　罗宾无奈道：“您可真是粗俗……希望我没有信错人……”
　　贾诩哈哈大笑，爬上了老乌龟的后背，坐在了罗宾的旁边道：“现在后悔已经来不及了！反正等你找到历史正文之后如果不告诉沙鳄鱼‘古代兵器’的消息的话，你也难逃一死，不如好好待在一边，仔细看我表演，怎么样？”
　　罗宾微微一怔，随即笑道：“那我可就拭目以待了，国师先生！”
　　……
　　夜半八点，老乌龟“宾奇”载着贾诩和罗宾抵达了蜘蛛酒吧。
　　刚刚赶到，却发现这里已经打成一团乱麻！
　　不知道为什么，身为高级干部的Mr.1和Mr.2居然正在酒吧外大打出手！
　　并且相互之间眼看着就要打出了真火！
　　一旁罗宾眯着眼睛朝着贾诩道：“国师先生，展现您实力的时候到了……您是否可以化解得了这场纷争？”
　　“嘿，小意思！”
　　贾诩缓缓地站了起来，活动了一番筋骨，冷冷道：“我生平最恨的就是娘炮和人妖！你给那个不男不女的家伙准备好一口上好的棺材就行！”
　　“哎！？”
　　罗宾大惊道：“不！我不是让你……”
　　可罗宾话未说完，身边贾诩已然扬手变出方天画戟，直接朝着Mr.2冲了过去，一戟砍下！
　　其气势如下山猛虎，势不可挡！
　　眼看着腹背受敌的Mr.2冯克雷就要被贾诩砍成两截的那一瞬间！
　　Mr.1达兹波尼兹突然出手！
　　浑身变成JianYing无比的刀刃，挡在了冯克雷的身前，架住了贾诩的猛力一击！
　　只是可惜！
　　一瞬间！
　　澎湃的冲击余波直接穿透了二人的身体，将他们身后的蜘蛛酒吧震为齑粉！
　　如此巨大的破坏力让一干巴洛克工作室的高级干部瞪大了眼睛！
　　冯科雷和达兹二人额头的冷汗一下子就流了下来，惊恐的看着贾诩威猛无匹的身姿，身体不由自主的颤抖！
　　他……
　　究竟是谁！？
　　这时，一旁Ms.2波拉突然看见了不远处的罗宾！
　　惊讶的捂住嘴，波拉的心中惊疑不定的看着贾诩！
　　一直以来，Ms.全周日都是作为老板Mr.0的搭档而存在的！
　　现在他们两人一起出现，难道说……
　　这个人就是自己从未蒙面的……
　　“老板！？”
　　波拉一句话说出口，众人心中一惊，纷纷朝着贾诩看去！
　　贾诩冷哼一声，怒道：“看什么看？再看通通拖出去枪毙！”
　　……
　　一大乱斗高级干部吓得连忙给脸别开。
　　心想这耍威风时欠揍的口气的确和老板一模一样……
　　“那，我就说一遍，你们都给我听好了啊！”
　　贾诩拍着手道：“我估计最迟明天上午，各位就要下岗了！有想再就业的希望各位能去人才市场挑一个正经清白的工作，不然……你们就会变得很不正经并且被人嘿嘿嘿失去清白，明白了吗？”
　　说罢，也不管这大乱斗笨蛋有没有听懂，贾诩两步回头，走到了罗宾的身边道：“行了，我们直接去找沙鳄鱼吧，早点给他解决了，我也能早点回去干正事呢！”
　　听着贾诩这种好像拍苍蝇一般的语气，罗宾虽然依旧有些无可奈何。
　　但是刚刚贾诩偶然展现出来的实力，却让罗宾心中安稳了不少！
　　一击震慑住工作室所有的高级干部！
　　这种事，就连沙鳄鱼自己也做不到的吧？
　　心中这样想着，罗宾带着贾诩，一路穿过了沙漠，来到了雨地绿洲最大的赌场――雨宴！
　　扛着方天画戟，贾诩大摇大摆的一个人闯进了赌场，啪的一下锤烂了大门口的玻璃门，放声大喝道：“开门！送快递！沙鳄鱼快点出来签收！快点，快点，不然我可就要闹事了啊！”
　　……
　　现场的气氛突然冻结了那么一瞬间！
　　紧接着就有安保人员上前，凶神恶煞的按住了贾诩的肩膀道：“小子！谁给你的胆子敢在这里闹事？”
　　贾诩的嘴角微微扬起：“哟，资本主义的走狗倒是很嚣张嘛！怎么？看样子你们好像是不准备叫沙鳄鱼出来了啊？”
　　左边的保镖从怀中掏出手枪，顶在了贾诩的头上，冷笑道：“就凭你！还没有资格让老板出手！”
　　紧接着，扳机扣动！
    《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》说网！
