1：开局杀神龙！破坏神之力！
<!---->
地球，东都市区里
一座百米高，名为凌式集团的科技大厦内，身穿黑夹克的凌牧坐在沙发上，叼着雪茄，观看那由无人机拍摄回来的画面。
上面显示的，竟然是一座奇异城堡。
此刻，正有一位大约半米高，带着圆帽，身穿绣着“炒饭”两字奇异服装的矮小人物，正抱着几颗黄橙橙的珠子，兴奋来到空旷的广场之上。
此人，赫然是皮拉夫。
……
“终于要开始了么？”
凌牧瞧着眼前画面，不由呼出一口气。
来到龙珠世界整整十年！终于等到这一刻。
虽然知道这是一个强者为尊的世界，但这五年时间里，凌牧忍着没有修习任何武术，而是努力打拼，发展自己的势力与热武器装备。
这么做，只是因为自己初到这世界，绑定了《神级选择系统》
而系统为自己开启的第一项神级选择如下：
“选择一：拯救即将被孙悟空杀死的孙悟饭。奖励：气的初级掌控”
“选择二：抚养孙悟空十年。奖励：赛亚人血脉”
“选择三：杀死地球神龙。奖励：破坏神之力（使用次数随战力提高）。”
对于熟知剧情的凌牧来说，想都没想选择了第三项。
前几年，通过凌式集团搜集武道家的信息，确认龙珠剧情还没开启后，凌牧更为自己的选择而庆幸。
地球未来的危机很多，而且许多都是来自宇宙。
但有破坏神的破坏神之力兜底后，想必未来几十年，自己无论遇到什么危机都能安然渡过。
想到这，凌牧越发疯狂的想要彻底杀死神龙。
因为龙珠世界对热武器没有太大约束，所以在这十年内，凌牧已经把凌式集团打造成军队。
甚至杀神龙需要的等离子炮，洲际轨道炮这些自己想要的战略级武器，也在前几年gao到手。
而这十年里所有的努力，都将在今天开花结果。
凌牧早已经监视孙悟空，布尔玛，皮拉夫等人，当剧情进行到一半时，凌牧便已经准备好战略级武器准备，等待神龙出现。
这一切的一切，自己都没有流露出半点痕迹，只是在暗地里操控着一切。
“bss，一切准备就绪。”
“稍后你只要按下这个按钮，位于西都郊区的等离子炮，以及东都的洲际轨道炮会在三秒内发射。”
金发女秘书笑吟吟的为自家bss递上一个遥控器。
这十年里，她见证了这男人，从一无所有到富可敌国的历程。
虽然有点残忍，但那有如何呢。
“好，安娜，你出去吧！”
抽了一口雪茄，接过遥控器，凌牧面无表情的道。
听见这话，女秘书露出媚笑，微微敞开裹着丝袜的美腿，蹲下身子，露出白晃晃的肌肤，真诚的看着凌牧道：
“bss，需要放松下么？最近我zui上的功夫，可是练习好久了。”
凌牧凝视着自己那魅惑的女秘书，冷冰冰道：“出去！”
女秘书一笑，站起身子，渐渐恢复到那副高冷女神样，点点头道：
“好的，bss，有需要叫我！”
女秘书没有任何不满情绪，因为她知道，每当老板露出这副冰冷的样子时，就代表有无比重要的事情发生。
……
“呵呵呵！我皮拉夫就要成为世界的主宰了！”
城堡外，皮拉夫看着七颗龙珠兴奋道。
而狗头人阿修与小舞，站在两旁同样兴奋。
而在城堡地下的密室里，雅木茶用力一拳拳轰在牢墙之上。
但因为太过坚固，他的攻击一点作用都没。
而布尔玛与乌龙等人，焦急的在一旁等待着。
“悟空，用龟派气功！”
雅木茶感觉到自己没办法后，便向那小小的孙悟空喊道。
“好！看我的！”
龟
派
气
功
当那小家伙孙悟空双手在腰间合拢，发出白色的气功波轰炸过后，牢墙却只破了个小洞。
“乌龙，普洱！你们快点变形飞出去！阻止皮拉夫。”雅木茶脑海快速转动大声的喊道。
与此同时，城堡外，皮拉夫兴奋的大喊道：
“出来吧，神龙！”
天渐渐黑暗下来，只留下漫天繁星点缀。
七颗龙珠开始散发出剧烈光芒，直冲天际。
……
当画面通过无人机传来后，凌牧zui角闪过狰狞笑容！
“神龙，你终于出来了！我等了你十年。”
冰冷的喃喃自语后，凌牧按下手中遥控器的按钮。
此时，西都与东都郊区的荒野中，一道道钢铁封闭门打开。
冰冷无情的战略级武器，在尾部冒出火光，向天空直接冲去！
……
“说出你的愿望！只有一个！”
苍老而又神性的声音从半空中传来，绿色神龙威风凛凛的等待答复。
可正当皮拉夫想兴奋的开口之时，天空中突然闪过两道耀眼的光芒。
它们以极快速度从天而降，迅速的砸落在神龙身上，闪耀起无比亮眼的火花。
轰轰轰的声音开始炸响。
只在一瞬间，这块区域惊天动地的摇晃起来，高大的城堡被移为平地。
皮拉夫，乌龙等人一脸错愕，害怕的躲避起来。
他们只记得，刚召唤出来的神龙，直接化成粉碎，消失不见。
与此同时，地下城堡内，布尔玛雅木茶等人同样呆滞。
而小小的孙悟空，盯着天上那轮满月，开始慢慢变化
……
“叮，恭喜宿主完成第三个选项，奖励：破坏神之力！”
久违的系统声音在凌牧脑海中响起。
与此同时，一团紫黑色能量，突兀的出现凌牧身前，让空间开始扭曲
“这就是破坏神的专属力量么！”
凌牧望着这团能量，闪过一丝笑容，那接下来在龙珠世界里，自己就有了活下去的保障。
可在这时，凌牧的表情却急剧变化。
破坏神之力瞬间一动，涌入自己的身躯。
凌牧只感觉自己的身躯如同镜子般破碎，化成一丝丝粉碎飘散。
“系统，这是怎么回事？”
凌牧感觉自己就好像灵魂般，看着自己的身躯破碎。
“叮，宿主身躯无法容纳破坏神之力，正在改造，请耐心等待……”
“需要多久？”
“预计五年时间！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
2:触发选择！地下皇帝归来！
<!---->
凌牧不知道时间过去多久，只感觉自己身体内的细胞在不停被毁灭，重生。
而自己的意识，如同第三人一样，观看这一切。
那一团紫黑色的破坏神之力能量强大到让人颤栗，但随着时间流逝，这种威势越来越小。
直到身躯能够包容住这团力量后，凌牧发现，一丝丝暗紫色的纹路，在自己背部开始勾勒。
最后化作如同神祗般光纹，印刻在背部上。
当这一切完成之后，破坏神之力开始变的温顺起来，紧紧的蕴藏在凌牧身体内。
“终于完成了么？”凌牧喃喃道。
话刚落，一股巨大的力量袭来，拖着凌牧直接进入自己的身躯内。
黑暗中，一道紫芒一闪而过，随后又重归与平静。
……
凌式集团内，女秘书安娜一脸憔悴的观看屏幕上的地图。
自从凌牧消失后，五年时间过去，凌式集团原本所属的地盘，已经丢掉大部分，被其余地下势力瓜分。
四年前，由黑元帅领导的红缎带军团开始出现，大肆攻打原本属于凌式集团的地盘。
这让安娜一个女人无法支撑，丢掉一大块地盘。
而在这之后，世界上开始出现武道家。
他们能够躲避热武器攻击，施展非人战力，红缎带军团在这一波武道来袭之下坚持。
而安娜在这武道浪潮下，只能苟延残喘。
此刻，凌式集团的地盘，只剩下了东都这一块区域的控制。
安娜发过誓，一定要为自己bss守住这最后地盘。
但是，正当她如何考虑抵挡其余地下势力武道家的攻击后，一句熟悉的冰冷话语传入她耳内。
“安娜，最近如何？”
这一刻，女秘书的神情变幻，当她转身那一刻，瞧见那位熟悉，阳刚，拥有安全感的老板后，美丽的眼眸上，悄然流下泪水。
“bss，你终于回来了！”
女秘书直接扑入凌牧怀中不停哭泣，这让凌牧赫然，拍拍柔弱的背部，安慰道：
“别哭了，说说我不在这段时间发生的事吧！”
“等会儿再说，bss，我想要你！”
女秘书哭泣着脸，架起丝袜美腿，如同蛇精般rao上凌牧，开始放纵。
……
“叮，检测到宿主势力被武道家侵占，触发神级选择。”
“选择一：融入武道家的世界，成为武道先锋。奖励：气的初级掌控。”
“选择二：击杀著名武道家杀手-桃白白，震慑世人。奖励：战斗力+。”
“选择三：消灭地球上所有武道家。奖励：二十倍界王拳（无副作用）。”
欢愉过后，瞧见旁边带着泪痕沉沉睡去的美人，凌牧zui角闪过一丝笑容。
五年时间，苦了这姑娘，为保留自己的势力，艰苦的渡过每一天。
武道家么？
果然，龙珠原著开启后，热武器的效果不大。
不过自己的势力，还是需要保留，因为科技的价值，在宇宙中还是很大。
瞧瞧系统给的三个奖励，凌牧开始思考起来。
第一个选项直接去掉。
而第三个选项，似乎有点不符合利益价值。
无副作用的二十倍界王拳，看起来似乎ig诱r，但凌牧明白，当战斗力快要接近破坏神的那一刻，武技增幅的效果会越来越弱。
地球的武道家，将来还有用。
并且最主要的是，这个选项，凌牧不清楚是否消灭孙悟空。
如果是消灭孙悟空，那这价值就不对等了。
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
桃白白么？
看样子自己要走到前台去了。
武道家的世界，已经突破常规约束，实力为尊才是最大的。
……
西都，布尔玛家。
“哦呵呵呵！布尔玛，告诉你个好消息。”
“听说凌式集团的老板凌牧又出现了，那可真的是英俊潇洒。”
布里夫太太端着一盘水果，走到自己女儿身边娇笑道。
而此时，雅木茶，普洱等人，正坐在客厅之中。
“妈妈，凌牧消失了吧？还有凌式集团快被灭亡吧？”青涩的布尔玛想想后疑惑道。
一旁的雅木茶听见英俊潇洒这几个字一脸不屑道：
“什么老板，有悟空厉害吗？”
布尔玛一脸恼怒，大喊道：“闭zui，你懂个什么。”
“凌式集团当年等同于地下皇帝，巅峰时期，个红缎带军团都比不上。”
“要不是他们老板凌牧消失了，你以为凌式集团落魄成这样？靠安娜姐姐一个人撑着？”
雅木茶一脸震惊，红缎带军团他是知道的。
可个红缎带军团都比不上凌式集团，那夸张了！
“女儿，回头等凌牧忙完，我让你父亲约个时间去吃饭。”
听见这话，布尔玛一脸羞涩，随后点点头道：“好的，妈妈。要什么时候呢？”
“那就不清楚了。”
“凌牧出现后，凌式集团向世界第一杀手桃白白发出绝杀令，警告武道家别惹凌式集团。”
“好像闹的很大呢！”
布尔玛一脸惊讶：“哇！那么厉害，世界第一杀手！”
“切，什么第一杀手，我狼牙风风拳就能打爆他！”
瞧见雅木茶说的那么淡然，布尔玛大喊道：“你闭zui！”
……
圣地卡林塔，一排排武装直升机飞行在这块区域上。
“bss，到地方了！桃白白就在下面。”
安娜带着副眼镜微笑道，现在老板回来了，她做好自己的秘书工作即可。
凌牧点点头，把红酒杯放到一旁，随后打开机舱，不借助任何辅助，直接卡林塔下方跳跃。
“bss已经成为高级武道家了。”
安娜瞧见这一幕情不自禁的笑道。
……
“小鬼，把最后颗龙珠交出来。”此时，桃白白赫然找到小家伙乌帕道。
“你是杀我爸爸的人！我要为爸爸报仇！”小家伙乌帕哭着脸，拿着斧头大喊道。
可就在这时轰隆一声！
一位年轻人，从天而降重重的落在这片区域上。
“桃白白，我来找你了！”
听见是来找自己的，桃白白斜眼望去，发现是个完全不认识的人。
“你是谁？”
“凌式集团老板”
“凌牧”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
3：破坏神之力是气功波？
<!---->
桃白白转身，yi沉的看向凌牧。
“就是你对我发出通缉令？你哪来的勇气？”
“凌式集团，现在落魄到连红缎带军团都不是。”
听见这话，凌牧双手抱在iog间，眼神冰冷的淡淡道：“我有没有勇气，你可以试试。”
一瞬间，现场的气氛冰冷到极致。
小家伙乌帕眼珠子瞪大的看着现场，但浑身颤抖的身子，显现出他的害怕。
嗖的一下！
只见桃白白不见踪影，当他再次出现之后，已经出现在凌牧面前。
并且左手化成尖刀，只取凌牧心脏。
桃白白一出手，便是杀招。
但接下来一幕，让人赫然。
咔嚓一声。
当桃白白左手触碰到凌牧后，瞬间粉碎爆开，血雾从他那手腕上喷散出来。
而凌牧，却连动都没动。
“怎么可能，怎么可能会那么强！”
“我的杀招竟然连你皮肤都无法刺穿！”
桃白白睁大眼睛惊恐的道，看向凌牧连同怪物一般。
如果是被打趴下就算了，但自己出招，连皮肤都刺不穿，还被反噬，那完全不是一个量级的。
“废话。”凌牧冰冷道。
接受过破坏神之力五年改造的身躯，怎么可能会被一个战斗力刚破百的家伙给干掉。
宿主：凌牧
年龄：岁
战斗力：点
血脉：无
规则力：破坏神之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：无
在苏醒过后，凌牧早就感觉到身体内的变化，战斗力初始万点。
而且每时每刻，自己身体内的细胞，都在被破坏神之力改造，实力也在不停上涨。
就算不修炼，战斗力依然会以每天的速度涨幅。
如果是战斗或者刻苦修炼，那这个增幅上限会更加快速。
凌牧早就问过系统，这个上限，一直会到破坏神阶层才会停止，因为这是属于龙珠世界里的宇宙规则。
所以凌牧也一直在庆幸，那十年的隐忍杀掉神龙，完全值得的。
“不可能，绝对不可能！世界上不可能有你这种人！”
桃白白大声的尖叫道。
“闭zui！”
冷冷的看了一眼桃白白，凌牧释放出自己的气道。
一瞬间，整个卡林塔圣地周围，开始刮起狂风，树木成片成片的倒地。
……
卡林塔上，猫仙人身子在哆嗦：“好恐怖的气息。”
天神大殿内，天神苍老的绿色额头上滴落下冷汗
“五年前他杀了神龙，可五年过后，怎么会从一个普通人强成这样。还有让我害怕的神祗气息存在……”
卡林塔半腰处
孙悟空坐着筋斗云下落，但就在这时，一股狂暴气息扫过，直接把他吹了个后空翻，迷糊道：
“啊？怎么回事！为什么会卡林塔下有这么强大的气！”
“筋斗云，快点！我要去看看！”
……
“今天把你的头砍下来，放到凌式集团大厅内，看哪个武道家来闹事。”
凌牧一步步，犹如死神般，接近桃白白。
感受到那狂暴极致的气息后，桃白白满脸惊骇，随后一下子跪倒地上：
“求求您饶了我，我不是有意的！”
瞧见这一幕，凌牧无动于衷，仍旧按照自己的节奏向前走道：
“你都调动自己全身的气了，不试试气功波？”
“对了，口袋里还有一颗炸弹吧！”
听见这话，桃白白一阵错愕，随后露出狰狞表情：
“混蛋，去死吧！”
“神指功！”
桃白白的手指上，瞬间凝聚大量的气，化成一道白色气功波，犀利的射向凌牧。
还从口袋里掏出一枚炸弹，打开引线，直接向凌牧扔去。
轰的一声！
漫天灰尘飘起，桃白白瞧见这一幕发出猖狂的笑声。
没有人能够躲过这种炸弹，武道家也不行！
“又是你，桃白白！我要为乌帕的父亲报仇！”
天空中响起一声大呵，只见孙悟空骑着筋斗云从天降落。
“可恶，是你这小鬼？还没死？”
桃白白浑身颤抖的道，这个小鬼实力强劲，自己刚刚一番战斗已经十分精疲力尽，现在对上这小鬼，输赢不好说。
可就在这时，一句冷冷的声音从旁边传来。
“小家伙，滚到一边去！”
烟尘散去，只见凌牧穿着黑色夹克，毫无变化的站在原地。
刚刚的气功波+炸弹，连凌牧的衣服一角都没有破损。
“你是魔鬼吗！！！！”
当桃白白瞧见凌牧再次出现后，惊恐的喊道。
听见这话，凌牧难得闪过笑容，
“很荣幸，被你这位第一杀手成为魔鬼。”
“所以，你去死吧！”
说完，只见凌牧抬起右手，朝着桃白白脖子处一个手刀砍下去。
瞬间，鲜血喷洒，桃白白的人头掉落。
捡起这颗新鲜的头颅，凌牧抬头向上看去，随后轻轻一抛，便把桃白白的人头扔向天空中的直升机。
“安娜，你先回去，把这颗人头挂在凌式大厦大厅内，让这些武道家好好掂量掂量！”
轻飘飘的话语传入安娜耳中，而后一颗人头掉入直升机内。
安娜瞧见这一幕见怪不怪，随后拿起扩音器道：
“收到，bss，那我先回去！”
随后，在孙悟空目瞪口呆的注视下，直见十几辆直升机开动，离开卡林圣地。
而凌牧瞧见桃白白的尸体，不由一阵疑惑。
系统竟然还没提示自己任务完成，难道桃白白这样还能活过来？
想想龙珠世界里，有类似细胞重生的技术后，凌牧不经哑然。
既然这样的话，那么！
“破坏！”
随着凌牧开口，一股神秘颤栗充满破坏性的气息，从他身上爆出。
此时，凌牧背上的神纹，发出暗紫色光芒，但被夹克所遮盖，无人能看见。
一团紫黑色的能量出现在凌牧手中，而后轻轻落在桃白白尸体上。
眨眼时间，就瞧见桃白白的尸体，如同镜子般破碎，化成粉末飘散在世间。
“叮，恭喜宿主完成击杀桃白白任务，战斗力+”
听见系统传来声音后，凌牧才确认任务结束。
可就在这时，耳旁突然传来孙悟空好奇的童音问道：
“哇！这招好厉害！也是气功波吗？比龟派气功还厉害！”
看着这个小家伙，凌牧一阵赫然，随后点头道：
“对，这就是气功波！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
4：收仙豆！造监控！神级选择再现！
<!---->
“嘻嘻，我叫孙悟空，他叫乌帕，大哥哥你叫什么名字？”
当凌牧开口后，孙悟空带着乌帕好奇的问道。
瞧见这个纯真的小家伙，凌牧赫然，就是这种赤子之心，才会让这小屁孩走向宇宙吧！
可现在，自己与他在同一个世界里，有些东西那不可能让了。
“凌牧！”
冰冷的道了一句，凌牧便朝卡林塔上看去，他已经察觉到上面几位的注视。
那自己应该见见猫仙人和天神了！顺便要点好处。
“凌牧，和我一起寻找龙珠吧！我要帮乌帕复活他的父亲！”
孙悟空掏出一颗龙珠，满怀期待的道。
听见这话，凌牧叹息一声摇摇头，这小家伙就是不知道这东西的宝贵。
“你自己去吧！我还有事！”
孙悟空一愣，好奇道：“什么事？需要我帮忙吗？”
仔仔细细的看了一眼孙悟空，凌牧淡淡道：“不用，我要去见见上面三人。”
孙悟空一呆，随后朝天上看去，“凌牧，你是要去见猫仙人吗？我可以跟你一起去！我爬塔很快的！”
此时，塔上的猫仙人流下冷汗：“混蛋悟空，这是要害我？”
凌牧一笑，“不，不是猫仙人。而是更上面的其他两位。”
话刚落，只见凌牧脚下一踏，整个身子如同炮弹一样向卡林塔上飞去。
眨眼时间，就来到卡林塔大殿处。让在地面的孙悟空一阵错愕。
“猫仙人，给我一缸仙豆！”
瞧见这位全身白色，拄着拐杖的猫人后，凌牧直接开口道。
这货所有价值全体现在仙豆上。
“你看起来不像好人！仙豆不能给你。”猫仙人冒着冷汗道。
听见这话，凌牧哑然，而后笑道：
“既然我不是好人，那我给你两个选择：”
“选择一：我干掉你，自己拿仙豆。”
“选择二：你把仙豆给我，在继续种植。我每个月派人给你送三吨鱼！”
“我选择二二二！”
当凌牧话刚落，猫仙人想都没想结巴道。
傻子才抵抗这家伙呢，实力那么高。而且是每个月都有鱼！这才最重要！
“行，那我见过天神之后在来找你！”
凌牧一笑，随后跳出卡林塔，向高空处直接冲去。
……
轰隆一声
凌牧重重降落在这天神大殿上，引起一阵震动。
而在不远处，绿色的天神以及黑色的bobo，已经等待着。
“天神！”凌牧淡淡喊了一声。
而天神却十分错愕道：“你认识我？”
“当然，什么时候复活神龙的。”
凌牧像聊家常一样，走到两人身边淡淡道。
“没有复活。五年前，当你刚消灭神龙后，我重新制作一套七龙珠投放。”天神拄着拐杖道。
听见这话，凌牧点点头，直接道：
“今天我来找你。是想在你这天神大殿中，建造一座能够覆盖地球的监控系统。”
天神额头上冒出一丝冷汗，喃喃道：
“你的凌式集团，已经比许多国家都要强了，为什么还要建造这种科技。”
凌牧淡笑的摇摇头：“很强？那只是相对地球来说。”
“宇宙那么大，保不齐会有灾难呢。何况，你也不是地球人吧！”
天神的脸色震惊起来，慌张道：“你知道我是从哪里来的？”
“当然！”
“你告诉我！我让你在天神大殿内建造监控系统。”
听见这话，凌牧脸色冰冷的斜一眼道：“天神，你没资格讲条件。”
“我现在的战力，在宇宙中也不算太弱，对付你也不需要太多手段。”
“所以你是什么人，我不会告诉你！但我会给个提示！”
感受到那股狂暴气息后，天神才冷静下来，随后喃喃道：“你说吧！”
“帮助孙悟空那个小家伙成长，十年之内，你会收获到想要的答案！”
天神一愣，随后郑重的点点头，十年，他等的起！
“那行，就这样吧，到时候我派人来交接。”
“别忘记撤掉天神大殿外的屏障！”
凌牧开口叮嘱一句后，便打算离开。
可在这时，天神却走上前两步问道：
“我想知道，你做这一切到底是为什么？”
“凭你的实力，现在统一地球也没问题吧，包括我和另一个我……”
凌牧一愣，想想未来的剧情，凭这点实力统一地球，简直是说笑，不被毁灭算不错了。
“可能，是因为这颗星球叫做地球吧！”
凌牧转过头开口笑道。让天神一阵赫然，而bobo面无表情。
“叮，检测到宿主保护地球的想法剧烈提升，开启神级选择。”
“选择一：统一地球并建立新国家，向宇宙迈进。奖励：那美克星-潜力开发术。”
“选择二：干掉红缎带军团成为地下最强大组织，向宇宙迈进。奖励：瞬间移动。”
“选择三：毁灭地球，抹去母星以及过去。奖励：神祗天使-时光倒流术！”
当脑海中再次开启神级选择后，凌牧一阵惊讶。
这次奖励是三个技能，全都不错。
特别是第三个选择，更是能够获得天使的时光倒流，但这完成条件有点太过邪恶。
“系统，毁灭地球后，是否可以靠龙珠或者时光倒流术复原。”
凌牧看着第三个选项纠结问道。
“叮，宿主毁灭地球后，任何力量无法复原。”
听见这回答，凌牧默然。
这第三个选项很变态啊，似乎自己一旦动手，没有任何恢复可能。
地球是不能毁灭的，而且必须要加固。
要不然自己所熟知的剧情会被完全破坏掉，对自己不利。
而第一个选择，又太过于繁琐，奖励自己也不太用到。
这样的话
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
红缎带军团么？
这笔账似乎是要好好算一算了。
自己消失的五年时间，敢对凌式集团动手，那么准备接受毁灭吧。
从此以后，地下组织的皇帝，便只有凌式集团！
想到这，凌牧直接从天神大殿跳下。
当降落到地面后，凌牧掏出特制的电话。
“安娜，让凌式集团所有空军出动。”
“一小时后，跟我去干掉红缎带军团。”
……
“收到，bss！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
5:灭掉红缎带！
<!---->
一片广阔的岩壁地区，寒风肆虐，普通人完全受不了这恶劣环境。
但却有一qu穷凶极恶的人生活在这里。就是臭名昭著的红缎带军团。
这个组织在几年前突然崛起，吞并了凌式集团大部分地盘。
他们的前台首领黑元帅与幕后老板独眼龙，更是拥有吞并全世界的野心。
当发现世界上竟然拥有龙珠这种神奇东西后，更是不惜一切代价获取这几颗珠子。
但是，在这一天，他们却迎来了第一位毁灭他们的人。
那就是孙悟空。
他们花费大量金钱邀请桃白白，都没杀掉的小孩子！
“红缎带军团，把龙珠交出来！”
孙悟空小小的身子，在红缎带基地里来回穿梭，靠着强大体魄，躲避热武器攻击。
武道家的实力，在这些普通人面前，简直是绝望的存在。
“可恶，这个小鬼的实力，连军团都无法抵抗吗！！！”
基地最深处，独眼龙望着传来的监控画面，不由大火道。
而黑元帅站在独眼龙身后，看着画面一会儿后道：“派出最新的机器人军团吧！”
“好！给我干掉这个小鬼！”独眼龙暴虐的说道。
随后这座房间的大门打开，只见红缎带军团有名的美女军官——紫兰，露出健康结实的美腿，婀娜多姿的走了进来。
黑元帅与独眼龙都贪.婪的看了一眼后道：
“紫兰，接下来由你操控军团最新的机器人战队，给我消灭那个小鬼。”
“收到！元帅！”
紫兰举了个军礼后，便转身离去，准备出战。
可这时，滴滴滴的红色警报剧烈拉响！
“怎么回事！这是大型战争侵略才会有的警报，这小鬼只是一个人啊！”
紫兰疑惑的问道，而此时，黑元帅与独眼龙也非常疑惑。
可当监控设备上传来画面后，红缎带军团的首领骇然起来。
只见遮天蔽日的直升机，从远方飞来。
而在地面上，还有一望无际的坦克，冰冷而又厚重的缓缓行来。
“什么人！这火力比世界大战还要夸张啊！！！”
紫兰的俏眼瞬间惊恐道！
“元帅，不好啦！雷达监测到有三座洲际轨道炮发射器，锁定我们的基地！”
下面有技术人员慌张的冲进来大声叫道。
这一刻，这个房间内的人，都在震颤！
这种东西普通人怎么可能能调动！
“是谁？到底是谁？”独眼龙怒火的道。
可就在这时，整个红缎带基地，突然响起一个陌生冰冷的男声。
“我消失的五年内，这种小角色都能起来？”
“凌式集团，给我干掉他们！”
轰轰轰！
直升机与坦克发起攻击，一枚枚炮弹掉落在红缎带基地内，一瞬间，整个基地%面积全部毁灭。
“诶呀呀呀！那么多炮弹！筋斗云！”
正在基地内的孙悟空，瞧见这夸张到极致的火力，瞬间逃离高空。
不过当他瞧见一个熟悉的男人正飞在半空中后，不由的兴奋道：
“凌牧凌牧！你怎么到这来了！”
凌牧早就注意到孙悟空这个小家伙，幸亏自己赶来及时，要不然红缎带军团被他灭掉，那自己的瞬间移动可要泡汤了。
“这军团和我有仇！”凌牧淡定的道。
“哇哇！对！他们都是坏人！还抢走龙珠，不能放过他们！”
“咦？你怎么能飞啊！教教我！”
孙悟空听见凌牧的话点头道，但这时发现凌牧竟然能够凭自己能力飞行后，瞬间把注意力放到这一面上。
随后便不停缠着凌牧询问起来。
“你实力到达了，自然就会了！”凌牧淡淡的说了一句道。
现在战力都快超4万了，还不会飞，简直是笑话。
……
“是凌式集团，那好像是凌牧！”紫兰瞧着大屏幕上捕捉到的画面道。
而独眼龙和黑元帅一愣，随后狰狞道：“这家伙不是死了吗？怎么可能又出来了！”
“出来一个多月了，情报科的人员没告诉两位吗？”紫兰郑重的道。
听见这话，独眼龙和黑元帅赫然，最近在忙着龙珠的事，哪里会管其他的。
“现在我们怎么对付凌牧，孙悟空好像和他很熟的关系。”独眼龙狰狞道。
而紫兰与黑元帅默然不语，瞧瞧外面的火力，还有孙悟空，这怎么打？
“怎么，你们还想干掉我？要不然试试？”
可就在这时，淡淡的嘲讽声传来。
不知何时，凌牧带着孙悟空以及安娜，已经进入这间房内，让红缎带的人恐惧起来。
“你别过来，要不然我开枪了！”独眼龙掏出手枪害怕道。
而黑元帅，扔出一个万能胶囊，直接召唤出一个奇异的巨型机器人跳入进去。
凌牧对这一切理都没理，反倒拍拍安娜白皙的肩膀道：
“安娜，轮到你了，杀不杀你告诉我！”
“是，bss！”
安娜俏脸上露出兴奋的表情，随后只见凌牧首先走向那台机器人。
“黑元帅，红缎带军团前台统领，当年攻打凌式集团的方案，出于这人之手。”
“必杀！”
安娜的声音响彻在房间内，让红缎带的人赫然。
可接下来一幕，让所有人恐惧到极点。
只见凌牧缓缓的张开五指，按住那台黑元帅架势的机器人。
轰隆一声！
一道狂暴的冲击波从凌牧手中喷出，瞬间粉碎机器人与其中的黑元帅，而那道散发着白芒的冲击波，更是冲破基地，向遥远的天空飞去。
红缎带的人全都吓的趴下，而孙悟空吃惊的快掉了下巴。
“这个呢？”
凌牧好像什么事都没做一般，继续走到独眼龙身前。
“独眼龙，红缎带军团幕后老板，必杀！”
安娜的话，犹如死神一般。让独眼龙吓的跪下道：
“别杀我，别杀我！”
“乖，不疼的！”
淡淡的话语传来，不知何时，独眼龙的人头落地。
一颗龙珠，从他那兜里滚落出来。
凌牧再度向着房间中唯一的紫兰走去，
“这个呢”
“紫兰，红缎带军团教官，曾入侵东都凌式集团地盘。不过，这个不用杀！”
听见这话，凌牧疑惑道：
“不杀？”
“对，留着给bss暖g用。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
6：战斗力选择！
<!---->
凌牧哑然，仔细瞧瞧紫兰的面容。
还行！
染着紫发，气质上，也不输于未来的布尔玛。
不过，这种女人虽少，凌式集团也能找到的吧。
“安娜，说说吧！”凌牧zui角闪过笑容道。
而这时，安娜的俏脸一红道：“bss，真的啦。你最近太厉害了，我一个人受不了。”
“我早就有这打算，这女人面容和体力都不错。而且有军官经验，还可以训练士兵。”
听见这话，凌牧哑然，自己的实力上涨很快。在g上有时候的确会让安娜受不了。
“那找其他女人不就行了！”凌牧想想后道。
但这时，安娜却一跺脚，魅惑道：
“这怎么行。我打算给bss找齐各大职业的精英女性，以后制服youhuo随叫随到。紫兰，就是军官代表。”
凌牧有点震惊了，想想还有点小兴奋。
随后身子一动，贴近安娜低沉道：
“你最近这小心思可有点多！”
安娜却媚笑贴近道：“bss难道不喜欢？”
凌牧一愣，刚想开口回话时，可孙悟空的声音传来：
“什么叫智付佑惑啊！”
这一下子，好好的气氛被破坏了。
凌牧白了一眼孙悟空，走到他身前，朝着他额头轻轻弹了一下，只见孙悟空的身子倒飞倒地。
“好疼啊！凌牧，为什么要打我！”
“因为你话多！”
此时，瞧见这一幕的紫兰，在胆战心惊的同时也不由脸紅起来。那个凌式集团安娜，竟然会是这种女人。
“行了，那这个女人先不杀吧！”
“安娜还有谁？”
凌牧冷冷的再度看了一眼紫兰后道。
“还有一位是格罗博士，他是红缎带军团的总技术师，集团在高科技战争上，都是输给他！”安娜翻看自己笔记本道。
而凌牧却一愣，格罗博士，创造出人造人的那位！
暂时先不去动他吧！
起码要等到他把号和号造出来。
“这人到时候我来处理，其他呢，还有没！”
“bss，没了！”
听见安娜的话，凌牧点点头，随后h.出手，抓住安娜，紫兰，还有孙悟空朝着天上的直升机一抛。
“啊啊啊！bss，你干嘛！”安娜尖叫起来。
但接下来狂暴的一幕开始发生。
凌牧身上的气极速上涨，红缎带基地瞬间刮起飓风，一层白色气体晃荡着波纹，环绕在凌牧身上。
“给我灭！”
轰轰轰的爆炸传出。
只见以凌牧为中心，一层爆炸能量喷涌扩散，砂砾石块，钢铁建筑，在这一击之下，全都毁灭。
整个红缎带军团基地，眨眼之间被移位平地。
这非人的力量，让凌式集团的士兵目瞪口呆。
而孙悟空的脸色更是震惊。那股气，他砰一碰就要完蛋！
“好厉害！”孙悟空不经喃喃道。
而安娜却兴奋道：“这就是我bss！”
可就这时，一句弱弱的女声传来，“那个安娜，我不会g上功夫。”
安娜一呆，望着身旁的紫兰疑惑道：“你还是处？”
紫兰羞红的点点头，安娜不经笑了：
“放心，我教你！bss喜欢什么体位，我最明白了！”
……
“叮，恭喜宿主完成消灭红缎带军团任务，奖励：瞬间移动！”
三天时间过去，凌牧正在练习新获得的瞬间移动。
相比一开始的变扭，如今已经非常熟练，但却无法移出地球。
这跟自己的战斗力，还有感应不到其他人的原因有关。
瞧着自己才突破4万的战斗力，凌牧知道自己必须修炼一番。
进入宇宙，那么点战斗力可不够。
“叮，检测到宿主提升实力的想法，开启神级选择。”
“选择一：在重力室内刻苦修炼一年时间。奖励：战斗力+”
“选择二：击杀战斗力万以上一人。奖励：战斗力+”
“选择三：消灭地球上所有武道家。奖励：战斗力+”
嗯？
凌牧不由一呆，系统是捕捉自己的想法，生成选择的么。
不过看着这三个加战斗力的选项，凌牧再度暗暗思索起来。
选择三直接去掉，战斗力才加万，要消灭地球全体武道家，完全不值得。
至于选择二，地球现阶段，似乎找不出万战斗力的人。
而且现在连宇宙飞船都没，无法走出地球，短期内也无法实行。
那么只有选择一了，在重力室刻苦修炼一年，也正好测试测试自己的身体潜力。
“系统，选择一！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
接好任务，凌牧仔细打量几眼后，喃喃道：
“重力室，看样子要去布尔玛家里一趟，找下布里夫博士了。”
想到这，凌牧便拿起手机，拨通安娜的电话道：
“安娜，帮我联系万能胶囊集团布里夫博士，我三小时后会去拜访他！”
“收到，bss！紫兰已经洗白白等你了，什么时候破了她！”
“你这个小妖精，找x！”
……
西都，布尔玛家。
“女儿，快把东西拿来，凌牧马上就要到了！”布里夫太太忙前忙后的焦急道。
“知道了，妈妈！”布尔玛大声回道。
而布里夫博士，也难得扔掉白大褂，穿上黑色西装，精神抖擞的准备迎接，他们对于这次合作十分看重。
红缎带军团毁灭的消息是瞒不住的。
当凌牧回来后，干掉桃白白，清除红缎带军团，这一系列手段，让凌式集团又重回巅峰。
许多国家都完全不敢惹这组织，瞧瞧当时那铺天盖地的直升机和坦克，谁去惹？找抽呢！
更别提，bss凌牧那强大的武道力量。
“切，有必要那么慎重吗？”
雅木茶掏掏耳朵不满道，而乌龙也在一旁生闷气。
反倒是普洱，拉拉雅木茶的衣角道：“雅木茶，别说啦，听听凌牧就好可怕！”
雅木茶更加不屑道：“在厉害，有我的狼牙风风拳厉害吗？”
说完，雅木茶打了几圈，隐隐有空爆声传来。
但就这时，一股微风传来，两道人影出现在客厅中央。冰冷的声音在雅木茶耳边响起：
“你好像对我很不满？”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
7：重力室！宇宙飞船！认真修炼！
<!---->
一股危险的气息笼罩在雅木茶身上。
雅木茶发誓，过去任何绝境，与这危险都无法相比。
人生中最大的危机传来，雅木茶额头上不经滴落冷汗。
穿着黑夹克的男人，出现在大厅中央。
而在他身边的是，是一位拥有娇娆身材，穿着秘书制服的魅惑金发女郎。
正是用瞬间移动赶来的凌牧与安娜。
“凌牧先生，欢迎你的到来。”布里夫博士抬抬自己的眼镜道。
看这场面就知道，自己女儿的朋友，似乎让凌牧非常不满意。
“哦呵呵，果然如同外人说的那样。凌牧先生真是一表人才。”
布里夫太太同样出声，上前迎接道。
两位长辈的话语，打破紧张的气氛。
凌牧冷冷的看了一眼雅木茶后，便转身道：“凌牧向布里夫博士，布里夫太太以及布尔玛问好。”
这让布里夫夫妻受宠若惊，而布尔玛此时脸蛋微红。
这个男人，真的如同外面所说那样优秀。
雅木茶额头上的冷汗仍然在滴落，剧烈的危险气息从凌牧身上散发出来。
猪头人乌龙，更是躲到沙发后面，不敢抬头。
此时，他们终于认识到这位传说中的凌牧。
“来来，这里坐吧，今天早上买的水果ig新鲜的，我现在去端出来。哦呵呵！”
布里夫太太笑道，拉着凌牧以及安娜坐到客厅中，转身去往厨房。
“我来帮您，布里夫太太！”安娜微笑跟上去，把空间留给布里夫博士与凌牧。
“凌牧先生，不知道这次需要合作什么？”布里夫博士开口问道。
听见这话，凌牧挪挪身子，直接道：“布里夫博士，这次过来是希望你帮我开发两样东西。”
布里夫疑惑道：“什么东西？凭借凌式集团的科技，应该能制造大部分东西吧。”
凌牧缓缓摇摇头，自己那些科技团队只是普通人。
七年前，凌式集团发展时，就让他们尝试着制造重力室，但到现在都一点成果都没。
“博士，我直说吧。第一样是重力室。第二样是更加高级的宇宙飞船。”
布里夫一愣，显的更加疑惑：
“重力室？调节生态重力？那有什么用？”
“宇宙飞船的话，现阶段可以飞出太阳系了，还不够？”
凌牧呼出一口气，淡淡道：“这样吧，博士，我带你看点东西。”
说完，凌牧直接拉住布里夫博士升空，向西都荒郊而去。
这一刻，雅木茶等人看的目瞪口呆！
“雅木茶，这凌牧……会飞诶！”普洱呆呆道。
……
西都荒郊，周围都是岩壁。
到这地方，布里夫显的很疑惑，但没有害怕，因为凌牧真想害自己，没必要那么麻烦。
“博士，想必你已经了解武道家的存在。”
“但我告诉你，地球武道家只是最低级的存在，在宇宙中，还有比他们强上几亿倍的人！”
“而重力室，是让武道家修炼的东西，包括我也有用！”
“因为，环境对于武道家很重要。”
轰轰轰的声音在荒郊上爆开。
凌牧抬起手掌时，不停发出气功波，把周围岩壁炸成平地。
这一幕，看的布里夫是目瞪口呆。
“这是人类能修炼出来的？”布里夫不经喃喃道。
“没错，博士！”
“但宇宙中还有更夸张的，他们一根手指能够摧毁星球，脚下一剁，毁灭一片星系。”
“最重要的是，我已经发现他们！”
凌牧停止攻击冰冷道，其他人凌牧不在乎，但必须让布里夫知道这个事情后，才能更加快速获得自己想要的东西。
“你需要宇宙飞船，是想出去寻找那些人？”布里夫严肃道。
而凌牧点点头，“没错，最晚年半，我将会踏入宇宙之中。”
“好吧，我帮你！”布里夫想都没想道。
凌牧zui角闪过一丝笑容，布里夫全力出手，怎么可能会被重力室难倒，甚至时光机，也能制造出来。
布尔玛的基因，可是来自这个人啊！
“博士，这件事没必要告诉别人，以免引起恐慌。”
“另外，重力室倍，我希望能在一个月内完成。而宇宙飞船，年后，能够启动。”
听见这话，布里夫皱着眉头，思考过后道：
“好！”
……
从凌牧带着布里夫回家的那一刻，布尔玛发现爸爸的气质变了。
变的如临大敌一般，想都没想的进入地下实验室开始研究。
就连布尔玛想去查看，都被制止无法进入。
一个月后，布里夫博士出关。
亲自去了一趟东都的凌式集团大本营，与相关人员交接一批设备。
而回来后，又再度扑入研究。
这一回，布尔玛看见父亲在研究什么东西。
那是一艘无比巨大的飞船，上面运用的技术设计图，全都是地球上现存最高级别的。
但那最终成果的数值，却无比夸张。
……
沉重的生态，空荡荡的环境。
凌牧喘息的开始慢慢走动，适应现有重力。
“倍的磨炼似乎太低，与贝吉塔星差不多。那直接调到倍吧！”
喃喃一句后，凌牧走到开关旁，开始操控。
没过多久，一股压力降下，让凌牧不由的弯下身子。
“这特么的才带劲！”
狠狠的喊了一句，凌牧缓缓修炼起来。
一天时间过去，精疲力尽的凌牧，掏出一颗从猫仙人那拿来的仙豆，塞进zui中，再一次精神抖擞的开始修炼。
体内有源源不断的力量，开始浮现出来。
背上的紫黑暗纹，更是不停散发出光芒，凝练起身体内的力量。
凌牧的气息越来越强大，但这一切却被重力所掩盖。
重力倍数：
倍！
倍！
4倍！
……
战斗力：
4万！
万！
万！
……
在重力不断上涨的同时，凌牧发现自己的战斗力在飞速飙升。
在倍数达到倍时，上涨的幅度开始缓慢。
而凌牧自身战力也定格在4万！
“还能加强！”
“我还能如同孙悟空他们一样，穿着重力服，再在重力室里继续锻炼！”
“安娜，让科研团队三天内，给我研制一套吨重的衣服！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
8：一年后百万战力！武道会的选择！
<!---->
一年后
东都，凌式集团大厦地下室内。
随着一声巨响，整个地面开始剧烈震动。
让整座大厦的凌式员工，害怕的四散奔逃。
因为大厦已经倾斜，时刻会倒塌。
而在地下室内，感觉到全身压力一轻，凌牧茫然的望着四周。
什么鬼？
倍重力才修炼不到一星期，这重力室就爆开了？
这一刻，凌牧觉得布里夫博士似乎也有点不靠谱。
但凌牧却不知，布里夫在短短一个月内，无中生有那么一座百倍重力室，已经坏死多少脑细胞。
“叮，恭喜宿主完成重力室内刻苦修炼一年任务，战斗力+”
系统的声音响起，但凌牧一点激动的心情都没有。
因为，现在自己的实力，悄然超过百万。
宿主：凌牧
年龄：岁
战斗力：点
血脉：无
规则力：破坏神之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动
破坏神之力的改造比凌牧想象中更加强大，这一次重要的不在奖励，而是在修炼中所获得的成果。
自己躯体内还蕴含着无限能量，想要发挥出这种战力，那仍旧需要修炼。
这时候，凌牧不经思考起来。
这还只是单单修炼，那未来多加战斗后，那会变的多强呢！
看样子差不多可以进入宇宙了，百万以上战力，还是能多找几个。
“我的天！bss，你干什么了！大厦快要倒了！”
此时，只见一道美丽的声音闯到地下室，比起一年前，现在的安娜更有韵味。
“那个修炼出问题，重力室不小心爆开了！”凌牧摸摸鼻子道。
安娜不由翻了个白眼，那重力室她也了解，能够调控到地球倍重力，结果爆开了！
“bss，现在外面需要你的帮助，跟我出去吧！员工危在旦夕！”安娜严肃道。
听见这话，凌牧一呆，这还得了，都是为自己创造利益的人，肯定要救啊！
一阵微风拂过，凌牧消失在地下室内，而后出现在外面。
瞧见那快要倾倒的大楼，凌牧瞬间飞上前，单手轻飘飘的顶住。
“我是bss，大家快点出来！”
当大厦被顶住，得知是老板救了自己后，凌式集团的员工全都欢呼起来。
“是老板！”
“是bss！好久没出现了！”
“我靠！老板那么牛？单手撑大楼？”
逃出生天的员工，好奇望着这位神秘老板，而救援队此刻也在紧张行动。
过去大约半小时，得到底下人汇报的安娜便大喊道：
“bss！k！里面没人了！”
听见这话，凌牧不由打了个哈气，张开五指抵着大楼！
轰的一声！
耀眼白光加上震耳欲聋的爆炸声响彻全场，让所有员工不得不闭上眼睛。
但当他们睁开眼睛后，却不由目瞪口呆。
因为原来所在的位置，那栋标志的凌式集团已经消失的无影无踪。
整块地面如同被抹平一样。
“安娜，安排人重建大厦！我去一趟布里夫博士家！”
朝着安娜吩咐几句后，凌牧把手点在额头上，一个瞬间移动，来到西都布尔玛家。
……
“布里夫博士，重力室炸了！”
正在制造宇宙飞船的布里夫听见声音不由一愣，自己这实验室还有人能进来？
不过当瞧见是凌牧后，便恍然，可随后越来越纠结。
“你说什么？重力室炸了？怎么可能！”
放下手中的工作，布里夫叫道，他对自己的技术可是很有信心。
“真的啊！我倍重力开了半个月，重力室直接炸掉！”
凌牧开口道，自己的凌式大厦都倾塌了。
可听见这话，布里夫博士眼珠子不由瞪大，惊骇道：
“一年时间，你直接在倍重力环境里修炼半个月？还是人吗？”
凌牧zui角浮现笑容，走到布里夫身旁，拍拍他的肩膀道：“博士，你这就落伍了。”
“倍重力在宇宙中很平常，我过来，是打算让你在研究到千倍重力室。”
布里夫满头白发在这时不由刺开，惊悚道：
“千倍重力？不可能，就算能造出来，地球材料都跟不上。”
“你那重力室炸开，我估计就是材料承受不住而崩裂开来。回头排人把废墟送过来。”
布里夫这一说，让凌牧不由思考起来，布里夫的猜测可能性是最大的！
“重力室放一边，我暂时用不上。”
“宇宙飞船造好了么？在过半个月，我就出发！到时候去宇宙找找适合重力室的材料。”
凌牧瞧瞧此时布里夫正在忙碌的飞船道。
布里夫点点头，“再过一个星期左右就完成了。这一年，我连睡觉都睡不好。”
凌牧瞧见布里夫皱纹好像多了一点，从口袋里掏出一颗仙豆递过去，“吃了吧，身体会恢复过来。”
布里夫好奇的观察一番仙豆，随后扔进zui里。
瞬间整个人便恢复过来，充满活力。
“这种好东西你应该早点给我！我应该能提早个月完成。”布里夫略带幽怨道。
凌牧一愣，严肃的道：“这东西产量还没稳定，很宝贵的。”
“好吧！那以后给我送点过来。还有一些工作我今天做完。”
“可惜布尔玛走了大半个月，要不然早就完成了。”布里夫喃喃道。
而凌牧却疑惑的问了句：“你女儿去哪了？”
“去看什么天下第一武道会！小年轻的东西。如果他们知道你的实力，肯定吓怕了！”
布里夫拿着扳手，一边修一边道。
天下第一武道会？
这个时间应该是届，天津饭那一届吧！
这一届也ig精彩的，凌牧想想后确认道。
“叮，检测到宿主回忆过往，有参加天下第一武道会的强烈意愿，触发神级选择。”
“选择一：正常夺得天下第一武道会冠军，增加友好的武道气氛。奖励：气的初级掌控，龟派气功。”
“选择二：开启擂台混战夺得武道会冠军，彰显王者之气。奖励：气的高级掌控，最终闪光。”
“选择三：获得冠军，杀死名武道会选手，告诉全世界实力为尊。奖励：气的完美掌控，无限曙光。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
9:不死人的武道会和咸鱼有什么区别！
<!---->
又触发选择了？
凌牧仔细查看三个选择。
这次是有关天下第一武道会的任务，给的奖励似乎是弥补自身战力缺陷。
一个是气的掌控，另外一个是气功波招式么？
仔细想想，似乎除了破坏之力，自己还没有好的对波绝招。
三个任务都不难完成，主要看自己怎么选。
龟派气功，最终闪光凌牧知道。
但这无限曙光是什么？
记忆中，龙珠剧情似乎没出现过这招？
想到这，凌牧不经向系统询问起来。
“叮，无限曙光为天使绝技，能够完美运用破坏力量，造成规则伤害。”
听见系统的解释，凌牧内心一颤。
天使的绝技？
这一族，在原著中强大到让人绝望。
可以说，许多破坏神的师傅，都是天使。
他们的战斗力一直是个迷！
但所表现出来的，足够让人惊讶了！
但是能够让他们称之为绝技的气功波……
“系统，选择三！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
接受选择任务后，凌牧呼出一口气，那么，给天下第一武道会留个纪念吧！
“布里夫博士，今天工作暂停，我带你去武道会现场看看吧！”瞧瞧还在工作的布里夫，凌牧想想后道。
听见这话，布里夫一愣，显的很疑惑，但想想后点头道：
“好，我去叫下我夫人！”
“好的，分钟后我们出发！”
说完，凌牧便出现在布尔玛家的大院之中。
随后掏出电话：
“安娜，列出一份，在天下第一武道会参赛，跟我们凌式集团有仇的武道家名单。”
“收到！bss！那个小比赛你也需要关注？”
听见这话，凌牧zui角浮现一丝微笑。
小比赛？
谁也想不到，将来这种比赛会决定一个宇宙的生灭。
……
天下第一武道会现场。
强晋级赛。
“你看，这光头是月亮！”
“它又大又圆！”
由龟仙人扮演的成龙，正在对战长的像熊一样的人狼。
克林一脸难堪的站到擂台上，让自己的光头，发挥巨大的作用。
嘭的一下
那人狼选手，在观众注视下，变成一个憨人大汉。
“哇！太好了！我又变成人了！”
那选手大笑的上前抱住龟仙人，随后兴奋的跳下擂台。
这一幕，让观众们大声呼喊起来！
“让我们恭喜成龙选手，晋升四强！”带墨镜的主持人，拿着话筒大声道。
现场的气氛更加热烈。
后台，天津饭的第三只眼在不停抖动，自信道：
“看样子，跟我争夺冠军的，就是这老家伙了。”
“津饭，我上场了！”
一旁，饺子那僵尸脸开口发声道。
“嗯，好好教训那老乌龟的光头徒弟！”天津饭狰狞的笑道。
当克林与饺子上台之后，两个矮个子瞬间扭打在一起！
交手的空爆声响彻不停，而普通观众，rou眼都跟不上两人的速度。
这一幕，让观众们目瞪口呆。
可就在这时，四道人影突兀出现在擂台中。
那是一对老年夫妻，与一对青年情侣！
“怎么回事？怎么有人闯入擂台中？”主持人突然大叫道。
而饺子与克林早已经停手。
“诶？爸妈，还有凌牧和安娜，他们怎么过来了！”台下的布尔玛不由好奇的道。
而乌龙与普洱瞧见凌牧后，瞬间害怕的蹲下身子，颤抖道：“这个魔王！”
“呀！是凌牧！”后台的孙悟空大声道。
一旁扮演成龙的龟仙人却皱起眉头，“悟空，你认识这家伙？”
孙悟空点点头，
“对啊，是他杀了桃白白！毁了红缎带军团。用的气功波，比我龟派气功厉害好多！”
听见这话，龟仙人闪过骇然的表情，世界上竟然还有这种强者。
擂台上
克林停手了，因为他认出布尔玛的父母。
但饺子那僵尸脸却面目表情道：“你们给我下去。打扰到比赛了！”
说完，抬起手指，毫无顾忌的朝着四人发出白芒洞洞波。
“住手！龟派气功！”
小光头克林瞬间反应过来，发出龟派气功想要阻挡。
可就在这时，一只大手出现在众人视线中，随后轻轻一捏。
只见饺子那洞洞波与克林的龟派气功，犹如小孩子玩具般，被大手捏在手上把a起来！
“什么？”
“怎么可能！”
“他是谁？”
在场有眼力的武道家全都震惊起来，现阶段发出气功波已经很厉害了。但这人，却视如儿戏玩耍。
“饺子！快逃！”后台的天津饭瞬间大喊道。
可已经晚了！
一道璀璨的光芒从那张开的五指手中爆发而出。
轰的一下
化成巨型冲击波，把饺子撞向天际，化成尘埃。
那爆炸的冲击波，在半空中浮现起一圈圈的涟漪。
饺子——死亡！
“布里夫博士和太太，你们先下台吧！这里我来解决！”
做完这一切，凌牧没事人一样，用气拖着布里夫夫妻以及安娜，抵到观众席上布尔玛身旁。
“死..死了？”
天津饭惊恐的跪下身子无力道。
他和饺子的感情，就如同孙悟空与克林。
而在场的人也全都害怕起来，这是本届武道会上，第一次死人。
“凌牧，你为什么要杀人！”
小家伙孙悟空瞬间跃入擂台之中，走到克林身边愤怒的望着凌牧。
瞧见这小家伙的眼神，凌牧zui角浮现一丝微笑，轻飘飘道：
“不死人的武道会跟咸鱼有什么区别？”
“你们玩过家家？”
全场瞬间哗然，而听见这话的孙悟空想说什么，但最后不知道该怎么说。
“年轻人，武道家的精神不在于杀人，而是保卫。”选手成龙在这时跳上擂台道。
凌牧zui角的笑容更甚，笑道：
“老乌龟，你省省吧，活了几百年，连外面世界多大都不知道吧？还保卫？”
听见这话的龟仙人，眼神骇人，他的身份被这年轻人识破了。
“罢了，看样子今天不能善了！”
龟仙人一叹，随后摘下伪装道。
这一刻，连孙悟空都不由呆滞，这成龙竟然就是自己师傅。
“你说的没错，你杀了饺子，我今天杀了你！”
一股愤怒的声音传来，只见天津饭瞬间动手，向凌牧杀去。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
10：接下去我还要杀！
<!---->
一股气息爆开在武道会擂台上。
在愤怒的心情下，天津饭直接用出全部实力。
起手便用出残像拳，化作高速身影，一拳拳的向凌牧要害打去。
但可悲的却是，每当他一拳打在凌牧身上后，便有一股反震之力出现。
等到他出到第十拳时，天津饭赫然发现，自己的拳头如同被铁浆包住般，无论如何都挥不出去。
这时，一道冰冷的目光扫向他。
刹那之间，天旋地转，天津饭都不知道怎么回事，整个身子便重重的摔落出去。
“这人的身体力量太过可怕！”龟仙人惊惧的喃喃道。
当天津饭动手那一刻，这老人才明白，后辈早已超越他。
但就算是这样优秀的人，想要杀凌牧，gao笑的被反震之力击伤。
“打我打够了？”
凌牧冰冷道，身子微微一动，眨眼间出现在天津饭身前，随后张开五指，直接抓住他那天灵盖，一把拎起。
“杀了我！”
天津饭仍然有意识，但zui角却浮现狰狞解脱的笑容。
凌牧淡然一笑，这种人，在十年前见的太多太多了！
不过有了寻死之心的人，也是最可悲的那种，拿生命做最后的筹码。
“既然你想求死，我满足你！”
凌牧轻飘飘一句话，把天津饭朝高空一抛。随后微微抬头，张开五指，准备灭掉这三只眼。
“龟派气功！”
可就在这时，一道气功波从场上瞬间出现，朝着凌牧那手掌攻去。
砰的一声，爆炸声响起。
但烟雾过后，凌牧如同没事人一样，反倒把目光移向那出手之人。
赫然是小家伙孙悟空。
“小家伙，你要阻止我？”
凌牧不经错愕起来，自己这就享受到反派待遇了？
“凌牧，我不会让你再杀一个人！”
孙悟空眼神中充满着倔强道。
台下，当布尔玛瞧见孙悟空朝凌牧动手后，瞬间惊恐起来道：
“爸，妈，怎么办！悟空对凌牧动手了啊！”
布里夫博士抬抬眼镜道：“悟空跟凌牧应该认识的，放心，凌牧会留手的。”
一旁布里夫太太，一副看穿一切的样子笑道：“乖女儿，放心。”
“凌牧这老板，外表看起来冷冰冰，其实内心还是ig好的。不会对熟人下手这种事，除非做的太过。”
布尔玛有些奇怪，自己父母好像都站在凌牧那一边！
“可万一凌牧真的要杀悟空怎么办！”
听见这话，布里夫太太zui角闪过韵味笑容道：
“放心。到时候你爸会去求情的。不过代价的话，可能把你送过去做晴人。”
布尔玛一愣，又恼怒又羞涩道：“妈，这个时候你还开玩笑！”
“谁开玩笑了！”
……
擂台上，许多武道会选手出现，围绕住凌牧。
就连台下鹤仙人，也悲愤的上台，与龟仙人站在一起，想要干掉凌牧。
瞧见这副架势，凌牧不经掏掏自己的耳朵，朝孙悟空轻飘飘道：
“小家伙，你还是太小，不懂这个世界！”
听见这话，孙悟空眼角略微含泪大喊道：
“可不应该在这里杀人！”
凌牧不禁啧啧称奇，这种赤子之心，真好！
“你想没想过，刚刚我不出手，布尔玛的父母就会直接死了？”凌牧反问道。
而孙悟空却摇摇头，“克林已经出手了！他们不会死！”
“真是可笑，你以为世界上各个都是武道家？气功波对普通人来说，如同枪械般，碰一碰就会有巨大伤害。”
“你轻飘飘一句话，以为自己是对的？”
孙悟空一时不知道如何反驳，沉默后还是倔强道：“但你杀人了！”
一根筋？
凌牧脑海中不由冒出这个想法。
“行吧，我是杀人了！”
“而且接下去我还要杀！”
“安娜，报名单！”
凌牧懒的跟这一根筋的小家伙解释了。
脑袋被撞过！想法果然不太正常。
“收到，bss！”
“嗯，第位，你点钟方向，带白色帽子那个黑人选手。号选手罗帕，四年前，东都基地，有十位武装员工被他入侵击杀。”
安娜的声音缓缓响起，犹如催命鬼一般。
因为当凌牧的眼神望向那个人后，直接抬起手，一道冲击波出现，轰在那人身上。连尸体都没留下。
全场瞬间震惊起来，但接下来，才是恐怖的时候！
“第位，4号选手，三年前……”
“第位……”
“第位……”
“第4位……”
眨眼之间，随着安娜的声音传播开来，将近五十多位选手，死在凌牧手中。
在场的武道家，没有任何人能够阻止！
“凌牧！”孙悟空大喊一声，终于忍不住动起手来。
而克林瞧见兄弟上了，也只能硬着头皮同时出击！
“年轻人，你做的太过了！”龟仙人同样道！
鹤仙人一眼不发，但眼皮子yi沉到滴出水来，跟随龟仙人一起发起攻击。
逃过一劫的天津饭，从地上爬起，咬着牙，忍着剧痛，向凌牧再次冲击。
这一刻，所有武道会选手铺天盖地的，向这乱杀人的凌式集团老板发起攻击！
凌牧没躲。
百万战力还扛不住这些战力刚过百的攻击，那才是笑话。
砰砰砰的声音不停响起。
不时还有气功波的白芒，在场上闪耀。
分钟之后，当所有选手气喘吁吁的停下攻击后，大家才发现。
那年轻人连一点伤都没有，甚至不知何时，掏出雪茄点燃。
“打够了？那轮到我了！”凌牧叼着雪茄淡淡一笑。
紧接着，全身气势轰然爆发！
天空中，云层忽的一下被炸散！
一股强烈的气，以擂台为中心化成涟漪爆炸开来！
所有选手轰的一下，天女散花般被炸飞到观众席上，就连孙悟空天津饭等也不例外。
他们连凌牧的气都承受不住。
“真是可悲的武道家游戏。”
“这届比赛就结束吧！”
说完，凌牧飞到半空中张开手掌，对着擂台发出一道庞大的冲击波。
一瞬间，轰鸣声炸响全场！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
11：吸收奖励！让真正坏人教训你
<!---->
武道会上开始骚乱起来，当真有人死亡后，许多观众已悄然退场。
但在凌牧这一击核弹般攻击下，胆子再大的观众也不敢逗留了！
因为此时，擂台中央赫然出现一个深不见底，如同黑暗巨口般的大坑，隐隐有地下水声传来。
这一切，都是由天上那位凌式老板造成的。
“安娜，下一届武道会让凌式集团收购举办。”
“另外，把冠军奖励提高到十亿。”
“以后，每届冠军拥有挑战我的资格。”
淡然的声音从天空传下。凌牧不止强制结束这届比赛，还将接过举办权。
“收到，bss！”安娜对着天空道。
得到答复后，凌牧飘落下来，直接拿走武道会上那座冠军奖杯。
“叮，恭喜宿主完成获得冠军，击杀名选手任务。获得气的完美掌控，无限曙光。”
系统声音在这一刻响起，而后一股玄之又玄的内容传进凌牧的脑海之中。
不止是气的掌控，更让凌牧在意的，却是无限曙光那种规则之力运用。
似乎能更好的运用破坏之力？
当凌牧闭上眼睛吸收奖励时，却不曾发现。
他原本霸气的气开始回到体内，随后缓缓的消失。
掩盖在皮夹克下的紫黑色神纹，也开始融入他的皮肤内。
此刻的他，在孙悟空等人眼前，完完全全变成了普通人。
武道会现场那个巨坑，好似跟这人没有任何关系一样。
“他好像变的更加可怕了！”
被凌牧气息撞飞的龟仙人喃喃道。
而孙悟空捂着自己iog口，咬牙望着天空。
他一直知道凌牧很强大！
但完全想象不到，竟然连那爆发出来的气息都抵挡不住！
……
天下第一武道会后台，
一只全身绿色皮肤铺满疙瘩，长有翅膀的类人怪兽，手中拿着一个龙珠雷达正在探测。
正是大魔王的手下！魔族战士，丹巴林！
“可恶，这个世界上还有那么强的人，大魔王一定会干掉他！”
丹巴林感受到擂台上的状况后惊恐道。
“找到了，这就是龙珠！”
翻过孙悟空的背包，拿出一颗龙珠之后，丹巴林脸上闪过一丝庆幸。
h.出利爪，把龙珠抓在手上后，丹巴林便悄悄的离开，随后张开翅膀，飞向天际。
……
从玄奥的意境中退出来后，凌牧不由呼出一口气。
这次收获巨大，在力量运用上，提升了一个档次。
凌牧感觉，凭着这些技巧，自己一个人打以前两个都没问题。
虽然战斗力数值提升不大，但实际战斗力却更加强大。
“嗯？这股气息……”
凌牧眼睛向左边看去，只见一头绿色皮肤的怪物，正在极速飞行中。
丹巴林原本以为自己逃的很远了，但是当那股被猛兽盯上的感觉显现后，瞬间使出全力，向在另一方的大魔王快速移动！
“怎么会那么恐怖！大魔王真能胜过这家伙？”
丹巴林恶狠狠的道了句后，再次全力飞行。
凌牧没有追，反倒若有所思
大魔王出现了！那代表着龙珠剧情正式进入飞速发展时期。
“呼，战力必须快速提升，可以去宇宙了！”
凌牧想想后，便从天降落下来，来到安娜身边。
“布里夫博士，我送你回去，下个月，我准备离开地球！”凌牧开口道。
而布里夫点点头，“好，你事情办妥了？”
布尔玛不得不佩服姜还是老的辣。
凌牧杀了那么多人，自己父母仍旧那么心平气和与凌牧交谈。
果然，你爸就是你爸！你妈也还是你妈！
“嗯，该杀的都杀了！以后武道家绝对不敢惹凌式集团了！”
凌牧温和的笑道，与刚刚那人截然不同。
一旁的乌龙以及普洱惊恐的远离这边。
此时，孙悟空托着一条手臂，颤悠悠的飞到观众席边，狠狠道：
“凌牧，我绝对不会放过你！”
瞧见那嫉恶如仇的眼神，凌牧冰冷的看了一眼这个小家伙，冷酷道：
“看样子你很喜欢拯救世界，那么接下来，让真正的坏人来教育你吧！”
说完，凌牧拉住安娜以及布里夫夫妻，一手点在自己额头上。
一个瞬间移动离开！
让大魔王告诉孙悟空，什么叫真正的坏人！
……
天下第一武道会现场一片狼藉
所有幸存的武道家，疲惫的站了起来聚在一起。
“可恶！这家伙实力会强成这样！我不服！”
天津饭狂暴的攻击地面道，让最后的观众全都害怕逃离。
“死了太多人了！”
龟仙人也不由伤感起来，这一届武道会，或许是他参加过最血腥的一届。
“我接下来寻找龙珠，把凌牧杀死的人复活过来。”孙悟空咬牙握拳道。
听见这话，天津饭三只眼不由抖动起来，瞬间出现在孙悟空身前道：
“饺子还能复活？”
瞧见这对手，孙悟空点点头道：“嗯，我们还有龙珠！能实现复活愿望。”
“太好了！我能加入你吗？”天津饭欣喜道。
“欢迎你加入！布尔玛，龙珠雷达带了吗？”孙悟空向还留在现场的布尔玛问道。
听见这话，布尔玛摇摇头，“我放在家里了！不过现在不能回去，凌牧肯定还在我家！”
众人眼神瞬间暗淡下来，凌牧，成为他们心中的噩梦。
……
得到布里夫博士确切的答复后，凌牧回到了自己的凌式集团内。
顺便还带来一叠厚厚的宇宙飞船操作说明书回来。
“安娜，挑选人左右的精英成员，准备在一个月后，跟我离开地球。”
听见凌牧的话，安娜不由难过起来，这一刻还是来临了。
“bss，我要跟你一起去！”安娜rao到凌牧的背上道。
凌牧不经浮现苦笑，
“不行，去宇宙很危险。而且，地球这边需要你来照顾。”
“好吧，那我去选人。不过，紫兰必须跟你一起去！”
安娜知道凌牧的脾气，随后冷静下来道。
“她去干嘛？”
安娜自然道：“当然是宇宙航行中暖g用的。要不然bss你憋坏了怎么办！”
这一刻，凌牧感觉自己这秘书实在没救了！
不过，想想还是ig兴奋！
“你来安排吧，不过在这之前，我必须帮你把一些事情处理好了！”想想后，凌牧开口道。
可就在这时，系统的声音突兀传来。
“叮，检测到宿主踏入宇宙前，对地球有强烈担忧。触发神级选择！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
12：放任大魔王肆虐！天使权杖仿制品
<!---->
“叮，检测到宿主踏入宇宙前，对地球有强烈担忧。触发神级选择！”
“选择一：劝消大魔王统一地球的意愿。奖励：弗利萨军团宇宙飞船艘。”
“选择二：打败大魔王，任其肆虐。奖励：天使权杖（仿制品）一把。”
“选择三：杀死大魔王！奖励：二十倍精神时光屋一座。”
瞧见这突然出现的选择，凌牧不由一愣。
怎么全都是针对大魔王的任务，自己心底很怕他？
不可能啊！
“叮，检测到宿主只是对周边人略担忧，特此发布任务。”
听见这解释，凌牧皱起眉头，似乎好像是那么个理。
主要还是凌牧自己也不清楚，到底杀不杀大魔王。
这货在原著中真的很重要，不是战力，或者对孙悟空他儿子孙悟饭的帮助。
而是这家伙是那美克星人，龙珠只能由这一族创造。
自己杀了这家伙，天神也会挂！地球龙珠也会消失。
所以很纠结！
算了，还是看奖励吧！
选择一跳过，弗利萨宇宙飞船，现在给自己有什么用。
二十倍精神时光屋，自己现在也用不到。
“系统，天使权杖（仿制品）有什么用！”
“叮，能够储存破坏神之力，但无法使用创造和时光之力。”
听见这话，凌牧脸上不经高兴起来，这玩意儿不就适合自己和安娜用？
回头储存点破坏神之力，谁敢惹凌式集团，让安娜拿着天使权杖出去砸！
没几个人能抗住这规则之力吧！
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
……
远在天下第一武道会多公里外的一片荒野上，一架奇异的飞艇停在上空。
“大魔王大人，你一定能够统治全世界的。”皮拉夫矮小的身子恭维道。
就在这时，一道张开rou翼的绿色身影进入飞艇内。
“大魔王大人，龙珠找到了！”丹巴林走上前，把手中珠子递上去道。
“丹巴林，做的很好，不亏为最强的魔族战士。”
“还剩下颗，我就能恢复青春！”
苍老的大魔王欣慰道。
丹巴林点点头，但随后紧张道：“大魔王大人，有一件事我必须告知你！”
“在我去找龙珠时，那里正在举办一届武道会。”
“但后来有一位名叫的凌牧的人类出现，他的实力非常强劲，一击气功比，就能轰出深不见底的巨坑。”
听见这话，大魔王不由皱起眉头：
“现在有那么强的人类？我全盛时期，也能做到这一点，可现在这却不行。”
可在这时，一旁的皮拉夫却不由紧张道：“这位....勇士！你说的凌牧我认识。”
“那是世界上，最大地下组织凌式集团的老板。拥有非常强劲的实力。”
皮拉夫的开口，引起大魔王注意再度问道：“这人没有统一世界吗？”
皮拉夫慌张的摇摇头，“没有，他似乎不感兴趣。”
“真是有趣！等我恢复青春后，或许可以去接受他的势力！”大魔王不经大笑道。
可在这时，飞艇的温度瞬间下降一大截，皮拉夫，狗头人以及小舞，瞬间感觉到浑身寒冷。
“我来了，听说你要接收我的势力？”
轻飘飘的声音传来，不知何时，凌牧出现在飞艇中。
“呀呀呀呀！凌牧！”
小舞瞬间大叫道，躲到皮拉夫身后慌张起来。
而狗头人阿修，直接闭上眼睛趴下装死。
这位地下王者，让他们惊惧不已。
魔族战士丹巴林不由冒出冷汗，这人自己绝对打不过，必须大魔王出手！
可当丹巴林看向大魔王后才发现，不知何时，大魔王苍老的额头上，也是密密麻麻的汗水。
“怎么不说话了，我都到这了！”
凌牧一笑，从兜里拿出一根雪茄点燃，自顾自抽起来。
现场，竟然没有任何一个人敢发话。
许久后，大魔王才沙哑张口道：“你是来杀我的？现在我的确打不过你。”
听见这话，凌牧淡然一笑，“你全盛时期也不行！”
“不可能！”大魔王不由大声道！
可就在这时，凌牧却h.出五指，按住飞艇道：
“看清楚了！”
轰隆一声！
夸张到极致的冲击波，从凌牧手中爆发出来，以无穷的气势向天际冲去。
眨眼之间消失天际。
但没过多久后，耀眼的太阳，一瞬间再度加深亮度，随后恢复正常。
大魔王额头上全是冷汗，其他人看不懂，但大魔王明白，这家伙的气功炮，已经轰到太阳上去了！
自己全盛时期，连这力量的百分之都达不到！
“你才是魔王！我愿意臣服你！”
苍老的大魔王走下椅子，竟然直接拜倒在凌牧面前。
这让皮拉夫震惊了，小舞和阿修眼珠子瞪了出来，至于丹巴林，慌张的直接跪地。
凌牧也很意外，这大魔王很识趣啊！
不过，自己也不需要他。
“我不需要你的臣服，你在地球想干嘛就干嘛。”
“不过只有一点你要记住，千万不能惹凌式集团！”
凌牧抽口雪茄后道，让大魔王不由疑惑起来。
“魔王，我原本是想恢复青春，统一世界……”
“那就继续，反正别惹凌式集团就行！”
凌牧直接道，这让大魔王震惊了，这什么套路？
自己统一世界，这家伙不管。
“哦，对了，还有，万一哪天凌式集团安娜找你帮忙，你不能拒绝！”
听见凌牧的要求，大魔王虽然疑惑，但随后不由点点头。
凌牧很满意，拍拍这老家伙的脑袋，随后输入一股微弱的气道：
“这点力量，够你支撑到龙珠凑齐，恢复青春了。”
“想干嘛就干嘛！别压抑自己。”
凌牧语重心长的道，孙悟空不是喜欢拯救世界，这回获得自己支持，孙悟空还不一定能打过大魔王。
“明白了，魔王！”大魔王诚恳道。
“行了，那我走了！”
说完，凌牧便把手指点到额头上，使用瞬间移动离开。
“叮，恭喜宿主完成放任大魔王肆虐任务，奖励：天使权杖（仿制品）一把”
当回到基地内后，凌牧身前出现一把镶嵌着蓝色圆球水晶石，并刻有精美神纹的权杖。
当握住那一刻，凌牧便感觉到，自己身体内的破坏神之力，可以灌入其中。
——————————
龙珠的书不多，而且最近飞卢波动严重，作者君有点虚，希望兄弟们多多支持！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
13:真是过家家！前往宇宙！
<!---->
略微观察过后，凌牧正式把自身的力量，灌入这把天使权杖的仿制品内。
虽说是仿制品，但能够储蓄的力量，比想象中更加庞大。
当尝试着把全身一半力量全部输入进去后，凌牧发现权杖上那颗宝石，只是微微发出光亮而已。
可能连整体的百分之一都没点亮。
“自己的实力，还要继续加强。连把仿制品的力量都无法全部充满。”
微微思索过后，凌牧便站起身子，瞬间去往安娜的办公室！
“bss！”
当瞧见凌牧出现后，安娜略带魅惑的笑道，直接扑入凌牧怀中。
“给你一样礼物，回头遇到危险了，就使用它吧！”
笑着把天使权杖的仿制品递过去后，就发现安娜的俏眼快速闪亮起来。
女人都是一样的。
主要是那颗宝石，如同星星一样，微微闪亮，一看就价值不菲。
“谢谢bss！”
安娜瞬间抱住凌牧钦上一口，再度爱不释手的把握起天使权杖。
“这东西可不是让你看的，我给你演示一遍！”
凌牧话落，便带着安娜来到海洋之上。
“瞧好了，万一遇到危险，你就这样挥动权杖即可。”
拿着天使权杖，凌牧用特定姿势轻轻一挥，只见一股紫黑色能量突然冒出。
这团能量一出现，周围的空间就开始扭曲。
而凌牧只是轻轻的把这团能量推入到海洋下。
啪啦一声。
下方一片海水包括生物，全都突然像冻结一样，随后如同玻璃般破碎，又开始化成点点星光飘散。
“好厉害！bss！我来试试！”
安娜没有任何意外，反倒兴致勃勃的接过权杖。
学着凌牧一样挥动权杖，当一团略大的紫黑色能量从普通人手中出现后，凌牧不禁暗道一声不好！
瞬间一动，抬起左腿一脚，把那团能量向几公里外的海岛踢去！
啪啦一声！
那座如同海水一样，再度破碎，化成星光消散。
“你用的时候小心点，这玩意儿一个不小心会毁灭地球。挥动权杖别太用力！”
听见这严肃的话语，安娜不经吐吐舌头，显的很不好意思。
这么一股毁灭星球的力量，竟然被她一个女人掌握，实在太夸张！
“走吧，回家！还有一个多月，我准备离开地球！”
……
一个月时间缓缓过去。
凌牧呆在凌式集团内，回忆着龙珠剧情里的资料。
宇宙很大，这次出去除了提升战力以外，还要把一些外星科技带回地球。所以这个路线，有必要制定下。
凌牧很悠闲，但地球却不平静。
大魔王在十天前终于凑齐龙珠，恢复青春。而小家伙孙悟空被打的奄奄一息。
这还是布里夫博士回复宇宙飞船情况时，闲聊到的话题。
原本布里夫博士还想请凌牧出手，但是当知道大魔王不敢惹凌式集团后，便也早已放宽心。
直接把自己的万能胶囊集团，移动到凌式集团地盘内。
甚至还寻思着，是不是直接搬家去东都得了。
“凌牧，宇宙飞船完成了。”
这一天，当凌牧接到布里夫博士的电话后，便知道自己离去的时间到了。
“安娜，让员工们集合，准备出发！”
挂掉电话后，凌牧呼出一口气。
当他话落之后，整个凌式集团开始行动起来。
一架架飞机开始启动，各种相关物资也化作胶囊，化成一个个手提箱，开始空运。
一行三十人的团队，已经在广场待命，为首的，正是红缎带军团的紫兰。
但此刻，当他发现凌牧后，眼里满是羞涩。
“出发！”凌牧平静的喊了一句后，所有飞机向西都布尔玛家而去。
……
“咦！凌牧怎么又来了！”
当发现大量凌式集团的人降临后，布尔玛不由大叫道。
雅木茶，龟仙人等躲在布尔玛家避难，此刻外面的世界，正被大魔王肆虐着。
“哎呀，凌牧，你来了！布里夫在后院等你了。”布里夫太太上前道。
凌牧点点头，“布里夫太太，谢谢，回头我回来，给你带点外星球的特产。”
“呵呵，那我先谢过你这位老板了！”布里夫太太含有韵味的笑道。
可在此时，只见龟仙人呼出一口气，上前阻挡道：
“凌牧，外面大魔王在肆虐，你为什么不阻止？要不然地球都要毁灭！”
听见这话，凌牧冰冷的看了眼这老乌龟嘲讽道：
“你们不是很喜欢h张正义，去吧！拯救世界！”
“哦，忘说了！你们现在连毁灭地球都做不到，在我看来，真是过家家。”
一股气从凌牧身上爆发出来，直接弹开这老乌龟。
随后冷酷的向后院走去，而身后三十人的团队，也一言不发跟在凌牧身后。
这一刻，龟仙人无力的垂落下脑袋。
但这时，雅木茶却狰狞不甘道：“地球都要毁灭了，你为什么不出手？你这个自私自利的家伙。”
凌牧眼光一寒，随后一动，一个巴掌抽在雅木茶脸上。
卡拉一声！
只听见雅木茶全身骨头如同粉碎般，直接躺倒在地上不停吐血。
“白痴！”凌牧淡淡的吐出两个字，直接离去。
瞧见这一幕，布里夫太太反倒一脸严肃叮嘱道：
“你们这些小家伙少说话。什么事都不知道，在这乱说。”
布尔玛一脸担忧，自己妈妈未如此那么严肃过，不经道：“妈妈，到底怎么回事！”
听见女儿开口，布里夫太太眼光微寒解释道：
“行了，我现在告诉你吧！”
“凌牧早就教训过大魔王，他不会毁灭地球的。”
“而凌牧现在将会前往宇宙。”
“我们现在面对的灾难，在宇宙中真的是家家！”
布尔玛惊呆了！
龟仙人抬起头震惊起来。
而吐血的雅木茶这一刻也震惊的晕了过去。
……
“布里夫博士，麻烦你了！”当进入这座宇宙飞船内后，凌牧笑道。
“没事，回头去外星球，给我带点科技来研究！”布里夫博士笑道。
“没问题！”
当一切交接好后，这艘带有奇异地球特色的方形宇宙飞船开始启动，向上空升起，化作一颗亮点，消失在布里夫博士视线中。
而凌牧，也把目光望向那灿烂璀璨的宇宙星空。
“叮，检测到宿主进入宇宙，开始真正的龙珠世界。触发神级选择。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
14：三条路线选择！越丑的人难道越有钱？
<!---->
“选择一：前往北区域那美克星，灭杀弗利萨军团人。奖励：传说冰冻恶魔血脉。战斗力+”
“选择二：前往东区域比高星，灭杀古拉机甲部队。奖励：传说赛亚人血脉。战斗力+”
“选择三：前往南区域新兹夫尔星，灭杀幼年体-贝比。奖励：传说寄生血脉，战斗力+”
进入太阳系后，那孕育地球的太阳仍然在燃烧着，当阳光照耀到凌牧脸上时，只见他满脸严肃。
这一次的选择，就连凌牧都不得不慎重对待。
因为当踏入宇宙后，首次出现血脉这个选项。
弗利萨，古拉，贝比！
凌牧脑海中瞬间闪过这三个bss名字。
原著
剧场版
g
凌牧不经吐出一口气。这次选择更加难选。
凌牧开始慢慢衡量起来得失。
先看奖励，战斗力一样。但这血脉，凌牧看了看，还是倾向于赛亚人。
冰冻恶魔个体稀少，潜力也足。但这外形么，凌牧不敢恭维。
赛亚人是龙珠中潜力最足的血脉，而这次奖励传说赛亚人血脉，可能属于布罗利那种无上限的玩意儿一样。但缺点好像就是易暴怒。
至于最后个贝比的传说寄生血脉，凌牧直接pass掉。
一听这名字，就是妖艳贱货的血脉。
寄生别人干嘛，凌牧觉得自己就ig好的。
血脉想完，凌牧开始研究起三个选择的路线。
选择一是去那美克星，那地方除了龙珠和看风景，没其他好东西。不过在远点的亚德拉行星还不错。
选择二去比高星，那地方科技好像ig强大的，未来能够复活古拉，肯定有好东西。
选择三的新兹夫尔星……
兹夫尔人跟赛亚人争夺贝吉塔行星失败后，好像就剩几个鬼魂了吧！
那地方，除了创造贝比的技术以外，应该也没什么好东西。不过这条路线，还有其他几个g中的星球不错，比如那颗医疗行星。
“算了，系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
最后凌牧还是选择了第二项，实在是冰冻恶魔血脉和寄生血脉，自己不喜欢。
想想就可怕！
……
半个月后，一处宽阔的星系前，大片陨石带环绕在周围。
凌式集团的员工，在这片区域开着宇宙飞船越加小心。
“bss，前方检测到大量外星科技飞船停留，我们似乎找到一个生命星球。”
紫兰英姿飒爽，露出结实的大长腿向凌牧报告道。
凌牧点点头，随后挥手道：“你们先在这里等下，我先去那颗星球看看！”
凌式集团众人听令，直接停止前进。
在陌生的宇宙中，这批员工已经慢慢适应这环境。
为应对危险，听bss的话最有用。
比如某颗陨石来不及躲避时，自家bss直接走出飞船一拳轰爆，让众人存活下来。
……
“您已进入伊美加行星，请交纳费用进入星球！宇宙币/飞船。”
当凌牧瞧见大批奇形怪状的飞船，环绕着一颗黄橙橙的星球后，便听见大量的广播声环绕在太空外。
一艘艘飞船，停靠在钢铁空间轨道上，慢慢进入这颗伊美加行星。
“这里是伊美加行星银河巡警三号巡逻队，请各位遵守银河法律进入星球！”
一辆微小的飞行器，穿梭在来往的巨大飞船间，上面坐着一位章鱼人以及一位猪头人。
但所有人都不敢惹，因为他们是银河巡警，官方机构。
瞧见这有秩序的一幕，凌牧随便搜寻一个星球内的气息，然后瞬间移动进入伊美加行星内。
而太空中的其他人，毫无发现。
当进入这颗星球后，大量比自己矮小的怪异生物，开始游荡在街上。它们都是其他外星种族。
凌牧不经摸摸鼻子，好像自己反倒显的另类了。
“纳库行星，古石木看看咯，宇宙币/吨，量大优惠。”
“三蛙星，六色大蚊子来尝尝，宇宙币/串，买串送串！”
“特拉星，最新防护衣，量身定制，宇宙币/厘米。定制米打.折！”
吆喝声不断响起，说来也奇怪，凌牧竟然能听懂，好像有什么东西在自动翻译一样。
这颗星球，似乎是一颗商业行星，要不然自己也摆摊试试？
想到这，凌牧在身上掏了掏，好像没什么好东西，自己有的街上也都有。
不过当掏到万能胶囊后，凌牧不经一愣，这玩意儿好像没有啊！
“地球星，最新科技万能胶囊，收纳任何东西，是你最好的储物箱！宇宙币/个！”
当凌牧学着周边外星商人摆摊后，自己的话瞬间传入街道中。
猛然听见宇宙币/个的新奇东西，那些外星人全都好奇起来。
“什么东西，那么贵？”
只见一个矮小，长满皱纹的腿生物爬过来，大大的眼珠子瞪出来向凌牧问道。
好丑！
凌牧不由在心底感叹一声。
但丑，这生意也要做啊！
“我来给大家掩饰一遍，这东西可储存物资，只要把这胶囊砸过去，便把东西收纳进去。”
说完，凌牧直接把手中的胶囊一抛，一座别墅出现在街道中。
看见这一幕的外星生物，全都愣住了！
“卧槽！那么神奇？这是空间法术吗？”那腿生物激动道。
凌牧一想，好像是吧，这胶囊技术，不就是折叠空间用的？
“应该算吧！反正能收纳东西就对了！”
“你还有吗？卖给我个！这里是万宇宙币！以后带货，就不用回自己星球了！”那条腿生物瞬间大声道。
掏出一大堆货币，只手捏着递给凌牧。
这一下子，反倒把凌牧给震惊了，这越丑的生物，越有钱？
“管够！”
凌牧大喊一声，掏出个备用的万能胶囊递过去。
这玩意儿，飞船上还有好几个集装箱呢。
在出来时，凌式集团就有运送物资，容器不够的想法。
“我靠！我也要！”
“我我！个！”
“我要个！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
15：还要罚款吗？古拉机甲部队降临！
<!---->
一qu奇形怪状的外星生物，围绕在你身边是什么感觉？
凌牧的感觉就是鬼畜！
你想过各种各样的触手，手握着货币，强硬递到你手上。
然后用各种奇怪的头颅对你说，“快把货给我！”
没过多久，凌牧就有点受不了了。
自身的气息爆发开来，瞬间一股飓风吹过，弹开周边拥挤的生物qu。
“你干什么！我们是来买东西的。”有外星人不经怒道。
但此时，凌牧却冷冷的一瞥道：
“一个个排队来。不愿意的话，直接滚蛋！”
周围的人qu瞬间噤声，许多外星人举起一个个探测器查看起来。
“这人的实力好强啊，我探测器竟然显现不出来！”
“肯定快接近万了吧！我这上限的探测器，也测不出来。”
“这是大佬，我这探测器可是弗利萨军团那走私来的，能探测到万，也还是显示不出！”
当发现凌牧的强大实力后，这qu商人乖乖排队起来。
但在这时，只见三辆飞行器瞬间在天空奔驰而来。
“刚刚是谁在这战斗，违反伊美加行星商业法，并且给其他商人造成损失。”
握着手枪，类似巡警的外星人护卫上前道。
周围的商人在这一刻，齐刷刷向凌牧一指。
“是你犯罪吗？根据商业街法律，将对你实施罚款宇宙币”
“另外在你爆发气息那一刻，给其余摊位造成万宇宙币损失。”
“最后检测到，你在这里设摊，没有缴纳宇宙币的摊位费，罪加一等，另产生宇宙币罚款。”
“总计万千宇宙币，若你不缴纳罚款，我们将通知银河巡警。”
听见这严厉的声音，凌牧不经掏掏耳朵，随后全身气势轰的一下爆发开来。
这一回，惊人的气息在散发着。整片商业街被吹的东倒西歪。
那商业街的护卫眼珠子不由瞪出来了，因为凌牧摊位周边，瞬间出现一个大坑。
而一股杀气，笼罩在这护卫身上。
“还要罚款吗？”凌牧撇了一眼淡淡道。
这一刻，那些商业街护卫瞬间吓尿了，随之骑上飞行器。像拨浪鼓一般摇头道：“不用了！您忙您忙！”
周围的商人全都惊恐的看向凌牧。这家伙的战斗力恐怖到无法想象。
瞧见商业街还要时间恢复秩序，凌牧一个瞬间移动，回到地球飞船上。
“紫兰，进入伊美加行星。”
随后掏出盒子一推道：“这是宇宙通用货币，刚赚的。”
“等会让安排三个人去街上卖万能胶囊，”
“然后其他人，在街道上搜集相关科技资料。”
“好的，bss！”
当进入伊美加行星，瞧见凌式员工开始忙碌后。凌牧美滋滋的搭着紫兰，在这伊美加行星上闲逛起来。
……
不过不久后，凌牧便失望了。
这星球的另一面，竟然全是无尽沙漠，老没意思。
商业街这里，竟然属于最繁华的地段。
兴趣缺失的凌牧，又回到商业街，准备找一处住的地方。
可就在这时，这个星球上空忽然一闪闪的亮了起来。
没过多久，便有许许多多的飞船残骸，掉落在地面上。
“不好啦！有宇宙海盗来掠夺伊美加星！”
“快走！银河巡警已经被活生生打死了！”
“快逃，东面跑，那里没有海盗飞船阻止！”
一瞬间，整个商业街慌乱起来，外星人全都慌乱逃窜，连货物都来不及拿了！
凌式集团员工茫然的望着四周，那些要买胶囊的客户都跑了。
而凌牧一脸懵逼，外面不就几个二十万战力左右的家伙，怎么让这颗星球那么害怕？
就在这时，一巨大的yi影，突破星球大气层，快速降落在商业街高空上。
“所有人听着，我，古拉机甲部队首领沙维扎，奉古拉大王之命，现在殖民这颗星球。”
“都给我把宇宙币准备好，等待我们收取！”
淡淡的声音传遍整块区域，让外星人更加害怕！
“是古拉机甲部队，大家快逃啊！他们战斗力可是接近万！”
“该死的！古拉王应该在更加偏远的东面星系，为什么会到这边来！”
“怎么办！这可是我们一族的全身家当！”
害怕，担忧，乱糟糟的声音在周围响起。
但凌牧却不由一喜，古拉机甲部队？
任务目标那么早就碰上了！原本凌牧还打算花个几年时间寻找他们呢！
走运了！
巨大飞船的舱门被打开，三道人影从天空降落下来。
蓝脸粉皮肤，一头杀马特白发，带着探测器的小个子，便是古拉机甲部队的首领沙维扎。
在他两旁是蜥蜴人內兹以及肌rou爆膨的壮汉德雷。
“我劝你们别抵抗，古拉大王，不久后就会降临这片星系，你们应该感到荣幸！”沙维扎的话语声淡淡响起。
可这时，只见两艘飞行器，从天而降，向沙维扎冲去。
“银河巡警在此，不容你们海盗放肆！”
沙维扎冷冷的看了一眼那银河巡警，随后讥讽道：“垃圾般的银河巡警，你们那银河王，也是个垃圾！”
说完，沙维扎直接抬起手，朝那飞来的飞行器一劈，一记手刀气功波快速射出。
直接把银河巡警的飞行器劈成两半，而里面两位银河巡警，也直接死亡。
“行了，这个星球的管理人呢，快点上来！我们机甲部队还赶时间！”
“如果等到古拉大王来了，这个星球说不定都要毁灭。”
当沙维扎的声音传播不久后，就瞧见几架飞行器升空，向古拉机甲部队飞去。
“我是这个星球的管理人，我们投降，请不要灭绝这个星球！”
一位拄着拐杖的矮小生物，走上前，递出一个盒子诚恳道。
“算你这老家伙识相！让下面准备交钱吧，我们可要开始殖民了！”沙维扎踢了那管理人一脚，随后得意道。
“是，我马上去办！”管理人忍着痛卑微道。
可就在这时，一股轻飘飘的话语在这片区域响起，
“咦？原来殖民一颗星球那么简单？”
“那这颗星球还是我来收吧！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
16：干掉古拉机甲部队！白捡颗星球！
<!---->
“什么人！”
沙维扎瞬间进入战斗状态，张望四周道。
他身旁的内滋以及德雷，带着探测器也同样如此。
“左边，度角有生命信号！”內兹操控着眼角上的探测器道。
当古拉机甲部队三人转身望去时，只见一位穿着黑夹克的人，停滞在高空中，带着笑意观看这一切。
赫然是凌牧。
“哪里的家伙，真是找死！”肌rou爆棚的德雷握拳笑道。随后向前飘去。
而內兹那蜥蜴脸上同样露出yi笑表情。
但这时，沙维扎拿着探测器一扫凌牧后，却一阵惊骇起来。
“当心，这家伙竟然有万战斗力！”
“哦？万？”
“我说呢！敢来寻死还真有点本事。但我们这，有三个人，他却一个！”
內兹和德雷同时笑道。
而沙维扎也不由发笑，自己太过紧张了。
瞧见古拉机甲部队不在意自己，凌牧不由摸摸鼻子，这就是无知的表现吧！
“那个，我只想问个问题，是不是只要干掉你们，这颗星球我也能接手？”凌牧想想后认真道。
听见这话，古拉机甲部队三人同时大笑起来，
“哈哈哈哈，当然，击败我们可以获得这颗星球做殖民地。但你觉得可能么？”
沙维扎也不由被凌牧逗乐了！
得到确认，凌牧更加兴奋的朝着那个外星管理人道：“那谁，我打败他们，真的可以获得这座星球？”
那矮小的管理人悲哀的点点头，“是的，先生，如果你能打败他们。我还可以去银河系总部，转移星球所属权。”
“不过，我想你应该不可能做到这事。”
沙维扎笑的更加猖狂，随后一脚踢向那管理人道：
“老家伙ig识趣，回头不杀你，把你送到其他星球挖矿去吧！”
那管理人听见这话，情不自禁的流下泪水，悲催道：“谢大人。”
一股悲凉的气息，在商业街上传染，大家知道，这颗星球可能没救了。
可就在这一刻，只见那位天上那位出头的年轻人却不由乐了！
“还有这种好事！发财了发财了！”
蜥蜴人內兹像看白痴一样的望着凌牧，随后道：“你脑子被星际蠕虫塞满了？万战力，你觉得能打？”
听见这话，凌牧的脸色冰冷起来，还敢骂自己？
“你们在测测我的战斗力？”凌牧轻笑一声，浑身上下的气息瞬间爆炸开来！
轰隆一声！
半空中的云层如同被炮弹般轰炸吹散，而此时，內兹眼睛上的探测器剧烈跳动。
万！
万！
万！
4万！
砰砰砰三声，古拉机甲部队的探测器，瞬间自行爆炸！
“快逃，这家伙战力超4万！”沙维扎瞬间大声喊道。
战斗力只是翻一倍，但特么是个体啊！是碾压他们的存在。
內兹的蜥蜴脸和德雷的肌rou脸也同样惊恐起来。
可就在这时，只见凌牧zui角闪过微笑，慢慢的张开五指，对着古拉机甲部队三人。
“那啥，你们是好人！再见了！”
轰隆一声！
商业街上空瞬间被白芒给填满，一道覆盖天际的气功波，释放出无比强大的力量，暴虐的轰在古拉机甲部队三人身上。
这三位接近万战力，横.行银河系多年的家伙，在这一击之下无法抵抗。
他们的防护服在气功波中爆开，粉碎，而后他们的身体被高温熔化，连点血液都滴落不下来。
唰！
随着凌牧手掌一挥，只见那庞大的气功波竟然开始拐弯，向着古拉机甲部队那宇宙飞船冲去。
爆炸声响起！
宇宙飞船直接被贯穿，露出一个大洞，随后快速坠落到商业街上。
但这气功波还未散去，竟然向着天际冲去。
冲破大气层，重重轰在其他古拉的宇宙船队上！
……
“美滋滋，白捡个星球！”凌牧朝着天空张望一番道。
而且任务目标也死亡。
“系统，咋没完成任务？”凌牧疑惑道。
“叮，宿主还未到达比高星！”
听见这话回答，凌牧一呆，对哦，差点忘了还要到比高星。
那奖励的事要放放，先收了这颗星球。
想到这，凌牧直接高速移动到那矮小的管理人身边亲切道：
“你看，那三个家伙死了。这星球是不是归我了？”
“你放心，我不会干坏事的！我还要发展贸易。”
“对了，你叫啥？如果你不愿意过户星球的话，那我只能干掉你了！”
此时，伊美加行星的管理人一脸懵逼的望着凌牧，随后幽怨道：
“这位大人，我叫伊加……”
……
一个月时间眨眼过去。
伊美加行星现在有了一个新王，来自地球的人类——凌牧。
而他的势力，凌式集团也在扩展招人。
每个月竟然有宇宙币的工资。干满三年，还送户口，这让落地在这里的外来外星生物疯狂了。
而此刻，凌式集团的那位员工全都忙晕了。
但与此同时，他们也是兴奋的！
谁特么会想到，出地球不到两个月，他们竟然开始管理一个星球了！
以前大家想着只是统一地球，结果现在更加夸张了！
“bss，我们是不是要回趟地球，人不够了！人管理伊美加星，有点难。”
“而且还要做生意呢。”
紫兰乖乖的趴在凌牧大腿上道。
“不，还要去一趟比高星，星系图准备好了吗？”凌牧想想后道。
只要抵达比高星，这传说赛亚人血脉就能到手了！
“嗯，准备好了，另外新的宇宙飞船也有了！”
“去比高星，一个月就行了。”紫兰开口道。
这一个月里，凌式集团的员工，正在吸收着各个生物文明的知识。对周围星系，都有所了解。
“那好！三天后就出发吧。”凌牧直接道。
“bss，要不要我帮你……”
此刻，紫兰突然魅惑道。
而凌牧脸上露出兴奋表情，
“快让我体验体验，安娜教你什么东西了……”
……
距离比高星另一面，一艘巨大的圆形飞船正在行驶着。
“古拉大王，接到前方线报，古拉机甲部队被人灭了！”
当下属报告后，弗利萨的哥哥古拉一脸震惊。
“是谁？”
“还不清楚。到达那颗伊美加行星，需要花费个月时间。”
“另外中途，我们还要去比高星进行补给。”
“加快速度！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
17:比高星上的钢铁巨人
<!---->
一个月后，凌牧获得的新飞船，停靠一片奇妙的星云外。
飞船上几位凌式员工带着一qu新的外星人下属，等待凌牧的指令。
此时，星云中一颗泛着冷白色的星球，在杂乱的陨石带中显现出身型。
一层层钢铁圆环，包裹在这颗星球外边，并且露出黑幽幽的巨大炮口。
多到密密麻麻的战斗型机器人，闪烁着红芒，在星球外巡视着。
“bss，这就是比高星。”
看着前方传回来的景象，紫兰在一旁报告道。
而凌牧却不由皱起眉头，因为自己竟然在这颗星球上感觉到一股骇人的气势。
难道是古拉？
可随后凌牧摇摇头，不像。
超过亿的战斗力气息，肯定惊天动地。
但这股气息，给凌牧的感觉，无非比自己高出一丢丢。
到底是什么？
“你们在这里等我消息，我进这颗星球看看！”
凌牧冷酷的道了一句后，便把手指点在自己额头上，随后施展瞬间移动，消失在飞船内。
……
比高星内，一位千米高的钢铁巨人，矗立在这颗星球的最中心。
无数的钢铁管道连接在它的身上，密密麻麻的金属网络从它身上铺设开来，向着星球各处疏散。
周围几十米高，携带巨型武器的战斗机器人，巡视在这位钢铁巨人身边，默默保护这位最高统治者。
可在此时，红色警报突兀的在这块区域亮起。
不知何时，一位只有米的人类，闯入这片比高星的禁地。
此人正是凌牧。
“原来是这颗星球诞生的生命，怪不得有这种力量！”
望见那密密麻麻的机器人以及千米高的钢铁巨人后，凌牧不经喃喃道。
这一幕，的确壮观，颠覆凌牧的想象。
“警告，警告！启动最高防御级别，闯入者能量值超过百万。”
红色警报声亮起，周围所有的机器人，同时咔嚓咔嚓的转动身体，打开身体上的防御武器，瞄准那突兀出现的凌牧。
“攻击！”
随着机械般的声音响起后，漫天的白芒导弹，朝凌牧发射。
“连说话的机会都不给？”
“那别怪我了！”
凌牧撇撇zui道，随后直接飞向天际，竖起一根手指。
全身的气开始凝聚到手指上，一团巨型白色能量弹，慢慢膨胀开来。
当到达一定程度后，凌牧手指向下轻轻一扔。
只见无数的能量弹分裂出来，向周围的导弹以及下方的机器人冲去。
轰轰轰！
眨眼之间，这片区域便如同陨石撞击般，掀起无数的浪潮。
那些守护巨型钢铁巨人的战斗机器人，在这一击之下，彻底粉碎摧毁。
“回头让自己员工和布里夫博士，好好研究研究这些机器人。”
“粗略看看，每个都有七千的战斗力，还是非常不错。适合保护地球。”凌牧不经琢磨想到。
可在这时，整个比高星开始震荡起来。
汹涌的海水从远方翻涌而来。
无数还存活的机器人，开始飞向那密密麻麻的钢铁管道。
而后化成y体，把自己输送至那千米高的钢铁巨人内。
一股颤栗的气息慢慢爆发开来，两道巨大的红芒直升天际。
不知何时，那千米高的钢铁巨人缓缓睁开眼睛。
而后在海水间，开始迈动步伐，走向凌牧。
在这一过程中，只见那钢铁巨人的身体开始缓缓变形，一根根巨大无比的炮管，从钢铁巨人的iog口凸出，瞄准凌牧。
“侵犯比高星，将被消灭！”
冷冰冰的声音响起，一股庞大的能量从海水中浮现。
随后凝聚在钢铁巨人上身炮管中。化成一道如同太阳般闪亮的光弹，毁天灭地般向凌牧发射。
“卧槽，你呀作弊！”
感受到这股能量波动后，凌牧一个瞬间移动，出现在比高星另一边。
这一击绝对超五百万战斗力。
但不属于钢铁巨人的能量，而是来自一颗星球的能量底蕴。
因为刚刚凌牧清晰的感觉到，那庞大的力量，是从星球内部涌现出来的。
“这是个什么玩意儿。”
瞧见天空上炸亮的光团，凌牧不经琢磨道。
这钢铁巨人，似乎与比高星是绑定在一起的。
“警报警报，危险目标出现在4.坐标方位。”
轰隆隆的声音传来，没过分钟，一片巨大的钢铁乌云出现在凌牧头顶上。
那钢铁巨人化作飞行姿态，浮现在上空。
“目标掌握有空间移动技术，启动最高级别空间炮！”冰冷的声音传播开来。
这一刻，凌牧眼神闪过凝重。
还有比刚刚更厉害的招数？
想到这，凌牧深呼吸一口气。
“还想杀我？那你给我去死吧！”
说完，凌牧脚下一踏，化成炮弹般向钢铁巨人飞去。
就在这一刻，一股紫黑色的能量，从凌牧身体内炸裂开来。
凌牧的黑夹克瞬间崩碎，一道刻着奇妙路线的神纹，从他背后浮现出来。
一股瘆人的气息散开，竟然让整个比高星开始剧烈抖动。
“警告！警告！发现未知能量！特级危险！强制启动空间炮！”
冰冷的声音再度响起，而就在这时，那钢铁巨人竟然自身收缩起来。化成一道长大千米的钢铁炮管，从空中对准凌牧。
“破坏！”
凌牧对那钢铁巨人的一切行为无动于衷，只是淡淡的举起手掌，释放出一团紫黑色能量。
“空间炮发射！”
狂暴的力量从那炮口散发出来，周围的空间竟然开始扭曲。
但是，就在力量爆发那一刻，凌牧的破坏之力进入了炮管中。
咔咔咔的声音响起。
整个炮管似乎被冻结一般，汹涌的力量慢慢散去。
一道道裂痕布满钢铁巨人全身，随后破碎开来，化成粉末消散。
可接下来，凌牧脸不由绿了。
因为整个比高星如同世界大乱一般，所有机器人全部坠落损坏。
海洋高山，在不停颤抖！
而在外太空外更加夸张，那些密密麻麻的钢铁飞船同一时间全部爆开，化成烟花。。
“叮，恭喜宿主完成登陆比高星，击杀古拉机甲部队任务，战斗力+，传说级赛亚人血脉。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
18：千万战力！变身超级赛亚人！
<!---->
“比高星怎么了！”
紫兰坐在飞船不由大声道。
此刻，前方传来的画面惊天动地。
护卫着比高星的大量机器人同时爆炸开来。
给凌式集团的员工，好好看了场烟花。
而比高星外貌更加夸张，rou眼可见的黑点，在慢慢铺散开来。
占据原本的蓝色，绿色和huag色区域。
那黑点竟然全是钢铁废墟。
整个星球在这一刻发生巨变。
……
“我到底干掉了个什么玩意儿？”
凌牧不经疑惑起来。可在系统的声音响起后，就完全顾不上这些。
力量！
汹涌澎湃的力量从身体深处内涌现出来。
凌牧整个人的气息在极速上涨，冲天的气焰环绕在他身边。
而可怕的是，身体内的血液在沸腾，如同岩浆般灼烧凌牧的身体。
“啊！”
情不自禁的，凌牧呐喊起来。
但这一刻，绝强的气息迸发开来，周围的钢铁废墟被巨大的力量直接扫飞开来。
眨眼之间，以凌牧为qi点，直径五公里处的所有区域，只留下平整的土地，连根杂草都不可见。
凌牧的头发越来越黑，并且越发jiayig竖起。
而他的脸型，也变的越来越刚毅。
暴虐好战的念头，从脑海中浮现出来。
但在这时，凌牧背上的紫黑色神纹却亮了起来，压制那股暴虐念头。
它们勾勒出的线条越来越精美，没过多久，竟然脱离凌牧的背部，化成神环，滞空漂浮在凌牧背部。
……
不知过去多久，凌牧渐渐清醒过来。
爆炸般的力量蕴藏在体内，让凌牧举手投足之间，便释放出强大的力量。
“这股力量，我需要好好适应一下。”
握紧双拳后，凌牧不经喃喃道。
“系统，我现在多少战力了？”
宿主：凌牧
战斗力：4点
血脉：传说赛亚人血脉
规则力：破坏神之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动，无限曙光
瞧见多万的战斗力，凌牧不经一愣。
自己原本有多万，加上系统奖励万，这多出来的万，难道是赛亚人血脉加持的？
这战力加持有点恐怖啊！
而且这部份力量，仍然在上涨，必须加快锻炼。
瞧瞧自己的身体，以及周围一片废墟，凌牧思索道：
“看样子在比高星上，必须呆一段时间了。”
想到这，凌牧把手指点在额头上，瞬间移动至外太空上的飞船。
……
“bss！你终于回来了！”当瞧见凌牧出现之后，紫兰瞬间上前焦急道。
凌牧不经一阵疑惑，“怎么？我离开就一小会儿吧！”
听见这话，紫兰不经害怕道：“bss，都已经半个月过去了！”
“而且现在比高星好像死星一般，我们不敢贸然进入！”
凌牧一愣，原来过去那么长时间了，可自己竟然毫不知情。
“进入比高星吧！”
“我那天进入星球后，干掉一个钢铁怪物，然后这颗星球就这样了！”
听见这话，紫兰不由严肃道：“bss，你详细说说，这个情况值得研究！”
当宇宙飞船进入比高星后，飞船上的科研人员告诉凌牧，那个钢铁巨人，很大可能是这颗星球的意识生命体。
要不然不会造成这种后果。
听见这话，凌牧也不由赫然。
弗利萨的哥哥古拉，在剧场版中出现三次，最后一次就是靠比高星所融合，化成新的生命体。
难道就是这玩意儿？
“等会儿降落后你们研究吧，我在这颗星球上，需要修炼一段时间！”
……
一个月之后，凌牧疲劳的靠在一块巨石上抽着雪茄。
这一个月来，又好像回到在重力室修炼的日子。
每天不停出拳，打拳。
从开始一拳一脚造成巨大爆炸，在到后面润物细无声。
凌牧终于开始适应身体内的正常力量。
而如今，战斗力悄然接近千万。
“那么接下来，拥有赛亚人血脉的我，应该可以尝试变身成超级赛亚人了。”
想到这，凌牧的目光充满凝重。
龙珠什么时刻最让人激动？
%的龙珠迷肯定会选择回答，孙悟空在那美克星变身成超级赛亚人那一刻。
这才开启了龙珠大剧情。
凌牧清楚的记得，当时常态才万左右的孙悟空，靠着愤怒瞬间进化成超级赛亚人，到达.亿战斗力。
自己需要如此做吗？完全不需要！
孩童时期的特兰克斯以及孙悟天都能变身，只要找到诀窍即可！
想到这，凌牧脑海中回忆起来。
在龙珠超中，孙悟空和贝吉塔更是教导第六宇宙的赛亚人变身。
“似乎是把力量聚集到背部上？”
略微回忆过后，凌牧深呼吸一口气，缓缓提升自己的气息。
比高星的海面开始波动，整片大地开始震颤，周围的碎石块不停在掉落。
凌牧开始尝试把力量汇聚到背部上。
“找到了，似乎就是这里！”
尝试一番后，凌牧便感觉拥有赛亚人血脉后，自己背部有一小块地方开始不同。
当力量凝聚灌入那块地方，整个人的气息就开始上涨。
“似乎力量不够？”
尝试灌注一半力量后，自己的气息的确是在上涨，但可惜的却是，还是没变身！
“好吧！这次试试全部力量！”
“呵！”
凌牧呵斥一声，便朝背部开始灌入全部的能量！
轰隆隆的声音在半空中不停响起。
让在地表工作的凌式员工们全都害怕的回到飞船内。
此时，不远处的凌牧，全身冒出瘆人的气息，那新发型在阳光下更是隐隐变色！
“还不够？”
“给我变！”
凌牧再度大喊一声，蕴藏在体内的力量，瞬间涌入背部。
一阵雷声突然炸响在空中，只见一层绿色气焰环绕在凌牧身上，而凌牧的头发也开始向绿色转变。
可就在这时，凌牧背上紫黑色的神纹突然闪亮起来。
一股破坏神之力，随同凌牧的力量灌入背部。
就在这一刻，天空突然下起瓢泼大雨。
咔嚓一声
凌牧感觉身体内什么东西被冲破了。
这一刻，凌牧的头发瞬间直立，化作深邃可怕的紫黑色。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
19：传说超级赛亚人-破坏型！击杀选择！
<!---->
“这股力量？”
凌牧打量自己冒出紫黑色气焰的手掌震惊道。
此刻，源源不断的庞大力量从身体内涌现。
凌牧有一种感觉，只要自己轻轻一挥手，这颗比高星就能彻底毁灭。
不像弗利萨那种打到地心的慢性毁灭，而是彻底快速毁灭。
“紫兰，有镜子吗？”
感受到身体内的力量后，凌牧朝着宇宙飞船内道。
“bss！有！我给你送去！”
紫兰通过广播回答道，但是当她刚打开飞船舱门，一股狂暴到极点的气息瞬间扫过。
“啊！”
紫兰身不由己的瞬间又倒飞回去。
可在这时，一阵风飘过。凌牧的身影瞬间出现。
这一刻，紫兰的眼睛仿佛出现了小星星，盯着眼光深邃的凌牧不由羞涩道：
“bss，你现在好帅啊！”
凌牧一愣，随后把紫兰扶起，拿过镜子查看起来。
当拿起镜子查看后，凌牧自己也不由呆滞了。
真特么帅！
变身后的自己，双眼更加漆黑，但不时却有一丝紫芒闪过，如同深邃宇宙中恒星爆炸。
头发更是一撮撮的紫黑相间，配上自己那更加硬朗的面孔，完全走在型男的道路上。
最重要的是，自己的肌rou也略微有点膨胀，但却正好符合此刻的新形态。
“我以后是不是可以靠脸吃饭了？”凌牧不由自言自语道。
可突然想到，这特么是在龙珠世界啊！是靠实力吃饭的，不由一阵沮丧。
“系统，调出我的战力。”凌牧直接默念道。
宿主：凌牧
战斗力：亿万（传说超级赛亚人-破坏型）
血脉：传说级赛亚人血脉
规则力：破坏神之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动，无限曙光
破坏型？
凌牧这时醒悟过来，原来现在是破坏神之力也加持在超级赛亚人上。
照这么说，自己没有破坏力量，那就是浑身冒绿光了？
想想就特么的可怕！
“看样子，在破坏神之前，破坏神之力才是我最根本的力量。”
“但似乎赛亚人的潜力，也加持在破坏神之力上。”
“这代表着，似乎我在濒临死亡后，破坏神之力也会大幅度增加？”
凌牧思考过后，便高速移动到比高星另一层，随后朝着一座寂静的小岛发出一道冲击波。
这一刻，紫黑色的气焰化作能量弹直接射出。
当爆炸开来后，只见整座小岛化成光点破碎，好似没有出现过一样。
“果然如同我想的那样，我这个形态，一招一式，都可破坏。”
“不用像以前一样，特地调动破坏神之力。”
“在力之大会前，似乎没有人能扛过我这一击吧。”
看着自己所造成的结果后，凌牧zui角闪过笑容。
好了，那么下一个目标，朝着超级赛亚人形态修炼吧！
……
寂静的星空中，一艘圆形飞船的在宇宙中横.行。
“古拉大王，还有小时，我们将进入比高星进行补给。”
当下属报告后，古拉冰冷的点点头，盯着飞船屏幕上的画面。
上面播放的，赫然是凌牧击杀古拉机甲部队的画面。
那是由外太空中侥幸逃离的下属，传回来的。
“万战力，怪不得沙维扎他们就直接死了！”
甩动甩动自己的尾巴，古拉眼神恶毒的喃喃道。
“等我到了伊美加星，你就等死吧！”古拉冷着声音不由低沉道。
“古拉大王，比高星似乎发生了灾难，竟然没有任何动静。”
可就在这时，又有下属闯进来道。
只见屏幕上的画面，瞬间切换到比高星。
相比过去，此刻的比高星寂静无声，周围只留下一片片机械残骸飘荡在宇宙中。
“怎么回事？比高星上的金属生命，我似乎嘱咐过要保护吧！”
古拉看着画面低沉道。
这颗奇异的生命，他一直有关注。
由星球内部诞生的力量，让古拉十分在意，早已经想办法如何运用这股力量。
“古..古拉大王，对不起！”
“沙维扎大人原本负责这一块，上次他就巡逻过这颗星球，传回消息备案。但现在……”
听见这话，古拉yi沉的眼睛一瞪，
“启动生命扫描，给我查！”
过去大约半小时，当古拉的飞船进入比高星后，一副画面出现在古拉的屏幕之上。
赫然正是凌牧正在修炼的场景。
“原来是这家伙摧毁了比高星上的生命！”
“给我打开舱门，我去干掉他！”
古拉站起身子来冷冷道。遇上这家伙正好，沙维扎的仇也可以报了。
……
“叮，检测到宿主遭受到宇宙帝王一族的仇恨，触发神级选择。”
“选择一：击杀冰冻恶魔弗利萨，奖励：战斗力+亿，元气弹”
“选择二：击杀冰冻恶魔古拉，奖励：战斗力+亿，气镰”
“选择三：击杀冰冻恶魔库尔德王，奖励：战斗力+亿，舍身爆发”
嗯？
凌牧不经一愣，突然之间触发神级选择什么意思？
而且这奖励还都不错，战斗力直接加亿！
凌牧可是知道，这战斗力加的是自己常态啊！
还有孙悟空的元气弹，贝吉塔的舍身爆发，那气镰凌牧也记得，是未来黑悟空的绝学。
一刀下去，似乎还能割开空间，影响时空。
“系统，选择！”
凌牧直接道，因为他已经感觉到一股庞大的力量，从大气层中突破而来。
目标正是自己这个位置。
应该是古拉吧？
上次在伊美加星，沙维扎说古拉快来了，可想不到竟然路过比高星。
……
巨大的宇宙飞船降临在这片区域之上，紫兰等凌式集团员工全警戒起来。
因为这艘飞船的科技含量，明显比他们这艘高出许多。
就在这时，只见上空这艘飞船打开，一道拥有长尾巴的紫白色身影从天而降。
直接飞到凌牧面前。
这一刻，一股邪恶yi沉的力量席卷在比高星上。
大地开始颤动，海水开始翻涌，飓风也开始刮起来。
“你胆子很大，竟然敢杀我古拉的人！”
当低沉的声音响起后，凌牧转身好奇的打量起来。
这就是弗利萨的哥哥，古拉？
——————————
新书，兄弟们支持一下呗，更新很给力的！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
20：与古拉的战斗！
<!---->
周围所有生物全都屏住呼吸，当古拉与凌牧碰面的那一刻，就算在傻的人也知道出大事了。
“这是谁？”
紫兰坐在飞船内凝重道，当那奇怪的生物出现后，罪恶的气息直接降临在这颗星球上。
“紫...紫兰大人，那是宇宙帝王一族——古拉，他统领着银河东面的地区。”
瞬间有几位外星人上前为紫兰解释道。
当紫兰了解情况后，不由骇然起来。
原来bss说的是真的，宇宙帝王真的存在，现在还面对上了。
这些都是一根手指能够毁灭一个星球的人。
“bss，一定要加油啊！”
紫兰不由祈祷道，在这力量对决下，他们一点作用都起不到。
而在古拉飞船上，一qu古拉手下同样凝重的屏住呼吸。
“测不出来，弗利萨大王出产的最新探测器，能够到达万上限，照样损坏了。”
“古拉大王能赢吗？这人实在太可怕了！”
“废话！古拉大王可是拥有个亿的战斗力！”
当飞船上的大部分高级探测器全部爆炸开后，古拉的人也明白凌牧的强势。
……
“冰冻恶魔？长的的确可爱！”
凌牧打量几眼古拉后，不由赞叹道。
古拉属于紫嘟嘟类型，而弗利萨就是粉嘟嘟类型。
凌牧总感觉有一种反差萌。
听见这种话，古拉zui角浮现一丝笑意。
这人胆子真够大的，竟然敢说冰冻恶魔可爱？
这话，从古拉出生后，就从来没听过。
“很好，怪不得敢杀沙维扎他们！”
“你可以去死了！”
古拉冷酷的飞向天际，而后缓缓举起手指，一团含有紫色气息的能量圆球凝聚出来。如同弗利萨毁灭贝吉塔行星那般。
瞧见这架势，凌牧砸吧砸吧zuizui，开口道：
“你们冰冻恶魔是不是很喜欢这一招？当初弗利萨好像也这样吧。”
听见这话，古拉显的意外道：“我那愚蠢弱智的弟弟你见过？”
“不过提他没用，就算父亲库尔德王在这里，我也照杀你！”
“因为他们，打不过我！”
古拉冷酷的道，随后手上那颗巨型能量团轻轻朝凌牧一挥。
散发着庞大气息的能量，让整片空间燃烧起来。
“你这是看不起我？才用那么点力气？”
淡淡的声音响起，一道人影出现在古拉释放的能量团前。
h.出右脚一个鞭腿，这巨大的能量团如同足球一样，被凌牧直接踢回到古拉身前。
当这一切发生后，古拉显的很意外，随后轻飘飘一个手刀，只见那足以毁灭星球的力量，被打飞出这个星球，在外太空炸开。
“你不是只有万战斗力？”
“现在看你的样子，都接近万了吧？”
古拉冷冷的疑惑道，那视频看了好几遍，他凭着经验，早已估算出凌牧的实力，但现在凌牧强的超出预料。
“额？你怎么看到当时画面的？什么科技，教教我？”凌牧不由好奇道。
这奇葩的关注点，瞬间让古拉眼色yi沉下来。
“万战力！呵呵！你去死吧！”
当古拉话落的那一刻，一道身影突兀出现在凌牧身前，随后一拳重重的打在凌牧肚子上。
那条尾巴，更是如同鞭子般，重重抽打在凌牧的脖子处！
“别死了！我还要跟你好好玩玩！”
冰冷的声音响起，这瞬间发生的一幕，让两艘飞船内的人全都赫然。
“古拉大王无敌！”
“古拉大王厉害！”
古拉飞船上的人，全都兴高采烈起来。
反观凌式集团飞船内的人，全都一脸担忧。
“就这点力量？好像不怎么疼啊！”
淡淡的话语声响起，只见遭受古拉两击的凌牧只是弯下腰后，便又再度ig直身子，像个没事人一般。
直到现在，凌牧才对自身强度有了个认知。
“怎么可能？你这身体比我冰冻恶魔一族还要强？”
古拉一脸震惊的道，他刚刚可是使用超过万战斗力的力量，可这家伙竟然没事？
“要不然...你再使点力？”凌牧想想后道。
这话，瞬间激怒古拉。
“我看你身体强到什么程度！”
邪恶的气息瞬间爆炸开来，只见古拉浑身上下充满白色气焰，开始疯狂的攻击凌牧。
砰砰砰的声音不停响起。
瞬间几百拳落在凌牧身上。但可悲的却是，连凌牧身上一点伤痕都没打出来。
“怎么可能？我亿战斗力的攻击，竟然破不开你的身体？”古拉不敢相信道。
听见这话，凌牧也不由浮现笑容道：“要不然你再变个身？你们冰冻恶魔一族，不是会变身的吗。”
直到这时候，古拉眼神才闪过一丝不安。这人竟然还了解到自己会变身！
但想想自己无法伤到凌牧后，古拉便不在掩饰。
“很好，能让我拿出全部实力！”
“呵！哈！”
一瞬间，邪恶的气息直冲天际，而古拉的身体也开始巨大变化。
只见他的身体开始膨胀，额头上的紫色圆块慢慢开始突出，化作四根利角。他的手腕上，还浮现出紫白色的倒勾镰。
这一刻，古拉的战斗力赫然从亿变身到亿。
“你再试试！”
当古拉话刚落时，一股疼痛感从凌牧肚子上涌现，不知何时，化成第四形态的古拉，出现在凌牧面前。
“果然，常态下，无法支持如此大的跨级战斗。”
凌牧脑海中闪过这一个念头后，浑身的气息开始喷涌。
全身的力量向背部涌去，那紫黑色神纹开始发出光芒同样涌入。
唰的一下
凌牧的头发一根根直立起来，双眼变的更加深邃。紫黑色气焰覆盖凌牧全身。
膨胀到爆炸的气息在战场上炸裂开来。
化成第四形态的古拉，还没明白发生什么事情，便被一股摄人的气焰给撞飞。
战场上瞬息万变。
刚刚还在欢呼大王无敌的古拉下属们，突然发现，自己大王便被打飞。
而那对手，却散发出强大的气息，让整颗星球剧烈抖动。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
21:灭杀古拉！50亿战力！
<!---->
懵了
落地后的古拉彻底懵逼！
就好像回到年少之时，自己想杀掉弟弟弗利萨，被父亲库尔德王抓住暴打时的那种无力感。
横.行宇宙多年，古拉从未感受过这种恐怖的气息。
在他的印象中，从来没有生物能够到达这一境界。
冰冻恶魔一族，虽然人数稀少，但个个恐怖十足。
像他弟弟弗利萨，更是需要压制力量。而古拉自己，早已经掌控身体内的巨大能量，一直维持在第三形态。
如此这般，古拉才能在进一步，进行冰冻恶魔一族的第四次变身。
如今他的战斗力早已经超过亿，可在凌牧面前，如同蝼蚁一般。
“嘿，豁！”
变身成超级赛亚人破坏形态后，凌牧不由扭扭脖子。
自己这个帅逼样肯定能迷倒一大qu妹子，可是在这比高星，除了紫兰，无人欣赏自己的帅。
“你以为就你会变身？”
舒展下身子，凌牧转过身看向惊恐的古拉悠悠道。
“怎么可能，你怎么可能会有这种实力……”古兰狰狞的不甘道。
凌牧zui角浮现一丝笑容，思索道：
“你不知道的事情多着呢，我这不算什么。”
“话说你们冰冻一族不是还能变身，好像还有个黄金形态吧！”
“要不然你变着试试？”
听见这轻飘飘的话，古拉的心态瞬间炸裂。
还能变身个鬼！
他古拉的第四形态变身，都已经超越冰冻恶魔一族的传说了。
结果凌牧告诉他还能变？
你到变个给我试试！
古拉自己听都没听过！
“呵呵呵，你以为你赢了？”
这时，古拉反倒狰狞的笑了起来。
而凌牧却不由疑惑道：“怎么？你还有什么手段不成？”
听见这话，古拉没有回话，反倒渐渐漂浮到天空上，而后h.出手指，凝聚全身上下的气。
一颗燃烧着紫色的能量巨型弹，瞬间铺满整个上空。
“我冰冻恶魔一族能够在宇宙中存活，你能么？”
“跟着这颗星球一起去死吧！”
说完，古拉狰狞的把巨型能量弹朝比高星的地心处扔去。
看见这一幕，凌牧砸吧砸吧zui，
这冰冻恶魔一族动不动就要毁灭星球，明显是惯的。
还是打一顿为好！
想到这，全身环绕着紫黑色气焰的凌牧，瞬间消失在原地。
当凌牧再度露面时，已经出现在那颗巨型能量弹旁边。
而后只见凌牧如同古拉般，h.出一根手指，朝着那颗巨型能量弹微微一戳。
刹那间，刚刚还暴虐无比，能够毁灭星球的能量团，瞬间被冻结。
那燃烧的紫焰开始熄灭，而后被融化成光点，亮晶晶的消散在天空之上。
“怎么可能！怎么可能！这可是我全部的实力！”
瞧见巨型能量弹如此轻易被破，古拉不敢置信道。
“你们这一族，就是欠收拾。”
“算了，不骂你了！反正你也走不出比高星了！”
淡淡的声音从古拉背后响起。
就在这一刻，一只冒着紫黑色气焰的大脚，狠狠的踢在古拉那肚子上。
随后让古拉更加惊恐的事情发生了。
自己的肚子，竟然在剧烈疼痛后，慢慢的破碎，化成光点缓缓飘散在天地间。
“这？”
“不可能！这是破坏神比鲁斯的力量！”
古拉瞬间想到父亲告诉自己和弗利萨的传说。
第七宇宙，唯独魔人布欧与破坏神比鲁斯不要去招惹！
而破坏神的力量，库尔德王也郑重的解释过好几遍。与此刻的情形一模一样。
“答对，奖励你去死吧！”
凌牧打了个哈气，随后再度一脚，直接踢到古拉的脑袋上。
紫黑色气焰融进古拉的身体内，
咔咔咔的声音不停响起。
只是眨眼时间，这位横.行宇宙多年的帝王，便化作光点，消散在这片天地间。
“古...古拉大王...死..死了……”
古拉飞船内的所有人不经惊恐起来。
“逃！快逃！我们去弗利萨大王或者库尔德王那！”古拉的下属不由大喊道。
古拉机甲部队灭亡，就连古拉也死亡。这个横.行宇宙的势力，在这短短时间内瞬间崩溃。
“嗨，别急着走！”
“既然来了，那就把命留下呗！”
正当这qu人慌乱之间，不知何时，凌牧已经出现在宇宙飞船前，露出好客的笑容，缓缓抬起手。
轰隆一声！
一道带有紫黑色气焰的冲击波，瞬间穿透整座宇宙飞船。
这一刻，飞船内任何生物和死物，都化作光点消散。
“叮，恭喜宿主完成击杀冰冻恶魔-古拉任务，战斗力+亿，奖励技能：气镰！”
当系统响起后，一股庞大的力量从身体深处内涌现出来。
让变成超级赛亚人破坏形态的凌牧都有点不适应，因为这股战斗力，加的是基础战力。
……
一个月后
比高星海洋上空，一位穿着黑夹克的男子，闭着眼睛，感受整个星球的迈动。
“变身！”
随着男子缓缓吐出两个字后，他全身上下冒出紫黑色的气焰。
而男子的头发，也开始jiayig直立，一撮撮紫色，开始在黑发之间若隐若现。
宿主：凌牧
战斗力：亿4万（传说超级赛亚人——破坏型）
血脉：传说赛亚人血脉
规则力：破坏神之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动，无限曙光，气镰
当查看自己的属性后，凌牧不由一阵赫然。
现在自己常态下的战斗力，已经到达亿千多万。
一个月前，自己常态只有千万的情况下，变身成超级赛亚人是亿。
而在一个月后，再次变身，赫然突然亿大关。
“看起来好变态，但我记得超的战斗力，好像要超越亿吧？”
凌牧不经想起当时孙悟饭战沙鲁时的画面。
这孩子在那一场战斗落幕后，就开始走下坡路。
原本是绝对能超越孙悟空，结果到最后连个超三都没变身过，真是失败。
“消耗是有点大，那接下来修炼的方向，应该就是超级赛亚人全功率了！”
凌牧感受到身体内情况，想想后不由道。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
22：势力的神级选择！回地球！
<!---->
“bss！我们是不是可以回地球了？”
再度过去三天后，紫兰站在凌牧身边问道。
听见这话，凌牧不由点点头，这一趟旅程，已经收获到足够多的东西。
那么接下来，凌式集团应该需要慢慢消化所得收获。
而自己，也要努力修炼全功率形态。
当年，孙悟空和孙悟饭，是进入时光屋内修炼。可自己压根不需要那么做。
这段时间，一边修炼，一边打造凌式集团吧。
“叮，检测到宿主拥有打造强大势力的意愿，触发神级选择。”
“选择一：收服北银河，北部区域%以上势力。奖励：普通冰冻恶魔血清瓶，王级冰冻恶魔血清瓶”
“选择二：收服北银河，东部区域%以上势力。奖励：普通赛亚人血清瓶，传说赛亚人血清瓶。”
“选择三：收服北银河，南部区域%以上势力。奖励：普通寄生血清瓶，s级寄生血清瓶。”
嗯？
这一次触发的选择，让凌牧不由一愣。
这回奖励的血清，似乎就是血脉，难道是给自己下面人用的？
而且凌牧还看见传说级赛亚人血清，与自己的血脉似乎一样？
果然，这是为发展势力所准备么？
那么，自己的确应该要回到地球，让凌式集团的员工开始走出来了！
“紫兰，三天后出发，回伊美加星。”
“让船上的人准备好物资以及方案，准备回地球带人。”
“然后，我们将开始征服宇宙的事业吧！”
凌牧笑着道，而后在心底默念道：
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
……
西都，布尔玛家。
距离凌牧离开地球已经半年时间，布里夫博士也能轻松一段时间，只需要研究千倍重力室即可。
“大魔王死后，悟空这家伙又不见了！”
布尔玛看着身旁那上门做客的老乌龟不满道。
听见这话，龟仙人不经深沉道：“打败一个大魔王，还有凌牧那座大山压着。”
“悟空没办法停下来。”
布尔玛捧着一杯果汁，喝了几口叹息道：
“为什么要这样固执呢。当时在武道会上死的人，全都跟凌式集团有仇的。”
“唯一一个饺子，不是答应天津饭他们，在一年后用龙珠复活么！”
龟仙人眼光深沉，而后轻叹道：
“悟空就是这样的人。如果没有那颗赤子之心，也不会有如今这种实力。”
“我这做师傅的，可是跟不上时代咯。”
布尔玛想想后，放下手中的果汁，随后道：“算了，不想这些，我要帮我爸爸去研究重力室咯。”
可正当布尔玛准备离开时，一阵微风飘过。只见三道身影突然出现在客厅中，一男两女。
赫然正是凌牧，安娜与紫兰。
“布尔玛，布里夫博士呢？”
带点冷酷的声音传来，让回头瞧清楚状况的布尔玛不经大叫起来：
“哇哇！！凌牧，你从宇宙回来了？”
瞧见布尔玛那欣喜的表情，凌牧一愣，而后从手里掏出一个万能胶囊，然后布尔玛一扔。
砰的一下，
一块闪耀着淡金色的环形宝石吊坠，出现在众人面前。
“布尔玛，这玩意儿送你了。前几天那个爪生物送来的，说是他们文明里，比较昂贵一类的自然宝石。”
布尔玛瞬间愣住了，接住吊坠后，脸上不经红红的欢喜道：“凌牧，谢谢你。我很喜欢！”
瞧见这姑娘的表情，凌牧不由一阵错愕。
这玩意儿自己在比高星上堆了一仓库，全是各个文明所谓的精品，也不知道是真是假。
反正凌牧都是随手拿来送人的。
像刚见到安娜时，送出去的宝石才昂贵，那是一颗散发着七彩光芒，内含一只类似小精灵生物的琥珀宝石。
下面人送来说，起码有几十亿年历史。鬼知道是哪个星球文明送来的。
“布里夫博士在家吗，我现在去见见他！”凌牧直接道。
“在在，我带你和两位姐姐过去！”
布尔玛收好宝石，瞬间上前拉住凌牧的手，向院内走去。
瞧见这一幕，受过两天滋润的安娜，zui角浮现一丝yi笑，而后朝着身旁的紫兰，打了个你懂的眼色。
……
“布里夫博士，这架宇宙飞船来自六蛙星，这架是什么星来着，我忘了！”
“这里是一份清单，你看着研究吧！”
“还有这里，全是我让下面人整理的科技资料，都分好类了，”
“对了，你那万能胶囊集团，我直接入股吧，宇宙里的外星人需求量ig大的。”
当凌牧来到后院，轮着掏出一个个万能胶囊，扔出几十艘宇宙飞船后，布里夫博士眼珠子都快瞪出来了！
几十个外星文明的成果，一一摆在布里夫博士面前，而且还包含大部分资料。
更有其他星球的各种特产。
千倍重力室难吗？
难！
但是在这些东西全部拿出来，布里夫博士知道，肯定会快速解决。
“凌牧，你要入股万能胶囊集团是吧？走走，签合同去！”
布里夫博士想都没想答应道。
作为科研狂人，有那么个老板在身后，还管什么集团啊！
布里夫太太在一旁笑的合不拢zui，吃着安娜送过来的外星特产水果，这一次凌牧的收获，大到让人难以想象。
“你们老板真是越看越帅了，如果我年轻下来，说不定也要离开布里夫，去追凌牧了。”
布里夫太太朝着安娜笑道，眼光也不停看向那一头紫黑色的凌牧。
但这时，安娜却闪过狡诈的笑容道：“布里夫太太，您成家了，可您女儿布尔玛这不是还没成家。”
听见这话，布里夫太太转过头，眼睛笑的眯成一道缝道：
“安娜，等到晚上我去问问布尔玛的意思。就怕她不愿意。”
安娜朝紫兰看了一眼，两个女人随后笑而不语。
……
等到与布里夫博士交接完毕后，凌牧离开了。
回到凌式集团内，瞧见还要等段时间在出发宇宙后，凌牧便把目光看向地球的其他角落。
“嗯……孙悟空到天神那了？”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
23：进阴间！这凌牧可了不得！
<!---->
当感知到上空那弱小的气息后，凌牧笑了笑，便把手指点到额头上。
施展起瞬间移动。
不过第一站，不是在天神大殿上，凌牧起先来到卡林塔。
“猫仙人，仙豆产出如何？”
当凌牧突兀出现在卡林塔大殿上后，猫仙人眼角颤抖道：“这几年，才种出五缸。”
听见这话，凌牧不由欣喜起来，产量不错啊！
五缸仙豆，可以用好久了！
自己口袋里的一缸仙豆，才用掉多颗而已，还是在重力室训练时用的。
“我刚从宇宙外回来，这是其他星球上的大鱼。你来尝尝鲜！”
当凌牧抛出一颗万能胶囊，卡林塔大殿上突然被一条巨大的红色大鱼给撑满。
猫仙人瞧见这一幕，口水哗哗的留下来。
但这时，凌牧却又把大鱼收回去，把万能胶囊扔过去道：
“猫仙人，仙豆需要扩大产量。你需要什么帮助，可以跟我提。”
一收到这个胶囊，猫仙人幸福的摸摸道：“没问题，你派个员工跟我联系吧。我这边就是地不太够了！”
卧槽！
缺地？
听到这话，凌牧瞬间懵了，合着就那么小原因？
想到这，凌牧掏出一张地球地图，向猫仙人一扔到：“你自己在上面挑地吧！”
“如果地球不够，等会儿我把星系图带来，你自己挑个星球种。”
猫仙人……
被凌牧忽悠一番后，猫仙人终于答应大规模种植仙豆。
而凌牧付出的，无非就是每月一份其他星球的大鱼。
这简直是赚大发了。
美滋滋道别后，凌牧再度出现在上方的天神大殿中。
“你来了。”
天神出现在大殿中央道。
当飞船进入地球那一刻，天神便知道凌牧回来了。
一旁，孙悟空正穿着特制的重力服，努力修炼。
当他发现凌牧出现后，眼睛不经愤怒起来：
“凌牧！”
“喊什么喊！”
凌牧不由掏掏耳朵道，赛亚人就是嗓门大，还有能吃！
“我要打败你！”
已经开始长个的孙悟空，握紧拳头道。
可当他话落之后，就瞧见凌牧懒洋洋的，像普通人般向他走去。
而后h.出手，朝他额头轻轻一弹。
砰的一声，
只见孙悟空毫无反抗，那身子瞬间飞出天神大殿，向着地球另一面倒飞去。
遥望那远去的身影，凌牧从口袋里掏出一根雪茄，舒缓的抽了一口道：“这小子，脑袋还是一根筋。”
听见这话，天神微微一叹息，
“你对他没有杀心。”
凌牧zui角神秘一笑，而后道：
“天神，我这次过来，是要让你带我去趟yi间。我要去见界王。”
北银河情况比较复杂，所以凌牧要去找下界王，拿到大部分宇宙资料。
这样，在接下来的时间里，才能快速完成系统任务。
原本回到地球的凌牧，以为进yi间很简单，可是竟然感应不到，那只能找天神。
“好！你把手搭在我肩膀上！”
天神没有任何犹豫道，因为他无法拒绝，这其中包括凌牧的实力以及，还有他对家乡的向往。
……
一阵空间波动过后，凌牧发现周围的环境大变。
一道道头上顶着光环的鬼魂，排队进入一座宽旷无比的巨型大殿内。
当凌牧跟随天神走进大殿后，就瞧见带着眼镜，身材庞大威猛的阎罗王，正抒写着一本本笔记。
“你是地球的天神吧！”
阎罗王很快注意到突然出现的生人，不过当瞧见天神后，便恍然大悟道。
“阎罗王，我这位朋友凌牧需要借道yi间，去见见界王。”
天神指指凌牧后开口道。
“哦，可以，等会我派人带你朋友去蛇形跑道那吧！我跟界王也有几万年没见了。”
阎罗王拿起笔想想后答应道。
“蛇形跑道可要跑好久的。你叫凌牧是吧，地球的……”
“凌牧！”
阎罗王刚想开口，但听见这个名字后，瞬间脸色大变。
“阎罗王，你认识我？”凌牧奇怪的问道。
而阎罗王却惊骇道：“你就是那位击杀古拉，地球的凌牧？”
凌牧一愣，这阎罗王竟然知道自己杀了古拉？
“嗯，应该是我！”
听见这话，阎罗王额头冒出冷汗道：“界王在北面，以你的实力，应该能快速过去。”
“好的，那谢谢阎罗王了！”
“能不能打个商量，以后我凌式集团的员工死后，可不可以在yi间做事？”
瞧见阎罗王那么害怕自己，凌牧zui角浮现微笑商量道。
而阎罗王整个身子一抖道：“这个，暂时没你集团的员工死亡，要不然到时候我通知你，在按情况商量？”
得到这个答复后，凌牧不由一愣，这样也行，那到时候在说吧。
“那阎罗王，我先走了！谢谢你！”
凌牧把手指点在额头上，感觉到界王的气息后，便瞬间消失在原地。
瞧见凌牧离开后，天神凝重的问道：“阎罗王，你似乎很怕凌牧？”
“别提了，你们这地球凌牧了不得。”
“那古拉可是比宇宙帝王弗利萨更加厉害。在几个月前被杀了。”
“更惨的是，连灵魂都破碎，没有回到yi间。要不是我手下人整理资料发现，这事可能还不知道。”
比宇宙帝王还厉害？
天神脸上闪过骇然的表情，终于清楚凌牧处在什么高度。
……
此时，胖胖的界王，坐在他那老爷车上，环绕着界王星兜风，
一只大猩猩和一只蜜蜂，伴随着他闲逛。
可在这时，一道身影突兀的出现在他车前。
紫黑色的头发，让界王不由一愣道：
“你谁啊！”
“地球，凌牧！”
“不认识！”
瞧见界王一副懒的搭理自己的样子，凌牧zui角闪过一丝戏腻。
微微释放自己的一股气息后，一团紫黑色能量浮现。
然后整个界王星开始颤动，一道道裂痕布满地面。
“现在认识没？我前几天，好像还杀掉个叫古拉的家伙！”
界王的脸色瞬间变化，额头上冒出大量冷汗。
“认识了！认识了！”
“你收回力量，这样下去，我的界王星要炸了！”
“有什么事都好商量！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
24：资料到手！精神果实显现！
<!---->
这一刻，界王掏出一块手帕，擦着脸害怕道。
凌牧的力量，不知道强过他多少倍，除了传说中的界王神，似乎现在没人打的过他。
“我原本还想送界王一套《十万个冷笑话》，但现在十分失望。”
听见这话，界王一愣，而后胖墩墩的身子走下车，气喘吁吁的跑到凌牧身边道：
“什么笑话，我可是经受过笑话训练的人！绝对不会轻易笑！”
凌牧眼光一瞥，开口道：“一份料理走着走着就饿了，然后它把自己吃了！”
界王一愣，脸上的表情从害怕到淡定，最后整张脸涨成猪肝色。
“哈哈哈哈哈！”
“料理把自己吃了！”
界王笑的开始在地上打滚起来，依稀可见有泪水从他眼角笑出来。
凌牧……
果然，界王的脑回路也有很大问题。
“你只是笑料理把自己吃了？你为什么不笑料理会自己走，还饿了呢？”凌牧想想开口道。
结果听见这话，只见界王笑的更加疯狂，捂住肚子在草坪上不停翻滚起来。
“你别说了！需要我干什么答应你！你别在逗我笑了！”
“料理会走，哈哈哈哈哈哈！”
凌牧深深的呼出一口气，以后跟这种人不能多接触，要不然智商肯定被拉到同一层次。
“界王，我过来是要跟你拿一份北银河的星系势力图！”
凌牧再度释放出气息，界王星上又开始震颤。
直到这时候，界王才终于收敛起来，然后捂着zui。
“行行。我给你，你别在讲笑话就行！”
跑回自己的屋子，界王瞬间从里面拿出一大叠资料，递给凌牧。
翻看开开，凌牧发现自己遇到的许多文明，上面竟然都有记载。
“界王，谢了！那我先走了！”
拿到资料后，凌牧便直接使出瞬间移动回到地球。
而这时，界王终于忍不住了，哈哈大笑的在他自己的星球上打滚。
让一旁的大猩猩和蜜蜂，一脸奇怪。
……
半个月之后。
大量的凌式集团在基地外待命，一艘艘宇宙飞船停靠在广场上。
被凌牧名为：征战星际的计划，正式开始实行。
本次计划，从地球出发，将以伊美加星为跳板，开始向东部宇宙区域征战，收服星球势力。
而凌牧，也将跟随团队，一路向东。
这大动作的消息自然瞒不住人，凌式集团征战宇宙的消息，也早已经传到地球各国内。
此时，大家才发现，原来这个地下组织，早已经是整个地球的无冕之王。
当一艘艘飞船升空后，远在地球另一边的荒芜小岛上，
一位全身相当与七岁小孩高的绿色生物，吃着血rou，抬头望向天空道：
“凌牧，我比克可不会臣服你！”
……
“bss，前方那颗星球名为爱特蓝星。”
“资料上显示为自然星球，蕴含普通的修炼文明，最高战斗力不超过万！”
紫兰查看着报告道。
距离离开地球已经三月之久。
这一次路程，比过去更加漫长。早在个月前，就已经路过比高星。但同时也收服许多星球。
凌式集团这次直接带出几万人，收服过一个星球后，就会留下一批人运作。
就这样，以凌牧为中心的大部队，来到现在颗爱特蓝星外。
“知道了，那放出机器人吧！有麻烦在叫我！”
照例听完报告后，凌牧点点头，便继续忙自己的事情。
超级赛亚人全功率，比想象中更加繁琐。
从一开始每天只能维持小时，到后面天，天。
凌牧的确感觉到自己实力在加强。
但可惜的却是，每隔天，这种状态就会自动退出。随后出现分钟左右的无力感。
这让凌牧研究好久，都不明白自己哪里出问题。
当时孙悟空和孙悟饭，不是很简单就能达到么。
在新研究的倍重力室内，尝试着再度爆发出力量后，凌牧发现，还是像往常一样会消退。
“bss，在么？爱特蓝星出了点问题。”
安娜的声音在重力室外响起，让凌牧不经奇怪起来。
“怎么了？”
走出重力室，凌牧好奇的问道。
没出大事前，安娜也不会叫自己。
“我们刚刚检测到，爱特兰星彻底成为死星。”
“但在星球中央，却有巨大的能量传来。特别奇怪的是，卫星捕捉传来的画面，却是一颗庞大到无边的巨树。”
听见这话，凌牧一惊！随后皱起眉头来。
龙珠中的巨树？
星球死亡，感觉很熟悉的样子。
自己应该看过！
难道是……精神树？
龙珠剧场版中的精神树！
凌牧突然震惊起来。
俱安娜的描述，与那精神树所造成的场景如此相似。
这么说的话，投下精神树种子的，就是那幸存的邪恶赛亚人，达列斯？
这精神树的果实可是好东西啊！
明确说只有神才可以吃的果实。
这个神可是很讲究的，按龙珠的说法，界王神以上，才算是神！
这玩意儿必须要抢到手！对自己似乎也有用处！
“你们呆在太空外，我去确认遍！”
说完，凌牧便走出舱门，看向前方那死寂的爱特蓝星后，便把手指点到额头上，消失在飞船内。
……
爱特蓝星上，穿着赛亚人防护服，与长大后孙悟空相似的达列斯，盯上头顶上的巨树发呆。
“这颗星球就快要死亡，看样子必须寻找下一目标了。”
看着红色长刺，类似红毛丹的精神果实挂在巨树上。达列斯却忧愁的一叹息。
“达列斯大人，我在与其他文明交易中，发现了一颗符合目标的星球。”
有下属上前朝着达列斯道。
听见这话，达列斯脸上闪过十足的兴趣。
种植精神树要求可是很高的，普通的星球不可能提供庞大的生命力。
只有孕育出大量生物的星球才行。
“说说看！”
“那颗星球位于北银河南区域，名叫地球。”
“等爱特蓝星在4年后彻底死亡，我们向那颗星球出发，中间路程大约需年时间。”
达列斯的表情明显好看许多。
“好，到时候，我赏你一颗精神树果实！”
“谢达列斯大人！”
可就在两人商讨时，一阵微风吹过，一位穿着黑夹克，拥有紫黑色发型的男子出现在现场。
“你就是达列斯吧？”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
25:巨猿化！干掉达列斯！
<!---->
死寂的爱特蓝星上，唯有精神树下才有点生机。
达列斯在这颗星球生活多年，但在今日却迎来一位陌生人。
“哼，你是谁。”
瞧见突然出现的凌牧，达列斯yi沉的盯上几眼问道。
“你不用管我是谁，我过来是要拿走这颗精神果树！”
凌牧朝达列斯露出一个和蔼的笑容后，随后拍拍精神树的树干道。
在树干中隐藏着巨大的生命力，让凌牧都不由的感觉到舒适。
那高挂在树枝上的精神果实，更是显的可口十足。
“要我的精神树？那要看你有没有本事了！”
达列斯zui角浮现夸张的yi笑，而后站起身，扔掉自己的风衣，露出穿在内里的防护服。
一个绿色探测器被达列斯挂到眼角上，而后启动。
“万”
“万”
“万”
嘭的一下。
当数值跃到万之后，达列斯眼角上的探测器瞬间爆碎。
超出上限，无法检测出的战斗力，这让达列斯瞳孔不经收缩起来。
“你是谁？怎么可能有这种实力。”
“比弗利萨还要强？”
达列斯不由握紧拳头深沉道。
自从贝吉塔行星毁灭之后，作为幸存者的达列斯，自然记得当初弗利萨的战斗力。
但可怕的却是，在这个人面前，当初的弗利萨完全不值得一提。
更恐怖的是，那么多年过去，达列斯靠着精神果实也早已超越百万战力。
但就算这样，凌牧给他的感觉，也是无法揣摩的强大。
“弗利萨很强么？”凌牧转过身，露出微笑反问道。
那种毫不在乎的神情，让达列斯更加yi沉。
“看样子今天你一定要抢走我的精神树了？”
达列斯低沉道，手上已经有气在缓缓凝聚。
凌牧一笑，站在原地双手抱在iog前道：
“有什么本事拿出来吧，要不然这颗精神树我就拿走了。”
瞧见凌牧如此轻飘淡然，达列斯不由怒火中烧。
“该死的，你以为你赢定了？”
“我可是赛亚人！”
一团耀眼的白芒在达列斯双手成型，但看起来似乎没有任何攻击力。
可在凌牧的感知中，太空之上，却有一种特殊的能量涌入这团白芒之中。
“哼，你等死吧！我赛亚人变身巨猿后，可是拥有十倍以上的战力！”
瞧见凌牧没有任何阻止的想法，达列斯猖狂的大笑起来。而后把白芒向天空中一扔。
一轮明月高高挂在爱特蓝星之上，如同地球的月亮一般幽华！
人造月亮！
凌牧好奇的瞧着达列斯的动作，差点都忘了这一招。
赛亚人的巨猿化手段，战斗力的确直线上升，但是相应的，那意识也会变的更加混乱。
一道道布尔滋光线从人造月亮中放射下来。
只见达列斯的身体开始膨胀，防护服开始慢慢撑大。
暴虐，混乱，以及强大的气息，从达列斯身上散发出来。
他那尾巴开始变长，他的头颅开始大幅度突出凸出，牙齿变的越来越尖锐。
过去没多长时间，只见一只身高二十多米的巨猿，出现在凌牧面前。
锤着iog口，不停嘶吼着。
“嗯……战斗力果然是上涨十倍。现在的达列斯都有多万战斗力。”
凌牧仔细观察一番确定道。
自己那传说级赛亚人血脉，似乎不能巨猿化来着，与普通赛亚人的血脉，还是有点差别。
“这回，你给我去死吧！”
变成巨猿的达列斯，竟然还有意识，瞧向凌牧发出残忍的声音。
“哦？你以为变成这玩意儿，就能吃定我？”凌牧不由错愕道。
“哈哈，我现在战斗力都超过万，弗利萨都打不过我！你觉得你能赢定我？”
巨猿开口讥讽道，随后竟然走向一旁，在那精神果树上，摘下一颗红色果子吞进zui里。
这时，一股更加强悍的力量，从巨猿身体内涌现。
“乖乖，这果子力量那么强？”
凌牧不由好奇道，此刻的达列斯，在千万战力基础上，竟然又小跳一步，凌牧估摸着，战斗力涨了%肯定有。
“呵呵，精神果实的力量你是想象不到的！这是只有神才可以吃的果子！”达列斯大笑道。
而后张开大zui，一股绝强的气息在那巨猿口中，凝聚！
“吼！”
一道巨型冲击波从巨猿口中喷出，向凌牧直射而去。
爆炸声在这块区域不断响起，等到烟雾散去许久后，巨猿不由猖狂大笑起来：“哈哈，这种强者都死在我手下！”
“那个，抱歉，我刚刚只是在思考如何把精神果树移走。”
“不过，按照这情况，或许先把你干掉比较好！”
轻飘飘的声音突兀响起，达列斯不由一愣。
刚想开口时，一只大脚突兀出现，狠狠揣在他那巨猿脸上。
强大的力量，瞬间让他整个身子倒飞出去。
一阵风飘过，当这头巨猿还没落地时，一位人影出现在下方，又是狠狠一脚。
这庞大的巨猿再度升空。
嘭嘭嘭！
短短时间内，巨猿身上便遭受到了几百拳的攻击，防护服破碎，让他也无力反抗。
轰隆一声。
最后巨猿终于坠落在地上，但此刻他浑身上下已经伤痕密布。
而后渐渐缩小，又恢复成人形的达列斯。
“你...怎么可能..这么强？”吐着鲜血的达列斯不由哽咽道。
“不强不强，比我强的人还有很多。比如什么界王神，破坏神，天使啦！”
凌牧掰着手指道。现在这战力，对那些神来说，真的不算什么。
但是达列斯却不由再度喷出一口鲜血，那可都是神啊！
你一个人，怎么可能比的过他们！
“放了我，我愿意侍奉你为主人！”达列斯艰难求饶道。
但就在这时，只见一道手掌抵在他额头上。
“破坏！”
一股紫黑色能量瞬间出现，让达列斯瞳孔放大，而后化作光点飘散在爱特蓝星上。
“打不过就要放人，那我还修炼什么！”
凌牧不由吐糟道，而后把目光望向那颗巨树上的红色果实。
精神树果实
让我来尝尝看有什么效果！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
26：夸张的精神果实！安娜融合传说赛亚人血清！
<!---->
当摘下一颗精神树果实后，凌牧便感受到果实内蕴含的强大力量。
这种果实蕴含的是生命精华。
把爱特蓝星所有的生命精华，全都凝聚起来。
凌牧不经想到孙悟空的招数元气弹。
都是吸收生命元气。
孙悟空的元气弹吸收了众多生命元气后，能够摧毁几千亿战斗力的布欧。
而精神果树可是直接把一颗星球给吸干，才结出那么多果实。
这里面会蕴有多强大的能量？
在剧场版中，达列斯只是吃了一颗，便有如此大幅度提升，可是现在这满树的果实呢。
想到这，凌牧又不经思索起来，按照现在爱特蓝星的情况，达列斯应该已经成功种植一次了啊。
可在剧场版中为什么只有这点战力，难道有什么变故？
思索一番，没想明白后，凌牧便把精神果实直接塞进zui里。
咔嚓一声
一股淡淡的清香弥漫在zui里，可口甘甜。
但是当果实进入肚子后，暖洋洋的力量，开始弥漫在全身。
凌牧只感觉自己脑域无比放松。
“这种感觉？”
“原来果实最主要的不是增强战斗力，而是精神力？”
前几天因为修炼超级赛亚人全功率，所产生的焦虑，在这一颗果实下肚后，竟然直接消散。
凌牧已经感觉到，自己能够维持全功率很久很久。
久到甚至能够长达半年时间。
“我的身体，似乎也被元气给强化一遍。”
默默感知身体内的变化后，凌牧不由喃喃道。
而在这一刻，凌牧的气息开始暴涨，背上的紫黑色神纹也再度显化，化成神环漂浮在凌牧背后。
许多的元气，也进入神纹其中。
身体内的破坏之力，也好似长大了一点点。
“卧槽，逗我呢！”
当把果子全部吃下肚子，瞧见破坏神之力真的成长之后，凌牧也不由叫出声来。
这一颗果实就能成长那么多，现在这精神树上，起码还有几万颗吧，这可是一颗星球的全部元气。
“闭关，闭关！”
“我非得把这棵精神树给啃了！”
感觉到体内的力量上涨后，凌牧便决定直接在这里生活一段时间。
随后便直接一个瞬间移动，回到宇宙飞船上道：
“安娜，进入爱特蓝星。我要在这蹲一段时间。”
“其他人直接去探.索吧，gao不定的，抽个时间汇总报告给我！”
……
时间在缓缓流逝。
不知不觉，一年时间过去。
凌式集团在北银河地区，成为庞大势力的代表。
他们汇总各个文明的力量，征服一个又一个星球。
但没有过多破坏，反倒是为许多低级文明开通贸易，帮助其文明走向宇宙这个大家庭。
大家都知道凌式集团有一位老板，但现在已经见不到了。
只记得，他的名字叫做凌牧。
……
“叮，恭喜宿主完成征服北银河，东部区域%以上区域。奖励普通赛亚人血清瓶，传说级赛亚人血脉瓶。”
撑满天空的精神树下，凌牧躺在摇椅上瞌睡。
不过当系统的声音响起后，凌牧打了个喷嚏清醒过来。
“系统，这任务终于完成了？”
“叮，检测已完成，是否接收奖励！”
“接收！”
此时，凌牧面前突然掉落下一个普通盒子。
接住打开后，凌牧发现一瓶瓶试管药剂整齐的摆放在里面。
而在最中心，更有一瓶发出淡绿色光芒的试管璀璨夺目。
“这玩意儿就是血清？系统，怎么用？”
“叮，宿主，只要喝下便可融合血清。”
听见这回答，凌牧不禁感叹一声，果然系统的东西用起来就是方便。
想到这，凌牧便直接一个瞬间移动，来到几十公里外，新建造的住宅区。
这里是安娜最新办公的地方。
“bss，还没下班呢，今天那么早过来？”
安娜笑盈盈道，这颗星球虽然死寂，但有凌牧在身边，生活还是如同往常一样。
只不过她现在处理的，是各个星球的事物。而凌牧修炼的地方，也从重力室换到精神树下。
“给你个好东西！”
凌牧从口袋里掏出一瓶散发着绿芒的药剂道。
安娜好奇的看了几眼，不由问道：“这是什么？”
“安娜，你先喝了它！我等会儿在告诉你！”凌牧想想后道。
听见这话，安娜哦了一声，随后接过血清，直接全部咽下。
这一刻，只见安娜如同电击一样，整个人身子一动不动。
她的瞳孔在溃散，头发更是无风自动。
原本金色的头发，缓缓向着黑色转变，而且越来越深。
一股气从安娜身体内爆发开来。
轰隆一声！
整个办公室突然一声炸响，周围墙壁倒塌。
让其他员工吓的穿起防护服逃离。
不过当大家瞧见是来自安娜的办公室，还有许久不见面的老板凌牧后，都不由愣住了。
就在这时，只见安娜当着所有人的面，开始缓缓升空。
“啊！”
一声清亮的释放声，从安娜zui里呐喊出来。
随后只见她整个身子变得更加修长曼妙，如果说原本是个花瓶，那现在好似成为女战神一般，既美丽又强大。
恐怖的气，从安娜身上爆发开来，而且无上限般的上涨。
整个爱特蓝星开始震动，就连精神树，也不由抖动起来。
就在到达最高处时，安娜的头发开始变色，随后向莹绿色开始转变。
“哇哇！bss，你给我的什么东西！”
此时，安娜睁开眼睛，看着自己不由好奇道。
不过当发现自己飞在天空后，突然慌张，手舞足蹈起来。
哐当一声。
刚刚还气势如虹的安娜，瞬间掉落在地上，砸出一个大坑。
一点事情都没有，可莹绿色头发，又逐渐恢复成黑色。
“咦，还真好用！我看看。”
“这就有十万战斗力，不错不错。”
凌牧出现在安娜落下的坑前，细细打量自己的秘书道。
“啊？我也有战斗力了？”安娜惊喜道。
凌牧不由点点头：“嗯，比地球上武道家已经厉害几百倍了。”
“从明天开始，跟我一起修炼吧！”
听见这话，安娜瞬间大喜道：
“bss，我要跟你大战三百回合，测试我体力极限！”
——————————
今天周一，大家支持一下呗！！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
27：触发选择！23届武道会开始！
<!---->
精神果实是个好东西。
跟安娜“大战”完后来一颗，整个人瞬间精神气爽。
有提升。
……
再度过去半年时间，凌式集团内的中层力量开始大幅度提升。
自从安娜融合了血清后，凌牧把那个盒子交到她手上发放。
位初始战斗力过百，拥有赛亚人血脉的凌式员工，全呆在爱特蓝星上修炼。
凌牧自然清楚赛亚人的潜能。
就算下等战士，只要刻苦修炼，濒临死亡，那也会增强战斗力。
重力室，仙豆，凌牧也拿出一部分，让安娜去分配。
结果刚过去三个月，在生死边缘徘徊，就冒出个万战力的员工，叫沙力。
到现在半年时间过去，这批人最低都有万战力。
最高的凌牧瞧了瞧，都快到达万了。
这个时候在苦修没用，所以凌牧叫安娜把他们全部扔到宇宙中去历练了。
要不然让他们回到地球，还不得炸了。
“bss，有个事说下，两年前你让我承接的，名为天下第一武道会的比赛，又要开始举办。”
“地球上的员工刚发邮件通知我。”安娜向凌牧说道。
这半年来，她跟随凌牧一起修炼，每个礼拜吃颗精神果实，战斗力随随便便的到达百万战力。
按她的说法，现在进入倍重力室，那叫做日常健身。这让凌牧ig无语的。
“哦，现在是届武道会吧？那回去一趟吧！”凌牧想想后道。
听见这话，安娜显的很疑惑道：“bss，你为什么在意这种比赛？按我们现在这种情况，压根看不上的吧。”
凌牧一愣，随后不由抚摸安娜的脸颊神秘道：
“你记得关注。说不定在未来，这种比赛会影响一个宇宙的生灭。”
安娜脸上闪过疑惑的表情。
“叮，检测到宿主对届武道会的关注，触发神级选择。”
“选择一：在届武道会上正常参赛，夺得冠军，奖励：那美克星语言。”
“选择二：打败届武道会冠军，奖励：神之语言。”
“选择三：杀死届武道会冠军，奖励：远古语言。”
听见这新触发的选择，凌牧不由愣了愣。
奖励语言？
这倒是ig新奇的。
不过，也算是意外之喜吧。原本凌牧就打算回地球看看。
这一届武道会后，龙珠的大剧情要正式开启了。
选择一的正常参赛就算了，要被人笑话。
这一届冠军好像是孙悟空吧，杀掉他，奖励一门远古语言，简直血亏到家。
而且这语言有什么作用都不知道。
“系统，选择二！”
有个神之语言也不错，回头召唤超级神龙，也不用求别人说话。
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
抖抖身子，凌牧便又摘下一颗精神果实塞进zui里含糊道：
“安娜，让举办人员把奖金提高点，宣传在大一点。”
“地球的钱也不值钱了，无所谓。”
“好的，bss，那我们后天离开爱特蓝星，准备回地球？”
“好！”
……
年后，天下第一武道会再一次举办。
前届，基本上都在武道家的圈子里流传。
但是这一届，却引起全世界人类关注。
因为第届武道会的举办方为凌式集团，那个传说中在宇宙中发展的地球组织。
并且这一届武道会的奖金，可为是丰厚十足。
本次冠军奖励将会直接获得亿元，而第名和第名，将近分别为亿，亿。
但进入前强，也有丰厚奖励。
因此，那些在深山老林中修炼的武道家，也一个个出现，玩命参加本次比赛。
可以说，这次进入前强的人选水准，放在过去几届，都有争夺前三的实力。
“唔……好多熟人。”
龟仙人拄着拐杖眺望报名处，刚刚他跟许多老熟人打过招呼。
“弟弟！”
沙哑的女声在龟仙人耳边响起，不知何时，一位坐在水晶球上的老巫婆，出现在龟仙人身旁。
“额？姐姐？你也参赛？”
龟仙人眼珠子差点瞪出来，占卜婆婆竟然也来到现场。
“不是，我手底下几个恶魔都报名武道会比赛。这一次奖金实在太丰厚。”
占卜婆婆面无表情道。
龟仙人一脸无语，这奖金都把自己姐姐这个老不死的炸出来了，这有多诱r！
“武天师傅！”
远处传来一叫声，只见克林，雅木茶以及天津饭饺子，同时出现。
“唔，你们修炼回来了？三年不见，长高许多。”
龟仙人看看自己的徒弟欣慰道。
“哈哈，修炼没多久就开始长个了！”克林不由笑道。
但就在这时，一阵风飘过，长大后的孙悟空，出现在众人身前。
“大家好呀！”
“悟空？”
“真是悟空？”
“你比我高？”
一qu人哈哈大笑开始聊起来。
但就在这时，天下第一武道会上空，突然浮现一片yi影。
只见一架遮天蔽日的宇宙飞船，出现在众人视线面前，让许多行人害怕的躲到角落里。
就在这时，舱门打开！
一位穿着黑夹克的男子纵身一跃，轻飘飘的落在这块地面。
随后，两位黑头发美女，同样跟随他落地。
赫然便是凌牧，安娜与紫兰。
“bss，我们进去吧。上面人已经等着了。”安娜微笑的说道。
但谁也看不出，这姑娘的实力，跟地球已经不是一个级别。
就算身旁的紫兰，用普通赛亚人血脉改造过后，也拥有将近的战斗力。
“凌牧！”
孙悟空瞧见那出现的身影不由握拳道。
天津饭同样恼怒的看向对面，要不是龙珠，饺子跟他真的生死两别。
“看出什么了没？”克林严肃道，凌牧赫然成为他们心中最**ss。
孙悟空摇摇头：“看不出。”
“哼，别说凌牧了，你连他身旁的女人都看不透。”
就在这时，一位包裹着白色披风，全身绿色的年轻生物走到众人身边道。
“年轻的大魔王。”孙悟空一撇后同样道。
可当他话落，克林等其他人全都变色。
“年轻的大魔王？”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
28：阴间员工的安排！干不动凌牧的孙悟空！
<!---->
凌牧早就感应到孙悟空一qu人，但没过去打招呼。
现在的他们，还进入不了自己的层次。
“bss，本次参赛选手有4多位。分了个场地，决出强，要到下午才行。”
安娜翻看着报告道。
听见这话，凌牧点点头，那就耐心等待着吧。
……
这次武道会比赛，比想象中要激烈许多。
在预选赛上，就不时有大战爆出。
特别有趣的是，当凌牧收到强赛名单后，发现雅木茶竟然也被淘汰掉了。
“豁，这可真是稀奇。”
瞧见淘汰掉雅木茶的，竟然是一位占扑bobo的手下，凌牧也不由赫然。
就在这时，强赛第一场比赛开始了，
瞧见一位邋里邋遢的中年男子后，凌牧zui角闪过一丝微笑。
竟然天神，而与他对战的，却是天津饭。
砰的一声，
不久后，当天神一脚把天津饭给踹到擂台外后，全场懵了。
上届冠军竟然倒在强赛。
“可恶，你到底是谁！”
爬起来的天津饭也不由怒道，苦修三年，竟然败在小人物手上。
“你不需要知道！”
附身凡人的天神，摘下眼镜笑道。
这让凌牧看的津津有味。
过来收服比克的？
可惜，这回比克的力量，比原著中还要强大。
第二场比赛是孙悟空上场，对手正好是琪琪，撒了一出狗粮。
凌牧打着哈气掏出一颗精神果实啃起来，但安娜却看的津津有味，这似乎是女人的天性。
随后，大魔王也上场比赛获得胜利。
四强赛，是在天神，比克，孙悟空以及占扑婆婆手下产生。
当擂台上，天神来了一招魔封波，被比克反干翻后，凌牧便把他叫道后台。
“天神，阎王那边有没有联系过你啊？我凌式集团的人，在yi间怎么说？”凌牧开口问道。
恢复成正常模样的天神道：
“有过！阎罗王因为联系不到你，所以通知我。”
“你凌式集团势力，在宇宙中死了几万人吧。不过大多数是其他星球的员工，地球本地的员工，就个。”
“这三人，暂时安排在阎王手下办事。其他人要重新投胎，要不然yi间会混乱。”
听见这话，凌牧身子一顿，
“嗯，帮我谢过阎王，让那三人，先在yi间成立个办事处吧。”
“其他星球凌式集团的人死后，有什么遗愿告知办事处就行，我到时候派人处理。”凌牧想想后到。
凌式集团那么多员工，不可能全部复活。这价值不对等。
但完成一些遗愿没问题，也算是今生帮自己做事的好处吧。
“比克你想怎么处理？”
当讨论完正事后，天神话锋一转道。
听见这话，凌牧zui角浮现一丝笑容：
“处理什么？不乖打一顿就好。”
天神……
……
冠军赛开始了，
当孙悟空与比克脱下重力服后，全场沸腾了。
其他武道家们也都一脸震撼，这还是人？
穿那么重的衣服，与人战斗。
擂台上，两人的气功波不时在半空中爆开。那强大的实力，让人侧目。
比克靠着强大血脉的断肢重生，与孙悟空以伤换伤。
但是在最后对波过程中，还是败在孙悟空手下。
“我宣布，第届天下第一武道会冠军是——孙悟空！”
“他将获得亿现金，以及挑战凌式集团老板——凌牧的机会。”
欢呼声响彻在现场，当孙悟空精疲力尽的拿起奖杯后，也代表着他的年少之旅已经结束。
但就在这时，一道穿着黑夹克的人影，出现在擂台中央。
风停了，云散了，
当这紫黑色发型的年轻人出现后，整个天下第一武道会现场，都不由噤声。
“要挑战我么？”
凌牧看着孙悟空淡淡道。
听见这话，精疲力尽的孙悟空，缓缓站起来无力道：
“当然，凌牧，我一定要打败你，”
凌牧zui角闪过一丝笑容，而后从口袋里掏出一颗仙豆扔过去。
“吃了吧。”
“我就站在这里，如果你能让我移动一步，算我输！”
这一刻，全场掀起哗然声。
这凌式集团的老板那么自信？
孙悟空刚刚和大魔王那一场战斗，可是有目共睹的。
“你少瞧不起人了！我可不是年前的我了！”
吃下仙豆恢复后的孙悟空郑重道。
还举起一根手指点点自己胳膊，表示别小看他！
凌牧邪邪一笑，紫黑色发型微微倾斜后，就瞧见凌牧张开五指，抬起手掌对准孙悟空。
“不，我从来没在乎过你！”凌牧淡淡说了一句。
而后只见一道白色巨型冲击波猛然爆发，擦着孙悟空的肩膀向天际飞去。
这短短一瞬间内，孙悟空连反应时间都没。
就感觉自己耳朵处，已经开始冒出大量鲜血。
“可恶！”
孙悟空握拳不甘道，又是这种差距！
瞬间嗖的一下，向擂台上的凌牧进行近身搏斗！
砰砰砰的空爆声，传入每一个观众的耳朵里。
孙悟空的战斗身影消失不见，那不是他们可以看清的。
可擂台下，刚刚恢复过来的比克，额头上却冒出大量冷汗。
因为在他的视线中，凌牧身前浮现出一个紫黑色的防护罩。
无论孙悟空用多大的力量，都无法攻破这个气罩！
“可恶！”
“龟派气功！”
当意识到自己的攻击一点作用都没有，孙悟空向后一跃，随后凝聚自己全身的力量，打出最强一击的气功波。
武道会现场的温度突然升高。
以普通人rou眼可见的白芒气功波，直接朝着凌牧轰炸开来。
但可惜的却是，孙悟空这最强一击，还是破不了凌牧的防御。
“你还要继续努力！”
凌牧丝毫没有压力的在擂台上，而后只是简单的撑开双手。
轰隆一声，
原本只是包围在凌牧身边的紫黑色防护罩，突然膨胀。
擂台上的石板，唰唰唰的开始飞溅。
只见防护罩经过的土地，完全被洗礼切割一样，变的光滑整洁。
而当防护罩膨胀到孙悟空身边后，那股破坏的气息，瞬间让孙悟空的皮肤流出血液来。
“行了，下去吧！”
凌牧淡淡的道了一句，双眼一瞪。
就瞧见孙悟空的身子，如同纸片一样被弹射到半空中，掉落在擂台外。
“叮，恭喜宿主完成击败届武道会冠军，奖励：神之语言。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
29:银河武道会！三大规则力的长期选择！
<!---->
奇怪的知识钻入凌牧脑海之中，让凌牧的意识有点恍惚。
那是一门跨越时空的奇怪语言，它的音节简单，但却难记。
单单一个字，就能涵盖多种意思。
甚至在发音上，没有实力的普通人，都不能完整的说出一个字。
“唔....果然是神语。”
凌牧感受到脑海内那神秘的文字后，不由暗叹道。
……
天下第一武道会现场
所有观众全都惊骇的看向擂台上那男子。
直到这时候，大家才真正认识到这位凌式集团的老板。
强大，有钱，帅气。
这是许多女性的认知。
恐怖，无情，冷酷。
这是男性对凌牧的认识。
“凌牧，你告诉我，我们实力相差多大！”
砰的一下。
孙悟空从擂台外爆发弹起，又再度落到擂台内倔强道。
听见这话，凌牧砸吧砸吧嘴。
“唔...这么说吧！把你比作的话，那我就是亿。”凌牧思索道。
两年时间过去，百亿战力也已经越过了。
但却不值得凌牧兴奋。
听见这话，孙悟空的眼神气势汹汹，握紧拳头，而后愤怒的转过头朝擂台下问道：
“琪琪，武天师傅，亿是多少？”
砰砰砰！
这一下，听见这话的大部分人全都倒地。
就连凌牧都一脸古怪神色。
神特么亿是多少！
“安娜，我们走吧！”
跟孙悟空的智商完全没法交流，凌牧便打算离去。
“bss，这比赛不错。整体下来，反倒还赚了多亿。”
“要不然我们在银河系中办一场？这样能赚很多很多宇宙币。”
安娜走到凌牧身边不由开心道。
听见这话，凌牧一愣。
在北银河系内，出资举办武道会？
似乎可行，接下来几年时间，凌式集团会向银河系各区域开始扩张。借机宣传宣传也好。
另外，说不定还能引来其他一些与自己能够战斗的高手。
毕竟地球的武道会，实在太过弱小。
想到这，凌牧不由思考起来。
“叮，检测到宿主拥有在银河系中举办武道会的强烈意愿，触发（长期）神级选择。”
“选择一：五年时间内，成功举办第一届银河武道会，获得冠军。奖励：时空之力。”
“选择二：五年时间内，成功举办第一届银河武道会，获得冠军（参赛选手拥有百万以上战力：人）。奖励：奇迹之力。”
“选择三：五年时间内，成功举办第一届银河武道会，获得冠军（参赛选手拥有亿以上战力：人）。奖励：创造之力。”
长期神级选择？
凌牧不由一顿。
“系统，长期神级选择是什么意思？”
“叮，在长期神级选择任务期内，还可触发其他神级选择。”
听见这话，凌牧思索起来，也就是说，这长期神级选择，属于另外个主线任务吧。
不过这奖励实在是有点夸张，
时空之力，奇迹之力，创造之力！
全是规则之力！
与之相匹配的的奖励，只有自己开局杀神龙所获得的破坏之力。
银河武道会是一定要办了，这奖励不要才是傻瓜。
甚至比起来，银河武道会怎么举办不重要。
重要的是，自己要选择什么奖励。
时空之力能够穿越过去未来。
奇迹之力是创造龙珠的力量。
创造之力应该就是界王神和天使，能够复活生物的力量。
这一下子，凌牧也被难倒了。
“该怎么选呢？”
“或许不应该看现在选择，而是思考未来如何需要哪些力量？”
这个反问在脑海中一出现后，凌牧顿时有了思路。
关于时空，最主要体现的人物，就是未来的特兰克斯。好几位强大的敌人，都是在他那个时空产生。
在孙悟空消灭弗利萨后，未来篇就会彻底开启。大概就几年时间要用到时空之力。
奇迹之力的话，从地球龙珠到那美克星龙珠，到超级龙珠都在。
除了超级龙珠外，其他的，只要凌牧想收集，短时间内就可达成。
自己也没必要去领取奇迹之力去制作一套龙珠。
至于创造之力，凌牧想来想去，也不知道该用到什么地方。
难道像维斯一样，在未来给布尔玛产子用？
望天！
想想那个画面，凌牧自己都不由翻起白眼。
“系统，选择一！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
当听到确认声后，凌牧不由眼睛一眯。
那么，银河武道会的举办就要提上日程了。
虽然自己只是选择最轻松的任务，但也必须办到最好。
现阶段出现的所有强人，都给我来参加武道会。
而且需要用最大的利益，忽悠你们全部过来。
凌牧嘴角浮现起一丝微笑。
来一场大战吧！
“安娜，准备五年后举办第一届银河武道大会。”
“冠军将会获得亿宇宙币，三个普通愿望，精神果实颗，仙豆颗。”
“亚军将会获得亿宇宙币，一个普通愿望，精神果实颗，仙豆颗。”
“季军将会获得亿宇宙币，精神果实颗，仙豆颗。”
“对了，所有人都能参赛，包括凌式集团员工，以及银河系所有神祗……”
听见凌牧开口，安娜不由一呆，随后兴奋道：
“哇哇，bss，我也要参赛！”
凌牧微微一笑，抚摸下安娜的脸颊道：
“当然，这次，我也会参赛。”
……
地球炸了。
当天下第一武道会结束一天后。
凌式集团通过传播媒体宣布：五年后开办银河武道会，与宇宙各文明强者一战后，武道瞬间一跃成为热门话题。
原来，不仅仅是在地球，而在宇宙中，武道家也受人敬仰。
孙悟空等人听见这个消息后，都不由兴奋起来。
比克，天津饭等人也全都开始刻苦修炼。
特别是当布尔玛把倍以内的重力室送过去后，这群人又开始新一轮修炼。
而凌牧，却已经离开地球，开始准备银河武道会。
许多事情都要准备起来，包括龙珠等也要收集。
特别，还要进行一次全宇宙广播，才能把热度炒起来。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
30：那美克星！大长老，内鲁，丹迪！
<!---->
“地球龙珠的奇迹之力，不足以向全宇宙广播。但是，那美克星神龙应该够了。”
当凌牧再一次离开地球后，便已经计划好自己所要做的事情。
“安娜，选择好举办银河武道会的星球。我先去一趟那美克星，搜集些东西。”
嘱咐过安娜后，凌牧直接离开爱特蓝星，准备前往那美克星。
对于现在的凌牧来说，地图这种事情压根不需要操心。
只要报出星球名字，存在便能马上找到。
那美克星在北银河的北部区域。那是属于弗利萨的地盘。
现在北银河最大的两家势力，便是凌式集团与弗利萨军团。
但凌牧暂时还没有心思向北部扩张，因为东部这一块星系，凌式集团还没消化完毕。
所以弗利萨先放养着吧。
但如果敢来找自己麻烦，就别怪凌牧自己出手无情了。
……
两个月后，一颗绿色星球出现在凌牧眼前。周围还有三颗恒星散发着阳光照耀。
那美克星到了！
望着这颗占据重要剧情的星球，凌牧也不经细细打量起来。
说个实话，如果不是因为赛亚人的出现，那美克星也算的上是强者一族。
他们除了拥有断肢重生的力量后，最主要的便是融合。
汇聚全族力量，化成强大的战士。
“叮，检测到宿主对那美克星的认可，触发神级选择。”
“选择一：召唤那美克星神龙，实现自己三个愿望。并且帮助那美克星人脱离困境，奖励：战斗力+万。”
“选择二：召唤那美克星神龙，实现自己三个愿望。收服那美克星人。奖励：战斗力+万。”
“选择三：召唤那美克星神龙，实现自己三个愿望。消灭所有那美克星人。奖励：战斗力+万。”
唔……
这次选择，只是单纯的加战斗力么？
凌牧看了看选项后，不由一顿。
消灭所有那美克星人，凌牧可没这个兴趣。
至于前两个选项，当然是哪个奖励好，选那个。
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
……
那美克星因为有三颗恒星照耀，所以没有黑夜。
并且因为恒星的轮流照耀，植物的光合作用强烈。所以那美克星才会变化成连天空都是绿色。
当凌牧降临到这颗星球之后，只见几百座岛屿，覆盖在海水之上。
那美克星人似乎是以部落形势在生存。
凌牧在岛屿上感知到许多弱小的气息。
最强大的一个，战斗力也没超过万。
“嗯，就去那吧。最强大的那美克星人，似乎是跟比克融合的那个内鲁吧？”
凌牧回忆着龙珠剧情琢磨道。
随后把手指点到额头上，瞬间移动离开宇宙飞船内。
……
一片ha丘上，低矮的圆形水泡建筑，错落有致的矗立在巨石之间。
几位全身绿色的那美克星人，正晒着食物，悠哉的享受阳光照射。
而最强大的内鲁，站立在悬崖边，在他身后是一座巨型建筑。
那美克星最高统治者大长老，就在里面休息着。
可就在这时，内鲁的耳边突然响起苍老的声音：
“内鲁，把外来的贵客迎接进来。”
听见大长老的传声，内鲁面色一变。
他压根没感觉到有任何人出现。
可就在这时，只见一位身穿黑夹克的人类男子，正好走上悬崖，出现在内鲁面前。
“什么人！”
内鲁面色一变，大喊一声，便高速移动发起攻击。
但正当他刚起步的那一刻，一根手指轻轻点在他那绿色额头上。
如同一颗星球的重量压在他身上一般，让他丝毫不能动弹。
“速度太慢了，不对，或者说太弱了！”
男子zui角一笑道，慢慢的收回手指。
这一刻，一滴滴冷汗从内鲁额头上冒出。
眼前这人强的深不可测，内鲁估计，似乎所有那美克星人一起上，都打不过他。
此人，正是凌牧。
“宇宙中的贵客，欢迎你来到那美克星！”
苍老沉闷的声音在凌牧耳边响起。
“大长老，有意思！”
凌牧笑了一声，便迈步走向这间巨型建筑中。
而内鲁也紧随其后跟上，万一凌牧有什么问题，他拼命也要阻拦。
一位面带皱纹的庞大身影，坐在巨大椅子上。
正是那美克星大长老。
“自我介绍下，我叫凌牧。”
“凌式集团老板。”
“今天过来，是要跟你们借龙珠使用。”
“另外，希望你们那美克星一族，从今往后跟着我做事。”
凌牧开门见山直接道。
但这话一出口，却让一旁的内鲁面色大变。
“混蛋，你说什么？”
内鲁瞬间握拳上前愤怒道。
而凌牧却只是淡淡的看了一眼内鲁，便目光放在最高统治者大长老身上。
“可以。”
大长老沉闷苍老的声音响起，让内鲁的脸上充满惊骇。
而凌牧也不由一愣。
这就同意了？
本来自己还想直接动手呢。
“凌牧，但在此之前。你必须告诉我，你如何使用龙珠。”
“还有，将来那美克星人需要为你做点什么？”大长老开口道。
听见这话，凌牧思索一番后，便直接道：
“用龙珠的话，我最近要举办届银河武道会，需要发送一次银河广播。”
“顺便加固下我的母星地球。”
“另外，对你们那美克星人将来的安排，除了看守龙珠外，会由我秘书按照实力去安排小队，进行宇宙探.索。”
听见这话，大长老不由沉思，许久之后才叹道：“可以。”
“内鲁，把丹迪叫来，让他带着凌牧去搜集龙珠。”
内鲁满脸惊骇的想要开口说点什么，但最后还是无力的走出巨型建筑。
没过多久，只见一位小小的那美克星人走了进来。
那年轻的绿色外貌，赫然便是未来的地球天神丹迪。
“您好，大长老安排我带你去其他村落。”丹迪有点害怕道。
听见这话，凌牧zui角浮现笑容。
“走吧！”
巨型建筑内沉闷下来，当凌牧远去后，内鲁才敢开口问道：
“大长老，为什么？”
“因为他拥有摧毁整个星球的力量。”
“但对我们没有恶意，甚至我还闻到同类的气息。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
31：三个愿望！龙珠宇宙广播！
<!---->
凌牧不知道大长老与内鲁所谈及的话题。
在丹迪的指示下，凌牧去过七座岛屿后，终于凑齐那美克星的龙珠。
相对于地球的龙珠来说，那美克星的龙珠更加庞大。
其中所蕴含的奇迹之力，也能够每次完成三个愿望。
“凌牧，我们回去召唤神龙吧！”丹迪吃力的道。
一天时间内，跑了那么多地方，对于他这个小家伙来说，的确有点累。
“走吧！”
凌牧拉住丹迪的手施展瞬间移动，直接回到大长老所住的地方。
这让露出身型的丹迪十分震惊。竟然那么远的地方，一下子就回来了。
“丹迪，召唤神龙吧！”大长老苍老的声音响起。
而此时的内鲁，却一脸无奈的神色。
似乎已经被大长老做通工作，认命般低头。
丹迪兴奋的点点头，利用那美克星人的语言，开始召唤神龙。
天空渐渐黑下来，一条粗壮威武的神龙，从龙珠中迸射出来。
“说出你的三个愿望。”那美克星神龙开口道。
“凌牧，你说吧！”丹迪转头不由道。
而凌牧整理一番语言后，直接道：“丹迪，第一个愿望，让神龙加固地球，不会被轻易破坏。”
“好的！”
丹迪转过头，对着那美克星神龙翻译道。
当他话落之后，远在宇宙另一面的地球，开始变化。
岩石层越发紧凑，而地底下熔浆的速度，也略微增快。
整个地核，好似被铁皮覆盖了一层般。
“第一个愿望已经实现。”丹迪翻译着神龙的话道。
凌牧点点头，再度开口道：
“丹迪，第二个愿望。”
“向全银河系内所有战斗力超过的生物，发送一条通知。”
“五年后，银河历年月这一天，凌式集团举办第一届，天下第一银河武道会。”
“冠军除了百亿宇宙币外，还可实现三个愿望，以及精神果实颗。”
“亚军可获得亿宇宙币，实现一个愿望，颗精神果实。”
“比赛地点位于伊美加星，具体情况，可与凌式集团联系咨询。”
这次的愿望比较长，丹迪全部听完后，开始组织起语言翻译。
这一回，神龙沉默好久，它似乎在思索。
就在凌牧以为许愿失败时，神龙却开口道：“你的愿望已经实现。”
这一刻，宇宙中所有强者的脑海里，突然闪过关于天下第一银河武道会的通知。
地球，
“呀嘿！银河武道会真的开始举办了！”孙悟空吃着饭兴奋道。
而一旁的琪琪，也为脑海中的这声音而感到震惊。
“哼，凌式集团，杀我哥哥的人，就是这个集团的老板？”
弗利萨坐在飞船中，拍打尾巴道。
但在他背后，却有一位更加威猛高大的冰冻恶魔阴沉着脸。正是库尔德王。
“弗利萨，五年后，我们反攻东部区域，顺便去看看这个武道会！”
类似这种情况的还有很多很多。
比如：比克，界王神，格罗博士等等。
……
“凌牧，还有最后一个愿望！”
丹迪不由转头开口道。
而凌牧却一笑道：“最后一个愿望，那就是加固那美克星。”
听见这话，丹迪眼里闪过一丝感激之情。
而另一边大长老与内鲁，也露出同样的表情。
其实，原本最后一个愿望，凌牧是想把那美克星直接移动到自己地盘。
但麻烦的是，周围那三颗恒星没办法跟着一起移动。
如果没了这三颗恒星，那美克星或许又会因为气候变化而毁灭，这可不是凌牧想要的。
“你的愿望已经全部实现，再见！”
神龙用那美克星语说道。
整个身子化作一道光回到龙珠内。
而后，只见七颗龙珠化成石头，想要四散分开。
但随着凌牧一抬手，只见这七颗石头，又再度聚拢在一起。
“大长老，这龙珠你先保管好。五年后，我将要用到它。”
凌牧想想后，还是决定不带走龙珠。
因为就算带走了，自己不会那美克星语也没用。
放在那美克星人这，属于最好的选择。
“谢谢！”
苍老的声音感激道，这让凌牧挺茫然的。
“叮，恭喜宿主完成召唤龙珠，实现愿望，收服那美克星人的任务。战斗力+万。”
随着系统的声音响起。
凌牧只感觉自己身体内又有一股力量涌现。这让凌牧急忙道：
“大长老，那我先走了。那美克星如果有急事，可以与凌式集团安娜联系。”
说完后，凌牧施展瞬间移动，直接去往那美克星的另外一面。
……
凌牧恢复成了常态，当这万战斗力加上后，自己的基础战斗力，悄然攀升到亿。
宿主：凌牧
战斗力：亿千万（常态）
血脉：传说赛亚人血脉
规则力：破坏之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动，无限曙光，气镰，神之语言。
看见这数据，凌牧想想后，一股气势微微爆发。
只见一层紫黑色能量覆盖住他的全身，突然之间化成超级赛亚人破坏形态。
“唔，亿战斗力了？”
“那看样子，如果自己爆发的话，应该可以超越亿。”
瞧见面板上的数字，凌牧暗暗想到。
超级赛亚人全功率，自己修炼两年多，身体也早已适应。
那接下来，或许应该把境界推到超这个层次上去。
……
那美克星之旅结束的很快，一个月后，凌牧又回到爱特蓝星开始潜修。
不过随着凌牧用龙珠，发布天下第一银河武道会的广播消息后，整个凌式集团也悄然忙碌起来。
所有人都在抽空努力修炼，那群服用过血清的新赛亚人，更加不要命的进入重力室。
不过这一天，安娜传来的一个消息，让凌牧都感觉到意外，进而停止修炼。
“bss，沙力死了。”
“普通赛亚人潜力最高的那个？他超万战斗力了吧？”凌牧疑惑道。
安娜点点头道：
“没错，真死了。”
“死在一颗称为万帕的小行星上。”
“是他亲口留言传回的消息。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
32：最后的语音！布罗利的出现！
<!---->
万帕小行星？
凌牧脸上闪过一丝错愕之色。
难道真是那个人？
那个传说中的超级赛亚人--布罗利？
按照沙力的实力来看，在宇宙中也算一号人物。
凌牧还知道，沙力身上也有集团分配的仙豆。
除了遭遇无可抗拒的规则和实力超越界限的强者外，凌牧想不出还有什么原因，让沙力无法逃走。
名叫万帕的小行星内，那只有布罗利了！
“沙力死前的留言怎么说？”凌牧不经问道。
听见这话，安娜却摇摇头道：“我也不清楚，刚看见这条报告。”
“我让人把最后的语音送来！”
当那份语音被送来后，凌牧才发现沙力竟然死了四个多月。
这代表着，从一开始出去历练后，沙力就直接死亡。
“bss，这条语音，是一家探.索队在外太空一个月前接收到的。”
“当他们知道是沙力后，就把消息报告上来。”
“可我到现在才处理。”安娜不由沮丧道。
凌牧摇摇头，抚摸下安娜的脸颊道：“不怪你！先放语音吧。”
听见这话，安娜点点头，随后打开沙力留下的最后一段语音。
咔咔的刺耳声冒出。
沙力所在的地方，一听就是生存环境恶劣。
甚至还有什么大型生物蠕动的声音混杂其中。
“呲呲呲....接收到这条信号的陌生人请听完....你将会获得百万宇宙币报酬....我是凌式集团小队长沙力....”
“我现在位于万帕...小行星内...请帮我遗言告知凌式集团安娜秘书和凌牧老板....”
“万帕..小行星上...有与安娜秘书血脉相似之人...我已重伤无法逃脱...咔咔...我和小队灭亡....砰砰砰！”
当气功波爆炸的声音响起后，凌牧的眼光开始泛起一丝寒意。
看样子是布罗利没错了，沙力都说与安娜血脉相似之人，那就是传超了！
“bss！这可能吗？”一旁安娜都不敢置信道。
她在获得血清后，知道自己身体内的庞大力量。
凌牧点头缓缓开口：“没什么不可能的。沙力用生命传回来的消息，就值得我们相信。”
“启程，你和我一起去趟地球，然后再去万帕行星！”
安娜沉默，随后认真的点头道：
“好的，小时后出发。另外我马上安排人去为沙力料理后事。”
听见这话，凌牧一顿，才不由笑道：
“急什么，沙力这种员工，当然要使用龙珠复活！”
“先回趟地球！我去yi间找他！”
……
当凌牧带着安娜回到地球，便施展瞬间移动来到yi间后，见到了自己的手下沙力。
此刻，他头顶光环，正与其他一些死亡的凌式集团员工，坐在办事处闲聊。
“阎罗王大人。谢谢你了！”
当瞧见这一番布局后，凌牧不由感谢道。
想必自家的员工也不曾想到，进入yi间后，竟然还有这种福利。
“凌牧，没事。对了，你那天下第一银河武道会，yi间的人能够参加吗？”
阎罗王的声音突兀响起，他对这件事也十分关注。
“阎罗王，当然可以。到时候yi间参赛人员，你报告凌式集团即可。”
凌牧开口道，而一旁安娜却满脸好奇，这是她第一次来到yi间。
想不到死后，凌式集团都有这种福利。
……
“沙力！”
冰冷的声音在沙力耳边响起，但当他回头那一刻，却不由愣住了。
只见凌式集团的总秘书安娜与穿着黑夹克的bss，竟然出现在自己面前。
要知道，现在可是在yi间啊！
“bss，安娜秘书！”
沙力兴奋的大叫一声，让办事处的几位员工也好奇的张望一下。
结果当瞧见自己的老板和秘书后，瞬间不待定了。
更夸张的却是，那些鬼魂队伍中，也有好多冲出。都是凌式集团其他星球的员工。
“各位员工，静一静，这里是yi间。”
“集团无法让每位员工复活，但可以帮你们实现生前的最后遗愿。稍后可以在这办事处里填写报表。”
凌牧微微放出一点气势后，便很快控制住场面。
不过当瞧见那些死后之人激动的神情，凌牧也为自己的决定点赞。
“沙力，这次来yi间主要找你的。”
“你当时在万帕星球，到底遇到了什么人？”
不久后，凌牧带着沙力来到一处安静地方询问起来。
“bss，他叫布罗利！如同打不死的怪物一样！”
“我在万帕行星上，干掉了几只巨虫，然后他就疯狂起来追杀我！”
“甚至头发，也变成安娜秘书变身时那般的莹绿色。”
听见这话，凌牧不由捂住额头。
干掉几只巨虫，就遭到布罗利的追杀？
“等会儿，你杀几只虫子，那家伙为什么杀你？”
沙力脸上也十分困惑的摇摇头，
“我也不知道，反正布罗利追杀我时，zui里不停喊着巴亚！”
“我当时都启动宇宙飞船逃离万帕行星了。”
“但到最后，那家伙直接飞到大气层，把我的飞船给拽了下来！”
凌牧无语，能够想象沙力当时那种绝望。
不过凌牧也同时明白布罗利为什么发狂了。
巴亚
貌似就是那只与布罗利对练的巨虫吧。
这么看来，沙力死的真是好悲伤。
“你好好在yi间修炼，找个时间，我把你复活。”
“不过以后可得小心了。”
凌牧拍拍沙力的肩膀，让这家伙一愣。
卧槽？
复活？
集团还有这福利？
……
遥远的万帕小行星上，穿着兽皮紧身k的布罗利，默默忍受自己父亲的责罚。
“布罗利，我告诉过你，见到陌生人先通知我！”
“当时为什么要杀了那个人！那宇宙飞船的型号，可是比弗利萨还要强大！我们说不定能够逃离这颗星球！”
曾经是贝吉塔行星大佐--帕拉伽斯愤怒道。
“他杀了巴亚！”
“该死的虫子！”
帕拉伽斯愤怒道，随后按下手里的按钮。
只见布罗利浑身上下布满电弧，刺痛着他。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
33:三大血脉的新选择！吃饭前做个决定！
<!---->
在阴间忙碌几天后，凌牧便直接离开地球，坐上特有的飞船，向万帕行星前进。
如今凌式集团在阴间的布置，已经有条不絮的展开。
虽然不可能让每位凌式员工复活，但登记帮忙完成最后的遗愿肯定没问题。
这算是凌牧对自己员工发放的最后“工资”，在你死后完成一个心愿。
……
两个月后，一颗暗红色，到处都是坑坑洼洼的恶劣星球，展现在凌牧眼前。
“沙力生前最后的信号，就是从这里传出的？”
凌牧走向宇宙飞船的玻璃舱门，望着万帕星开口确认道。
“没错，bss，就是这里！”
安娜点点头道，她这次过来，也是为了看看与她血脉相似的人。
“唔，环境果然很恶劣。”
当凌牧发现整颗星球外围不时飘过一团团黑线不经感叹道。
布罗利天资的确很高，但这恶劣的环境，却也帮他不停成长。
赛亚人这一代，要说出生天赋最高的，当属是他了。
孙悟空属于下等战士，贝吉塔属于上等战士，而布罗利当可成为传说战士。
但可惜的是，如果当年贝吉塔王收服布罗利，那肯定没有弗利萨什么事了。
“叮，检测到宿主对布罗利的赞叹，以及双方都为传说级赛亚人，触发神级选择。”
“选择一：正常一战，与布罗利切磋，获得胜利。奖励：战斗力+亿，远古级赛亚人血脉。”
“选择二：收服一战，打败布罗利并收服。奖励：战斗力+亿，始祖级赛亚人血脉。”
“选择三：生死一战。杀死布罗利。奖励：战斗力+4亿，太古级赛亚人血脉。”
当系统的选择再一次响起之后，凌牧不由皱起眉头。
奖励好的夸张了，而且再一次出现血脉奖励。
布罗利这么重要？
“系统，远古，始祖，太古，哪个血脉是最高级的？”
凌牧微微查看之后，直接开口问道。
三大血脉，都是传超级别以上，对于凌牧来说，有点难判断。
因为在龙珠现有剧情都没出现过这三种血脉，当年凌牧刚降临龙珠世界时，记得原著有部关于赛亚人始祖——亚莫西的剧场版要上映。
但在最后，却还是换成了布罗利。
难道里面所提及的血脉，就是过去的强大血脉？
但就在这时，系统的声音传来：
“叮，最高级别为始祖级赛亚人血脉！”
“远古级和太古级，又有什么区别？”
“叮，请宿主自行探索。”
听见这话，凌牧不由一顿。
系统不解释？
那看样子这几个血脉似乎都很有故事？
不过，既然明确告诉自己最厉害的是始祖级，那自己就选择二？
再度思考一番后，凌牧最终还是确认下来。
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
……
万帕行星之上，
帕拉伽斯吃着难以下咽的食物，抬头无力望着天空。
不远处，他的儿子布罗利，正在猎杀一只只藏于洞中的巨型蜘蛛。
一番爆气之后，只见布罗利野蛮的掰断巨型蜘蛛的蛛腿，放到嘴边开始吸其中的液体。
“这日子，什么时候是个头，以前的飞船全都坏了，压根没法修理。”
“我都多少岁了？”
帕拉伽斯沧桑的面庞喃喃道，眼神里却为当年的事情，感到绝望。
这次如果能出去，他肯定要直接灭掉贝吉塔王！
但就在这时，帕拉伽斯的瞳孔不由一缩。
万帕行星上，那暗红带黑的大气层，突然出现一团火焰。那正是有外星飞船进来的景象。
“有救了！终于有救了！”
“布罗利，你给我过来！”
帕拉伽斯大声喊道，随后按下手中的机关按钮。
这让远处正在吞咽蛛腿的布罗利浑身一震，随后忍着疼痛，回到帕拉伽斯身边。
“看见上面那艘飞船没？带我过去！”
“你记住，这回绝对不能在杀人！”
当布罗利的眼神望向天空，看见宇宙飞船，便点点头，一把背起帕拉伽斯，向着飞船降落的地方奔去。
……
“bss，有战斗力超万的人接近。”
刚打开飞船，安娜便开口直接道。
“嗯，应该就是那布罗利了。”
凌牧点头道，他在飞船未降落之前，便已经感应到布罗利的追逐。
瞧见周围都是坑坑洼洼的荒芜土地，凌牧不经点起一支雪茄，随后淡淡道：
“在这里等他吧！”
安娜会意，直接扔出一个万能胶囊，把一些常用的东西，全都整理出来。
当帕拉伽斯被布罗利带到宇宙飞船降落的位置处后，不由惊呆了。
不知何时，只见飞船外摆满家具。
一男一女，抽着烟，合喝着果汁，正看着电视。
“两位好，请问能给我一点吃的吗？”
当帕拉伽斯被布罗利放下来后，眼神兴奋的走上前道。
他已经许多年，没有体会过这种正常生活了。
凌牧眼光一撇，而后看向那沧桑无比的中年赛亚人。曾经贝吉塔星的大佐，沦落到这番田地，不得不说太过失败。
“坐吧。”
凌牧看向帕拉伽斯，直接示意他坐到餐桌上。
安娜也在此时，扔出一个万能胶囊。只见大量香喷喷的食物，出现在餐桌上。
“谢谢，谢谢！”
帕拉伽斯眼角出现一丝湿润感谢道。
这让凌牧一愣，看样子在万帕行星，这家伙过的实在太心酸了。
“等下，在吃饭之前，我需要帕拉伽斯先生做出个决定。”
凌牧突兀站起后开口道。
这让帕拉伽斯正拿食物的手一抖，因为眼前之人，代表着知道他的身份。
“你是谁？’
帕拉伽斯十分不舍的放下食物，闪过一丝痛苦问道。
“自我介绍下！”
“我叫凌牧，北银河凌式集团的老板。”
“前几天关于银河武道会的宇宙广播，想必你也听到了。应该对我有所了解。”
“我这次到这颗星球来见你，是因为布罗利。”
“几个月前，你们杀掉了我一位员工，想必还记得吧？”
当凌牧话落后，帕拉伽斯的眼神充满了震惊与懊恼。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
34：给你两个选择！愤怒的布罗利
<!---->
前几天宇宙里，关于银河武道会的广播，帕拉伽斯自然也收到了。
可惜他呆在万帕星球无法出去，要不然肯定会带着布罗利前去参加比赛。
此刻，帕拉伽斯终于对凌牧有了初步的印象。
“你是那人的老板？”帕拉伽斯错愕的回忆道。
凌牧点点头道：“没错，这次我亲自过来。就是来找布罗利。”
“帕拉伽斯，给你两个选择。”
“一是让布罗利跟着我，你安心享福。”
“二么，我把布罗利还有你，一起埋在这颗星球上。”
凌牧站起身来淡淡道，一股气从他身上出现，让帕拉伽斯眼角颤抖。
刚刚还一副和气的画面瞬间变化。
“凌牧，难道你不怕贝吉塔王找你麻烦？我可是赛亚人的大佐！”帕拉伽斯低沉的开口道。
但他这话一出口，身旁的安娜却不由扑哧一笑，露出灿烂的笑容。
“那个贝吉塔星，被弗利萨灭掉十几年了！”
“弗利萨的哥哥古拉，也被我们bss干掉了。”
“你觉得你说这些有意义吗？”
安娜露出灿烂的笑容直接道，让帕拉伽斯不由瞪大眼睛。
贝吉塔星被弗利萨毁灭了？
这一刻，帕拉伽斯的面色大变，特别当听到古拉也被消灭后，更加不理解。
这个名字，新一代赛亚人可能没听过。
但是他们这些老人都知道，那是库尔德王的第一个儿子。
曾经出现过，但后来又消失了。所以到最后，才会由弗利萨来继承。
虽然其他方面的事情不太确定，但帕拉伽斯明白。
古拉的实力，绝对比弗利萨更加恐怖。
“凌牧先生，这么说，你一定要找我们父子俩报仇了？”
“布罗利，过来！”
帕拉伽斯yi沉的喊道。
此刻，只见岩壁另一处，穿着紧身k兽皮的布罗利，瞬间出现在宇宙飞船前。
凌牧细细打量这位传超赛亚人。隐藏的气息很强大，凌牧也已经感觉到。但他似乎无法挖掘出来使用。
“怎么？还想动手？”凌牧zui角浮现淡淡的笑容。
而帕拉伽斯yi沉着脸，随后朝着凌牧微微一鞠躬道：
“凌牧先生对不起了，我们父子俩为了生存，没办法。”
听见这话，凌牧闪过一丝意外之色，原本以为这家伙靠着儿子还想着秒天秒地呢。
看样子，似乎还ig识趣。
想到这，凌牧便笑道：
“看样子你对布罗利的战斗力很有信心，这样吧，如果我打败他，那么以后你们俩就跟着我。”
帕拉伽斯心头一沉，随后凝重的走向布罗利。
只见他h.出手，抚摸到布罗利的额头处，竟然把那电流装置给拆解下来。
“布罗利，好好打一场！”
帕拉伽斯深沉道，而布罗利却显的十分迷茫，平常父亲都不让他动手，可这一次是怎么回事？
但就这时，一阵风轻轻吹过，凌牧出现布罗利身前悠悠道：
“你的虫子朋友，巴亚，被我员工杀了！”
一瞬间，现场的气氛突然变化。
一股超强的气息从布罗利身上爆发出来。
“巴亚，巴亚！”
滋啦一声，只见布罗利的身躯突然壮大一圈。
瞳孔显的怒火中烧，他那头发无风自动。
砰！
一声强烈的空爆声传出，布罗利蕴含气功的直拳，瞬间向凌牧打去。
但凌牧只是轻轻的一抬手，直接把他那拳头给握住。
“ig不错，从万战斗力，瞬间跃到万。全力爆发吧！”
凌牧毫无压力的淡淡道。
但一旁的帕拉伽斯眼睛睁大不敢相信。
布罗利竟然如此轻易的被阻挡住！
“巴亚，巴亚！”
轰隆一声，
布罗利的气息突然暴涨。
万
万
万！
短短时间内，竟然跃至千万战斗力。
但即便如此，可还是挣脱不掉凌牧的拳头。
啊啊啊啊啊！
怒吼声不停响起，布罗利状若疯魔。
但他的拳头还是丝毫无法动弹，在这一刻，似乎已经无法提升了！
“唔，是愤怒不够吗？”
“我记得，他都能把超蓝打成狗一样，可现在似乎不是我想象中那种强力！”
禁锢着布罗利的凌牧，不由思考起来。
“帕拉伽斯，委屈你一下了！”
就在这时，凌牧zui角浮现笑容道。
“什么？”
帕拉伽斯意外道，可在这时，一道气功射线，直接从凌牧的手指中爆射出来。
洞穿帕拉伽斯的身躯。
这一刻，帕拉伽斯的瞳孔不由增大！
不敢置信的倒在地上！
轰隆一声
不知何时，万帕行星上开始乌云密布。
整个星球开始剧烈抖动
而被凌牧紧紧握住的布罗利，身子再度猛然变大。
他那眼睛开始泛白，瞳孔消失。头发倒立刺起，刹那间化为莹绿色。
周围黄绿相间的气焰，烧的更加猛烈！
“父亲！”
一声大吼，冲天的气焰，开始搅动整个星球。
而凌牧，在这一番爆发下，也猛然退后，放开了那一直禁锢的手。
“亿战力了？”
凌牧感受到这股气息后，不由喃喃道。
果然传超的确恐怖。这一变身，凌牧已经感觉到布罗利的战力，瞬间超越超。
“好吧！那么，我也要开始活动了！”
凌牧喃喃道，但就在这时，一只硕大的拳头忽然出现在视线中。
以极快的速度，直接轰在肚子上，那是布罗利。
砰的一声！
凌牧整个身子颤抖般一顿。
相比当时只有万战力与古拉的战斗，此刻布罗利这一拳，让凌牧的身躯，竟然感觉到疼痛感。
“够了！”
淡淡的话语声突兀的响起。
这一刻，比布罗利更加凶猛的气焰，瞬间爆发开来。
凌牧的头发在这一刻同样倒立，紫黑色相间在内。
他的眼睛变的更加深邃。
紫黑色气焰环绕在凌牧身边，那爆发开来的力量，瞬间弹飞布罗利。
宿主：凌牧
战斗力：亿4万（传说超级赛亚人——破坏型）
血脉：传说赛亚人血脉
规则力：破坏之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动，无限曙光，气镰，神之语言
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
35：抗住破坏力？气镰出现！
<!---->
亿战斗力量的爆发，瞬间碾压愤怒的布罗利。
但凌牧知道，这场战斗才刚刚开始。
每一位传超赛亚人都拥有无比庞大的潜力，当遇到无法抵抗的对手时，会彻底爆炸开来。
特别是在最愤怒的时候。
就连下级战士都能完成力量跃迁，那传超怎么可能会停止？
“滚回去！”
凌牧这一变身，汹涌的力量瞬间爆发开来。
一拳下去，紫黑色的巨型冲击波瞬间喷涌而出，迅速向着布罗利冲去。
这一刻，整个万帕行星开始晃动。
轰隆一声。
当布罗利触碰到这一击后，没有任何抵抗般被撞进星球的地表下。
一个巨大的深坑出现，隐隐可见许多巨型生物的虫子在下面徘徊着。
“唔，很耐打，气息竟然一点都没减弱。”凌牧闭上眼后淡然的感应道。
再度h.出手掌，朝着下方那巨坑凝聚起力量。
爆破轰击！
当一个紫黑色的能量弹落入巨坑中后，这方土地开始剧烈的抖动。
随后哇啦一声，竟然形成大量塌方。
砂石泥土全都向那巨坑中涌去。
“啊啊啊啊！父亲！”
但就这时，一道环绕莹绿色气焰的人影，从土地里瞬间爆射而出。
依稀可见，他身上还rao着紫黑色的破坏能量。
凌牧不经一愣。
有点意思！
自己现在化成破坏型的超级赛亚人之后，攻击都带有破坏效果。
一般人是不可能抗住的，如同古拉以及达列斯那样。
只要被自己的攻击到后，身躯就会慢慢的破坏。
可是，现在布罗利靠着身躯，竟然抵抗住这种破坏之力。
就算只是一小点，那也十分了不得。
“唔，果然，破坏之力的确能被抗住。”
“但也要看使用者到底使出多少破坏之力。”
凌牧不经思索道。
虽然现在布罗利能抗住，但只要自己爆发出强大的破坏之力，这家伙肯定会死。这是一种属于自己的直觉。
凌牧不经想到未来，力之大会上，也有许多人抗住那破坏之力。
在同一个层次中，使用者的破坏之力或许会被挡住。
但如果使用者高出一个层次，那基本上不可能挡住。
“啊啊啊啊！巴亚！父亲！”
一声巨吼在天空中爆开。
布罗利的气息又再度上涨，此时的战斗力赫然已经攀升到亿！
并且凌牧感觉到，这家伙虽然看起来什么暴怒，但似乎在偷学自己？
一颗能量弹在布罗利的手中出现，向凌牧砸去。
这赫然是刚刚自己使用的爆破轰击！
“这家伙！布罗利，你要学是吧！那来试试这个！”
凌牧zui角闪过淡然的笑容，飞到半空中后直接h.出手，朝着天空一握。
刹那之间，之间凌牧全身上下紫黑色的能量，瞬间向凌牧手臂处涌入。
rou眼可见的能量开始汇聚，然后慢慢成形。
一眨眼时间，只见一把巨大无比的紫黑色镰刀被凌牧捏在手中。如同死神一样的镰刀，烧的周围空间微微扭曲。
这夸张的一幕，连一旁的安娜都情不自禁叫出声来。
气镰！
属于未来篇中黑悟空的绝学。
但是在这一刻，却出现在凌牧手中，用来对付布罗利。
当凌牧抬起那把镰刀，朝着布罗利一割之后，凝聚到极致的紫黑色瞬间化作月刃，朝前方刮去。
沿途的空间开始扭曲，破碎！并留下淡淡的紫黑色能量痕迹。
整个万帕行星在剧烈摇晃，似乎在表达对这种能量的不满之意。
布罗利很愤怒，但还有最直观的危险感。
当那巨镰扫向他时，第一次开始躲避，而不是选择硬碰硬！
咔嚓一声！
那紫黑色月刃擦着布罗利身子远去后，一道翻涌的黑雾天际，眨眼之间出现。
那里面不可名状，不可直观，唯有扭曲的混乱与黑暗。
“唔，威力很不错！”
凌牧瞧瞧远方的景象不由叹道。
此刻，这一刀配合上自己的破坏之力后，那片空间劈开的虚空，简直炸裂一般。
虽然外表看起来漆黑如墨，但内部却在不停破坏着。
“布罗利，要不要试试？”
凌牧微微一笑，再度抬起气镰，朝着布罗利挥动几下。
几道紫黑色月刃再一次出现，围绕起布罗利攻击。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
在生死攸关之际，布罗利大喊一声。
全身能量猛然提升一大截。周围莹绿色的气焰瞬间暴涨，隐隐竟然拥有电弧出现在气焰中。
而布罗利的头发，也猛然涨长一截。
他的战斗力，赫然暴涨到亿的境界。
接下来，布罗利竟然直接h.出手，抓住那由气镰发出的紫黑色月刃，以无比庞大的力量，直接反射给凌牧。
“嗯？战斗力竟然暴涨到这种程度。”
“果然能够无限上涨？”
凌牧喃喃道，而后举起气镰，直接挡掉那反射过来的月刃。
可就在这一刻，一只大手突兀出现，直接抓住凌牧的肩膀，狠狠向下一拉。
轰隆隆的回响声彻底震动。
在这瞬间，布罗利抓住机会，直接拉着凌牧一起撞入这颗星球的地核处，想要同归于尽。
这惊险一幕，让一旁的安娜不经捂住zui担忧起来。
一丝火红的y体，突然从坠落的地方喷涌出来，那是这颗星球的地心岩浆。
两道人影猛然弹射而出。
只见双方全身都环绕了夸张到极致的气焰。
更是有电弧在虚空中不停闪现出来。
“学我？”
此时，凌牧的目光中充满了凝重。
传超级别的战斗，果然很容易僵持住。特别这种无限上涨的潜力。
“破坏！”
淡淡的声音响起。
这一刻，凌牧直接抬起手掌，一团更加深邃的紫黑色能量弹出现，瞬间朝着布罗利砸去。
卡啦一声！
当被这团能量包裹住后，布罗利浑身上下开始变的僵硬。瞳孔泛白的更加剧烈。
但可怕的却是，他没有被破坏，没有化成光点般直接消散。
而是与这团破坏之力僵持起来。
“唔，看样子我的猜测是对的。”
“同级别的战斗，果然能够抗住破坏之力。”
瞧见挣扎的布罗利后，凌牧确认道。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
36：850亿！破坏型超2！无限曙光！
<!---->
凌牧在这一刻没有出手，反倒在观察布罗利的情况。
“这回如果能撑过破坏之力，那这家伙的战斗力，依然可以上涨吧？”凌牧喃喃道。
作为传说级赛亚人，凌牧很少有机会能够那么仔细的观察。
这对于借鉴自身有极大的帮助。
自己与安娜在现阶段压根遇不上适合的危险，所以这一场战斗，凌牧也很重视。
正好把战斗层次维持在略高一头，又能逼迫布罗利的潜力。
观察传超赛亚人那恐怖的战斗进化。
事实也如同凌牧所想的那样，不久后，被破坏之力困住的布罗利瞬间挣脱开来。
而后气息暴涨般上涨，这回他气焰上的电弧更加密集。
“嗯？战斗力竟然超越亿？而且，这似乎是超的路？”
凌牧不由深呼吸一口气。
布罗利的战斗力竟然越过亿的话，那自己也该彻底爆发了！
超级赛亚人的全功率，凌牧已经修炼多年。
亿战斗力，那只是单纯变身后的属性。
而真正爆发的战斗力，凌牧自己也不清楚。因为多年来，没遇到过需要全力出手的机会。
可现在面对能够与自己一战的布罗利，凌牧彻底解放起来了！
“我要为父亲和巴亚报仇！”
布罗利的声音充满愤怒，一道道爆能流星弹从他手中出现，向凌牧直接炸去。
大量的气功弹，狂暴喷涌。强大到极致的火力，瞬间覆盖住凌牧所在的区域。
“bss！”
安娜在这一刻也忍不住了，竟然变身，化作莹绿色头发，想要支援凌牧。
但在这一刻，庞大到让星球颤栗的力量，猛然爆发出来。
轰隆一声。
天空中竟然刮起闪电。
一颗紫黑色的能量防护罩，缓缓出现在战场之中，随后膨胀开来。
任凭布罗利如何攻击，都没有丝毫作用。
“啊啊啊啊啊！”
这一回，却是轮到凌牧爆吼起来。
比布罗利更加夸张的气焰，冲天爆发而出。
凌牧的气息暴涨，亿，亿，4亿！
当身体适应过两年多的全功率后，这一爆发，势如破竹般的直接进入亿境界。
这已经完全达到普通的超阶段了！
“还不够冲破？”
“那么，继续吧！”
凌牧看向自己的双手不敢置信道，而后再度握拳发力，把全身的气向背后凝聚。
这时，紫黑色纹路光芒大亮，一道神纹环从凌牧背后突然浮现，散发着微弱的光芒。
但接下来的一幕，却翻天覆地般让布罗利都不敢接近。
“给我破！”
凌牧再度大吼一声后，只见他身边的力量，竟然产生质的变化。
原本环绕在周围的火焰壮气焰，猛然变成喷气状。
凌牧的头发更加竖立生长，一撮刚毅的紫黑色刘海，在额头上垂落下来。
但最夸张的却是，大量闪电，围绕在凌牧的身边的气焰上。
在漆黑色气焰的背景下，显的无比耀眼。
宿主：凌牧
战斗力：亿（传说超级赛亚人--破坏型）
血脉：传说赛亚人血脉
……
亿！
超级赛亚人的境界，很自然的突破。
而爆发出的战力，让凌牧也不由感到欣慰。
两年多的苦修，在吃了那么多精神果实。终于到达这个境界。
“布罗利，结束了！”
“无限--曙光！”
凌牧撇了布罗利一眼后，竟然浮在半空中，缓缓抬起右手。
万帕行星在这一刻，暗度又下降一截。
当凌牧抬起手后，所有能见度的光，竟然全被吸收。
但恐怖的却是，凌牧右手上凝聚出的，全是破坏之力！
无限曙光！
这个获得后，从来没有施展过的秘技！
在发动那一刻，凌牧便带一点悔意。
因为凌牧知道，在这一击之下，万帕行星似乎要不存在了！
“bss！”
安娜不由大喊道，此刻凌牧手中那股能量，强大到可以连她一起摧毁。
“安娜，坐上飞船，带好帕拉伽斯，在外太空等我！”
凌牧悠悠的声音响起。
安娜瞬间会意，带着帕拉伽斯的尸体走上飞船后，直接启动离开。
当感知到安娜彻底离开后，凌牧不由呼出一口气。
“这就是天使秘技么？”
凌牧淡然望向自己那漆黑如墨的手掌，而后向下方直接一个手刀劈去。
虚空中自动拉h.出一道闪耀着白芒的巨大月刃，那竟然是由破坏之力转化而成的力量！
咔嚓咔嚓！
沿途的空间竟然化作光点，直接破碎。
布罗利仍然在嘶吼，他还在顽强抵抗。
但是当无限曙光与他擦肩而过时，愤怒的布罗利全身一震。
整个人的气息迅速萎靡，而后竟然缓缓闭上眼睛倒下去，那原本嚣张无比的传超状态，也恢复成了常态。
“擦个边都能让传超昏迷？这威力果然不愧为神技！”
当凌牧发现这一幕后，不由淡淡的道。
但紧随其后，只见凌牧施展瞬间移动，来到布罗利身边一把抓住。
随后再一次施展瞬间移动，已经出现在安娜身边，离开万帕行星！
“bss？”
安娜不由惊喜的叫道。
但在这时，沉闷的冲击波扩散开来。
原本那暗红色的万帕行星，竟然被大量的黑雾所吞噬消融。
但无比有趣的却是，在那星球中央，竟然有一束亮光，在这毁灭星球的黑雾中闪耀无比！
轰隆一声！
万帕行星彻底被吞噬，消失在安娜眼前。
……
“诶呀呀？这股力量....破坏之力转变成创造之力？是谁呢！”
破坏神界，白色长卷发的维斯略有感应道。
随后兴致勃勃的拿起天使权杖查看起来。
但是，在他那颗大大的天使宝石中，显现出来的，却只有万帕行星的毁灭。
“诶呀呀，看样子要亲自去一趟了！”
“不是其他宇宙的破坏神。看样子是自己修炼上来的！”
“不知道比鲁斯大人苏醒后，会有什么想法！”
维斯好奇的道了一句，而后一抬权杖。
一层涟漪在破坏神殿出现。
而后维斯的身影直接进入次元中，向万帕行星的方向过去！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
37:布罗利归顺！被屏蔽的维斯！
<!---->
“诶呀呀，这几人都是谁？”
白茫快速的次元中，维斯手握着天使权杖，查看投影出的画面。
上面显示着的，赫然正是凌牧与布罗利的战斗。
那惊天动地，毁灭星球的战斗，在维斯看来，都属于小儿科级别。
但是双方的潜力，却让维斯眼神微亮的观察起来。
“唔，这个战败的家伙应该是赛亚人。但潜力似乎快追上布鲁斯大人！”
“另外一个家伙……”
“诶呀呀！竟然也是个赛亚人。还把破坏之力融入血脉之中？”
“这是无限曙光？虽然还使得不到家，但已经能够从破坏向创造转变。”
“哦呵呵呵，如果比鲁斯大人苏醒后，瞧见自己都没学会的招式，被一个小家伙学了，不知道什么感想？”
维斯行驶在次元中，天使权杖此刻竟然开始倒影万帕行星上的画面。
一幕幕战斗画面，出现在维斯的视线中。
但赫然可见维斯的表情，兴趣十足。
而他行驶的方向，正想着万帕行星而去。
……
宇宙飞船上，布罗利从昏迷中醒来。
但是当他睁开眼的那一刻，却发现一位熟悉到无比的人。
赫然是他的父亲帕拉伽斯！
“父亲，你不是？”布罗利瞬间惊醒道。
那苍老略带严肃的面孔，他永远不会忘记。
“布罗利，太好了，你终于醒了！”
帕拉伽斯不由抱住自己的儿子。
当他苏醒后的那一刻，凌式集团安娜已经把一切告知于他。
原来凌牧为了刺激布罗利，所以对他动手。
但却拿捏的恰到好处，让帕拉伽斯处于假死状态。
而安娜，在两人战斗开始时，已经为他做了处理，不会有生命危险。
“醒了的话，过来吃饭吧！”
淡淡的声音从另一面响起，只见穿着黑夹克的凌牧正抽着雪茄，有一搭没一搭的，看着那些电视节目。
“是你？”
布罗利瞬间大叫起来。
但这时，帕拉伽斯却上前拦住布罗利大声道：
“布罗利，不准放肆。凌牧先生已经击败你了，所以我们现在必须跟着凌牧先生。”
这一次，父亲没有通过电流阻止，反倒让布罗利冷静下来。
“父亲，可是他杀了巴亚！”
布罗利低落的道。
而凌牧在此时却一撇道：“你还杀了我的员工呢！”
“巴亚是我的好朋友！”
“沙力是我员工！”
这一刻，狂暴的气息又再度浮现出来。
布罗利的身子，竟然有隐隐爆发的节奏。
可这时，只见一位黑发美女，出现在两人中央道：
“都别吵了，到时候复活不就行了。这宇宙飞船不够你们拆的！”
凌牧耸耸肩，确实如此，复活就完事儿了。
而布罗利一听这话，不由激动起来，“真的吗？巴亚真的可以复活？”
“布罗利，你给我闭zui！”安娜沉闷的警告一声。
而后唰的一下，她那黑发瞬间变化成莹绿色。
这股气息，让布罗利瞬间愣住了。
无比熟悉，却又亲切的气息。
凌牧反倒有一丝意外，气息没有牵引？
难道传说赛亚人同源，所以没有敌意？
本来还想和安娜一起揍布罗利呢，但现在似乎不行了。
“先吃饭，一边吃一边说！”
安娜再度恢复成常态，随后抛出一个个万能胶囊。
只见大堆大堆的食物出现，瞬间让帕拉伽斯眼睛绿了！
而布罗利耸动鼻子，问到香味后，竟然情不自禁的吞咽起口水！
……
4个赛亚人，其中个传超。
这一顿饭，把凌牧自己都吃的惊呆了！
两个万能胶囊直接被吃空！要知道，安娜使用的万能胶囊，可是让许多星球用来运货的。
“总之情况就是这样。”
“布罗利，如果你想要复活巴亚，那就在五年后的天下第一银河武道会上，夺取冠军或者亚军实现愿望。”
安娜开口把龙珠以及武道会的事情介绍了一遍。
这让布罗利的心情，瞬间变的十分友好。
“谢谢，我知道了！”
此时，布罗利十分诚恳的道。因为安娜给他指了条路。
“k，布罗利，帕拉伽斯，我最后在问你们一遍，是否愿意跟着我？”凌牧开口确认道。
帕拉伽斯瞬间点头道：“这是我们父子俩的荣幸。凌牧大人。”
布罗利看看自己父亲，最后看看餐桌，也不由朝凌牧点头道：“我愿意跟着你。”
“叮，恭喜宿主完成收服一战。奖励战斗力+亿。始祖级赛亚人血脉！”
当系统的声音传来后，凌牧急忙在脑海中回道：
“系统，奖励延迟发放。”
“叮，因宿主要求，奖励将于小时后发放。”
凌牧不由呼出一口气，自己在飞船上可不能接受。
上次传超血脉，接受起来已经有点恐怖了。
但这一回，却是直接常态+亿战斗力，还有不知强度的始祖级血脉。
自己必须找个星球在接受，要不然肯定会把这艘飞船给直接炸开！
“安娜，寻找最近一颗荒芜星球，我需要修炼下。”
听见这话，安娜不由点点头。而后坐到船舱处搜寻起来。
“bss，最近一颗星球，将会在4小时后到达。”
凌牧不由点点头，开始忙起自己的事情。
而安娜，却与帕拉伽斯在交谈，给予未来他和布罗利的任务。
凌式集团，迎来一位超越百亿级的强者，安娜就觉得，许多事情就不需要bss亲自去处理了！
……
“嘿，时光倒影！”
此刻，已被销毁的万帕行星所在位置，空间被划开一道口子。
只见一位身穿神祗服饰的天使出现，正是维斯。
一片投影，从天使权杖上投放出来。
当维斯回放画面，发现一艘飞船脱离万帕行星后，眼前不由一亮。
“嗯，就是这玩意儿。”
“他们现在到哪了呢？”
维斯不由琢磨一声，而后抬起权杖，重重一敲。
但在一瞬间，维斯的脸色突然变化，只见无往不利的神术，在此刻竟然混沌一片。
显现不出那艘飞船所在的位置。
维斯面色逐渐变的凝重起来。
神力竟然被屏蔽了！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
38：接收奖励！打开基因锁的记忆
<!---->
一天后，一颗荒芜，呈诡异huag色的行星内。
凌牧一行人赫然出现在星球内。
“bss，这颗星球肯定没有生物。”安娜操控着宇宙飞船上的探测器道。
听见这话，凌牧不由点点头道：
“你在飞船上等着我吧，我在外面大概要修炼几天。”
还没等安娜回复，凌牧便直接打开舱门，向着外面走去。
这颗星球如同被风干的沙漠，外表看起来的确是huag色。但内里，却是金灿灿的沙子。
没有任何一滴水，整颗星球的表层上，只有无尽的沙子。
“这地方到适合我。”
“系统，发放奖励吧！”
挑选远离宇宙飞船的地方后，凌牧便与系统交流起来。
“叮，请宿主接受奖励！”
当这话一开口后，凌牧整个身子不由一顿。
首先融入自身的，是那奖励亿的战斗力。
这股力量，超越了常态战力的一倍。
凌牧整个身体的气息猛然爆膨，一层层气焰开始围绕在他身后。
这一刻，凌牧直接退出超级赛亚人破坏型的状态，改用自己的常态去接受这种力量。
奖励的是基础战斗力，这也代表在弥补凌牧的不足。
不论超级赛亚人的变身多厉害，但把基础的战斗力给提高后，总能向更高的方向发展。
颗在安娜等人的感知中，凌牧似乎没怎么变化，只是气息略微有增长。
但她殊不知，这亿的基础属性一加，凌牧在变身之后，会有爆炸性的增长。
过去天时间，在这漫天黄沙之中，凌牧终于把亿的战斗力给消化完毕。
“嗯？我的潜力似乎更加强大了。”
“或许变身之后，我的战斗力可以突破千亿了？”
原本只有接近亿的常态战斗力，变成破坏型超后，一跃至亿。
但现在这亿一加，基础属性攀升到亿后，凌牧竟然竟然觉得那千亿战斗力，一点都不困难。
甚至还能大幅度提高上限。
“看样子，我可以尝试o索超的晋升之路了。”
“记得超悟空的战力，也有亿吧。”
凌牧不经思考起来想到。
不知不觉，都已经迈向千亿大关。
可就这时，凌牧整个身子突然传来剧烈疼痛。
身体内的血液在剧烈燃烧，一股狂暴到极点的力量，从身体深处涌现出来。
卡啦卡啦的声音不停传出
自己体内的基因似乎在断裂开来，又有一股神秘力量把它们重新揉i起来。
凌牧此刻的意识竟然无比清晰，他竟然能感知到身体内，一把把锁住血脉的铁索。
“这是什么？基因锁？”
凌牧不由晃晃脑袋感应道。
“叮，请宿主保持忍耐，接下来，将会发放始祖级赛亚人血脉。”
系统的声音忽然传来，让凌牧莫名其妙有点慌。
这什么鬼？
系统还特地提示，到底是多大的危险？
如果是龙珠原著人物感知到体内一把把大锁后，可能会开始慢慢研究。
但凌牧就是瞎猜也猜的到，这就是基因锁。
在以前生活的世界里，什么修行路线没在小说中出现过？
这始祖级血脉，难道是要直接撬开体内这些大锁？
当凌牧胡思乱想之时，身体内又涌现一股神秘力量，随着血液在全身不停流淌。
经脉内不停泛起大浪的血液，一遍又一遍冲刷着基因锁。
但这股力量流淌到凌牧背部位置处时，凌牧那紫黑色神纹突然亮起。
破坏之力出现，想要阻挡这股力量。
但惊人的一幕出现了。
这股神秘力量当撞上破坏之力后，竟然一望平川般的碾压过去。
破坏之力连稍稍阻拦脚步的资格都没有。
咔嚓一声！
融入破坏之力后的神秘力量，第一次撞到一把基因锁上。
一瞬间，基因锁便布满裂痕，接下来，随着神秘力量又一撞。这把基因锁彻底崩碎。
这一刻，一股玄之又玄的信息传入凌牧意识中。
有一股呼唤，从遥远的宇宙中传来，跨越漫长的空间与时间。
那是蕴藏在生命基因里的消息。
“赛亚人诞生于起源战争，在战斗中成长变化，挑战过诸神，也战过诸魔。”
“但在起源战争就快大胜之时，族内诞生出其他两派。赛亚人的道路走出分叉……”
“远古者……修空力……化白境……”
“太古者……吸元力……化规则之身……”
“但他们却忘了，我之一族，应该返祖，修……”
凌牧脑海中出现许多密密麻麻的短句信息。那是打开基因锁后获得的。
赛亚人一族的历史，比想象中更加悠久。许多凌牧竟然都完全听不懂。
白境？难道是白神？
那玩意儿不是龙珠同人中的幻想么，怎么还真会出现？
还有规则之身，到底是个什么东西！
刚想到这，凌牧便把一切抛到脑后。
因为更加疼痛的感觉来了，一把把基因锁，在那神秘之力下被打开。
但这回释放出来的，竟然是无比野蛮的力量。
……
安娜站在宇宙飞船顶端，望向远方那连接天地的沙漠石柱。
那是一个月前，bss曾经修炼的地方。
可如今，那里空间扭曲，骇人惊惧。一切的物质被卷入进去后，都无法逃脱。
只剩下这颗星球的沙粒，在无意识的慢慢抵抗着。
强大到极致，让安娜都忍不住想颤抖跪拜下的气息，不时从里面散发出来。
那似乎是来自一种血脉的天生压制。
并且随着时间流逝，越来越明显。
……
直到时间过去半年，连布罗利都厌倦这颗星球后。
一番爆炸性的景象从远处传来。
咚咚两声。
似乎有什么人在敲击响指。
但接下来恐怖的一幕发生了。
安娜眼前的沙漠，在这一刻竟然分裂开来。
露出无比庞大的深渊。
但恐怖的却是，那深渊的最底层，竟然是浩瀚的星空宇宙……
整颗星球的黄沙开始向宇宙飘散。
而这时，悠悠的声音在安娜耳边响起。
“安娜，走吧！启动飞船！”
这熟悉的声音，让安娜瞬间一愣。
bss修炼完毕了！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
39：始祖级血脉的恐怖潜力！维斯降临！
<!---->
“安娜大人，凌牧大人修炼完毕了？”帕拉伽斯兴奋的道。
离开万帕行星半年后，他与布罗利陪着安娜在这颗星球上等待凌牧出关。
那种憾天的力量，让这位曾经的赛亚人大佐震惊许久。
特别随着时间流逝，这股力量越来越强盛之后，帕拉伽斯曾经的野心也随之消散。
比起贝吉塔王，这位年轻的男子，更加让人敬佩。
特别在半年时间里，当帕拉伽斯得知，安娜与凌牧也有赛亚人血脉后，已经变的越来越欣慰。
曾经被弗利萨一根手指摧毁的赛亚人种族，出现了能够挑战神的王者，而且还有很多。
自己儿子布罗利，也有相同的潜力。
所以为了不懂人情世故的布罗利强大起来，帕拉伽斯非常讨好安娜。
在一个月后，获得一个倍重力室的万能胶囊，获得修炼方法。
这让帕拉伽斯开始真正的训练起布罗利，让他彻底释放身体内的力量，不像以前那般，用电流去限制。
而布罗利，在这半年时间里，也逐渐开始明白常识性问题。
特别在不缺食物后，更加欢快的呆在重力室里修炼。
如今，他能够像安娜一般，操控自己的变身。
“帕拉伽斯，布罗利，准备离开这颗星球。”
安娜操控着宇宙飞船离开这颗星球。
当漫天星辰再度出现在眼前后，安娜才赫然发现，不知何时，这颗huag色沙漠星球，竟然被切割成两半。
“安娜，走吧，回地球！”
淡淡的声音在飞船内响起，不知何时，一位让人又陌生，又熟悉的男子，出现在众人眼前。
陌生是因为，这人似乎从时空中走来，如同面对先祖一般。
而熟悉是因为，那正是凌牧。
除了头发又生长一截外，竟然毫无太大变化。
“bss，你似乎变的更加强大了！”
安娜俏脸带着欣喜道，作为传超赛亚人，凌牧此刻竟然给他带来夸张无比的震慑感。
“唔，我现在还控制不好身体内的力量。”
“安娜，布里夫博士的千倍重力室还在么？”
“另外，最好在给我来一套吨的锻炼服。”
凌牧晃晃还有点乱糟糟的脑袋道。
而布罗利听见这话，闪过震惊的表情。倍重力室，在不变身的情况，他就已经坚持不住。
但凌牧竟然要千倍，还要锻炼服。
“bss，我随身都带着。”
安娜掏出两个万能胶囊扔出去道。
瞬间在飞船内化出一间重力室。
“太好了！不过回地球了，一定要让布里夫博士研究下万倍重力室，对我来说，千倍可能不够用了。”
感受到体内的力量后，凌牧开口道。
但安娜此刻却浑然一笑，“bss，恕我直言，这你就有点为难布里夫博士了，万倍重力室，估计让他脑细胞都要坏死了！”
“没事，一定要相信这位科学家。布罗利，需要来练练么？”
凌牧随意答了一句后，直接穿上吨锻炼服，准备走进重力室。
布罗利一愣，显的很意外，但随后还是摇摇头：“我常态坚持不住，现在最高才4倍。”
“没事，那变身就成。”
……
一小时后。
布罗利维持着传超变身的阶段，在重力室内不断喘息。
自己这老板已经彻底化成怪物，在这倍数的重力下，从一开始的艰难举步，到后面的举重若轻。
只是短短一小时，就能适应过来。
布罗利化成传超，与之战斗一番后。
虽然还能够占优，但完全造成不了大伤害。
这种战力下，传超的实力，也会被压制。
“呼，终于适应了！”
凌牧扭动身子，不经做起广播体操……
接受完始祖级血脉的那种膨胀感，在这重力下，终于缓缓消退。
从一个虚胖无比吃撑了的胖子，慢慢恢复成正常样子。
宿主：凌牧
战斗力：亿万（常态）
血脉：始祖级赛亚人血脉
规则力：破坏之力（可随着时间提升至破坏神）
技能：瞬间移动，无限曙光，气镰，神之语言。
看着自己的属性面板，凌牧也不由振奋起来。
在接受始祖级血脉过程中，让自己常态战斗力就快拔高到亿。
变身后，凌牧自己也不清楚多少战力了。
估摸着最低都能与超战力相等。
但始祖级血脉最重要的不是这份实力，而是未来最大的潜力。
如果说破坏之力与传超叠加不修炼，都能按照每天左右战斗力成长。
那始祖级每天递增的速度，便是万！
加的是常态战力！
只要给自己时间，不修炼，常态一年都能多出亿万！
这份底蕴，让凌牧未来的道路，更加广阔。
但最重要的是，血脉基因解锁之后，凌牧获得关于赛亚人的一些片段。
在最近画面中。
一位赛亚人的头发赫然变白，眉心之中更有血红神纹印刻，他们自称为远古。
而另一位，与超级赛亚人相同的金黄发色。但当他升空之后，金色尾发竟然长到遮天蔽日。他们自称为太古。
可这些都是最先开启的画面，当凌牧的基因锁破碎到最后一块后，出现了最后一副画面。
那是一位站在虚无中，浑身散发淡淡银光的赛亚人，他称之为始祖。
可他却在抬头仰望虚无中，喃喃着：起源……
……
“安娜，我要一箱葡.萄味的冰鸡尾酒。”
走出重力室，凌牧舒服的喊道，随后一下子走向浴池，开始泡澡舒缓。
血脉中的画面，凌牧先放到一边，他已经有点猜测。
但那毕竟是过去的事情，如果想要追查，或许需要时空之力，回到过去去探查。
所以，现在最重要的，还是举办银河武道会。
“好的，bss！”安娜的声音传来。
但就在这时，宇宙飞船内一道空间门突然打开。
一位身穿神祗制服，手台权杖的高大天使，出现在飞船内。
凌牧瞳孔不经一缩：“维斯？”
“啊？bss，你在说什么？”安娜疑惑的声音传来。
可随后又急转而下：
“你是什么人！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
40：特殊选择！召唤始祖亚莫西！
<!---->
这一刻，安娜如临大敌一般。
不远处的布罗利听见这声音后，也迅速到达。
竟然有人悄无声息的进入宇宙飞船内。
要知道，在这里几位，可以说现阶段宇宙中最强大的几人，竟然都不曾发觉。
可想而知，来人实力之强。
维斯手握权杖，好奇的观看一番飞船内场景，随后眼光一瞥，直接看向凌牧道：
“你真的认识我！”
可安娜却眼光不由一凝，瞬间一个闪身，出现在凌牧前面，盯着维斯郑重道：“你是谁？有什么目的？”
瞧见安娜那紧张的面孔，凌牧使出一股力，把她拽到身后。
“安娜，别紧张。这位是我们宇宙的天使——维斯。放心，他没有恶意的。”
听见这话，维斯zui角浮现笑容：
“诶呀呀，你果然认识我！不过我找你们可有半年了，竟然能够屏蔽我的神力，这可是要好好说道说道。”
凌牧不经一愣，维斯找自己半年了？
这是怎么回事？
而且自己只有破坏之力，似乎也没这种能耐，躲过天使的查看。
要知道，天使手中握着的是规则。
在龙珠超中，维斯只是小露几手，便已经深不可测。
时光倒流三秒的时光之力，为弗利萨复活和富尔玛接生的创造之力，还有比鲁斯的师傅，不可能不明白破坏之力。
可以说，除了奇迹之力以外，维斯对其他力量都有涉及。
这种人的力量，自己还无法揣摩，怎么可能还会屏蔽？
难道系统？
对了！
那段时间，自己可是在接收始祖级赛亚人血脉。
想到这，凌牧脑筋一转，随后淡淡道：“维斯，我可没这实力屏蔽你。”
“我当然知道，所以，我要知道是谁在幕后保护你。”
维斯抬起权杖，向虚无中一敲。
只见周围世界大变，宇宙消失不见，赫然进入银白色的次元空间内。
凌牧脸色一变，似乎系统的屏蔽让维斯盯上了，看样子无法善了了？
“叮，检测到因系统问题，宿主触发生命危险，启动（特殊）神级选择。”
“选择一：晋升三阶神之领域分钟，逃脱维斯。奖励：战斗力+亿！”
“选择二：召唤始祖级赛亚人——亚莫西附身，与维斯战斗。奖励：瞬间移动进阶版——时空跃迁。”
“选择三：在规则无效化——平等领域中，杀死维斯。奖励：全王召唤按钮。”
凌牧不经一愣。
卧槽！
特殊神级选择？
这个特么的牛x了！
瞧见这三条选择，凌牧一边与维斯对峙，一边在郑重选择。
第一条直接跳过，战斗力在这时候没用。
如果是兆（兆=亿）战斗力，凌牧可能还会考虑下。但才亿，想都别想。
选择二，召唤亚莫西？似乎与现在情况比较符合，维斯认为自己背后有人。
始祖级亚莫西，或许正好可以当做维斯的猜想。
至于选择三，凌牧凝视许久后，还是终于去掉。
规则无效化平等领域是不错，让自己和维斯站到同一qi点。
但特么要杀死维斯，简直是做梦。
单单一个自在极意功，凌牧觉得自己应付不过来。
要说维斯不会？怎么可能！
还有杀死维斯，别gao笑了！
特别奖励还是个全王召唤按钮，万一召出来一个不高兴，这小p孩毁灭宇宙呢。
自己可不是孙悟空。
“系统，选择二！”
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
……
“维斯，没法善了了？”
凌牧抬头望向维斯确认道。
而维斯同样表情严肃，“在第七宇宙中，不允许能够屏蔽天使的存在。”
凌牧深呼吸一口气，不由道：“好吧，不过在此之前，能否让我的员工们出去。”
说完，凌牧指指安娜以及布罗利等人。
此刻，安娜已经吓坏了。
周围那银色次元空间，完全颠覆她的认知。
眼前这奇怪的人，实力强大到无比恐怖，完全秒杀他们的存在。
维斯看了看，随后抬起权杖一剁，一层涟漪扩散，安娜顿时发现周围空间大变，他们又再度回到宇宙飞船内。
“现在可以了？”维斯凝重道。
而凌牧点点头，爆发出自己的气息，一股带有蛮荒沉重感的力量流露而出。
凌牧没有变身，反倒朝天空中淡淡道：“请始祖附身！”
一道人影从虚无中走来，魁梧壮硕。
jiayig直立的黑发全部刺开，一根尾巴被他栓在腰间。
他浑身散发着淡淡的银白色光芒。
不狂暴，但却让人十分可怕。
当维斯瞧见这人后，眼睛不由瞪出来，大喊道：
“亚莫西？怎么可能？宇宙不是被清除了！”
那道人影看了维斯一眼，随后突破次元，化成影子，瞬间融入进凌牧的身体。
“维斯，好久不见！”厚重低沉的声音鼓动在次元内。
“想不到竟然是你！被全王抹除，难道你还能复活？”维斯不经凝重道。
此刻，他手握着权杖，那宝石之上隐隐出现全王宫殿的画面，一位不太高威严的白发天使漂浮在大殿中央。
如果一有不对劲，维斯将会马上召唤大神官。
但此时，凌牧也就是亚莫西一开口，却让维斯放松下来。
“不，我没有复活。”
“只是我的后辈，解锁了血脉中的记忆与力量！”
听见这话，维斯一愣，不由道：“难道是你屏蔽我的神力？”
而亚莫西再度摇摇头，“不，屏蔽神力，只是我们一族血脉觉醒后自带的力量。”
这时候，维斯不由呼出一口气，面色渐渐缓和下来。
“看样子，你们一族又出现个人物。怪不得能修炼出破坏之力。”
而亚莫西却一笑，“那是后辈的事情。达娜还好么？”
维斯一愣，非常久远的名字，那是宇宙天使的名字。
“不知道，我父说是永久沉睡。”
亚莫西表情一阵哀伤，而后叹道：
“维斯，跟我打一场吧！”
“或许，我没有在出现的机会。”
维斯目光一凝，而后点点头道：“好！那我们把力量，维持在兆以下！”
“哈哈！好！”
此时，被亚莫西附身的凌牧大笑一声，身体竟然无风自动，在次元空间中，闪起银蓝色气焰。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
41：自在极意功之上！隐秘
<!---->
次元空间内，亚莫西与维斯对峙之时，便有一股玄妙的气息出现。
那银蓝色气焰当到达顶点之后，赫然向白色转变。
瞧见这一幕，维斯眼神凝重，一挥天使法杖。一层绿蓝气焰，同样覆盖到他身上。
两边都已准备好，但他们的力量不算狂暴，反倒显的十分温和。
“这就是你不曾流传的大自在天极意功？”维斯郑重的开口问道，满脸戒备之色。
虽然大家的战斗力只维持在兆境界，但这意境是玄之又玄，一个不小心，可能会造成大量伤害。
“好久没有使用过这力量了，这副身体比我的还要好，但似乎还没开发出来！我的后辈还需要多磨炼。”
活动着身子的亚莫西感叹道。
而此时的凌牧，却发现自己的意识漂浮与次元空间上，以上帝角度，观看着亚莫西与维斯的战斗。
但听见亚莫西的话后，凌牧不经一愣。
自己身子潜力强是知道的，甚至估摸不到上限。但是在亚莫西眼里，这似乎还是不够？
可维斯接下来一句话，让凌牧彻底明白到底是为什么。
“你后辈已经非常不错。按照你大自在天极意功的使用要求，需要到达三阶神之境才能用。现在最多用弱化版的自在极意功吧。”
维斯轻叹一声，竟然率先出手。
全身冒出绿蓝色气焰，拎着天使权杖直接向亚莫西挥去。
可在这时，亚莫西竟然微微一个扭身，直接躲过维斯的攻击。
很平凡的一招，但在凌牧视角中却不平静。
他们两人的速度都同样很慢，但凌牧发现自己竟然躲不过去？？
不过当听见两人说着大自在天极意功，以及弱化版自在极意功后，凌牧明悟问题出在哪里。
“维斯，外人看来大自在天极意功，的确需要三阶神境来使用。但我告诉你，其实这跟规则之力一点关系都没有。”
两人擦肩而过，但亚莫西伸出手，直接搭住维斯的肩膀。
不知道使用了什么技巧，维斯的身体直接被抛飞。
而亚莫西做完这一切后，静静站立在那。
维斯身子一跃，稳住自己的身型后，不由倒吸一口气。
刚刚在一瞬间，其实他已经输了。如果是真正的亚莫西，配上其狂躁的力量，早已用规则之力击伤他。
“弱化版自在极意功不靠感知，靠的是身体反射。”
“不知道你的大自在天极意功，到底为什么这么强？”
维斯不经疑惑道，他的眼里同样充满好奇。
现在天使的战斗方式，同样靠着自在极意功。
如果想赢，一般看个体的能量质量。
但曾经的亚莫西，凌驾于天使之上，甚至与大神官都能狂暴战斗。因为他的大自在天极意功，又高出一个境界。
“想知道？”亚莫西嘴角浮现起笑容。
“我告诉你吧。维斯，还有我的后辈。”
“气的感知，只是精神上的运用。自动反射，是身体上的运用。”
“但在后面的道路上，如果让气与身体结合，形成特有的战斗模式，那么只要不超过能量上限，都会自动做出反击。”
“我称为大自在！”
听见这话，维斯不经暗暗思考起来，眼神也从一开始的疑惑，慢慢变的明亮。
可就这时，凌牧看到亚莫西的嘴唇还在发声。但似乎只有自己能听见。
“我的后辈，大自在后面还有一层境界，那就是规则反射。如果到达这一境界，不论是过去未来，或是创造破坏的任何攻击。你都将会自动躲避。”
“甚至，当你到达四阶神境后，可以规避掉全王的清除。”
“这就叫做大自在天！”
凌牧的意识十分骇然，亚莫西这一句话，已经挑战整个龙珠的最高统治。
全王掌握全宇宙的规则，但始祖亚莫西却有规避之法，这的确代表着大自在天。
“我修炼慢了，在被清除那一刻，才看清最后的大自在天之路。”
“你记得，四阶神境时，先融合创造与破坏之力，这样就可规避掉现世全王清除。”
“但如果是未来全王出手，不融合时空之力，是躲避不掉，切记切记。”
这一个消息让凌牧眼神凝重许多，现在自己连神境的道路都不知道怎么走。
亚莫西却对自己说了那么多。
还有，未来全王？
……
次元中，真正的战斗开始了。
亚莫西与维斯战到一起，力量不狂暴，甚至还十分温和。
但可悲的却是，天使维斯却一直被亚莫西压着打。
甚至连反手的机会都找不到。
兆的战斗境界，凌牧却感觉比超蓝的战斗更加具有破坏力。
因为每当他们轰在空处时，次元竟然扭曲出一个黑洞，随后慢慢愈合。
相比破坏空间，破坏次元的力量更要强大。
“时光回流！”
终于，在某一刻，维斯忍不住了，使出时空之力回溯。
他记得那几秒亚莫西的攻击，按照既定路线躲避。
但可怕的却是，亚莫西的攻击路线不变，但维斯还是被攻击到。
“怎么可能，我都用时之规则，为何还躲不掉？”维斯大惊道。
而亚莫西嘴角浮现笑容，“维斯，时空可以改变的。另外，大自在天极意功，也能躲避未来与过去的攻击。”
“只要攻击到了现世，通过气的捕捉与自动反射，就能做出相应应对。”
维斯眼神凝重的看向亚莫西，而后挥动天使权杖。一层层破坏之力开始覆盖在他的全身，明显是用大招。
但在这时，亚莫西举起手，示意战斗停止。
“维斯，我的意识就快消散了。时间不多了。”
“答应我一件事，帮我照顾好我的后辈，一直到三阶神境。”
“那么多年，我们一族才出了个返祖的血脉，实在不容易。”
“还有，我告诉你个事。我族远古那群人，正于魔界沉睡。陪伴者为堕落天使。希望你们小心。”
维斯脸上闪过惊骇的神情，而后郑重的点点头，“我答应。”
“但远古一事，我将会禀告给大神官。”
但此刻亚莫西却果断摇头道：“别去。”
“因为与远古在一起的天使，叫玛可拉。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
42：愿不愿意做破坏神！拉蒂兹前往地球！
<!---->
“你知道那是谁！”
“如果真想告诉大神官，我也希望百年后才禀告。”
亚莫西走了，当凌牧看见从自己身体内走出一个魁梧男人，并朝自己挥别后，凌牧便明白，始祖亚莫西将要离去。
随后一股大力，直接推着凌牧再度进入到自己身体内。
但此时，维斯的眼神哀伤，望着无尽次元中的银茫喃喃道：“母亲……”
……
“bss！”
安娜惊喜大叫道，喜悦的扑入凌牧怀抱之中。
那神秘之人的力量强大到无可匹敌，让安娜为止恐怖。
随随便便就带着一群人进入次元中，安娜便明白，自己老板也肯定打不过他。
“我回来了！”
凌牧抚摸起安娜的脸颊叹道。
“叮，恭喜宿主完成特殊任务，获得奖励：时空跃迁（在获得时空之力后，将会覆盖瞬间移动）”
系统的声音响起，让凌牧一愣。
这技能还需要时间之力配合？
可当一股关于时空跃迁的修炼方法传入脑海后，凌牧便醒悟过来。
怪不得需要时空之力。时空跃迁，竟然能够瞬间移动到未来与过去的某地！
所能跨跃的时空线，根据时空之力的掌控程度而做出限制。
虽然对时空之力的掌控程度要求十分的苛刻，消耗也很严重，但是不管怎么说，这都是一个不折不扣的逆天技能！
“凌牧！”
一道次元空间门被打开，只见维斯的身影出现在宇宙飞船内。
安娜一脸谨慎，但这回却没有冲动。
“维斯！过来吃顿饭吧！我那母星地球的美食，你应该会十分喜欢的。”
凌牧笑着亲切道，有了亚莫西的出现，维斯对自己也不会在有敌意。
“好吧！我很期待。”
维斯眼里虽然仍然有哀伤，但却在慢慢恢复。
安娜瞧见这回维斯没有恶意后，便明白bss已经解决了，随后识趣的开始忙碌。
扔出几个胶囊之后，只见大堆大堆的美食，出现在餐桌之上。
一旁的布罗利父子俩，瞧见这一幕，十分兴奋，又能开吃了。
而维斯也一脸惊讶，随后惊喜道：
“哦呵呵，比鲁斯大人错过一场丰盛的美食！”
听见这话，凌牧也不由一笑道：
“等破坏神醒来后，我带他好好吃一顿。”
……
“凌牧，未来愿意做第七宇宙的破坏神么？比鲁斯再过个几万年，也差不多到退役的阶段了。”
维斯一边吃着美食一边道。
但所说的内容，让安娜以及布罗利父子俩完全不敢插话。
什么做不做破坏神，这种高级话题他们能加入？
凌牧稍稍显的有点意外，但最后还是道：“维斯，这个以后在说吧。我才活了二十多年，结果你跟我说几万年后的事。”
听见这话，维斯也意识到不妥，“哦呵呵，的确。不过你能自己修炼出破坏之力，未来绝对是第七宇宙破坏神后选人”
凌牧嘴角也浮现一丝笑容，直接打趣道：
“这事你可别跟比鲁斯大人提到，要不然他一苏醒，直接毁灭地球那就糟糕了。”
维斯吃着美食点点头，脸上笑容更甚。
他有权利阻止破坏神肆虐，但一般不会这样做。
但关乎到凌牧的话，那需要看未来的发展，进行应对。
“凌牧，等你突破到兆境界后，就到破坏神殿修炼吧，到时候我来帮你！”
维斯的话，让凌牧对自己实力有个认知。
自己身体内兆力量肯定有，要不然亚莫西怎么可能使用出来，只是自己施展不出来，的确需要努力修炼。
想到这，凌牧点头道：“好的，维斯。不过最近一段时间，我需要忙银河武道会的事。”
“等我突破兆境界后去找你！”
银河武道会？
维斯眼中闪过好奇之色，随后向凌牧了解起来。
当知道这是在银河内举办的比赛后，维斯也不由来了兴趣。
“嗯，那到时候我去看看吧。这样也有助于比鲁斯大人对本宇宙的认知。”
这回轮到凌牧意外了，有天使出现的武道会，最低都是宇宙级别的吧。
可想不到一个银河系比赛，就让维斯上心起来。
……
北银河北部区域，一颗比较原始的自然星球内。
贝吉塔，那巴，拉蒂兹，正猎杀着一只只巨大的猛兽。
当杀死猛兽后，便燃气一堆火焰，开始烧烤起来。
“贝吉塔，五年后的银河武道会，去不去？”
那巴拿过一条带着血丝的肉腿，直接咀嚼起来道。
听见这话，刚成年不久的贝吉塔却讥讽一笑。
“去，当然去。凭我的战力，起码能进前。那奖金可是非常丰厚。”
一旁的拉蒂兹却不由感叹起来：“冠军和亚军，都能实现自己的愿望呢！”
贝吉塔看了拉蒂兹一眼，随后道：“这就别想了，弗利萨肯定要参赛，甚至库尔德王也会来。”
“不过，最大的可能，便是大家一起摧毁武道会现场。”
那把握了握拳，也不由狰狞笑道：“也对。这种东西，弗利萨不是应该早就去抢了。但为什么没动静？”
拉蒂兹一惊，“会不会有更强的人！”
砰的一下，拉蒂兹直接被踹飞，是贝吉塔出的手。
“拉蒂兹，你在搞笑？宇宙中有多少人的战力，能够超越我们赛亚人？”
“我现在战力早已过万。”
“对了，我记得贝吉塔星毁灭前，你还有个弟弟存活着？”
“把他找来吧，我允许你们兄弟俩一起呆在这个团队。”
听见这话，拉蒂兹虽然有点恼怒，但还是点点头道：
“好，那我现在出发，去找卡卡罗特。”
“不过，我们现在的位置有点远，我过去，可能要花上两年时间。”
贝吉塔脸上充满刻薄道：“那就快点去。我和那巴慢慢前行，看看有没有其他星球，值得买卖！”
拉蒂兹无奈的点点头，随后便升空，走向赛亚人独有的飞行器。
“那我先去找我弟弟！”
等到拉蒂兹走远后，那巴不由阴笑起来
“再来一个人，可以做很多事了。”
而贝吉塔脸上也充满傲娇的笑容：
“我是贝吉塔王子，存活的赛亚人，都需要我来管！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
43：紫兰姐姐，有外星人闹事！
<!---->
二年后
“这就是悟饭？”
布尔玛好奇盯着眼前这个只有岁半，但已经能够正常走路的小家伙。
一根尾巴在后面不停甩动，那大大的眼睛，盯着布尔玛充满好奇。
“昂，布尔玛，悟饭的力量可是很强大的哦！”
孙悟空露出牙齿笑嘻嘻的道。
小家伙刚出生，孙悟空便明白，儿子绝对能超越自己。
武道会上的奖金领取之后，琪琪也没有像原著中一样，对悟空斤斤计较。
反倒是支持悟空在武道一途上更加努力。
因为那大额的奖金在向他们一家招手，地球的打完了，那还有宇宙中的比赛要打呢！
反正琪琪已经想明白了，只要悟空在宇宙中获得名次，那这一家，未来的生活肯定不会发愁。
“悟空，回头可以让悟饭跟我一段时间。”龟仙人走上前看了几眼后道。
现阶段孙悟空的战斗方式，可能不适合小悟饭，但龟仙人的锻炼方法，正好适合。
毕竟，对于训练小孩子，龟仙人颇有心得。
“唔，好的，武天爷爷，那到时候让悟饭跟您一段时间。这届地球武道会结束后，我也要努力修炼，为银河武道会做准备了！”孙悟空兴奋道。
距离上一届武道会过去年，新的比赛又要开始。
“哼，这小家伙，应该跟我一样，在生死中成长。”
一道阴沉的话语传来，不知何时，比克出现在现场。
“唔，比克，也不是不行，要不然我把悟饭教给你训练？”孙悟空托着自己下巴思考道。
布尔玛龟仙人等人大惊。
“孙悟空，你在开什么玩笑！”
“悟空，你千万别有这种想法。”
让孙悟饭跟比克修炼，开什么玩笑。不被折磨死？
而比克也握紧拳头，愤怒道：“你这是想让你儿子当拖油瓶，阻碍我的修炼进度？”
“想都别想！”
听见这话，孙悟空挠挠头，一脸不好意思的笑道：“诶呀，被你发现了！”
众人……
这为了修炼，连自己儿子都搭上了！
“布尔玛，凌牧回来了吗？”
比克识别出孙悟空的“不怀好意”后，便置之不理，反倒向布尔玛询问起来。
布尔玛一愣，而后思考着摇摇头道：“好像没有诶，这两年，我爸爸也没见过凌牧。”
“不过，听紫兰姐姐说，最近一段时间，凌牧和安娜姐姐会回地球！”
比克脸上露出兴奋的表情，“太好了，这一次，我绝对要挑战凌牧！”
孙悟空在一旁不高兴了，“比克，我才应该去挑战凌牧。”
“是我！”
“是我！”
瞧见两个人幼稚般的表现，布尔玛摆摆手，一群渣渣，哪里比的过凌牧，真是小孩子过家家！
就在这一群人聚会之时，不远处地球大气层上冒出一团火焰，一架圆形飞行器，从大气层内突破坠落下来。
飞行器舱门被打开，长发垂落的拉蒂兹，从舱门走出。
“这里就是地球？怎么人还没死绝，卡卡罗特在干什么！”
拉蒂兹环顾周围道，而后拿出探测器，开始查看起来。
滴滴滴滴！
！
！
万！
嘭的一声！
拉蒂兹的探测器轰然爆开！
“怎么可能！这颗星球上，还有比贝吉塔更厉害的人？”拉蒂兹瞬间惊骇道。
探测器都爆炸，那绝对是实力超出上限导致的，绝对不是出问题。
而且感应中，还有好几个战斗力上千的。
“不行，我得加倍小心，先去问问吧！东边有几股较弱的气息。”
拉蒂兹握拳道，而后起身，向东边飞去。
……
“诶，真是幼稚！”
瞧见比克和孙悟空还在吵，布尔玛不禁叹道。而小家伙孙悟饭，坐在布尔玛身边，看着这一幕咯咯直笑。
但突然之间，孙悟空与比克两人瞬间停止争吵，额头冒出冷汗的抬头，向西边注视着。
“强大的能量！”
“不知道是谁！”
两人同时发声道！
没过一会儿时间，只见拉蒂兹出现。
“卡卡罗特！我终于找到你了！”拉蒂兹降落，看见孙悟空后，便急忙大惊道。
众人一惊。
孙悟空更是好奇：“你是谁啊？卡卡罗特？可我叫孙悟空啊！”
拉蒂兹不经一阵烦躁，但想起这颗星球刚检测到的战力，不得轻声道：
“卡卡罗特，我是你哥哥拉蒂兹。我们都是赛亚人！”
说完，拉蒂兹腰间的尾巴直接甩出来。
这让孙悟空大惊起来，“呀呀呀，尾巴！你真是我哥哥？”
“对，我刚从北银河赶来地球，就是要接走你！”拉蒂兹淡淡，顺便释放出自己的气息。
一瞬间，便让比克不由咕噜一声咽下口水。
“可我不想走！地球是我家诶！”孙悟空琢磨着思考道。
但拉蒂兹却狰狞道：“呆在这颗星球有什么好，不如去跟着贝吉塔王子，一起贩卖星球。”
“如果你不答应，我可要强制带你走了！”
这时，孙悟空才感觉到凝重的气氛，望向这哥哥，不由触动起来。
但在一旁的布尔玛却上前道：
“喂。你在宇宙哪里混的啊，没听过凌式集团的大本营在地球？”
拉蒂兹一愣，而后看向这个没有任何战斗力的女人，想想后才道：“凌式集团？举办银河武道会那个？”
“嘿嘿嘿，你们可不了解宇宙的恐怖。我们赛亚人还有弗利萨大王，可是超出你们想象。”
听见这话，布尔玛脸色变的怒气冲冲道：“你给我等着！”
随后便掏出电话，“喂，紫兰姐姐，有个外星人在地球闹事！孙悟空他们打不过！还要欺负我！”
说完，布尔玛挂掉电话，警惕的看着拉蒂兹。
而拉蒂兹也同样疑惑的打量起布尔玛。
可在分钟后，拉蒂兹瞬间颤抖起来。
一股股强横的气息从远处奔来，每一个，似乎都是拉蒂兹不能惹的存在。
“布尔玛妹妹，谁欺负你？”淡淡的女声传来。
一位紫发美女瞬间降落下来，一股强横到极致的气流涌现，一下子把拉蒂兹给弹飞。
醒悟过来的拉蒂兹，瞬间吓坏了。
那些人的气息，比弗利萨军团的人，更加恐怖！
————————————————
中秋加更啦，大家中秋节快乐~~
另外说一下，作者君真的很努力了，九月4号开的书，到现在九天，都快十万字了，每天最少都是一万字五章的更新~~
不过从今天开始，就保底一万两千字，每天六更吧！希望大家多多支持！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
44：拉蒂兹吓坏了！对孙悟饭触发的选择
<!---->
这什么鬼地方！
这些都是什么人？
我拉蒂兹到底来干什么？
现在应该怎么办？
一瞬间，许多奇奇怪怪的问题在拉蒂兹脑海中过了一遍。
弗利萨基地中，像高大的萨博，矮胖子多多利亚都是强者，还有只见过一面，更强的基纽战斗部队。拉蒂兹对这些人实力有印象。
但此刻眼前出现的这群人，给他的感觉比弗利萨军团所有人还要强。
特别为首的那名女子，拉蒂兹感觉，似乎只比弗利萨大王差了一点点（弗利萨未变身前形态）。
“布尔玛，就是这家伙？”紫兰降落下来后，盯了拉蒂兹两眼道。
其他事到不在意，可布尔玛说自己被欺负还得了。这可是自己跟安娜商量的第三位姐妹。
“紫兰姐姐，就是这个家伙。说在宇宙里混的，还没听过凌式集团。”
“不过他说是孙悟空的哥哥。”
瞧见靠山来了，布尔玛更加不怕了，把前因后果全部说了一遍。
紫兰听后点点头，而后打量起拉蒂兹淡淡道：“你是赛亚人？”
那毫不在意的样子，让拉蒂兹咕噜一声咽下口水，这女人的实力，是他完全不敢惹的存在，贝吉塔在他面前估计也是渣。
紫兰虽然没有安娜的传超血脉，但也吃过凌牧给的精神果实，特别还有赛亚人的训练方法，战斗力在这两年内不算太高，但也快接近万。
在凌牧去寻找布罗利之时，就让她回地球坐镇。
可就算这样，在拉蒂兹面前，俨然是一副强者的存在。
“是的。”拉蒂兹小心翼翼的回答道。
但紫兰撇了一眼后，不经吐糟道：“还真是弱。赛亚人血脉被你糟蹋了。”
听见这话，拉蒂兹一脸无奈的认可现实。
弱就弱吧。谁让这女人是大佬。
但在这时，一旁响起埋怨的声音，“很弱吗？我感觉很强啊！”
孙悟空幽怨的开口道。
“闭嘴！你别说话。”
布尔玛瞬间一个巴掌甩过去。孙悟空这家伙脑袋就是有问题。也不分什么场合。
“诶呀，布尔玛，你干什么啊！”
孙悟空莫名其妙被打后，十分无奈道。
紫兰不由一笑，孙悟空这家伙，bss特地交代过，让他自行修炼即可。
所以紫兰也没去管，要不然早被吸入进凌式集团，进行正式修炼。
想到bss特地交代的人，紫兰一笑，而后朝拉蒂兹再度问道：“你是孙悟空的哥哥？在宇宙中怎么没听过凌式集团？以前在哪混的。”
拉蒂兹一愣，而后回忆道：“我是卡卡罗特的哥哥，我们父亲是巴达克，母亲姬内。”
“凌式集团听过，但没接触过。”
“我归属于弗利萨旗下赛亚人军团。”
听见这番回答后，紫兰点点头，“原来是弗利萨那边的。怪不得没听过我们。”
“行了，那你呆在地球吧。如果高兴，回头来凌式集团进行考核。进入战斗部。”
“不过，孙悟空是不会让你带走的。如果你执意这么做，那我先灭了你！”
拉蒂兹一呆，这女人听见弗利萨军团竟然毫无好怕，还一副不在乎的样子？
凌式集团那么强？
但想想这女人的战斗力后，拉蒂兹软弱道：“是，大人！”
紫兰很满意，随后笑道：“不用怕。我们凌式集团可不像弗利萨那样掠夺，冰冻恶魔估计受虐太多，性格有点问题。”
“就好像弗利萨那哥哥古拉一样，没事惹bss，结果被灭的连灵魂都不剩！”
这一刻，拉蒂兹彻底吓坏了。
古拉？
他也只是听贝吉塔偶然说过一次，战斗力比弗利萨绝对更强。
结果已经被消灭了？
想到这，拉蒂兹不由后怕，看样子宇宙的变化，他包括贝吉塔等人还没摸清楚。
孙悟空还在思考强弱之事。
而比克留下冷汗，都是一群外星人，战力夸张到极致。
这让处于地球的他，该怎么办？
……
当拉蒂兹不敢在放肆后，紫兰便打算离开。
可在这时，地球大气层又一阵晃动。一架遮天蔽日的宇宙飞船，从天空降临下来。
紫兰微微一感应后，便惊喜道：“bss！”
布尔玛一呆，而后兴奋道：“是凌牧回来了吗？”
孙悟空从思考中惊醒过来，看向没有任何东西天空。而比克更加焦虑，不敢说任何话。
拉蒂兹一脸茫然，这怎么回事，怎么这群人又变成一副非常期待的样子。
但接下来，拉蒂兹可以说是快吓尿了。
一阵风吹过，只见现场出现五人。
其中三人散发出的气息，完全是弗利萨的无数倍。另一位手持权杖的人，拉蒂兹更加看不透。
“紫兰，怎么在这里？本来还想去公司找你呢！”
安娜像个小女孩一样，飘到紫兰身边开始聊起来。
“安娜姐姐！”
布尔玛也瞬间大喊一声，冲上前加入话题中。
“凌牧，这里就是地球？很不错的样子！”
手持天使权杖的维斯，观望着道。他的目光似乎能看穿地球。
而布罗利父子俩也同时打量起地球的景色，一脸满意之色。
但是当帕拉伽斯瞧见孙悟空后，不由呆滞道：“巴达克？”
“不对，你应该是他儿子卡卡罗特吧？嗯？你是拉蒂兹？”
这一刻，孙悟空瞬间确认自己另外一重身份。而拉蒂兹脸上更是惊骇：“这位，你是？”
“帕拉伽斯，曾经贝吉塔星大佐！”
听见这个身份，拉蒂兹急忙降落下来，这位是上一辈的老人。他们出生之时，便已经逃离贝吉塔星。
凌牧瞧见拉蒂兹后，便明白发生什么事。
这剧情看样子是提前了，拉蒂兹竟然那么早就来到地球。
那贝吉塔，也不远了。
不过，当瞧见孙悟空身旁一位戴着黑帽子，走路的婴儿后，凌牧不经一愣。
孙悟饭？
想不到竟然出生了。
要知道，在布罗利以外，可以说潜力最大的，便是孙悟饭，可惜被他母亲安排错的道路。
“叮，检测到宿主对孙悟饭的遗憾，触发神级选择！”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
45:价值不对等的奖励？维斯，教我怎么打败凌牧！
<!---->
“选择一：抚养孙悟饭两年，教导他变身成超级赛亚人。奖励：传说级赛亚人血脉瓶。”
“选择二：训练孙悟饭两年，开发出他的潜力，超越超级赛亚人。奖励：体验神秘悟饭状态一次。”
“选择三：杀死孙悟饭。奖励：孙悟饭所有潜力！”
嗯？
当瞧见这一次的选择后，凌牧不经一愣。
这次的奖励，有点混乱，但却让凌牧十分感兴趣。
血清暂时不说，但体验神秘悟饭状态一次？
记得原著中，后期孙悟饭与邪恶布欧战斗的神秘状态，最多也才亿战力吧。
可那价值，为什么会与传说级赛亚人血脉血清相对等？
接受过那么多选择任务，凌牧早已明白，按照顺序排下来，选择二肯定要比选择一的奖励好。
可体验神秘状态一次，真的比血清价值更高？
凌牧有点搞不懂了，但是心挺痒痒的。
至于选择三，凌牧不去考虑，自己的潜力比孙悟饭肯定要大的多，没必要去杀死悟饭。
“系统，选择二！”
想了想，凌牧还是按捺不住好奇心，选择这个奖励。
他到要看看，这变身到底值不值一个价！
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。”
……
拉蒂兹很明智的走到孙悟空身旁站着。刚刚那一副骄傲不逊的样子赫然消失。
开什么玩笑，这里大部分都是碾压自己的存在。就算帕拉伽斯，战斗力也比他强大很多。
拉蒂兹表示你们聊，我想跟我弟弟叙旧就行了。
原本贝吉塔交给他的任务，直接全都忘光了。
还去个球啊！
拉蒂兹已经打算呆在地球，回头去试试凌式集团的考核。
大家都是赛亚人！
但比起贝吉塔，凌式这根大腿还比较安全！
可就在这时，一个人影走来，让拉蒂兹瞬间冷汗淋漓。
“孙悟空，把你儿子交给我吧！”凌牧走上前冷淡道。
但这一话，却让所有人不经闭嘴。
“咦！让悟饭跟着凌牧？”
呆在龟仙人身旁的克林不由惊叹道。
刚刚孙悟饭由谁来带，都争执好久，本来还想送到天神那去。结果凌牧出现了。
孙悟空一愣，而后摇摇头，咬牙道：“不行，我要打败你！悟饭是我最后的希望！”
听见这话，在场所有人都愣住了，看白痴一样的看着孙悟空。
而凌牧也不经错愕起来，好家伙，知道打不过自己，所以生个儿子继承父亲遗愿？
“对！我要打败你！为了爸爸！”
奶声奶气的孙悟饭直接站起来，看着凌牧郑重道。
那严肃的小表情，让安娜和紫兰的眼睛都亮了起来。
“好可爱啊，bss，我们把他带回家吧！”
安娜抛下布尔玛，走到悟饭身前抚摸起来。
而维斯在这时也收回观察地球的目光，直接飘到孙悟饭身旁好奇的观察起来道：
“诶呀呀呀！凌牧，这小家伙潜力挺大。就比你那手下布罗利，差一点点。”
听见维斯的话，凌牧的目光也凝重起来，只比布罗利差一点？
维斯的眼光凌牧肯定相信，但这种对比，也实在有点夸张。
看样子原著中，孙悟饭真的被毁太厉害了。
“喂，你谁啊！别碰我儿子！”
孙悟空瞧见小悟饭被维斯围观时一脸不开心，马上上前解救道。
但这时，安娜严肃的声音传来：“孙悟空，懂点礼貌，这是维斯大人！”
“啊？什么大人？很厉害吗？比起凌牧怎么样？”
孙悟空瞧见安娜发话，便好奇的问起来。
凌式集团的人全都露出尊敬之色，看向这位bss的朋友，连安娜都说是大人，那跟凌牧关系肯定非常之好。
“孙悟空，你给我闭嘴。”
“个我加起来，都打不过维斯。”凌牧走上前严肃道。
结果这一开口，现场全部沉默……
大家全都用惊骇的目光，看向手持权杖的维斯。
而克林，比克等人全都张大嘴，眼睛都瞪出来。
个凌牧都打不过，那要厉害到什么程度了？
“哈哈！准确的来说，现在个凌牧加在一起都打不过我。”
“不过在未来，说不定十几个我，就打不过凌牧了。”
维斯笑笑道，然后把目光看向孙悟空。
凌牧无奈的摆摆手，果然跟天使差距太大啊！
今天这个事记小本本，等以后跟维斯翻旧账。
可就在这时，只见让人无语的一幕再度出现。
孙悟空直接把孙悟饭抱到维斯手上，一脸兴奋道：
“维斯..大人，我能跟你一起修炼吗？我要打败凌牧。”
全场再度哑然，这脸皮厚的。
“诶呀呀呀！凌牧，这星球还有人想打败你？”
维斯没有回答孙悟空，反倒好奇的向凌牧问道。
从口袋里掏出一根雪茄，凌牧点上悠悠道：“想打败我的人多了去，也只有这家伙，脸皮厚的跟堵墙似的。”
“嘿嘿！”
孙悟空挠挠头不好意思的笑了起来。
维斯打量孙悟空几眼，而后拿天使权杖在他头上敲了几下后，直接道：
“你现在不能跟着我。单单我生活的地方你都扛不住。”
“先去这块星系区域的界王那修炼吧。”
听见这话，凌牧也不由赫然。
果然，孙悟空跟界王认识，这都是安排好的么。
“界王是谁？很厉害吗？”孙悟空再度好奇道。
而凌牧走上前道：“孙悟空，这届地球武道会结束后，让孙悟饭跟我训练两年。到银河武道会时还你！”
“找界王，你直接去问天神就行了！”
“维斯，安娜，紫兰，我们先回去吧！帕拉伽斯，等会儿让安娜给你和布罗利安排个住处。”
说完，凌牧便飞上天空离去，而安娜紫兰等人也追了上去。
至于维斯，直接一剁天使权杖，开了个次元门。
让龟仙人，克林等人目瞪口呆。
“哇呀呀呀！我去天神那！武天师傅，克林，帮我送悟饭回家吧！”
说完，孙悟空便直接飞上天空，向另一个地方赶去。
两岁的孙悟饭瞧瞧四周的情况，然后放声大哭起来。
什么父亲！
这就扔下儿子走了？
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
46：弟子？武道会混战！反派尽出！
<!---->
回到地球的一个星期后，凌牧不由哑然。
琪琪竟然亲自送孙悟饭上门。
来到凌式集团，小家伙被他妈妈打扮的毕恭毕敬，穿着小西装，打着小领带。一条毛绒绒尾巴不停甩动。
“琪琪，不跟悟饭多生活一段时间么？送来那么快？”
凌牧疑惑的问道，本来这段时间，是留给他们一家好好聚聚的。
因为接下来，为了完成系统选择，凌牧将会带着孙悟饭前往宇宙，进行潜力开发。
“让悟饭跟着你是福气，早训练早好。说不定，我还能在武道会上看见悟饭的身影呢。”
琪琪欣喜的解释道，然后把孙悟饭拉到凌牧面前提示道，“悟饭，以后记得叫师傅。”
“师傅！”
孙悟饭双手合拢，鞠躬萌萌道。
这让凌牧不由一笑，果然，不管什么生物，小时候是最可爱的。
“诶呀呀，bss有弟子了！”
安娜和紫兰上前欣喜道，瞬间抓着小家伙看来看去。
原本还以为要等段时间，结果那么快就来了。
“安娜，紫兰，悟饭靠你们多照顾下。”琪琪很明智的道。
孙悟空的确厉害，但是当龟仙人以及克林把悟饭送回来时，描绘当时的场面后，琪琪果断的认为还是儿子靠的住。
当了凌牧弟子，再差再差也能进凌式集团混个小队长当当吧？这辈子完全不用愁。
而且看样子悟饭潜力还很高。未来的道路比孙悟空更远。
“放心，回头我给你安装台星际电话，到时候悟饭空了，我让他跟你联系！”
安娜笑着道，让琪琪更加放心的离去。
“师傅！”孙悟饭迈着小短腿，恭敬的站在凌牧身边。
而凌牧却闪过一丝笑意，微微一动，抓起孙悟饭那小尾巴。
这小家伙，一下子便无力的垂落下来。
“安娜，给悟饭定制几套重力服，从公斤开始！”
……
三个月后，地球4届天下第一武道会再次开启。
比起三年前那一届的盛况，今年更加热烈。
武道会简直到了全球瞩目的地步。
因为这一届，除了正常的比赛以外，还将选出参与银河武道会的位选手。
“bss，一切准备就绪！”
安娜看着笔记本电脑道。现在凌式员工们，都已经把武道会安排妥当。
“这一届多少人参赛？”坐在豪华房间内，凌牧望着外面人山人海问道。
这人数，比上一届还要多了十几倍。
“本次参赛选手总共位。”安娜看着汇总报表后道。
一听那么多人，凌牧反倒郁闷起来，“这要比到什么时候去？”
安娜一笑，随后道：“bss，这次海选规则变更了。开启个擂台赛的大乱斗。”
“每个擂台位选手，一直淘汰到只剩两人，成为十强。无条件参加银河武道会。”
“谁想出来的方案，必须加工资！”凌牧瞬间来了兴致。
大乱斗，就算菜鸡互啄也好看啊！
未来的力之大会，不就是这样做的。
安娜微微一笑，点点头道：“我知道了，回头去给那位员工加工资。”
“给悟饭报名了吗？”
一想起自己的徒弟，凌牧不经问道。
岁半，让他参加这种级别的战斗，茁实有点欺负地球人了。
三个月时间，给悟饭喂颗精神果实和几粒仙豆，然后扔进低倍数的重力室修炼。
随随便便都突破万战斗力，算地球选手倒霉。
“嗯，在号擂台，和孙悟空一起。”
“豁，那有好戏看了！”凌牧不经笑道。
三个月时间过去，孙悟空瞧见儿子都超越自己了，不知道会是什么表情。
……
“4届天下第一武道会十强赛即将开始。”
“这次十强赛，将同时举行。总共五个擂台，一直淘汰只剩两人，便算成为十强！”
原武道会主持人兴奋的呐喊着，这规则一听就燃爆了。
电视台节目，也将全天直播。
随便这些武道家怎么打，打个一天一夜也没事。
反正冠军赛要明天才开始。
号擂台上，克林与龟仙人站在人群中左右查看。
“武天师傅，这次我们要联手了！”
“唔，没问题。克林，我们擂台还有哪些强者。”
“我也不知道，不过比克，天津饭似乎在和4号擂台。”克林郁闷道。
但就在比赛开始的那一刻，号擂台突然传来一阵震荡。
轰隆一声，漫天的人影，倒飞出擂台。
“哼，一群弱者。”
只见一位矮小，与比克类似的那美克星小孩突然升空。
他披着白袍，裹住自己的身躯。但每一次挥手，却直接带走几十人跌出场外。
那狂暴的战斗力，让克林以及龟仙人看懵了。
“这谁啊！”克林害怕道。原本抽到号擂台，还以为能够平安晋升强，结果还有这猛人？
但是，在房间内的凌牧，瞧见这道身影后，不由闪过一丝笑容。
有意思，竟然是剧场版中的卡里克二世。
他父亲，曾经与神仙争位失败，但年后，卡里克二世出现，竟然参加了本届武道会。
……
号擂台，拉蒂兹随手把身边几个家伙甩出擂台后，周围选手便不敢去再去惹他。
这次地球武道会，在琪琪的怂恿下，拉蒂兹也一并参赛。
因为琪琪拿出了让拉蒂兹无语的借口，蹲在弟弟家吃饭不要钱啊！
参加武道会，拿个名次回来付账。赛亚人这胃口，琪琪也是压力大。
结果，当未见到界王，跑完一小段蛇道的孙悟空回来之后，也让拉蒂兹参赛后。
无奈的拉蒂兹开始放下身段，开始选择融入地球的生活。
就在这时，只见几个奇形怪状的家伙，出现在拉蒂兹周围。
“小子，下去吧。这个擂台，只有威洛博士才能晋级。”
当拉蒂兹斜眼望去后不经一愣，还以为弗利萨军团的多多利亚也参赛了。
结果只是外貌像，全身黄色皮肤，不是多多利亚。
“都是些什么鬼，你们全给我下去吧！”
拉蒂兹冷哼一声，便释放出自己的气息。
“我们生化人小队还打不过你一个？”这时，阴沉沉的声音响起。
不知何时，一个白胡子的阴沉老头出现在周围。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
47：淘汰百人的孙悟饭！十强选手确认
<!---->
当拉蒂兹爆发出气息后，凌牧也早已把目光放到号擂台。
可瞧见那几个生化人战士和老头后，zui角不经抽搐。
威洛博士？
又是剧场版的反派bss？
看样子自己的出现，导致这些反派全都一股脑跳了出来。
可他们却不了解宇宙中的情况。
比如来到地球的拉蒂兹，再差再差，经过三个月地球的o索训练，战力也从提升到.
“全给我滚下去！”
拉蒂兹爆发出一股骇人气息，周围气场瞬间一个爆炸。
那qu围绕在身边的生化人，瞬间腾飞滚到擂台外。
“好，好厉害！果然是预选去往宇宙比赛的武道会，我就是需要这种强者的基因！”
那白胡子yi沉老头在这一击毫发无损，反倒还兴致勃勃的打量起拉蒂兹。
有点诡异！
拉蒂兹冷静观看着。但在这时，只见刚过飞出擂台外的生活人小队，全都融化成y体，向着擂台上的白胡子老头冲去。
咔嚓一声，
只见老头的大脑直接裂开，露出一个布满芯片巨大脑子。
而当那些y体包裹住大脑后，只见一只巨大无比的生化怪物，出现在号擂台上。
这里的情形，一瞬间便成为焦点。
“什么东西？”拉蒂兹不经凝重道。
这怪物的气息，竟然不比自己弱。
“哈哈哈，我威洛博士的实验将来会响彻全宇宙！”
生化怪物威洛博士大叫道，让其他擂台的人也全都感知到了。
凌牧不由点点头，这反派到还有点东西。
威洛博士此刻的战斗力，已经接近，看样子号擂台就属于拉蒂兹和这家伙了。
凌牧不由想起那个开发人造人的格罗博士，不知道现在研究的怎么样了。
……
“哇哇，那么多强者，这一次冠军拿不到了！”
孙悟空在混乱的号擂台中，盘坐下来喃喃道。
其他几个擂台全都爆发出惊人的气息，比他更加强大。甚至自己的哥哥，都遇到对手。
现在孙悟空表示有点难过，怎么地球还有那么多强者呢。
“哼，孙悟空，这个时候还敢坐下？”只见一位高大的武道家向孙悟空冲去。
“嘿，别来烦我！”孙悟空冷眼道，而后瞬间腾空，一道鞭腿踢过去。
只见这高大个直接腾空抛飞，跌出场外。
周围选手一愣，这是上届冠军，是个狠茬子，不能惹，随后远离孙悟空的范围。
但就在这时，孙悟空左边不远处，传来一阵喧嚣声。
“怎么回事，还有个小孩？刚断奶吧！”
“小家伙，这里不是你能来的。”
“我去，谁放进来的啊！那么小的家伙，不怕踩死？”
喧嚣声响起，议论纷纷。孙悟空不经好奇起来，难道是个小孩子参加了成年比赛。
可接下来，当熟悉的稚嫩声响起来后，孙悟空眼睛都瞪出来了。
“悟饭就是来参加武道会的哦，别小看我！”
“哈哈哈，这小家伙太可.....爱....了！啊啊啊！我怎么飞了！”
整个号擂台突然天女散花一般，接近上百位选手，同一时间升空倒飞出擂台。这块区域直接被清空。
当摄像机捕捉到现场画面后，全世界都愣住了。
只见一个只有岁左右的小孩子，正穿着一套练功服，一脸天真的站在擂台中心。
那粉嘟嘟的模样，让不少女性眼睛发亮。
“啊啊啊！谁家儿子！我要做他后妈！”
“卧槽！人家刚断奶的孩子都参加武道会了，看看我那还在玩爬的小子，我直接给了一巴掌！”
“官方人员，快告诉我这位选手的信息！我要粉他！好可爱啊！”
全场观众都不经大声热烈呼喊起来，你能想象，那么个小家伙直接打飞上百成年武道家么。
孙悟空眼珠子彻底瞪出来了，
孙悟饭啊！
这特么是我儿子啊！
怎么好像比我还厉害？
“悟饭！”
孙悟空唰的一下，出现在擂台清场区域。
孙悟饭小小的身子一紧张，抬头望去后，小脸蛋瞬间开心。
张开双臂跑上前道：“爸爸！”
把儿子抱在怀里，孙悟空不经疑惑道：“悟饭，你怎么参赛了啊！”
“嗯嗯，师傅让我参赛的。说要让我磨炼一番。”孙悟饭天真道。
“是凌牧吗？”孙悟空思考道。
孙悟饭点点头，“是的，师傅说让我参赛一次，两年后，还要去参加银河武道会。”
孙悟空有点泪奔了，而后偷偷摸摸道：“悟饭，你告诉我，凌牧怎么训练你的！”
这不问不行啊，现在孙悟饭的实力的确比他强很多。
可就这时，只见一道强悍的女声从擂台上传来。琪琪正拿着喇叭大喊道：
“悟饭，悟空，把三号擂台清空，进入十强！后面两年的饭钱有着落了！”
这一刻，全场赫然。
而广播员也在此刻爆出孙悟饭的身份。
这特么是武道世家么？
三岁小孩，就要参加武道会挣钱养家了？
……
凌牧呆在房间内，抽着雪茄，喝着红酒，一脸舒畅。
虽然都是菜鸡互啄，不妨碍有趣的事情发生啊！凌牧现在就当看电影一样了。
孙悟饭现在的表现也正常，但相对与两年后银河武道会，还真不够。
到那时，不止其他宇宙人参赛，就连凌式集团战斗小队，也会一ququ的加入。
悟饭这万战力，真不够看了。
……
时间缓缓流逝，当这一天来到就快吃晚饭时，这场十强赛终于尘埃落定。
号擂台：卡里克二世，克林
号擂台：比克，撒旦
号擂台：孙悟空，孙悟饭
4号擂台：天津饭，雅木茶
号擂台：拉蒂兹，威洛博士。
瞧见这份名单，凌牧不经一笑。
撒旦竟然也出现了，还特么加入了十强。
另外，号擂台算倒霉，拉蒂兹和威洛博士直接打清场了。
既然这样的话，明天也不要比来比去了。
想到这，凌牧直接起身，刷的一下，飞到武道会现场，释放出足够变天的气息。
武道会现场在颤动，天空也不时划过电芒。
那一个穿着黑夹克的男人，吸引全球目光。
“明日只有一场比赛，冠军混战赛。”
“名字以淘汰顺序，降序排位。”
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
48：比克最好欺负！一直苟的撒旦！
<!---->
这一刻，所有选手把目光看向擂台上空。
凌牧的身影，如同大山般，印刻在他们心里。
卡里克二世以及威洛博士眼神yi沉，直到这时才明白，凌式集团这位老板，到底有多强大。
而其他见过凌牧多次的选手，也都流下冷汗。
“哇哇，师傅好酷！”孙悟饭飞到孙悟空身旁叫道。
这让孙悟空不由气馁，“悟饭，你觉得现在能打的过凌牧吗？”
听见这话，孙悟饭的头摇晃的像拨浪鼓一样，“爸爸，打不过的。我感觉到体内力量就算全部开发出来，也比不过师傅。”
孙悟空一惊，三个月后的孙悟饭，已经对修炼有了认知，结果还是这么说。
孙悟空不经动起心思，看样子儿子也还是靠不住。
脑海里不经闪过维斯的面孔，武道会结束后，就去界王那。然后在去找维斯帮忙修炼。
……
这一届武道会的激烈战况，让全世界津津乐道。号擂台上的惊天对战清场，还有只有岁的孙悟饭，让地球人对武道更有认知。
这人，将代表地球去往宇宙中参赛。
而明天的冠军混战赛，更是焦点中的焦点。
“bss，银河武道会的宣传在各星球已经开始。伊美加星上，也已经开始建造擂台。”安娜处理着事物道。
听见这话，凌牧点点头，
“我这两年，带悟饭去爱特蓝星上修炼。你让帕拉伽斯带着布罗利坐镇伊美加星吧。防止有人gao破坏。”凌牧想想后道。
安娜点点头，“好，我让帕拉伽斯后天带着布罗利出发。”
……
一座巨大的擂台，十强选手飞到擂台中，相互打量起来。
实力弱的，天津饭雅木茶以及克林，凑在一起，看向其他人戒备着。
孙悟空和孙悟饭父子俩，在加上拉蒂兹，这一家站在一起。
而卡里克二世以及威洛博士，两人臭味相投。
“现在我宣布，天下第一武道会冠军混战赛，现在开始！”
随着铃声瞧向，主持人发话后。现在一片欢呼。
而擂台上，众人的气息也全都开始提升！
“天津饭，雅木茶，我们先打谁？”克林他们，昨晚便已经联盟。
“要不然先把大魔王淘汰掉？”天津饭思索着道。
克林一脸呆滞，睁大眼睛不由道：“你在开玩笑？去打大魔王？”
“可我看来看去，好像只有他最好欺负！”天津饭三只眼晃动道。
小光头一下子无语了。
好像的确是那么个道理……
而一旁听见这话的比克zui角抽搐，自己在这擂台中成为最好欺负的对象了！！！
想到这，比克呼出一口气，摘下头巾，爆发出自己的气息，把目光凝向卡里克二世。
这家伙，和另一个自己有仇。
“哼，选择我？大爆炸轰击！”
矮小的卡里克二世直接飞上天，h.出双手，朝着比克放出巨量气息。
轰轰轰的爆炸声瞬间响起！
整个混战赛，开场就进入gaohao！
“魔光炮！”
比克这一刻也不甘示弱，同样飞到半空中，h.出手掌，一道强劲的气功波出现。
卡里克二世与比克在半空中，战在一起。
克林吞咽下口水，这都是猛人啊！怎么打！
而在这时，拉蒂兹冷哼一声，再一次冲向威洛博士，更夸张的爆炸声响起。
轰轰轰！
整个擂台赛，气功波四射乱舞，爆炸声更是在观众席上炸响，吓的其他人四散奔逃。
瞧见这一幕，凌牧飞到擂台更高处。
朝下方h.出手掌，只见一道白芒的防护罩，从外围开始，包裹住擂台。
这样一来，不论里面打的多激烈，都不会影响到观众席。
“谢谢凌牧老板！”
“哈哈，这样我就能安心看比赛了！”
“不容易啊，刚刚差点以为自己死了！”
观众们瞬间放下心来。
……
混战在继续，不久后，第一位淘汰人员出现。
竟然是克林，这小光头，刚刚想偷偷摸摸的淘汰掉孙悟空，结果被发现干翻了。
“克林！我来啦！”
雅木茶大声叫喊着，被孙悟空一脚踹飞出擂台，落在克林身边。
“气功炮！”天津饭怒吼一声，狂暴的白芒爆发开来。
但这时，一个小小的身影从气功出现。
“天津饭叔叔，对不起啦！嘿，看拳！”
砰的一声，只见天津饭同样倒飞出擂台。竟然是孙悟饭出手。
“唔，克林，雅木茶，天津饭，你们怎么能对我和悟饭动手呢！”孙悟空走到擂台边气愤道，而孙悟饭飘在身边。
克林一脸无奈，“没对手，其他人都打不过！”
、这届武道会简直强到爆炸了。其他人，都不敢惹！
“悟饭也太厉害了！”天津站在擂台下不由叹道。孙悟饭一拳，便让他失去战斗力。
“嘻嘻，天津饭叔叔，以后不能gao偷袭！”孙悟饭挥动着小手严肃道。
天津饭尴尬一笑，这一家是真强。
但这时，他的第三只眼睛忽然一阵抖动，发现在擂台边缘处，竟然还有个人在瑟瑟发抖。
“那个选手是谁？”天津饭有点懵道。
那家伙弱的大家都自动无视了他。
此刻，只见撒旦像做贼一样，小心翼翼的在边缘处晃荡，然后一道气功波打来，他一个驴打滚躲过。
“这家伙怎么撑到现在的。”
克林一脸目瞪口呆，早知道去淘汰这家伙了。现在那家伙最低都第七名。
可在这时，一条粗壮的绿色手臂，从天空降下。
是比克，直接摁住卡里克二世，一拳打到擂台外。
“混蛋！”
卡里克二世落到擂台后，yi沉沉的看向天空中的比克。
“哼，手下败将。孙悟空，我们在打一场。”
比克直接无视卡里克二世，转头望向边缘处的孙悟空。
一听这话，孙悟空点点头：“比克，在来打一场！”
说完，便飞向天际，再度战了起来。
而此时的克林不经无语了，那个撒旦竟然第六名了！
凌牧瞧见这一幕，也不由笑了起来。
撒旦可真是人才，这样的混战赛，都能苟到这种程度。
不过在银河武道会中，他应该淘汰很快。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
49：心里苦，被儿子吊打的爸爸
<!---->
拉蒂兹与变成生化怪物的威洛博士，在擂台东面打的惊天动地。
气功波的爆炸声，无时无刻不在炸响。
要不是凌牧的防护罩，那一块区域的观众席，早就全被炸飞了！
但现在，这区域的观众席却变成宝地。能够直观接触武道家爆炸般的实力。
天空上，孙悟空与比克再现上一届的战斗。
两人的气息比起拉蒂兹与威洛博士稍弱，但在普通人眼里，却还是十分厉害。
在半空中两人的身影不时消失，又不时出现。
手中的气功波也一刻不停，在半空中打成火力战。
比克的连续气功弹，像不要钱一样向孙悟空扔去。
“比克！龟派气功！”孙悟空在这时候，直接使出绝招对波。
但比克却不由露出阴沉的笑容。
把手指点在自己眉心之处，强大的气流，开始蕴藏于他的指尖。
一股危险的气息，瞬间笼罩孙悟空全身。但龟派气功也在此时赫然爆出。
可奇怪的却是，天空中被龟派气功穿透的比克，却没有丝毫表情。
“残像拳？”孙悟空一愣道。
而在这时，背后却想起比克阴沉沉的声音。
“魔贯光杀炮！”
一道无比伶俐的气功波，环绕这螺旋气焰，向孙悟空击杀过去！
而孙悟空的面色惊讶，直接承受住这一招。
但他的身影也如同比克一样，毫无变色。
“比克，下去吧！”
孙悟空出现在比克身后，又一击龟派气功爆发，直接把比克打飞出擂台。
“呸，被你骗过了！”
在擂台下站起身的比克无语道，孙悟空竟然也用残像拳，刚刚对波那一刻，比克以为孙悟空上当了。
结果以前挺老实一个人，现在越打越聪明了。
“嘿嘿，比克，不好意思啦！”孙悟空挠挠头笑道。
比克淘汰，场上只剩下五人，撒旦成功变成第五名。
拉蒂兹与威洛博士在战斗，撒旦缩在角落里瑟瑟发抖。
孙悟饭好奇的看了看周围的情况，也不知道自己干啥。
不过，当孙悟空的战斗结束后，小家伙又笑哈哈的飘了过去！
“爸爸，好棒呀！”
听见儿子的夸奖，孙悟空笑嘻嘻的点点头。
擂台下，比克以及克林等人一脸无语。
这回偷袭没成功，反倒被孙悟空一家给淘汰了。
“哼，要不是悟饭，我们三个早就干掉悟空了！”
克林郁闷道，而天津饭也同样如此。自己的气功炮，小家伙一点都不在乎。
听见这话，孙悟空挠挠头，而后把孙悟饭放下，郑重道：“悟饭，现在的武道会擂台，我们也要打一场哦！”
淘汰的众人一愣，这是要父子间的战斗了？
“啊？爸爸也要和悟饭打吗？可爸爸打不过悟饭的呀！”岁的孙悟饭好奇的开口道。
一旁所有人都憋不住笑了，做父亲的被儿子鄙视了。
孙悟空听见这话，也瞬间像个小孩子一样，“悟饭，爸爸可是很厉害的！不信打一场试试！”
说完，还嘿嘿哈嘿的打了几拳。
“悟饭，把你爸爸打下来！这是你师傅交给你的任务！”
“没错！悟饭，凌牧在台上看着呢！”
克林等人乐不可支的开始怂恿，特别直接还抬出凌牧。
而比克，也兴致勃勃的道：
“悟饭，武道家比赛，只为争第一！”
孙悟饭小嘴嘟囔起来，抬头慢慢思考一会儿后道：“好吧，那我跟爸爸打一次！”
“好嘞！我们开始吧！”孙悟空瞬间大笑道。
……
武道会现场再度沸腾，因为当孙悟空淘汰比克大魔王后，接下来一幕，赫然是父子间的对战。
“悟饭好可爱啊！好想做他妈妈！”
“看见孙悟饭，我就想甩我那岁还要喂饭的儿子几个巴掌。”
“你们难道没注意到，撒旦还在苟吗？”
场上几人的状况，大家自然看的清楚。
但父子俩准备动手后，拉蒂兹与威洛博士那的战斗都不看了。
“悟饭，加油！干掉你爸爸！”
琪琪也不由大声挥动旗帜，给自己儿子加油。
反正现在这局势，奖金有一大部分会到孙家人手上，想怎么打就怎么打吧！在琪琪看来无所谓了！
场上，孙悟空摆出正常的攻击姿态，凝重的看向自己儿子道：
“悟饭，来吧！”
孙悟饭微微一鞠躬，然后点点头道：“那爸爸，我也要开始咯！”
刷的一下，眨眼之间，一只粉嘟嘟的小拳拳出现在孙悟空眼前。
这鬼魅到无法感知的速度，瞬间让孙悟空汗毛林立。伸出胳膊阻挡上去。
但随着砰的一声响起。
只见孙悟空的身子，直接被这一拳打到擂台边缘处，差一点点就掉了下去。
这一幕，瞬间让全场寂静下来，随后爆发出惊天的呼声。
开什么玩笑，孙悟饭竟然一拳把自己老爸秒杀了？
擂台下，克林等人一脸懵逼。
孙悟饭的身影他们也没看到，只知道小家伙出现后，孙悟空就起飞了。
比克不经睁大眼睛，差距大到这样？
三个月前，小家伙只是有巨大潜力而已，结果跟了凌牧三个月，都能秒杀孙悟空了，这不等于秒杀比克？
“啊啊啊！悟饭，你力量怎么那么大？”
孙悟空颤悠悠的爬起来，不敢相信的道。他全身上下都感觉到剧痛，那一下子的大力，让他有点受不了。
“爸爸，你没事吧！悟饭刚刚只用出分之一的力量哦！”孙悟饭一脸天真的道。
但孙悟空差点吐血了，分之一的力量！自己现在都被儿子吊打了？
“悟饭，接下来爸爸会用最强一击，只要你接住了，爸爸自动认输。”
孙悟空不经道，这么打，纯属找虐啊！
孙悟饭点点头，一脸慎重的道：“好吧，爸爸，那悟饭也要认真了！”
一滴冷汗从孙悟空额头上流下，悟饭认真了？
想到这，孙悟空凝聚起全身的气。
龟！
派！
气！
功！
一道巨大的气功波从孙悟空手中，闪耀在武道会擂台之上。
而这时，孙悟饭眼光凝重，小小的身子，毕恭毕敬的扎出一个马步！张开双臂！
“啊啊啊啊！”
一股强大的气流，瞬间扩散爆发。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
50：孙悟饭冠军！师徒战！
<!---->
现在的观众对于武道家也有点认知。
总体来说，能使出气功波的武道家，都属于高级一层。
像发出狂暴巨型气功波，属于顶级一层。
而孙悟空的龟派气功，比顶级更强。
当这气功波爆发出来后，整个擂台也在摇晃，但因为防护罩关系，所以外面没多大事情。
可在里面，一层层石板开始被掀飞倒卷。
许多观众目光甚至透露着愤怒，这个做父亲的，竟然对儿子下杀招。
但是接下来一幕，却让这些人不经无语了。
只见孙悟饭小小的声音一声大吼，一层白色气焰覆盖住他的全身。
一股狂暴的气流凝聚。
当孙悟空的龟派气功，就快接近孙悟饭时，竟然直接被无形的气墙挡住了。
“吼！”
孙悟饭再度发出一声怒吼，
可让人吃惊的一幕再度出现，那龟派气功，直接被孙悟饭给吼散了！
全场都跟见了鬼一样！
克林的眼珠子都瞪出来，就连孙悟空都一脸呆滞！
拉蒂兹以及威洛博士的战斗，也在这一刻不经停止。
“啊啊啊啊！悟饭！我儿子！”
琪琪最先反应过来，挥舞着旗帜为儿子加油。紧随其后，巨大的欢呼声响起。
呆在房间内的凌牧，瞧见这一幕，不由一笑。
小家伙到还会骗人了，明明都用一半力量了。
可惜，这点力量在宇宙中没啥用。回头扔到爱特蓝星上，要好好打一顿。
小孩子么！不用来打，还能干什么？
这个做师傅的，是为你好啊！
……
“悟饭，你告诉爸爸，你到底是怎么修炼的？”
孙悟空一副父爱如山的样子，开始套取孙悟饭的修炼方法。
“不知道呀，师傅就让我穿些特制的衣服，呆在一个很重很重的房间内。悟饭每天就是玩玩具呀！”孙悟饭天真道。
而听见这话的孙悟空又摸不准了，儿子在玩？
可他哪里知道，现在孙悟饭穿着二百公斤的重力服，天天呆在倍的重力室。就算玩也玩出个花了。
“好吧，爸爸输了！那你要加油拿冠军哦！”
说完，孙悟空放下孙悟饭，直接自动跳下擂台。
孙悟空淘汰！
这一下，全场都欢呼起来，父子战，父亲输了，自动认输，也算个完美结局。
结果擂台边的琪琪不高兴了，不知道从哪掏出个喇叭。
“孙悟空，你个笨蛋！把其他人淘汰啊！奖金啊！奖金！”
刚下擂台的孙悟空一愣，而后看向现场，除了孙悟饭，拉蒂兹，威洛博士，还有个撒旦。
“诶呀，琪琪，我忘了！”
孙悟空挠挠头不好意思道，一旁克林等人摇摇头，然后羡慕的看向撒旦。
“孙悟空，你个白痴！悟饭，去帮你拉蒂兹叔叔，把那个丑陋的怪物干掉。还有，把那个躲在角落的家伙也给清理掉！”
琪琪瞬间发号施令道。
而听见这话的孙悟饭，瞬间点点头，“好的！妈妈！”
然后就瞧见孙悟饭猛然爆发出一股强大气息。
在半空中划过一道闪电，出现在威洛博士面前。
伸出粉嘟嘟的小拳头，一拳打在威洛博士身上。
只见这位刚刚还强大到无比的生化怪物，直接被打晕，掉出场外。
拉蒂兹额头也冒出冷汗，自己这个侄子，特么的太猛了吧！
“拉蒂兹叔叔，还有个叔叔要淘汰哦！”孙悟饭天真道后，直接飞到撒旦眼前。
此刻，一直苟着的撒旦还没弄清楚场面上的形势，只知道不停有人在淘汰。
当那个恶魔般的小孩出现后，撒旦心凉了，这回没法躲了。
“叔叔，我要淘汰你咯！”悟饭天真的说道。
而撒旦留下冷汗，脑筋微转，琢磨一番道：“小朋友，打个商量，要不然你先去淘汰其他人？”
“等比赛结束后，我给你介绍个小妹妹。她叫比迪丽，是我闺女，跟你年龄差不多哦！”
听见这话，凌牧都不由愣住了，其他人也同样如此。
这个撒旦真特么的无耻，竟然拿自己女儿出来做交易了。
而孙悟饭天真的想想后道：“可是擂台上，除了你和拉蒂兹叔叔还有我，已经没人了啊！”
撒旦一愣，而后看向四周的比武擂台，当确认情况后，一股惊喜之色赫然浮现在脸上。
“这么说，我是第名季军了？”
“哈哈哈哈！”
撒旦瞬间发出狂笑声，克林以及台下的龟仙人，都特么的郁闷了。给那么个家伙苟到季军。
“小朋友，叔叔打不过你，所以认输了！”
说完，撒旦很光棍的直接跳下擂台！
琪琪在擂台上气的发抖，孙悟空那个白痴，如果不自动跳下擂台，早就拿第三了！
……
“我宣布，4届天下第一武道会的冠军是：孙悟饭！”
当拉蒂兹也被小悟饭一拳轰出擂台后，地球这一届的冠军，赫然是岁的小家伙孙悟饭。
瞬间成为各大小朋友心目中的偶像，别人家的孩子。
“孙悟饭，是否履行冠军权利，挑战凌式集团老板凌牧？”
带着墨镜的主持人兴奋道，这次结束之后，他将会跟随凌式集团前往宇宙，举行银河武道会。
“唔，师傅吗？可我完全不是师傅的对手呀！”
孙悟饭捧着比他人还高的奖杯道。
结果孙悟空一副唯恐天下不乱的样子大叫道：“悟饭，一定要挑战凌牧。爸爸为你做主！”
周围一群人瞬间噤声下来，就连威洛博士都一副看白痴的样子，连儿子都打不过，还想做主？
但这时，天空飞来一道身影，落在擂台上道：
“悟饭，上来吧！今天过后，你将彻底进入正式修行。”
凌牧的身影孤傲的站在擂台上，所有人都没反对，因为这是地球最强之人。
“昂，好吧！师傅，我来了！”
小家伙挠挠头，飘到擂台上。
全场寂静，把目光放到这场师徒之战上。
但凌牧看了小家伙一眼，便淡淡道：“悟饭，释放出你的全力！”
小家伙点点头，然后一副认真的样子。开始爆发出全力。
这一刻，天空也不经阴沉下来。
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
51：教育！贝吉塔降临地球！
<!---->
孙悟空等人目光凝重的看向擂台之上。
战斗十分激烈，但那只是对孙悟饭来说。
他每一拳每一脚，都爆出发狂暴的力量，在地球上，没有人能够阻挡住这种级别的攻击。
可在凌牧面前，犹如小儿科一般。
凌牧甚至连身体都没移动，只靠一根手指，便抵挡住孙悟饭所有的出招！
“用点力，没吃饭吗？”
“出拳时，腰部的力量怎么还有空挡。”
“气呢，告诉你要融入气才能强化攻击！”
无论孙悟饭爆发出多强大的力量，甚至打出绝强的气功波，都在凌牧那一根手指下消散。
“行了，你回家呆两天，后天出发准备去宇宙。”
“接下来的修炼，可别哭鼻子！”
凌牧淡淡的说了一声，直接弯起手指，朝着孙悟饭额头上一弹。
只见小家伙顿时飞出场外，一脸痛苦。
对于地球人来说，悟饭的战斗力已经强悍到极致，但与凌牧的战斗中，还是如同孩子那般幼稚。
“知道了，师傅！”
孙悟饭痛苦的道了一句，乖乖的飞到琪琪身边。
凌牧一笑，直接闪人，回到自己的房间内。
小家伙其实已经不错了，万的战斗力，在刚刚爆发出的攻击，大部分都超越万。
但在凌牧看来压根没啥区别。
不过看小家伙一副快要哭出来的样子，凌牧便知道，这次比试的目的到达了。
接下来，才是真正开发他战斗潜能的时候。
要超越超级赛亚人，那这两年受的苦，可是让大部分成年人都挺不过去。
……
4届天下第一武道会结束了。
孙家人是最大赢家。
但撒旦却走上了人生巅峰，靠苟，苟成季军，让许多实力不足的人，也看到希望。
白花花的钞票落入口袋，让撒旦这辈子都不愁了。
拉蒂兹在比赛结束后，进入了凌式集团战斗部，开始赛亚人的训练。
而威洛博士，被好奇的凌牧直接抓到凌式集团总部，拆了生化躯体，只保留一个大脑，坐镇凌式集团研究部。
威洛博士不想干活？那很重要？
除非是他活的不耐烦了。
至于卡里克二世，最后与比克一起离去。
等到孙悟饭跟随凌牧离开地球后，孙悟空也进入阴间，去找传说中的界王。
克林等人，也开始各自的修炼。
大家两年后将会相聚，前往宇宙中参赛银河武道会。
……
一年后，太阳系外不远处，两颗原型飞行器正快速的向地球而去
“贝吉塔，地球快到了！”那巴的声音，从另外一处飞行器传来。
而头发竖立的贝吉塔默默睁开眼睛，回道：
“该死的拉蒂兹，竟然没有任何消息传回来。”
那巴发出一阵邪笑声，“说不定是被干掉了？毕竟他的战斗力，只有不到，”
听见这话，贝吉塔再度闭上眼睛，
“到地球后，如果拉蒂兹还活着，那么干掉他！”
……
一个礼拜时间眨眼过去。
拉蒂兹疲劳的走出倍重力室，跟随其他一些战斗同事，去往凌式集团的餐厅吃饭。
虽然在这群人中，拉蒂兹的实力是最高的。但他却没有任何高傲。
因为包含他在内，只是凌式集团最低级的战斗小组。
后续宇宙中将会有其他高级别小队前来挑人，补充队员。
“拉蒂兹，你都适应倍重力了，应该打的过你侄子了吧？”
有同事开玩笑道。但拉蒂兹没有任何不满，笑笑道：“如果是去年的悟饭，应该能打的过。但是现在么不好说。毕竟悟饭跟着老板在修炼。”
“是啊，你侄子运气真不错。对了，你弟弟孙悟空为什么不来凌式集团？”
听见这话，拉蒂兹想了想摇摇头道：“我也不清楚。他有他自己的路。”
关于维斯的事情，拉蒂兹没有透露，那是可以打败凌牧的存在，让孙悟空看见了希望。
但拉蒂兹暂时没有这个想法，因为他没弟弟那么脸皮厚，去跟那位大人讨教。
最主要的是，孙悟空竟然还成功了！
维斯让他先去界王那！
所以，拉蒂兹心态很好，打不过凌牧，就跟凌牧混！
而且在地球生活也不错，不需要在宇宙中到处流浪。
“滴滴滴，警报，地球东南坐标.4处，发现有强大能量从宇宙中降落。”
“请战斗人员速去查看！”
正当吃饭时，警报声响起，拉蒂兹便明白，自己也要出击了。地球看样子遭遇到危险了。
……
就在警报所报告位置，两颗飞行器落在大山之间。
贝吉塔与那巴同时走了出来。
“不错的环境！可以卖个好价钱。”那巴阴沉的笑道。
而贝吉塔却左右看看，随后带上探测器。
滴滴滴滴滴滴！
！
！
！
！
砰的一声，贝吉塔的探测器瞬间炸开。
而他那脸色也瞬间阴沉起来。
“该死的，怪不得拉蒂兹没消息传回。那巴，这颗星球必须找弗利萨军团一起过来！凭我们两个，不可能打过！”贝吉塔瞬间大喊道。
超越万战力的人都有，他贝吉塔最高爆发，也无非才万！
“什么？”那巴闪过错愕的表情，随后也拿起探测器。
再一次爆开，证明事实便是如此。
那巴瞬间慌了起来，“贝吉塔我们赶紧走，我刚刚查探到十几股强大力量向我们靠近。”
但这时，一股熟悉带有错愕的声音在耳边响起。
“贝吉塔，那巴？”
“拉蒂兹？”
瞧见来者之人，那巴不经震惊起来，就连贝吉塔也露出不可思议的目光。
特别当拉蒂兹身后落下一群群与他们战力差不多的人，两人更是不敢置信。
“你们过来了？”
拉蒂兹开口道。而身后的其他人瞧见拉蒂兹认识后，便放下心来。
“拉蒂兹，为什么不传回来消息？”
可就在这时，小个子贝吉塔一开口，让凌式集团的人全都赫然。
这口气，是找打？
一副命令拉蒂兹的样子。找抽呢！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
52：爆种拉蒂兹！被虐的贝吉塔！
<!---->
拉蒂兹的脸色毫不意外，反倒还把目光忘在贝吉塔身上淡淡道：
“贝吉塔，战一场吧！”
听见这话，那巴的脸色震惊起来。
“拉蒂兹，你疯了？”
可就在这时，拉蒂兹以他看不清的速度，赫然出现在贝吉塔身前。
伸出大手，一把抓住贝吉塔，举高到头顶，朝地下狠狠一砸！
轰隆一声，
贝吉塔毫无反抗的直接被砸进地里，一脸不敢置信。
那巴的眼珠子都瞪了出来。
“怎么可能，年多时间，你怎么可能会有这种战力！”那巴惊恐道。
而凌式集团的人，一副看好戏的样子。
“拉蒂兹跟他们好像有仇！”
“不对，看样子，拉蒂兹好像属于逆袭一类。”
“嘿嘿，那个傻大个，等会儿谁来揍？”
窃窃私语的声音响起，而拉蒂兹做完这一切后，便面无表情的退到一旁，等待赛亚人王子的恢复。
“呵呵呵，拉蒂兹，一个二流战士！”
阴沉的笑声从坑里传出，一股骇然的气息释放出来。
凌式集团的人感知到后，脸上露出慎重之色，他们好像打不过，可能要叫人了！
“贝吉塔，这些年在你这受到的伤害，在这场战斗中我一并还你。”
“之后为了赛亚人种族的延续，我会告诉你到底发生什么事。”
拉蒂兹面无表情再度道。
他知道贝吉塔性格，高傲，自大。
所以现在说什么都没用，打一顿是最有效的办法。
“你以为你能打的过我这王子？”
一声暴呵出现，贝吉塔从坑中渐渐爬出，随浑身上下充满暴虐气息。
那散发出来的气势，更加让人凝重。
隐约之间，赫然已经攀升到万境界。
自己也能够挑战曾经的贝吉塔的王子了？
那个上级战士？
拉蒂兹不由呼出一口气，十几年的憋屈，在这一刻烟消云散。
“啊啊啊啊！”
拉蒂兹怒吼一声，全身的气息浑然炸开。
这一刻，周围刮起强烈的飓风，飞沙走石让人侧目。
“卧槽，拉蒂兹爆种了，这战斗力已经超万了吧！”
周围凌式集团的人全都兴奋起来。
这一批人员，属于拉蒂兹最优秀，进步最快。
倍重力室，已经难倒许多人了，但在这一年里，拉蒂兹却逐渐适应。
贝吉塔星的重力是倍，所以拉蒂兹早有适应。
但是当提到倍，倍时，他赛亚人的潜力也进一步开发。
而到达倍之后，大量的潜力更是开始释放。
但拉蒂兹到现在还没经过生死之战，所以濒临死亡，属于赛亚人最强的外挂，还未开放。
他此刻的战斗力，只有万左右。
但相比贝吉塔以及那巴来说，已经强到无比可怕。
“拉蒂兹，你你...”那巴一脸震撼的道。
而贝吉塔也满脸不敢相信，曾经自己的跟班，三年后强到这种程度。
殊不知，其中两年，拉蒂兹还是耗费在路上。
“贝吉塔，接招吧！”
拉蒂兹大吼一声，瞬间释放出巨大压力，让贝吉塔竟然跟不上节奏。直接被暴打起来。
“混蛋，我可是贝吉塔王子！”
在猛烈的攻击下，贝吉塔也爆发出实力来。
“最终闪光！”
狂暴的气息，汇聚起来，在贝吉塔身上爆炸开来。
战场上更加狂暴，周围的巨石也开始隐隐有裂痕出现、
“去死！”
这一刻，贝吉塔什么都不想管，只想干掉拉蒂兹。在他面前，自己这个赛亚人王子，如同小丑一般！
但这时，拉蒂兹全举起双手，对向贝吉塔。
平平无奇的双手气功波，但爆发出来的力量，赫然摧毁贝吉塔的最终闪光。
轰隆一声。
这一刻，贝吉塔结结实实吃到这一击。
全身焦黑，满是伤势的摔落在一旁，昏厥过去。
“那巴，跟我走！”
做完这一切，拉蒂兹脸上毫无面色。反倒走上前，直接扛起贝吉塔，向凌式集团飞去。
而那巴，也惊骇的跟了上去。
他知道，接下来，拉蒂兹会向他们解释一切。
因为赛亚人这个种族，现在只剩下几位幸存者。
……
“混蛋，混蛋！”
贝吉塔脸色阴沉，对身上的伤势毫不在乎。
他早已经醒来，但所发生的一切把他的世界观打入深渊。
什么赛亚人，什么基纽，什么弗利萨！
在凌式集团下，犹如蝼蚁一般。
特别是拉蒂兹，这个曾经的二流战士，竟然进化到比他还强！
“贝吉塔，世道变了！我们呆在地球也不错！”那巴一脸憨憨的道。
自从那天跟拉蒂兹聊过之后，那巴很快摆正心态。原来他们都是最弱小的那群人。
“那巴，我可是王子！赛亚人王子！”贝吉塔怒吼道。
但那巴却毫不在意，拿出一个万能胶囊，向桌上一抛，扔出一堆食物道：
“可我们现在都是弱者，贝吉塔，你的王子身份没用了。”
“而且你想想，拉蒂兹都能修炼到超越你的境界，如果你跟他一样加入凌式集团，那不是能变的更强？”
“何必执着于你过去？”
听见这话，贝吉塔一愣，脸上闪过憋屈的神色，不过到最后无力垂落下来。
“哈哈，吃东西吧。地球的饭菜特别好吃！”
“凌式集团又要招人了。到时候，我们去参加考核。”
那巴大笑道，随后开始埋头吃了起来。
……
一个月后，孙悟空家隔壁不远处，一座小屋建起。那是属于贝吉塔以及那巴的落脚点。
而拉蒂兹，也赫然住在不远处。
琪琪一脸烦躁，又来两个吃白食的。
这一天，轮班休息的拉蒂兹，回到住所。
而贝吉塔与那巴同时赶来，但就在这时，一道陌生的气息闯入两人眼前。
“哥哥，我回来啦！带我去凌式集团的重力室吧！”
从界王那回来的孙悟空，赫然出现在眼前。
“你不是去界王那修炼了？”拉蒂兹看了弟弟一眼后疑惑道。
而孙悟空点点头，“嘿嘿，修炼好回来了。界王说参加银河武道会，我这实力还要加强。”
“界王星只有倍重力，不够我修炼的了！”
听见这话，一旁的贝吉塔嫌弃的道：
“拉蒂兹，这就是你弟弟卡卡罗特？难道不知道贝吉塔星就有倍重力？”
——————————————————
今晚上架啦！
本书天上架，每天都是一万多字的更新，真的很努力了！
希望兄弟们支持一下！
写龙珠的书不多，作者君真的很忐忑，希望大家晚上给个首订支持，感激不尽！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
53:孙悟空的界王拳！弗利萨入侵伊美加星！
<!---->
贝吉塔一副乡巴佬的样子鄙视道。
卡卡罗特这个比拉蒂兹更差的赛亚人，下级战士，完全属于底层般的存在。现在竟然为一个倍重力，都能兴奋好久。
而孙悟空一脸好奇，看向贝吉塔道：“你谁啊！”
“卡卡罗特，我叫贝吉塔，是赛亚人王子！”
贝吉塔阴沉的道，那巴在一旁什么表示都没有。
最近来到地球上，他学会了一样东西，就是如何控制自己的气息。
而孙悟空给他的感觉就是内敛，说不定会爆发出什么强大力量。
傻大个可是有心思的。
“你是赛亚人王子？跟我打一场吧！哈！”
孙悟空兴奋道，然后释放出自己的气息。
这一刻，拉蒂兹没有阻拦，也观望起自己弟弟。虽然年前刚降临地球时，自己的战力比弟弟高。但孙悟空未来的路，比起他更广阔。
而当孙悟空爆发出来气息后，拉蒂兹眼神里也闪过凝重。
原来给他倍的重力，再修炼一年。
已经能够到达万战斗力的境界了么？
“什么？你这个下级战士也有那么强实力？”贝吉塔一脸不敢置信道。
此刻，孙悟空只是爆发出自己的实力，那气息就比他强大很多。
“唔，还好啦。我还要训练，界王说凌式集团的战斗小组，大部分都在几十倍左右的重力室修炼哦！”
“而在宇宙中的战斗小队，更是几百倍！”
当天真的话语响起后，贝吉塔不由自主的愤怒起来。一个个曾经在最底层的赛亚人，都超越自己了？
“混蛋！”贝吉塔也开始释放出自己的气息。
但在这一刻，拉蒂兹却上前一步，阻拦住贝吉塔，随后朝孙悟空道：“弟弟，跟我打一场吧！”
孙悟空一愣，思考一会儿后点点头道：“好的哥哥，我也想跟你交手！”
话刚落，就瞧见拉蒂兹赫然爆发出自己的气息。
与贝吉塔了结之后，拉蒂兹在这一个月里的战斗力也有所增长，如今快要超越4万界限。
当他爆发出气息后，一股骇然气息扫荡开来，让贝吉塔不甘的望向拉蒂兹的背影，这家伙又增强实力了！
混蛋！
可接下来一幕，更加打击贝吉塔的信心。
“诶呀，哥哥变的那么强了！看样子要使用界王拳了。”孙悟空挠挠头不由道。
随后扎起马步，凝聚全身的力量，开始大幅度增强实力。
“界王拳！”
轰隆一声，比拉蒂兹毫不逊色的气焰环绕在孙悟空的周围。这一刻，孙悟空的战斗力赫然超越4万。
这让拉蒂兹显的十分意外。而贝吉塔更是一脸的不敢置信。
怎么可能，为什么还会有这种战力翻倍的武技？
如果他学会了，那不是也能越级而战了。
“这就是你在界王那修炼的成果？”拉蒂兹好奇的道。
而孙悟空点点头，“对的，哥哥，界王拳还能够提升倍数，但我身体会承受不住，所以要用更高级别的重力室哦。”
听见这话，拉蒂兹显过凝重之色，这代表着，弟弟完全能够打败自己。
“打一场再说！”
当战斗开始爆发后，只留下贝吉塔一脸呆滞。
自己还是那个赛亚人王子吗？就算几个下级战士，都比自己强大那么多！
可正在这时，一股冷漠的声音，突然响彻在场所有人的脑海中。
“第一届银河武道会将在年后，于北银河坐标.4——伊美加星举办。请各位选手做好准备。”
“本次武道会奖励如下：……”
连续重播三次后，孙悟空与拉蒂兹的战斗停了下来。
两人相互对视一眼后，不由的笑了起来。更大的舞台就快举办了。
……
十几艘庞大的宇宙飞船，在孤寂的宇宙中前行。
上面奇形怪状的外星战斗人员，赫然是弗利萨军团。
“你哥哥都被杀了，你还想着去复仇？”
库尔德王阴沉的坐在王位之上，看着自己的另一个儿子弗利萨。
古拉死亡的消息弗利萨早在第一时间就知道，因为有窃听器安装着。
而那个叫凌牧的人，让惊恐的弗利萨，也陷入了修炼中。
“父亲，年过去，我已经控制住身体的力量。我的潜力也进一步被开发出来。”
库尔德王斜视自己的儿子，淡淡道：“多少战斗力了。”
“全力爆发，在亿左右。”
“没有跟你哥哥一样，进行第四形态的变身？”
听见这话，弗利萨嘴角闪过阴笑起来，摇摇头道：“父亲大人，第三形态才是冰冻恶魔最完美形态。”
“杀掉哥哥那个家伙，我估计最多最多亿战斗力！”
“见到这种高手后，我终于不用在压抑自己的力量。修炼三年，便到达亿！”
“到时候杀掉凌牧，再把他的凌式集团接收，那我就是整个银河系的王！”
库尔德王没有回话，反倒皱着眉头，默默思考起来。
冰冻恶魔感情不大，就算古拉死了，库尔德王也没太难过。但最主要的却是，杀掉古拉之人的战斗力问题。
亿的古拉被杀，弗利萨估算对方战斗力为亿，的确是重视对手。
但库尔德王总感觉哪里不对。
“入侵伊美加星，真能获得那种实现愿望的东西？”库尔德王不由道。
而弗利萨却得意笑道：“不知道。但如果能够摧毁伊美加星，那银河武道会无法举办。我弗利萨的威名，会传播的更加久远。”
听见这话，库尔德王低下头，默默打起瞌睡。
儿子的计划挺挺好，自己跟着去看看就行了。
……
伊美加星
安娜哼着小曲，欢快的处理银河武道会准备事宜。
还有一年时间就要见到bss了，也不知道有没有变的更帅，还有小悟饭。小家伙不知道长多高。
可就在这时，一股不同寻常的邪恶气息，从宇宙外传进伊美加星。
安娜放下手中的工作，目光似乎能穿透外太空一般。
就在这时，一股嚣张的声音传遍在伊美加星。
“宇宙帝王弗利萨来临，这颗星球的人快来迎接。”
听见这话，安娜嘴角浮现笑意，轻点两下桌子喃喃道：
“布罗利！干活了！”
————————————————
上架啦！上架感言就是……求首订！
欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
54：aikanshu8.本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
55：各方强者登台！凌牧降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
56：神秘状态下的肉身强化！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
57：百强混战赛！沙雕选手！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
58：反派的认识！百强选手诞生！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
59：超级赛亚人时代的开启！再现选择！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
60：围攻凌牧！1打49！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
61 贝比寄生 超赛巨猿化 （本书aikanshu8.本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6高速首发）
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
62：碾压！比克融合！太古拉蒂兹？破坏型超赛降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
63：人造人合体！魔封波！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
64：狂暴安娜！选手们的火力全开！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
65 无辜的弗利萨！超2悟饭！(记住：aikanshu8.本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6高速首发）
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
66：无力反抗的弗利萨！我也变超2啊！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
67：凌牧清楚！拉蒂兹加入战局！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
68：启发！孙悟饭淘汰！下属们的力量融合！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
69：凌牧的破坏型超3！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
70 冠军凌牧！武道会结束！(aikanshu8.本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6高速首发）
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
71：神龙许愿！时空之力！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
72：时之破坏超3！神级选择再现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
73 无法预言的凌牧！未来特兰克斯降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
74：懵逼的特兰克斯！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
75孩子他爸绝对是凌牧！对格罗博士的猜想！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
76：五万亿与5厘米！神之阶梯！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
77：悟饭，早恋不好的哦！人造人19号！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
78：吸收能量的19号！悲惨贝吉塔！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
79：被偷的时光机！超级19号！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
80孙悟饭的一击秒杀！投放沙鲁！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
81：神之阶梯与五年修炼结束！接收奖励！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
82：时之破坏半神形态！又一架时光机！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
83：神级选择再现！降临地球的人造人！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
84：与人造人的战斗！孙悟空的超2！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
85：超2父子对战17，18号！特殊选择再现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
86：超级17,18号！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
87：战斗！沙鲁，要吸收他们吗？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
88：在你最强的时候，杀你！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
89完全体沙鲁！你还不是最强！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
90：何为终极造物！弱的可以！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
91：终极沙鲁的破坏！沙鲁游戏？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
92：杀我的人？凌牧的时空之力！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
93：沙鲁体内的画面！完美再生！你知道神么？【三更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
94：时之半神！把过去未来的你一起破灭！无限曙光！【四更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
95：回到未来的特兰克斯！神龙！杀死博士！【五更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
96：魔封波触发的选择！所以我打算举办选美大会！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
97：魔封波的奥秘
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
98：不小心打破了！boss不在98：不小心打破了！boss不在！快滚！！快滚！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
99：永不摧毁的封印之心！界王神是什么！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
100：迷路的界王神！让魔人布欧来吧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
101：接收第三种规则之力的预估
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
102：接收创造之力！巴比迪到地球！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
103：地球战士集结！做戏！103：地球战士集结！做戏！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
104：闯入飞船！布欧复苏
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
105：规则运用的选择！不死的布欧逃了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
106：凌牧的实力！布欧与撒旦的缘分！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
107：邪恶布欧的苏醒！特殊选择再现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
108：破坏神换人了？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
109：布欧的吸收！变成球了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
110：请称呼我贝吉特！被吊打的邪恶布欧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
111：瘦布欧的死亡！我的真实实力！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
112 吊打贝吉特(爱看书吧高速首发aikanshu8.本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6)
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
113：地球炸了！破坏！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
114：封印新布欧！创造之力的新运用！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
115：复原地球！黑色神龙！我不怕你！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
116 黑龙源头！神龙诅咒！神级选择！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
117：寻找龙珠！贝比与邪念波！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
118：祖诺！非要我动手？无法看透！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
119：未来画面的神级选择！召唤黑龙！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
120：我很好奇，神龙死了，会去哪里？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
121：吊打！诞生！神祗到来！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
122：生死颠转！贝比与邪念波的实力！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
123：布罗利vs贝比！放冷箭干嘛！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
124布罗利的反击！凌牧的嘱咐！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
125：邪贝的第二形态！破碎邪恶神龙战士！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
126：同样的目的！新邪恶战士：邪贝龙！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
127：碰撞！真正的战斗！邪念聚合体！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
128多打几拳！打破始祖枷锁！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
129：邪贝龙溜了！无限曙光-斩杀！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
130：完成神龙任务！系统的祖龙！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
131：奇迹本质！比鲁斯苏醒！都是我的！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
132下一届破坏神！你管这个叫气功波？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
133：放心，我教你打败凌牧！比鲁斯降临地球！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
134：凌牧苏醒！神之赐福！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
135：系统升级！需要全王大人和大神官审批！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
136超级赛亚神孙悟空！你们继续打！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
137：凌牧回归！比鲁斯的破坏！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
138：系统的九秘！神与神的继位战争！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
139：我能耗过他？时光戒指！通知过去与未来！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
140：比鲁斯的绝招！我再突破下神境！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
141：真神！全王大神官降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
142：真神由来！全王奖赏！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
143：打晕！皆字秘！黄金弗利萨！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
144选择再现！比鲁斯大人，你怎么在地球！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
145：弗利萨：凌牧大人，你的光辉照亮宇宙！考验！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
146：好像烤鸡！贝吉塔的最终闪光！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
147：收编弗利萨！象帕与芭朵斯降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
148：维斯的警告！破坏神的工作！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
149：破坏之力坏了？美食对决！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
150：呸！星空漩涡！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
151超级龙珠！第七宇宙vs第六宇宙！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
152：见面！比赛开始！芭朵斯的猜测！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
153：拉蒂兹的强大！提升到破坏神护罩吧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
154岩浆攻击下的胜利！这么叼的还有3个！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
155龙珠神历！加贝上场
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
156：你们属变色龙的？加贝的信念！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
157：别再隐藏！入魔的拉蒂兹！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
158第一次变身！1挑3！你在鄙视我吗？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
159：第六宇宙第一影帝-弗罗斯特！去死！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
160：芭朵斯的拯救！希特出场！跳动的0.1秒！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
161：闪时功与猩红之月！法则！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
162：破解闪时！猩红法则！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
163：欢迎全王大人！清除吧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
164 芭朵斯：我跟全王想的一样！叫阿全吧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
165 长期选择再现！打他！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
166系统奖励赵梅丽！她做菜很厉害
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
167：我下面给你吃！怀念！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
168：我本为人，特殊选择！你有心事！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
169：超级神龙！临别与备战！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
170：选人！未来的最后希望！回到20年前！【一更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
171：黑空！悲愤！你什么时候和凌牧有孩子了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
172：苏醒！比鲁斯：那个时空的神全死了？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
173：重罪！凌牧可以出手！白神孙悟饭！【四更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
174制止无法的选择！清醒！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
175：完成任务，特兰克斯的悲哀！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
176：起源战场！以及未来的宿命！【一更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
177：扎马斯的成长！这个时空发生了什么事！【二更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
178：替换！维斯：时之界王神！时界！【三更】
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
179：老子被打爆？气镰！跑啊！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
180：原来是个花架子！一巴掌！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
181：黑空跑了！老界王神的预感！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
182扎马斯动手！你要清除我们？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
183：我的工作破坏星球！不死之身！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
184：还有这种操作？不死扎马斯！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
185：神龙让你生！我凌牧让你死！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
186放过我，当你奴隶！现世扎马斯许愿！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
187：五人阻拦！始祖枷锁，给我开！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
188：皆字秘！十倍战力300京！生撕虚影！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
189： 超级神龙降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
190：神境划分！所有的扎马斯！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
191扎马斯合一！特兰克斯谢谢你
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
192：黑空融入！逃
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
193：都是我的！全界第三罪名！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
194：准备决战！扎马斯：凌牧，我在未来等你！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
195：随你捏！试探与气镰！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
196地球毁灭！行星洪流！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
197：凌牧倒下？贝吉特再现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
198：时空倒退！第二层始祖枷锁开！打爆你！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
199打进时间长河！时之界王神踪影！回溯过去！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
200：时空震惊！倒退1万年！暗黑魔界！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
201：扎马斯自爆！暗黑魔界：全王？？？？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
202：全王清除！这沙雕按下去了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
203：两个全王！拯救徒弟世界的神级选择！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
204送全殿！大神官的恐怖！召！合！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
205：3个全王！神话之书！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
206：起源依史！制作龙珠！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
207：华夏神龙的3个愿望！换我，也会如此！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
208漂浮的尸体！暂代未来破坏神！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
209临字秘的禁忌之阻！融合终奇！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
210：融合开始！孙悟空又按下了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
211：力之大会开端！全宇宙降临！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
212：怎么都开始退位？召唤凌牧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
213：选手必须抗住破坏！输的宇宙清除！打个样！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
214各大选手！悟空会变身！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
215：吓的掉出擂台！第七宇宙的恐怖！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
216：轰出擂台！高手有点多！布欧上场
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
217：为了布丁奋斗！别惹安娜！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
218破坏神级别！还有3个！拉蒂兹上场！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
219：又一个！获胜！让破坏神参赛可好？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
220破坏神淘汰进场！第七宇宙的准备！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
221：吉莲的异动！联盟！回归肉身！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
222：凌牧的潜力！魔罗出现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
224目标布罗利！遇袭！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
225：破坏神偷袭！点燃炸药桶！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
226：这破坏神交给我！力之大会来了！怼上！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
228辣手摧花！11宇宙：别来惹我！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
229：有意见？别被捡漏！第九宇宙的十人围杀！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
230：损失惨重第九宇宙！对波！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
231破坏神进场！布罗利，上！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
232：愤怒法则！魔罗，出！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
233：第九宇宙，清除！开始清场！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
234骄傲战队出击！第10宇宙的危机！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
235：朗姆西的求救！起源地图！大神官也想要？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
236：两次神级选择！大自在天极意神功！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
237第三道枷锁开！安娜：围攻我？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
238：期待你的进场！第七宇宙绽放！全面开战！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
239：开车破解！沙雕，跟我玩这套！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
240：弗利萨淘汰，象帕翻脸！孙悟空的元气弹
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
241：反推！银空！自在极意功！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
242：激烈战斗！传超-开尔！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
243：开芙拉！合体狂潮！两位破坏神的进场！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
245：第10宇宙清除！拉蒂兹出手！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
246第六宇宙的全力一击！拉蒂兹：跟我一起走！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
247：三个胖子！大界王神的出现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
248 合作！象帕的破坏终章！拯救！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
249：淘汰！清除！喂，兄弟！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
250：安娜的危机！凌牧出手！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
251：冷血！第二宇宙清除！交给你了
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
252：究极人造战士！临字秘，出！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
253：11宇宙的偷袭！悟空，破坏神交给你了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
254：破坏神托破！布罗利，孙悟饭，狂暴双人组！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
255：舍弃正义！托破淘汰！吉莲爆发！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
256：以偷袭还偷袭！破坏神的合作！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
257：龙翼杀招！仙豆的神奇！彩金神拳！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
258：终奇之力的强大！第三宇宙清除！银空再现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
259 没体力了！魔罗馈赠，魔力反转！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
260：给他们时间！下去吧！3 vs 3 ！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
261：味美得淘汰！你这法则有个弱点！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
262：皆字秘出！9000京战力！干掉11宇宙！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
263：起源禁器！卧槽，系统牛b！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
264 11宇宙清除！达蒙的偷袭！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
265：第七宇宙获胜！许愿复活全宇宙！力之大会结束！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
266：第二位天使克丝！回家！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
267：律法天使路塞斯！原始地
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
268继任仪式！凌牧怎么亲自来了！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
269：起源节点！闭关！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
270：三层的神意功！起源之力！时之界王神！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
271：自我介绍下！大家散了吧！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
272：把你打回去！黑暗龙珠！凌牧回归
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
273：第二环：练兵之战！超级赛亚人4！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
274：超4与白神！托娃出现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
275：三阶米拉！凌牧出现！朝我动手？找死！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
276：没到四阶，如此狂妄？暗黑魔界！托娃评估！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
277 魔界的强者！两个贝吉塔！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
278 天界背叛者！神级选择再现！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
279：凌牧的身随秘技！献祭与天界魔法！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
280：最后一层的神意！绯红蔷薇！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
281：凌牧的战力！德米古拉！终奇气弹！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
282：完成任务！强大的元素魔神！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
283：元素法相！战力全开！库罗诺娅！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
284：时界强者！有空来时界坐坐？
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
285：美女，能安静下吗？小肥猫象帕！
<!---->
<img style=' width:100%; margin:0 auto;' src='
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
286：数字秘的强大！暗黑布欧！
凌牧再一次走了，留下天使们商议。而领头的，也已经从凯茵变成库罗诺娅。当芭朵斯回到第六宇宙，把希特等人带来后，孙悟空，布罗利等第七宇宙的人也全部到齐！
那么，新的时空巡逻队，出发！
臨见身后大批大批的一阶神境强者，凯茵就感觉自信心爆！又有库罗诺娅兜底，小萝莉已经想~好大干一场！
凌牧这一回没有去特兰克斯的世界，反倒还是留在第七宇宙。
不过这一回，他隐簸了自身的气息，挑选了一颗温度超1万摄氏度的恒星闭关泛白的火焰的在恒星深处熊燃烧着，但凌牧对此却直接无视。
系統，发放数字秘！
“叮，请宿主准备接受奖励！
一股触电般的大道之音突兀从虛空中浮现，钻入凌牧的脑海之中，随后化成段神秘的大道密码
个个奇异而又诡异的字符，印刻在凌牧的脑海之中。这每一个字符，竟然能化作几百万种意思。
凌牧闭关的白色恒星突兀一震，在恒星深处，燃烧的白色火焰竟然自发凝聚成个个古典的八卦图案。另外还夹杂着单纯的ABCD的简单字符，化作代码瀑布在那流淌、但更恐怖的是，这两样所熟悉的东西，只是其中的一种。
更夸张的是，还有许许多多与它们类似的东西在通过火焰演化凌牧此时只感觉到脑海爆炸，数不活的大道字符想要印刻进自己的脑袋。但是当第一个字符印刻进入后，凌牧就感觉意识开始昏迷如同蜊蚪群般，数不清的推演信息，在脑海中徘徊。
阵列，计算，推演，结果！
每当一个大道字符融入进来后，凌牧就感觉自己脑袋胀大一分时间过去很久很久，凌牧的意识开始迷糊到了这个时候，大道字符连一小半都还没融入完全。
但凌牧此时却已经明悟了数字秘的本质，推演，无尽的推演。
小到夸克裂变，大到宇宙震动，更高层的，还能推演因果凌牧的终奇之力是由时空与奇迹组成，每一次攻击除了能够跳跃时间，然后奇迹化想要的结果攻击
可那时候凌牧完全无法计算出想要的结果，因为这个数字好像无限大一般但此刻，这连半成品还不是数字秘印刻在脑袋后，凌牧有信心在那无尽演化中89.44%
227画，做出奇迹化的胜利攻击
再次对上德米古拉，也不会打的那么狼狈！凭借这一部分数字秘，就完全有能力用最小的攻击，打出最大化的伤害。自己不需要去硬碰硬，反倒还能通过周围空间与时间的变化，推演一部分反打！
但这种效果还不是终点！
数字秘，仍然还在印刻，让凌牧的意识也越来越迷茫，开始陷入昏睡之中！
这一秘，似乎比皆字秘和临字秘，还要更加恐怖。因为这是能够计算法则，规则以及因果的秘法！
当这种秘法掌握在有能力实现的强者手中后，那相互搭配的效果将会直接爆炸把不可能化作可能
把可能，化作一定！
被改变的某个历史空间中，托娃手持着糜神权杖漂浮在天空中在他身边是白色寸头，形影不离的托娃。可在他们两人下方，却是密密麻麻的一位熟悉的王手持着一把利刃，出现在这片区域的下方。那长长的披风以及竖起的耳朵，竟然是达普拉
而在他对面，却是一位瘦小邪性的人影，竟然是原始布欧暗龙珠，这是我的了！而我那命运，也将会被扭转达普拉瞧见对面的原始布欧不由残忍笑道。达普拉知道自己的命运，正常历史下，自己将会被布欧杀死
但因为托娃的出现，让他化解了这一次的灾难
“魔神之力！
汹涌的黑雾从达普拉身上凝聚出来，而他的力量也在同时飞快进化中眨眼之间，竟然突破京的界限，竟然了一阶神境的范围中但这可怕的实力，却让那邪性的原始布欧没有丝毫害怕0…求鲜哦嘞喘呦
原始布欧锤击自己的胸间，在他胸前，赫然也挂着一刻漆黑十足的黑暗龙珠哥哥，干掉他！“托娃妩媚的声音传出
而达普拉闪过自信的笑容，“去死！
利剑被达普拉甩起，化作白影向布欧去。强大的黑色气劲在这一刻爆发道魔鬼虚影从虚空中窜出，而后化作冤魂一般向布欧缠绕过去哦恰恰
可是布欧脸上还是带着笑容，整个身子液化，避开达普拉这一击但达普拉似乎早有预料到，竟然转身呸的一声，朝布欧吐了一口口水。
刹那间，原始布欧的整个身子被石化！
哈哈哈，去死！
达普拉的臉色出现狰狞，这位曾经的界之王，直接动用全身的力量，把眼前的布欧大卸八块。
这一刻，敌人似乎被解决了，达普拉不由呼出一口气。
可就在这时，漂浮在天空中的托娃却感觉到不对
“哥哥，小心！
团液体突然从达普拉背后出现，直接包裹住他整个人而无尽的气体在半空中开始凝聚，再度幻化出黑暗布欧的身型。
哦嘞噬嘞！
原始布欧竟然以极快的速度，跃过半空之中，与那团液体所融合刹那间，更加邪恶庞大的气息突然爆棚！
暗黑龙珠，隄神之力，达普拉，以原始布欧为载体，似乎凝聚出一个了不得的怪物
而当一位手持利剑，穿着达普拉服装的新布欧出现，那喷涌的力量，竟然超越了一阶神境，进入二阶之中
该死的，米拉，去干掉他！把我哥哥救出来！
托娃愤怒的大喊道，哥哥难道又跟自己生死两别？
可在这时，当米拉正准备动身之时，一道庞大的银色时空门在另一面打开。
而一排排所熟悉的人走了出来
为首的，赫然是凯茵！
呀呀呀呀！托娃！受死吧！这一次我带来的人吓死你！'亏
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
287：死神修鲁姆！大混战
托娃的目光不由震惊起来，一道道强横的气息从时空门中走出。
两个孙悟空，两个贝吉塔，孙悟饭，布罗利，希特，拉帮兹，弗利萨，魔罗，卡莉芙拉开尔等等！
这一回，第六宇宙以及第七宇宙，在凯茵的带领下，竟然倾巢而出而且不止如此，就连比克，克林，天津饭等人，也紧随其后，加入这一场战争更可怕的是，当一道完美的身影漂浮在众人上空后，托娃的目光开始剧烈收缩库罗诺娅？！
路带一点绝望的声音，从托娃中道出。上一任的时之界王神，封印德米古拉的五阶存在！托娃就算在有能力，也干不掉这种对手唔，原”二零七“来是你这个小姑娘，不对，我似乎还闻到了熟悉的气息。
“修鲁姆，你也在这里？
库罗诺娅眉头一皱，而后把目光放在东边的某个区域这让到达的众人不由感觉到奇怪，可当库罗诺娅的声音落下后，可怕的一幕发生了
比龙冀更加恐怖的黑雾，突然从远方席卷而来，而在黑雾之中，一道道骷髅鬼影手持着死神镰刀，如同千军万马一般，从远方袭来这时候，一道黑影在其中穿梭，来到众人身前。
当他落下之后，一把巨大的镰刀被他举起抗在身后，而当他抬起脸庞时，却是张清秀十足的青年面孔
旦唯一美中不足的是，这青年额头上缠着一卷卷的破旧绷带，而他的一只眼睛也同时被包裹住
库罗诺娅！
沙哑的声音从青年喘中缓缓道出
直身子后，一道道黑色骷髅从他身后
开始飘起。那恐怖阴森的一幕，丝毫不怀疑会让人直接死亡死神修鲁姆！你的力量似乎也在恢复？
库罗诺娅皱起眉头，死神法则，在起源战场上完全可以排进前3难缠的法则这种杀人于无形，还带有因果之力的法则，修炼到高层境界后，将会恐怖无敌。而修鲁姆，就是其中一位
要不是被时王赶出起源战场，修鲁姆那五阶实力配上死神法则，让不少六阶者都头疼不已
想到这，库罗诺娅不由更加谨慎。这家伙的难维程度，丝毫不亚于德米古拉。
主要还是自己没对战过，对死神法则也只是道听途说这时候，修鲁姆似乎不在意库罗诺娅的岀现，反倒了当的道：'你来抢暗黑龙珠那个什么凌牧的在不在
托娃这时候反倒冷静下来，修鲁姆一直跟随在她身边，但没有出头但此时，当真正的危机来临时，这个家伙，看起来似乎一点都不害怕。这让托娃反倒也平复下来
淩牧不在，但周围这群家伙，似乎要好好解决一番！“托娃目光一寒微笑道整个战场的气氛瞬间凝固住了，托娃这边虽然只有三人，但在气势，与时空巡逻队却不相上下
库罗诺娅交给我，其他这些一二阶的家伙，交给你们两个了修鲁姆突然出声道，而托娃嘴角闪过明白的笑容
“那开始吧，魇神之力！
天空上掀起汹涌的黑雾浪潮，更可怕的是，魔鬼虛影在此时如同深渊魇物一般咆哮涌动
托娃与米拉在此时形象大变，黑色的魔神之力开始在他们身上涌动起来。而他们的实力，也在这一刻突然攀升，越过百京状态，进入了三阶神境下方一道道璀璨的变身开始。
超蓝，超4，白神，传超，太古！
这一方天地的气息，瞬间被搅动到混沌不堪。各种各样的气焰，在空间之下开哇呀！冲啊！“超蓝状态下的孙悟空天不怕地不怕，第一个向托娃爆射冲去紧随其后的，是平行时空的超4悟空。一身红毛以及神秘的黑发，也同样爆射冲去
道蓝色气焰以及红色气焰，拖着长长的尾巴，在黑雾中划开一道道裂痕，向米拉以及托娃打出惊天动地的气功波0.
而此时，猩红的长发也探入黑雾之中，一道血月在天空上方凝聚深绿色与白色的狂暴身影，也同时发动，向上方冲去道身影入时间中，当他出现在那一刻，空间破碎，杀人的寸劲技巧向米拉打去。
恐怖的战斗彻底爆发了
旦米拉与托娃两人面对这么多攻击竟然丝毫不示弱，反倒挥手间，打出一道道更加恐怖的黑雾攻击
旁，修鲁姆瞧见这一幕突然泛起笑容
而他那只独眼在刹那间惊恐崩坏的彫胀起来哈哈，库罗诺娅，我们也来战一场！死神领域！
把把镰刀从修鲁姆背后突然浮现出来，但却没有做出任何攻击，反倒是慢慢淡化，融入黑雾之中。
旦是，此刻修鲁姆浑身上下的气势，却在这一刻爆发到至10垓的境界，向上空的库罗诺娅打去。
时光禁锢！
库罗诺娅柔美的玉手在半空中拂过，这时候，一层层银色的时光之力如同天女散花一般洒下
当落在修鲁姆身上后，这个家伙竟然不在动弹！因为他身边的时间，已经被库
“嘿嘿喔，就只有时光之力吗？那我就不客气了！
3.1安静一会儿的修鲁姆突然抬起头，爆发出一道死神的虚影漂浮到天空之中。
当那道死神虚影举起镰刀砍下后，只见一层层时空突然被刮开！
嘿嘿喔！我也曾经是五阶！你以为我的法相消散了吗？
死神勾镰！“
这时候，修鲁姆终于拔出背后的那把镰刀，直接砍碎周国的时间，发疯似的朝库罗诺娅砍去。
这疯狂的举动，让库罗诺娅不经皱起眉头，再次举起玉手时光跃动！
可就在这时，咔嚓一声，一道细小的死神虚影出现在她的手指前，然后举起镰刀砍了下去。
疼痛一闪，只见她的手指竟然被花开一道血线
“这什么攻击？没有丝毫的力量？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
288死神法则！融合
库罗诺娅的俏眼中带着点不可置信的神色这种没有丝毫气焰，没有丝毫力量的攻击，竟然能够伤到这个五阶之人看起来只是幻化出一个幽灵似的魔鬼虚影。但实际上威力大的恐怖。轻而易举的划开他的手指。让人感觉到无比的可怕死神的领域，你们这些人怎么会懂？
修霅姆背着镰刀轻飘飘的直接道。这诡异的攻击，让他整个人更加邪恶起来虽然在力量上与库罗诺娅相差了一个大境界，但曾经贵为五阶的他的，完全能够使用这种战斗状态
鲁姆，你在小看时间的力量！！！
时空法相！
无边的银光从远方化作时间长河奔涌而来。整个战场的上空全都化作了时间的域。库罗诺娅这一刻化作穿梭时空的女战神，覆盖起一层银色的时空盔甲。更可怕的是，她身后一道柔美的银色虚影慢慢挺直起来，那精致的五官在虚影上出现
当那双眸子彻底睁开后，这片区的时空开始改变，甚至有冻结旳情况所发生4壮观的时空法相撑满天际，望不到尽头，修鲁姆的死神法相与之相比，完全就是大巫见小巫，压根没有任何可比性
“时间冻结！
库罗诺娅的玉手轻轻的点出，而她身后那尊法相，也与之同步。当那银色的庞大手捐朝修鲁姆点去后，那一方区域竟然凝聚起银色的雪花咔嘹咔嚓的声音突兀响起。
只见修鲁姆周围的时间在刹那间被冻结，好似被这一方天地给直接排斥出去无法动弹
可恶，五阶的力量
托娃一巴掌拍飞袭来的贝吉塔，这家伙跟磕了药似的，向托娃不停发起冲击在托娃眼中，就好像一只耗子似的，让人烦躁无比而现在情形比较麻烦旳是，修姆竟然被库罗诺娅给直接困住了那五阶的时空规则配上法相的力量，托娃想不出，末恢复的修鲁姆有何种力量以破解
可是，时间还没过去10秒钟，恐怖让人震撼的事情发生了、只见那被冻结的修鲁姆，在银色的空间内，突然浑身上下詈出大量的死神虚虽然他的身子无法动弹，但是死神法则却仍然在运转时候，一道道手持镰刀的虚影在空间中显化出来，那是战斗一开始修鲁姆放下的那些死神虚影同时举起那微小的镰刀，向周围虚无缥缈的空间砍去。
冻结时空內，咯吱咯吱的刺耳声不停传出而在外面，也同时有大量的死神虚影显化，切割那防护住的空间库罗诸娅没有动静，但那谨慎的眸子，却望着修姆所在的地方时空的攻击力还是太弱了！时空爆炸又不能用，会破坏时间线，真是麻罗诺娅不停低语着道，似乎拿修鲁姆没办法也就在这时，咔嚓一声
那冻结的时空产生了大量的裂痕，而漫天的死神虚影从四面八方铺开。一道类似爬行的身影，手持着黑色镰刀重新出现在战场之上这一幕，让其他的人也不由神情凝重起来
“哈哈哈哈！再来！“修鲁姆这一回目光涌动暴虐的向库罗诺娅冲去当他举起镰刀后，身后那座死神法相的虚影，也同时而动
“这都是些什么怪物！
比克目光恐惧的道，。最上面，库罗诺娅与修鲁姆的战斗，完全插不上手。中间，孙悟空等人，化身超蓝围攻着托娃与米拉，但似乎也只是僵持着，看不到胜利的希
更麻烦的是，还有一个家伙没人管。那就是吸收达普拉的暗黑布欧，此刻拉蒂兹已经从中间的战斗退出，配合着天津饭等人，限制这个家伙！
魔光贯杀炮！
比克手指点在自己额头上，凝聚起一身的气息，向暗黑布欧冲去。
哦嘞嘞嘞！
魔光贯杀炮直接穿透了暗黑布欧的头颅，但是这邪性的小家伙，却仍然放肆的大笑着，丝毫不受伤势所影响
比克发现自己的战斗力，已经完全弱了一大截龟派气功！最终闪光！
天空上，四道狂暴的气功波，向托娃与米拉同时打去。两个时空的孙悟空与贝塔，同一时刻打出最强大的招式
两个超蓝，两个超4，那翻涌的气劲，让孙悟饭与布罗利也暂退下来但是，面对这强大的攻击，米拉与托娃却是目光闪动，同时张开双手！
魇神波
道道施鬼虚影窜出的黑色冲击波在两人手中凝聚，化作纯黑色的光束，各自抗住了两道气劲攻击！
轰轰轰！
半空中的空间忽然扭曲，膨胀。然后剧烈收缩，竟然化作类似黑洞一般的现象在挤压中缓缓形成！
轰
惊天的爆炸声响起，这块区域的上空突然裂开了深380渊的天痕而肆虐的冲击波，直接把孙悟空四人给直接轰倒在地！
“可恶，还是不行！贝吉塔，我们合体吧！“把周边的石块全部踢开的超4悟空瓤巍巍的飞出来道
上面两个家伙实在太难搞了。
“卡卡罗特，用那个招式？“另一边，红色从超4贝吉塔也同时出现道。哇呀，合体吗？你们有巴特拉耳环吗？超蓝状态下的孙悟空不由好奇道不用，你们没融合体术吗？“超4悟空一愣道。
而另一旁，超蓝贝吉塔也飞了过来
什么融合体术？“看我们的！
“3，2，1，合体！
奇奇怪怪又略带羞涩的舞蹈动作在贝吉塔面前展开，看的贝吉塔十分尴尬。但孙悟空却张大嘴巴一脸好奇。
当一阵白光闪过，狂暴的力量瞬间出现。一头黑发红毛的刚毅赛亚人出现在众人面前
“请叫我悟吉塔！
阶，绝对三阶的力量。凯茵在一瞬间判断出来，这时候，凯茵突然想起什么捅下自己耳朵上耳环，向远方扔去！
空，贝吉塔，接着！
“巴特拉耳环？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
289：贝吉特与悟吉塔！暗黑达列斯
当手上握着那莹绿色的耳环后，贝吉塔还在沉思，但是孙悟空却急不可耐贝吉塔，合体啦，合体啦
闭嘴，卡卡罗特！让我想想！
见识在悟吉塔的实力，孙悟空早就急不可耐的想试试他们的合体。可贝吉塔这时候反倒矫情起来，这让孙悟空比较头疼了另一旁，新出现的悟吉塔目光一闪，然后道：“快点合体吧，这两个家伙可不好对付1说完，竟然身型一闪，直接出现在变成超蓝的贝吉培身旁，然后抢过巴特拉耳环，直接给贝吉塔带上
无尽的白光开始涌现
道深蓝色的身影出现众人面前。微微释放出的气息，就让一旁的大地崩裂哈哈，贝吉塔竞然还不~高兴
新出现的贝吉特突然大笑道，让在场的众人全都默然不语。
包括悟吉塔，也不知道说点什么比较好！那边的自己，性格-那么逗比的吗？
我叫贝吉特，悟吉培，我们上吧！
轰隆一声
超蓝的气息在这一刻瞬间爆发开来，让这方区域不停震动起来。同样三阶神境的实力，肆无忌惮的爆发出来
那庞大的气焰直冲云霄，让托娃与米拉目光阴沉下来不相上下
这是他们的预估
也代表着生死相搏！
送你们个最终龟派气功！
贝吉特大笑的张开双手，深蓝色的气焰在他手中开始狂暴的凝聚起来。更可怕的是，在气焰中央，一层层闪电密密麻麻的开始环绕起来。
让其中的威力无限制的提升上来。
这个我也会！
“最终龟派气功！
另一旁，超4的悟吉塔自信一笑，同样的张开双手红色的气功波在这一刹那，也在他的手中凝聚起来，化作庞大汹涌的气功波直冲天际。
蓝一红的气功波化作宇宙中的彗星尾巴一样，出现在众人上空，向米拉以及托娃攻去
庞大的气劲，让天空的云层开始变色，火烧云一般的气象渐渐下压而托娃与米拉似乎预感到危机，在刹那间释放出大量的魔神之力，废鬼在这天际下哀
魇神之拳！
托娃与米拉同步的举起右手拳头，然后凝聚全身的力量向两道气功波打去这一刻，哀囔的声音把这方天地又再度化作烈狱。两道漆黑入墨的气功波魔柱同样的打出
轰
天地再一次陷入失鸣中
七克等人完全无法睁开眼睛，因为这一刻，所有的景色都直接消散，蒙蔽他们的双眼
爆炸的轰鸣声不断，但有四道人影不受影响的开始交战起来悟吉塔与贝吉特向托娃与米拉发起强烈的攻击砰砰砰的交手声响彻不停
但他们却不知，这时候一双眼睛，正蹲在虚空外凝视着这一方战场。
而那涌动的目光，却望着暗黑布欧那一个身型一棵精神果树正散开着枝叶，矗立在死寂的星球之上位类似孙悟空的家伙，带着探测器，一脸凶恶的蹲在树下正是达列斯！
但此刻这位赛亚人目光泛白，全身上下散发着强烈的黑雾，而在他胸间，正镶嵌着一颗黑色的四星龙珠。
这顆星球上，除了精神果树以及达列斯外，在也没有任何生命就连跟随他的手下，也一个不见
可就某个寂静的时刻，三道人影出现在这颗星球上为首的，竟然是掩藏在灰袍下梅奇卡普拉这里果然有一颗龙珠。“苍老的声音缓缓响起，让周围的暗黑达列斯目光泛白望了过去。
汹涌的负向能量在他身上开始散播起来，散发出强悍的气息
“萨鲁萨，去，试试他的力量
只白色的独眼，从无尽黑暗中亮起。一位同样藏身于灰袍中的矮小家伙，缓缓走出，向暗黑达列斯而去！
一声怒吼从达列斯嘴中道出，然后散发出满是黑色的气焰，向那矮小的家伙冲但这时一把魔杖悄然伸出
叮的一声直接抵挡住暗黑达列斯的一拳
静！
随着魔杖轻轻一献，只见达列斯的身影一个踉跄，竟然倒在地上。
这莫名其妙的攻击，让如同野兽一般的达列斯受不了，再度怒吼一声！满是黑色的能，在他身上开始凝聚，随后幻化出一道道黑色神龙的虚影。
这一回，当暗黑达列斯打出一拳后，那名矮小的家伙终于动了。
同样释放出一股黑色的魔鬼力量，与之硬碰硬！
砰的一声！
暗黑达列斯倒飞而出
“就这点力量吗？“苍老的声音缓缓响起。
但下一幕，让他的眼神错愕。只见倒地的达列斯突然一跃高空，摘下一颗精神果实，塞入嘴中。
虛空开始坍塌，黑色的神龙在达列斯周边环绕，汹涌的黑雾席卷这位赛亚人的全身蹭！
声轻微的声音传出，只见那位名叫萨鲁萨的家伙，竞然毫无征兆的倒飞出去！
不可置信的声音从那噓中道出
吃下一颗精神果实，竟然会到四阶？暗黑龙珠的力量会那么强大？“梅奇卡普拉带着不可置信的声音道
暗黑假面王，我的化身，去！
这一刻，梅奇卡普拉不由兴奋起来，随着他手一点。只见他身旁另外一位高大的身影同时走出，向达列斯而去！
同样怒吼的声音发出，但涌现出的力量，竟然丝毫不比达列斯弱砰砰砰
两人的战斗在这一刹那彻底进入最激烈的状态，暗黑达列斯与黑暗假面王，同时散播出黑色的力量，让整片区域开始融化。
只见黑暗假面王周围黑雾涌动，竟然释放出一道满是鬼影的廉神领域，把达列斯笼罩在内
会儿时间
当魔神领域再度散开之时，只见达列斯倒在地上。
“呵呵，黑暗假面王，不愧注入了我的力量！“梅奇卡普拉不由笑道
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
290：梅奇卡普拉的力量！恐怖之手！
咔嚓一声
澎湃的生命能量让达列斯的身体在逐渐恢复。但更夸张的是，他的力量也再次也暴涨起来
很奇异的事情发生了！
在这个空间里的精神果树，那效果似乎比凌牧所遇见的更强一颗小小的果实，让四阶的达列斯的实力竟然又再次上涨这奇怪一幕不经让梅奇卡普拉起了猜疑，把目光望向身后那棵精神果实树！暗黑龙珠的力疊，梅奇卡普拉已经大致了解，但是现在状态下的达列斯，增幅实在是不正常。
暗黑假面王再度发起攻击，诡异的废神之力在他身边涌动，渐渐化成一方领域。
刚刚在其中，一击就能够干掉达列斯
回，这个魔力化身似”一三七”乎
失算了
达列斯吃完精神果实后，仰天怒吼，汹涌彭拜的暗黑力量从他身上旨出，化作溋天的黑雾，竟然直接粉碎暗黑假面王的领域。
道道厦鬼的虚影，在半空中消散，而这位暗黑假面王也如同漏气一般，渐渐的瘫软下来。
两道黑光在达列斯手中凝聚，化作庞大的冲击波，向黑暗假面王冲去那肆虐的能量让人崩溃，失去理智。就连空间也好似被什么东西腐蚀一股，产生腐
这一击，似乎能够马上干掉暗黑假面王
可就在这时，一条苍老的手臂忽然探出，平淡的挡在暗黑假面王面前汹涌的气功波在手臂的那一刻猛烈收缩，在眨眼之间使化作小小一滴黑粒，收缩在那苍老的手攣中
微风吹过，啪啦
那强大的攻击便在测那间湮灭
这平静而又强大的攻击，让萨鲁萨心头不由一歐。那个苍老的身影，时隔万年终于再一次动手了如此的强大与恐怖
四阶的全力一击，在他手中如同蚍蜉撼树，完全起不到任何一点作用魔界王
梅奇卡普拉
整个界中如同全王一样的存在，此刻终于展现出他的力量比我想象的要强，但结束了苍老的声音缓缓道出，一只空洞的白眼终于出现在天际中。一道恐怖到极致的鬼影，从梅奇卡普拉身后忽然跃出，哳吼张扬周围的空间与时间，被那道霾鬼虚影啃咬着，露出一片片巨大的次元空间这时候，梅奇卡普拉拄着拐杖的手，也在这时候幡然伸出整个区搋开始暗淡下来，周围所有一切可见的东西全都化成粉碎去吧！
梅奇卡普拉的手紧紧一握拳，恐怖到极致的事情开始发生了整个空间竟然在不停的缩小，縮小，在缩小。
暗黑达列斯整个人也同样如此
咔嚓一声，当周围所有的东西都化成一个小点后，梅奇卡普拉轻轻一弹。
这颗小珠子骇然粉碎飘散
啪嗒一声
颗暗黑龙珠掉落在地上
而周图，已经全都变成了白色的次元。咳咳！老了…微微一用力，都有点累！
萨鲁萨，去把龙珠收好！
梅奇卡普拉苍老的声音传出，那挂着拐杖的身影，让一旁见证到强大力量的萨鲁萨痴呆的开始行动
可这时候，奇怪的事情发生了。
棵精神果树再度出现在次元中，它的须根开始向次元中扎根，那漫天的精神果实，也开始变的越来越亮。
而梅奇卡普拉一愣，随后面色开始变的惊喜起来起源神果？
白色的次元中，一颗果树开始壮大，那漫长的根须，直接钻入次元中吸取养分这一幕，让梅奇卡普拉激动的忘乎所以。
他知道自己的力量，刚刚的一击，完全能够把空间内的所有物质全部粉碎，除了暗黑龙珠特别照题以外，其他的一切物质都将消散但这颗精神果树却活了下来
被打出起源战场的梅奇卡普拉，瞬间意识到这是什么东西能够抵挡自己攻击的，只有那在起源战场禁区中的天材地宝有了这东西，我不龙珠，也能恢复一大半实力！“梅奇卡普拉的脸色变的疯狂与欣喜0这可真是意外之喜
颗颗精神果汁开始结在树上，但从暗红色变成了纯白色，这是能源的一种转变但梅奇卡普拉似乎一点都不在意
他那苍老的手在颤抖，拄着拐杖的他，一步一步願巍巍的向精神果树所接近一旁，萨鲁萨面对这种情形也有点不知所措。
因为这个界主宰，从来没有如此激动过
“起源神果啊！几个神历年前，只是在禁区外远远的看了一次。“梅奇卡普拉在低语
可当他的手伸向最近的一颗果子时，梅奇卡普拉的脸色聚变恐怖的事情发生了
周围的次元空间，在这一刻竟然开始剧烈收缩，梅奇卡普拉发现自己的力量在极速消退
整片次元在不停晃动，这简直不可想象！
当空间与时间破碎之后，留下的只有次元，这是直理。但这一刻，王境的认知也同时赖覆
只庞大到没有边际的黑色大手，如同戳入泡泡中，浮现在梅奇卡普拉上空而后两只手指伸出，直接捏住精神果树的树干，随后猛然一拔阴刚扎根的精神果树，在这一刻然直接被连根拔出。
梅奇卡普拉感觉5.1自己的心脏就快窒息了，这种力量，让他都无法反抗这绝对是超越王境的力量！
嗯？怎么还有小虫子？
缥缈的声音从远方传来，随后勾起手指，朝着梅奇卡普拉轻轻一弹这一测那，梅奇卡普拉惑觉周国的一切都崩碎了，连他自己的躯体都咔咔咔的显现出裂痕来
刚刚才恢复的力量，竟然在这弹指下，赫然崩碎这让梅奇卡普拉苍老的身体疼的直接昏迷过去恐怖的一幕，让远方的萨鲁萨目瞪口呆
元正在平复，又再度笼罩起来
可是那精神果树，以及大手仿佛在记忆中开始消散
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
291：疆域撞击！三颗龙珠！
咳咳！萨〓苹，萨鲁萨！带我回魔界，快苍老的声音显的无比焦急，当萨鲁萨恢复意识后，只见界的王梅奇卡普拉整个人然如同瓷片一样，产生惊人的裂痕。
这恐怖的一幕，在他全身上下都相继出现。仿佛他整个人都是由破碎的瓷片拼接成。
大人，你还能走吗？萨鲁萨不由惊道
可就在这时，一只白色的眼睛抬起头，向了萨鲁萨的目光之中。
刹那时间，萨鲁萨只感觉自己的意识在消失，就只剩一个带领梅奇卡普拉回到暗黑魇界的意识
“让所有人动员起来，快把暗黑龙珠凑齐暗黑厥界的下方，属于被遗弃的阴间
不过这个空间的阴间似乎被魔界之人扫荡一空。只留下一团无形的意识气体在上方所凝聚
这块区域，被称为地狱
就连阴间之人也不会多踏入。
因为这里04，便是邪念波的诞生之地
这渺无人烟的土地上，显的无比荒凉与寂静，各种生物的欲念邪念，漂浮在上空所胜合
但一道黑色的尾巴，突然闯入其中，划破地狱上空那寂静的天空颗锅嵌有六颗星的黑色龙珠，静止在这片区域那些恒古存在的欲念邪念，这一回似乎受到了什么东西吸引，渐渐开始聚拢汇聚出一个黑色的球形玩偶
可没过一会儿，这黑色胖球竞然开始拉长，随后化作出一个人影的样子这时候，整个地狱竞然开始酿倒过来
咕噜咕噜
熟悉的声音从上方的身影中传出，赫然可见，那道身影竟然是邪念波那颗龙珠是在这里？
突兀之间，诱惑的女声划破地狱奔袭而来。只见普丁与古雷比的身影出现在这方区域
旦他们手上的锤子与魔导法杖，却已经消失不见在那
古合比一指向天空的身影喊道。而这时，邪念波的目光也望了过来
可在一瞬间，普丁竞然感觉到有点不对劲。邪念波竟然发出一丝邪笑的声音然后手指朝虚空中一沟
轰隆！轰隆！
减动声在这时候忽然起
只见这一方地狱开始剧烈震动，一层层时空门忽然打开。而地狱边界的一脚赫然撞入时空门中
普丁的目光变的无比惊骇，这个被暗黑龙珠寄生的家伙，竟然还有这种实力！
可当普丁望向时空门内的景象后，却更加狰狞大群时空巡逻队的人，正在与熟悉的魔界之入交战汹涌彭拜的气焰在天空上爆发着，那是属于三阶神境的战斗。
随手一击，使能直接打破空间，甚至连时间都无法兴奋。
自从悟吉塔与贝吉特出现后，胜利的天平似乎向时空巡逻队而去蓝一红的身影，以强大的力量，打的托娃与米拉快要坚持不住。
但就在这一刻，剧烈的震动开始传出，只见交战的区域开始颐动，周边的空间如同世界末日一般，一道道时空门大开。或是次元与黑洞相互交接众人上方传来巨大的声
咔嚓！
只见一方焦黑的土地忽然出现在头顶，那无法估量的区域，完全能够压塌这方区域
普丁，古雷比？
当时空门中突然窜出两道狼狈的身影后，托娃不经大声道而这时，普丁与古雷比似乎也意识到，他们需要汇聚在一起。当那两道人影离开后，时空门中却又再度走出一道人影
赫然是化身漆黑的邪念波
咕噜咕噜
响亮的声音忽然传出，邪念波的手指在快速转动。当他的手指向下一按时见地狱那方疆域竟然直接坠落下来。与大地所接触汹涌的海水在众人远处开始掀起海啸，剧烈的狂风开始吹向，而地面上，也显现出一道道深渊裂痕。
普通生物在这一方世界完全无法在生存。
邪念波！“贝吉特不由大叫起来，这家伙当年可是灌生死的存在。
暗黑龙珠的力量怎么会强大成这样，菀然这人把地狱撞进这方区域中。“普不可思议的开口低语道，那妖烧的身材满是惊讶的表情。
而托娃却在沉默，随后解释道：“龙珠的负向能源，与这个怪物的本质所契合发挥出了强大的力量！
怎么干掉这家伙，还有那个布欧！似乎也是同一种怪物！
这一刻，连几位魇界之人也不由棘手
为什么我感觉还有一股力量在接近！一声沙哑的疑问在托娃与普丁耳边响起。
只见不止何时，背着镰刀的死神修鲁姆出现在他们身后而另一处，库罗诺娅也已经降临在时空巡逻队的区域，两方的战斗停止了！大家快汇聚起来，为什么还有一个界域会撞过来！“库罗诺娅不由头大道。
当他话落之时，上方的震动更加激烈。又一座恐怖遮盖天际的疆域，453直接撞破时空跌入下来
天空在翻涌，连云层部无法存在
可当一道巨大的身影落下后，众人脸色都不由变化史拉格
比克在剝那间大喊出来。这个在银河武道会上，作为那美克星人最强的存在可这一回，他比过去更加恐怖。胸口有一颗五星龙珠镶嵌在其中。而史拉格的身后，竟然涌动起一片黑色魔焰！
那焰幻化成神明火一，让人打量一眼便感觉到恐惧。
史拉格落入地面后，天空上不知名的一方疆域也跌落下来这一回，三方的士地盘加在一起，引起了恐怖的毁灭票象三方疆域汇聚，这是要干什么！“库罗诺娅不由皱眉道。
时间线已经受到了重大创伤，似乎都无法纠正，需要花费大量的力气去改正但首先就要渡过这一层难关
道身影忽然落到周围的最高峰上
哦喲嘞
咕咕噜！
暗黑布欧，暗黑邪念波以及暗黑史拉格，此时三个家伙竟然仰天长啸胸口处的三颗暗黑龙珠，交相呼应
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
292：暗黑反派组！魔界的倾巢而出！
各种**，邪性，怪诞，在三人身上浮现起来。
暗黑布欧，暗黑邪念波以及暗黑史拉格，三人背后同时喷出一道黑色的气焰柱。相比厦神之力来说，似乎这种负面能量更加邪性嗜血恐怖无比的能量，在战场上肆虑着，这一回，时空巡逻队与魔界的队伍都不得不罢手！
四阶！
个失去意识的四阶怪物，在战场上诞生
暗黑龙珠竟然强大成这样！“托娃目光中帶着不可思议的惊诧道。
开始这计划实行时，原本以为就那样。但是随着事态的升级，四阶的力量也汹涌袭来，让界的强者也感觉到十分棘手哼，萨拉玛这家伙留下这誓龙珠，就是为了给全界搞破坏！
修鲁姆背著镰刀阴沉的开口道，很明显，那三个暗黑家伙很麻烦这东西随着时间流逝还会越来越强，我们必须尽快干掉他们！普丁也走上前古雷比在一旁默然不语，似乎靠着自己的实力，还需要跟别人联手才能对付其中一个。上次被凌牧打伤的实在太重了另一边，库罗诺娅的眉头也不由皱起。
事态的升级让她也感觉到匪夷所思，怎么打着打着，三阶四阶的老是跳出一个这一刻，身为五阶拥有法相的她，也感觉到无比麻烦。
那三个四阶东西，一看就很槽糕，本身就是各种**所诞生的怪物，在配上黑暗龙珠，更加的烦人
我们可能需要跟魔界联手，这三个家伙必须靠两边的力量才能控住。“库罗诺娅皱着眉头道
让一旁的凯茵面色一变，刚刚还打生打死的，现在要联手？
就在这时，一道黑色的负面光柱，突然从高空中照耀下来，然后照射在布欧组身上
条类似超级神龙的黑色神龙虚影突然在天空上盘旋而暗黑布欧三人组的气息，又在一刹那时间内飙升起来原本只是初入四阶的他们，这时候竟然有种踏入四阶中阶的征兆。更可怕的是道黑色的负面能源，从他们三人胸口处的龙珠探出，把三个家伙链接起来咕噜咕噜！
在这刹那间，三人同时爆吼起来，爆发出惊骇的气势，向蘭界与时空巡逻队同时望去黑反派组界的樊而出12/3史拉格的大喘张开，原本他最得意的气功波招式，在这时候突然喷射而出，汹涌的负面能源在这时候突然化成超强的气功波，向时空巡逻队的方向砸去而邪念波，却浮现起诡异的笑容，双手在虚空中不停点化。周围的空间浮现起层层黑雾，然后化作小方块一样，开始转移。
空间解体
块块空间开始塌陷，然后化作巨大的黑色牢笼，笼罩住了魔界的队伍动手！托娃与普丁的声音同时喊出
库罗诺娅与修鲁姆没动，因为一道邪性的暴虐目光凝视在他们身上。赫然是吸收达普拉的暗黑布欧
哦喲嘞嘞！
这一那，暗黑布欧瞬间液化，竟然分成两半，天不怕地不怕的向库罗诺娅以及修鲁姆冲去
银色璀璨的时空之力，从库罗诺娅身上爆发出来。然后化作巨大的牢笼，直接笼罩住分化出的一半布欧。
在这间，布欧的眼神明显呆滞，因为不论他怎么挣扎，周围都是静止无法移而另一半的布欧向修鲁姆袭去之时，可怕的一幕发生了道道死神骷髅虛影举起缏刀，形成干军万马，挡在他的必经道路当那一半的身子冲向修鲁姆时，那些死神虚影如同绞肉机一样给那身子送上刀又一刀
没过多久，当那一半冲到修鲁姆身前时，只剩下一块液化的碎肉还不死，真是见了鬼！
修鲁姆看着那团蠕动的肉块不由喃喃道，这东西比想象中更加恶心。似乎靠法则和规则也无法磨灭啊！
漆黑的界处，梅奇卡普拉坐在冰冷的王座之上。他很疲倦，在上方闭著眼但这时，下方一群群强者却早就注意到大人身体的伤势。那种恐怖的拼接裂痕比想象中更加可怕
七阶以下的人，任何人受到这种伤势，或许早就已经死了！
但梅奇卡普拉却还活着
暗黑龙珠收集的如何苍老而又沙哑的声音传出但那疲劳的痛苦却无法掩盖
刚刚夏梅而那传来消息，有三颗龙珠出现在普丁那方时空。但暗黑龙珠的力量让寄生之人全进入了四阶，需要一点时间处理！“一道身影从殿外走进赫然是魔神德米古拉。
那就好，那就好，龙珠的力量比我想象的强！咳咳！“梅奇卡普拉低沉道，目光中透需着一丝欣慰
魔界宫殿内静寂无声，所有人都在等待梅奇卡普拉的指示哈茲呢！“沉闷许久过后，梅奇卡普拉再度道。
听见这话，一旁的萨鲁萨向前走上一步恭敬道：“大人，哈兹去进行宇宙之种计划了。不在最近神历年的时空
老了，老了，都忘了！还有咖太也不在是吧！苍老的声音似（钱王赵）乎在哆嗦
是的！“萨鲁萨恭敬的道
梅奇卡普拉似乎在思考，没过一会儿时间，便开口道德米古拉，带着下面的人，去帮助普丁和托娃他们，把三颗龙珠给带回来众人一愣，什么恬况？
魔界所有人出动？
德米古拉反倒没有说什么，直接点点头，便转身走到大殿外厕手中的大导法杖在半空中划出一个圈，一道巨大的时空门通往那方交战的区都去吧！我现在必须恢复力量！
这次的伤势，太过严重了！
苍老的声音传遍中，让魔界的强者全都恍然，而后点点头，跟随着退出殿外而梅奇卡普拉身边，却只留下了萨鲁萨以及黑暗假面王1
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
293：夏梅而与时空转移！全界做好准备
战场上，库罗诺娅以及修姆对付着暗黑布魔界在托娃和普丁的领导下，抗衡邪念波而时空巡逻队这边，由悟吉塔与贝吉特领导着，对抗着史拉格四阶的力量无比强大，除了库罗诺娅与修鲁姆能稳稳压住布欧外。其他两边情况都不怎么好。
因为本身战力相差一两个大境界，现在已经进入了持久战中时空巡逻队这边到还好，但釅界这比较烦譟。邪念波除了控制空间的手段外还有一种生死之力在周边不停侵蚀着塔面米拉的身躯甚至被腐蚀掉一大块
该死的，直是不好打！绯红蔷薇！·普丁的玉手在虚空中舞动着一朵绯红色的花苞在邪念波“八六七“身下出现，这突然出现的攻击似乎让邪念波感觉到不适，把目光放到了普丁身上。
这时，却见到邪念波突然邪笑，整个身子空间化的转移，臣眼间来到普丁的背小心！古雷比一声大吼，但这似乎晚了
邪念波那漆黑的爪子已经张开，朝普丁的头抓去但在这时，一把尖锐类似刺刀的导权杖从虚空中探出。那杖端成尖刺装颗灰色宝石悬空的漂浮在杖端
邪念波的爪子被弹开
这时候，一道穿着神祇制服的少年从虚空中走出，出现在魔界之人身边。梅而？·普丁兴奋叫了起来。然后笑嘻的跑到这少年身边，伸出玉手，在那小脸上揉捏起来。
诶呀呀呀，你这个小家伙不是在闭关么。怎么出现在这了？“普丁妩媚的娇笑起来
而古雷比也一脸吃惊的走上来，“小家伙，这回你也出来了？
芳的托娃也停下战斗，看向这位少年。曾经天界最强天赋的少年？托娃开口问道而普丁却猛烈的点头，“嗯，八系元素天赋，将来会超越德米古拉大人的存在。普丁姐姐，别捏我睑，德米古拉大人说，让我在后面保护你们！“夏梅而挣扎的道，但在这时，他的魔导权杖向左边一挥只见一道闪烁着八色光芒的元素之环突然出现，朝着虚空某处一捆！
卡啦一声，就瞧见邪念波的声音竞然从虚空中显化，被据个正着读呀呀呀！那么长时间过去，我们的小天才终于成长起来了！普丁大笑道然后一把把夏梅而拥入怀里而显梅而不由叹气一声，似乎对这一切已经感觉到理所当然我就感觉奇怪了，这种界域之子，怎么会跟着德米古拉版入霞界？“托娃突然走上前好奇问道
但就在这时，冰冷的声音突然从上方响起为了他更好的成长！
座五行元素环绕的撑天法相，出现在这方区域的上空，当他出现那一刻，地火风水等同时静止。而战场，也在这威压下骇然停止德米古拉，你来了？“库罗诺娅皱着眉头道可在下一瞬间，库罗诺娅眼皮子不由一跳，只见一道巨大的时空门突然在元素法相的胸口处大开。
一道道强横的不弱于贝吉特与悟吉塔的气息，从里面走出。
他们一个个掩盖在灰袍之下，脸上带著面具，密密麻林望过去竟然是清一色的阶神境。
该死的，廣界军团？·库罗诺娅惊骇的叫道而夏梅而此时露出了笑容，“普丁姐姐，这一回大家都出动了库罗诺娅，今天你也葬在这里吧！“德米古拉突然显化在高空道，随着他一声令下，销天盖地的三阶强者，从四面八方攻来！
时空转移！
这一刻，冷汗从库罗诺娅的额头上流下
礴的银色时空之力直接包裹住时空巡逻队的所有人，然后光芒一闪，这片区域的时间如同被扒皮一般的被扒开
时空巡逻队众人，眨眼间消失在魔界军团前那女人逃了？“修鲁姆突然出现在德米古拉身边道听见这话，德米古拉阴沉的道：“为了逃命，她都把这片时空给破坏了放心，这一招，也会让她受伤。
第七宇宙，维斯，克丝，芭朵斯喝着饮品，蹲在大海边观罡着潮起潮落象帕与比鲁斯开始了吃烧烤大赛，周国凌式集团的厨师员工，已经架起几百个烧烤架，上面放着一只只体型巨大的怪兽哼，比鲁斯，认输吧！在吃这一方面，我绝对不会输给你咔嚓一声，象帕直接咬下一大块肉全部香进肚子而另一旁，比鲁斯也不甘示弱，直接趴在一头巨头烧烤鱼上狂啃。
维斯瞧见这一幕不由叹气一声，“芭朵斯，你不管爸象帕？
嘤，管不了呢，象帕大人屈猪的！“喝着喜欢的星空漩涡，芭朵斯对都毫不在意
维斯不由叹了一口气，碰上那么个破坏神，芭朵斯放养也是情有可原的就在维斯剛想开口说话时，一股时空之力突然在众人上空涌动起来。维斯脉着眼抬头看去，可在刹那间眼神使惊恐起来
只见第七宇宙与第六宇宙的人，如同下饺子一样，从高空践入大海之中大姐，姐姐，出手！
三位天使在同一时间挥动起天使权杖，化作一块块柔软的垫子，把所有人给4.5捞了回来
旦就在这时，又有一道浑身上下散发着时空之力的窈窕身影坠落维斯的脸色开始变的惊骇，竟然是库罗诺娅发生什么事了？你们这种力量，竟然也会伤成这样？？这一回，克丝的目光都开始变了。
五阶都伤了，代表着什么？
有大事情要发生了！
维斯，界…巢而出！全界灬要做好准备…等我醒来…唤大…
“库罗诺娅强撑的低语几段话后，便陷入了沉曛之中，但其中透出的意思，足够让维斯明白发生了什么事魔界巢而出，这含量可以说是天灾了！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
294：暗黑布罗利！把凌牧的龙珠拿来！
这一刻，三位天使进入从未有过的战争状态。
克丝小小的身子，第一次散发出战场上的气势，那是没有怜悯的绞肉机，不管你是男足女，是小孩或老人，在战争中，谁也无法独活。
“维斯，通知父亲吧！全界是要做好准备！”
克丝的小手一挥，就瞧见弥悟空等人全都漂浮到沙滩上。而这时，凌式集团的救缓团队，从远方奔袭而来。
全殿，大神官平静的源浮在一个房间内。
一张圆筒形的地图，在虚空之中幻化出复杂的地形，上面一个个禁区描写着符号。
十多年来，大神官没事就盯若这张地图研究。
就在这时，他的天使权杖忽然发亮，当大神官的眼神，向权杖时，一副画面凸显在半空中。
'大神官，第七宇宙天使维斯需要向您汇报重要事情.
“魔界倾巢而出，在神历42年的时间线上打伤上06任时之界王神库罗诺娅
听见维斯的诉说，大神官眼光暗沉下来，
'我知道了。等到履界之人降临时，通知我！'
说完，大神官便挂断连线，又再次陷入那复杂的起源地图中。
虽然眼神望若地图，但是他的双手做出了复杂的手势。
全界某处，一道道蓝皮肤白头发的身影，从白色的池子中缓缓睁开眼睛，而后爬出池子！一根根天使权杖，也从虚空之中飘出，落在他们的手上。
暗黑魔界，梅奇卡普拉正在闭目沉思，萨鲁萨陪伴在其身边。
就在这时，一阵微风拂过，魔殿外涌现出巨大的时空门。一道道绝强的身影从其中走了出来。
为首，赫然是德米古拉。而在他身边，普丁，托娃，夏梅而等人陪伴在左右。
三颗暗黑龙珠漂浮在德米古拉的前方，如同悬浮的神器般引人注目。
“拿回来了就好！
苍老的声音在大殿的上方突兀响起，梅奇卡普拉的表情显的十分欣慰。但在萨鲁萨看来，这是必定所能完成的任务。
毕竟膜界的力量，除了被关押的那群人，其他都已经出动。
时空巡逻队在强，能强过他们？
这可是一个从起源战场上败退下来的界域，在落魄，也不是全界一个宇宙可以抵抗的。
龙珠上的负面能量在半空中交织着，随着德米古拉的手轻轻一点，那三颗龙珠向前方飞去。
而这时，梅奇卡普拉身上，同样罩出两颗暗黑龙珠，与之交相辉映。
一颗是由托娃带回来的，另一颗是从暗黑达列斯身上拿回的。
'还有两颗龙珠，在哪里？'苍老沙哑的声音缓缓问道。
“一个在第七宇宙破坏神凌牧身上，另外一颗还没发现踪影。“普丁上前一步票告道。
但就在这时，暗黑腹界的上空，突然一道长长的黑色影子划破天空，竟然朝若顯界宫殿的位置撞去。
“没踪影的那颗出现了！'托蛙凝望着上空道。
谁也想不到，最后一颗会直奔藻界而来。
可这时，奇异的事情发生了，暗黑龙珠跃过宫殿上空，向着一股弥漫着黑色游涡的位置一头窜去。
托娃不由一愣，那个地方似乎是魔界关押的敌人，那边还有什么强者？
但没过一会儿时间，托娃脸色急剧变化。
“吼！”
一声狂暴的吼声从远方传来，只见一道巨大化的赛亚人身影，带着一副面具从那漩涡之中肆虐的冲撞出来。
一棵黑色的七星龙珠镶嵌在那庞大的体型之上，更加恐怖的是，那个赛亚人的身影还在不断壮大。
'这身影看起来好像很熟悉？'德米古拉不由喃喃道。而这时，善丁走上前凝重道：'时空巡逻队，布罗利！
此刻的废界宫殿强者都在待命，只剩下远方一位被暗黑龙珠感染的賽亚人在肆虐若。
梅奇卡普拉碎裂的脸庞皱起眉头，龙珠的力量比想象中要强。
特别这最后一颗龙珠，铜嵌在布罗利身上后，更是激起了十分奇怪的反应。那肆虐的负向能源，竟然在无休止的提升，四阶的瓶颈如同纸张般轻易戳破并且还在不断增强中。
·夏梅而，你去！'德米古拉眯着眼睛突然道。
而这位同样堕落的天界天新一愣，然后木讷的点点头，一步步向前走去。这时候，只见八颗颜色不一样的元素珠子，在夏梅而身边开始国绕若旋转同样四阶的能量，从这个天骄身体爆发出来，但相比负向能量来说，夏梅而那夸张的元素浪潮，让颜界大部分人不敢硬碰硬。
天界走的类似法师修炼路线，通过自身实力操控元素做出攻击。这种伤害，比起气功波来说更加强大。因为还蕴藏了某些属性攻击。
这时候，这位天骄浑然不惧，淡定的举着法杖，朝那咆哮的赛亚人移动过去。
可就在这时，一道魔神之墙突然陷落，降临在夏梅而的身前。
“你们都省点力气，给我把最后一颗龙珠章023来。
·至于这个家伙，直接死吧！'
不知何时，坐在王座上的梅奇卡普拉已经颤魏巍的站起。他脸上那裂碎的皮肤发出咯吱咯吱的声音，让人感觉到无比恐怖。
夏梅而一愣，似乎不知道该怎么办才好，向德米古拉看去。
可就在这时，梅奇卡普拉的手臂突然伸出，无尽的黑光以他为中心爆射开来，化作一个牢笼直接向远方的暗黑布罗利笼罩过去。
'死！'
咔嚓一声，任凭暗黑布罗利如何挣扎，都无法逃脱。
当梅奇卡普拉的大手紧紧一握后，只见那四阶的布罗利，瞬间灰飞烟灭，连带若他所处的魔界位置，也化成白芒的次元。
“咳咳！你们所有人，给我去全界，把最后一颗龙珠给拿回来。'德米古拉，你过来。如果大神官降临，我告诉你，这么说
梅奇卡普拉走到德米古拉身旁小声晌咕了几句，而这时，这位背叛的天界质导师眼神一变，随后认真的点点头。
梅奇卡普拉很明显想到让他们全身而退的路线，不是让魔界的同伴去死。这样的话，整个厦界进入全界，不要大搞破坏，那绝对不会触怒大神宫！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
295：界域战争！特殊神级选择！
整个匾界掀起了战争的气焰，当上干上百位三阶强者同时散发出气息后，足够让空间震碎，时间减慢。
托娃米拉，普丁古雷比，夏梅而修鲁姆，德米古拉，以及萨鲁萨黑暗假面王等全都踏入了这一场战争中。
没错，为了这最后一颗龙珠，梅奇卡普拉甚至孤注一掷了。
他也想不到，那只抢走龙珠的媛蚁，竟然会让事态发生的那么麻烦。
当白光一层层闪过后，凝界的人全都离开了。
只留下梅奇卡普拉一人在沉思。
…
第七字宙，维斯正在地球上照看若一大群人。
自从那天这群家伙败退回来之后，除了库罗诺娅伤的比较重以外，其他人的伤势还在合理的范围内。
所以大家都恢复的很快，没过多久已经痊愈了。
库罗诺娅的伤势，就连维斯也束手无策，安娜试图喂下仙豆，但库罗诺娅还没醒来。
身体机能已经全部恢复，但却持续昏迷着。俱小萝莉凯菌所说，库罗诺娅这是伤到了灵魂与法则本源。
因为当时库罗诺娅逃离时，是直接把那片时空给截断出来转移。
这不止需要消耗大量的时空之力，更是与其时之界王神的工作本质有冲突，伤及灵魂所作出的一击！
维斯此刻也不由感觉到心烦，反倒芭朵斯在另一旁悠闲的合若鸡尾酒。
比鲁斯与象怕在当时还是非常吃惊的，但现在两人跟没事人一样，仍然在那比拼吃着东西。
可就在这时，第七宇宙全突然剧烈晃动起来。
恐怖的巨型时空门，在第七宇宙中央大开。一股股强劲的气流，在第七宇宙内震动起来。
比曾斯与象帕一呆，两人呆滞的抬头望向天空。
而维斯，克丝以及芭朵斯三人却目光凝重的飞向天空。
这时候，恢复过来的孙悟空等人也不由脸色大变，出现在这方位置。
熟恶的气息从远方浩浩荡荡的传来，太阳系外，一颗颗陨石在气息流过后突然爆炸。
'把最后一颗龙珠交出来々.！'
阴沉的话语声从远方传来，而当维斯三位天使举起天使权杖那一刻，一大片人影突兀的出现在地球上空。
德米古拉，夏梅而，修曾姆，托哲魔界的大部分人都已经到来，而在他们身后，是带着一张张魔神面具，看不见面孔的强者。“他们追来了！
孙悟空一声怒吼，瞬间变身成超蓝漂浮到天空之上，但这一回，却有一道道三阶人影，阻挡在他的前方。'哼，凌牧那只搂蚁呢！'
德米古拉阴沉的话语声，让整个地球都开始震颤。
象帕此刻的腿在颤抖，当了那么多年的破坏神，从来没见过堪比龙翼实力的战斗军团。
这简直是全界灾难！
“德米古拉，你这是要入侵全界？'消亮的女声响彻天空，不知何时，只见最年长的萝莉天使克丝，此时气势大变，一脸无惧的漂浮到天空上。
'克丝？'德米古拉一愣，眼神阴沉下来。
这个天使族长大神官最喜爱的女儿，竟然会出现在这一方宇宙之中。
地球上的气势在聚然变化，一个简简单单的三阶天使却敢直接面对德米古拉。“克丝，把凌牧和暗黑龙珠交出来！'德米古拉阴沉的道，很明显，他知道这个天使不能动。
·不可能，把我守护的破坏神交出去？不存在的！'克丝认真的道。
听见这话，德米古拉知道事情不能在拖了。
“动手，把凌牧找出来！'
汹涌的强者气息在地球上瞬间炸开，被超级龙珠强化过的地球，大地竟然也开始裂开，天灾的景象开始显化。
这一刻，整个地球成为震撼全界的战场。
…
第八宇宙，
“莫吉托，第七宇宙发生了什么事，为什么会传出如此恐怖的气息？'破坏神利吉尔开口问道。
界壁处传来浩浩荡荡的气息，完全就是强大的战争。上面类似龙翼的气息，竟然有成干上百万，第七宇宙要干什么！
从第九宇宙调过来的莫吉托眼神微眯，随后接过天使权杖郑重道：
'利吉尔大人，第七宇宙现在发生着界域入侵战，最低需要三阶神境参战。维斯已经通知我了！”
听见这话，利吉尔眼神中带着不可思议。三阶神境才能参战？破坏神过去打酱油么？
….'他们惹到什么人了？为什么会这样？'
'暗黑魔界！
第11字宙
'玛卡丽塔，通知吉莲和托破过去吧！上次的恩情，是要还了！'味美得坐在马戏团的柱子上道。
而身边的小魔女玛卡丽塔点点头。
这次的战争，各大神摇人员绝对不能轻举妄动，何况，上面人也肯定知道。
'吉莲，托破，我现在送你们去第七宇宙！”
„
其他宇宙同样接到了战争信息，但估量了一下战争级别，顿时发现，好像不是他们所能插手的！
第七宇宙边界处，一颗奇异的恒星在太空中变化岩。
那是一颗燃烧白色火焰的恒星，但如果从外面看去，这颗星球已经完全不一样。
上面燃烧的火焰，竟然化作一道道奇异的符号，按照特殊的轨道在运转若。
（吗吗好）那符号，普通人盯一眼就会意识错乱，但如果是神境以上的人看到这一幕，或许会参悟到什么杂。
恒星深处，一道人影还持续昏迷若。
可在他身边，却跳动着成干上百万的由火焰化作的奇异符号。他那个人昏睡在那，似乎就能计算出宇宙万变，生命交替。
'叮，检测到魔界倾巢而出入侵第七宇宙，触发（特殊）神级选择！'
“选择一：与庞界军团交战，抵抗到全界军团到来。奖励：一阶神境军团（5000人）。“
'选择二：与魔界军团交战，消灭30%敌人，抵抗到全界军团到来。奖励：二阶神境军团（3000人）
'选择三：与魔界军团交战，消灭50%敌人，抵抗到全界军团到来。奖励：三阶神境军团（1000人）'.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
296：数字秘的作用！凌牧出场！
系统的声音，唤醒了昏迷的凌牧。
数字秘传承那成百上千万的符号，如今已经印刻在凌牧脑海中。此时，当凌牧意识归来，感知到周边的环境后，竟然有一种能够推测出这颗恒星会什么时候爆炸。
并且爆炸的强度会如何，而恒星爆炸产生的温度，方向，所造成的破坏，在自已脑海中化为数据一般的掠过。
虽然还闭着眼睛，但那种奇妙的计算推演，却让凌牧不经深入其中。
不知过去多长时间，凌牧脑海中的震动终于开始平复。
他缓缓的睁开眼睛，这一刻，天地在他眼中演变，万物在他心中成长。
就连岩石裂开的方向，凌牧轻轻一曾竟然也能瞬间计算出来。
'可怕的数字秘！'
'九秘最冷门的一秘，蕴藏的却是天地至理，万物相合。'因果的轨迹，竟然也能在我脑海中计算出大量的路线。
当降临龙珠世界前，凌救对预知的能力感觉到十分强大。但是学会数字秘后却知道，预知，只足未来的某一样结果。
法相信。
而推演，却能计算出无数种结果，只要你足够强大，甚至能推演到你自己都无或许你看到未来上千万种结果，选择一种去实现你670的目的。但是推演，却可以幻化出上亿种不同的结果，并且按照你自己的想法去预估。
数字秘，恐怖如斯！·系统，选择三。
'叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。'
此时，凌妆的身子缓缓的站了起来，然后飘出恒星外。但在一刹那，整个意识又如雷击一般。
第七宇宙所有物质的计算结果，向他的脑海涌来，这让刚刚被数字秘揉里一番的凌牧，感觉到脑袋更疼。
'不行，这种状态无法维持正常生活，要不然得闷死！
凌牧哺喃道，随后缓缓的闭上眼睛，开始尝试着操控数字秘。
首先，试着排除一系列微生物和死物的推演，注意力不在它们上面，自己的脑袋会好受很多。
如果说数字秘的成百上千万奇异符号基础计量为1，那刚刚观测微生物和死物的计量，那就是1万。
这庞大的数据，让凌牧育的感觉到头疼。
挨索许久后，凌牧的双眼终于不像刚刚那般冷（aida）酷锐利，开始恢复了正常状态，数字秘的状态在缓缓退去。而凌牧自身的感觉，也再度恢复。
这时，一股强烈的能量波动，从远方袭来，让凌牧的目光望了过去。
'战场是在地球？那么就试试吧！'
呼的一声！
只见凌牧身影消失在这片区域。
只留下那颗留下大道印刻的火焰恒星，还在熊熊燃烧。
…
砰！
比克痛苦捂着胸口，跌落在岩壁上。
上面两个三阶神境的魔界士兵盯上了他，比克还未施展出最强大的攻击，便已经败下阵来。
可这还不止，又一道身影砰的一声，撞在他的身边。
只见小光头克林，满脸伤痕的趴在石块中。
'该死的，这怎么打的过！'
比起比克，克林更惨，随便一个士兵盯上他，就被一脚踹飞。
此时，凌式集团的部队也已经升空，但是这些连一阶神境都没到的员工，完全就是送命一般。
幸亏安娜在这危机时刻发布过公告，死亡后会在复活，要不然这场战斗完全没法打。
在战场接触的刹那间，地球这边就溃败如潮，魔界军团士兵随后一击，便能直接覆灭掉大群人。
现在完全就足想乘人数去堆死质界的家伙。
并且，凌式集团已经调动宇宙其他呈球的种族军队也同时支援。
现在已经不管了，能耗死一个是一个！
维斯，克丝，芭朵斯三位天使漂浮在天空上。而这时，只见托娃，普丁以及米拉迎上了他们三人！
孙悟空与贝吉塔化作超蓝，对上古雷比与萨鲁萨。
布罗利，拉蒂兹，孙悟饭，魔罗，弗利萨等，同时间入战场中。
但廣界还有大批大批的强者仍然在等待若，类似修書婚，夏梅而，黑暗假面王，一个都未出手！
战场上，死去的人已经太多太多。凌式集团的大楼，也已经在这之下灰飞烟灭。'那个叫凌牧的家伙还没出来？我为什么感知不到暗黑龙珠的存在？'魔神德米古拉开口道。
他此时正在扫寻第七宇宙，但还是找不到任何线索。
这次任务，最重要的可是龙珠啊，而不是在这颗地球上搞破坏杀人，等到全界大军过来，那真的要麻烦了！
'这个破坏神是怕死吧！都是蟻蚁！'修 姆吐了口口水道。
而夏梅而一愣，不知道说点什么好，漂浮到半空中，法杖一指天空，只见汹涌的海水从天际倾覆下来，灌入地球军队中。
“唔，杀这种普通人，还是魔法好用！'盛梅而认真的道。
对于杀死几百上千人，他完全不在意，毕竟都坠入履界了，有什么关系！
可就在这时，一道黑色身影突然出现在夏梅而的魔法下面。
那道身影与滔天巨浪相比犹如蝶蚁，但此时，他手中散发出无尽柔和的白光，那是创造之力！
当海水翻涌下去后，那道身影的手掌深入海水之中。
刹那间，原本能够淹没普通人的滔天巨浪竟然化作疗伤的药水平复下来。
海水从天际倾泻下来，如同细雨般滋润爱伤的普通人。
'老板！
'BOSS！'
'破坏神！'凌牧！'
战场上响起了大量的声音，全场的战斗在刹那间平淡下来。
地球的军队似乎找到了主心干。
而题界众人的目光，也望向了这道黑色身影。
这家伙就是凌牧？
那个章走暗黑龙珠的媛蚁？
'终于出来了，缕蚁！'德米古拉的目光开始转动欣喜道。最主要的目标赫然出现。
但是凌牧却鸟都不鸟他！
整个身子漂浮到高空道：“第七宇宙听令，按照战斗力从低到高快速列队。所有突破1京之力的强者，汇聚到我身边。'
'现在轮到我们出击！'.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
297：我的地盘！数字秘解封！
当凌牧出现在战场上后，德米古拉发现全场的气势变了。
那些抱着必死之心送死的人，境界似乎又再度升华，因为在那些人眼中，德米古拉看见了一种名为希望的东西。
可德米古拉想不通的是，就凭那个蟻蚁的能力，又如何能够改变这一次战局的结果呢。
不过，这些不重要，重要的就是干掉这个媛蚁，然后拿着暗黑龙珠离开。
“魔界军团，上！'
随着德米古拉的挥手，只见那铺天盖地的三阶军团，竟然全体调转方向，向凌牧那个位置冲去。
当数量足够大时，总会推毁眼前的东西，又何况这些全是三阶神境的士兵呢！他们没有领域，没有法则，甚至没有变身。但带若面具的他们，散发出的是恒定的能量，当这股能量汇聚在一起后，便能摧毁一切。
可当这股力量的洪流，接近那个渺小的人影后，可怕的~事情发生了。一片乳白色的光芒从那人手中绽放出来，在刹那间-转变成紫黑色。
'破坏！
凌牧賭中静静的道出两字。
就在这刹那，只见前方那片虚空突然震动，被一层紫黑色的破坏之力覆盖，然后缓级化作品莹的紫色玻璃，开始慢慢的碎裂，划出裂痕。
那一片区域，不论是时间还是空间，或是三阶神境的士兵，竟然都在这一击之下，骇然化作尘埃。
这恐怖的一幕，让德米古拉眼皮子不由一跳，而一旁的夏梅而眼珠子都瞪出来了。
“怎么可能！破坏之力会强大到这种程度？在起源战场上都没什么感觉啊！'少年发出强烈的疑惑声。
这一招可以说是成片秒杀了。
“你们都忘了，我可是第七宇宙的破坏神，这片地方，我管！
凌牧，角突然泛起灿烂的笑容。现在开启始祖枷锁的战力早就超越三阶，在加上破坏之心的融入，在自己宇宙里做到这番程度还是可行。
低于自己战力的家伙，只要自己想破坏，压根不会给他有逃生的机会。
虽然这种力量对四阶神境产生不了多大效果，但碾压比自己实力低的，可是非常准的。
'我都忘了，这家伙是破坏神。这片宇宙的确足他的地盘！
'普通士兵不用上了，修营姆，监梅而，托娃，言丁，你们都一起上吧！干掉这个家伙！拿到暗黑龙珠就离开！'
德米古拉直接命令道。现在比凌牧战力低上一个境界的士兵，那是谁上谁死。
毕竟现在是在全界的地盘上，而不足废界。
一个界域赋予的规则，那在界域中肯定是高人一等的。
想要打椒这种规则，除非战斗力超越几个大境界。所以破坏神以前为什么那么牛x？就是因为超越他境界的人出现太少。
但现在，这份职责落到凌牧身上，那在基础境界又再度拔高一层。
这时候，陋界伪四阶以及四阶强者全向着凌牧重去，但凌救一点都无所畏惧。
反倒再次挥手间，破坏之力绽放。一片片的魔界士兵化作尘埃消散。
直到此时，凌较也才明白龙翼所说的话。普通三阶，没有领域，没有法则，在强者的战争中，果然只是炮灰。
'雷之直告！'
密密麻麻的雷电从古雷比身上凝聚，化作一把凝气化雷锤，从天空落下，向凌救锤去。但他似乎只是这一击的一部分。
普丁的玉手在挥动间，一朵花苞在凌牧脚下同样绽放，而托娃与米拉的脸上爬满一道道黑色顯纹，凝聚出强大的羅神波，向凌牧攻去。
铺天盖地的攻击在短时间内成型，但致命的，却不是他们，而是隐藏在暗中的修鲁姆与夏梅而。
'死神切割！
修鲁姆的话语声很轻，很低。但当他融入黑雾中后，铺天盖地的死神虚影化作千军万马的镰刀大队，在凌牧侧面出现。
然后一往无前的切割过去，这是能让库罗诺娅受伤的攻击，但修营姆这一回把伤害提升到极致。
当题界大部分人都动了，夏梅而的眼神也同时郑重起来。
0…求鲜花…0八系元素化成五颜六色的元素珠子，在他周边开始旋转，转动的速度越来越快，化作残影。
而这时，只见夏梅而伸出了他独特的刺刀法杖，漂浮在天空之上，散发出强大的四阶力量。·元素禁锢！'
这一招他用的似乎很吃力，但效果的确恐怖。
当那八颗元素珠旋转的化作禁锢圆环时，周边的空间与时间全都被排挤出去，一个稳定到极致的特殊元素空间开始形成。随着圆环的移动。这个空间也同时移动。
轰隆隆！
天空中那颜色不一的各种强大攻击，吸引了战场上所有人的目光。这些攻击的唯一目标，就是凌牧！直到这时候，凌牧终于动了。
'数字秘，解封！'
这一刹那，天地运转，能量解析，在凌牧的眼中——出现。
一道道奇异的符号在凌牧眼眶中极速跳动，一项项结果在他的眼中快速的计算完成。
战场上，众人发现凌牧在刹那间变的虚无缥缈，但却又真实存在。
而在凌牧身后，天地异象突然显化。
一道道各种文明的奇异推演符号，化作金色虚拟的代码瀑布，从天河之下落下，在凌牧背后不停显化刷新。
'终奇气弹！'
凌软在刹那间抬起手掌，直径为10厘米的微小彩金色气弹突然浮现，向古雷比落下的气化雷锤冲去。
碎碍轰！
做完这一切，凌牧把目光放到了另一边的攻击上。
但其他人却惊讶了，古雷比那么强大的攻击，竟然被一颗气弹直接给炸碎，余波甚至都辐射不到其他人身边。
'给我滚！
淡淡的威严声从凌牧嘴中道出，他走在虚空上，脚下一剁，一股乳白色的起源之力化作一条微小神龙向地下钻去。
普丁那绯红盖薇连花苞都未开放，直接被神龙给戳穿。
而凌牧却一步步的向着上方的德米古拉，慢悠悠走去。才，
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
298：八系雨的弱点！大神官降临！
这震撼人心的一幕，在战场让两边的人都懵了凌牧在走动间，轻飘飘的打出两拳，连规则都没用。托娃与米拉的魇神波，竟然直接拐弯，朝魔界的军团位置轰去
轰轰的爆炸声响起
魔界军团再一次损失惨重。
而这时，修鲁姆的死神切割也同时来袭
这一回，凌牧目光中的金色符号大放光明，随后轰的一声！只见凌牧的神环从背后飘起
两条威严祥瑞的华夏神龙，从神环中神秘而出，一条全身化作彩金色，另一条化为乳白色
这两滎神龙一出现，咆哮着向修鲁姆那死神虚影军团冲去，一道神龙摆尾出现修鲁姆的攻击，瞬间消散一大片
随后两条神龙如同护体神兽一般，在凌牧周边七八七“形成防御，那些死神虚影，只是切割在神龙上，一丝伤害都打不到凌牧。
“这是什么状态！
修鲁姆目光瞪大的恐怖道，凌牧现在只是维持着伪四阶的力量，但这种状态是怎么回事？
四阶法则领域者的攻击，他都破的如此轻松？
起源战场上都不会有这种人存在好么！
我来
夏梅而目光中透露着兴奋强大，强大到无法置信。
让这位天骄产生了全力一搏的心态
元素禁锢夏梅而知道肯定无法阻挡现在的凌牧，事实也的确如此，当凌牧伸出双手，浮现出密密麻麻的能量弹，朝天空舞动起来后巨大的爆炸声响起，成百上千的彩金乳白色能量弹，在同一时间撞在元素禁锢那个特殊的空间，也在刹那间爆炸开来，掀起强大的气流余波。
“八系雨！
这一刻，夏梅而高举头顶的法杖，蓬勃的元素之力，朝天空凝聚而去。在眨眼间化成一团阴沉沉的乌云
但可怕的是，乌云内却是水火翻涌，金木显化，更有空间混乱等元素之力，在其中碰撞
股强大的压迫感，让地球这边的战斗都喘不过气。夏梅而这一道攻击必定是惊天动地阵微风飘过，只见上方那团乌云终于落下雨点但不是普通的水，而是由各种元素交织成一起的元素雨哔啦啦啦啦！
当雨点坠入到土地上后，各种古怪的效果呈现出来，烧焦，淹没，切割，生长简直是违反自然定律。
凌牧抬起头，看着上方那团乌云似乎在思考。但过了一会会时间，只见他突然收回目光
竟然直接无视那八系雨，从里面视若无睹的向德米古拉走去。
可恶，竟敢小看我
夏梅而一声大吼，手中的军刀法杖大放光明，这一回，娟娟细雨的攻击刹那间化为倾盆大雨。
轰隆！
个奇怪的盆地在下方突然呈现。里面充斥着各种混乱属性！
但凌牧对这一切还是视若无睹，眼眶中跳动着金色符号，脚下轻轻一跃把彩金镰刀在他手中突然凝聚而出，化成长达百丈的凝气化武器。
这一刻，凌牧手持着镰刀，飞向战场上另一侧，随后挥动起气镰向上方的乌云挥！
道长达上万丈的彩金月刃，在刹那间出现在众人视线中。
它就那么一往无前的向乌云劈去。
叮叮叮的声音传出！
坠落下来的元素之雨，完全阻挡不了月刃。
咔嚓一声！
道光明从乌云中探出，照射到众人身上。
而夏梅而那团元素乌云，竟然被这月刃直接劈成两半，然后消散！
你如此轻易找到我的弱点？“夏梅而眼神中带着不可置信。
这种威力十足的魔法，在运转上肯定有些吃力，强大的法师会去修补掩盖。而夏梅而作为天骄，早就把这些弱点全部弥补。
剩下的，无非就是一些类似卡顿的问题。但凌牧却轻而易举的找出这些弱点并破坏。
凌牧淡然的道了一句，手上的气镰突然漂浮到魔界军团上空。然后开始剧烈旋转起来，划出一道道冲击波涟漪，落入下方！
惨叫声不停响起
这一刹那，成片成片的界士兵被切割开来混蛋！元素法相！'
德米古拉终于忍受不住开始出手，庞大到撑满星系的元素法相从他背后升起随后伸出大手向凌牧抓去0而凌牧眼光中丝毫不惧，金色的符号忽然跳动出来，在凌牧周边开始幻化轨迹！
元素法相的弱点，在凌牧眼中开始绽放。
很少很少！但不是没有！
可数字秘配上终奇之力，能把这些不可能的结果，推演确定到一定！
但当元素法相的巨手就快抓住凌牧之时，整个地球突然静止下来所有的一切都全部停止，一束耀眼的光芒从天空中落下。大批大批穿着神祇制服，手持权杖的天使，显化在虚空之中而一道威严的人影，双手放在背后，从地球上空降落下来是大神官！
散！
宏亮的声音传播在整颗地球上，所有的魔界士兵和地球战士瞬间分开。而包括孙悟空等人，也同样移动到另一旁。但凌牧以及德米古拉等人却没有动弹。
反倒以他们为中心，一大块空地在下方出现。
这一回，大家终于可以动了！
参见大神官
地球上方的众人整齐道，力之大会的事情早就传遍宇宙，而地球之人也早就见过这位全界的管家
参见大神官！“凌牧双眼5.0中的金色符号开始退去，然后跟随维斯一起上前道上空铺天盖地的天使已经出现，那代表着全界的支援也已经到来不错，凌牧！“大神官淡定的开口道，但眼光却牢牢的盯着凌牧。这让凌牧感觉到困惑，只能点头示意，不明白大神官是什么意思。
魔界好大的胆子，从起源战场败退，还敢入侵全界？
威严的声音传出，而大神官的眼神也开始变的冷酷无情，望向德米古拉一群魔界之人。
这一回，所有界的人都惊了
而德米古拉却开口道：“我们
可当他话刚落之时，只见大神官突然朝虚空一抓。强大的德米古拉如同小鸡一般，被掐住脖子抓到天空中。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
299：天使之母，玛可拉！凌牧，给他！
无形的力量在虚空中波动，任凭德米古拉如何挣扎，大神官只是一伸手，便直接抓住了他。
这恐怖的一幕，让凌牧也不由吓了一跳。
这个全界管家的力量，看起来完全没有上限似的，而且凌牧发现，无论自己怎么观察，都发现不了大神官力量的本质。
全王的清除规则，凌牧已经稍有了解，直接拔掉全界的因果线所造成清除效果但大神官这实力，凌牧想来想去都不清楚但无需质疑的是，入侵的魔界已经无法掀起波浪哼，梅奇卡普拉会有这胆子来？'大神官的眼神变的无情可怕。透露出的气势就连破坏神也从没见过
那种灭绝一切的气势，不经历过惨无人道的战场，绝对无法表现出来大神官…灬饶命。灬奉梅奇卡普拉大人命令，前来求取暗黑龙珠。“听见这话大神官的神色更加没有波动了
他的手点在虛空中，德米古拉那撑满星系的法相轰然爆炸，在第七宇宙中显化出璀璨的08烟花。
噗的一声！
德米古拉一口鲜血喷出，但有可怕的力量让他又重新咽了回去，他的身子在剧烈的受到伤害。
暗黑龙珠？“大神官眼神显过一丝疑惑。
“对，在那个破坏神凌牧那！“夏梅而突然开口喊道可大神官另一只手也再度伸出，只见这位曾经的天界天骄，比德米古拉更加难堪。整个人以畸形的姿态跪倒下来。
“大神官，就是这东西！
凌牧伸岀手指一弹，一颗暗黑龙珠漂浮到天空之上。而这时，大神官的目光看了过来，随后皱起眉头。
龙神萨拉玛，还用这种招数？
大神官的眼神爆射出一道白色的光线，在黑暗龙珠上来回扫动，这时候，一股股黑雾从龙珠中冒出，很显然
官心里有数
“想要这东西？'大神官突然轻藐的笑道让梅奇卡普拉失望了，暗黑龙珠会损坏全界，所以我有这个义务毁掉它！
至于你们这些入侵全界的魔人，全都去死吧地球上空突然浮现起剧烈的白色漩涡。
随着大神官的眼光直射天空后，一把莹绿色的权杖散发出无尽的威压从天而降。那是大神官拥有的天使权杖，但在这一刻却化作大道之兵，释放出的力量，完全能够崩碎第七宇宙。
凌牧已经感觉到破坏之心也在畏惧，那玩意儿只要轻轻一敲，第七宇宙就会完全炸毁。
权杖缓缓的降临，天使一族的士兵，已经控制住整个战场托娃与普丁等人眼中，死亡的阴影已经彻底笼罩他们，这一回界没有人能够逃脱，包括修鲁姆，也已经跪倒在地
死神法则？
在大神官面前什么都不是！
“大神官！！！！玛可拉！'德米古拉突然怒吼一声，声音传遍天际。
而这三个字，如同魔咒般的让大神官竟然直接收手！一切恐怖的景象烟消云散那把天使权杖又恢复成小巧玲珑的模样。
地球众人，包括比鲁斯等全都赫然。但天使一族，不论是战争天使，还是类似维斯这些守护天使，全把目光凝向了德米古拉说！“大神官的眼光阴沉到极致。
放了險界还活着的所有人，把最后一颗暗黑龙珠给我，我就告诉你！“德米古拉的脸色已经松懈下来。
但在此刻，他的整个身子突然膨胀起来
这一回，大神官竟然亲自伸手，抓住德米古拉的脖子，吼道
“你敢威胁我？
德米古拉的脸色已经变的铁青，整个身子会随时爆炸，但在这种生死时刻，他反倒笑了
梅奇卡普拉…大人嘱咐我放过…我们这一次并答应我们的要求你妻子的情况告知于…你
“从现在开始…魔界再死一人你永远……别想知道大神官眼光变的极致寒冷，不可名状的气息从他身上散发出来，一道撑满第七宇宙的壮丽神环突然升空
咔嚓咔嚓！
这一刻，第七宇宙的界壁处开始碎裂。在第八宇宙观察的利吉尔与莫吉托，瞬间远离
众人丝毫不怀疑，只要大神官愿意，第七宇宙马上会灰飞烟灭气氛开始凝固，大神官盯着德米古拉第一次显露出气急败坏的神色，但他却没有在用力！
淩牧，把龙珠给他！
大神官放开了德米古拉，然后转头道。
场上的情形让凌牧也不由皱起眉头，大神官竟然就那么妥协了？
可在这时，只见克丝，维斯与芭朵斯同时出现在自己身边。
凌牧，给他吧！我们以私人身份请求你，因为那关乎到我们母亲。'维斯很认真的开口道
凌牧心头不由一震，而克丝眼泪汪汪的看着，而芭朵斯在一旁嘤嘤嘤。
凌牧不由叹了口气，手指一弹，543那颗暗黑龙珠化作黑影向德米古拉飘去。
把她的消息告诉我！'大神官眼神阴沉的道。
但被释放的德米古拉却露出微笑，喘气道：“大神官，让我魔界之人全部撤退之后我会告诉你！
你还敢讨价还价？“莫名恐惧的气息再度爆发出来。
但德米古拉却再度笑道：“大神官，我们没你这实力，所以必须小心翼翼。
给我滚！“怒吼的声音传出，但德米古拉却笑的更加灿烂魔界之人，全部撒退！
道道巨型时空门开始开启，魔界所有的幸存者向时空门内走去魔界的人开始撒退，但天使一族的目光全部聚焦在德米古拉的身上没过多久，当夏梅而也进入时空门后，全场只留下德米古拉。
而这时，德米古拉走到时空门边道
大神官，堕落天使玛可拉已经叛出魔界。她此刻在龙界，为萨拉玛座下第一龙天使！下
战争，你会见到她！
轰隆一声
这一回，一道庞大的虚影从大神官背后浮现，竟然撕破第七宇宙与全界限制向广袤无垠的虚空飘去！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
300：層了他们与第三环！王境法！
股股强烈的波动在从虚空某处传来，大神官漂浮在地球上，嘴里在不停喃喃低语
没有人能够听清楚他在讲什么，但赫然可知，他正在与某位存在交流着。
德米古拉说完后，便已经从时空门中开始撤离，那颗暗黑龙珠也随它而去。凌牧没有阻拦，因为那家伙所说的事情，让天使一族都比较在意。
不在意其他天使，但是身边维斯，克丝以及芭朵斯的想法，凌牧还是需要在意大神官的神色在剧烈波动，虽然闭着眼睛，但各种复杂的情绪在他脸上浮现出来
过去许久后，当凌式集团准备清理战场上，大神官的沟通似乎在这一刻停止了。
此时，他的表情显的十分僧恶，目光中的无情，让众人感觉到无比可怕牧！
威严的声音在这一刻响起，大神官的目光落在凌牧身上凌牧等待大神官的下文，很明显，这位全界管家有任务要布置给自己从今日起，你即为全界先锋官。天使军团将分拨3000人给你带领。
五日后，去魔界，给我把那些杂碎给屠了！
大神官的话语声充满了愤怒的情绪，似乎有什么不好的事情让他情绪十分激动而事件的源头，很明显是因为魔界而起
让他如此愤怒的要屠戮界，也不知道那些暗地里的家伙到底干了什么破事。
不过凌牧想了想，便接受这份任务，毕竟身后那3000天使军团，看起来都挺强力的。
'叮，恭喜宿主完成起源之谜第二环任务，屠戮魔界10名强者，奖励：二阶神境卷轴10张
叮，恭喜宿主完成魔界入侵特殊任务，奖励三阶神境军团（1000人）'∥。
叮，检测到接触到起源之秘，触发（连环）神级选择
“第三环：题界战争。
界战争胜利。获得奖励：行字秘
选择二：魔界战争胜利，击杀50%魇界军团，获得奖励：前字秘”
选择三：赝界战争胜利，击杀80%魔界军团，获得奖励：者字秘系统的声音在脑海中不停响起，让凌牧一愣，似乎前面的任务全部完成了，但新的任务又再度开始
系统，选择三！
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
第三环的任务全是九秘奖励，凌牧扫了扫，便决定选择者字秘。这一秘法简直就是BUG的存在，打个半死直接恢复，比起布欧的再生体质都不差
但布欧那是因为生物**与创造之力结合才能这样，创造之力对凌牧这个层级来说，只是加快恢复，没法做到瞬间还原。但有了者字秘，凌牧估摸着自己成为打不死的小强了
配上数字秘，除非一下子被秒，要不然绝对越打越强。
大神官，这适合吗？
当大神官宣布战争没多久后，身后突然走出一位熟悉的天使问道。竟然是律法天使路塞斯
听见这话，大神官眼光变的寒冷起来，然后转头看向他这一刹那，这位律法天使脸色顺变，而后倒退回去不在发话。
凌牧，你比想象中成长的还要快。这才四阶，竟然能练成入微级王境法。等到你进入起源战场上后，想必其他界域都会大吃一惊！“大神官从高空中降落。站到了凌牧身前直接道
'大神官，什么是王境法？'凌牧原本想问问维斯，但发现其他人好像都不知道似的
那是王境修炼的法则，全王大人的清除，就属于王境法的一种。还有梅奇卡普拉的魔神毁灭，也是一种王境法。
“这是凌驾于规则上的力量！
听见这话，凌牧不由一愣，这特么是大秘密吧，大神官竟然说的那么自然？
“可是我好像没有这种力量吧？'凌牧疑惑道但大神官却笑了，'我刚来时，已经看见你的战斗状态，那是王境法形成的前身。你已经一只脚踏入进去了，要不然我怎么会让你率领天使军团去魔界？
这一刻，大神官显的十分真诚，但凌牧总感觉哪里有些奇怪想想后，凌牧再度开口道：“那入微级代表什么？
“王境法是强大的力量，但是只能在王境强者的领域內使用。可一旦入微，就能够在其他界域使用。而你，已经有了这份潜质。
直到这个时候，凌牧才明白过来，大神官指的应该是数字秘吧。
怪不得自己使用起来，有一种无敌的感觉。除非一下子能够把自己干掉，否则绝对能推演出敌人的弱点。
的确，数字秘似乎已经有了一些全王清除的味道好了，我先走了！五日后，凑齐进攻人选，我为你们开传送门！
大神官淡淡的道，随后飞向高空。
恭送大神官！
在场所有人都开始告别，而凌式集团也开始打扫战场，寻找龙珠等事情。父亲，那个凌牧有如此可怕的潜力，为什么你不干掉他，还让他领导族人？
路塞斯在次元中轻声问道。
这话一出口，只见大神官眼神变的阴沉下来。
（的李的）
你给我闭嘴。回第十宇宙好好磨练！朗姆西那边如果还有什么关于起源战场上的东西给我拿回来。
至于凌牧你不用管。这家伙潜力越高越好，到时候我会成为我手中一把尖刀，牵制其他界域的人！
这一刻，路塞斯恭敬的低下了头及。
天使一族的族长，全界管家所考虑的事，似乎不是他一个小小的四阶天使能够去判断的
玛可拉，等着我去找你
大神官眼光开始变的深邃起来，望向全界虚空外的某处开始喃喃道。
而此时，第七宇宙留下了大片天使
维斯，克丝，芭朵斯三人开始接纳族人
而象帕与比鲁斯在一旁瑟瑟发抖，这特么打了一架，怎么就有那么多与芭朵斯同级别的出现了！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
301：凌式尖刀军团！神奇的卷轴！
忙碌的事情有很多，这次魔界入侵给第七宇宙造成很大的伤亡，但是因为凌牧在，所以变的非常简单
当龙珠把一切死亡的人都复活后，第七宇宙开始了一场为生死生存的巨型战力宣传
这一回，凌牧没有打算抹除关于普通人的记忆，因为或许在其他界域入侵的那刻就代表着，第七宇宙已经进入了更大的舞台优秀的人开始聚集，凭借种族的天赋，开始为自己的实力添砖加瓦。
凌式集团开始分编一队队的战力军团，如果碰到这一次没办法的事，那只能用人命去负责堆。这是没有办法的办法，也是第七宇宙最后压底箱的战争方案。除非拼到上面那一层人也死亡了，要不然他们总会再一次重生安娜带着凌式集团的员工，开始管理着宇宙。而凌牧，此时却在破坏神殷，开始了与系统的交流系统，发放奖励！
叮，恭喜完成击杀魔界强者任务，奖励：二阶神境卷轴10张！
“叮，恭喜完成魔界入侵的任务，奖励940三阶神境军团（1000人）。
此时，维斯正在与自己的族人交流，3000人的天使军团，此时正驻扎在地球上只留下几名为首的天使，在这地方等待
可是当系统发放奖励之时，破坏神界上方掀起强烈的气焰波动。
道道战力全开的人影，突然从上空的时空门中走出，落在破坏神界中央。他们穿着古老的战斗铠甲，上面不知道谁的血液已经化为暗红，与铠甲相容道道强烈的杀气，从身上散发出来，更可怕的是，相比与天使来说，这一群人虽然不说话，但是散发出的威压不知道强大多少倍！
“参见吾主！
响亮的声音以及肆虐的气息，让维斯出现在凌牧身边时，正好看到这一幕。在刹那间，维斯脸色急剧变化，因为这里面任何一个人的实力，竟然都要比他强。当然，这个是指脱离全界后，在全界里面，凭借界域赏赐的规则，他到能干过，可军团中出来3个人，维斯就知道自己抵挡不住。
从何而来！
凌牧眼皮子微微一顿，低沉的开口问道。
征战诸天，无国无家！
领头的一位将领直接开口道，让凌牧一顿。维斯可能不了解征战诸天是什么意思，但凌牧却心底有数了。系统发放的军团，肯定经过大范围的磨炼。
龙珠世界在三千大世界中，属于实力中上水平，但资源却十分的多。可真要说到实力，甚至连九秘一秘，都能让大神官惊讶不已其他世界的修炼体系，大神官没经历过，但是眼下这心来的军团肯定战过。
今日起，此宇宙为你们家！凌牧眼神带着郑重，这里面集中几个家伙，血气浩荡，甚至有一股说不清的意围绕在他们身边，这代表着，他们的实力绝对能堪比龙翼这种三阶领域者可有名号？“凌牧在一次开口问道
尖刀军团！·这一回，军团所有人全都发出统一的声音。让维斯的心不停在跳这种恐怖凝聚一起的气势，感觉来个五阶都要死。
维斯看不出他们到底是怎么把一股力量合一，可无需质疑的是，眼前这群人，有这个本事把所有力量合一。
从今日起，你们改为凌式尖刀军团！
“凌是我本姓，自此后，归我一人管理！
谨遵吾主！
当尖刀军团由凌牧浩（bafd）浩荡荡的转移到地球后，天使一族震惊了。这群连坐吃都统一的军团，简直让他们感觉到可怕。维斯与克丝很想开口询问，但终归还是未开口这群可怕的人从哪里来，只有凌牧一个人知道，但现在真的没人敢问。
天使一族剩下的人，早已把这个军团的消息传给大神官，但大神官却没有过多的询问。似乎对他来说，这军团挥手就能毀灭。
五天时间，就要进攻魔界，所以凌牧想要趁着这个时间，还要把余下的事情给办妥
“把其他人都叫过来！
九张二阶神境卷轴在凌牧手中漂浮着，因为其中一张淩牧已经给了安娜。
“哇呀！凌牧，这是什么？还有，张腾好厉害啊！随手一拳，就把我的超蓝状态给打掉了！
孙悟空兴奋的道，地球上猛然出现那么多强者，最开心的莫过于他！
张腾是尖刀军团的统领，结果孙悟空在昨天不自量力的去挑战了一下，然后很快便被一拳差点打死，还是靠着仙豆差点恢复过来的在他的感觉，那压迫到极致的实力，比起魔界的人还要恐怖很多你们把这个卷轴都用了，实力会上涨一阶
把手中的卷轴分散着交给孙悟空他们后，凌牧就挥手把他们给赶了出去。
剩下来几天，自己需要好好休息，调整下状态但是孙悟空这几个家伙急不可耐的拿着凌牧的卷轴，去到地球的海洋之上卡卡罗特，这东西怎么用？“贝吉塔沉闷的道。当尖刀军团出现后，要说压迫感最强的，当属于他们。
可能是吃了吧？孙悟空琢曆一会儿后，把卷轴放进嘴里开始啃咬起来，但完全纹丝不动
另一边，弗利萨甩动着尾巴，不停凝视着手中这东西。然后撕拉一声，直接把卷轴给撕开
这时候，一股金光突然从卷轴中照耀出来，笼罩在他的身上。
哦呵呵呵！强大的力量！好强大的力量！'
当弗利萨出现变故时，众人已经注意到。但是感知到弗利萨的气息在狂暴的提升后，大家也都不在意了！
撕拉几声，只见一片片光芒照耀在海洋之上而这群人在刹那间实力极速提升！他们原本最高峰的是实力只有一阶左右。但是这卷轴，全都把他们的实力提升到了二阶顶峰，战斗力攀升至99京！
而他们原本的常态，也似乎加强了许多，显的无比强大。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
302：暗黑神龙，恢复力量的魔主！准备出击
暗黑魔界宫殿。
梅奇卡普拉闭着眼睛陷入混混的沉睡之中，那只恐怖大手仍然在他脑海中不停只是轻轻一弹，自称为界王神的梅奇卡普拉就全身碎裂。没有任何规则或者法则，有的，只是那单纯到极致的力量。
苍老的额头上爬满了瓷裂的裂痕，这让梅奇卡普拉每时每刻都需要花时间去~
修补
为什么要焦急找到龙珠？
就是因为现在的情形比以前更加糟糕！
梅奇卡普拉大部分的力量，都用来修补拉扯自身了。要不然这具残破的身体必定会碎裂开来。
就在这时，魔界宫殿外，突然掀起了时空浪潮。大片大片的身影从时空门中走出，降落在險界的士地之上
但梅奇卡普拉的眼神，却不太好！
因为回来的人，比想象中要少了很多很多。
但欣慰的是，德米古拉身前漂浮着一颗黑色的珠子，那是最后一颗黑暗龙珠。
全界出手了？
梅奇卡普拉的手一招，德米古拉身旁那颗龙珠就向他自动的飞去。
这时候，另外六颗暗红龙珠也漂浮到上空，开始发出漆黑的亮光！等待着别人来召唤它。
大神官降临了！'德米古拉微微道，你没说玛可拉的事？”
说了，就是因为这样，我们余下的人才能离开听见这话，梅奇卡普拉神色变幻，开始仔细的询问。当得知魔界的军团，被那只蝼蚁消灭大半后，不由皱起眉头
“托娃，召唤神龙吧！只要我恢复力量，魔界就会重归界域！
拄着拐杖的梅奇卡普拉缓缓的站了起来，而托娃却会意，去往宫殿后方，把那个那美克星人重新带了出来。
寂寂无声的魔界，开始恢复了喧器
不过当开启防护这四个字从梅奇卡普拉嘴中道出后，整个魔界又动员起来。
所有的魔界强者开始围绕着魔界做出一系列的防护。
而在魔界宫殿的广场上，所有魔界之人已经出现，观望着天空。
暗黑神龙，出来吧！'那美克星人呼唤着神龙的岀现。当一道黑龙从黑暗龙珠中爆射到天空上后，一头邪恶到极致的黑色神龙，盘旋在魔界的乌云上空就在他出现的那一刻，一道黑光突然炸现。只见他巨大的龙头向下窜去，张开嘴，一口吞下呼唤他的那美克星人。唔，召唤者的味道不错！那么开始吧！
说出你们的邪恶愿望
咀嚼几下后，暗黑神龙那肥大的身子透露着一股冷酷，随后望向下方的一大群人。它对这些强者，似乎一点害怕的意思都没有。
请让我的身体恢复到巅峰！“梅奇卡普拉苍老的声音从旁边传来，然后颤巍巍的走到神龙的下方
红色的黑龙眼开始照射在梅奇卡普拉身上，许久后才悠悠道至邪之人！符合许愿条件
你曾为王境，不过伤势太过严重
听见这话，梅奇卡普拉一愣，願抖道：“你也不能帮我恢复？
盘旋的龙尾在乌云中突然显化，而后窜出拍打着魔界土地能，但需要时间！按照你现在的伤势状况，这个恢复的时间，大概需要7天左右。“神龙的声音带着邪性。但梅奇卡普拉却笑了！
七天，只要七天他就能恢复到全盛的力量！这简直是不可思议
「始吧
梅奇卡普拉激动的道。可是那暗黑神龙警向远处道：“让其他人离开远点。另外给我准备点口粮。要三阶神境的。
这时候，一道黑光从梅奇卡普拉手中绽放，随后化作一只黑色大手向远方的魔界军团一抓
只见近百位士兵出现在暗黑神龙身边
随后只见暗黑神龙露出人性化的邪恶笑容，张开大嘴一口咬下去血液从那龙嘴中流淌下来，但一道黑色的奇迹之力突然从它身上涌动而出，笼罩在梅奇卡普拉的身上。
柔和却又邪性的力量，在梅奇卡普拉身体中流淌起来。
0求鲜花
股生机勃勃的力量开始弥补他身上的裂痕，这时候，梅奇卡普拉赫然发现自己身体的伤势在修补，而力量，也不在像漏风一样漏掉。
曾经属于王境的力量，开始回来了！
库罗诺娅已经苏醒过来。
她的美眸还带有一丝疑惑，而小萝莉凯茵在她身边不停嘀咕着发生的事情那片时空已经彻底被移除，时间线上受损了一块，诺娅姐姐，我要被骂死了凯茵娇滴滴的哭道
而库罗诺娅却不由笑了起来，“分割时间是我做的，上面人不会怪罪的。
听见这话，小萝莉凯茵嘿嘿的笑了起来，很明显，有库罗诺娅扛着，她就心安外面在干嘛？'当感知到外面那大范围的调动后，库罗诺娅不经开口问道
“准备攻打魔界了，这次凌牧为领队！“凯茵解释着道，而库罗诺娅的眸子突然闪动起来，随后挣扎的从床上爬起道：“走，我们也一起去！
凯茵显的有点无语，随后一脸无奈的拖着库罗诺娅的身子，开始慢慢走动，向外面而去
可就在这时，一道光芒从上空照耀下来，只见大神官漂浮在天空之中缓缓降落。
全界军团，是否准备好？
这时候，只见凌牧的身影从远方飞来，而在他身后，跟着天使与其他的强者
“第七宇宙凌牧已待命！
大神官的目光在不停打量，当瞧见尖刀军团时，停留了一会儿时间，随后把目光警向另一边。当瞧见天使军团如今也安安静静的等待时，不由点点头。
那么准备出击！
银色的巨大漩涡在大神官上空开始旋转。而后一道巨大的时空门突然显化里面，正倒影着暗黑魔界的状态。
而那一条漆黑的神龙，自然吸引了众人的注意。而在里面魔界的人，也已经注意到全界的动向！
界域之门，开！“
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
303：兵仙任务！尖刀之威！
大神官头顶上的巨大银色漩涡不停转动着，而后释放出强大的时空之力，打破了时间与空间，露出一个巨大的口子，足够全界的军团进入。德米古拉已经瞧见漂浮在顶端的大神官，眼神里闪过无尽的错愕而正在接受治疗的梅奇卡普拉，也同时注意到了巨大的动静。很明显，此刻的他也显的十分意外。但多天不见，他身体上的瓷裂却已经愈合。并且最主要的是，他脸上苍老的皱纹，也正在被神秘力量慢慢抚平条巨大的暗黑神龙漂浮在天空上，没事就要嚼上几个界士兵填进肚子，但它的双眸之中，却一直都散发着黑芒化成射线，与梅奇卡普拉链接在一起，为这个魔界之主恢“一七三“复力量
大神官，为何要入侵魔界！起源战场外，七阶以上不准战斗！
德米古拉凝重的飘出来大声质问道。可是迎来的，却是大神官冷到极致的目光
“你是第一个威胁我，还活着的人。所以你要你死！
可怕的话语声从全界传入魔界，大神官没有动弹，但是那股子不怒自威的气势让魔界的气氛下降到冰点
你要出手？
德米古拉凝重的道。但大神官却竟然笑了。对付你，还要我本人出手？凌牧，你去吧！
这一刻，一道光芒从天而降，落入道凌牧手上。随后化成一个类似全王按钮样的东西
但上面却刻写着神之语，凌牧一眼望去便明白，这玩意儿叫做：天使令！
此时，身后的天使军团的权杖同时泛起莹绿色的光芒，随后照射到这块令牌上。
凌牧竟然在刹那间就能感受到天使军团的动向这玩意儿似乎类似虎符军令的东西，好像还挺好用的
“那么，全界军团，出发！
这一刻，随着凌牧的话语声响起，身后的天使军团瞬间包围上一层绿光，释放出属于三阶的气息。但当经过时空门，进入魔界后，凌牧顿时发现天使原本拥有的三大規则，竟然在这时候消散掉。
“叮，检测到宿主进攻魔界，触发神级选择。
“选择—：击杀托娃与米拉。获得奖励：神话版兵仙韩信”
“选择二：击杀普丁与古雷比。获得奖励：神话版人居-白起选择三：击杀德米古拉。获得奖励：神话版兵圣孙武”
听见脑海中响起的声音，凌牧一脸的？？77进魔界触发任务挺好的，但忽然出现的奖励是什么？
韩信，白起，孙武？华夏四大兵圣之三？
这突然间给自己塞名将，这让凌牧有点搞不懂了。
而且最主要的是，标注的竟然是神话版！
自从大神官让自己开启战争后，奖励似乎要向战场这一块偏移了？
想了想，凌牧最后还是想想道
系统，选择一！
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
自己的记忆中记得，孙武战绩最少，主要还是那本《孙子兵法》太有名了。
而白起杀的人太多，这性格自己也不太喜欢。
想来想去，还是韩信好一点。一句韩信点兵，多多益善，凌牧记得最清楚。这证明，在练兵上，韩信应该是非常靠谱的吧。
大神官和魔界可不知道凌牧脑海中有系统这回事。
当全界的军团窜入时空门中后，魔界瞬间炸裂了。三阶神境的士兵，开始铺天盖地的向传送门扑去。
但迎接他们的，却是一只血红色的干人军团。
麦式尖刀，刺击
尖刀军团首领瞬间爆吼一声，体内有若隐若现的神纹开始凝聚而出，在天空之中突然化作一条血红色的华夏神龙
这到没什么，可让魔界之人惊讶的却是，其他尖刀军团的入，竟然把自己的力量同时融入上方的华夏神龙中
随着张腾的一挥手，尖刀军团统一的伸出手掌朝前一刺.0这一刻，在魔界上空盘旋的华夏神龙竟然伸出巨大无边的龙爪，朝前方微微勾
咔咔咔的声音突然炸响
前方那一块空间，如同被安全锤吹过的车窗一般，化作玻璃碎裂。而在这一方空间的魔界士兵，一下子消失了几百人。
维斯眼皮子跳了跳，带着天使军团在一旁干看着这种力量，特么比五阶顶峰的人还要恐怖好么。这里是界，说起来，坚固程度比起全界还要高上几个档次，但这么一来就碎了？
凌牧也不由皱起眉头，这种军团的力量，有点夸张了吧。
凌牧现在想进入数字秘查看下，但想了想尖刀军团是属于自己的，还是等以后在交流下吧。毕竟这个军团刚被系统召唤来五天，凌牧自己都没好好的交流过大神官的面色看见这一击终于有变化，似乎想起了什么，把目光落在凌牧的背但另一面，魔神德米古拉睑上却充满震撼，哪里来的一群猛人米古拉，你出手，阻挡住这军团这是起源上的精锐合一军团，力量能统一调配，这1000人只能够阻挡住五阶如果扩大到万人，六阶都不一定能扛过去。'5.5这一刻，正在恢复的梅奇卡普拉竟然凝重的出声了。
他想不到，全界竟然派岀这种军团来。这特么在起源战场也是精锐中的精锐魔界和全界都没有。时界和天界到有一支，但不到决定性时刻，这些军团都不会出现
德米古拉没有多想，在这一刻化身出元素法相，释放出庞大的元素巨人，撑满整个天际。
但在这一刻，只见尖刀军团同时出手，上方那条血红色的华夏神龙同时暴涨那体型同样撑满上空，与德米古拉的元素法相开始对峙起来。
更恐怖的是，随着张腾喊出攻击后，那条神龙竟然爆发出无与伦比的力量，率先出手！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
304：杀！召唤！
战斗比魔界想象中更加猛烈，因为当全界那个血红色的军团出手后，竟然以团队的力量抗衡住了德米古拉
要知道，除了梅奇卡普拉以外，德米古拉是现在魔界最强的战斗力啊。
轰的一声！
德米古拉元素法相的拳头与血红色的华夏神龙相撞，激荡起一大片云层空间天空的空间化成碎片轰然塌陷。似乎谁也没占到便宜这一刻，德米古拉想走，在能量上，这个军团创造出的力量，与他竟然不相上下
但是当德米古拉瞧见身后的战场时，感觉还是拖住这个军团比较好！因为让这个军团如果陷入这一场战争的话，魔界的军队可能会被屠杀五阶的对战，在糜界上空进行。
凌牧的目光仔细观察一番后，便安心的选择相信尖刀军团。系统招来的军团比想象中的要强
大神官的天使军团，已经与魔界士兵相撞，但在战斗力上感觉似乎不相上下每一方都有人在时12刻死亡。
但唯一不同的是，天使死亡之后，竟然会陷入沉睡，化作一颗小光点，飘向身后的时空门，又再度返回全界。
孙悟空等人也已经向魔界的几个统领者发起攻击，大战在此刻爆发。属于二阶神境的力量，开始在战场上绽放。
这几个家伙虽然在实力上看起来比魔界士兵还要低，但真正打起来，此刻的他们，却能一个压制两个三阶。
凌牧略微观察一番，便把目光望向廣界的两个人托娃与米拉！
击杀这两个家伙就能完成任务。凌牧到想看看让系统称为兵仙的家伙，到底有什么能力！
想到这，凌牧便不在凝神等待了。
“始祖枷锁，数字秘，开！
刹那间，凌牧背后的神环突然暴涨，而他的眼神中也流露出一道道奇异符号的金光。
战场在他的眼中开始极速转变，化作一个个大道数字，开始进行推这场战役打到最后会有什么结果，但凌牧眼中化作了几百万种可能，甚至能夸张到死去多少人，凌牧竟然也有一种明悟但很明显，这个状态不是用来看这种，而是杀死魔界那两个家伙！
托娃和米拉在这个时候浑身战栗，一道恐怖无情的目光，从不知哪个方向照射过来。似乎穿越了时空与空间
但是当他们两人瞧见远处凌牧的身影时才发现，那只是就近敌人的目光可凌牧那一眼，给他们的感觉竞然无处躲藏与死亡降临。
米拉，逃！'托娃清亮的叫嘁声果断响起这片战场上，德米古拉被限制后，没有人能够阻挡住那个状态下的凌牧。
托娃见过一次，所以明白，那个状态盯上自己后，生死真的不是自己能掌控的黑色的魔神之力从托娃身上爆发出来，让她妖娆的身子在添一层妩媚。一层黑色的深邃纹身爬满她的白晳脸颊
虽然战斗力在提升，抵达到真四阶的程度，但是让她也无法安心米拉的白色寸头十分显眼，此刻已经跃过普丁等人，竟然向梅奇卡普拉的位置爆射而去。
但恐怖的事情突然发生了，一条彩金色的时间线从传送门直接伸展出去。这条彩金色的时间线不是追逐米拉而去，反倒还在战场上绕过一个大圈。
可是当米拉就快抵达梅奇卡普拉身边时，彩金色的时间线正好出现在米拉身边一道人影缓缓出现，无情的凝视着米拉。
“你那么快！！！！
不怎么说话的米拉，此刻不由震惊道
但迎接他的竟然是一根散发着乳白色的手指。
去死吧！唰的一声！
轻轻的声音传出，米拉额头上赫然出现一个血洞，乳白色的射线，从他后脑勺的位置直接爆射而去
这刹那间的攻击，便让米拉倒了下去，但是作为三阶神境，他还未死！
可就在这时，一只手掌随着他身型跌落，按在他的额头上破坏！
乳白色的起源之力覆盖在凌牧身上，但在这一刻转化成了紫黑色的原始破坏之力
光笼罩在米拉的身上，让他的身体晶碎化。而后在刹那间，便化作粉未飘散在魔界上空。
清亮悲惨的声音在战场上响起，只见面颊上爬满黑色纹身的托娃一脸愤怒与苍她的目光开始真正转变成恶毒，看向凌牧。
“你陪着他一起去吧！
凌牧悠悠的声音响起，但托娃没有丝毫的惧怕。
恐怖的魔神之力在她的身体上翻涌，让她的身子开始膨胀，眨眼间，竟然变成如同沙鲁一般的自爆体。
妩媚，妖娆在这一刻全都不见，她那俏眼也同时涨起。起死吧！
轰隆一声！托娃控制着自己膨胀的身体，竟然向着867天使军团撞去弗，好好活下去！
只有托娃自己能听清的声音在这一刻低声响起，她的身体向着天使军团最中央可就在这时，一道黑色身影出现在她的身前，缓缓的举起手！
别多想了，安心的去吧！
凌牧那无情的眼神跳动着金色奇异的符号，他的手掌中出现十二条彩金气焰射线，然后以无次序的奇异轨迹，笼罩在托娃身边，并且刺了下去。这一刻，只见托娃原本膨胀的身子，竟然在这一刻又收缩下去。
那自爆的样子被凌牧的攻击，给直接压制回去但当托娃缩回到正常体积后，眼前看到的却是无尽的彩金亮光那十二道气焰射线，在贯穿她身子的同时，竟然一起爆炸强烈的剧痛笼罩在她身上，随后渐渐的失去意识。
与孙悟空等人交战的古雷比，这时候也不由惊呆。只见半空中的托娃与米拉在同一时间覆灭。
“叮，恭喜宿主完成进攻赝界任务，奖励神话版兵仙-韩信！
是否召唤？
当脑海中响起系统的声音后，凌牧顿了顿，毫不犹豫的道
“召唤！'
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
305淮阴侯！比项羽差远了
股莫名的气息在廣界上空辐射出来。让在恢复的梅奇卡普拉都不经抬起头查右
天空上，一道七彩的时空门打开，里面那起起浮浮的七彩气泡，就连大神官都凝重的抬头望去
那不是单纯的破界，打开的域门，连大神官也不知道是通向何处。
凌牧从数字秘的状态退了出来，抬头看向与赵梅丽过来相似的场景。除了赵梅丽以外，韩信算是他的第二个召唤者。
尖刀军团不怎么喜欢说话，总给凌牧一种不像是人的感觉无需质疑的是，每一个召唤者都是在某方面强大不已。这一次，华夏兵仙的到来，不知道会让这方世界产生怎么样的变化。
汹涌的七彩潮水，从那道时空门中喷涌而出，散发出的亮光照射整个战场父亲，这股莫名的力量，似乎突破了我们的认知。“律法天使路塞斯没有进入界域之门，而是呆在大神官身边喃喃道。
那严肃的身影没有说话，眼光穿透了界域之门，在全界凝望霞界的情况大神官的目光在了凌牧身上，这个第七宇宙的破坏神给了他许多惊喜，但这次的力量，让他也有点顾及不已
别人可能看不出那条七彩通道到底是什么，但大神宫清除。这些力量，在起源战场上隔个几次战争，就会出现一次
当年龙神萨拉玛出现时，就是从这条七彩通道里走出，获得名为奇迹的力量七彩的落水还在涌动，但里面却没有任何生物出现当凌牧正想开口询问系统时，只见一条小舟从那七彩潮水中漂浮过来。它在浪潮中摇摇晃晃，都还是未翻船
在那小舟上，正有一个浑身是伤的秀丽男子，颓废的躺在舟山明啊啊！终于到了！该死的昌雉，等老子回去，非找几十个靠山妇压在你身上
〃，！“大大咧咧的谩骂声从七彩通道中传出那一页小舟从七彩浪潮中窜出时空门后，便直接解体消散而那秀丽的男子，也啊的一声从天空掉下，直接趴在了凌牧的脚下全场宁静下来，主要这家伙出现的太奇特了淮阴侯-韩信？凌牧淡淡的声音传出
让脸地的韩信茫然抬起头，随后奇怪道：“就是你救我岀来的？该死的，我告诉你，一定要带我回去
宫里那群跟肉山一样的山妇，老子退早要把始们给刮出几桶油！
凌牧微微一顿，自己召唤的时间那么顺利？正好是在韩信快被打死的时候？
淮阴侯，这东西吃了！我救你的事稍后再说现在么，帮我先赢得这场战争。粒仙豆从凌牧手中弹射而出，落在这位淮阴侯的手脸上还占着泥士的韩信一脸奇怪，随后拿起豆子闻了闻，古怪的看了凌牧一眼直接扔进嘴里。在他眼里，这玩意儿其实应该是控制他的毒药吧，不过这也是没办法的事
韩信一脸无奈的香下仙豆，但在刹那间瞪大了眼。他全身上下的伤势竟然开始恢复。身体的精气神竞然恢复到最巅蟀的时刻这啥东西啊！灵丹妙药啊！修仙的啊？韩信一脸哆的开口道，战略级神器啊！
有什么事之后说，不如让我看看你的本事？“凌牧的眼神已经开始冷下来个淮阴侯似乎有点皮笑脸的样子，跟自己想象的不同啊瞧见凌牧的脸色不好看了，韩信点点头道：'哪边是你的人啊。那个红色的军团是敌人吗？解决起来可能要麻烦点哦
听见这话，凌牧的眼皮子一跳，“那是尖刀军团，我的人。
这玩意儿你拿着吧，能够知晓哪方是自己人。
当凌牧把手中的令牌抛出去没过多久后，目瞪口呆的一幕开始发生了杂乱无章的全界大军销散在魔界这方土地的各处，但是当韩信接过令牌后，只见他双手一挥，一股类假淡金色的力量化成网线，从天而降链接到十几人身上凌牧看了看，似乎都是在备自部族都是有威信的人，韩信能那么快找到真是神聚
这时候，韩信单手一挥，只见散乱的全界大军，通过起先那连接的十几人，莞然重新聚合起来
话说，你们这里没人懂打仗吧！给我的感觉，就是扒了猛干！韩信吐了口口水，随后双手做出奇异的动作，一股波动打向右边的方位只见被这股波动笼罩的全界军团，直接独立出来，然后向着东边战场煬射过去当与魔界军团接触的刹那间，这群人就化成尖刺型的队列，一下子穿了那杂乱的魔界军团。
好像挺厉害的样子！·凌牧看了看不由道时，韩信转过头了凌牧一眼，即视道：“这叫厉害？这是基础操作，汉朝下面随便一个百夫长都会的操作
凌牧一愣，祖先都那么厉害的吗？
我看你一点都不懂打仗的基础，回头一定要好好学学。你的军团，我看素质足够了，但是一点都不懂战争。“韩信噼里啪啦的说了一堆，让凌牧显的十分奇怪。这家伙这个时候都能跟自己聊天（钱钱好），能指挥的好吗？
那个啥？要不然你想个办法，把上面那个全身五彩班斓的家伙给打下来？“凌牧觉得跟韩信聊这些不妥，把话题引到了德米古拉身上。
听见这话，韩信抬起头，看了看德米古拉，皱着眉头嘀咕几声后道把那个红色军团的指挥权交给我吧叔！
“这家伙一般般，比项羽差远了！
韩信一脸评估的道，而凌牧却一脸奇异。
西楚霸王项羽？
那么牛X啊！比五阶还厉害？韩信的世界，到底是吃什么长大的给你接手吧！
凌牧頭了顿，把属于尖刀军团的令牌扔了过去，这玩意儿自从张腾给自己后一直战口袋里
这军团底子不错，就是没发挥出所有的力量！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
306：尖刀的磨天一击！德米古拉跑了！
韩信显的很自信，这让凌牧也燃起了一点信心，如果这家伙真那么厉害，那后面肯定会有直正给他制定军团
七如说亚人军团，冰冻恶魔军团啦
不过，首先韩信得证明自己的价值。当这位兵仙收到尖刀军团的令牌后，一股神秘的波动突然从他身上散发出来
那是一种凌牧无法理解的领袖气息，但是当尖刀军团惑知到韩信的气息后，顺这是，绕兵者！张騰一声大吼，浑身上下百出血红色的气焰，随后竟然把军团的控制权转移到韩信手上
莫名的话语声从韩信嘴中道出，随后只见血红色的尖刀军团，竟然直接聚拢起但奇怪的是，上方那条与元素法相对峙的血红色神龙，这一刻竟然盘旋起来化怍防御姿态。但恐怖的却是，密密麻麻的血红色龙鳞，竟然从那条神龙身上生出来
方阵国于最基础的兵阵，但是面对强大的单一个体，却是最好用的
“当年项羽，就是被我用这个阵型困住
韩信嘴中还不停为凌牧讲解着，虽然凌牧不太听的懂，但057有点印象就行了可这时候，对峙的德米古拉目光却突然诡异起来，上下打量与他交战的这个军此刻这个军团的气势，浑然一变，刚刚还有那种如同打破漏斗的感觉，在这刻全部消散，化成了铁板一块
元案之学
轰隆一声，德米古拉背后强大的元素法相这时候竞然走动起来那学头上的力量极速增加，轰破了周国的空间，五行元素开始肆虐起这一方天地
这一种力量，在凌牧预估中，甚至超越了垓的境界，到达一种不可思议的程度这或许才足德米古拉真正的力量
当那道头落在血红色的华皇神龙上后，只见一声嗷叫突然传出龙头上闪过痛苦的神色，而虚幻的血红色龙身莞然凹陷下去语，背后那虚影挺厉害的，竟然有点心相的影子。‘韩信看着德米古拉默默道听见这话，凌牧好奇的问了下：“有什么用我哪知道，（bcdc）我又不是武将。总之这些虚幻的东西，除了能够增幅力量外，最主要的作用还是提供个人战力的下限吧听说修炼到高深处，心不死，人就不死韩信了凌牧一眼不在废话了，而后又打出一击波动。
千人的怒吼声徒然响彻魔界，随着韩信的这一操控，刚刚被德米古拉一击打伤的尖刀军团的士兵，竟然又再度战了起来。
而后把自己的力量，灌入了上方的血色神龙之中唔，龙！
长蛇阵！全力攻击！
韩信的双手在虚空中点级，而这一刻尖刀军团竞然开始散开排列，化作一条长蛇一般，同时凝望向德米古拉
上方那条华戛神龙，也在这时如同复活一毆，开始伸展出龙身，游上空落天一击
声怒吼从张腾嘴中道出，只见那条华皇神龙的血红色开始亮起，遮盖住所有人的视线
以恐怖到极致的龙吼声，向德米古拉汹涌撞去轰轰轰！
无尽的狂风在魔界上空开始肆虐，不止云展被吹散，就连空间也开始一层层的脱落下来，隨后化作悉怖的碎片掉到下方战场下大神官的眼神带着凝重，望向韩信的背影而在接受暗黑神龙恢复的梅奇卡普拉，此时也不由张大嘴凝望上方剧烈的碰控爆炸后，尖刀军团如同下饺子一样的倒下，而德米古拉的元素法相也直接消失
股微风吹过，阴霾散尽，终于显出了上方的情况。
德米古拉的人已经消失不见，连同普丁，古雷比和梅而也不见踪影逃了？
凌牧眼神微眯着道，而韩信郑重的点点头，“那家伙在跟军团相撞的一刹那，抛出个东西来，就消失你怎么知道？凌牧错愕的问道
而韩信一脸无语，指着自己的鼻子道：'我是统帅，统帅，将军！我能看不清战场上的情况吗？
凌牧不由一阵疑惑，但这时一道身影突然出现凌牧身旁，是库罗诺娅德米古拉用了天界转移器，那是天界的法神器，除了能隐藏气息外，还能在瞬间逃窜一个界域
当年，他就是着这东西，才会坠入阪界
听见这话，凌牧皱着眉头，明明是个靠武力解决的世界，你们怎么老是用那些奇奇怪怪的裴备龙骢这样，德米古拉也这样！
行了，毕竞德米古拉曾为六阶，有保命手段。他虽然带着天界的人逃了，但肯定也受伤不轻。现在干掉界的其他人，准备狩猎梅奇卡普拉吧！“库罗诺娅拍拍凌牧的肩膀道。而后目光望向了远方的暗黑神龙。
这一刻，梅奇卡普拉似乎感受到全界的敌意。但他却没有做出任何多余动作反倒透过界域之门，望向那身后的大神官韩信，带著其他人去国杀
几个比较棘手的家伙，交给我！
看了看远方上蹿下跳的修鲁姆，凌牧晃动下脖子，身上状态再度解封。
这个家伙，现在自己就直接去干掉！
胜利在向我们这边便宜了，出手吧！“库罗诺娅笑道凯茵，也不知道尖叫点什么
巨大的暗黑神龙下方，梅奇卡普拉面色不变，但内心却撤起惊涛骇浪德米古拉莞然带著天界的所有人逃了，连拖延一点时间都做不到。
回忆起整个战斗的过程，梅奇卡普拉泛着恐怖目光的白眼，落在了凌牧就是因为这个蝼一般的家伙，所以自己似乎什么事都办不到当金色的光芒从凌牧眼中爆射出来后，梅奇卡普拉的心开始平息下来，等待机会！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
307：击杀修鲁姆！萨拉玛的后手？
战场的胜利已经向着全界开始倒去，魔神德米古拉带着天界的其他三人巡走后唯一还有战力抵抗的就剩几人
修鲁姆的死神法则在战争上似乎是个无解的存在他每一次跃入天使军团中时，那一道道死神虚影，在这些天使身上留下了重大的创伤
这些攻击不像是一击毙命，但更多的类似于慢性死亡，只要被死神虚影割到的天使，就会直接倒下，闭上眼瞒强忍着痛苦最主要的是，那些死神虚影似乎无处不在，只要修鲁姆出现，这攻击不知是从哪里爆发
但是当德米古拉逃跑之后，修鲁姆浑身上下不由感到汗毛林立，因为一双金色的眼睛，跳动着奇异符号，从另外一边落在他身上该死的，这到底是个什么状态！
凌牧的目光，修鲁姆已经察觉到，但是修鲁姆也没什么好办法阻挡，那货的攻击不知道怎么回事，总能轻而易举的找到他的弱点，以最小的力量阻挡。
死神领域
一声怒吼从修鲁姆喘中爆射而出，因为当凌牧的身影动弹那一刻，修鲁姆知道自己需要~全力以赴。
法则领域，是三阶以-上一个重要标志
那是属于强者本源力量所幻化出一种场域。10个三阶普通强者，也比不过一个领域者
而修鲁姆的死神法则，更是强大恐惧到极致。那随时随地都能出现的死神虚影让普通人完全无法应付。
可是，当凌牧出现在他面前的那一刻，修鲁姆眼神中带着不可置信。
道彩金色的规则场域，从凌牧身上爆发而出，笼罩在其身边条条乳白色的河流，汹涌的在其中拍打浪潮。起来似乎没有什么可怕的能力旦是当修曾姆落入其中后发现，自己的法则领域正在破碎道道手持镰刀的死神虚影从半空中显化，嚎叫着消散那是快要灭亡的标志，让人感觉到震动
卡拉卡拉的声音，不停啕起，凌牧那双跳动金色符号的眼睛，落在了修鲁姆身我思故我在
不明其意的话语声，在彩金领域中回荡。修鲁姆还不明白是怎么回事时，就见到一只拳头突兀的出现在他眼前，然后重重的轰在他身上。
削那间，修鲁姆开始呕吐，整个身子突然躬起，一股鲜血从他的背上喷射而出。那把巨大的黑色镰刀，从修鲁妈手中缓缓的掉落下去，这一击，直接把修鲁姆打的半残，同时也有点不明所以
你明明没动，为什么会有这种攻击1“修鲁姆带着不可置信的神色喃响道而凌牧那跳动金芒的眼却没有神色，“你可以去了。要不是研究你的死神领域我的领域也不会诞生！
如同灭世盘的神环，从凌牧背后浮起。
终奇与起源两大融合的规则之力，开始交融幻化成一把新的气镰。
凌牧手一招，那把气镰就出现在他眼前，随后只见凌牧握住气镰，轻轻的朝修鲁姆一划卡啦一声
湿天的骷髅虚影从修鲁姆身体内出现，向四面八方飘散。
而修鲁姆的身子，被气镰一划直接分成两半。从头到脚，两个身子直接分散倒地，流出大量的鲜血。
凌牧右都没看的转身离去，如果是普通人可能这一击，让修姆除了样貌恐怖点，压根没多大事情。但自己的气镰上澄注了四大规则。
性以外，时空之力也会化作岁月在他尸体上流淌，更可怕的是奇迹之力，把
结果已经固定住
梅奇卡普拉虽然闭著眼睛，但是战场上的一切情况都能知晓。
托娃和米拉死了，德米古拉带着天界其他三人跑了，现在就连修鲁姆也倒在那只蝼蚁下。
不过，或许不能在称之为蝼蚁，因为梅奇卡普拉已经看到王境法的影子那个只有三阶之力的小家伙，竟然拥有王境法的潜力，只要给他时间，完全会走到梅奇卡普拉的境界，甚至…超越
求鲜花0我还有多久可以恢复成巔峰？·淡淡的话语声从梅奇卡普拉的嘴中道出，完全没有了过去的苍老之声
已经恢复了三分之二，还需要2天时间，才能完全恢复！'暗黑神龙邪性的龙眼打量若梅奇卡普拉道
它的嘴角流着大量的血液，但是却丝毫不太在意三分之二，那么，或许够了！低语声起，让暗黑神龙突然屏住了呼吸这时候，一股黑色的神之力突然如果灭世厦波般散发出来，整个暗黑界开始剧烈晃动。一道道次元裂痕，在界上空裂开梅奇卡普拉大人！“萨曾萨的声音惊的响起。那个魔界的王，比起过去更加恐怖
黑雾一浪接一浪的，以梅奇卡普拉为中心，向周国辊射而去恐怖到无法明悟的力量，从那个身影中散发出来凌牧目光中充满了不可思议的，就连跳动的金色符号，也在此时开始缓愠这什么物！·帏信一脸恐怖的道。飞速的操控全界军团开始聚拢。
梅奇卡普拉，你要出手？
道虚影穿透了界域之门，出现在了全界上是大神官！
但奇怪的是，界域之门另外一端，大神宫仍然在那，而在界内，却只是一虚只恐怖的大手突然从无尽黑雾中伸出，一把抓住了暗黑神龙吼！你不要恢复力量了吗？“邪性的龙吼声响彻廣界旦那只黑色的大手，紧紧抓住了暗黑神龙的身子，随后用力一拉，向着界域之门扔去
“呵呵呵呵，大神官，闯我魔界，还不让我出手？
你们全界，去尝尝萨拉玛的后手吧
黑暗神龙划过魔界上空，直接栽入界域之门中。而另一边，大神官严阵以待根萤绿色的天使权杖从天而，化作巨型神奇，直接镇压住了暗黑神龙可这时，一道道黑色的奇迹之力，从暗黑神龙身上爆发！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
308：王境的算计！梅奇卡普拉出手！
暗黑神龙此时诡异到极致。
被梅奇卡普拉扔进全界后，这条神龙变露出人性化的戏腻笑容。就算大神宫的那根手指点在它的龙头上时，也依然笑的邪性十足。
萨拉玛！
大神官第一次露出怒吼的声音。一道道白色漩涡从他那头顶上浮现转动，并且可怕的是，一道道大神官的虚影，从那时空中走出。
没过一会儿，便超越扎马斯真神合一时的场景。但这数量，却比扎马斯要多少几亿倍
父亲这是怎么了？”战斗中的维斯赫然停止道而一旁，克丝与芭朵斯的身影同时显化
父亲把时间线上的自己全都召了过来！“克丝目光中充满担忧。作为活的最长的天“三三零“使，自然知道大神官的底细声暴怒的声音从大神官嘴中道出，只见那几亿大神官身影，同时化成虚影而恐怖十足的气息，从界域之门外那个小小的威严身影上散发出来。
丝银色的神纹，从大神官子上向上爬起。十二道乳白色翅鹏，从大神官背后忽然张开
股股能够摧毁星球的飓风，在刹那间刮起！在全界那端肆虐起来从目光中充满了惊之色，就算隔着一道界域之门，仍然能够感觉到大神宫露出的强悍气息。
那是凌牧无法理解的一种力量维度，就算开了皆字秘，凌牧感觉自己也只是蚁。更夸张的是，数字秘完全找不到其中的破绽。无论凌牧怎么计算，都没有任何一丝能够获胜的契机哈哈哈哈！大神官，就算你身化全界又如何！修炼身化万千王境法又如何！萨拉玛留下的后手，就是用来对付你的！
一只白色璀璨的白色瞳孔，自梅奇卡普拉脸上抬起此刻这位老人全身上下散发着漆黑到极致的廣气，但那只白色瞳孔如同黑暗中的一丝光明。
当他话落之时，只见界域另一端，诡异的暗黑神龙一声邪笑，直接极速膨胀起轰隆一声，遮天蔽日的负面能源在界域之门另外一端炸而界域之门受到这股冲击后，竟然开始坍塌凌牧的目光不由慎重起来，黑露中，一丝丝可怕的负向奇迹能源，向大神官的银色神纹中爬去
随著界域之门得底塌陷后，甚至就连那白色的翅膀，也染上了黑色。哈哈哈，萨拉玛，你好手段！连我都是你的棋子！“梅奇卡普拉笑的很大声甚至带上了一丝痛狂，那爆发出来的强大气势，让战场上所有人都停止下来凌牧的眼皮子不经一跳，因为当界域之门关闭后，有一种不好的感觉出现梅奇卡普拉的大笑仍然在继续，他那苍老的身体在这时突然拔高，恢复成魁梧的身影
萨鲁萨以及黑暗假面王等存活的廣界强者，回到了他的身边凌牧此刻一直牢牢盯住那个随气汹涌的界王神，那种压抑的感觉，跟大神官都不相上下
这一刻，凌牧不在犹豫，所有的战力在这一刻打开到极致可是，将近4垓战斗力开启数字秘，也给不了凌牧任何安全感四大规则缠绕的神环，化作灭世陋盘一，漂浮在界上空，这种威压可以让废界之人害怕，但梅奇卡普拉一点都不在意。这时候，他那白色的目光，终于落在了凌牧身上你这只蝼蚁，万年前的时间线上，就应该灭了你！沙哑的狠话，从梅奇卡普拉嘴中道出
凌牧没有回复，当年自己跟扎马斯的战斗，的确是在生死之间走一遭，要不是召唤了全王，可能真的会死了
一想起全王，凌牧突然反应过来
孙悟空，召唤全王！凌牧一声大吼，传至另一旁的孙悟空听见这话，孙悟空连忙从兜里掏出全王按钮，而凌牧也同样如此。
但梅奇卡普拉没有任何阻止，反倒好笑的观看著两人的动作按钮被按下了，但没有一丝反应
孙悟空还冒着冷汗，狂按了好几次
没用的，全王那小P孩在全界是规则所化，没有人能够干掉他，但这里可是魔界！哈哈哈！'张狂的声音从梅奇卡普拉嘴中道出，让凌牧明白了，此时寄托于全王的计划，也然无效了。看样子，这一次真的要死战了
丝丝奇异的金色光芒在凌牧眼眶中跳动，梅奇卡普拉身边所有的事物，都在脑海中飞速计算着
但这时，梅奇卡普拉却不由笑了
你以为你悟了王境法就无敌了？我告诉你，每一个王境都有自己的法，而在魔界，是我梅奇卡普拉的法！
洗
声暴呵，从梅奇卡普拉嘴中道出。只见他的手掌上突然爆射出漆黑到深邃的黑芒整个廣界在这一刻，不论时间还是空间都停止下来随着梅奇卡普拉的手掌一捏，那团黑光菀然向战场上所有人照射而去啊吲啊啊啊！
痛苦的声音，在这一刻同时响起。全界所有人，不论天使还是孙悟空等，全都痛苦的跪倒在地
道道黑雾爬满他们的脸颊4.8，开始化成一张张黑色的面具。虽然他们在努力挣扎没有身亡，但似乎逃脱不了这股黑光的制截凌牧望着周国这一切若有所思，自己也被这股黑芒给侵染，想要钻进自己的脑海中控制自己。但在数字秘的状态下，这股力量完全没有任何威胁。但其他人似乎挡不住，就连库罗诺娅，都只是捂住额头而已，侵染的很忙全王的能力似乎是直接在全界中直接洁除，而梅奇卡普拉的力量，怎么感觉给自己一股洗脑的想法？
可当凌牧这样想时，只见一道身影冷笑的出现在自己身前正是梅奇卡普拉。
缕蚁，你四阶了，无法控制你！
「所以，直接去死吧
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
309：大天官！我所到之处，时间都会停止！
阴沉的声音从梅奇卡普拉嘴中道出。
但是当他话落之时，一只拳头散发着黑光，刚猛的向凌牧打去。
在这刹那，周围的空间轰然崩碎，露出白色的次元。而凌牧这时候眼中的金色符号飞速的跳动。
挡不住！
怎么计算都挡不住！
凌牧脑海中在刹那间得出了一个无法置信的结论。
彩金色的终奇之力在凌牧背后已经化作华夏神龙不经怒吼，无致种计算后的结果，在那若隐若现的画面中浮现。
但相同的却是，凌牧都在那一拳中败亡。
大脑在飞速计算，成干上万的数字秘符号同时演化，但还是找不到任何获胜的可能！
凌牧最后只能退而求次，寻找把伤亡降到最低的可能！
但梅奇卡普拉似乎不给凌牧这个机会。
他的另一只拳头也同时举起，散发出同样深邃的黑光，一层层次元空间开始显化，14然后塌陷在黑光之中。
“双魔拳！'
那个苍老的身影已经不见，梅奇卡普拉恢复了大半力量后，魁梧的甚至超越了赛亚人！
当他那拳头打出后，凌牧的规则之力，也在那庞大的魔神之力下被湮灭。
不论是终奇之力还是起源之力，都在那魔神浪潮中被淹没。
因为这体量相差的实在是太大太大，规则之力被轰散，代表着再也没有任何力量能够阻挡住梅奇卡普拉。
战场上，全界大部分人已经被梅奇卡普拉的王境法，给带上了魔神面具。
而剩下类似孙悟空等人，还在强撑着，但是一半的面具浮现在他们的下巴上。
当面具封闭之时，也代表着他们堕落魔界之时。
轰隆一声！
凌牧的所有防御被梅奇卡普拉的双拳打碎。
曾为王境的梅奇卡普拉就算恢复到3分之2的力量，也不是凌牧可以比拟的。
这一拳，直接打碎了所有的结果。
砰的一声！
两道魔神之力撞在凌牧身上，一大口鲜血从凌牧嘴中喷出。
眸子里跳动的金色光芒直接暗淡下来。那身子如同挣断线的风筝，向远处飘落下去。
“没死？'梅奇卡普拉眼神中带着不可置信的神色，他再度举起拳头，更加深邃的黑光在他手上凝聚出来，这一拳的力量，比起刚刚的双魔拳更加强大。
这只蟻蚁，比梅奇卡普拉想象中更加顽强。
他的拳头缓缓举起，向那个跌落下去的身影缓缓出拳，这一刻，魔界裂变，整个世界刮起强烈的飓风，让世界震额。
可就在这时，天空降落下一道银色的时光瀑布，阻挡在梅奇卡普拉前进的道路上。
一根玉指从虚空中缓缓点出，落在了梅奇卡普拉的拳头上。
整个魔界的时空全部停止。
云层不在飘动，生物不在走动，就连树木的生长，也悍然停止。
而梅奇卡普拉的身子也静止下来，望着那根玉指，满脸的不可思议。
他想要挣脱，但却无法反抗。
“王境？'梅奇卡普拉用力的吐出两个字！
“我所到之处，时间便会停止！'
…
'大天官！'
一声暴呵从梅奇卡普拉嘴中大声吼出，他似乎挣脱了那莫须有的力量，身体开始动弹。
但周围的一切事物仍然处在时间静止中-
道高傲的身影，从虚空中走出。她浑身上下披着银色的神征长袍，一头碧绿色的秀发飘散在空中。显得柔美与绝伦。
精美的五官，让时间都为止停止。更可怕的是，当她走动之时，时间也随着她一起迈步前行。“怎么可能！'
“你怎么可能突破王境了！”
梅奇卡普拉一脸不可思议的大叫起来。
时界又诞生一王，这让其他界域会更加可怕。
“那要感谢您当年在起源战场上拿到的东西了！”
啪的一声！
大天官打了一个响指。这时候，周围的时空终于在一次走动。
所有人都恢复了正常，一层层黑雾从全界众人的身体内漂浮出去。那原本笼罩在天使军团上的面具，在这时骇然消失，恢复成了正常模样。
“啊啊啊，大天官！'凯茵瞬间大呼小叫起来。
然后美滋滋的一把跑上去，想要抱抱。但这时，一条洁白的手臂拉住了她！然后狠狠在她的后脑勺上拍了一下。
是库罗诺娅。
“參见大天官！'
库罗诺娅显的很正经，让上空的大天官浮现一丝笑容。
“你们两个，就跟着全界的人瞎闹吧！'
没有任何怪罪的声音，但让库罗诺娅与凯茵却害怕的缩了起来。然后两人偷偷摸摸的站到一边。
“诺娅姐姐，你把大天官叫来的啊？'凯茵小声的问道。
而库罗诺娅把手放在嘴唇上，暗示她不要说话，小声解释道：'大天官的信物我按下好久啦，她现在才赶过来！'
听见这话，凯茵一愣，然后小眉头皱起来。
战场上，其他人也已经苏醒，瞧见那个840陌生的女人与梅奇卡普拉对峙后，很快也集合起来。当与凯茵交流时，得知是与大神官一个层次的大天官后，瞬间惊呆了。
梅奇卡普拉显的很狰狞，魁梧的身子又一次暴涨起来。
那汹涌的魔神之力在肆虐。
'今天我杀了你，想必时王得要哭死！'白眼望向了大天官苗条的身子憎恶道。
但大天官似乎毫不在意，反倒轻藐道：
“那先杀了我再说吧！
“你以为你刚进入王境，就是我的对手吗？'“来来，小女子就跟你这个魔界王神试试！”
两人的对话响彻战场上空，大天官反倒先出手，一团银光从她的手中爆发出来整个魔界又再一次的时间停止下来。
而梅奇卡普拉手中的黑光，也在这时候涌现起来。无比深逐的黑雾，竟然在停止的时间中流动，向着大天官那张白誓的脸庞爬去。
轰隆隆的声音响彻天空。
但这一幕，似乎周边所有人都无法看到。
可是，就在这时，一道庞大的界域之门，竟然在这时间停止的空间中缓缓打开。
只见大神官一脸阴沉的身影，坐落在界域之门的另一端。
'梅奇卡普拉！'
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
310：大神官的恐怖！全王到来与清除！
此时，界域之门另一侧的景象赫然显化，那暗黑神龙已经不知所踪。只留下大神官一人漂浮那方天地。
白色的次元与塌陷的空间，在大神官周围如同天崩殷肆虑。
可此时的全界管家，却只是一脸淡然与从容。
'你没事？'
梅奇卡普拉不敢置信的道。那可是萨拉玛的手段啊，41个神历年前，就成为王境的存在。
这样人留下的后手，竟然会不起作用？
梅奇卡普拉是打死都不信。
暗黑龙珠的确没有超级龙珠那么强力，但是梅奇卡普拉都用其实现了愿望，能够恢复王境之力的龙珠，怎么可能会被大神官举手投足间覆灭。
'你觉得我会有事？'
大神官的眼神突然怒目，白色的神环从他那背后赫然炸开，覆盖了遥远的边界，不知道通向何方。
一道虚无的本人虚影，从大神宣体内飘出，而后恐怖的向界域之门穿梭而去。大天官已经让魔界这方战场的时间停止下来，但大神官的虚影，却入无人之地一般，漂浮进魔界，然后出现在梅奇卡普拉面前。
那可怕凌厉的眼神，让梅奇卡普拉的白色眼睛不由跳动起来。
这一道虚影，竟然比起大神官本人更加可怕。
当虚影的手渐渐抬起来时，咔嚓咔嚓的声音在魔界突然出声。
只见一道道臺延天际的裂缝，赫然出现在苍穹之上。
当裂缝显化之时，整个魔界崩塌颤动，就连大天官的时间停止，也在这一刻赫然无效。
恐怖的景象，让全界之人从时间停止中复苏，大神言的滔天神威烙印在众人的心头。
但时间停止的力量，却让他们又无法动弹。
来。
“身化万千王境法，你练到第三层了！！！々'！'梅奇卡普拉的怒吼声响彻起而大神官仍然面无表情，这时，一只玉手突然点出，拦在大神官的面前。
“大神官，梅奇卡普拉交由时界处理！”
大天官的眼神很冷，但是与大神官对上之时，却不相上下。
“他破坏了全界！”
冰冷的声音传出，大天官大神宫，时界与全界的管家，这两人交涉之时，恐怖颐栗的气氛，在战场上蔓延。
“呸！”一声轻微的口水声传出，不知何时，只见凌牧的身影从地上爬起。
目光中跳动着金色的奇异符号，一步步从碎石堆中走出。
大天官的时间停止，似乎对凌牧毫无作用。
'媛蚁没死，这就恢复了？'梅奇卡普拉不可置信看着凌牧道。
“凌牧，没事了？'大神官看了一眼大天官，随后把目光转到凌牧身上。
这个奇异的家伙，竟然在王境一击下活下来，虽然只有3分之2的力量，但也是王境啊！要知道，凌牧真实的境界，才只是二阶神境罢了！
'没死，反倒因祸得福！'
感受到自己体内最后一道基因枷锁彻底打开后，凌牧腊角不由浮现起笑容。
这一回，始祖级窦亚人的五道枷锁，彻底打开。
一股奇妙的力量，似乎在酝酿着。
'库罗诺娅，这就是你说让担任全界时之界王神的人选？'大天官美眸一转瞥向另一边道。
而库罗诺娅听见这话，连忙点点头。
大神官的虚影目光无情，直接淡淡道：'凌牧，带着全界之人回去，这里我们来解决！'
全界军队在撤退，在大神官下达命令后，凌牧也毫不犹豫的执行。
这上面三个家伙在一起过于恐怖，普通人在呆下去，真的会死无葬身之地。事实也与凌牧想的那样，当他最后一个穿越过界域之门后，那道奇异的界域之门赫然塌陷。
众人最后一幕，只见大神官的虚影身化万干，同时向梅奇卡普拉打去！轰隆隆的声音响彻不停，从遥远虚空中传来的波动，让他们的心战栗。
就算界域之门关闭了，凌牧也能感受到那狂暴的力量，跨越不知多少亿兆光年传来。
“你这好恐怖啊，怎么会有这种人存在。还一下子三个！'韩信皱着眉头开口道，在这种人面前，军团都似乎是蟻蚁。
“准阴候，在我那里住下吧。帮我组建一些种族军团，他们都有强大的种族特性听见凌牧的话，韩信不由点点头。这个世界，似乎值得他探索。
看看，到处都是呈辰，比另外个世界强多了！
'哦呀呀呀~~~你们都在这里干嘛！'
一声童音从上空传来，凌牧一愣，随后抬头望去。
只见全王的身影，出现在上方，在护卫的陪伴下而来。
可是，其他两位全王却浑然不见踪影。
“参见全王！'维斯等走了过来，与凌牧恭敬迎接道，只有淮阴侯一脸奇异的看着全王，那么个小家伙，让这群人害怕成这样？
“嗯~~~~你们在这里干嘛？'全王的小眼睛注视了一会儿道。
听见这话，凌牧直接道：'全王大人，我们刚从魔界回来，大神官正在与梅奇卡普拉交战！'
说完这话后，凌牧很想看看全王到底什么表情。但可惜的是，小家伙还是那呆萌的样子，点点头道：
“嗯~~w知道了！你们快回第七宇宙哦，这里我要清除了！'
众人错愕起来，随后只见维斯的天使大军飞快的开启传送门，把全界军团（诺好好）向第七宇宙送去。
“什么清除？'
韩信一脸好奇的贴到凌牧身边道。
可就在这时，只见凌牧抓住他的身子，也同时开启了空间门委。
“你等会儿看看，这种力量能不能对付！'
全王的小手突然冒出闪亮的白光，然后向天空之上漂浮而去。
随后韩信目瞪口呆一幕的事情发生了，当白色的光芒覆盖在这方世界后，犹如被一块橡皮擦给擦拭掉。
白色的次元空间在这里显化出来，周围一切的物质与能量，全都被抹除！
而凌牧已经带着韩信进入时空隧道之中。
'开什么玩笑，这种无解的力量，是军团能对付的？'韩信瞬间嚷嚷起来。
而在另一侧的维斯不由微笑起来，“全王的力量，可是能够随手毁灭宇宙的哦！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
311：梅丝！接任第六宇宙！
蔚蓝的海洋在地球上掀起波澜，剧烈的海啸吞噬掉周围的小岛。
上方，两只强大的队伍正在相互战斗。
不对，或许称为小军团比较合适。
凌式集团最早的那一批赛亚人军团如今已经全部召回，孙悟空贝吉塔等人也同时加入，形成了这支名义上的赛亚人军团。
距离魔界的事情已经过去10日，大神宫，大天官以及梅奇卡普拉三人的最后战斗结果，众人无法得知。
日子既然安定下去了，那么凌牧也要开始培养第七宇宙的战力。
现在，基本上第七宇宙有战力的家伙，全被凌牧给召集回来。然后一股脑扔给了韩信。
魔界战争一开始的分级制度，给韩信提供了很大的方便。他略微调动几人后，一支支等级不一的军团便开始出现。
“圆阵！”
韩信漂浮在天空之中，手里捧着一杯果汁命令道。
这时候只见上方赛亚人的队伍，瞬间聚拢成一个圆圈，然后变化成超级赛亚人的形态，目光严肃的望向另一端，由弗利萨，魔罗等人带领的万人队伍。
可就在这时，一句憨声打破了严肃的气氛。
“哇呀！圆阵，圆阵407是啥讷！'孙悟空一脸思考的道。
此刻，其他的赛亚人都已经聚集起来，就连贝吉塔和拉蒂兹也已经进入其中。
但孙悟空还仍然在外面漂浮着。
“凌牧，把卡卡罗特这家伙给我踢出去！'
贝吉塔愤怒的大喊起来。韩信本事很大，让成群的赛亚人释放出比以前更加厉害的实力，这让作为王子的贝吉塔很兴奋。但孙悟空这个家伙，总是特么的慢一拍。
就连简单的问题，也搞不懂。
喊起来。
'贝吉塔，怎么能这样呢！我在思考圆阵的位子，我站在哪啊！'孙悟空不由大而凌牧，随手拿出来一根雪茄，直接点了起来。
总觉得孙悟空就像一颗老鼠屎，会让这军团出大问题。
'这家伙脑袋不行啊！'韩信喝了一口果汁道。凌牧认真的点点头，“小时候脑袋被撞过！”
这可不是开玩笑，而是事实！
“哦，那就对了！'
'我看了看，把他训练成扛旗兵吧！那么活蹦乱跳的，拿着帅旗，才是他的责任听见韩信的话，凌牧不禁捂住额头，“我感觉你让他扛着帅旗，说不定开场，旗子就去敌人的位置了。
韩信不说话了，仔细看了看孙悟空，觉得凌牧说的话可能性很大。
克丝与芭朵斯两人在一旁说着话，而维斯与比鲁斯也兴致勃勃的在下方观看着。
可就在这时，只见天空一阵银光晃动，两位天使赫然出现在地球的上空。
过！
一位是凌牧比较讨厌的路塞斯，而另外一位身材高挑的女性天使，凌牧是没见
'路塞斯，二姐！'维斯上前笑着道。
这时候，路塞斯降落下来，而他身边那位高挑的女天使却不由叹息一声，然后来到克丝面前无奈道：
'姐姐，你也在这呢！”
克丝脸上需出个笑容，'嘿嘿，梅丝，好久不见呀！'
……
喂叫道。
'喂喂喂，看二姐那副样子，见到大姐一脸的无奈！'芭朵斯喝着星空漩涡喂喂而凌牧好奇的观望了下那位新天使，不由道：'那是你们天使一族的二姐？'
“嗯嗯，比大姐出生晚了一天，哈哈哈！'芭朵斯娇笑起来。似乎很喜欢看这天使一族的二姐吃瘪。
就在这时，那位称为梅丝的天使二姐，一抬权杖，来到芭朵斯身边，气场十足的道：
'芭朵斯，看样子你心情不错，也没见你长高了，胸大了，脸好看了啊！'淡（bg dg）淡的话语声传出，让芭朵斯的目光一寒！
你！”
随后愤怒的站起身，拿起自己的天使权杖郑重道：“梅丝，今天我一定不会输给一听这话，凌牧差点喷了。
另类型的用最大的气势喊出最怂的话？
'乖，不闹哈，别让别人看笑话，今天过来，我是为父亲传达消息的。'梅丝伸出长长的手臂，摸了摸芭朵斯的脑袋。
随后让这位第六宇宙的女天使，整个人气的不停颤抖，也不知道多大恩怨。维斯在一旁笑眯眯的看着，也不阻止，让自己姐姐吃瘪的，也只有二姐了。
“二姐，有什么重要的事情吗？父亲还好吗？'维斯上前亲切的问道。
听见这话，梅丝摇摇头道：
“不知道，父亲那天回来把我从天使池中唤醒就闭关了，现在全界的一些事物都由我来暂代。“梅丝这话一出口，所有人的脸色都微变。
特别是芭朵斯，脸色十分难看。这个二姐竟然暂代全界管家。
“全王那边好照顾么？'克丝突然问道。
梅丝一笑，“全王大人还是喜欢玩闹，陪他玩就没事啦！”现场一阵安静，以后这位叫做梅丝的天使，地位会变的十分超然。
“你是第七宇宙破坏神凌牧吧？全王以及大神官，向你传达了一份旨意，接下吧！
听见这话，凌牧一愣，微微示意，随后站起身保持严肃的表情，微微一鞠躬！
而在场的其他人也落在了凌牧身后。
梅丝漂浮到天空上，从腰间掏出一道卷轴，打开后清亮道：
'俱全王旨意，第七宇宙破坏神大界王神凌牧，在魔界战争中起到领头作用，战功重大。”
'从今日起，除第七宇宙重要职位外，将接替第六宇宙破坏神以及大界王神职位
“另，可自愿选择是否接受时界时之界王神职位。”
'除上述职位外，大神官有令，五十年后，凌牧将会代表全界，成为第一支进入起源战场的队伍。”
“在这段时间内，望凌牧带领第六第七宇宙好好发展
当梅丝念完后，众人全都在沉浸在上述的消息之中。
可就在这时，一个不适合的声音突然响起。
“喂！我的破坏神位置怎么说变就变啊！'象帕一脸气鼓鼓的大声喊道。
然后从一旁跳出来，指着梅丝大声嚷嚷起来。
这让芭朵斯脸上露出笑意！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
312：仪式！新的神级选择！
象帕圆滚滚的身子，这时候作死般的在那晃来晃去。
比鲁斯叹气一声，不打算管这个兄弟了，接替大神官职位的人，他惹不起。而维斯也一脸奇异，当看向芭朵斯后，露出了明白的笑容。
“第六宇宙现任破坏神象帕，你刚刚说什么？'
梅丝的声音开始变的冰冷，一股无情的气势散开，那威严的眼神直接落在象~
帕身上。
这时候，象帕才意识到自己做了什一么。
冷汗像瀑布一样从額头上流下。
咕噜一声，咽了一下口水，象帕瞬间恭敬道：
“哈哈，没事，开玩笑，开玩笑！'
可是梅丝还是那副冰冷的表情，只见她缓缓的竖起一根手指，恐怖的白光在她手指上开始凝聚，随后朝前方一点，落在了象帕的身上。
随后冰冷道：'忘了告诉你，我暂代大神官一职，也有清除的能力哦！'
咕噜！咕噜！
当那熟悉的乳白色能量笼罩在象帕身上后，这个胖子才意识到自己到底做了多么傻逼的事情。
'梅丝大神官，我错了！'
啪嗒一声，象帕直接毫无脸面的跪倒在地。
砰碎砰的开始磕头！
全场默然，可就在这时，梅丝脸上露出纯洁的笑容，然后缓缓的朝自己手指吹了一口气，那清除的能量赫然消散。
'小胖子，要当芭朵斯的尖刀，可是要做好送死的准备哦！”
'这次先饶过你，回头去接替破坏神，下一次在这样，我可要清除你咯！'
“哦，对了！这是你们第六宇宙的旨意，自己拿去看吧！'
梅丝诡异的看了一眼芭朵斯，随后直接离开地球，向其他宇宙方向而去。
而象帕一脸哆嗦的直接趴倒在地，随后一脸无奈的道：
'喂！芭朵斯，你害死我了！'
'喂嘎嘤，象帕大人，这样的话，上次在全王面前教你的人情，就抵消了哦！'
…
时间又晃过去一个月。
似乎随着大神官的战斗结束后，全界恢复了平静。
凯茵带着他时空巡逻队的人，全都回到了各自的时空。而第七宇宙，也走向了正常的发展。这一天，凌牧站在破坏神界的大殿下，遥望上方那璀璨的宇宙星空。'凌牧，第六宇宙已经准备好了！'芭朵斯抬着天使权杖走上前道。
这一回，凌牧将会继承第六宇宙的破坏神，带领两个宇宙走向繁荣的发展。
'走吧！”
凌牧点点头道，而这时，只见芭朵斯三位天使，同时搭在凌牧肩膀上，穿越了第七宇宙的壁垒，来到了第六宇宙。
第六宇宙破坏神界内人头涌动。
各个区域的界王，也出现在破坏神界之中，等待凌牧的继任。
“全历年…
芭朵斯站在高台处，阅读着第六宇宙破坏神交接的誓言。
象帕一脸气愤的走到上方，收回破坏之心之中的印记。而凌牧也随后重新接管破坏之心。
一切与第七宇宙没有任何差别，唯一不同的是，下面观望的，换成了希特加贝等人。
'哟喔，凌牧接任第六宇宙破坏神，从此后没人管我们了！'卡莉芙拉等待仪式结束后，拉着开尔大声吼叫着。
小姑娘唯唯诺诺躲在一旁，但在这时，一脸笑容的安娜从背后窜出。
“卡莉芙拉，轮到我管着你们啦！”
刹那间，这位女性赛亚人的目光呆滞起来，然后一脸冷汗！
…
维任第六宇宙破坏神一年后，凌牧同样站在破坏神界，观望着上方星空。熟悉的龙珠剧情似乎已经结束，但凌牧知道，还有更多的战斗需要去经历。
最大的战场，就是所谓的起源战场。
那是一个几大界域交战的地方，还有那些不同寻常的秘密。
但那是在五十年后的事情，而在这一段时间里，凌牧完全不知道怎么渡过。大神官，大天官，梅奇卡普拉的战斗力，比想象中还要更加。数字秘状态下都无法解析，自己攀升到四阶，都无法抗衡。
……求鲜花………
这让凌牧也不由产生一丝担忧，更别提起源战场那些不知名的强力对手。
最主要的是，经历过所有的龙珠剧情后，凌牧对未来真的不可知。
“叮，检测到宿主陷入修炼迷茫中，触发神级选择。”
“选择一：在全界苦修五十年，获得奖励：全王清除王境法！'
“选择二：在系统特制的时光屋中，苦修五十年，获得奖励：身化万千王境法！'
“选择三：在系统空间中征战五十年。获得奖励：起源级赛亚人血脉！'
系统的声音突然响起，让凌牧不由一愣
自己都忘了最强大的外挂啊！
这一次特殊选择，看样子就是为进起源战场上在铺路。但是当瞧见系统的奖励后，凌牧不由眯起眼睛。
全王清除的力量。
身化万干似乎是大神官的。
但最后一项起源级赛亚人血脉，让凌牧有点捉摸不定。
自己的始祖级赛亚入血脉，五道枷锁已经全部打开，血脉上的力量，可以说已经到达赛亚人的极致。
但是始祖亚莫西曾经低语过，在向上的起源。
凌牧不知道这份血脉有何种力量，但是在这一次长大五十年的选择中突然出现。这让凌牧开始思考起来。
“系统，选择三！”
“叮，宿主已开启选择，将在一个月后，进入征战空间！'
在全界以及时光屋里修炼，凌牧知道这五十年肯定会浪费，自己天赋绝佳，但还是战斗的增幅速度来的更快点。
龙珠世界和平了，但系统似乎不会让自己安静。
那么把事情交代清楚，一个月后，自己就进入系统空间内吧！
“叮，恭喜宿主完成第三环魔界战争任务，获得奖励：者字秘！'
系统的声音再一次响起，而凌牧嘴角浮现起笑容。
魔界战争的任务竟然到这个时候才完成，那是不是代表着，魔界已经覆灭了80
%以上的人手！万.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
313：者字秘！小舞与弗！
事实也的确如凌牧所料，在遥远的虚空之中，梅奇卡普拉浑身上下流淌着黑色的血液，望向那虚空中的庞大银色时空漩涡。
道挺拔的身影在其中若影若现，而大天官却漂浮在远方，略带笑意的望着那倒下的魔界王神
让你逃了几个神历年，这一次，你没办法在逃了！“威严的话语声从那银色漩涡中传出。
这股威严的气势，让梅奇卡普拉又忍不住吐出鲜血。
时王，等着，这一次我会进入无人区！等我出来之时，就是你的死期！“梅奇卡普拉伸出手，狠狠的向自己那白色眼珠子一扣大量的鲜血流出，一颗白色如玉的珠子，落在梅奇卡普拉的手中。但是，那却是他的眼珠
你以为你还能走！'“七七七“时空漩涡中那道身影渐渐变的更加清晰。但此时，梅奇卡普拉露出残忍的笑容，直接狠狠捏爆手中那颗白色珠子刹那间，汹涌的白光直接铺天盖地的向四周散发出去，那璀璨的亮度，让大天官都不由闭上眼睛
一道恐怖的黑色之门出现在这方区域上空，而梅奇卡普拉拖着残缺的身子头栽入进去。
王，他进起源战场了！
没事，内战场还有很长时才能开放，想要进无人区，凭借他那伤势，不一定能撑到那个时刻！
那颗珠子，才是那一战最大的宝贝吧！
再度过去五天，凌牧把事情全部交代清楚后，便蹲在破坏神界，看看两个宇宙还有什么事情还要自己来操控的
但中间这空闲的时间，凌牧却没有浪费
系统，发放者字秘！
连环选择任务的第三环，是九秘之一的者字秘凌牧十分看中这一秘诀，因为在他的印象中，这是可以开启人体宝藏，恢复颜峰的重要招式。
仙豆也有这作用，但那东西肯定有限制，凌牧只是不知道仙豆的限制在哪个阶层
但是者字秘，自己未来实力不论多强，也肯定会有更大的作用。
请宿主准备接收！
股股玄奥的波动在破坏神界上空辐射而出，而后化作一篇篇金色的经文。
那不是残缺的秘诀，而是一篇完整，把人体开创到极限的招数人体内大宝藏，这是三千大世界都统一的思想。所有的修炼者都是在想办法如何开启这些宝藏但是当者字秘的经文灌入凌牧的脑海中后，这时候，可怕的事情发生了凌牧的气血剧烈涌动，整个人散发出蛮荒长生的气息道道如老树盘根般的经脉，在凌牧身体中突然爆起。而他身上的肌肉也同时涨起
一处处隐秘的穴位，在者字秘灌入凌牧脑海中被开启。
当维斯等人来到这处地方时，一股清香从凌牧身上突兀的散发出来周围的空间的温度在升高，好似化作火焰熔炉一般，在熬炼着凌牧的身躯。
这时候，凌牧的眼睛缓缓睁开道
我准备离开了，两个宇宙的事情，维斯，芭朵斯，克丝，你们安排好个七彩的空间门，在凌牧面前忽然开启，那涌动的破灭气息，让维斯等人不惊願抖
而凌牧，却浑然不惧的踏入其中，消失在这方宇宙之中春去秋来，臣眼间，十年而过！
第六宇宙与第七宇宙欣欣向荣，按照凌式集团的指示默默发展着。
而两个宇宙的强者，有些隐入世界中慢慢修炼，有些进入韩信带领的军团，入伍修炼。
而像孙悟空等人，却蹲在破坏神界，等待维斯以及其他两位天使的调教！
比鲁斯大人，你败了哈
化成超蓝状态的孙悟空哈哈大笑道，他现在终于战胜了退下破坏神之位的比鲁虽然说这家伙只有一阶顶峰的实力，但在破坏神上任职了几个审理年，孙悟空直到不久前突破三阶神境才能稳胜！
比鲁斯眉头一皱，然后笑哈哈的蹲到一旁，开始吃起小鱼干，似乎对自己战败毫无可惜。
唔，那么接下来，你们的训练，就是打败我们天使啦维斯走上前微笑道，然后天使权杖一招，只见一套几十吨的衣服，笼罩在孙悟空与贝吉塔身上
破坏神界的土地赫然压下，似乎承受不住这两人哇呀！维斯！这样怎么可能打的过你！
听见这话，维斯不由大笑起来，“你的自在极意功，很长时间都使用不出了哦现在出招又变成以前的样子了
孙悟空一脸呆滞，然后暗暗思考起来
芭朵斯没兴趣调教孙悟空，就呆呆的拿着鸡尾酒，在那悠闲的过日子。克丝最近迷上了搞笑的地球电视剧，整天抱着最新的科技电脑追剧。破坏神界的气氛温馨而又舒适
可就在这时，一道身影突然落入到众人中央，一头黑发飘酒在半空中只见形态高挑的小舞，一脸慌张的落入下方焦急道
“不好了，特兰克斯被人扣押了！
“小舞？
“诶？未来的人？怎么又穿梭时间了？
破坏神界内的声音不停响起，而这时，只见众人全都围了上来。
啊？特兰克斯又遇见什么事了？'孙悟空不由奇怪道而这时，只见一道身影出现在孙悟空旁边，盯着小舞道：怎么回事？
具体的我说不清楚，让弗来说吧！'小舞慌张的大喊道只见一位清秀，带着眼镜的蓝皮肤少年0.9，从后方走了出来。他绑着白色的辫子，背着一把武士刀，走到众人面前腼腆道大家好，我叫弗！特兰克斯被人关押了，我特地来通知你们，快点去救他们！
弗显的很焦急
但却让维斯不由皱起眉头，“你也是未来的人？怎么没见过你？
“我是最近才认识特兰克斯的。“弗焦急的回道但维斯却显的更加奇怪，这时，只见克丝突然上前，瞧着弗问道特兰克斯被关押在哪了？
个叫做荧惑的监狱！
“那是什么地方？我们天使都不知道吧！
芭朵斯霹出淡然的笑容，随后走上前，释放出气息压迫在弗的身上
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
314：荧惑监狱！弗的实力！
现场的气氛突然诡异起来，就连小舞似乎也看到了问题所在那一座名为荧惑的行星，在天使的记忆中从来不曾存在过弗的目光突然冷静下来，望向了芭朵斯，在沉默之中突然露出一个笑容，若有所思道
过去的世界没有吗？那似乎只有在未来出现呢！芭朵斯的目光深沉下来，而维斯与克丝同样如此神祗是无法干涉时间的存在，要不是凌牧成为真神，大神官亲自指派，他们也不会参与十年前那场跨越时空的糜界之战！
孙悟空，贝吉塔，那你们去一趙吧！“维斯突然转身开口道。
而听见这话的孙悟空急不可耐的大声道：“走走！我们在去拯救特兰克斯！道银色时空门在破坏神界上空显化出来，而弗点点头，一脸待定的钻了进去等到小舞以及孙悟空和贝吉塔的身影也进入后，芭朵斯目光冰冷道：“那个叫做弗的家伙，有我们讨厌的气息
没错！'维斯点点头
克丝却在这时皱起眉头，16疑惑道：“那你还让孙悟空和贝吉塔去干嘛？因为我们无法干預时间，先让这两位去探探路。毕竟，他们已经三阶神境了！未来，第七宇宙太阳系的远方，一座恐怖的区域，刮起了强大的风暴，在宇宙漂浮着
但可怕的是，一道道像是陨石帶的巨大锁链，把几颗颜色不一的星球给捆绑到了一起，散发出强大的红芒
可惜这壮观的一幕，孙悟空几人在穿梭时空时竟然看不到。
此时，弗手中的剑散发着紫芒，这把类似武士刀的剑，名为二刀流时斩。在弗的挥动下，一道隐藏的穿梭通道，在荧惑监狱遥远的星系外被开启。
“各位，一起进去吧！走这能很快到达荧惑。“弗十分焦急的道孙悟空急急忙忙的跟了上去，但是贝吉塔面色却沉漫下来。
这个带眼镜的家伙，虽然表面看起来很乐观，但总给人一种很阴险的感觉。次元的力量在几人身边绽放，当走到通道口时，一股大吸力把几人直接吸进前方不知名的地方。
而就在此时，荧惑星的某处，却散发出一道光亮，却无法引起别人的注意。天空仍然是蓝色的，但是一条条巨大的锁链却布满苍穹，引的贝吉塔不经皱眉各位，到了，这里就是荧惑监狱，除非打碎上方锁链，或耆是凑齐龙珠，要不然是无法逃离的哦！“弗一本正经的道
孙悟空却认真的思考起来，“哇呀！一定要凑齐龙珠吗？我感觉可以打碎呀！这一刻，贝吉塔不由咬牙切齿，卡卡罗特这个混蛋，完全是没有一点点的脑子你现在可以说了吧，为什么要把我们骗到这里来？“贝吉塔瞬间走上前恶狠狠道，但听见这话，孙悟空却不由奇怪起来：“贝吉塔，你在说什么呢！
一声怒吼从远方的山地上暴呵而来。只见一道暗红色的身影野蛮的从远方袭来那散播出的强大气劲，让大地开始龟裂颤抖，但是包裹荧惑星的巨大铁链，却都纹丝不动
漫天的沙尘的在飞舞，一只拳头从其中伴随着巨大气劲轰然而至孙悟空不由皱起眉头，在刹那间化成超蓝，同样带起大量的气焰一拳迎上。
轰的一声！地动山摇！
周围的土地开始裂开，恐怖的气息徒然出现。
可是，当烟雾散去之时，孙悟空却不由愣住了。而对面冲来的那人也同样呆滞是你？是你？
头野蛮黑发，浑身覆盖红色体毛的超4平行悟空，赫然出现在几人眼前。
贝吉塔瞧见这一幕，眼皮子也不由一跳，这是熟人，十年前大家一起并肩作战直到现在，孙悟空终于反应过来，收手转身望向另一处漂浮在高空观望的弗
“哦呀？你们认识？
弗一脸无奈的道，看样子继续装下去没什么用了
“这都是你搞的鬼？“贝吉塔走上前一步冷静道。
但弗却毫不在意的点点头，“对啊！
你抓住特兰克斯是为了什么！'贝吉塔怒吼的再度开口道为，我要做一个实验，把所有时空的各类强者继续在一起，能让我更好的研究。“轻飘飘的话语声传出，让在场的人全都一脸震惊实验？”孙悟空挠着头不明所以。
“看样子你们也中招了，这家伙也是这样把我骗过来的。“超4悟空恢复了常态可就在这时，贝吉塔全身上下的气劲徒然爆发，深蓝色的状态在这刹那间爆发出三阶神境的气息，而后一下子冲了上去
“最终闪光！
闪电噼里啪啦的在贝吉塔的手上显化，璀璨的蓝光在这时直接闪耀在这方天地狂暴毁灭127一切气息，从他那手中爆发出来。
当贝吉塔双手合拢时，一道巨型冲击波成型，化作深蓝色光柱，围绕着闪电直接向弗冲去但这时，弗却不由露出笑容，轻轻一跃，直接闪过了贝吉塔的最终闪光没用的，没用的，在这里你们是打不过我的！因为荧惑监狱，是根据我的领域所造！“弗不由嘿嘱直笑道
可是贝吉塔却毫不在意，甚至笑道：“你以为你躲过去了随着贝吉塔的双手摆动，直见那最终闪光如同拐弯一般，从远方突然杀了回来这惊险的一幕，让弗一脸气愤的拔出背后的剑。
二刀流时斩惊异之刃
大量的紫芒，从弗的剑里冒出，然后在半空凝聚出一道类似十字般的紫色叉口气焰刃
这时，当最终闪光就要碰撞这时，弗的这一招却直接迎了上去。
可怕的爆炸声响起！
最终闪光在半空中掀起一道道巨型波浪，可是弗的那招惊异之刃，却如同印刻在虚空之中般坚挺。
没用的没用的！
好好给我做实验吧！
想要离开，就去那混乱之城收集龙珠即可！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
315：凌牧的修炼！古拉再现！
弗走了，留下孙悟空等人大眼瞪小眼
奇怪的人，带来了奇怪的实验。
大的锁链捆绑住了这方天地，当孙悟空与平行悟空化成超蓝和超4轰击锁链时，却骇然发现，那巨大的锁链竞然纹丝不动。
一片暗红色的空间，凌牧坐在巨石旁边，隨手燃起在枯枝上燃起了火焰。
明亮的烛光照耀着凌牧的脸庞，相比十年前的样貌，此刻凌牧显的更加的坚毅。密密麻麻的胡子爬满了凌牧的下巴，爆炸般的肌肉在凌牧身体一动一静之间滚动着
都快过去十年了吧？也不知道系统的空间里，时间流速是不是一样！'凌牧喃喃低语着道。
此刻他的脸上对周围一切都无动于衷，生着火，把食物烤到半熟，便直接塞进嘴角里吞咽。因为等会儿，就来不及吃饭了
“那家伙在这！我感受到了火焰的气息！
远方传来浩浩荡荡的怒吼声，只见一群群穿着蛮荒的战士，散发着狂躁的气血，从天空极速飞来
而凌牧把食物塞进自己嘴里后，擦了一把脸站了起来，器出自己的身影。
该死的，就是这个家伙杀死大长老的儿子！！“其中一位壮汉怒吼着，一层燃烧的火焰，从这人身上瞬间爆射出来
比起吉莲更加夸张，因为那团火焰，竟然已经从土黄色燃烧成蓝白色周围的空间开始被高温扭曲，但凌牧却这一切熟视无睹声怒吼，壮汉便朝凌牧开始动手，他那身上的火焰终于全部释放，燃烧着这片天地，如同领域一般
十年时间，终于把自己的领域稳固了，而且这战力，也提升了许多啊！
起终领域，出¨‖！'
凌牧一声低语，浩浩荡荡的彩金长河与乳白色长河，从凌牧背后开始窜岀如梦如幻的气息里却蕴含着大破灭的恐怖！
凌牧周围百丈的空间，瞬间被凝固，任何元素包裹时空都被碾压那位大汉凶狠的向凌牧冲去，但是当他那火焰领域与起终领域相撞的那一刻火焰骇然熄灭
你站在了起点，那么去往你的终点吧！
凌牧一声叹息，一条绚烂的长河包裹住那壮汉，跟随着两条大河向远处漂浮而去
壮汉周围一道道关于他的虚影出现，上面有着各种各样的画面，但统一的结果却竟然是死亡
当两条大河拖着壮汉的身子，从领域另一端流出后，这位狂暴的壮汉，却已经没有了呼吸。
安安静静的在半空中悬浮过后，跌入下方的丛林中这诡异的一幕，让跟随壮汉而来的其他人都愣住了。因为那壮汉是部落里最强大的战者，却死的如此简单。
而凌牧看都不看，一步步的离开这片区域。
第9万9千9百21个！
唔，还有几十个三阶，那么第一阶段训练就完成了！
凌牧低语喃喃道。
十年时间，凌牧在系统空间内的对手只有三阶的强者，但无一不是古怪的领域什么乱七八糟的都有，记得有一次，碰到个修炼因果领域的部落神棍，还有个玩诅咒降头的巫师，那一次他们俩联合起来，凌牧都差点跪了！要不是最后开启数字秘找到破绽，说不定就死在系统空间内。
不过，这场修炼也是值得的。因为从界战争时的领域雏形，在这十年中终于磨炼完成
现在基本上，任何古怪的三阶，都伤不到凌牧一丝汗毛，遇见的多了，凌牧的经验也开始增加了。
荧惑行星监狱，特兰克斯已经苏醒过来
经历过一番战斗后，特兰克斯才知道，这座城市的名字，叫做混乱之城，有种龙珠的东西，掌握在这片区域的各大强者手中。
想要离开这座监狱，那么必须凑齐各大强者手中的龙珠。特兰克斯沉闷的再度从床上爬起，走向外面观看着周围这是一座人吃人的地方，就在特兰克斯观察之时，一道身影突然从他的身后冒冰冻恶魔的身子，显的十分魁梧，凶悍的气息，更是让人感觉到畏惧。
特兰克斯转头的一刹那，便目光阴沉。这个家伙，他似乎打不过
“我是古拉，弗利萨的哥哥！
句话，让特兰克斯眼皮子直跳，那只是听说过的存在，但是在这座混乱之城却相遇了
不用担心，虽然我知道你杀了弗利萨，但是与我无关。我现在找到你，是因为我们要一起出去，然后杀了弗古拉的眼神带着无尽的怨气，在这一方天地中，他显的无比暴躁很显然，古拉对于弗的仇恨，要比杀了自己亲弟弟的人大的多怎么干掉弗？特兰克斯开口道
但这时，古拉的目光，却望向了远方的城市外！
那里有人在战斗，似乎高手全都到齐了！汹涌彭拜的力量，在锁链周围处爆炸开来。
贝吉塔观望着两个卡卡罗特爆发岀强大的气息，想着如何打破这层枷锁。
但可惜的是，没有任何效果
就在这时，只见一道身影突兀的出现战场中央，是特兰克斯！
特兰克斯！你没事？“贝吉塔（诺钱好）上前开口道
“嗯，没事！'特兰克斯脸上露出开心的情绪道可就在这时，只见贝吉塔突然爆发出深蓝色的气焰，向特兰克斯身后的位置突然打去！
空间在层层炸裂。
可就在这时，一道神性的光辉，在众人眼中突然亮起狐。爸爸，别动手，那是我们的帮手！弗利萨的哥哥，古拉！
神性的气息在涌动着，一道身影显化在高空中，很直接的挡下了贝吉塔的攻击。
道金黄色的身影散发着强大的气息，默然道我是来找弗的麻烦！
听见这话，贝吉塔的气息才逐渐平复下来。
你知道点什么？
在荧惑监狱最远处，关押着一个无法力敌的赛亚人！
那是最邪恶的象征
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
316：恶之赛亚人！魔化暴走！
密密麻麻的电子仪器在弗的前面闪动着，几百幅荧惑行星上监视的画面，显示在机器上方
更让人好奇的是，一个计量显示器，占据了右边一大幅画面。
哈哈哈，战吧！战吧！肆意发挥你们的力量！'弗瞧见屏幕中，古拉化作黄金状态后抵挡超蓝贝吉塔后，显的无比的兴奋可在刹那间，他的脸色阴沉下来
因为画面中的两人不动手了！
弗伸出手抬了抬自己的眼镜，监控画面上自动对焦两人所说的唇语。
你们要他是么？那我就给你们！哈哈哈哈！只要能量，巨大的能量！“弗在刹那间便的癫狂起来
监控器上的画面一转，一座巨大的沿海灯塔矗立在这！
可是这座灯塔让人毛骨悚然，因为有沙哑的怪物怒吼声，从里面传出。一道道黑红色的气息，从灯塔处的内部散发出来，邪恶无比。
当弗在监控室按动了一个按钮后，只见灯塔居然展开，綰出里面的景象团黑红色气雾在內部爆炸般的直冲天际，天空中荧惑锁链，被这气息撞动后，竟然开始开始摇晃起来
道魁梧的身影，在黑红色气雾中不停哀嚎。
哈哈哈哈！恶之赛亚人！去吧！去吧！983引动更强大的力量！'弗在监控室内嘶吼，而后再度按下一个按钮
监控画面上，只见那道魁梧的身影脖子上有什么东西打开，刹那间，更加可怕的邪性气息爆发出来！西边，西边，有你的猎物
弗的声音传遍灯塔处，让那道魁梧的身影燃起了燃烧的红色目光。
声怒吼，这道身影便直冲天际，向着西边而去什么邪恶象征？“贝吉塔看着古拉轻声问道因为刚刚古拉说出了让他感兴趣的词，那就是赛亚人。
“不知道，荧惑监狱里最强大的人。我也没见过面，听说挑战过那个家伙的人全死了！黄金古拉一脸淡然的道。
但贝吉塔却戳之夷鼻，“还没战就知道输？
可就刹那间，两人的神色突然剧烈变动，惊涛骇浪般不可相信的神色，浮现在他们脸上。
“来了，就是他！
怎么可能！你跟我说这是赛亚人？”贝吉（bicj）塔不由怒吼一声，而另一旁，孙悟空也感应到了。
远方，一股邪恶到极致的气息传来，让众人的心不由惊颤起来更可怕的是，那道气息，远远的超越了三阶神境所能拥有的极限。眨眼间，一道魁梧的身影，在飞沙走石之中，出现在这方战场之中赛亚人黑色的长头发，魁梧的身子上，穿着一副盔甲，那嘴巴处，还带了一副铁质口罩
更可怕的是，那家伙浑身上下散发黑红色的气焰，邪恶无比，让人一看就感觉十分厌恶与恐惧赛亚人？该死！
吼
失去理智般的怒吼声从这道身影中传出
而古拉的神色也变的凝重至极
这就是恶之赛亚人，荧惑行星最强的存在！
恐怖的气息在战场上肆虐起来，贝吉塔还在观察，但是那恶之赛亚人却已经率先出手。
那魁梧的身影，在半空话化成黑线，直接向前方撞去。
这时候，贝吉塔还未反应过来，可是有一道身影却挡在他的面前哇呀，看起来好厉害！“孙悟空化作超蓝大声呐嘁道，可就在刹那间，一只燃烧着黑红色气焰的拳头，在孙悟空瞳孔中放大邪恶的气息铺天盖地的向孙悟空涌去
奇怪的事情发生了！
面对这一拳，超蓝状态下孙悟空，竟然直接呆呆的愣住了。他双眼中的瞳孔在溃散。
那只黑红色的拳头，掠过孙悟空的身子，继续向前方前进，而目标，竟然是黄金古拉！
古拉一声大吼，手中凝聚出巨大的黄金能量弹，竟然随手向那道身影直接扔了过去
气劲在这方区域掀起大量的风暴，可是，当一双黑红色的眼睛出现在古拉前方时，一只大手伸出
啪的一声！
直接把那黄金能量球给拍飞
轰隆一声！
能量球落地的那一刻，掀起了惊天动地的爆炸声！
贝吉塔此时一咬牙，躲开这方战场而古拉与恶之赛亚人，在刹那间竟然飞向天空上交战起来。
可是冰冻恶魔似乎落入下风，那魁梧的的身影出的每一拳，都让古拉需要尽全力抵挡。
“卡卡罗特，你在千什么！'贝吉塔转过身子大声吼道刚刚卡卡罗特竟然直接给那家伙晃过去了！
可就在这时，贝吉塔突然发现了不对劲的事情，卡卡罗特站立在那一动不动
“悟空先生，你怎么了！“呆在最近位置跟随而来的小舞不由问道可就在此时，一道黑色的目光在孙悟空转身的刹那间爆发出来。
颗能量弹，在孙悟空的手上凝聚而成，竟然不管不顾的向小舞砸去！
砰
把大剑出现在小舞面前，弹开了那颗能量弹！
“小舞，走，悟空先生的状态不对！'特兰克斯直接大喊起来。
就在这时，只见孙悟空身上，突然散发出跟恶之赛亚人一样的黑红色气焰。而他的目光，也充满了呆滞
卡卡罗特！怎么回事！
贝吉塔不由大叫起来，飞到孙悟空身边大吼着。
可似乎这一切都没有效果，孙悟空的面色变的无比邪恶，爆发出强大的气息看向了贝吉塔！
“嘿嘿嘿！千的好，堪巴
把这群家伙的能量全都引导出来吧！
让他们厦化暴走！全都无意识的散发出力量吧！
呆在监控室内的弗，露出兴奋到极致的眼神。上方的画面中，显示着众人战斗的画面
可在那画面旁边的计量器上，微微一小节的跳动已经开始出现而整个荧惑行星的锁链，竟然在这个时候开始微微发光众人战斗的能量，全都被锁链，给直接吸收进去！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
317：邪气爪！贝吉塔的主动！
狂暴的力量在这方天地开始倾斜，但却无法造成天崩的场景。
因为所有人，不论什么等级的能量，全被上空的锁链给吸收，灌注到荧惑行星的某处。
弗此刻的神情是兴奋与开心的，因为恶之赛亚人堪巴，已经爆发出他那强大无比的力量，把黄金古拉给打翻在地
类似兽吼的声音，从那魁梧的身影上吼叫出来。而古拉倒在碎石旁边，一脸的不敢置信
这个赛亚人的力量，比起其他人要超出太多太多。
只是常态，却拥有了超越黄金状态的力量，不知道为何会造成这种战斗力卡卡罗特！
贝吉塔的叫声嘶吼起来，随后化作深蓝色状态，用尽全力直接一拳打~去！
特兰克斯手持大剑，在前面当诱饵吸引着魔化暴走的孙悟空深蓝色的气焰让周围空间扭曲起来，当这一拳轰在孙悟空的肚子上后，一丝丝黑雾从孙-悟空体内飘出。
声呕吐，孙悟空喷出一口鲜血，随后只见他的面色开始变的无比惨白，但奇怪的是，他的眼神终于开始恢复了精神。
贝吉塔，干嘛打我！“孙悟空一脸无辜的大叫起来听见这话，贝吉塔一个愣神，随后愤怒道：“问你自己！
很奇怪，孙悟空竞然对自己刚刚所做的事情一点印象都没有。而特兰克斯这时候才猜测道
爸爸，那个恶之赛亚人的气息，似乎能够让人暴走，失去意识！
哇呀！是这样的吗？所以刚刚我是失去意识了？“孙悟空这时候终于明白过来，为什么贝吉塔要出手打自己。
此时，另一边的黄金古拉重重的摔在巨坑之中，堪比黑红色气息持续暴走着让天空都不由浮现起暗色。
可恶！赛亚人有这么强吗！！！“古拉愤怒的低沉道天空上那个家伙，很明显还是常态。如果他像孙悟空或者特兰克斯一样，化作超级赛亚人，那不知道为恐怖到什么程度。
龟派气功
超蓝色的气焰在远方闪耀起来，当确认对手之后，吐过一口血的孙悟空再度活蹿乱跳。
与此同时，特兰克斯以及贝吉塔也爆发出自己的气息，向天空中的堪巴爆射而粗狂的怒吼声在上空响起，这个魁梧的恶之赛亚人似乎失去了理智他漂浮在天空上，身边的黑红色气焰猛然再度暴涨，一颗颗散发着邪气的能量弹，在他身前浮现起来。
再度一声怒吼，只见那邪气弹向四面八方爆射出去。不论是倒在地上的古拉还是向堪巴冲去的贝吉塔等人，都受到了这开战前的小小“礼物'。
可这还没完，只见堪巴伸出自己的大手，张开成爪。周围凶猛的黑红色气焰，在他手中再次开始凝聚。
当孙悟空的龟牌气功到达之时，堪巴的双眼狰狞，沙哑粗狂的声音怒吼道
“邪气爪！
道暗红色的气焰暗刻在半空中徒然显化，随后以凌厉的攻势，向龟派气功猛然抓去
当邪气爪落下后，那经过的地方，竟然显化出一丝丝黑色虚空。那是空间被抓碎的前兆。
而在监控室里观察的弗，眼光不由一瞥，只见那计量器，又猛然跳上一大截！
“哈哈哈！堪巴！爆发吧！怒吼吧！'弗不由尖叫起来。
现场的情况，也的确如此。
化成光柱的强大龟派气功，被那邪气爪一碰之后，骇然湮灭。让在远处的孙悟空都目瞪口呆
轰轰轰！
堪巴的邪气弹落在这方区域上，造成了巨大轰炸，沙尘漫天！
威力很大，但速度似乎不行，古拉贝吉塔等人逃脱了那轰炸的范围，飞向天空之中看着这狼藉的一幕。
怎么会强成这样！“贝吉塔目光中带着不可思议道堪巴的战斗力，简直超出了他的想象，虽然不知道那是个什么品种，但此刻的堪巴，才只是常态啊！
“赛亚人真是个讨厌的种族！'古拉不由皱起眉头道。
而贝吉塔呸了一声道：“冰冻恶魔更加讨厌特兰克斯此时护着小舞，这片战场，不是这个女生能够参加的。
求鲜花0但就在这时，一道黑影突然从沙尘中冲出，那凶恶的目光牢牢的盯住了小舞。
向小期一酸的传出，一大的气年，在中使数，道接这个女生面对这攻击，完全无法反抗
而特兰克斯此时却骇然转过身子，直接拥抱住小舞轰
那巨大的邪气弹直接炸在特兰克斯的后背上，而那邪恶的气息，让这位少年渐渐的失去意识
“特兰克斯！'小舞的尖叫声响彻现场
三道身影散发出强劲的气焰，在眨眼间出现在堪巴前方。
“小舞，带着特兰克斯离开！“贝吉塔大声喊道听见这话，小姑娘眼角里流下了泪水，匆忙的点点头。
可正当她想离开之时，突然想起什么，从口袋里掏出一对莹绿色的耳环道：“贝吉塔，悟空先生，这是界王神辛，在去找你们前交给我的！
巴特拉耳环！'贝吉塔瞬间接住这对耳环道。
可是，汹涌的邪恶气息，在这刹那间再度出现在他们身边条充满邪性的粗长尾巴，突然从堪巴的腰间爆射而出。直接抽在孙悟空的背条血痕出现，让孙悟空痛苦的落到地面这什么攻击！“古拉不由惊悚的叫道。
超蓝状态下的孙悟空，挨上这一击竟然又倒地了，这实在让古拉不敢在触碰那个家伙了
贝吉塔目光深沉，深蓝状态下的他，也完全不是这个恶之赛亚人的对手了。看了看手中莹绿色的耳环，贝吉塔深呼吸一口气，第一次主动带上了耳环！
“该死的，我和卡卡罗特合体了，难道还干不过你？
贝吉塔不由大骂一声，身子直接出现在孙悟空身边，随后为他带上了另一只耳阵白光突然亮起，紧接着，让人惊骇的气息，在这时候突然从地表散发出来。
让堪比第一时间望了过去！八
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
318：贝吉特：啥玩意儿？界王拳五倍！
堪巴的外表看起来似乎失去理智，但他的内心却渴望着战斗。
不停的战斗才能让这位恶之赛亚人产生兴奋，或许因为有这种心态，才能让这个家伙的实力，到达赛亚人无法想象的境界可是，当那阵白光闪光之后，一位穿着藏青色的赛亚人出现后，堪比也不由停止了攻击，脸上浮现出一丝震惊的神色
深不可测的气息，从地表那个赛亚人的身上散发出来。随着他一呼一吸之间强大的气势在涌现。
那人脚下的土地虽然还维持着原貌，但堪巴却知道，下面甚至已经完全粉碎哼，让我贝吉特来收拾你！
孙悟空与贝吉塔的合体，是他们面对强敌的最后一招。此刻，他们两人早“八三零“已经突然三阶神境。
而这一次融合，把他们真正的推倒了伪四阶的境界超蓝！
随着贝吉特一声怒吼，狂暴的深色蓝焰，从他那身子中完全爆发出来整个荧惑行星开始不停震荡，摇晃。那汹涌的力量，甚至让上方的锁链都无法快速吸收
监控室内，弗的眼睛睁的老大，满脸的不可置信。
哈哈哈哈，这这！强大的实验，强大的实验！“瞧见计量器的数字又猛然一跃，弗这一回是真的惊喜了
战场上，怒吼的声音在天空上传出，这一位，恶之赛亚人呼唤了自己的名字邪性的黑红色气息也在他身上猛然暴涨开来，铺天盖地的掩盖了一方区域。但贝吉特却丝毫没有害怕，嘴角反倒露出了一丝笑容
“气弹波！
只手伸出，贝吉特手掌中唰唰唰的窜出几百上千颗蓝色气焰弹，向堪比轰去这时候，堪巴的气焰完全无法阳挡，因为那些气焰弹，却当临近他时，就直接爆炸开来，那股冲击力，让他也有点难受。
“堪巴！
声怒吼，更加狂暴的力量涌现，一只只恐怖的邪气爪，在堪巴伸出手时凝聚出来。
但不知何时，一道身影已经出现在他的面前，面对那黑红色的邪气焰，视若无嘿，傻大个！
只快速凌厉的拳头骇然出击，向他脸部轰去。
丝丝黑色空洞显化，那是拳头带起的可怕力量所造成的破坏。这快速的攻击，让堪巴甚至都没有反应过来。
咔嚓一声！
只见堪巴嘴角上那掩盖嘴巴的口罩，在这一刻突然破碎开来，化作碎片掉落到地上。
而堪巴，脸上竟然连一丝伤势都没有。
“运气倒好，这东西还能救你一次！“贝吉特嘴角闪过迷之自信道可就在这时，眼前的堪巴却目光抖动，紧紧的盯着贝吉特，张开大嘴吼道：“堪巴！
轰的一声！
整个空间突然一願，堪巴周围那暗红色的气焰，再度狂暴的上涨了两倍力量天空上，荧惑行星的锁链剧烈摇晃，那恐怖的场景让贝吉特目瞪口呆。
“啥玩意儿？'贝吉特一脸懵逼的道，可就在这时，一道魁梧的身影出现在他身后，发出可怕的沙哑声道：“你打破了我的束缚，那我就杀了你！
是堪巴！
此刻的他眼神中竟然带了一丝理智，而更可怕的是，他那黑红色的气焰，竟然覆盖了上一层金色。
哈哈哈哈哈！我好开心！好开心！
这个家伙竟然打碎了堪巴的束缚口罩，哈哈哈哈！
呆在监控室里的弗，激动的开始敲打桌子，那激动的样子，好像我们中了500万彩票还到账了似的。
监控屏幕边的计量器，在缓慢的爬动，虽然很慢，但弗却十分满意。因为越往后需要的力量越大，这还在缓慢爬动，证眀那战斗的能量，还在持续增大中。
战场上，贝吉特一脸懵通的被一拳打落到地上天空中的堪巴，此刻如同魔神下凡，那强大的气焰弹，跟不要命似的向周围爆古拉早就溜了，溜的远远的，那爆发出来的余波，竟然还会让他受伤赛亚人，我要杀掉你！'堪巴沙哑的声音开口道口罩破碎，让他似乎真正的解封了
贝吉特到现在还是想不明白到底是怎么回事，但是不妨碍他脸上再一次出现那迷之笑容。界王拳，五倍
层红焰代替贝吉特周围的蓝焰开始覆盖，而他的力量也在极速上升，超蓝状态下的孙悟空与贝吉塔超过了1000京的战斗力。
但超蓝下贝吉特，却把这个数值提升到了2000京。而更恐怖的是，当这五倍界王拳展开后，贝吉特进入了一个新的战斗层级，那就是垓1垓之力，在他身上开始缓缓绽放
没有领域，没有规则，但靠着最原始的战力，贝吉特开始爆发，让整个荧惑星开始剧烈震动
上空的锁链，如同被飓风刮一般的晃动，咔嚎咔嚓的声音，在上空不停传来。
有趣的是，此刻贝吉特虽然站在那不动，但弗的计量器却仍然在快速跳动力量，强大的力量！'弗兴奋的拍打着膝盖大叫起来，这是他最兴奋的一次实而堪巴在这状态下的贝吉特面前，气势完全被碾压，但他却丝毫没有恐惧。反倒露出了愤怒的4.1神色。
堪巴
野兽般的怒吼传出，堪巴主动出手，带着黑红色的气焰，四面八方划出一只只邪气爪，向贝吉特抓去。
但贝吉特却朝着天空一跃，一道恐怖的蓝红黄三色相间的气功波，在他双手之中
最终龟派气功
狂暴的力量在上空震动，天空中方圆几千公里的云层全被吹散高温的气焰，让上空的空间扭曲，随后大片大片的火烧云，在上空开始显化燃烧
面对这一击，堪巴仍然在怒吼，但是当他那黑红色气焰与最终龟派气功相撞的那一刻，却如同纸张般模糊
轰的一声！
惊天动地的爆炸声，在这一刻忽然炸响！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
319：恶之超赛！恶之黄金巨猿！
爆炸的冲击波，从周围四散开来，那恐怖的压力，化成一个蘑菇云，在荧惑行星上炸响
当余波向天空中的锁链撞击时，叮叮当当的声音不停响起这恐怖的战斗力，让在场的人，全都一脸骇然贝吉特漂浮在半空中，一脸的骄傲不逊，把赛亚人的气质表现的淋漓尽致可在刹那间，他眼皮子又不由一跳，一道魁梧的身影，摇晃着脚步，从那蘑菇云中缓缓走出。
当烟雾散尽后，只见金黄色的气焰从那道身影周围散发出来，更恐怖的是，最内层的，却是暗红色的邪性薄膜。
“堪巴！
声怒吼，金色气焰气息跳动暴涨，那惊天动地的气势，越来越接近上空的贝吉特。
这夸张的一幕，让贝吉特自己都愣住了
超级赛亚人？
贝吉特此时搞笑的揉揉眼睛，还怕自20己没看清楚。当确认堪巴此刻的状态是超级赛亚人后，更加懵逼了。
合着人家刚刚还是用常态状态跟他打？
那么说，超级赛亚人1，2，3，赛亚人之神，超蓝贝吉特的脸色变了，开什么国际玩笑，他觉得到时候就算凌牧过来，都不一定能干掉超蓝状态下的堪巴。
甚至这货如果真有超蓝，那特么的估计能跟大神官做过一场？
界王拳，十倍！
轰的一声！
贝吉特周边的红色气焰剧烈燃烧，这一次，彻底盖过了蓝焰。
1垓的战斗力，又猛然一跃到2垓，这一下子贝吉特彻底不管了，打，狠狠的打剧烈的战斗彻底爆发，从蘑菇云中走出的堪巴，也丝毫不惧，以恶之超赛的状态向贝吉特迎接上去。
这一下，恐怖的战场开始形成
两道人影在天空上不停显化，手中的能量弹不要钱似的狂扔。轰轰轰的爆炸声在这一刻炸响，周边的土地显化出一个个大坑。
红色气焰与金色气焰在天空上交织成一张大网远处，被小舞带着离开的特兰克斯瞧见这一幕后，心思沉重。
那片战场的战斗，完全不是他们可以加入的。甚至可以说，只有在魔界战争上才可以看见。十年不见，他也想不到，师傅时空的各位朋友，竟然能够强大到这种地方，而那个散发邪气的赛亚人，更是深不可测
弗的脸色开始阴沉下来，战斗的能量的确很大，但是似乎有点超脱他的控制了。
计量器在不停震荡，涨幅的速度有点超出想象。
太阳拳
贝吉特在躲过一波邪气弹后，岀现在堪巴面前，然后释放出无赖的招式瞬间爆发的刺眼光芒，直接让堪巴的眼睛感觉到刺痛。
但贝吉特却不知道从哪掏出副墨镜带在眼睛上。
韩军师果然靠谱，打不过用这招，在配上墨镜，可溜可战！军师就是军师！
贝吉特嘿嘿一笑，在强烈的光芒中，绕道了堪巴后面。
狂暴的气功波再度在他手中凝聚，不过这一次，却化作一道类似弗利萨的死亡射线般，向堪巴的背后直接戳去
刺啦一声！
道血线突然飚出。这一招，直接贯穿了堪巴的肩膀！而贝吉特却乘胜追击在手中开始凝聚更加强大的气功波！
但就在这时，一条黑影突然爆射，直接抽在了贝吉特的肩膀。
虽然造成不了多大伤害，但让贝吉特不得不重新聚气赛亚人的尾巴有这么强么？“贝吉特不由思考道，很显然，是孙悟空的心态在作祟
可就在这时，一道比刚刚太阳拳还要刺眼的光芒，在堪巴的手中开始凝聚人造月亮！
声怒吼，堪巴把手中的人造月亮向天空抛去这让贝吉特目瞪口呆，这是当年贝吉塔的招式，却在堪巴身上再一次看见这家伙常态就要我出现，变成超蓝加10倍界王拳，也就比他的超赛强一点。
可现在这是要巨猿化？
巨猿化的实力好像是10倍提升吧？
贝吉特的脑子在疯狂转动，当最后却得出那么一个结论时，他心头不由一颤但不知何时，只见堪巴被太阳拳照射的眼睛直接睁开，然后盯向上空的人造月无比邪恶的气息在这一刻疯狂的暴涨开来，堪巴原本就魁梧的身体开始变大头骨开始突出。
张巨大的獠牙，在他嘴上开始显化。
嘶鸣声在这一刻响彻天地，堪巴在眨眼间竟然化作一只金黑两半的巨大猿人！
当他出现那一刻，这方土地赫然塌陷几十米，化作一个巨大的深坑！
赛亚人！那原始的兽性目光凝向了贝吉特，一道漆黑的气功炮，在巨猿的嘴中开始凝聚而后化作超级强大的巨猿口炮直冲天际。
贝吉特目光凝重，手中也同时凝聚出最终龟派气功。
狂暴的气功波在他手中显化，而后以绝强的力量，与那巨猿炮所对撞天空中317出现两道光柱，在半空中相互推拉。
而那庞大的巨猿，似乎彻底暴走一般，随着原始的吼声响起，那道巨猿炮再度增强，竟然缓缓盖过贝吉特的最终龟派气功
“界王拳，二十倍！
贝吉特一声怒吼，力量再度狂暴的一跳
4该之力，与过去凌牧的巅峰力量都相似当红色的界王拳力量盖满整个天空之中，那道蓝色的最终龟派气功也同一时间暴涨一大截，狂暴的直接压了过去。
壮观的景象，让弗的面色彻底阴沉下来。
两人狂暴的力量，甚至已经传到他的监控室内。一道被撞击扭曲的空间开始缓缓变大
天空上，锁链晃当晃当的声音响个不停
随后卡啦一声，一丝细小的裂纹，在这一对撞之下缓缓的出现。
更加可怕的是，弗身前的监控器，竟然在这个时候突然刺啦一声跳掉很明显，监控的设备在这一撞击也骇然摧毁。
“呵呵呵呵！实验给我中止吧！
森的声音在这时候缓缓响起，那跳动计量器，弗不在顾及了，只见他随手划开一道空间门，走了进去
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
320：弗的实力！凌牧回归的神级选择！
战场上，贝吉特与堪巴巨猿的气功波开始爆炸虚空被挤压的扭曲高温，随着轰的一声，强劲的余波从天空中一直扫到混乱之大片大片的建筑开始倒塌，密密麻麻的人从那片城里窜出，当他们望向远方的战斗后，全都一脸惊悚的表现。
可恶！怎么强成这样！“贝吉特嘴角的迷之自信消失了，巨猿化的黄金堪巴战斗力上可以说是给他不相上下，而此刻的贝吉特，却没有好的办法胜过这个可就在这时，天空中突然闪过一阵素光，化出一道穿棱门，只见弗脸色阴沉的从里面走出
堪巴，住手！实验中止！
弗漂浮在天空上郑重道，但回应他的却是怒吼之声，以及一道巨猿炮混蛋！你这是痛了
弗不由大叫起来，随后身子一晃，直接躲过堪巴这一击但在这时，贝吉特却不会放过这个好机会，闪身竟然直接出现在弗的背后。
你这家伙，杀了你，看看我们能不能出去！
只学头凌厉的向弗的背后打去，可远方的古拉却不由皱起眉头，因为在他这个角度看的很清楚
弗的眼睛里闪过一丝寒光，嘴角甚至闪过一丝诡异的笑容。
贝吉特的学头砸到了弗的身上，可是竟然如同打到空气般，没有任何学学到肉的触感
竟然还敢对我动手，你们这些实验体
更高的天空上，弗一脸阴沉的凝视贝吉特道而与此同时，弗的手中出现了两把奇怪的刀。一把着狂躁的紫光，另一把却舀出诡异的红芒
我让你们实验中止，听见没！
弗突然一声大吼，狂暴的气息从他身上爆发出来。原本扎着辫子的白色头发直接炸开竖起，身边紫色的气焰也如同超级赛亚人股呈喷气状。
但可怕的却是，弗的战斗力，在这一刻直堪巴与贝吉特贝吉特目光一沉，这个让他们入套的家伙，竟然有这种恐怖的实力可在这时，一股无可抗拒的分解之力从他体内爆发出来闡的一声
只见贝吉特分化成孙悟空与贝吉塔两人
诶呀？巴特拉耳环的时间到了々？·孙悟空一脸懵避的道而贝吉塔也同样一脸不知所措，凌牧那个耳环，似乎可以坚持很长时间啊。但界王神的这玩意儿怎么就这么点时间，难道这还有假货哦？又恢复了
弗的心情稍微缓了缓，变成两个人的话，那就可以维续控制了可旁边再度传来吼声，只见一道巨猿身影竟然朝高空直接弹跳而出，出现在他的身边。
狂猛的气功波再度出现，而弗的脸色开始再度愤怒声怒吼，只见拎着两把刀的弗在半空中划出一道紫芒，越过天际，出现在另二刀流时斩十字惩罚！
一紫一红两道惊天气焰，在半空中形成一个大大十字斩随后旋转着向堪巴霄后飄去，那十字中心的交接处，竟然精准的直接印刻在堪巴的那条尾巴之上
声怒吼传出，只见堪巴的身子开始剧烈的缩小，从巨猿化开始变成常态体型哼，力大无脑！
弗在半空中抬了抬镜片，慢慢的收回气息可就在这时，两道极速的身影，突然从远方直接飙射而来只见平行世界的孙悟空与贝吉塔，也同时落在了这方士地上，牢牢凝视天空中的这个身影
叮，检测到第七宇宙触发危险，开启神级选择选择一：从荧惑监狱上救出孙悟空等人。奖励：兵字秘！
择二：摧毁荧惑行星监狱，救出孙悟空的等人。奖励：行字秘！
选择三：杀死弗，摧毁荧惑行星监狱，救出孙悟空的等人。奖励：斗字秘当脑海中响起系统的声音时，凌牧正好一巴攣拍死眼前这个三阶的帝王强者。整整九大元索化作凌牧，让凌牧也不由感觉到棘手，但是当数字秘一开后，眼前这个家伙就到处都是漏洞
十万了，杀了十万个三阶强者！系统，终于要让我休息休息了么！
凌牧不由呼出一口气，在这系統空间里，凌牧不知岁月，只知道一次次向前走斩杀一个个地区的强者
此刻看见跳出的选择后，知道自己要稍稍停一会儿了荧惑监狱，自己脑海中似乎对这玩意儿印象不太深。读较回归的神级选强但只要干掉对手就行了，杀了那么多稀奇古怪的三阶强者，在加上时间的磨炼似乎对一切都无所畏惧了
系统，选择三！
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
阵白光闪过，凌牧的周围开始发生翻天覆地的变化。
当他睁开眼的那一刻才发现，不知何时，又回到了原来走的地方，破坏神界凌牧，你回来了？”
远方，正在悠闲喝茶的维斯惊喜的叫道，而与此同时，只见芭朵斯与克丝，也同样迎接上来
嗯，闭关一会儿时间，总感觉有点事情要发生，所以回来一趙听见凌牧那么说，维斯的眼（好的好）神开始凝重起来，一下子就联想到特兰克斯被抓住的事情
看样子麻烦大了，特兰克斯被抓走了，孙悟空和贝吉塔去救了…孕维斯简单提了下这事情，让凌牧确认了荧惑监狱的事情既然这样的话，我过去走一超。'活动了下身子，凌牧直接开口道当银色的时空门被凌牧随手划拉开来后，凌牧突然想起什么道：对了，过去多长时间了？
距离你离开，已经有十年了！“
听见这话，凌牧不由叹息一声，时间过的还真快臣眼又十年过去了。
回头等这些事情结束之后，似乎该给第七字宙的人增加点寿命了，不然像布尔玛她们几个，可直的要变老了！我先走了，维斯，你通知下安娜吧！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
321：混乱的战斗！凌牧！
荧惑行星上，弗漂浮在天空之上，着下方这一群实验体这一刻，当那合体的力量消散之后，弗感觉整体又回到了自身的掌控。那夸张的力量在消退，但计量器却仍然在平稳的慢性跳动这才是弗想要的结果！
合哈哈，今天实验中止。明天在继续战斗！“欣慰的声音从弗的嘴中道出是回应他的，却是出乎意料之人的不配合吼！我要战斗
变回常态的堪巴战斗力丝毫没有下降，还在此刻维持着超级赛亚人的形态甚至气息，比起过去来的更加猛烈，经过恶之巨猿这一晋级，他似乎又开启了某种力量
混蛋！堪巴，给我滚回去！“弗愤怒的大叫道，原本垂落下来的头发又再度起，一层紫光气焰浮现在他的周围
汹涌的力量开始在上方传播开来，弗的实力很强，超越在场的所有人。但此刻的堪巴却愤怒一吼，转身向着平行孙悟空他们冲去。
层红焰浮现在平行孙悟空身上，这一刻，两位一身红色体毛的超级赛亚人4出现在战场上
而堪巴周围黑红色的气焰，再度出现
堪巴！
邪气弹与邪气爪在天空上交响呼应，超4孙悟空与贝吉塔抵挡的十分吃力层层邪气开始缠绕在他们身上
大地开始崩裂，强大的力量在这方世界开始暴动这让弗感到深深的愤怒。
够了
道紫光与一道红光在半空中闪现而出，弗的身影也随之出现在堪巴与超4悟空之间
弗的那两把奇怪的刀，化作淡淡虚影，直接划过两人的腰部这一刻，深深的血痕，出现在堪巴与超4悟空的腹部我说够了！你们全给我停手！弗一声狂啸，一道紫色的气焰罩突然在天空中爆开，随后把所有人推开到周围。
那种强大的力量，让超4竟然也无法抵抗卡卡罗特，打不过，合体！“超4贝吉塔不由大叫道这一刻，双方展现的实力，完全无法硬抗贝吉塔，快！“超4悟空的目光很冷，但此时没有任何犹豫的准备跟贝吉塔合体奇怪的舞蹈动作在两人身上舞动而出，随着一阵白光闪光，一位强大的超4合
体战士，爆发出强劲的气势。
随着他一拳打出，弗的紫光气罩，瞬间破碎弗，我是悟吉培！你的对手是我
强大的气劲向上空撞去，悟吉塔全身爆发着强烈的红焰，直接向天空爆射而去可恶！你们我的！
弗一声怒吼，双手各持着双刀，直接迎战上去紫一红两道刀芒，在半空中组成了强大的十字惩罚，那交叉的中心点，更是让荧惑行星监狱内的空间开始粉碎
但是悟吉塔却没有丝毫害怕，反倒双手开始凝聚龟派气功准备反打。
天空上的战斗很强烈，而在下方，却也不同寻常堪巴怒吼着向孙悟空与贝吉塔冲去。两人化作超蓝，却无法抵挡这恶之赛亚人！
堪巴！
声怒吼，狂暴的黑红色气焰直接爆发到全部天际当他那魁梧的身子，一头向两人撞去之时，孙悟空与贝吉塔目光骇然，用尽全力抵抗
可随着一道狂暴的邪气波出现后，两人直接倒飞出去轰轰轰！
好准备，趁有机
几安数
整个战场的声音
不停，另一边的古拉也目光惊骇的观看着，他已经时刻做那几个费亚人（cabf可不知何时，古拉的视线中却缓缓出现了一道黑色身影，漂浮在众人头顶上空凝视这片战场！
那是谁？
古拉喃喃低语道。这个黑色人影岀现的瞬间，让他然情不自禁的惊悚起来。
仿佛遇见了从尸山血海中走出的人一样
就在这时，只见那道黑色身影突然转过道，向古拉看去这一刹那，古拉竟然感觉到自己似乎已经死过一回股！
“这到底是谁
古拉内心在惊悚，连忙把目光转移到另一处，自己甚至连对视的勇气都没有实在是太可怕了
塔巴号称是恶之赛亚人，但在古拉看来，那道身影比他更加邪恶恐怖转过头的古拉看到堪巴浑身上下散发着邪恶的气焰，准备向孙悟空与贝吉塔下毒手。
可就在这时，一道彩金光芒突然化作光柱从上空照耀下来，化作一面盾墙挡在了孙悟空与贝吉塔的身前
砰！声巨传出，那狂嫖感觉无敌的堪巴，竟然都无法碎这堵盾墙！
堪巴
声怒吼，堪巴浑身上下的气焰暴涨，向彩金光柱来袭的方位着去。此时道黑色身影正漂浮在上空，对弗与悟吉塔的战斗视若无睹哇呀！凌牧！
孙悟空瞧见这道身影后情不自禁的大叫起来，而贝吉塔也一脸不敢置信的神色师傳！小舞，是师傅
呆在混乱之城的特兰克斯一脸激动的大声道，随后直接抱起小舞，化成一团光芒再度返回战场
狂暴的邪气在恶之费亚人神色环绕，一道比过去更加狂暴的邪气波瞬间幻化而当那邪气波划破天空，向上方的黑色身影爆射而去时，胡只是穿透了上方那道残影，揎在了荧惑行星的锁链之上
赛亚人长成你这样，算是长残了
句轻飘飘的话语声从堪巴身后传出，不知何时，上方那道人影已经出现在堪巴身后，并且轻轻的抬起手掌，贴在堪巴的背部无尽的白光从那手掌之中开始亮起，刺眼的让所有人不由闭上眼睛！
轰！
随着一声今天动地的嗨声，强大的气劲，在下方爆炸。
弗唯一看见的，就是堪巴的身影直接被白光所香。
而更恐怖的是，弗的头顶还传来咔一声
一条锁链，竞然被这一击的余波，给直接震碎了角
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
322：弗的宇宙穴时斩！闭关后的修炼成果
整个荧惑行星不由震动起来，更可怕的是，当一条锁链崩坏后，竟然释放了十分强劲的力量，开始肆虐这片区域
风在不停刮动，而余波的响声，也不停传来直到过去整整1分钟后，这片区域掀起的烟雾终于被吹散，露出下方的面目可恶，这到底~是什么人1“
弗不由一脸惊骇道，因为此刻，只见刚刚还无敌的堪巴，已经倒在地上不停抽他身上穿的那套盔甲，已经完全碎开。
竞然是凌牧，从魔界之战过后，好久不见了！“刚刚跟弗交手的悟吉塔，此刻漂浮到一边欣喜道。
这可是一位猛到无边的家伙，当时可是能够跟廣神对战的强者甚至从那梅奇卡普拉手中生还的狠人
可惡，这冢伙就是凌牧？'弗听见悟吉塔的话后，不由出声道怎么，你有意见
轻飘飘的话语，从下方传入弗的耳中，不知何时，只见凌牧的目光，已经落在了他的身上
不是有意见！而是我要杀死你！
你竟然杀了我的父母
弗声嘶力竭旳大吼道，整个人的气息瞬间燥炸毆的上涨。直接突破了5垓之力让悟吉塔都不由惊悚起来
刚刚这家伙竟然还在隐实力，要不是凌牧出现了，可能悟吉塔说不好都要败在他手上
你父母？是谁？“凌牧不由皱起眉头道，自己杀的人里，哪里会有你这么个儿呵呵呵，你竟然都不记得！
哈哈哈！我父母是托娃和米拉！！！
弗的怒吼声响彻这方区域，而听见这话的凌牧，却不由一愣，随后奇怪的道右你这样子，也不像10岁的人啊！他们两个什么时候生你的！
听见这话，滔天的紫光，从弗的身上爆发出来，那狂暴的气焰，让他的战斗力菀然还在缓缓上涨
呵呵呵，很好，很好
“修补锁链很麻烦，但我今天一定要斩了你！你以为击败堪巴，就是我的对手了吗？
我今天必杀
弗的目光透露着无比的憎恨之情，而此时，周围的空间竞然同时扭曲，化作闭关后的修成果！24道道游涡，在他背后运转
可怕的是，弗的两把刀，菀然在此刻不停的变长，直到化作几十丈的大刀后才停止。
可是，两把刀上的索焰与红焰却在狂插的燃烧，在天空中化成一道道气雾。
此时，弗的目光无比阴沉，周国所有的人都完全不存在似的他的眼里只有盯着凌牧一人！
二刀流时斩宇宙穴时斩
这一刻，温儒尔雅的弗已经消失不见。此刻的他，竟然如同堪巴一样，发出了类似野兽一般的吼
更加弯张的是，他的身体在这一刻然煬炸設的膨胀起来而当弗举起两把他那两把刀，向凌牧砍去后，狂攀的力量间炸开了只见荧惑行星的空间，如同纸张殼，被弗给直接划开，出白色的次元空间这一刻，时间也在这一击下断成两截
周围的所有事物，就好像纸张上的图案一样，被切割掉天崩的景象开始出现，当弗出刀后，荧惑行星上的锁链，又再度崩坏两条而凌牧，面对这惊天动地的景象，却不由陷入沉思。
很有意思啊
竟然切割开时间，元素等一切因素，甚至普通领域者，都可能会死在这一击下想不到这个家伙，然会修炼这种类似以力破万法的道路。
可突然之间，凌牧不由笑了
拼力盈？
老子在系统的空间里呆了十年，居了十万三阶领域者，自己都不知道修炼到什么程度了！真神状态
大自在天极意神功，开！
始祖棚锁！开皆字秘，开！
轰隆一声，无法估算的恐怖气息，在这一刻突然炸开当弗的宇宙穴时斩从天而降时，凌牧终于动了！
在进入系统空间之前，凌牧的真神状态只是50京的战斗力，加上大自在天极意神功，也不过是70京罢了。旦是，十年过去，就连孙悟空他们都突破了二层神境，达到三阶之境，而凌牧那怎么可能会停止不前呢
随着凌牧的真神状态开启之后，暴涨的彩金神环在天空中化作命运巨轮的暂盘半边彩金与半边乳白的区域，漂浮在神环左右两边，神龙与岁月，创造与破坏在两边区域不停显化
当凌牧开启正常的真神状态后，便直接拥有了300京的战斗力而大自在天极意神功此时也在系统空间的修炼中增强，在开启状态的那一刻又为凌牧添加上了200京的战斗力加成终于恐怖的便是始祖枷锁与临字秘的相互記讠当五道始祖锁全开，临字秘的威力暴增之后，给予的涨幅是15+15+15+15+15=75这一刻，500京的战斗力，乘以75倍之后，瞬间拥有了3.75的战斗力最恐怖的是，凌牧在最后，还开启了皆字秘37.5垓！
当凌牧战斗力彻底爆发出来的那一刻，整个荧惑行星开始剧烈动荡卡啦卡啦！
绑着行星的锁链，在这时不停的出现微裂的现象。
弗的宇宙穴时斩从天而降，但一只拳头，也同样突破了时间，空间与元素，迎了上去
更加可怕的是，有无数副战斗的画面，在这只举头旁边化成虚影走马戏花般展示，但唯一的结果却是，宇宙穴时斩碎裂收缩！
国烈的收缩！
当两道攻击相撞那一刻，次元也似乎在这一击中被打碎，密出无比漆黑，不知通向何方的黑洞
随后，巨大的爆炸景象开始铺天盖地的出现捆绑在荧惑行星上的锁链，在这撞击中一条条的折断，在半空发出啪啪啪的抽打声！
古拉此时已经尽力向远方逃脱！
但是当那两击余波向他冲来后，强大的力量，瞬间让他喷出鲜血，倒在地上。
此刻，就连黄金状态，也已经无法抵挡下这种恐怖的对战余波！川
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
323：我没打算放过你！荧惑行星锁链，碎！
时间与元素在这一巨大的击下骇然湮灭
可是，当一条呼啸的彩金神龙跨越黑洞，向上方的弗迎面冲去之时，似乎战斗的胜负已分
荧惑行星的此方区域，被弗的宇宙穴时斩切刮开来，但是那条彩金神龙却冲破这层束缚，以强大无比的维度打击，击渍了这一招可恶！
弗不由大吼一声，整个身子一闪，竟然利用了瞬间移动，直接躲开了凌牧这场惊天动地的气焰烟花，荧惑行星的天空之中赫然炸开崩崩崩！
十几条锁链，在这一击之下赫然崩碎，更夸张的是，这颗星球的大气层，直接被轰碎，龚出外面的黑暗宇宙
汹涌的直空环境向这方天“六五零“地涌来，这时候似乎触发了荧惑行星本身的防御机制
只见一道道磁铁股的碎片，从各地突然漂浮起来，随后飞向天空进行了修补很快，没过一会儿，荧惑行星上空犹如堵上了一层墙面，又重新填补了这方区凌牧望这一切丝毫没有行动，这技术，似乎是修补星球的好帮手！
凌牧，你给我等着！到时候我必杀你
这一击的对撞，让弗明白了自己完全就不是凌牧的对手，而可怕的是，凌牧那狂暴的力量，竟然能够粉碎荧惑行星的防御弗不得不停止这一次的战斗！要不然，多年的实验努力，将会白费！
可当弗放完狠话之后，没有收获任何回应，当他施展瞬间移动逃离时，只见道目光已经落在了他的身上。
随后一眨眼，一道身影正冰冷的出现在他身前我说让你走了吗
冷到极致的声音传出，让弗的牙齿甚至有点冻结，更加恐怖的是，这人身上此时却爆发出一股尸山血海的气息
弗绝对不会感知错，这特么起码杀了几万人，才能有这种气质你还想杀我？再见了！瞬间移动
弗的身影直接在半空中一缩，以诡异的速度出现在荧惑行星的另一面。
这一招在弗看来十分好用，就算速度到达宇宙极致的人，似乎也快不过这一招因为这是采用了空间特性所诞生出的逃跑招式。
可当他心刚缓下来时，另外一道身影却已经盯着他许久！瞬间移动？你还以为靠着这种小招数能够躲过我？凌牧不由感觉到好笑瞬间移动
自己多少年前用的东西了，自从这技能进化成时间跃迁之后，自己只是用他来穿越时空线罢了
结果弗竟然还想重着瞬间移动摆脱自己，简直做梦！
怎么可能！你怎么也会这一招！“弗一脸不可思议的惊恐道而凌牧这一次真的笑了，“怎么？很意外？你会不会时间版的瞬间移动啊？要不然我教你？
听见这话，弗的脸上霈出真正的骇然之色，在时间里瞬间移动，这到底要强大到什么程度！
可恶，你是不打算放过我了？“弗的声音变的无比阴沉道。听见这话，凌牧认真的点点头：“对，我是没打算放过你！
生死危机的地步，让弗的脑中极速思考
但是他发现，竟然没有一丝一毫逃脱凌牧的可能性不论是速度，还是力量
到了这一步，弗似乎放弃了，反倒裂开嘴大笑道呵呵呵，杀了我吧！杀了我，你也逃不出这座监狱！
你根本不知道这座监狱的目的是什么！！！
哈哈哈哈！廉界的人会为我复仇的
临街死亡的疯狂表情，在弗的脸上突显的淋滴尽致。
这完全画于最后的挣扎
但凌牧对这一切却丝毫无动于衷，这个家伙最主要的还是进入了自己的宇宙掠走了二徒弟和孙悟空他们。
“你认为我会逃不出去？“凌牧淡淡的开口道但弗却好笑点头郑重道：“没错，你绝对逃不出去！
这颗行星，除了用奇迹能量把你们接走以外，绝对不会有任何力量能够破坏他听见这话，凌牧不由笑了，脸上露出了阳光段灿烂的笑客如果刚刚战斗时，荧惑行星没有被打出一个大洞，凌牧可能会真以为打不碎。但是刚刚只是一学的相撞之力，就能让天空碎出个大洞，那还会打不碎？这是不可能的
想看看你的试验场如何毁灭的么？
数字秘，开
随着凌牧的话落，弗的目光变的完全不可思议。一股莫名奇异的波动从凌牧身上绽放出来不是什么毁灭性的力量，但是有了这一股奇异波动后，弗发现眼前的凌牧，变的直正的深不可测，就如同那廣界王神梅奇卡普拉一样凌牧目光中跳动着金色的奇异符号，望向天空闪过诡异的目光整个荧惑行星，已经在他的脑海中交织成一张推演图天空上的巨大锁链，在推演图中化成一条条细线，而可怕的是，这些细线的交接处，却有一处处很明显的破绽
荧惑行星的确是一个监狱，但在37垓，开启数字秘状态下的凌牧面前，完全没有任何秘密可言
颗星球的弱点与薄弱处，在凌牧面前体验的滿漓尽致弗，这地方没你想象的那么强大！
喷涌的彩金之力与乳白色之力，在凌牧身上突然爆发开来随着凌牧的双手高举，一团汹涌的气焰光柱直冲天际。而后天女散花般的开始分散滑落，向荧惑行星各处而去这一幕，在远方特兰克斯，孙悟空，古拉等人面前，如同世界末日一般。
但是，当那些气焰波，向着天空上的各处锁链撞去之时，让人惊讶的一幕发生了！
咔嚓嚎咔喙
整个荧惑行星的锁链开始两头碎裂，然后如同天外之物般向大地中坠落这一幕，更是让混乱之城所有被关押的人都抬起了头！
锁链碎了…
我们可以逃出去了
走走！准备！逃离这颗星球！
这一刻，整个荧惑行星开始暴动混乱！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
323：我没打算放过你！荧惑行星锁链，碎！
时间与元素在这一巨大的击下骇然湮灭
可是，当一条呼啸的彩金神龙跨越黑洞，向上方的弗迎面冲去之时，似乎战斗的胜负已分
荧惑行星的此方区域，被弗的宇宙穴时斩切刮开来，但是那条彩金神龙却冲破这层束缚，以强大无比的维度打击，击渍了这一招可恶！
弗不由大吼一声，整个身子一闪，竟然利用了瞬间移动，直接躲开了凌牧这场惊天动地的气焰烟花，荧惑行星的天空之中赫然炸开崩崩崩！
十几条锁链，在这一击之下赫然崩碎，更夸张的是，这颗星球的大气层，直接被轰碎，龚出外面的黑暗宇宙
汹涌的直空环境向这方天“六五零“地涌来，这时候似乎触发了荧惑行星本身的防御机制
只见一道道磁铁股的碎片，从各地突然漂浮起来，随后飞向天空进行了修补很快，没过一会儿，荧惑行星上空犹如堵上了一层墙面，又重新填补了这方区凌牧望这一切丝毫没有行动，这技术，似乎是修补星球的好帮手！
凌牧，你给我等着！到时候我必杀你
这一击的对撞，让弗明白了自己完全就不是凌牧的对手，而可怕的是，凌牧那狂暴的力量，竟然能够粉碎荧惑行星的防御弗不得不停止这一次的战斗！要不然，多年的实验努力，将会白费！
可当弗放完狠话之后，没有收获任何回应，当他施展瞬间移动逃离时，只见道目光已经落在了他的身上。
随后一眨眼，一道身影正冰冷的出现在他身前我说让你走了吗
冷到极致的声音传出，让弗的牙齿甚至有点冻结，更加恐怖的是，这人身上此时却爆发出一股尸山血海的气息
弗绝对不会感知错，这特么起码杀了几万人，才能有这种气质你还想杀我？再见了！瞬间移动
弗的身影直接在半空中一缩，以诡异的速度出现在荧惑行星的另一面。
这一招在弗看来十分好用，就算速度到达宇宙极致的人，似乎也快不过这一招因为这是采用了空间特性所诞生出的逃跑招式。
可当他心刚缓下来时，另外一道身影却已经盯着他许久！瞬间移动？你还以为靠着这种小招数能够躲过我？凌牧不由感觉到好笑瞬间移动
自己多少年前用的东西了，自从这技能进化成时间跃迁之后，自己只是用他来穿越时空线罢了
结果弗竟然还想重着瞬间移动摆脱自己，简直做梦！
怎么可能！你怎么也会这一招！“弗一脸不可思议的惊恐道而凌牧这一次真的笑了，“怎么？很意外？你会不会时间版的瞬间移动啊？要不然我教你？
听见这话，弗的脸上霈出真正的骇然之色，在时间里瞬间移动，这到底要强大到什么程度！
可恶，你是不打算放过我了？“弗的声音变的无比阴沉道。听见这话，凌牧认真的点点头：“对，我是没打算放过你！
生死危机的地步，让弗的脑中极速思考
但是他发现，竟然没有一丝一毫逃脱凌牧的可能性不论是速度，还是力量
到了这一步，弗似乎放弃了，反倒裂开嘴大笑道呵呵呵，杀了我吧！杀了我，你也逃不出这座监狱！
你根本不知道这座监狱的目的是什么！！！
哈哈哈哈！廉界的人会为我复仇的
临街死亡的疯狂表情，在弗的脸上突显的淋滴尽致。
这完全画于最后的挣扎
但凌牧对这一切却丝毫无动于衷，这个家伙最主要的还是进入了自己的宇宙掠走了二徒弟和孙悟空他们。
“你认为我会逃不出去？“凌牧淡淡的开口道但弗却好笑点头郑重道：“没错，你绝对逃不出去！
这颗行星，除了用奇迹能量把你们接走以外，绝对不会有任何力量能够破坏他听见这话，凌牧不由笑了，脸上露出了阳光段灿烂的笑客如果刚刚战斗时，荧惑行星没有被打出一个大洞，凌牧可能会真以为打不碎。但是刚刚只是一学的相撞之力，就能让天空碎出个大洞，那还会打不碎？这是不可能的
想看看你的试验场如何毁灭的么？
数字秘，开
随着凌牧的话落，弗的目光变的完全不可思议。一股莫名奇异的波动从凌牧身上绽放出来不是什么毁灭性的力量，但是有了这一股奇异波动后，弗发现眼前的凌牧，变的直正的深不可测，就如同那廣界王神梅奇卡普拉一样凌牧目光中跳动着金色的奇异符号，望向天空闪过诡异的目光整个荧惑行星，已经在他的脑海中交织成一张推演图天空上的巨大锁链，在推演图中化成一条条细线，而可怕的是，这些细线的交接处，却有一处处很明显的破绽
荧惑行星的确是一个监狱，但在37垓，开启数字秘状态下的凌牧面前，完全没有任何秘密可言
颗星球的弱点与薄弱处，在凌牧面前体验的滿漓尽致弗，这地方没你想象的那么强大！
喷涌的彩金之力与乳白色之力，在凌牧身上突然爆发开来随着凌牧的双手高举，一团汹涌的气焰光柱直冲天际。而后天女散花般的开始分散滑落，向荧惑行星各处而去这一幕，在远方特兰克斯，孙悟空，古拉等人面前，如同世界末日一般。
但是，当那些气焰波，向着天空上的各处锁链撞去之时，让人惊讶的一幕发生了！
咔嚓嚎咔喙
整个荧惑行星的锁链开始两头碎裂，然后如同天外之物般向大地中坠落这一幕，更是让混乱之城所有被关押的人都抬起了头！
锁链碎了…
我们可以逃出去了
走走！准备！逃离这颗星球！
这一刻，整个荧惑行星开始暴动混乱！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
324：弗的自爆！天翻地覆的荧惑！
弗挑选的实验体，是从各个时空里搜集出来的强者。在他们一方基本上都是强大的存在
但是当这群人全都被安置到这颗荧惑行星上后，可怕的混乱就会开始战斗，这是无法避免的事情
而弗需要的，便是那从战斗中散发出来的能量可是，这一回，当凌牧直接打碎荧惑行星上那防护的锁链，最可怕的一道防火墙被破坏后，这群从各个时空被忽悠过来的强者彻底释放出自己的力量，向外面离开
哈哈哈！终于逃了，终于逃了！“我在也不会回到这个鬼地方！
弗，我要你死！
叫骂之声响彻在荧惑行星上的每一个角落，而当一群群强者来到气焰波最初出现的地方，便发现了那幕后黑手弗，此刻被一位黑衣男子可怜的掐着脖子，丝毫不能动弹！
蛋！混蛋！你这该死的东西，你知道你犯了多大的罪！“这一刻，弗的目光充满了不可置信的神色
当那群强者来临后，弗才发现，这些都是自己用套路忽悠到22荧惑行星上的。
这群人此刻，用吃人的目光，正打量着弗！
凌牧跳动金色符号的目光扫视过去，让这群赶来的强者不由感觉到浑身塞冷。朋友，我绝对是站在你这一方的，我也要杀了弗！“其中有穿着奇怪长袍的家伙郑重的解释道
而听见这话，凌牧目光冷淡道
不用你们费心了，这个家伙，我会宰了他！
说完，只见狂暴汹涌的力量，在凌牧的那条手臂上浮现出来。
条条彩金神龙虚影幻化在半空之中，随后伸出龙爪，同时抓向弗的脑袋！
啊啊啊啊啊！
可怕的叫喊在这一刻从弗的口中痛苦道。
只见他的脑袋在不停变形，更有一道道黑色破坏之力，向里面钻去，让他脑海的细小组成，全都化成尘埃飘散开来。
“呵呵呵呵！你们全都要死！
“哈兹，我先去了！
突然之间，弗大喊一声后，竟然疯狂的挣扎起来，体内的紫光气息在不停收缩，随后剧烈扩张。
这使他的身体开始膨胀，膨胀成了一个圆球这是要自爆，快走
那群被困在荧惑行星上的强者不由大声道，随后化作虚影向周围逃窜去而凌牧却没有动静，反倒再度伸出手，抓住了准备自爆的弗，双手释放着破坏之力狠狠一压
刹那间，只见漫天美丽的紫色尘埃，朝天空飘去，如同蒲公英一般，向荧惑行星各处绽放下去。
与此同时，漫天的身影开始逃窜，一道道向荧惑行星外飞去整个世界化成了世界末日一殼。
打量几眼后，凌牧便直接瞬间移动，又回到了孙悟空等人的身边，这几个家伙一脸疲惫的倒在那边
哇呀！凌牧羸了吧！你们还不信！“孙悟空大声的朝着平行悟空嘁道，竟然还带上了一丝崇拜之情
这让凌牧微微一顿，十年不见，这个家伙怎么转变性格了？
可就在这时，整颗荧惑行星却突然剧烈震动起来。
岩浆从地底开始喷发，一道道金黄色的光柱，从地底下冒出，直通天际轰隆隆隆！
整个世界霞响不停，让孙悟空等人为之一杲，似乎在这颗行星的下面，有什么巨物在复苏！
“哇啊啊啊啊！什么东西啊！
孙悟空突然一声大吼，只见一道金黄色的光柱，从他身边突然爆起，吓的他不由大喊起来
而凌牧，却眉头紧缩，有一种不好的预感强大的宇宙射线，从荧惑行星外照射进来。
而这颗星球，在短短时间里，竟然天翻地覆般的变成了全球末日所有的生物，都快速死亡，在混乱之城实力差的人，竞然还会被那金黄色的光柱给直接洞穿。
那尸体，直接向着太空外洞穿而去
海水在倒灌，岩浆在喷发，大地在震动。
混乱之城，在短短时间内开始倒塌，更加恐怖的是，整颗星球又开始新的一轮改变
宇宙外，不知何时，一颗巨大的血月卫星，降临在荧惑行星的上空当一轮血月照耀在荧惑行星上后，所有的生物能量开始散发，而那颗卫星，也渐渐笼罩上了一大片阴影。
恐怖的景象，让在场所有人都懵了突然之间，那被凌牧打的就快死亡的恶之赛亚人，似乎受到了什么召唤一样！
渐渐睁开眼睛，发出邪性的目光，对着天空开始长啸」
凌牧目光微动，直接伸出右手！
在这天地末日的景象之中，一把彩色的巨大气镰，化作几十丈长的光芒，出现在凌牧手中。你们闪开！
凌牧突然一声大吼，把孙悟空他们全部叫嘁到身后，287随后那气镰直接划破整颗星球的轨迹，割开了时间，空间与元素化作巨大的镰刃，向突然爆起的堪巴砍去如同切豆腐一般，那道镰刃直接把恶之赛亚人堪巴给切成几半，其中的破坏之力开始发威，紫黑色的光芒开始爆闪，把这家伙化作尘埃，跟弗一样开始飄散叮，恭喜宿主完成触发危险任务，获得奖励：斗字秘当脑海中响起系统的声音后，凌牧确认了那个家伙的死亡周围的天地在剧烈变化，而凌牧的眼中跳动的金色光芒，观望着荧惑行星的下方土地
因为随着震动越来越剧烈后，凌牧已经清晰的看见，下方区域正有一庞然大物在冲破地表
天空上，血月的光芒越来越盛，荧惑行星上实力低微的生物，在此时已经被吸走所有的能量。
可就在这时，凌牧突然抬起头，金色的目光穿透血月光芒，望向那颗卫星的上方
不知何时，只见一位穿着皮草黄翎大衣的男子，从血月中幻化出身影，愤怒的向着下方的凌牧看去
可是，没过多久，只听见一句惊讶的声音从那男子口中传来你是那只当时召唤全王的蝼蚁？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
325：血月上的哈慈！宇宙之种！
这时候，恐怖的气息开始在战场上传播开来。
凌牧目光中的金色符号剧烈跳动，一股骇人的气息从他身上爆发出来孙悟空瞬间有一种想吐的感觉，那似乎是处在血池中他们可不知道，在系統空间里历练10年的凌牧，斩杀的可是有10万人！此刻，荧惑行星上的金黄色光柱还在喷发，地底下那庞然大物，以势不可挡的趋势，从星球深处浮现岀来。
但在这时，只见凌牧周围突然一阵晃动，一道神奇的领域突然幻化开来。
奇迹，时空，创造，破坏，在他的周边开始缠绕，更加可怕的是，最接近凌牧的几根金黄色光柱，在这道领域展开之后，竟然直接被截断。
我是蝼蚁？
凌牧神色变的无比冰冷，而后整个身子一个跃动，向着上方的那名男子瞬间冲空间与时间，似乎不再凌牧的考虑范围，只是眨眼时间，血月之上有多了一个人，赫然正是凌牧
此时，这名男子带着一丝意外神色道：“你实力竟然进展的那么快？
上次见你才刚刚神境，现在都四阶中级了？
凌牧没有说话，只是单纯的朝这男人打出一拳，只见漫天的彩金神龙虚影，在血月之上开始肆虐，演化出一道道奇怪的虚幻景象，朝那男人咆哮而去。
可就在这时，这男人嘴角却浮现起一丝笑意。
卡敏，奧连！
随着那男人低沉的声音响起之后，只见两道瘦小的身影突然从血月中显化出来。
男一女，他们穿着同样的暗红色一副，满头的白发，但是那两只眼珠子，却如同昆虫般的腹眼一眼，闪动着绿色的网格光芒。
更可怕的是，当他们同时出现是，强烈的闪电白光，在他们身边开始化作防护罩一般的状态，然后极速向凌牧冲去。
“碎击波！“
清脆的两道声音在血月中响起，这两道身影在刹那间，以瞬间移动般的速度闪烁到凌牧面前
然后
轰隆！轰隆！
无尽的白光在血月之上燃起，化作巨大的冲击波，在太空中化成蘑菇云爆炸开来！
这两道身影，竟然一上来，就直接自爆
孙悟空等人目光惊骇，不可置信的看着上方那剧烈的战斗。
刚出现就自爆，这特么也太夸张了，死士吗？可是，当烟雾散尽之后，只见凌牧冰冷的金色目光仍然打量着那个男人而凌牧，只是单纯的抬起一只手，释放如一个圆形领域，里面四大规则交织抵消了一切冲击波的能量
“哦系？竟然没事！'
姐姐！很强大呢！
温和的白光在血月旁边突然浮现，而后刚刚自爆的两道人影，竟然又再一次的出现。
“哈哈哈！果然很强大！'
弗与堪巴，死的不怨
那名赫然为首的家伙，一脸大笑的道
而后双手抱胸，漂浮到天空上，浮现自信的神色开口道
“凌牧，你有让我正视的资格了！
介绍下，我叫哈慈，暗黑赝界梅奇卡普拉大人，四大将领之-！
下方的孙悟空等人听见这话后，目光十分凝重，又是魔界！
但凌牧却深沉道：“梅奇卡普拉自己都快死了，你们不知道吗？
这一刻，哈慈的神色浑然一变！
哼，想扰乱我的心神？让我用读心术看看你，说的是不是真的！“哈慈突然反应过来笑了起来。
而后抬抬他的莹绿色护目镜，向着凌牧凝视而去。
可就在这时，哈慈神色突然大变，而后不经捂住头，痛苦的呻吟起来。
“你到底在想什么！为什么会有庞大的想法！哈慈捂着脑袋，抬起头来大喊道这一刻，凌牧微微一愣，随后不由笑了起来。
自己现在还处于数字秘状态之中，在计算着一切所见到的结果，可你说读心术来刺探我？这不是找死么！
事实也的确如同凌牧所想的那样！
当哈慈读取凌牧内心时，被他庞大的复杂想法给冲击！
要知道，凌牧在系统帮助下接受数字秘时，都用了好多年，更何况计算量比接收量还要强大，结果你还想读取想法，这不是找死？
哈慈大人，读取下面几个人的想法！“只见那位自爆的女性卡敏突然开口道。
听见这话，哈慈摇晃下脑袋，而后向着孙悟空他们看去大天官，大神官围攻了梅奇卡普拉大人
德米古拉带着天界之人逃走？托娃与米拉战死！暗黑假面王和萨鲁萨不知所踪这一刻，凌牧眼神微眯，这家伙的读心术，有点门道啊！看了看下面孙悟空等人，竟然就读取了想法。
“既然如此，那我必须要快点完成计划！'哈慈突然低沉的道。
而后只见他的目光突然望向了凌牧，伸出了手直接道你这家伙，原本我不想使用宇宙之中的能量，但现在，我必须使用点力量，加快这个进度！
“所以，凌牧，你给我滚吧！
轰隆一声！
哈慈的两根手指突然朝上方一招！
就在这时，只见整个荧惑行星赫然直接爆炸般的崩碎开来，化作损失碎片，向周围漂浮号。
而在这大（了了好）量的陨石碎片之中，只见一庞然大物，散发着鸿蒙般的力量，从那废墟之中上升起来。
只见这庞然大物是一颗巨大的莹蓝色，棱形水晶宝石为载体，散发着奇异的鸿蒙光芒
在宝石周围，八根坚硬，包围道不明光芒的坚硬的巨大针尖，环绕在宝石周围更可怕的是，在那载体的最中心，还有一块看起来更加坚硬的红色水晶原型宝石，正散发着夸张的红芒
当哈慈的手向那庞然大物伸出之时，那红色的水晶宝石突然喷吐出12颗金色珠子，散发奇怪的黄芒，包裹住哈慈整个人！
凌牧，你给我滚蛋！
重力爆发！
金黄色的光芒在哈慈手中大放光芒。
随后化作一道黄色囚笼，直接破开凌牧领域，禁锢在他的身上
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
326：宇宙之种的强大！特殊的神级选择！
凌牧的身子不由一沉，而后整个人竟然不由自主的向宇宙下方跌落。
无比可怕的重力，在这时候覆盖在凌牧身上要知道，在成为破坏神后，这完全是不可想象，就算亿倍重力叠加在身，也丝毫不会有如此强大的效果。
这时候，哈慈整个人漂浮在血月之上，只是释放一道重力光芒，竟然让凌牧的身子跌落，这一幕，在孙悟空等人眼中完全显的不可思议更加恐怖的是，凌牧在半空中竟然还控制不住身型给我开！
凌牧第一次发出了怒吼之声，他那始祖级血脉的力量，在无比狂暴的倾斜着。
在黄芒内，只见四大规则涌现。
咔嚓咔嚓的声音，在凌牧跌落在半空中时突然响起。这让上空观看的哈慈不由一愣，而后目光阴沉下来只是四阶，竟然能抗住我的重力法则！
可恶，宇宙之珠！
轰隆一声！
声震响，从血月之上响起。
只见哈慈双手一招，从宇宙之种里弹射出的十二颗金珠，直接在血月上空形成一个巨大的源泉，随着哈慈的单手再度伸出，一格格土黄色的方块从天而降。
竟然弥补住007凌牧崩裂黄芒的裂缝。
当这修补完成之后，一道金黄色的柱子，从那十二颗金珠中显化而出，直接照射在凌牧身上！
卡啦一声！
只见凌牧的身子，彻底脱缰一般，重重的向下方砸去卡敏，奧连，准备撤离！“哈慈一边控制着凌牧，一边喊道听见这话，卡敏奥连这双子姐弟不由一愣，“不干掉这个家伙？
杀不掉，宇宙之种力量还没充满，我没绝对把握击杀这个家伙！'哈慈神色阴沉的道
这一刻，双子姐弟不说话了，蓦然点点头。
要不是弗这傻子，去招惹凌牧，荧惑行星哪里会爆碎的如此之快！卡敏认真的开口道。
听见这话，哈慈却嘴角浮现起微笑，“不用急，荧惑行星本身就是个启动源罢了！先向第2宇宙去收集能量吧。
梅奇卡普拉大人虽然不知踪影，但大神官和大天官应该也不会好受！
我们只要实施宇宙之种计划，等他归来即可（cedg）！说完，只见哈慈双手一挥，那庞然大物的宇宙之中再度移动，缓缓的向哈慈身后飘去。
恐怖的身影从孙悟空等人头上掠过，那庞大的气压，让他们都感觉站不而更可怕的是，此时凌牧就被他们压制在身边，贝吉塔和特兰克斯想出手轰碎那层黄色光芒，可气功波对其没有丝毫威胁哼，凌牧，等着我来找你！
哦，对了！还有个朋友，想必你也记得！
哈慈看着凌牧，嘴角浮现起淡淡的笑容。而后另一只手再度伸岀，按在了漂浮到身边的宇宙之种上。
这时候，血色的月光弥漫开来，两道身影渐渐的露出身型堪巴！
刚刚被凌牧所破坏的恶之赛亚人，竟然在这一刻再度复活，愤怒的望着下方的凌牧
而此时，又有一道瘦弱的身影，从旁边显露出身型白色的头发，绿色的皮肤，以及一只瞎眼，一身神祇制服带着一对巴特拉耳环！
扎马斯？？7孙悟空以及贝吉塔惊骇的叫出声来
这家伙不是都被全王清除了？
怎么还会复活
“哈哈哈哈！惊讶不？宇宙之种的力量，不是你们可以猜忌的！“等着！等收集到足够多的能量，我会在重新创造出一个宇宙！
全王，大神官，也没有资格来清除我们了！
哈慈的笑声十分瘋狂，凌牧想动，但被压着无法动弹！不是哈慈的力量可怕换个角度来说，那宇宙之种，才是最可怕的！
张狂的笑声越来越远，凌牧被压制着，看着哈慈一行人离开！
直到银色的时空门关闭后，黄色的光芒才消失！
轰隆一声，巨大的神环在凌牧头顶上化作磨盘转动。
竟然被这个哈慈摆了一道，说不气是不可能的！
叮，检测到宿主被宇宙之种压制，触发（特殊）神级选择！选择—：夺取哈慈的宇宙之种，奖励：宇宙之种培养袋。
选择二：击败哈慈，夺取宇宙之种，奖励：宇宙之种（成熟种）
选择三：夺取充满能量的宇宙之种，杀死哈慈，奖励：宇宙法相！
注：宿主经过此任务后，会踏上真正的修炼道路，请努力脑海中响起了系统的声音，让凌牧的面色开始缓和。
这一次发布的任务，不在是九秘，或者战力加成等。而且全是关于宇宙之种的东西。
看样子，如果不是自己走了这一遭，可能会错过这一机遇哈慈借助宇宙之种压制自己，不生气是不可能的！但是当认识到宇宙之种的厉害后，凌牧反倒对这次任务更加期待。
更加有趣的是，这一次的神级选择，系统竟然还加了一个备注。
真正的修炼道路？
从龙珠四大规则，到规则合并，到血脉进化，自己似乎只是走在一个基础阶段？不过一想起全王，梅奇卡普拉，大神官，大天官的力量后，凌牧也不由反应过来
自己的实力，或许对他们来说，可能不值得一提五阶，六阶，七阶，王境！
这一巨大沟壑，增强的战力，可能是无法计算的！但是机遇，也是无可比拟的想到这点，凌牧突然开朗起来
那么接下来，等着哈慈把宇宙之种能量充满，找上门后干掉他！
系统，选择三！
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
凌牧不由呼出一口气，随后转身道
孙悟空，都跟我一起回去！
准备接下来的战斗！
场席卷全界的战争会在今后开启，而在此之前，凌牧还需要把斗字秘给修炼完成
这玩意儿，可是能够打出10倍攻击的存在，增幅的战斗力，可是无法比拟的！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
327宇宙之种的来历！接收斗字秘！
你们说什么？宇宙之种？
等到凌牧带着众人回来后，维斯听见这四个字，脸色变的非常不好看。而克丝以及芭朵斯，也同样露出了担忧的神色
哇呀！那是什么东西！“孙悟空不由好奇的问道当时，就连凌牧都被那爆射出来的十二金珠给压制了，不得不让孙悟空好奇起来
维斯似乎在思考什么，但是当瞧见凌牧那冰冷的神色后，转过头道：“大姐，还是你来解释吧！
克丝一愣，而后点点头，用清脆的声音解释道
“宇宙之种，是从起源战场上流传出来的东西。
这一神奇的宝贝，只要给予灌输足够的能量后，会形成一个宇宙。携带者，在这一成熟的宇宙中，甚至连王境都不需要害怕其实，全界的前身，就是由十八个宇宙之种所创造的。但是在全界建立以后，那十八个宇宙之种便不知踪影
一般拥有三个以上的宇宙，就称之为界域了！天界，險界，时界，都是如此！
听见这话，凌牧目光涌动，疑惑的开口道那有什么好害怕的？只不过是多了一个宇宙罢了！
可就在这时，维斯却摇摇头，而后走上前道：“不是这样的宇宙之种在成型时，是根据携带者的法则或者规则，来开始演化的如果哈慈的宇宙之种，在全界中开始孵化，那会与全界本身的规则相冲突，到时候会造成无可估量的后果。
凌牧总感觉哪里不对，但又说不上来。
那个宇宙之种的力量很强，但是不可能会有那么可怕的后果啊维斯，全界现在有12个宇宙，就算哈慈的宇宙之种孵化了，有什么好怕的？1对12，他刚成型的宇宙之种，能打过12个？“凌牧思考一番想到关键所在可是维斯确认的点点头，而后叹息道：“可是，全界的宇宙之种消失了啊！哈慈的那宇宙之种，会像毒瘤一般，敷在全界上，吸取力量，壮大他自身的宇“而且，最可怕的不是这种慢性腐蚀，我反倒担心的是，哈慈会通过宇宙之种来控制全界的十二个宇宙！
不过，根据他的力量，可能做不到这点，但如果梅奇卡普拉回来，以王境的力量操控，会与全王产生争夺控制战！
“凌牧，你也知道全王的情况
这一刻，凌牧明白了。维斯担心的，竟然是怕全王不靠谱！仔细想想，还真的是有这种可能性！
'呼，既然如此，维斯，通知第六第七宇宙备战吧！”
'我在闭关下。
听见这话，维斯与芭朵斯消失在破坏神界，而克丝，却直接伸出天使权杖，开始释放出莹绿色的光芒呼喊道：
“梅丝！梅丝，在不在！出大事啦！'
…
凌牧不知道未来会如何，但是现在自己最主要的，还是继续提升实力！
如果哈慈没有宇宙之种，凌牧感觉应该能干掉他。但是有了宇宙之种后，那就真的无法确定了。
“系统，发放斗字秘吧！'
一片荒芜的沙漠呈球上，凌牧站在沙尘暴中，释放出防护罩，开始与系统沟通。
杀掉弗与堪巴后，斗字秘的任务，也已经完成。皆字秘，临字秘，数字秘，者字秘，斗字秘。
如今凌牧已经凑齐五秘。还剩下四秘，就要九秘合-了！
一想起这个，凌牧反倒有了好奇的心思。
九秘合一，原著出处中完全没有提过，甚至可以说，还有大恐怖会发生。
不过，在有了系统的帮助下，凌牧的生命却得到了一定保证。
“叮，请宿主做好准备接收！'
系统的声音忽然响起，就在这天空之上，忽然幻化出一只金色，带着奇异铭文的拳头，横在这恶劣的星球上空。
一股威压，从天空降落下来，压的凌牧膝盖咯咯作响。
…求鲜花………
这不是针对凌牧，而是本身那只拳头出现后，自带的威压！
这颗满是沙漠的星球，此时竟然如同流沙一般在下陷，那是天空上那只拳头出现后所造成的灾难。
黄沙开始被挤压成一块巨大的转头，整颗星球的地质如同被一块铁板给碾压-
般。
这颗星球的土质，在这金色拳头出现后开始改变，而此时的凌牧，却抬头呆呆的望向那恐怖的景象。“战天，战地，战人！'
一道缥缈的大道之音，从上空传来，钻入凌牧的耳中。
而这时，天空上那只巨大的拳头也开始动了，轻飘飘的一拳，向下方的凌牧打出。
0
这一刹那，整颗星球突然列成两半，直接爆碎。地心中的岩浆向着太空之中流去，而其他一些稀有的物质，也在这时候悍然流出。
而凌牧的身子，却呆呆的漂浮在太空之中，脑海中只有那简单的一拳！
大量的铭文开始在虚空中显化，朝凌牧的身体中钻去。
恐怖的气息，从他身上暴涨出来。
而这时候，凌牧呆滞的缓缓伸出拳头，轻飘飘的向那虚无的太空之中打出。
轰！
一声狂暴的爆炸声音，扩散至几百光年外。
而凌牧的拳头，发出无比璀璨的光亮，一道巨大的拳芒，划过这片星系，向远方直接爆射而去。
轰隆！
前方几十万光年的星球以及陨石等，全都在这一拳之下骇然粉碎。
而凌牧，却还是呆呆的漂浮在那边，似乎在思考着什么！
一拳接着一拳，从他那手中缓缓打出，这一股暴动，让第七宇宙的这方区域，掀起了狂猛的浪潮。
一道身影突然出现在这方区域，是维斯。
但此时，天空上那金色的虚影拳头却消失不见，而凌牧，还是持续着一拳一拳的打出。
那恐怖的威力，让维斯都不由吃惊万分。
这每一拳，似乎都与魔神德米吉拉相当！万
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
328：第二宇宙的末日！拉古丝！
3个月后
第二宇宙，里布安行星
里布里安此时正光彩焕发的穿着练功服，在努力训练着。
距离力之大会，已经过去整整二十几年时间，但是对于她来说，那日的景象似乎还在昨天一样。
现在，成熟的韵味，已经在里布里安身上散发着，没有变身前的她，似乎更加引人注目
里布里安，我来看你了！
声清亮的喊声，从练功室外传来，只见带着护目镜的萝吉，在外面挥手示意里布里安瞬间停下修炼，快速的换了一套衣服，走到外面，笑吟吟的拥抱上去萝吉，这都三年没见面了！
听见这话，萝吉不由娇笑起来，而后拥抱着道：“哈哈，谁让我们之间住的那么远！
八七零”海勒斯大人各赏我们一颗星球，可惜在第二宇宙两个星系内呢！
里布里安微微一笑，把萝吉给请了进去。可就在这时，一艘爱心型的宇宙飞船突然出现在两人头顶
啊啊啊啊！里布里安，萝吉！
道苗条的身影，从宇宙飞船上跳下，随后落在两人面前，赫然是卡昆莎！
我们三姐妹又见面啦！啊啊啊啊！好激动！
卡昆莎瞧见萝吉也在，兴奋的又再度拥抱起来。当年那场共患难，可是为她们建立了绝佳的友谊
唔，卡昆莎，你也过来了啊！这是有什么事了吗？里布里安在开心过后，把两人请进屋子里开口问道听见这话，萝吉摇摇头道：“不知道呢，我接到了海勒斯大人的通知，说让我跟里布里安你汇合！
卡昆莎也附议的点点确认
这让里布里安略显奇怪，为什么她没接到通知？
“嗨！三位女神，好久不见了啊！
熙熙攘攘的声音，从上空传来，只见一道道身影降落了下来。
扎布多，吉米思，碧卡尔
只见参加力之大会的选手，竟然在这一刻全都来了，而更加奇怪的是，还有那时未被选上的选手，也竟然同时降临在这颗里布里安的行星上。
咦？大家全都来了？这是出什么事了？难道又要举办力之大会？“里布里安奇怪的开口道。但就在这时，只见一道苗条的身影，出现在众人头顶上，赫然正是海勒斯，还有哪位被掉到第二宇宙的天使，柯尼可。
“哦呵呵呵！我的子民们，好久不见！“海勒斯笑吟吟喊道参见破坏神大人！“在场的所有人同时出声道。
这一刻，海勒斯不由满意的点点头道。
“各位，今天召集你们前来，是有重要的事情宣布一场席卷全界的战争，或许将会开始，而第二宇宙，需要组织起强大的战力。
“具体情况，让天使柯尼可跟你们解释！'
海勒斯在叙旧过后，便直接开口道。听见这话，柯尼可默然点点头，随后走上前一步道
“根据梅丝大管家发布的命令，有界之人闯入这时，柯尼可还没说几句话，整颗里布里安行星突然一阵晃动，只见天空上方裂开了一道恐怖的口子。
这让里布里安瞬间进入世界末日一般的节奏，而一庞然大物，散发着奇怪的蓝芒，从那道口子中显化出来
破坏神和天使都在这！正好一并解决了！
恐怖的气息，从天上传来，压迫在众人身上。
而海勒斯以及柯尼可的脸色瞬变，这时，只见柯尼可突然一招手，天使权杖出现在手中。
第二宇宙，准备战斗！
那被烟雾笼罩的庞然大物缓缓的露出全貌，狰狞的针刺，以及狂暴的威压，无时无刻不在提醒着里布里安，闯进第二宇宙之人的强大。
五道身影，在天空之中慢慢显化出身影，赫然正是哈慈那一群人！
“哼，这个宇宙能够战斗的人，全都在这里了？
看样子对我们的到来，做了准备？
哈慈不由低语道，但那话声，却清晰的传入众人耳中。
“天使柯尼可，你想的没错，我就是拥有宇宙之种的那位哈慈！
你没机会求援了
哈慈话刚落，就把目光落在柯尼可身上
这时候，柯尼可这位祥和的天使，却不由的冒出冷汗！
上面那个家伙，竟然掌握有读心术这种技能！
“拉古丝！千掉他们！
哈慈扫了一眼全场，随后转身，开始伸出双手，贴在了宇宙之种上这时候，只见那庞然大物，散发出蓝盈盈的光芒，向着第二宇宙的各个角落涌而在里布里安行星之上，一座巨大的，类似水晶一样玻璃山，折射出五颜六色的光芒，突然出现在第二宇宙众人上空
冰晶化打击！
冰冷的女声，这时候突然响起。
只见那座玻璃山，轰隆一声，直接朝着下方的密集人群中坠落！
“都散开！破坏弓箭！
海勒斯不由大声吼道，眨眼间，在手中凝聚出一把破坏弓箭，朝天空的玻璃山射去。
这一刻，紫黑色的破坏之力，化作箭矢，以犀利的锋芒朝上空爆去可是，接下来让人目瞪口呆的事情发生了当那破坏箭矢就要撞到玻璃山时，竟然不由自主的偏移轨迹，朝另外一面撞去海勒斯，闪开，这是玻璃化法则！这不是消失的种族！“柯尼可大骂一声，瞬间出现在海勒斯身边，抬起手中的天使权杖想要向上回去。
但就在这时，两道细小的身影突然包围住柯尼可第二宇宙的天使，让我们0.8看看你的能力！
说话的，赫然是双子姐弟！
“双重碎击波！'
当柯尼可一出手时，这对双子姐弟，竟然在第一次交手时，直接送上了自爆狂暴的自爆气焰，把里布里安行星炸出一个大洞！
别看这自爆攻击对凌牧没起什么作用似的，可只是三阶的天使柯尼可，却毛骨空间穿梭
混乱的自爆空间中，柯尼可不得不收回准备对付玻璃山的手。如果在坚持下去那他自己也会重伤
呵呵！
竟然躲过了！
“姐姐，那我们在来一次！
两道白光在天空上出现，只见自爆的双子姐弟，毫发无损的盯着柯尼可，再次的发起攻击！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
329：玻璃羽刃！第二宇宙的全败！
绚烂的爆炸声，在里布安行星上接连闪耀。但那却是双子姐弟自杀式的攻击！
自杀式！
在里布里安等人眼中的确是如此，但是在卡敏以及奥连自身的评估中，这点威力只是毛毛雨罢了。他们拥有强大的再生能力！甚至比起过去的沙鲁，贝比，布欧等更加恐怖
就算湮灭成尘埃，也能再一次的恢复过来。而像布欧如果被打到这种程度，那么意识就会被抹杀，重新凝聚成一个新人。
柯尼可天使的样貌比较狼狈，这对姐弟的实力，本身就比他高出一截，但却用这种攻击，完全不是他所能承受的。要不是在第二宇宙任职，拥有三大规则在身柯尼可说不定在第二次自爆后就会死亡。
可恶，玻璃族竟然还有幸存者！'柯尼可在低语，对于卡敏以及奥连，他暂时还能抗住，但唯一担心的，却是上方那座玻璃山24那个种族的实力，让天使都为之忌惮近战能力肯定不强，但玻璃族的实力，全是从大范围杀伤中成名。这种族凝聚岀的玻璃，不止能够造成恐怖范围的锋利伤害，最主要的是，还能折射一切低于使用者实力的法则或者规则
里布里安，用第二宇宙的合体攻击！“柯尼可一声大吼，划破空间转移原来的位置，就在这刹那间，又两道爆炸声突然响起。
如果柯尼可速度慢一点，被双子姐弟缠住自爆，那事情可要大了！
里布里安，里布里安！'里布里安祈祷着大叫起来而这时，萝吉以及卡昆莎，都来到他的背后给予支持。
肥婆的巨大化样子再一次显化，但相比二十年前的力之大会上，此刻的里布里安显的更加强大。一对晶莹剔透的巨大翅膀舒展开来！
爱心黑洞！
当变身完成的一刹那，里布里安的目光就望向上空的玻璃山，释放出自己的绝招，只见刹那间，一道巨大化的黑洞，从上方坠落到玻璃山上。
强大的重力，直接把这座玻璃山给碾压散开。
但就在这一刻，那折射光芒的玻璃山分裂露出里面的景象后，里布里安不由愣
只见一位白发飘飘的年轻少女，此时正在玻璃山中，如同祈祷一般凝望着上方坠落下来的黑洞
而就在这时，只见那位少女白色的眼睛突然一闪，她的身影消失在原地，赫然出现在另一边
此时，里布里安的爱心黑洞直接把整座玻璃山给碾压成渣，掉落在下方的城市之中。
瞧见这一幕，就连柯尼可都不由呼出一口气可接下来一幕，颠覆了第二宇宙所有的世界观！
玻璃羽刃！
天空上的少女手中凝聚出折射一切的光芒，随着他那纤细的玉手敞开在地上的所有玻璃碎片全都突然有灵性一般开始晃动呲吡呲呲吡！
刺耳的声音在整颗里布里安行星上响起，那破碎的玻璃，在少女手中化成几十万道切割武器。
大厦被一块小小的玻璃一划，便直接拦腰斩断，城市中一切可见的建筑，都在那眼花缭乱的玻璃切割中轰然倒塌！
拉古丝，做的不错！
淡淡的声音从天空上的庞然大物那传来，只见不知何时，哈慈已经转过身子来看着下方的战局！
而他那背后的宇宙之种，竟然吸收着从第二宇宙各处飘来的金黄色能量！
堪巴，你也去吧！
“扎马斯，要不要出手练练？我们还有10分钟的时间！
第二宇宙以肉眼可见的速度在衰落下来。
宇宙中，各处的星球全都开始化作死寂，一股股中子星爆炸，在虚空中显化但这一起，都没有神祇可管
因为，破坏神海勒斯以及天使柯尼可，已经倒在地上，不省人事！
“可恶，我绝对要干掉你们！
10分钟过后，在战场上还能站立的，只剩下了里布里安。
此刻她浑身都是伤势，散发着黑红色邪气的堪巴，一步步向她走去而扎马斯，拉古丝，双子姐弟都从四面八方围绕住她！
第二宇宙所有人都倒下了，唯独里布里安一人，还在坚持着。
“愚的人类！'扎马斯一只眼睛望着里布里安恶心道就是这种目光的人，才让他那人类清除计划失败哈哈哈，干掉这个肥婆吧，我们回去修整一番，然后去下一个宇宙！
里布安行星外，宇宙之种的外形上已经覆盖了一层淡淡的金色，很显然，第二宇宙某些本源物质，已经被宇宙之种所吸收而哈慈此刻明显非常满意，只是10分钟时间，便完成了他的计划扎马斯，你来动手？“奧连突然转头开口道，露出略微感兴趣的目410光听见这话，扎马斯目光无情的看了他一眼，便向里布里安走去，而后只见扎马斯的手上，幻化出一把玫红色的刀刃！那是他以前惯用的绝招扎马斯看着里布里安的目光认真道，而后准备一刀砍下。
可就在这一刻，里布安行星上空突然显化一个巨大的银色传送门，一片惊骇的气息从里面传来
诶呀，真是可惜！全界的援军到了！'
我们走吧！
哈慈脸上帶着嘲讽的神色，望着那道传送门道。随后双手一招，只见扎马斯堪等人，全都回到了宇宙之种上。
而当传送门彻底打开后，一脸阴寒之色的梅丝，从里面走出。
可就在刹那间，宇宙之种那庞然大物突然一闪，直接消失在第二宇宙来晚了
梅丝目光一凝，当瞧见海勒斯，柯尼可以及里布里安的情况后叹道而这时，只见在她身后的传送门中，竟然还缓缓的走出上万天使，盯着第二宇宙一言不发
那个家伙下一个目光，会是哪个宇宙？
梅丝微微低语道，脸上却闪过一丝兴奋的表
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
330：第4宇宙被入侵！老鼠！毁灭！
当第二宇宙覆灭的消息传至第七宇宙后，维斯的神情变的不太好看主要是天使柯尼可，竟然也在这一战中受到重伤败退，这让维斯感觉又一场堪比魔界战争的灾难即将要掀起
'姐姐，凌牧还在修炼吗？“看完权杖上传来的消息后，维斯转过头朝着芭朵斯听见这话，芭朵斯显的有点奇怪道：'你不是知道的么？怎么还向？
这一刻，维斯不由叹气一声，似乎自己考虑的实在是太多了！
奎特拉此刻正一脸惊骇的听着天使萨瓦传来的消息第二宇宙竟然全灭，只留下个里布里安被梅丝大管家所救，这种灾难简直让他不可想象。
最主要的是，陪伴他长达一个神历年之久的柯尼可，竟然也重伤倒在那而原本在第二宇宙任职的萨瓦，也自然担忧着那个宇宙。
錱特拉大人，我们需要强者，能够扛过那段求救期！
“凭借着我和你，可能支撑的时间，比第二宇宙还要慢！
听见天使这么说，奎特拉恼怒的张开嘴巴，在旁边一颗大石头上开始磨起牙来！
“该死的，最主要的是，廣界那群家伙不知道什么时候来！
萨瓦，你说我需不需要唤回起源战场上的老鼠小队！'奎特拉纠结的开口道很明显，起源战场上的那支队伍，对他来说也是十分重要，不是能够轻易动用的萨瓦帅气的脸色微变，随后思考道：“你们家族那个小队是神境几阶？如果是普通三，四阶可能就不需要了。毕竞没有规则，可能在全界的实力还没我高！
奎特拉一愣，而后露出器张的声音笑道
恰恰恰，这你就小看我们这一族了々
“我的族人在起源战场上的领袖，已经有六阶了！
萨瓦目光显的十分意外，六阶，奎特拉的族人竟然有那么高的实力？这简直有点不可思议了。
恰恰，不要这么看着我！我们这一族的繁殖能力，一胎下来二十多个兄弟姐妹，随着岁月累积，总有许多成材的
要不然，全留在第4宇宙
事。我卸任破坏神职位后，也会过去找他们！
奎特拉简单的解释一番，让萨瓦终于想起这个宇宙的老鼠都去哪了！似乎每次起源战争，奎特拉这破坏老鼠一族的人，总能冒出很多来。“如果条件可以的话，你可以叫一队四阶，五阶的强者回来。”
毕竟能够短时间覆灭第二宇宙，实力不可小叙！
萨瓦想想后回道答，听见这话的奎特拉不由点点头，随后走回自己破坏神界内的老鼠窟内，掏出一个黄色的雕像可就在这时，一阵惊骇的气息，突然浮现在破坏神界的上空不好
萨瓦大喊一声，准备拿起天使权杖准备救援，可就在这时，只见一庞然大物竟然狠狠的撞击破坏神界内
巨大的撞击让破坏神界开始震动，而奎特拉吓的直接飞奔出去。
可就在这时，只见一道土黄色的光芒从天空之上急射爆下，随后笼罩在奎特拉的身上。咔嚎咔嚓！
这一刻，只见奎特拉脚下的土地，瞬间砸出大坑。
要知道，这里可是破坏神界啊，完全能够抵挡住破坏神的随意肆虐。
“第4宇宙破坏神奎特拉！“这里就是有名的老鼠窝么！
这时候，只见哈慈的身型，突然漂浮在天空之上，而在他身后，正是撞击而来的宇宙之种
魔界的人？“萨瓦低语一声，想要用天使权杖救援但就在这时，只见哈茲略有感应一般，伸出手，一道道立体的重力方块，直接落在了天使瓦萨的身上
这刹那间增添的恐怖重量，让萨瓦竟然直接趴倒在地。
哼，还想救援？你以为我会不防着这手？堪巴，你守护着我，干掉那些要杂碎！
“扎马斯，你去撬动第4宇宙的本源，让宇宙之种吸取力量！
哈兹控制住萨瓦后便直接安排道，就在这时，只见扎马斯突然漂浮到宇宙之种的那块红色水晶之处
随着他的双手按下，第4宇宙内突然掀起一阵莫名的波动，一丝丝神奇的本源力量，被这股波动触动后，从第4宇宙各处漂浮出来，落到宇宙之种上我有个问题想问，为什么不直接吞噬掉一个宇宙的本源储存力量？
反倒要每一个宇宙才抽取4分之1的力量扎马斯做完这一切事情后，突然沉默沙哑的向着哈兹问道就在这时，哈玆嘴角露岀笑容，认真的解答道：“你觉得一个小孩子，能吃掉整个大人么？
“还有，全界可不是傻子！如果昋掉一个宇宙本源，那说不定我们要被围殴致死对了！我很能理解你想清除人类的执念，但宇宙毁灭了，那不就太可惜了？
这一刻，哈兹略带笑意的望着扎马斯
而与此同时，在第4宇宙各处，卡敏奥连双子姐弟，以及拉古丝，却在进行着强大的破坏。
让这个十分繁华的宇宙，陷入了世界末日！个月后！
当第4宇宙也被毁灭的消息传入众（好钱好）人耳中后，维斯不由彻底吃惊了吃！这一次，第4宇宙是连个消息都没发出去！要不是第3宇宙的界王神过去一趟，可能完蛋的消息，甚至连传不出来
“维斯，至特拉那只老鼠也死了？'比鲁斯听见这个消息后，不由开口问道。
这时，只见维斯摇摇头道
不知道！第3宇宙传来的消息是，只看见天使萨瓦的尸体。而破坏神却不见影
听见这话，比鲁斯突然笑了，笑的很大声
那就表明奎特拉那家伙逃走了！要知道，老鼠可是很会打洞的！
维斯一愣，露出一丝尴尬的微笑。
可就在这时，一道身影突然出现在他们俩身边道维斯，去跟梅丝谈谈，我们或许可以尝试着围杀一下哈慈！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
331：天使逃了！破坏神自爆！
凌牧的身影出现在破坏神界中开口道
接连两个宇宙出了大事，这就不得不提防哈茲一手了！全界的精髓，就是在于那十二个滂湃的宇宙，如果被哈茲全都破坏了，那就得不偿失了我去联系下二姐吧，这样下去绝对不行！“维斯仔细思考一番道。
哈茲他们的实力，没有全界军团是挡不住的。但是天使军团又不可能分兵驻扎到各个宇宙。这中间有个时间差，需要让他们好好布置一番。
对了，大神官还在闭关？“凌牧突然想起什么道听见这话，一旁的芭朵斯点点头，“父亲到现在还未出关！
第九宇宙
破坏神西打拉与界王神洛而此时两个人畏畏缩缩的蹲在破坏神界，调换到这个宇宙的科伦，一脸凝重的观测着整个第9宇宙。
两个宇宙接连出事，作为天使当然第一时间知道消息。
比起第2和第4宇宙，似乎第9宇宙更加处于弱势
“科伦，那群家伙过来，我们拿什么抵挡！“西打拉颤抖的开口道听见这话，科伦没有回话，反倒冷冰冰的朝这酒桶看了一眼。387在这二十年里，当科伦了解过第9宇宙后，终于知道莫吉托会有那种古怪的笑意这个宇宙的确是病入膏肓，而问题，就出在这两人身上。科伦冷冰冰的吐出一个字后，再度凝望着上空的宇宙图可一旁的洛而却似乎承受不住这种压力，慌张道：“全界军团不能驻扎进第9宇宙吗？我们拿什么抵挡魔界的人！
科伦没有回复他，仍然观察宇宙。但洛而似乎得寸进尺般，大喊道：“你做为天使，难道没有想过什么办法吗！
这一刻，听见这嘶吼的声音，科伦的脸色极速变化的阴沉下来但就在这时，五道身影突然显化在破坏神界上空，面带笑意的看着下方景象道第9宇宙，那么害怕我们到来？
轰
宇宙之种携带者无可比拟的威势，直接撞进破坏神界。相比第4宇宙那次，这回宇宙之种的力量又似乎上升了
这一撞，巨大的力量直接把破坏神界撞裂成两半！
啊啊啊啊啊！完蛋了！危险三人组！“洛而慌张的大嘁起来，只见正在破坏神界闭关的狼人三兄弟，眨眼间出现在他周围，一脸摇摆不定的望着前方扎马斯等穿着裘皮大衣的哈茲，显化在宇宙之种的上方，当他看见下方的景象后，突然露出了笑意。
“哈哈哈！这个宇宙那么畏惧我们的到来吗？
读心术探测了众人的反应，也同时让哈兹明白了，第九宇宙到底有如何糟糕。
“真是可怜的宇宙
“扎马斯，界王神交给你。堪巴，对付破坏神。卡敏奥连，你们对付天使！哈兹面带笑意的举起手指，这时候，只见宇宙之种的红色水晶中，突然喷射出十二颗金珠，落在他的手中开始缓缓旋转。
而与此同时，一股莫名的波动，向第九宇宙各处漂浮出去大量的宇宙本源向宇宙之种开始靠拢，被吸收，一层淡淡的金芒，笼罩在这庞然大物之上。
同为界王神，我为你感到恶心！“扎马斯一步步向洛而走去。手中幻化那锋利的气刀，那冷漠无情的气势，让洛而浑身震不已这时候，危险三人组同时一声怒吼，红黄蓝色的危险三人组阵线气功波同时出手
但是这强悍的气焰，随着扎马斯手起刀落，直接被砍成两半怎么可能！“危险三人组不由大声吃惊道。
可在（cgdb）这瞬间，扎马斯的身影出现在他们各个背后，再度出手，狠狠的用手刀捅进他们的肚子里
“啊啊啊！
三声痛叫声响彻全场，危险三人组全部倒下，而扎马斯，冷漠无情的向洛而步步走去。
这一刻，当生死的大危机彻底笼罩在洛而身上后，这位界王神崩溃了。
颐抖的跪下，朝扎马斯道：“放过我，放过我！
瞧见这一幕，西打拉惊讶的蠕动嘴唇，但是到最后还是一句话都没有说出口而科伦见到这一幕，面色更加寒冷，而后举起手，直接伸出天使权杖，无情道
“第9宇宙，已经不需要存在了，毁就毀了吧！
说完，只见科伦身上亮起了银色的光芒，一道次元门出现在他的身边。
双子姐弟在科伦出手的瞬间便已经反应过来，准备上前自爆阻止他的出手！可奇怪的却是，科伦却没有任何攻击的意思。
反倒一脚踏进次元门中后，消失不见
只留下一个落寞的身影留给西打拉
“哈哈哈哈哈！
真是可笑，你们看看，抑制破坏神的天使竟然逃了！哈哈哈！竟然逃了！哈兹在天空上发出忍痛不俊的笑声！似乎见到了什么非常有趣的事情。
而扎马斯似乎也没预料到这一步，略带意外的看向科伦消失的位置此时，要数最崩溃的就是洛而了。而西打拉，嘴磨同样蠕动，想要说点什么，但最后千言万语只是汇聚成了一句话
我愧对破坏神！
轰轰轰！
紫黑色的破坏之力在第九宇宙开始大范围出现，而在破坏神殿的破坏之心，竟然也同时浮现出来，落在了西打拉的头顶上。
还想用破坏之心翻盘？不可能的！堪巴！“哈兹大声呵斥一句，只见散发着黑红色气焰的堪巴，一脸邪性的向西打拉冲去可对这一切，西打拉却没有任何阻止的意思，他最后深深的望了第九宇宙一眼而后整个人散发出铺天盖地的破坏之力
快闪开！他要自爆！“扎马斯大喊道，身影一闪，直接来到哈兹身边！
而与此同时，双子姐弟也感应到了这种局面，同样回到哈兹身边。
轰
凝聚到极致的破坏黑洞，在西打拉身上形成，随后在短短时间内收缩到极致后，赫
然炸开
而第九宇宙，也同样掀起了无边的破坏浪潮
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
332：朗姆西的求助！阴他一次！
“什么？界王神洛而死亡？破坏神西打拉自爆？'
·科伦去全界自行请罪？被梅丝直接关进天使监狱了？'
芭朵斯一脸喽喂喂的可怕叫道。让另一旁，小萝莉克丝却摇头晃脑的不停叹气。又一个宇宙直接被毁了，而且是那种神祇死亡的后果，界王神和破坏神都死了天使被关押，第九宇宙算是彻~底废掉了。
'科伦说了，界王神洛而投敌，他觉得没有必要去救了。不过西打拉自爆，超出了他的预料。'克丝蹲在大石头上，摇晃着小脚丫认真道。
听见这话，维斯也跟若叹气一声，'科伦也算为莫吉托挡了一截，要不然，在第九宇宙那么多年的莫吉托，说不定比离开战场更加可怕的事情呢。
凌牧美滋滋的抽了口雪茄，观看着远方的景色道：'能可怕到哪去？最多第九宇宙毁灭呗！'
·不，我们一族最怕的就是投敌！'维斯突然朝若凌牧直接道。
听见这话，凌牧一愣，而后奇怪的看着维斯，害怕投敌？这算什么可怕的，一个天使无非就三四阶的样子。
瞧见凌牧那疑惑的表情，维斯也不由叹息一声，随后开口道：
“凌牧，41个神历年内，天使投敌发生过10次，每一次都会掀起无边的灾难。'
'比如呢！'凌牧随意问道。
“十二宇宙的时间穿梭罪，起源战场的死伤惨重，全界崩乱导致其余13-18宇宙毁灭。这些大灾难，基本上都是天使的原因所引起的。
维斯唉声叹气的道，却让凌牧不由一个机灵，都是那些自己不知道，发生过又让自己好奇的大事件啊！
'你说我听！'凌牧不知从哪掏出个小板凳，一副好奇宝宝的样子坐在那。
这一幕，让克丝以及芭朵斯腰喂喂的笑了起来。
而维斯却无奈的摆摆手，'时间穿梭罪的事件先跟你说说吧！其他的，不方便告诉你！等到以后合适了在说！'
可正当维斯想要开口之时，只见破坏神界上空突然划过两逍极速身影。只见身材庞大的朗姆西以及律法天使路塞斯，再一次来到第七宇宙。
“凌较，我这次过来，是希望你能在帮我一次！'两人一出现，就瞧见朗姆西急匆匆的向凌牧开口道。
这让凌牧不由一愣道：'怎么说？'
“我希望你们第七宇宙的军团，能够驻扎第10宇宙一段时间，帮我扛过质界的入人'明姆西开口解释他到来的原因。
总之听到最后，凌牧算是明白了朗姆西的意思。
他扒拉那么久，话里话外的意思是，第10宇宙是我们家族的，不能让履界的破坏，他还要给后代继承下去，所以这次找你来帮忙，要多点人。凌牧不由一顿，思考若道：'可是，我们也要抵挡哈蕊的入侵啊！全蹲在第10宇宙不好办吧！'
听见这话，朗姆西甩动若他那象鼻子憨熟道：'我懂的！'
'所以这次帮助的报酬，是我自己！”
凌牧不由傻了，而克丝三人也一险悟逼。特别是克丝，朗姆西说报酬是他自己，难道要让出破坏神？
'喂，明媽西，你搞什么！就算你要让出破坏神，你同意有什么用，还不是要上面同意！'克丝漂浮起来，蹲在朗姆西身边，用天使权杖勾住朗姆西的鼻子不停拉扯！
而凌牧也一脸怪异的道：'我要你干嘛！'
自己可没这种口味！
朗姆西瞬间意识到自己说错话了，憨感道：“不是！我是说，到时候进入起源战场，我卸任破坏神，也进入你的队伍，我当你的向导。
众人会意，克丝的小手停下了，而凌牧那怪异的目光也消失了。
'具体的说说呗？'凌牧开口直接道。
而这时候，克丝反倒笑道：'这个可以有，我替凌牧答应你了！第七宇宙出兵！'
凌牧一阵恍然，疑惑的看向克丝，而这个最年长的小萝莉天使，却贼兮兮的朝凌牧一笑道：'我等会儿在跟你解释，你赚大了！'
………求鲜花…
'朗烟西家的蛮荒巨象一族，在起源战场上可是老好人，很受欢迎的。'
听见这话，凌较微微点头，对朗姆西有了一个预估，既然对自己有利，那么就在帮朗姆西一次。
'维斯，去把韩信叫过来！我们讨论讨论，怎么给哈慈放个大招！'此时凌物估算着，消磨下哈兹的力量，要不然等到宇宙之种成型，还不一定能干掉他呢！
'唔，那我去叫他！'维斯也不由笑了，绝对不放过这一个机会。
白色的次元空间中，哈慈坐在宇宙之种上，观察若这庞然大物的能量进度
00已经快凑满一份宇宙能量了，可是能量进度才刚刚过了一半。
这让哈兹也不由的比较扫兴。
“下一个是第10字宙吧？之后就全是硬骨头了？'哈慈突然开口道。
而这时，只见拉古丝这位玻璃少女走上前，抚摸着宇宙之种道：'唔，还有个第三宇宙可以直接推掉。剩下的，就比较难了！'
'我建议第10字宙之后，直接去第12宇宙！'卡敏和奥连异口同声道。
而听见这话，哈慈却果断摇头：'去第1字宙，也别去12字宙！那个宇宙有点邪性，发生过很多大事情，我们不需要去参合！'
扎马斯听见这话，显的十分古怪，十二宇宙的存在感一直很低，可为什么会让哈兹那么忌惮？
似乎发生过许多事情，让他这位界王神都不太清楚！
'到地方了，前面就是第10字宙的界域，直接去破坏神界吗？'拉古丝轻轻的问道。
而哈兹却沉默的点点头，示意继续前进。
可他们却不知道，此时，凌牧已经率领着第七宇宙的军团，暗搓搓的蹲在接近破坏神界的某个星球上。
朗姆西现在很放心，蹲在破坏神界内，搅动着来自第七宇宙的香蕉。
这东西，他可是十分喜爱滴！z.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
334：第七宇宙的一击！哈慈的强大！
破坏神界上空乌云涌动，一庞然大物一头撞进这个世界之中。
恐怖的气焰，猛然爆发而出，扫平了这片区域的所有景色。哈兹面带笑容的凝望若这一片世界。
这里属于第10字宙，全界蛮荒巨象一族所在的区域。对于这个种族，哈兹自然有了解。
起源战场外围上的老好人，受到很多团队的尊敬。但是对于哈兹来说，比较恶心。
'哼，当年时界那个傻小子，就是这些破好人放走的！'哈兹在喃喃低语，似乎在回忆什么事情。
但在破坏神界下方，朗姆西以及路塞斯却惊骇的看着上空那宇宙之种。
就算知道凌牧等人已经支援而来，但瞧见这强大的造物之种，也不得不叹息。可就在这“七一七”时，他们却见到哈兹险上突然露出了匪夷所思的笑容。
'那只拨蚊来到第10字宙想要狩猎我？'
'可惜你们不知道他在哪！'
哈兹眼光犀利的开口道，却让朗姆西以及路塞斯的心头一沉。这个时候他们才想起来，哈兹的强大能力，也有一部分在读心术上。
怕的道。
'我们竟然忘了这一茬，幸亏凌牧没告诉我们他在哪！带了多少人！'朗媚西后而路塞斯，却一脸沉闷之色，看样子减牧早在来第10宇宙前，就已经注意到这一问题。
'哈哈！第10字宙的破坏神天使，别想太多了！就算那只蟻蚁在这里，也不一定能够拯教你们！”
哈兹疯狂的大笑道，只见他背后的宇宙之种徒然散发出金黄色的光芒，竟然形成了一个防护罩，包围住他自身。
而其他五道身影，从他背后浮现，正是双子姐弟等人！
“准备战斗！'路塞斯沉闷的道，此刻，他终于明白，为什么其他宇宙的天使会战败，那五个人，不论哪个，实力都是高于他们的！
破坏神界外最近的一颗行星中，凌牧站立在巨石之上，观望着维斯三人共同维持的画面。
此刻，第10宇宙破坏神界内的景象，全都在凌牧眼中——闪过。'读心术比较麻烦，我们的偷袭计划失败了！'维斯一脸沉闷的道。
哈兹显然做好了遇装的准备，他全身上下，罪着宇宙之种，已经能够防御强者攻击。
但此时，凌牧却不由开口的笑道：'意料之中，不过他大意了啊！
“怎么说？'维斯不由奇怪道。而凌牧，此时却把目光放到了另外五人身上轻轻道：'哈兹是不好愉袭.
“但是那五个家伙，哈兹似乎也没想过保护他们！'
'韩信，给他们来一记狠的！
凌牧此刻笑的很阴险，这种愉袭人的事情，自从到了龙珠世界，自己似乎还没干过。
而此时，针对哈兹这一群人，凌牧显的兴趣十足。而一旁，韩信瞰了上空的画面两眼，同样笑了起来。
只见他的双手开始杂乱挥动，但第七宇宙的军团，在这一刻忽然化为一个整体。
所有人的气全都凝聚在天空之上，化作一条感武不凡的神龙！
而这时，凌救挥动的双手，只见一道空间门，在上空赫然划开，直通第10宇宙的破坏神界内！
“别想祈祷着那只媛蚁来救你们！'哈兹猖狂的大笑道，而这时，宇宙之种已经开始吸取第10宇宙的本源力量。
如同其他宇宙一般，当那金色的力量被宇宙之种吸入之后，各种灾难在宇宙间开始爆发。
而朗姆西以及路塞斯，被双子姐弟五人夹击后，很快就要坚持不住！特别是朗烟西，堪巴散发着黑红色的气焰，似乎只是在逗弄着他！
这一刻，朗姆西实在想不到，做为一个宇宙最强的破坏神存在，在这群人眼前，竟然没有任何优势。
特别是破坏规则，在境界相差极大的情况下，只能苟延残喘。
'凌牧怎么还不出手！'朗姆西一声怒吼，巨大的双手直接拍在破坏神神界的土地上。
巨大的力量，让这方土地开始震动，一丝丝黑色的地底裂纹，在这区域中裂开！
而堪巴却直接向天空漂浮而去，改用邪气弹，开始攻击.西
可就在这时，哈兹却神色突然间大变道：
'堪巴，回来！
可这话似乎为时已晚，只见堪巴身边，一道巨大的彩金色空间门赫然打开，一崇威武，全身由气凝结而成的神龙，散发着汹涌狂暴的力量，向堪巴咆哮而去、神龙的龙头是红色的，那是凌牧的尖刀军团当的先锋军。
巴！
这1000三阶神境的力量化为龙头，在韩信的指挥下，竟然一口直接吞噬掉了堪而在龙头之上，赫然漂浮着一道人影，自然是凌牧。
'凌牧！'朗姆西惊兽的叫喊起来，这家伙果然来教自己了。
可哈慧的神色却十分难者。
堪巴死了，身体直接被神龙的红色龙头给直接咬成两半，完全没有复活的希望。
“该死的，又要动用宇宙之种的力量！'哈慈一险可恶的道。
但就这时，当这条第七宇宙的神龙从空间门内全部出来后，竟然直接向着一旁的拉古丝冲去。'玻璃镜面！'
拉古丝感受到了危险性，当那集成第七宇宙力量的一击打来之后，她只能释放出自身最强大的防御手段。
但这没用，当那条神龙的龙爪挥出后，5.0拉古丝那折射一切攻击的镜面，骇然粉碎！
更加可怕的是，那条神龙还是一往无前的冲去。
就在拉古丝以为自己就要死亡之时，一道巨型的身影突然瞬间移动到她的前方。
宇宙之种！
哈兹赫然操控着宇宙之种，挡在了拉古丝的面前。
“凌牧，你以为我的人那么好杀吗？'你永远不了解宇宙之种的强大！'
泵！
气焰神龙在刹那间撞上了宇宙之种。这时候，只见十二颗盒珠从宇宙之种的红色水晶中赫然喷出。
随后化为一个强大的重力领域，直接稳固住了宇宙之种的身型。
而这时候，宇宙之种周围那些蓝色的巨型针尖，突然灰蓝色的光芒！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
335：凌牧出手！凶猛的爆炸！
咔嚓咔際的声音震耳轰鸣！
因为那是第10宇宙破坏神界崩裂开来的景象所传出的！
当第七宇宙的合力一击撞在宇宙之种上后，惊人的冲击波在这一刹那猛然跃出，化作烟花般的气波向周围宇宙辐射出去。
大爆炸开始在第10宇宙内出现。
在黑暗的太空中，不时有行星爆发出它们最后一幕的绚烂。
第七宇宙的那条合击神龙已经消失，所有从空间门内出来的人马，全都深受重伤，蹭蹭蹭的掉落在陨石碎块上。
宇宙之种的强大，显然不是他们一队人能够集合阻止的。
而凌牧，却漂浮在天空上凝望若气急败坏的哈兹。
力！
“该死的！你知道这耗费了多少能量吗？混蛋！你们怎么能爆发出接近六阶的实哈兹气势汹汹的大声骂道，而凌牧却不由沉思起来。
按照哈兹的估算，刚刚那一击竟然接近了六阶之力。凌牧知道这一击很强，韩信的统兵很牛x，把大家训练那么多年后，终于开始了统一的行动。
28可想不到，这一击竟然会强到这种地步！！
但可惜的却是，与宇宙之种这一碰撞，似乎大家全都不行了。
'那是个什么东西？神器吗？'韩信也似乎不好受，看着上方那宇宙之种不由道。
那么多年过去，按照德米古拉的实力，早就被这一击秒了。结果碰上哈兹的宇宙之种，还是败退了。
·六阶也不足以摧毁宇宙之种。起码有七阶的实力才行。这种圣物，其实也算一个很好的防御手段。
'只要使用者躲在里面，非七阶不可杀死！'维斯在一旁解释道凌牧眉头不由皱了起来，特么的，万一哈兹躲进去了，那要怎么办！自己现阶段可没实力打破宇宙之种！
不过凌牧似乎想错了，哈兹似乎受到了很大的损失。
目光暴店的望向了凌牧，“你要死！你这只缕蚁绝对要死！
刹那间，哈兹的气势瞬间爆发出来，一块块土黄色的 力方块从天而降，落在了凌牧的身上。
这时候，凌牧的身子不经躬了起来。那强大的更力，瞬间让滚牧进入真神境界。
'战力全开！'
凌牧身体在预动，但是整个人的气息飞速上升。
始祖枷锁，皆字秘，临字秘，全在刹那间全部开启。
战斗力眨眼之间便升到四阶神境。更夸张的是，这一回当凌牧目光中跳动数字秘的金色符号时，更有一股打穿天地的气势，降临在凌牧身上.
'斗字秘！”
凌牧一声低吼，这新得到的秘法，开始了施展它强大的威力。
斗字秘不是直接增幅战斗力的秘法，可是当凌牧一掌向身边的重力方块泵去后，一股人体暖流从凌牧休内流淌到手上。
这一拳，直接让凌牧的攻击力增加了十多倍！从30几域的攻击，直接攀升到400垓！
哈兹那重力手段，在凌牧这一击之下骇然粉碎。而这时，凌牧的目光却已经向天空上的哈兹看去！
……
'这家伙怎么又变的强大了？'哈兹的眉头紧紧皱起。
但他的手却不懂，双手一招后，十二颗金珠骇然落在他的手中，幻化成一道圆环，悬挂在他的身边。
可是，随着凌牧出现在他面前后，哈兹更加感觉到麻烦。
又是这种状态！
让他的读心术都无法使用！
完全不敢去探测此时凌救的内心好么，那庞大的计算体量，哈兹觉得自己在深入进去，可能就要完蛋！
但是随着凌牧双手一招，一把长大几十丈的彩金色气镰，从天空中缓缓的降落下来。
恐怖的力量，在太空中，让破坏神界的碎石不停在湮灭。
'装神弄鬼！'·重力之槛！'
哈兹觉得在这么对峙下去似乎不妥，他张开了五指，土黄色的牢笼在天空中碾塌空间的向凌牧撞去。
这一刹那，周围的空间开始崩碎。
但凌牧似乎对此招早已知晓，他的目光金光符号在跳动，而后在这牢笼就快降临之时，突然朝虚空出画出一个圆圈。
只见一道次元门突然划开，那重力牢笼竟然一下子掉落进次元中，凌牧甚至一点损失都没有。
'哈兹！'
一声低吼从凌较，中爆出，而这时的凌教浑身上下涌动着半紫黑半乳白的气焰那巨大的神环化作磨盘在他背后狂暴运转。
随着凌牧一拳打出，一条奇迹化的彩金华夏神龙，虚幻了整片区域，咆哮的向哈兹咬去！
'该死的，那么大的力量！'
瞧见那神龙周围的时空都全部艰碎后，哈兹就知道这一招不能硬接！虽然他此刻属于四阶神境巅峰，但凌牧的战斗力实在是太诡异了。
四大规则一起攻击时，就比普通的四阶要强上好几倍！而凌牧的攻击角度，竟然让哈兹十分的难受。
他发现自己无论从哪里逃，都似乎无243法躲过这一击！
只能硬接！
当脑海中闪过这个念头后，哈兹不在犹豫，反倒把手按在了旁边的宇宙之种。一道金黄色的光芒覆盖在哈兹身上，这时候，一股瘦人的气息，突然从哈兹背后冒出，只见他的背后，突然有一大截骨头突然凸起。
而后撑开皮肤，竟然露出黑色弯曲的尖刺。
当这根黑色的尖刺出现后，哈兹脸上充满了兴奋之色，面对凌软的那攻击，伸出双拳直接一击打去！
'重力之拳！'
这时候，哈慧周围浑身维绕着大量的小型黄色方块，而他从那深不可测的境界转换成了防御无双的感觉。
当那蕴含大量重力方块的一拳从天空降落之时，直接与凌牧的彩金神龙拳撞在一起！最轰轰！
一个强力的黑洞，在两人绝招相撞的刹那间成型。
而无尽爆炸的光壳，竟然覆盖住了黑洞。
随后猛烈的冲击波余波，从那黑洞之中化作蓝色的涟漪扩散出来。这种力量，让堪巴以及双子姐弟，竟然都承受不住，倒飞出去。
更别提第七与第10字宙的其他人！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
336：梅丝到来！清除无效化！
强大的毁灭波这一刻，从碰撞的中心点爆炸开来！更恶怖的是，随着爆炸的平息，中心点的黑洞开始急速转动
物质开始坍塌被吸收，一个宇宙生物的坟场，在这一刻缓缓成型哈兹与凌牧两人也已经散开，这种炸般的毁灭波，就算这两人也不想去抵挡。其实两人都能看出，主要是哈兹的重力法则借助宇宙之种的力量与凌牧的四大規则碰撞后，那黑洞中似乎产生了更加奇异的力量。
很诡异，也很有生机！
旦现在不是考虑这些的时候，凌牧目光中跳动的金色符号，已经在虚空中显化而对哈茲的计算，也已经进行到更深层次可惜的是，哈兹这个家伙在出手时已经被凌牧解创了一大部分，但是宇宙之种却让凌牧束手无策
这个宝物，怪不得是系统特地发布的任务超重力之槛！
吸收了起先交手的教训，哈兹这一回，借助宇宙之种的力量，更新使出了进化般的招式，这一次，强大的重力牢笼，已经开始散发出莹莹的蓝光，直接以力破道，压瘫时间与空间，向凌牧撞去
当凌牧还想故技重施，释放次元门流放这道攻击时，却发现，连次元都无法承受这一招了
凌牧此时无比的冷静，数字秘让他进入了绝对战斗状态，周图的一切都在解析而哈茲这一招超重力之槛，却让数字秘都无法完全计算成功。
可当这座蓝色的牢笼，将要降落在凌牧身上之时，一只玉手却悄然点出的一声
这捅击的光芒，竟然传遍了整个第10宇宙道穿着天使神祇长袍的窈窕身影显化在高空中。
竟然是为大神官看护全界的梅丝
诶呀，二姐来了-「1“维斯惊讶的道，然后缓缓吐出一口气，不在为局势紧而克丝与芭朵斯的眼睛眨啊眨的，盯着上方梅丝那道身影，不知道在想点什么！
超重力之槛，在梅丝点出后，轰然破碎
而这时，一股白色的光芒，从那窈窕的身影上突然爆发莫名恐惧而又温馨的气息，浩浩荡荡的传遍了整个第10宇宙凌牧沉默，从数字秘的状态中退了出来
因为此刻梅丝简单释放出的实力，便超越第七宇宙全力一击这证明，梅丝是有六阶的实力天使下一任领袖，梅丝？哈茲的目光有点阴沉，瞧见梅丝出现后，使不在动而此时，大量的时空门在地10宇宙开启，天使军团浩浩荡荡的从时空门中走出凝向哈茲的身型
哈兹，你利用宇宙之种对全界造成破坏，我以全界管家的身份制裁你！
梅丝的脸色无比冰冷，凝望哈兹过后，玉手再度一指道波纹自虚空中扩散出去，随后竟然化作音波浪爾，朝哈兹汹涌而这一刻，哈兹的面色急剧变化，竟然第一次贴在宇宙之种上，用他背上刚长出来的弯钩针尖链接进宇宙之种的红色水晶中重力之墙
大■的小型重力方块，在哈慈身前凝聚成一道墙壁，当梅丝点出的音波浪潮撞上后，再度掀起了强大的毁灭波
甚至夸张的是，这道余波，竟然冲散了第10宇宙与第九宇宙的界壁之处那暴动的景象，在凌牧维斯等神抵眼中是可见的，而已经被挂残过的第九宇宙也露出了其死寂般的衰落。
梅丝，我有宇宙之种护身，你六阶的实力没用的哈兹躲过这一击后，满脸的兴奋之色，竟然丝毫不惧怕梅丝但是当冰冷的目光落在他身上后，哈兹又突然之间不知道说点什这个天使女人，在起源战场，可是很出名的凌牧此刻也注意到哈兹的表情，转过头，看了看克丝，又看了看梅丝，随后疑惑道：“克丝，你跟你妹味相差怎么那么大？
唔，这个么！那个么！因为…-“克丝嘀咕咕的憋了许久，也不曾说出反倒身旁的维斯笑道：“凌牧，这不能怪大姐，因为当年有我们母亲的原因，所以大姐有一段时间，是处于被保护封
听见这话，凌牧不由点点头，看样子是属于家事但看看梅丝此刻的强大，号称最年长的克丝，才像是妹妹」你以为我毁不掉你？“场面上，梅丝冷若冰霜道而听见这话的哈兹却不由笑了，反倒露出好奇的神色道：'难道你进入七阶了没进七阶，别说能够毁掉我！
可是当哈兹话落后，他的神情极速变化
因为此刻只见梅丝的目光充满了跟全王一样的无情之色，他的手掌上漂浮起大量刺眼的光芒
而后朝着哈茲淡淡的突出两个字
股莫名恐惧的气息，从梅丝身上浮现起来，化成白光，覆盖在了哈茲与宇宙之种的身上这一刻，哈兹虽然能动，可是却接脱不了那层白光。
你怎么可能拥有全王的力量！“哈茲这一刻慌张的叫喊起来这不是七阶的力量，而是八阶王境法国！
但梅丝却没有回答哈兹任（了王赵）何话，手中缓缓一捏。
众人只见宇宙之种与哈兹同时冒出了毀灭型的白光。这一刻，凌牧目光微动等待最后的结果。
可是扎马斯，双子姐弟等，却一脸惊骇的望着这一切哈哈哈哈！哈哈哈哈！
你清除不掉我的，原来宇宙之种是这个意思！
梅丝，你的力量辐射不到宇宙之种内部
器张的大喊声从白光之中传来，让凌牧心头不由一沉双子姐弟等人，却露出了兴奋的神情。
而梅丝，也似乎有点不敢相信
过了许久，当白光消失之后，只见一层黄色的光芒笼罩在他的身上而他背后的宇宙之种，此时也再一次释放出炫彩柔和的神奇光芒与哈兹链接在了一起！饥
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
337：天使剑！打不破就轮班打！
全界在现场的所有人，都不经目瞪口呆。最强大的洁除招数，竟然面对哈兹无效化，这简直赖覆了他们的想象
包括维斯等天使，也全都惊诧不已。这已经在挑衅全界的最高层了。
梅丝的美眸此刻无比深沉，清除的力量，竟然磨灭不掉哈兹当光芒散去后，只见哈兹一脸兴奋的漂浮在宇宙之种的红色水晶内，一睑猖狂的凝视着全界众人
我到不信你打不破这龟壳
梅丝此刻冷若冰霜，这一次他那纤细的身影脚下一瞪，直接越过太双方的空间出现在宇宙之种红色水晶外，凝望着里面哈兹天使剑
蹭的一声
把长约几百丈的气焰光剑，突然从梅丝手中衍生爆出，宇宙中浩浩荡荡的能源，全都凝聚在这把气焰大剑之中
一刻，凌牧瞧见这把剑也不由心头一动，相比起气镰，这把剑唯一的不同点便是能够吸收周围的力最来增强自身强度。而凌牧的气镰，基本全是依靠自身的力量汇聚出来
威力很强，但是相比起梅丝这一招，似乎有点落入下沉。
此时，凌牧才赫然反应过来，看样子五阶似710乎是个实力的质变过程。但是德米古拉以及库罗诺娅为何没有想象中那么强大呢梅丝手中的天使剑，犹如万古恒兵，显化在这无尽的宇宙中星辰的光辉，不急剑身的十分之一亮度，这把剑不止亮，更可怕的是，丝丝透露出的剑气，竟然能在稍稍挥动间，划破次元壁。至于时间以及空间，在天使剑出现的那一刻，早已经无法容纳在这
这时候，梅丝的双眸之中显化出一道亮光，随后举起那长大百丈的天使剑，朝宇宙之种斩去
而哈茲此刻的神情明显有很多变化，逃过了清除，但这一击之下，哈兹也不知道会产生什么后果
在太空的真空环境之中，突然响起宏亮的响声，第10宇宙剩下的能源，化作金色洪流涌入天使剑中
跟随其一起向那宇宙之种冲去！
这时候，只见宇宙之种的外围突然包裹上一层同样是金色的光芒，随后竟然化作他的重力领域，覆（cicd）盖在宇宙之种的外围！
咔嚓嚓！
这一回，当天使剑撞上宇宙之种后，没有发出那种激烈的爆炸声反倒是起了锯齿般的磨动嶸音
惊人的一幕开始发生了，梅丝的天使剑与宇宙之种然在这一刻陷入了僵持哈哈哈！没用的！宇宙之种的强大，梅丝你永远不知道！“哈茲瞧见自己又挡下这一击后，自信心瞬间爆棚起来
那无与伦比的力量，全是在宇宙之种的爆发下被挡住此时，哈兹终于明白，为什么梅奇卡普拉对宇宙之种计划如此相信。
又如何确认通过宇宙之种来给全界造成破坏在这一击之下，哈兹所有的疑问全都消除哈茲知道，现在只要自己按照既定计划实行，那么获得的，将会足无法想象的可就在这时，哈兹的眼神突然一瞪，只见凌牧那只蝼此刻全身散发出柔和光芒，然后笼罩在第七宇宙众人身上
那是创造之力，让每一位受伤的第七宇宙人员，竞然全都恢复到巅峰而当做完这一起后，只见凌牧的眼中再一次跳动起金色的符号，战斗力攀升至浩浩荡荡的气息在这一刻全都铺开
就连第10宇宙的朗姆西与路塞斯，也已经进入天使军团的队伍中，凝望着哈兹对付龟壳最好的办法是什么！！！凌牧突然闪过一丝阴险的笑容道而维斯一愣，随后也笑了
而韩信，更是直接跷出来道
打他！
“打不破就轮班打
打到天荒地老，只要有人，打死他
条捕有血红色龙头的神龙，从第七宇宙的阵营腾空升起，凝望向宇宙之种而另一边，梅丝也不由需出笑容，他明白了凌牧是什么意思宇宙之种是强大，但能量不可能是无限的，要不然哈兹也不会入侵宇宙吸取能所以现在他既然愿意当乌龟，那大家伙直接开了揍就行！
并且第七字宙那个叫韩信的，还考虑到轮班打！
这个方案不错，梅丝寻思著，是不是把其他宇宙的人也叫来，直接对著这个龟壳狂轰滥炸！
狂暴的气焰，在这方区域开始交织
不管是一阶，二阶还是三阶，只要是人，全都开始释放出自己的力量，向天空中的宇宙之种打去。
五颜六色的气焰，在宇宙中交织成最绚烂的烟花而这时候，向尖刀军团以及天使军团，开始操练起大范围的攻杀之术无与伦比的攻击，全都在这一刻轰向宇宙之种梅丝也似乎来了兴致，双手直接握住那几百丈的天使剑，举起狂砍起来轰轰轰的爆炸声响起不停
而哈兹的脸色变的越来越难看，因为宇宙之种吸取那么多年的能量，竞然开始缓缓下降
不行，我得走了！要不然迟早耗死在这！
虽然外面的攻击，只要一点点落下就能覆灭他，但此刻哈兹却在宇宙之种的保护下丝毫无伤。
那只缕蚊，等宇宙之种的力量全都充满后，第一个就干掉你时候，哈兹伸出双手，贴在宇宙之种上。
只见莹蓝色的光芒，从宇宙之种的针尖上出，随后勾勒出一个防御罩子。
而后十二颗金珠直接窜出，向着扎马斯，双子姐弟等冲去，包裹住他们回到了宇宙之种上
这时候，刺眼的金色光芒从宇宙之种身上亮起。
漂浮在上空幻化成一道无比坚固的次元门而哈茲，却操控着宇宙之种向上方升空而去，并且怒视道你们准备下，我们直接去第3字宙，他们绝对想不到我会杀个回马枪！
这一回能量损失严重，必须要吸收掉11宇宙一半的本源
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
338：第三宇宙的覆灭！大神官出关！
此时的哈兹一险怒火的漂浮在宇宙之种上空，前面辛辛苦苦收集的能量，在前面刚刚那场战斗中，损耗了一部分
别看只是一小部分，但可能是哈兹过去几十年的努力。
当年在激活宇宙之种时，哈兹就付出了不知道多久的努力。
第3宇宙到了！“卡敏看向远方那强大的界璧开口道那平静的宇宙壁垫显示着，第3宇宙似乎没有受到刚刚那场战斗的消息整个宇宙都显的无比安静与坚硬
没错坚硬
第三宇宙强大的工业科技能力，是从破坏神开始辐射下来。这里最多的生命使是硅基生命，也就是类似变形金刚那种机器人碳基生命在这里显~的十分异类
当哈兹降临在这方宇宙后，踮见的便是那一座座横跨行星的铜铁壁垒这恐怖的景象，如果是在其他宇宙会让人惊骇无比，但是在龙珠世界，显的十分正常
“你们直接去破坏神界，干掉破坏神和天使
“我需要时间吸收能量，大约半个小时！
哈兹预估着说道，这一次的吸收时间，比过去任何时候都要长！哈兹其实也在赌！賭凌牧那边没有那么快反应过来！
第三宇宙，界王神艾尔此时正呆在破坏神界内，查看着一本本厚重的工业书籍对于他来说，这种事情，几百万年来都是如此。作为工业字宙的界王神，艾尔需要不停的学习
以前他只是呆在界王神界内补充自己的知识量，但最近一段时间，因为全界的宇宙动荡，所以他也不得不来到破坏神界内此刻，破坏神莫克斯正操控着一座座巨大的机器，焊接着自己的驱体。而天使堪培利站在一边，对这些事情习以为常
自从知道莫斯可体内的红鬼缘鲁后，这些以前成为自虚的表现，终于得到了解释
破坏神大人，你该到了休息时间！“堪培利发出沙哑的声音，随后拿起天使权杖轻轻一点
只见这巨大的工厂赫然停工，能源消失，而莫斯可此时正操控自己重新焊接的手臂来回摆动
机器透露上的红色水晶散发出红芒，这代表着莫斯可正在说话不行，最近一段时间全界很乱，所以要时刻保持战斗力！“堪培利毫不商量的直接道
莫斯可发出红芒，似乎显的很不情惠，但他还是停下手中的工作，一步步向破坏神界的工厂外走去。
可当他走出工厂后，大量的红芒从他那只“独眼“中发出警报声。
这让天使堪培利直接跳跃空间，出现在莫斯可的身边不知何时，只见上空出现了四道人影，正包围着他们，赫然是双子姐弟等人！
魔界之人？
堪培利警觉的拿起天使权杖道，但就在这时，只见卡敏与奥连这对双子姐弟如同有准备一样
直接前后夹击，跳跃到塔培利的身边，浑身上下爆出强劲的自爆气焰波轰的一声！
亮闪闪的白芒覆盖住了第三宇宙的破坏神界，中间还有一堆堆白净的玻璃碎片折射出不一样的光彩！
全界宫殿深处
这里属于特殊的地方，整整十几个神历年来，没有人来过这里因为，这里是网于大神宫的闭关场所
此时，浩浩荡荡的虚影，在这座宮殿内的特殊时空里走动。
每一道身影，都伴随着无边的画面，那是黑于全界过去和未来的画面。里面不止第7，第6，第11宇宙等等的景象
还有十三，十五，十八等已经在历史中消亡的宇宙。
每一道虚影的五官，与大神官一模一样，他们在各自的时空中，掌握着全界之人的生死
但唯一不同的是，这些虚影的面颊上，都爬满了黑色的纹，显的无比狰狞与声淡淡的叹息，在宫殿内徘徊起来。
而随着这声轻叹道出后，所有大神官的虚影同时一震，似乎从恒古的时空中凝过来，而后落在闭关之人的身上
0求鲜花…0这时候，奇怪的事情发生了。
只见那狰狞与恐怖的纹，从各个虚影中的面颊上收回，大神官那淡蓝色的面颊，又开
此时，闭关之人的目光开始静开这时候，所有的虛彤赫然破碎。梅奇卡普拉，你不得好死
在这空无一人的地方，大神官第一次发出咒怨的咒骂声。如果让凌牧看见这幕，也肯定以为自己是看到了恐怖片
但可惜的是，这块地方，从来没有人踏足过该出去了，要不然小家伙会觉得我有问题了！
大神官的眸子缓缓睁开，而他的身子，也如同过去那样，漂浮到半空之中所有肆虐的力量，在这一刻全部收回到大神宫体内，更有趣的是，就算那些黑色污染的杂质，大神官也照收不误
大神官的手缓缓推开，那道紧闭，不知道什么材质的大门一丝光明从外面照射进来，而后照亮里面的景象。
此时，正在椅子上玩闹的全王，突然浑身一呆，然后兴高采烈的漂浮到半空中向那一角地方飞去
而周围两位全王侍卫，相互看了一眼，自动进入次元中，守护在全王左右大神官~~~大神官！
清脆的童音响起，而大神官似乎早有准备，面带笑意的道全王大人，我闭关结束了！
听见这话，全王猛烈的开始点头，清脆道嗯~~~你闭关结束了，那代我出去玩吧！
“那两个家伙回去了，感觉好无聊呢！
听见这话，大神官嘴角浮现柔和的笑意，而后道全王大人，稍等片刻！我需要找下梅丝
说完，只见一把莹绿色的天使权杖从天而降，落在了大神官的手中，而此时全界中所有发生的事情，全都显化在权杖之上而大神官看见宇宙之种后，目光充满了无比的深逐。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
339：放任！吉莲，你如同蝼蚊
第10宇宙，凌牧正陪伴朗姆西处理事后许多区域已经被战斗波所炸毁，如果不完整的修复，那么将会让第10宇宙遭到持续性破坏。
这一场战斗，虽然说因为梅丝出现，呈了一边倒。但也让凌牧到了宇宙之种的强大
如果让哈兹充满宇宙之种的力量，那么哈兹会强到何种地步，凌牧也无法预估。但是，危机往往伴随着机遇，系统都发布了宇宙之种的任务，凌牧知道，只要自己耐心等待接下来事态的发展即可
梅丝此刻漂浮在第10宇宙上空，冷若冰霜的查看着周围的情况但就在此时，只见他的天使权杖突然自动亮起，随后化作一片光幕，浮现在天空之上
而大神官的身”八八零“影，出现在画面之中，让人莫名感觉到震摄！
似乎这一次大神官出现在人前后，不在向以前那般内效，而是显得有点锋芒毕。
梅丝，回到全殿复命！
说完，只见那副画面突然消失，让凌牧不由皱起眉头这传达消息的速度，似乎太快了点
而梅丝也略显意外，但反应过来后，便朝着凌牧等人道第七宇宙团队，回到你们的宇宙去吧！哈兹以后不会来第10宇宙，这里的能量已经被他给抽走！
听见这话，朗姆西不由呼出一口气，这算是迷过了一截而此时，凌牧也开始指挥着众人，准备回到第七宇宙！
全殿
梅丝被大神官召见到另一处房间内
大神官脸色冰冷的开口问道：清除王境法对宇宙之种无效是么？
听见这话，梅丝默然的点点头，“父亲，的确无效。哈兹靠着宇宙之种，连我六阶实力也无法攻破。
大神官神色不变，而后转过身来，突然喘角浮现一丝笑意这样，你把第七宇宙的孙悟空，贝吉塔等人带到全殿来我来教导他们训练一段时间！
至于哈茲，放任他去吸收能量，等到宇宙之种充满后，我会亲自出手！
或许，你还可以给他传达一点消息，让他在特定时间内去吸收宇宙能量！又或者为我的下网
最后，如果第七宇宙的凌牧问起来，你告诉他，上次答应他，为他铺垫进入起源战场的承诺，现在开始实行了！
听见这话，梅丝眼神毫无波动，微微一低头恭敬道：“看样子父亲要在这一届起源战场上，踏出那一步了？
大神官转过身来，冷漠的点点头没错，也该轮到我踏出那一步了
大天官都已经走出那一步，如果不是身化万千王境法深无比，上次那场战斗说不定大天官会连我一起干掉！这时候，梅丝终于有些意动了！
她张开嘴，本来还想问几句，但最后还是直接憋了回去离开！
回到第七宇宙后，一个消息突兀的传到维斯的权杖上第三宇宙全灭
哈兹在与他们战斗过后，菀然直接向第三宇宙冲去。
这一情况，让凌牧也感觉到不可思议。这货竟然还杀了个回马枪，宇宙之种在这一战中消损的能量，说不定借助第三宇宙的能量直接修补回来，甚至还能更进大神官不知道这件事？“凌牧想想后直接道而维斯一愣，点点头又摇摇头，“不清楚，不过我认为父亲肯定知道这件事在全界里，没有他不知道的事情！
凌牧的眉头不由皱了起来。大神官似乎在故意放任哈兹在吸取能量难道他的目的，也是成熟的字宙之种？
凌牧似乎感觉到事情开始发生了变化，但一切的一切，还要等待哈兹把能量全都吸收完成才行
个月后，11宇宙
吉莲盘坐在破坏神界的湖中，默默体会着自己的修炼十多年过去，他的实力还在缓慢进步，但相比第七宇宙等人来说，却无比的缓慢。
骄傲战队在11宇宙已经流传了许久，但是他们却不知道，这段历史长的实在悠吉莲，我们必须蹲守在破坏神界内了
“天使刚收到消息，第3宇宙也已经全灭了！
托破魁梧的身子，来到湖边朝着吉莲开口道。这一刻，吉莲张开了眼睛，随后身子一跃，来到托破的身前
那么，继续等待吧，我想看看，这群人到底有多强！“吉莲直接出声道而在破坏神界内，味美得手中掌着一柄飞刀，眼花缭乱的朝远方的靶子射去。但就在他准备射出第99把时，一阵惊天动地的撞击，让整个破坏神界碎裂开来来了！“小女玛卡丽塔的双尾辨在抖动，这是他紧张的表现而在这晃动响起的同时，她手中的求援信息已经发出！
此刻，在破坏神界外，吉莲与托破望向那高空中突然浮现的庞然大物，咬紧牙那震人心的气息，让他们竟然都不由紧张起来11宇宙，我哈兹来了
猖狂的笑声在高空中响起，议论血月虚影，横跨在破坏神界上空，五道身影赫然显化在上方
“骄傲战队，集合
突破在此刻发出怒吼声，其余八道身影，唰唰唰的从破坏神界各处，窜到吉莲与托破身边，正是帮斯破等
哈哈，还想反抗？
4.0哈兹笑的很开心，但他动作不满，吸收能量的仪式已经开始，整个第11宇宙也如同其他宇宙那样，开始哀敗起来
味美得与玛卡丽塔也已经出现，凝望向高空中的身影不经微微张嘴这股力量，不是他们能够反抗的
但是吉莲似乎不甘心，反倒发出一声怒吼声，全身涌动出火焰翅膀，燃烧起周围的一切
“我到要看看你有强
吉莲的黑色大眼睛突然一瞪，一股神秘的力量，直接化作光束，向上方的哈兹但这时候，只见哈兹微笑的张开双手，笑道：“吉莲！11宇宙最强之人，超越破坏神
但你在我面前，如同缕蚊！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
340：11宇宙的反击！吉莲被秒！
此刻的哈兹笑的很大声，但是全身上下的气势在不停爆发出来。让托破等人做11宇宙受到了最强大的敌人
比起曾经的龙翼，更加的恐怖！
这一刻，吉莲咬紧牙关，身后爆发出强劲的火焰领域，燃烧了整片天空。随后他的气势一变，一往无前的向上方的哈兹冲去。
手中火红色的气焰弹，如同枪林弹雨一般，在半空中闪过一道道痕迹，向上方的宇宙之种炸去！
轰轰轰！
爆炸声在此刻剧烈的响起，一阵阵冲击余波，把天空中的云层全部轰散，出了大气层
但是这种强大的招式，全对宇宙之种没有起到任何效果当烟雾皺尽之后，只见哈兹还是那設轻笑而视，对于他刚刚的那番话语，似乎点改变的想法都没有。
吉莲在他面前，的确如同蝼蚊一般。只要一即踩下去，这家伙就会死的粉身碎奥连
0—句清亮的女声从卡敏喘中道出，而后只见她的身影在半空中一闪，凝聚出强大的能，眨眼之间出现在味美得以及小廣女天使玛卡丽塔身前但这时候，又有一道身影跟若出现在他们身后，自然是双子姐弟的奥连碎击波
这一刻，双子姐弟呐喊一声，全身上下再度涌现无尽的白光！
自爆的强大力量，让11宇宙的破坏神界飞沙走石那余浪爆发开来，直接把骄傲战队实力低微的几人，给吹的倒飞出去能够直接无视这种的余波的，也就吉莲，托破以及蒂斯破！
可恶！“玛卡丽塔手中的天使权杖开始转动起来与其他天使不同，这位小女似乎喜欢玩法师的操作当他手中的天使权杖转动的快肉眼都着不清时，只见其旋转的中心，竟然凝聚出一道龙卷风的旋流，而后吹到空中，化作布流淌下来，包围住她与味美得谁想不到，这竟然是一种防御手段
当双子姐弟爆炸的光芒响起后，骄傲战队的其他人失去了视觉以及听觉，那强大的力量发，直接让破坏神界也再次破碎开来！
轻飘飘的话语声，在上空浮现，只见双子姐弟一脸自信的从虚无中凝聚出来但是当下方毁灭的景象开始平复后，两人不由一愣只见那龙卷风般的防护罩，竟然丝毫无损，而呆在里面的味美得，目光萍利的望向他们，随后手中竟然爆发出上百把破坏飞刀，直接向双子姐弟飙升而去吃我一棍1玛卡丽塔第一次发出清脆的呐声，随着她手中的权杖朝蓍双子姐弟出后只见凝气化的一把棒球棍，从那天使权杖中衍生而出，直接砸在卡敏的头上！
评的一声
卡敏直接被一棍砸懵，倒飞出去
姐姐！
奥连不由大叫一声，可就在这时，只见卡敏被击飞的身型突然一闪，直接向玛卡丽塔而去。两个人女人这一次，直接狂暴的打了起来托破凝视着眼前出现的独眼见习界王神，一阵惊骇那个瘦弱的家伙，看起来很有神性，但此刻的所作所为，完全不符合界王神的画风
我叫扎马斯，托破，让我看看见习破坏神的力遍！“扎马斯无情的直接道。这让托破在刹那间爆发出强劲的紫黑色破坏之力，而他的身体上，也开始变的更加黝黑魁梧。一道神照一設的神纹，浮现在他的胸口上扎马斯望着这一切狀然不语，只是微微抬起手，一把粉红色气焰的手刀幻化而大战开始爆发，破坏之力与创造之力，在两人身边交织成一块特殊的战场。
而这时候，还在呆在哈兹身边的拉古丝，缓缓的从天空漂浮下来在挥动双手之间，两把长达几十丈冰晶股的玻璃大剑，在她手中凝聚而成拉古丝没有到吉莲身前，反倒向着骄傲战队的其他人而去随着她手中的大剑挥出，之间一枚枚晶碎的玻璃刃片坠落在下方，很快就为其他骄傲战队的成员，凝聚成了一个坡瑞战场。
而拉古丝自身第一个踏入其中。
战场上一切发生的事情，全部落在吉莲的眼中可吉连望着这一切没有任何动静，因为最强大的敌人还漂浮在天空上，操控着那神奇的庞然大物，吸收著许许多多的从宇宙之种漂浮过来的能量无限冲击！
打量许久后，吉莲终于开始有所行动。
他那黑色的眼睛开始睁大，随后竟然冒出燃烧的火焰而他与哈兹这段距离的空间，突然涌现出强大的气浪，绝强的压力，在吉莲的注视下开始爆发！
咚咚咚
整个天空突然唯起了沉闷的声音，而且这声音竟然在一秒内起了几百上千次此时，哈兹的目光终于落了327下来，随后凝望吉莲微笑起来很好的招式，竞然借用眼睛发出多主攻击！
但，这种力量，又什么用
革力之植！
哈兹自信的双手一挥，土黄色的空间牢笼再度成型，而后压塌空间的向下方的吉莲坠落
那爆发出的重力，在半空中时，就让吉莲的心胜不由一个跳动，随后收回了眼睛的攻击。
随着那牢笼飞快降落后，吉莲的双腿开始抖动，但似乎有一座无形的大山，压的他不得不降落。
牢笼终于覆盖在了吉莲身上，而就在这一刻，只见吉莲的身子一颐，然无法抵御的直接掉落到地上！
一个坑直接在破坏神界的破碎的石块上被砸出而吉莲的身子，却已经半趴在地上，无法动弹火红色气焰在吉莲周边爆发，但那超垂力之槛，却牢牢的把他禁在内那重力压的吉莲不待不趴下，任何反抗，在这重力之下都无效而瞧见这一幕的哈玆，嘴角浮现起淡淡的笑容，而后转过头，继续操控着宇宙
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
341：哈兹的收手！玛卡丽塔的猜测！
11宇宙所有在战斗的人员心头一沉，最强大的吉莲，竟然被哈兹一击被秒，压制在一个小小的牢笼内毫无反抗，这简直赖覆了11宇宙的世界观！
就因为这一个疏忽，与拉古丝战斗的骄傲战队成员，每人身上都插上了不等的坡璃之刃
拉古丝冰冷的眸子扫向下方的区域，在这方玻璃碎片世界中，没有人能够逃脱托破与扎马斯的战斗还在继续，但是双子姐弟那边持续不断的自爆，让味美得终于撑不住了
作为破坏神，味美得的破坏规则的确有很大优势，但只是对于一些相差不大的层次。像双子姐弟这种四阶强者，味美得一上来就已经爆发全力可以说坚持到现在已经完全是一个奇迹了。
碎击闪光
随着奥连出现在味美得身边，全身上下爆发出白色凝聚的光芒后，整个破坏神界被一股白光笼罩
这一招类似于太阳学，但是相比太阳的光辉来说，此刻的奥连释放出的光芒简直是超过了白矮星。太阳的光辉，在这一刻不值得一提所有人都情不自禁的闭上眼睛，除了上方的哈兹以外，因为不知何时，他那莹黄色的护目镜竞然直接变成了黑色
姐姐
輿连一声低语，狠狠一拳砸在味美得身上，只见这位破坏神的紫黑色破坏之力直接散去，在白光中不知身影
而此时，卡敏在这极致白光中出现在奥连身边。双子姐弟手拉着手，跳跃到天使玛卡丽塔身边
双重碎击波
两人直接贴紧在小废女身边，再一次开始强大的自爆轰轰两声！
在这视觉消失的世界里，其他人只知道有队友要邇殃了，但不知道却是谁扩散的毁灭余波，又让11宇宙剩下的人受到重击当白光彻底散去后，只见天使玛卡皕塔捂着自己的额头，憔悴的半蹲在一旁漂浮的陨石之上，此刻的她还活着，但那天使神服却已经残破玛卡丽塔在唷喃低语，求救信号早就发出了，但却没有任何人到来。全界难道要放弃11宇宙？
哈茲面带笑意的望着下方这一幕，兴奋的鼓起手掌。双子姐弟做的非常不错这样没有任何人能够打抗到他吸收能量
但就在这时，一道细微的破空声突然显化，穿越了空间，跳跃了时间，冲到哈兹的面前
那是一张细小到如同妈蚊一般的纸张，上面写着一顿奇怪的文字但哈兹却认出，这是国于魔界的文字
当哈茲扫过上面的内容后，神情开始剧烈变化，显得十分摇摆不定宇宙之种仍然在吸取力量，但是哈茲在思考许久后，终于用力一握，把那张纸捏的粉碎。
卡敏，奥连，拉古丝，扎马斯，回来吧！
哈兹在这时声音响彻全场，让五人不由一愣，非常奇怪的看蓍他们领袖不过瞧见哈兹再一次示意回来之后，五人便朝天空飞去，而第11宇宙其他人却逃过了这一劫，他们活了下来！
小女捂着额头，发出寒冷的目光，注视着天空上的票象那个糜界的家伙还在持续破坏褴11宇宙，但是似乎不想杀掉他们的人玛卡丽塔的双马尾分散下来，这一刻她的心在微微抖，总感觉有大事发生！
结束了？
味美得虛弱的倒在地上，看岧没有任何身影的天空道。不知何时，吉莲已经从牢笼里走出，来到他们的身边。
骄傲战队酱个带着沉至的身子，踉跄的同样出现11宇宙的本源，已经被吸收掉一半之多，各个区域开始燃发强大的灾难。
玛卡丽塔没有阻止，一脸塞冷的道：“你们好好休息。我去一趔全殿！记住，如果我没回来。你们全去第七宇宙，跟凌牧还有维斯他们一起。
听见这话，味美得不由一，嗨后喃嘀道：“玛卡丽塔，你这话什么意思？
就是表面意思
记住，如果我在三天内无法回来，你们全都去往第七宇宙！
莹绿色的天使权杖出现在玛卡丽塔的手中，随着她双手挥动间，传送的光芒包围住他的身子。希望是我想错了
玛卡丽塔真的没回来？
维斯一脸惊讶的宥着托破道
此刻，11宇宙的成员，都降临在了第七宇宙。当托破做为代表，把事情全都说明后，维斯三位天使也全都一脸震撼之色似乎有着恐怖的事情发生
而凌牧也在暗暗思索苍，但还是有点想不明白
々凌牧，你过来下！“维斯等了解完后，就对着凌牧传音道眼光微微
凌牧点点头，而后和维斯跳跃进破坏神殿内的私人空间凌牧，你可能有点想不明白玛卡丽塔的话我可以告诉你。当一个宇宙到灭顶之灾，而整个破坏神和天使都逃脱后，就代表里面有人与敌人在勾结。曾经许多灾难都足这样。
而这一次，很奇怪的是，玛卡丽塔的求援消息被拦截了。其他宇宙包括我，都没接受到消忌
所以，根据我对玛卡丽塔的预估（的了的），可能是我们上面有人跟哈兹勾结了听见这番话，凌牧显的十分疑惑，“你这话说大了吧？难道你想说勾结哈兹的是梅丝，还是大神官，或者全王？
维斯摇摇头，又点点头道：“所以玛卡丽塔才交代托破他们三天之约
“她是想以自身的态度去全试探一番
没回来，那代表这个猜测就是真的了！
凌牧的表情开始舒展开来，如果是这样的话，到说的通了可是上面几个大佬要点什么？
哈兹这种实力，也不需要他们特地勾结吧？
宇宙之种？
对！只有宇宙之种才能让他们这么做
凌牧，在等七天，如果有其他新的天使入驻11宇宙的话，那代表我们的猜测是真的成真了！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
342：我有男人，你有么！梅丝的坦白
维斯开口跟凌牧解释了很多，比如第一点，为什么判断有敌人勾结在这个方面，维斯诉说了很多以前全界的灾难案例，让凌牧明白，他们这些天使不是瞎说的
后面玛卡丽塔为了验证这个事情，所以才特地去全界，以身确认。而这结果而维斯等人心里明白，她的担忧似乎成真了。在这一个问题上，凌牧此刻也发现不太好处理。
因为不论是谁勾结，似乎下面人完全没办法反抗。不过凌牧想来想去，不论是梅丝还是大神官，不会蠢到跟哈兹勾结，完全没有这个必要最后确认的因索，也只剩下宇宙之种这个宝物如果一切围绕宇宙之种来思考的话，那么就简单梅丝，大神官或是全王，放任哈兹利用宇宙之种吸取能量，而他们的目的，是为了获得完整版的宇宙之种。这样算的话，那一切都说的通了
正当凌牧想开口说话之时，第七宇宙上空突然大开一道传送门，只见梅丝的身影，突然漂浮在天空之中
咦，11宇宙的人也在呢！
梅丝一脸好奇的着味美待等360人道
而此时，克丝以及芭朵斯全都迎接上去，凌牧与维斯，也从另一端走出。
象帕，比論斯与味美得结伴而行，通过天使的话语，他们早已经意识到一些严重的事情，但是作为破坏神，却无法诉说二姐，你今天过来有什么指示？“维斯走上前微笑道而梅丝却俨然一笑，开心道：'那么多族人里面，维斯只有你最顺眼。不像你那个姐姐，什么都没有
听见这话，芭朵斯瞬间炸毛了
么没有！你过来！比比！
熊见芭朵斯发飄了，梅丝笑的更欢快了，不属的看了芭朵斯一眼道，“我又没说这一下，芭朵斯彻底火了！
然后转身跑到凌牧身边，勾搭住他的脖子，吧唧一口，然后兴奋道：“我有男人你有么！
梅丝维斯象帕
其他人
这一刻，梅丝不知道说什么了，看看芭朵斯，又看看凌牧，无奈叹气一声！这时候，芭朵斯嘤嚶瓔的叫了起来，像获得胜利一般，向梅丝示威闹了！我过来是奉父亲旨意，来宣布一点事情！梅丝出声道，让众人开始恢复严肃起来。
而梅丝，漂浮到天空，手掌敞开一道卷轴道奉全界大神官命令，今日起，第七宇宙孙悟空，贝吉塔，孙悟饭三人，前往全殿，接受大神宫亲自训练！
听见是自己的事情，在远方嘀嘀咕咕的孙悟空愣住了，而后不由激动的跳了大神官亲自指导，这简直是他天大的福分，而比鲁斯象帕一脸气氛，那个白痴又获得了机缘
凌牧微微一动，感觉到奇怪，而这时，只看见梅丝的目光落在他身上传音道父亲说，力之大会上答应你的事情，现在准备开始实施。去起源战场的一起路都会为你铺平！
凌牧点点头，算是明白了
而此时，梅丝再度道：“下面是关于11宇宙的命令因玛卡丽塔伤势过重，需要闭关静养。所以即日起，将会有新的天使，接替她而接替玛卡丽塔之人，是…梅丝！
这一刻，全场哗然
味美得一险癌遍的看向梅丝，合著小阪女走了，迎接个更强的大佬来了？
维斯此刻险色不太好看，因为玛卡丽培的猜测成真了。
伤势过重（abcd），怎么可
凭借味美得和托破当时的描述，手上最轻的，或许就是天使！但一切似乎都已经成了定局
但就在这时，只见天空中的梅丝收回卷轴笑道：“维斯，关于11宇宙救援的事情，的确如同你们想的那样，是父亲在放任哈兹！
包括凌牧也不可思议的向天空望去，这就那么大大方方的说出来了？
我给你们解释下吧！对了，其他实力不到的人，先出去！“梅丝双手一挥道柔和的白光闪过，只见孙悟空吉莲等人全都被转移到破坏神界的其他区域只留下破坏神以及天使们
“这一次，父亲是为了哈兹的宇宙之种！
“维斯，你们应该都知道全界的宇宙之种，都已经不见了。十二个宇宙虽然还能维持下去，但总是少一个中心点。
所以父亲考虑，把哈兹的宇宙之种吸纳进全界，创造出第十三个宇宙，借助字宙之种用来稳定全界听见这番话，维斯等都不由一愣，这么说的话，一切都说的通了！
而后，梅丝又再度开口
至于玛卡丽塔，这姑娘几个神历年不见，脾气有点不好前几天，在全殿里冲撞了父亲，所以后果你们懂的！
梅丝比划了几下，把最后一个疑惑给解开。
这让维斯等人的心不由放了下来，而凌牧内心却撤起了波灏大神官看上了宇宙之种，与自己的任务明显冲哭了啊，但系统到现在，却还没有给自己解释
似乎只能等待接下去的事情发展了。
先不跟你们说了，我还要去一趟其他宇宙通知一声！
对了，到时候，等待哈兹吸收完所有宇宙的能量后，父亲会亲自出手！
所以，你们都放心即可！
听见这话，众人的心思全都放了下来
而维斯却轻轻呼出一口气，担忧的串情不再发生，那就太好了当几人重新出现在众人面前后，只见孙悟空兴奋的跑上前道哇呀！梅丝，我们什么时候去大神官那！而贝吉塔与孙悟饭，也兴奋的图上去。
梅丝面带笑意，直接道
“走吧，我带你们现在去！
随着白光一闪，梅丝的身影消失在第七宇宙内而与此同时，第1宇宙的众人，也准备回去，等待接下来的命令。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
343：遭殃的全界！最后的两个宇宙！
时间缓缓过去三个月！
这点岁月，在全界算来，连一瞬间都算不上。可就是因为这三个月，在维斯看来，全界受到了最严重的破坏
大部分宇宙的本源之力，都被哈兹的宇宙之种所吸收。
这让亿万生灵涂炭，不知多少繁星，在这一场灾难中摧毁~消失这恐怖的景象，可以说把恒古的宇宙，给带入了一个纪元的覆灭可作为神，他们却做不了什么，因为这是大神宫的命令凌牧最近一段时间也在奇怪，为什么全王不阻止，毕竞名义上，他才是真正的王。但这个小孩子，却压根没有显露出身型。凌牧听到的，只有大神官那命令的声晋
自从11宇宙覆灭后，便轮到了第八宇宙那一次战斗，凌牧出现在第七宇宙的壁垒处，观望那一场战斗的票象第八宇宙的平均实力水平比第七宇宙高上很多，所以那一次战斗格外激烈。前仆后继的强者，从宇宙各处百出，向着哈兹的团队冲去。但是在双子姐弟等人的自爆下，骇然消失
而哈兹甚至没有出手
凌牧也没有出手，因为他知道，那边的神，不会有任何危险当第八宇宙被吸收完成，留下一地残骸后，哈兹等人向着第五宇宙而去他们似乎碰到了铁板，第五宇宙，类似印第安人的异形破坏神亚拉克动用了某些献祭的力量
当维斯传来消息给凌牧后才知道，那家伙献祭了不知几亿兆的生命，融合起神奇的一击，直接给哈兹来一学
不过，在这之后，亚拉克然也自行崩溃死而哈茲，也似乎很不好受，就连扎马斯，双子姐弟这些拥有再生能力的家伙为什么时间过去了三个月，就是因为在这一战中，让他们几个不得不隐蔽下来修整
大神官以及梅丝没有出手，但第五宇宙的反扑，也让哈兹明白了，不论哪个宇宙，都有些拼死一击的手段
而接下来，当他们出关后，又竟然前往了第一宇宙这个最古老的全界宇宙，诡异的邪性。当毛球破坏神伊旺菀然无限緊殖出数不清的破坏神
特别是涌现出来的强者，精神力量都十分之强，克然能用融含般的精神冲击手段，把哈兹的手下打伤
最后，哈兹无亲利用宇宙之种做好防御手段，吸收完第一宇宙的能量便直接走v当轮到第十二宇宙时，奇怪的是，哈兹没有受到任何反抗。
破坏神鱼人金以及天使都消失的无影无踪，这诡异的气氛，让哈兹都不由有点心惊胆战。
因为这个字宙邪性的可怕，当年全界的许多灾难，都是由这里诞生。旦是直到哈兹把力量全部吸收完后，十二宇宙都没有进行过任何攻击而到此为止，哈兹已经把10个宇宙的力量，全都吸收完毕宇宙之种已经开始产生变化，但还需要一些推力而哈兹的目光，也落到了最后两个宇宙上，便是第六第七宇宙那只蝼敗，我来了！
第六宇宙
希特穿梭在时空中，来到了加贝所生活的行星，而在他背后，随行的是芭朵斯就这么放弃？
希特面无表情的再次问了一句，而后把目光落到了芭朵斯的身上听见这话，芭朵斯嫣然一笑的点点头
没错，最终决战还是放在第七宇宙的地球上吧，毕竟那里被超级龙珠给强化过如果放在第六宇宙，会向其他宇宙一样，产生巨大的灾难！
希特目光闪动，思考一番后点点头
凌牧看样子是放弃了第六宇宙的抵抗，但这也是为了更好的保存第六宇宙因为大决战放在这边，那么第六宇宙可能会遭受到无比的重创希特，天使，你们来了
加贝瞧见身前从空间中走出的两人道
而希特点点头，冷漠道：“把卡莉芙拉他们全部叫上，准备去第七宇宙！
第六宇宙，全面放弃！
听见这话，加贝一愣，而后愤怒道：我们自己家园都不保存吗？凌牧不能只着第七字宙吧！
0求鲜花
芭朵斯微微一笑，拿起天使权杖在这个赛亚人的脑袋上敲了下，而后又把刚刚跟希特说的解释一番
我懂了，总之就是不战斗，最多少断根手指。但大决战放在这里，可能会少只手是吧！'加贝然醒悟道
凌牧不是不保存第六宇宙，而是为了把损失降到最低当第六宇宙其他人全都到来后，加贝代表着诉说了一番可就在这时，第六宇宙突然一阵晃动，覆盖着一层土黄色光芒的宇宙之种头撞入宇宙之中。那庞然大物的气势，比起过去，更加的厚生与恐怖。很显然，它将要吸收完能量，进化成成熟期的状态。
“都在这呢，那省的我去找了！
那只缕没来吗？
哈兹漂浮在上空直接狰狞的笑道，他原本已经做好准备，在这里开始大决战了可是到了这边，却发现只是小鱼小虾这时候，只见芭朵斯微微一上前笑道
哈兹，我们所有人在第七宇宙地球等你！
“第六宇宙，就暂时让给你吧！
说完，芭朵斯手中的天使权杖微微一画圈，银色的时空之力包裹住所有人，消失在这一片界域之中
哈兹目光涌动，随后皱起眉头，总觉得距离宇宙之种完成后，自己就会玩完似不管了！吸收完第六宇宙，那就去第七宇宙吧！
这一刻，哈兹快速的决定下来
而在第七宇宙，强大的人选已经开始汇聚。布罗利，拉蒂兹，安娜等也出现在地球上
而更恐怖的是，只见吉莲托破以及其他零零碎碎的宇宙强者也相继到场所有人都在等待！
等待着哈兹的到来，然后把总账算一箅
这个厦界的家伙，可把全界给祸害的不轻！
而此时，在全殿的小家伙全王，也一脸兴致勃勃的朝大神官道：“我们去地球吧
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
344：哈兹来袭！悟空归来，大决战！
此刻的地球不同于以往那么番话，安娜已经操控着凌式集团，把星球上的普通人全都转移去其他星球。
对于这种大战，普通人是真的无法帮上忙，哈茲等人对于普通人来说，完全就是神，不是蚁多可以咬死象的存在。更别提哈兹还拥有这宇宙之种！
吉莲来到地球后，一直在默默的潜修，被哈茲打败之后，也不知道他心里在想什么
凌牧在闭关，适应着自己体内的力量，战斗力仍然在持续上涨，但是对于他来说，显的有点慢了！
地球上的众人都在耐心等待着
而另一边，哈兹漂浮在无尽的次元空间中，终于缓缓下令。
准备，吸取最后一个第7宇宙的力量！
宇宙之种消散在“五八零'次元中，而当他出现之时，已经越过空间，跨越进第宇宙的界壁之处！
轰隆隆！
地球的大气层轰然被炸散开来，比地球更加庞大的宇宙之种，直接闯入太阳系中，停浮在地球的外围
宇宙之种的出现，让太阳系磁场混乱，地球也已经开始发生灾难。但是对于此刻呆在地球上的众人来说，这点灾难完全没有任何难度就你们这点人？
血月再一次岀现，哈茲出现在其中，透过星辰望着下方这群人默然道而这时，一道黑色身影，突兀的出现在上空，正是凌牧！
“你来送死了？
凌牧目光冰冷道，结果反倒让哈兹哈哈大笑起来你在说笑么？
等我吸收完你这个宇宙的力量，宇宙之种爆发出的力量，会让你无法想象！说完后，哈兹直接无视了凌牧，反倒操控起宇宙之种开始吸取第7宇宙的力量此时，点点星光开始汇聚
而后化作一道土黄色的光幕浪潮，从远方奔袭而来，落入宇宙之种中相比凌牧第一次见到宇宙之种，这一回，它更加的璀璨夺目，其中爆发出的能也不在像过去那般内敛，现在从外观上看起来经是宇宙级别的宝物
卡敏，奧连，扎马斯，拉古丝，下去干掉他们！
哈兹微微开口道，这时候，血月上其他四道身影，骇然不惧的直接向下方落去当冲过凌牧之时，他们四人全都直接无视，因为这人很明显让哈兹来解决闪时！
下方，希特率先有动作。
冻结的时间空间在他周围开始出现，当其他人还没反应过来时，希特已经出现在奥连的面前。
在冻结的空间里，奧连目光没有丝毫变化，但是当希特接近他时，只见奥连的双眼微微一亮
“希特，你的闪时功，早就已经在我的资料库！
刷的一声，当冻结的空间破碎后，只见奥连直接穿过希特的闪时功，向下方冲去
但就在这时，又有一道身影紧随希特其后，是布罗利。
深绿色的气焰在他身上爆发，在眨眼间就判断岀奥连落地的位置，那魁梧的身躯，鬼魅般的出现在奥连身后，伸出双手直接抓住了这个小男孩。
“可恶！抓我？
碎击波！
轰隆隆，白芒在这一刹那浮现出来
奥连很果断的释放出自己的力量，然后自爆！
轰隆一声
剧烈的冲击波向周围扩散，地球的海洋上，掀起了千米大浪，打碎了许许多多的细小岛屿
当烟雾散去后，只见布罗利眼中闪过白芒，而更夸张的是，他的身体除了手腕处有点焦黑外，竟然没有丝毫伤势！
“什么人？
奥连没跟布罗利交过手，但在这一刻，瞧见那家伙跟头野兽似的，终于也不禁呐喊出来。
另一边，克丝，芭朵斯，卡莉芙拉等女性，笑嘻嘻的漂浮到天空上，然后围住了卡敏。
但是瞧见这一幕，卡敏那冰冷的脸色毫无表动，反倒自信道你们一群杂鱼，还想围攻我？
试试这招吧！
刷的一声，直接卡敏出现在卡莉芙拉的背后，直接开启自爆。
轰的一声，剧烈的爆炸声再一次响起0可是当烟雾散尽之后，只见一道纤细绿色头发的女性人影丝毫无损的站在原地处，竟然是开芙拉！
哈哈！果然合体才是强大的，天使们，上咯！
爆炸的碎裂漩涡锯齿，在开芙拉手中凝聚而成，向卡敏冲去，而芭朵斯以及克丝，也开始展现自己的实力，竟然在短短时间内，压制住了卡敏。
这一刻，战场开始被分割。
而扎马斯，却一脸淡然的漂浮在宇宙上空，可是当一道火红色的身影出现在他面前后，扎马斯脸色不由微变。
扎马斯，你的对手是我！听说你有不死之身？吉莲的双眼猛的一瞪。
无数道气流瞬间打出，而后落在扎马斯身上砰砰砰的声音响彻个不停。
扎马斯整个身子在刹那间变形，随后竟然在无形的气流之中被打成筛子，碎成好几节
吉莲没有动，因为当知道这家伙有不死之身时，就明白这一招不可能干掉一切也如同他所想的那样，扎马斯的身体碎片在蠕动，而后快速的凝聚在一起随后，只见他毫发无损的再度飘散在半空中很强，但你杀不死我！“扎马斯的身影阴沉道而吉莲却没有说话，只5.6见他拳头上覆盖上了一层火红色的拳焰可就在这时，只见一道蓝色气功波，突然从地球外的大气层轰猛烈的轰击下来！
“龟派气功！
熟悉的声音再一次响起，是孙悟空
这时候，只见强大的气焰从天空落下，砸在扎马斯头上！把他在刹那间轰成粉而就在这时，三道身影从天空中落下，出现在众人面前嘿嘿，吉莲，扎马斯交给我吧！不死之身，可以放开手脚打！“孙悟空挠着头道
而这时，贝吉塔与孙悟饭的身型，也再度出现在众人面前那么回来了？'凌牧转头看到下方i而孙悟饭乖巧的点点头道：“是的，师傅，大神官说训练结束了！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
345：自在贝吉塔！拉古丝死亡！
听见这话，凌牧淡然一笑，而后直接道：“那就解决他们吧！
这一刻，哈兹这一方的人全都不由深呼吸一口气，因为被大神官训练过的三人很明显，实力已经超出在了在座的人
而扎马斯目光凝重，但却丝毫不怕的走上前，手中开始凝结出粉红色的气刀强大的战斗开始开始爆发，战场开始被分割而一直没有动弹的拉古丝，也猛然从天空飘下，飞舞在天空中。
这一刹那，只见随着她的双手摆动，一座座玻璃冰山从天而降，碾压般的开始环绕在众人的头顶上，形成一个强大的镇压磁场。
拉古丝竟然凭借一己之力，向众人挑战，这对正常人来说，简直是无法想象的！
要知道，在座的每一位人员，都拥有着强劲无比的实力可拉古丝似乎不在乎
强大的种族能力在他体内爆发出来，一根根玻璃棱刺从她身上爆发窜出，在半空中折射出血色的光芒
因为这一刻，头顶的血月已经照射在拉古丝身01上。
天空中，凝聚出一根根刺骨无比的玻璃乳钟，那尖端的塞芒让人不塞而栗。
垂落之雨！
拉古丝的声音很清脆，随着她一声呐喊，普天盖对的攻击，从天空上垂落。
蹭蹭蹭的砸进土地里，没入泥土之中。
但是有地球强者一不小心着道，直接被那一根根玻璃乳钟给洞穿身子，鲜血从那些人体内流出，然后闭上眼睛死亡
类似双子姐弟不可怕，但是拉古丝这一击，却让地球遭到重大伤害，除了神境强者以外，其他人都多多少少带着一点伤势。更甚者，直接付出了生命安娜目光涌动，全身上下散发着银绿色的光点冲上去虽然实力比不过拉古丝，但安娜知道，现在的自己必须缠住这个女人，不能在让她肆意破坏。
可就在这时，一道浑身上下冒着银白色光芒的身影，眨眼之间跃过安娜，出现在拉古丝身前。
那直立的银色头发以及银色的瞳孔，让拉古丝不由一愣，而后奇怪的道
“贝吉塔？
全场的目光落在上方那人的身影上，因为此时的贝吉塔已经完全不同，他全身上下冒出银白色的，瞳孔泛银，更严厉的是，此刻他的状态显的无比空灵。
自在极意功？
另一旁还末参战的比鲁斯目光不由惊骇的瞪了出来孙悟空那时候进入这个状态算是误打误撞，但此刻贝吉塔是怎么回事？似乎没有任何铺垫的，就直接进入这个状态
而另一旁，正与扎马斯交战的孙悟空也不由停下身子嘁道：“哇呀，贝吉塔竟然那么快就爆发实力。那我也就不留情了！
刷的一声
神性的气息开始爆发出来，孙悟空也浑身上下冒出灼热的银色气焰，整个人变的空灵飘荡
又是自在极意功
这一刻，孙悟空与贝吉塔交相互相，而凌牧望着这一幕，不由嘴角浮现一丝笑看样子大神官把这两人的状态训练的很稳定啊，这就进入自在极意功状态了而就在这时，直接贝吉塔一句话都不说，微微一闪，出现在拉古丝背后，一拳微微而动打了出去！
砰
肉眼可见的气流余波，在天空上猛然扩散开来。
拉古丝的身型，如同炮弹般直接砸落在地上，不知生死。
而天空上垂落之雨，也在刹那间消散一空！
“可恶！拉古丝！
奥连不由大叫一声，用开了与之交战的希特等人，来到那巨大的坑洞中查看起拉古丝的情况。
但可怕的却是，当拨开乱石堆后，奥连才赫然发现，拉古丝脸上已经如同玻璃般开始浮现出裂痕。
“我没事！'拉古丝虚弱的道，还想在站起来可就在这时，只见一道道身影突然显化在巨坑旁边，围绕着拉古丝以及奥连形成包围圈
“投降吧！
孙悟饭默默的走上前，一脸冰冷的道。
此刻，他全身上下气息涌动，头发以及眉毛在刹那间变成白色，更夸张的是道银纹，已经在他额头上开始凝聚。
原本远古白神状态下的他，会显的无比野蛮与暴虐，但此刻的孙悟空，却比贝吉塔以及孙悟空似乎还更加冷静！“我绝对不会拖累哈兹大人的！
拉古丝突然轻声一叹，而后拖着崩裂开来的身子，朝上空漂浮！
这时候，只见一道玻璃冰棺，在她的身子旁边凝聚出来澎湃的力量开始暴涨，天地也在这一刻犹如玻璃化的感觉，一道道耀眼的折射光芒，直接穿透了大气层。
这一刻，地球就好像刺猬一样，无缘无故的长出一根根次芒！
孙悟饭望着这一幕，不由叹了口气而后脚下跨出一步，来到冰棺的上空，看着里面封印住的拉古丝淡淡道
“对不起了，我要阻止你！
说完，整233个空间突然为止一静，孙悟饭抬起他的右手拳头，一道龙卷漩涡在他的全上显化而出。周围一方区域的能量，猛然被直接抽干而孙悟饭的拳头上，闪耀起夸张的白芒，然后重重一拳砸了下去！
卡啦卡啦！
冰棺直接碎裂，而包围在里面的拉古丝，浑身上下也突然崩裂开来，带着一丝满足的笑容，直接消失在半空之中
这一刻，哈兹似乎略有所感，转过身面无表情的看了拉古丝曾经的位置用别人无法听见的声音喃喃道：'等宇宙之种充满能量，我会把你复活！拉古丝拉古丝死了！
这让一旁跟孙悟空战斗的扎马斯，也不由眉头微皱孙悟空他们扎马斯一个都不怕，但可怕的却是，凌牧还在这啊。
这四大规则，以前就能把扎马斯的不死之身磨死，到现在凌牧实力不知道有多高了，扎马斯估计凌牧对他动手的话，撑不过一会儿时间姐姐，用那一招吧！
奥连看着拉古丝身死后，不由叹气一声喊道。而另一旁，卡敏全身一頤，目光看向自己弟弟！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
346：双子合体，神之奥敏！吸收完成！
开芙拉此刻无比兴奤的游走在战场之间，墨绿色的气焰锯齿轮在她手中快速飞舞着，每一次出击，都能攻击到卡敏
但是因为那家伙超强的再生能力，所以开芙拉的攻击无法起到致命一击。
而芭朵斯等三位天使，更多的是在限制着卡敏可是这一次，当开芙拉的攻击落下后，卡敏却在缝隙之中闪出身型，跃过人群来到了奥连的身边
姐姐！
奥连目光认真的叫道。而卡敏的却没有回话，而是伸出手，拉住了自己的弟弟开始吧！
刺眼的光芒的在这一刻爆发出来，当双子姐弟相互拉手之手时，凶猛的气焰在这时猛然散开。
巨大化的能量波朝周围扩散开来，一道窈窕细小的身子，在白芒中缓缓成型纯白的身躯上，镶嵌着红蓝两颗能源宝石，一头如同鱼人的白色头发，在这个强大的个体上缓缓竖起，就在这一刻，雌雄混合的双音在战场上忽然响起神之奥敏！
一声呐喊，吹散了上空那夸张到极致的云层，除了孙悟空与扎马斯外，所有人的目光都落到了这个双子姐弟合体的家伙上。
呀豁，好像很强大的样子！
开芙拉突然冲出，轮动着手中的气焰齿轮，向高空旋转切割而去。
但在这时，只见神之奥敏那柔和的嘴角却微微一笑，竟然敞开纤细的双手，毫无防备的迎接起开芙拉的气焰齿轮。
咔嚓咔嚓
那强大的攻击落在了神之奧敏的身边，但恐怖的却是，竟然没有给他的躯体造成一丝一毫的伤势！
“怎么可能！'开芙拉惊叫起来
但就在这时，只见芭朵斯忽然出现在战场之上，三种规则融合而成化成光源混合在一起向奥敏打去
这一回有效，奥敏半个身子被直接洞穿，给他脸上还是露出淡淡的笑意，眨眼间，所有的伤势竟然在这一刻骇然恢复过来！
“很麻烦呢々‖！芭朵斯微微开口道
而此时，那合体的奥敏，直接飞跃到上空，双重的笑声从他那里传开碎击波！
白光，强大的白光在这一刻闪耀地球！
双子姐弟自爆式的攻击，在这合体之人上也能使用，而且更加强大！快走！“维斯的目光也落在了奥敏身上，当瞧见这个家伙直接自爆后，不得不转移一些承受不住的人！
恐怖的气氛，在这一刻突然凝结出来，地球开始震动，在这一自爆下，被超级龙珠强化过的地面开始岀现大地裂缝
整个世界掀起了海浪惊涛，世界末日似乎又一次降临，可幸运的是，这颗星球上已经没有了普通人
而天空上，哈茲瞧见这一幕，脸色笑意更甚快了快了！还有10分钟，这一切将都要结束了！
奧敏的强大不容多说，这一刻，他化作鬼魅的白色身影，在战场上开始肆虐托破以及希特想要上前阻止，但是当破坏之力以及时空之力相互叠加而去时奥敏却在眨眼间闪开
特别是希特的闪时功，竟然打都打不到，这简直是让人奇怪一道火红色的身影，突然出现在高空，凝向奥敏，这一回是吉莲，只见他身后张扬起火红色的气焰领域，把整片天空烧的无比闪亮更夸张的是，此刻他的眼睛中，充满了强劲的火焰之色，一对烈焰的翅膀，从他背后伸展而出，横跨整个地球上空。
吉莲，你败过很多次了！这次在我手里，也不例外！
混合的雌雄声音在奥敏口中响起，但吉莲却不为所动，他的身子直接向半空中跃去。砰砰砰！
强大的交手之声在半空中响起了空爆声
两道身影这一刻，从天上打到地下，又从地下打到天上恐怖的气息，从他们身子上散发出来。余波的扩散，更是让地球上大片大片植物死亡
真是强大的实力！'维斯看向天空淡淡道，现在他们天使，更多的就是保护神境以下的强者。
自从魔界之战后，四阶五阶的敌人层出不穷，就连他们，也面临着生死危机！
嘤嘤嘤，蠃了！那两个家伙要出手了
芭朵斯娇笑的揉揉眼睛，然后把目光落在了远处站立的两道身影。
是贝吉塔与孙悟饭。
此刻，他们身上那银色状态还未消退，还保持着自在极意功的状态。
父亲这一回训练很有效果啊！'维斯观察翻点头道听见这话，一旁克丝一愣道：“父亲什么时候还训练过吗？
这一刻，维斯与芭朵斯眨眨眼睛，不知道该怎么会。最后无奈叹息一声，大姐就是大姐，童年经历竟然都没经历过
上空，吉莲与奥敏打的十分激烈可在这时，两道银白色身影突然加入战场之中轰的一拳！
只见奥敏那强大的身子如同炮弹般的被打飞几十公里外
“混蛋，偷袭我！
混合的声音响起愤怒道。但贝吉塔以及孙悟饭无悲无喜的站在吉莲身边当那空灵的气势传来之后，吉莲左右两边都看了看后点点头干掉这个家伙，那么就剩下扎马斯和哈兹了全界这一场灾难，也就（诺李赵）算过去了可就在这时，整个宇宙突然剧烈颤动起来，一圈圈宇宙爆炸在遥远的星系中传来，而地球外的宇宙之种，开始释放出强大的光亮。
道穿透宇宙的光柱，以宇宙之种为中心向两旁辐射出来！
“哈哈哈！完成了！
“完成了！
猖狂的笑声在天空上赫然响起，而这时候，只见哈兹兴奋的不知奥敏以及扎马斯停手了，向天空看去。而凌牧的目光，也落到了那吸收成型的宇宙之种上
可不知何时，那更上层的空间中，只见四道身影已经漂浮在上空，凝望着地球上的一切战斗。
赫然是大神官，全王以及全王护卫所。
叮，检测到全界突发变化，因系统问题，启动（特殊）神级选择任务改变
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
347：第二次的选择更改！宇宙之种附身奥敏
当脑海中响起系统的声音后，让凌牧不由浑身一紧！
因系統问题，任务改变只发生过一次，那就是在自己踏上修炼道路不久后，被维斯找上门的那一次！
当时系统从不知名的时空中，呼唤回始祖亚莫西，才把维斯给圆了过去！
别看当时显的很轻松，但是可以确认，自己当时的情况是十分危险但这一次，又发生了任务改变，是因为哈兹的宇宙之种？还是说有其他不知名的危险降临？
这一刻，凌牧也不由感觉到毛骨悚然。
选择一：请宿主进入宇宙之种（成熟期）内，完成宇宙法相融合。奖励：真神境界提升至四阶神境
选择二：召唤平等领域，杀死哈茲与大神官，抢夺宇宙之种。奖励：鸿蒙之力
（终奇之力+起源之力融合）
择三：召唤祖龙之力，杀死全王大神官，覆灭全界一切生命，利用宇宙之种重新开辟界域。奖励：神通-大昋噬术！“
此刻，哈兹在猖狂的大笑着，但淩牧额头上却冒出冷汗这一次的任务改变，277似乎有点血腥啊！
除了选择一外，系统为了抢夺宇宙之种，发布的任务竟然是直接杀死大神官根据这个线索，凌牧突然想起来。似乎自己前段时间的猜测是对的！
大神官要这宇宙之种，所以才会造成哈茲肆虐全界这一事。
而系统，也是觉得直接干掉大神官比较好？
凌牧在衡量，大神官的实力到现在还是无法想象，针对杀死大神官的任务，似乎已经是第二次发布了。
但淩牧直到现在，还是没有把握干掉他。这个全界管家，隐藏的太深太深！就算召唤平等领域，凌牧也有一种杀不掉的感觉。可能会胜过，但杀不掉，无法完成任务。这是强者的直觉
系統，选择-！
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
微微一思考，凌牧便直接作出选择。选择三肯定不考虑，那神通大吞噬术看起来很厉害，但凌牧可不想成为那种弑杀的人。
是孙悟空（adae）不好玩，还是全王不好逗？没事毁灭全界干嘛！
相比无敌于世界，凌牧反倒还想探索探索未来所发生的事情，毕竟龙珠剧情似乎更加吸引自己吧
这也是为了完成另外一个世界的梦想。
唔，得找个机会，钻进那个宇宙之种里面去！“凌牧打量着外太空发亮的庞然大物道。系统既然让自己进去，那肯定有所考虑，而且大神官以及全王，应该已经来了。
哈兹是肯定翻不起波浪了，所以接下来，按照既定的战斗程序接下去就行了当孙悟饭与贝吉塔出手之后，奥敏彻底失去了反抗的机会，无论她怎么出招在自在极意功的状态下，赫然无法做出有效的反抗她的力量的确很强大，但是两人的闪避能力，却让其感到绝望无论他发出多强大的冲击波，都被两人闪过，甚至夸张的是，踩着冲击波，给了奥敏一拳
单单这一拳，就让奥敏的身子坠落到土地之中，无法爬起来。
汹涌的能量浪潮，在天空中翻涌着，哈兹的团队已经彻底宣布失败。扎马斯被孙悟空直接压制，而贝吉塔与孙悟饭打的奥敏找不到北。
可是哈茲却仍然毫不在意，反倒露出猖狂的笑容扎马斯，回来吧！'哈兹突然出声道，让再一次复活的扎马斯神色一动，漂浮到血月之上
而此时，凌牧已经做好了十足的战斗准备，可是哈兹却嘴角浮现起戏腻的神色开口大喊道
卡敏，奧连，试试宇宙之种的力量吧！
轰隆一声！
只见天空上的宇宙之种光芒四射，刚刚只是几道光柱链接出宇宙，但这一回那光芒却从四面八方爆射出去！
恐怖的能量波，从宇宙之种向外扩散，太阳系上的行星，在这一刻也骇然被摧更恐怖的是，最古老的中心太阳，也在表面辐射出剧烈的黑斑开始爆炸燃烧。凶猛的辐射以及紫外线，照射到地球之上，让这里的还存在的微生物，快速死随着哈茲的双手托举而出，宇宙之种上的光芒彻底回收。然后凝聚成一团士黄光团，从宇宙之种的红色水晶中漂浮出来更加夸张的是，宇宙之种十二根蓝色针尖，竟然从那躯干上飘了出来，守卫住这一光团。
哈兹的重力法则在半空中化作一粒粒小方块，组成了奇怪的波动空间，笼罩住了宇宙之种的那团光芒，随后轻轻托举的向奥敏冲去当临近之时，只见奥敏的目光突然变的惊骇起来，而这时，那团土黄色的光芒直接钻入奥敏胸口处的蓝色水晶中。
轰隆一声！
地球突然被炸出一个大坑，奥敏原本纤细的身子在壮大，暴涨恐怖的气息，从他身上爆发出来，没过一会儿，只见一位魁梧的巨型战士，半蹲着从地上站起。
卡啦卡啦，此刻奥敏的头上，跳动着蓝红相间的电芒，空间在那周围扭曲的厉这家伙单单站在那，就让地球上的众人心颤不已而哈兹瞧见这一幕，笑的更加兴奋了
“哈哈哈，卡敏，奧连，去试试宇宙之种的力量吧！
吼！
沙哑的双重混合吼声，从那怪物嘴中传出，而这时，那怪物一双红色的眼睛赫然落在了孙悟饭以及贝吉塔身上
随后只见他缓缓的伸出手掌，一团能量波，在他手上旋转的凝聚起来。但更加可怕的却是，这团能量波，却呈现出自爆的形式。
这一刻，就连吉莲也皱起眉头，准备闪躲，可就在这时，一道黑色身影突然落在天空之中，直面这怪物。
正是凌牧。始祖枷锁开！
大自在天极意神功，开！
轰隆一声，恐怖的神性在这一刻炸开。
而凌牧也如同孙悟饭他们那样，进入了空灵状态
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
348：献祭双子！超级哈兹！
这一刻，当凌牧出手后，众人不由放下心中的担忧这个突然出现的怪物，翻不起波浪了
可是，这奥敏进化成的怪物似乎不这么想，反倒红眼中凶性更甚，双手直接托举出了自爆漩涡，向凌牧扔了过去
那白色自爆漩涡在半空一闪，直接穿梭空间跳跃而至，但这时，凌牧似乎早有准备。
两只手同时画圈，两道次元门突然炸开，而奥敏那自爆漩涡，直接落入次元中消失殆尽
跟我比规则，你在搞笑么！
凌牧喃喃低语一声，眼中开始泛起银色的光芒，那是大自在天极意神功的标志这一功法不止是在**上能够增幅，其实更加夸张的是，就连规则也能起到这种效果
不经过大脑思考，在面对规则时，直接利用规则反击，这就是大自在天极意神功的强悍
凌牧踩在虚空之中，向奥敏那身子缓慢走去，而这似乎触怒~了这只怪物咔嚓咔嚓的声音突然从他身上冒出。
咔咔咔咔咔咔！
突然之间，几百个自爆漩涡，在那怪物周围的空间形成，更加可怕的是，他那胸口的水晶，闪过了宇宙之种特有的光芒。
轰隆一声！
那几百个自爆漩涡赫然扩大，那威力，不知道已经增幅了多少倍！
凌牧目光闪动，随后身子一闪，出现在那怪物的上空，然后惊人的事情发生了！只见凌牧化作一道道残影，在那漩涡之中游走，他手中包裹着奇迹之力以及创造之力，竟然握住这些漩涡的中心，犹如扛起一个车轮一般，窜着这些漩涡向天空而去
随后只见凌牧的时空之力开始浮现出来，化成一道百丈长的时空之门而奥敏那怪物上百个自爆漩涡，直接被凌牧全部扔进了时空中，轰轰炸响。
此刻，远在某个时空中的小萝莉凯茵，不由破口大骂：“哪个混蛋在破坏时间线奥敏在凌牧面前，犹如小孩子一般被戏耍。
此刻，这个狂暴的家伙终于忍受不住了
混蛋！
“超级碎击波！
这一刻，这个庞大的怪物，竟然想要自己直接自爆，炸毀地球！让剩下的幸存者与他同归于尽
这恐怖的一幕，让维斯直接动起手来，开始接应地球上其他的士兵！
可就在这时，一阵阴沉的声音从天空上传来，只见哈茲一脸得意的大笑起来哈哈哈！
最后的钥匙要开启了！我完美的宇宙之种！
哈兹在大笑，他周围的重力领域，开始铺天盖地的呈现。
一块块细小的重力方块，叠加了这一方区域，让虚空都不由一沉，犹如大山般碾压下来
凌牧这一回没有在动手，因为此刻只见奥敏全身竟然崩裂开来耀阳的黄芒，从他胸口处的红色水晶爆发出来此刻的奥敏，犹如漏斗的筛子，被土黄色的能量灼烧的四面漏风！
不！我的力量！
我的本源！
这一刻，文明求救的语言从那怪物口中道出，而哈兹却不为所动。
反倒笑的更加大声道：&quot;卡敏，奥连，用你们的生命，为宇宙之种开封吧
“献祭！
通天彻地的黄芒光柱，从地球开始升起，不知通向宇宙的何处，因为在凌牧的感知中，那道光芒已经打穿了第七宇宙的界壁，向虚无之处而去！
但更加恐怖的是，此刻哈茲背后宇宙之种的躯壳在剧烈震动，那十二颗金珠赫然从红色水晶处窜出。盘旋在哈兹手上
奥敏的惨叫声仍然在持续着。
他那巨大化的身体在慢慢溶解，被土黄色的光芒所吸收同化卡敏与奥连的能量似乎无穷无尽，但在宇宙之种面前却不值得一提。
为一有用的，就是他们鲜血，似乎让宇宙之种变的更加有灵性。
场上画风突变，原本以为有一场大战，结果哈茲竟然直接献祭了双子姐弟的合体。这连凌牧都没有想到，似乎宇宙之种，需要这些东西去开放斗，总归是好事
求鲜花
哈兹开始降落，漂浮在慢慢消失的奥敏面前，带着无比满足的神情。
而只见奧敏体内，一颗散发着金芒的水晶，在这一刻折射出七彩的光芒，照耀在地球之上
哈兹十分神圣的向前走去，捧起那颗水晶，然后放到自己的胸口处！
惊悚的事情发生了。
那水品直接融入进了哈兹的体内，而这时哈兹犹如触电般，散发出超耀眼的金芒十二颗金珠围绕着他极速旋转起来，他得意的重力领域更是化作一道道壁垒围困在四周保护着他！
声道不明的怒吼传岀，只见哈兹整个人散发着金芒，一根根尖锐的骨刺从他背后突然窜出！
这一刻，哈兹的气息节节攀升
从四阶顶峰犹如没有障碍般的突破五阶，还在持续不停的向上冲去。
更加夸张的是，一道哈兹的法相，在太阳系外好好当当的凝聚。
所有的陨石碎块，在这方向凝聚时被压成粉碎尘埃，而太阳系外除了地球以及太阳外，其他的星球赫然炸碎。
就连小小的卫星月球，也不能幸免！
轰隆！
整个地球刮起飓风，而此时哈茲的身型，已经完全变的不一样
“哈哈哈！终于完成了！
梅奇卡普拉大人说的不错，进阶五阶完全没有任何难度，甚至连法相都开始凝聚！
哈茲的笑声响彻天地，他的计划成功
而这时，扎马斯漂浮到哈兹身边，凝望着下方的众人，低语道那么人类清除计划开始了？
听见这话，变身成超级形态的哈兹，微笑的转过头道
“什么开始？我什么时候说要清除人类了？扎马斯的脸色集聚变化，“你这是要反悔？
哈兹笑的更加兴奋道：“我从来没有说出口的事情，怎么会答应你？
可你明明已经读到我的内心了！&quot;扎马斯怒目而视道。
可哈兹一脸淡然，而后直接伸出手，抓住了这个不死之身！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
349：扎马斯身死以及本质！重力空间
金黄色的光芒在哈茲手中闪耀着，当扎马斯被他抓在手中之后，这位不死之身的界王神竟然完全无法反抗
丝恐惧的神情，浮现在扎马斯身上
正常来说，这是不可能的，因为扎马斯是不死之身，连破坏规则都无法曆灭他非奇迹之力不可。
可现在，凌牧清楚的看见，扎马斯脸色变的十分恐惧。被哈兹握住的脖子处已经被某种奇怪的力量所腐蚀，而后消融但可怕的是，那受损的区域，却没有在复原混蛋！你这言而无信的家伙！&quot;扎马斯大吼道。
相比自己的生命来说，还是他内心的**比较重要。
人类清除计划，是他的理念，就算为此付出生命也是可以“一二三“的，并当年他就那么做过
但复活过来后，哈茲给了他希望，但又彻底覆灭，这比杀了他还要可恶！“扎马斯，当年你和凌牧跨越万年战斗时，其实我就做好了这个打算。
要不然我何必用宇宙之种的力量，把你从万年前复活过来！因为你的不死之身，将会给宇宙之种，埋下奇迹的种子！
哈兹浑身上下冒着金芒，背后的一根根骨刺不停抖动着，戳穿一道道黑点的虚空空间。那可怕的力量，简直无法想象。
而扎马斯对这一切毫不在乎，心里只有一个念头，这哈茲骗了他！
混蛋！我要你付出代价！
说完，扎马斯整个人燃烧起粉红色的气焰，更有创造之力，从他躯体内开始狂暴的散发出来。
但对这一切，哈兹脸上闪过戏腻的神色
行了，你去死吧！你在我面前，也是一只蝼蚁！
咔嚓一声！
哈茲的手掌微微一用力，只见扎马斯的脖子如同海绵一样被捏挤只眼睛显的无比惊恐，但他却不依不饶的释放出自己的力量，就是为了给哈兹最后的一击。
但可怕的是，哈兹不在给予他机会，随着十二颗金珠开始转动之后，一层金黄色光芒浮现在哈兹的手臂上。
而扎马斯整个身子，忽然如果被破坏一般，化成亮晶晶的坐埃破碎而去！
这一回，这位不死之身没有复活，彻底消散。
而哈兹做完这一切后，睑上还是带着奇怪的笑容。哈哈哈！扎马斯这个货，还以为我会帮助他！&quot;
可笑，清除人类有什么意思！为了其他生物繁衍？为了生存没有斗争？简直搞哈兹的话语声响彻在天空之上，凌牧听见这话，眉头一皱道：“你就这么杀了他点愧疚感都没有？
听见这话，超级哈兹默默的转过身，把目光放到了凌牧身上道愧疚？凌牧，你想的太多了！
“从本质上来说，扎马斯考虑的计划，还是从界王神的角度衍生。清除人类，是为了其他生物更好的繁衍。
但是你别忘了，我是暗黑魔界的人啊！个神，一个会走到一起？别开玩笑了！
这一刻，所有人都不由愣住了。包括凌牧也在微微思索，哈兹解创了扎马斯理念的最终本质，如果这么说的话，的确，扎马斯考虑的角度是从界王神开始好了！现在扎马斯死了，该轮到你们了！
特别是你，凌牧！
超级哈茲漂浮在天空之上，十二颗金珠环绕在他身后，形成一道超强的重力屏障，而这时，地球外他那重力法相，也把目光放到了凌牧身上天气开始变的阴沉，一阵阵雷鸣声响彻天地，没过多久，倾盆大雨从天而降。
这些雨，是因为海洋上掀起的灾难浪潮而极速形成似乎在为地球悲鸣而哭泣！
凝重的气氛，在这一方天地中开始散播出来。
超级哈兹漂浮在天空上，缓缓的举起一根手指，一粒粒细小的重力方块开始呈现。但是相比他过去的招式来说，这一次重力法则散发出变成七彩的光芒。
一粒粒方块开始组成更大的牢笼面积，而后哈兹缓缓的突出一口气道
“重力空间！哔啦一声！
那些方块开始在虚空中移动，构建一座巨大的封顶场域，一块块碾压虚空的石板开始出现，铺在了凌牧等人脚下
这一切，似乎没有任何攻击的意思。
但凌牧却不由皱起眉头，总有一种不好的预感。
当一座类似天下第一武道会播台的空间形成完毕后，所有的重力方块同时亮起散发出七彩之色。
而这时，凌牧浑身上下不由一沉。如同几座山压在自己身上在远处，只见地球上还存在的强者，成麦子一样缓缓的全都倒在地上。
这恐怖的重力，让他们完全无法反抗
就连安娜似乎也感觉到吃力，在微微弯腰。
不受影响的，也就凌牧，孙悟空等那些三阶以上神境之力而哈兹瞧见这一幕，感觉到十分满意，开口笑道我新悟出的招式，第一次使用，便宜你们了！
这里，非三阶强者，无法站立！而五阶以下，都要遭受到我的重力碾压！
听见这话，所有人都表情变色，现在事实也如同哈兹说的那样。
维斯还能支撑，瞧见那群失去了战斗力的家伙5.8，不得不叹息一声，准备挥动法杖，把他们全都接出去
可就在这时，一股骇然的气息突然爆发。
堪比七彩光芒的彩金之力，铺天盖地的笼罩了重力空间内一小块区域，而在另边，创造与破坏笼罩的起源之力，也在这一刻突然显化呸，你在唬人呢！这玩意儿不就是领域的变异版。
哈茲，实力越强，你脑子越逗！
凌牧的声音在战场上赫然响起，而这时，众人只见凌牧周围爆发出四大规则环绕虚空，直接抵住了哈兹的重力空间，向天空飘去而这时，凌牧的目光中，开始跳动起了金色的光芒。
数字秘，开
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
350：开战！哈兹的强大
在哈茲的压迫下，凌牧终于开始爆发实力始祖枷锁，临字秘，数字秘，皆字秘，在这一刻全都开始爆发而出。
更夸张的是，除了那半彩金半白色的领域外，浩浩荡荡的金色符号瀑布，在凌牧背后的神环中流淌。那似乎蕴藏了世界中最神秘的秘密数字秘在这一刻徒然爆发，哈茲的重力空间内的一切推演，到达了极致而这一刻，凌牧终于动手了！
淡淡的吐出两个字后，长达百丈的彩金镰刀从凌牧手中延展开来这一次，凌牧不在压制气镰的威力。锋利的光芒，在那镰刃上不停闪耀着寒芒正把镰刀比起过去，压迫感更强，凌牧背后的那道符号瀑布，也突然化作一条涓涓细流，融入进气镰之中，这一融合，让这镰刀更附上了一层金芒凌牧动了，拖着那把镰刀向天空中的哈兹而去，在极速的移动下，地球空间0被气镰直接划开，整副画面如同纸张被切割开更加可怕的是，当凌牧抬起气镰挥去那一刻，一幅幅海市蜃楼，伴随着时空与破坏浪潮，在空间中显化
而哈兹面对这一击，眉头紧皱，不满的直接伸出手掌。
他背后那十二颗金珠猛然一动，竟然组成一条类似鞭子的长条物，向凌牧的气镰直接挥去！
声清脆的响声，在这一刻不由响起。
然后可怕的事情发生了，一团巨大的毁灭波突然在两把兵器相撞的那一刻，浑然爆发。
无尽的光亮，在这一刻闪耀天空！
轰隆一声！
被超级龙珠强化的地球，在这一刻赫然解体大地直接被这一股毁灭波轰散，地心中的岩浆，在太空之中开始爆发喷吐，流淌到不知何方！
凌牧此时不太好受，因为离的最近，那相撞的毁灭波，让他的身子也不由震荡起来。
可这时后，在破碎的这方太空之中，只见哈茲缓缓的漂浮到天空上，完全没有任何损伤！
哈哈！可以啊！凌牧，你的实力可以说是四阶里最强的了！四大规则同时发出一击，起源战场99%的四阶都承受不住！
可是，我已经五阶了！哈兹猖狂的大笑起来，一位土黄色的巨人，踩在虚无的太空之上，然后向太阳系缓缓走去，随后落在了哈兹的身后。
那是哈兹的重力法相！
当那巨人缓缓的伸出拳头，向重力空间砸出后！
凌牧再一次感受到了惊人的压力，那法相没有任何攻击伤害，但事情却增幅了重力空间！
可恶！卡卡罗特！我们上！
自在极意下的贝吉塔，突然发岀怒吼之声，灼烧的银焰开始熊熊燃起，而在另边，踩在陨石块上正在观察的孙悟空，也同时点点头。
两道银色的身影，划过太空，在太阳的照耀下，向哈兹冲去。而之后，只见吉莲，希特等一道道强者的身影，也从各处显现地球爆炸过后，似乎给这队伍洗礼了一遍，留下的，都是强者太空之中，太阳的光芒照射在众人身上，但此刻这颗恒星活跃的十分躁动。火芒跳动速度在加快，燃烧的速度，也无比快速，一点点太阳黑斑，从内在开始浮但这种现象，对于这群神境强者来说，一点阻碍都不会产生。
此刻，七八道身型，化作残影，从太空中爆射着向哈兹冲去，一道道各色气焰化作尾焰，为他们点缀着。
瞧见这一幕，哈兹没有任何害怕，反倒再一次大笑起来来来！让你们见识下我的力量！
吼！这时候
突然一声闷哼，狂暴的气焰在他手中突然爆炸般的辐射出去。
随后，只见太空中那重力法相也同时一吼！那巨大的拳头，向那几只蝼蚁的身影砸去轰轰轰
太空中的空间突然被碾压塌陷，次元壁开始显化来，傾斜的毁灭波开始扩散。而这时候，只见孙悟空，贝吉塔以及刚赶来的孙悟饭，踩在这些奇异的各色毁灭波上，再度向哈茲而去
“哼？身随秘技？
这东西，对五阶强者来说，一点用都没有！
知道为什么吗？
“因为法相，就是克制这些秘技的存在！
轰的一声！
哈茲爆吼一声，身上的金黄色光芒直接沖天亮起，链接进那重力法相之中随后，只见那居然突然身型一闪，直接横在太阳系中，阻挡在孙悟空等人身前。而这时，当孙悟空就快抵到法相之时，却身子一震，竟然跌落下去！
当他们想要再度利用自在极意功想要做出反击时，一道道精神重力波动，突然化作虚无扩散开来！
随后重重的轰在他们身上！
噗的一声！
贝吉塔不由喷岀一口鮮血，自在极意功的状态开始消散而在另一边，只见那重力法相的双眼弥漫在虚空中，一层层奇怪的波动开始绽放开来
057让孙悟空与孙悟饭不由捂着头！
自在极意功的状态时隐时现！
“哼！就凭这些还想击败我？“哈兹把握自己的十二颗金珠道，但就在这时，又有一道红色的身影从远方突袭而来，是吉莲。而在他身边，还有一暗灰色的身影，进入时间之中，正是希特！
超重力之槛！
哈兹这一回不在等待，反倒是直接起身，手中握着两个由小颗粒组成的牢笼直接冲了上去。
这一回，他将要直接镇压住希特以及吉莲。
可就在这时，一道黑色身影突然出现在两人的中间，那人眼中跳动着金色符号。
而手中四大规则的力量开始爆发，从哈兹的死角之处突然爆发而上。
斗字秘，出！
条彩金华夏神龙骇然跃出，掀起太阳系无边的风暴巨浪，随后朝着哈茲呼啸而去！
当这一条彩金神龙的龙爪伸出后，只见破坏浪潮开始凝聚，向前方爆射点点余波落到太阳上后，恐怖的事情发生了。
这颗长达几十亿年的恒星，在这一刻突然间开始震动，然后剧烈收缩！
无尽的亮光，从太阳上散发！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
351：秭之力！哈兹的精粹！炼神返虚？
燃烧的火焰从那一颗恒星上剧烈爆发开来！
这颗太阳系最重要的星球，在此时轰然爆炸。两人战斗的一点点余波扫过，就让这颗恒星也彻底坚持不住
璀璨的光芒折射四周的太空，但伴随着的，还有星球爆炸那一瞬间的强大毁灭波扩散。
当太阳逝去之时，整个太阳系的轨道轰然坍塌。
但这些恐怖的景象，对在场的众人似乎一点都不重要。当凌牧的神龙拳轰出去之后，强大的攻击摧毁双方中间的距离
哈兹的眼神微微一紧，凌牧的攻击显然超出他的预料，这种攻击力虽然只在四阶的中阶左右，但是那附带的规则属性，却让其直面五阶。
从那时空交错，万物浮生的景象就能看到，这一击换做旁人早就挂了。
这一回，哈茲终于不再犹豫
只见他身后的宇宙之种赫然一亮，金黄色的光芒更加剧烈的覆盖在哈兹身上这时，十二颗金珠在这份力量的刺激下，再度极速旋转，化作一个圆环阻挡在那神龙前方
层重力牢笼，在金珠的围绕下缓缓成型
当凌牧的彩金神龙攣轰至今防御范围后，就瞧见那条神龙突然发出一声轻鸣声！
随后整条龙身似乎坚持不住，缓缓降落至宇宙底层！
黑暗的太阳系在也没有光际，但凭借着远方的星辰，仍然能看到战斗的景象凌牧那算是偷袭的一击，被哈茲简简单单的挡下，这简直是不可思议。
哈哈哈！你这只蝼蚁，真以为能干掉我？哈茲猖狂的大笑道，目光落在了凌牧身上。
但此时，却见到凌牧目光微动，一道金色符号的射线直冲天际
“你在试试！
轰轰轰！
响彻虚空的空爆声赫然在这方太空中炸响，只见凌牧狂躁的再度轰出上百拳！可怕的景象发生了，一条条不输于刚刚那彩金神龙的同样攻击，在虚空忽然炸开
只是短短一瞬间，哈兹便发现，在他身前，竟然拥有不下几百道接近五阶的攻击！这让哈兹都不由毛骨悚然。
如果是以前只是四阶的他，在这一击之下肯定要死了！
但是现在，他还能持续下去
吸收宇宙之种时，第一次遇见凌牧时，幸亏这家伙没有爆发出这种力量，要不然靠着宇宙之种碾压他，哈兹说不定活不到现在哈茲明白，不能在这么下去，这几个家伙爆种实在太过厉害！面对这几百道五阶的攻击，哈茲终于彻底释放出自己体内的力量，而这时，只见横在太空中的那重力法相，猛然收缩，幻化成一个小人，融入进哈兹的身体。
而这时，哈兹周围金黄色的气焰再度暴涨。
他身后的宇宙之种，也大放亮光，再度喷出一道能量，注入哈兹体内。
神奇的变化开始发生了，只见哈兹背后那些原本暗灰色的骨刺，竟然向着幽蓝色转变，如同宇宙之种那些针尖的颜色一样。
“凌牧，你知道什么叫五阶么！“真正的五阶之力，你不会懂的！
轰的一声，只见哈兹身上猛然爆发出土黄色的气焰，覆盖了几百光年的距离。浩浩荡荡的可怕气息猛然爆发，那气焰体量一爆发开来，就给凌牧带来山崩地裂的感觉。
而孙悟空等几个家伙，更是感觉到世界末日，无法呼吸哈哈！
四阶是垓之力
但你们知道五阶是什么吗？
是秭（zi第一声）之力！能够一举一动融入自身法则或者规则的力量！
“到这一阶段，气焰的能量，绝不是你们可以比拟的当哈玆完成脱变，融入重力法相之后，那强大的气焰在这一刻辐射至太阳系外。恐怖的灾难开始发生，当哈兹的气焰辐射到哪，哪里就直接坍塌。这让凌牧心头也不由震撼起来
当年德米古拉，库尔诺亚的五阶，在哈茲面前似乎什么都不是！
除了展现法相以外，压根没有彻底释放出五阶的力量！
可这一回，哈茲爆发所谓的秭之力，简直颠覆了凌牧的想象。
作为拥有四大规则的，在系统空间杀掉十万三阶神境的凌牧，自然对法则十分了解。可哈兹的，却是直接把法则融入进气焰中。
而不是特意调动。别人看不明白，但凌牧却清楚，这不是气焰变色那么简单而是把全身的力量归一！
没错，归一！
五阶的法相很强大，但是在凌牧的认知范围内可哈兹，在刚刚利用法相破解了自在极意功后，凌牧也以为法相的作用到达顶点了
但是这一次，凌牧才看明白，法相的最大作用，就是熔炼体内的除了气意外的其他力量啊
哈兹把自己和法相做为两个个体来修炼，法则归法则，气归气，但是当他们合之后，一举一动都包含着法则治理，有一种华夏道家炼神还虚的感觉，就好像把自己全身给精炼一遍一样。那浩浩荡荡的场景，让凌牧的思绪飘回前世华夏年轻人感兴趣的话題。
那就是道家修炼！
炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道这何尝不是龙珠的道路？
从一无所有，（的钱的）练就一股气劲，而后到了神境时，这股气产生了神性（
法则或是规则）。
但哈兹，把这股神性又凝练成法相，融入自身与气融合，这不就是炼神还虚的境界？
凌牧在这一刻想到很多很多，那么王境法，是不是代表着合道？
而合道之上，又是一个什么样的境界！
恐怖的气息在这一刻肆虐起来，完成脱变的哈兹眯起眼睛，而后落在凌牧身上。这时候，十二颗金珠已经不需要哈茲自身去操控，因为它们已经开始围绕着哈兹旋转起来
而更加夸张的是，十二金珠开始吸纳哈茲的气焰，似乎准备融为一体！
哼，凌牧，受死吧元！
哈茲一声怒吼，竟然如同孙悟空他们一样，携带者无比威视，准备开启近身战
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
352：被伤！一起上！全部倒下！
强大的重力气焰，跟随着哈茲，进入凌牧等人的周围。
这一刻，凌牧才发现，比起自身，哈茲这种精粹自身力量的方法，彻底摆脱了领域的操控
好比领域版的自在极意功，不需要经过思考，哈兹的重力空间会自动跟随周国变化增加能量。
当凌牧第一个阻挡哈兹时，周围那一块区域，直接幻化出无法形容的重力！
凌牧感觉自身好像背着一个星系前行一样，让自己感觉到无比疲劳甚至自己的腿部都在抖动，要知道，对凌牧这种实力来说，这是不可能的事情！
“给我死
哈兹一拳猛然朝凌牧肚子上轰去，他拳头上散发的拳芒，自动凝练一块块细小的重力方块。这些方块组合起来后，更是增添了许多的威慑力当这一拳彻底打在凌牧身上后，猛然爆发出一股强劲的空间毁灭波凌牧感觉自己的胸腔都凹陷进去了，剧烈的疼痛，在这一刻浮现岀来。更恐怖的是，此刻自己的肚子，赫然被哈兹给一拳打穿！
“哼，蝼蚁！
哈兹眼神冷漠的道，伸岀一根手指，轻轻一点凌牧的肩膀。一瞬间，凌牧的身就像断了线的风筝，向太空下坠落而去697直到他的身影快消失时，一块不知道哪里飘来的巨大陨石块，拖住了他的身子。
凌牧肚子上那血口大洞，让第七宇宙众人惊恐无比哈茲的实力，比想象中更加强大与夸张。
而凌牧此刻眼神涣散，但脑海中却因为剧烈疼痛，而进入了空灵的状态中，不过那严重的伤势无法动弹，只能眼睁睁的看着上方的战斗。
可恶，一起上
贝吉塔瞧见连凌牧都败了，不得不大喊一声，拼着余下的所有力气，进入了自在极意功的状态
当他的身子化作一道残影，在太空中掠过美丽的气焰尾巴后，只见一道道各色的尾焰也追随他而去。是孙悟空，吉莲等人
这一回，所有人都拼了命的准备阻止哈兹。
“龟派气功！
双重的气功波，从孙悟空孙悟饭父子手中爆发出来。那璀璨的气焰光芒，犹如再造出一个太阳般夺目。
强大的气功波拖着尾焰，在太阳系中形成一道圆柱体殼的通道攻击，向哈茲爆射而去。
可是，随着哈茲的手臂猛然一挥，他随身的金色气焰骇然化作一道重力之墙，当双重龟派气功临近之后，竟然被重力压的向下方而去！
这恐怖的一幕，让呆在远方的维斯都不由震撼起来。
最终闪光！
但接下来，第七宇宙的幸存者似乎开启了强攻模式，贝吉塔打响了第二炮，那霹雳巴拉跳动的电弧，也汇聚成强大打冲击波而去这时候，只见吉莲的身影，也同时出现在贝吉塔身侧，一拳朝虚空打去漫天的火焰赫然爆发，化作红芒强劲的向哈兹冲去而鬼魅般的身影，在这片空间时隐时现，是希特，当他临近哈茲之后，缓缓的抬起了手臂。
凝时
轰隆一声！
道银色的次元牢笼从希特手中浮现出来，而后笼罩在哈兹身上此时，四面八方的攻击就在下一秒会赶到，可这时候，哈兹突然笑了。
“你们这些攻击，比凌牧还不是！
给我破！
强劲的吼声，从哈兹的嘴中爆吼而出。恐怖的金焰，在这一刻漫天炸开，伴随着的是，整片虚空开始坍塌！
那是哈兹的重力法则在起作用，当气焰辐射到哪里，那块区域就会被碾塌而贝吉塔等人的攻击，在这时还没打到哈兹，便已经转变方向，朝下方坠落而至于希特的凝时，早在哈兹爆吼之时便已经破除！
这一刻，所有人的攻击都无法奏效。
而哈茲的目光渐渐变的冷淡下来，随后缓缓的伸出手，只见十二颗金珠在他身边开始旋转起来！
我送你们跟那只蜡蚁一起去死！
重力金珠！'
哈兹这一刻紧紧的吐出四个字！而就在下一秒，整片太阳系的画风突然变化。十二颗金珠在这时突然涨大，暴涨如同星球般大小，它们碾碎了周国一切的宇宙废墟，然后围绕着哈兹，开始了极速的旋转。
股股玄奥的波动，从那金珠上忽然传出。更加可怕的是，哈茲的气息又猛然随着哈茲低呵一声，只见那十二颗金珠，瞬间分化出六颗，向在场的人打去。金珠在太阳系中移动的速度看起来很慢，但实则奇怪无比，只是短短时间，便跨越了太阳系一段距离，朝贝吉塔等人砸去！
要知道，此时金珠可是幻化成一个星球的大小啊！
自在状态下的贝吉塔目光闪动，他脚下轻轻一瞪，在虚无的太空中整个身子漂浮起来
可是当金珠临近后，啪的一声，原本飄逸无比的他，猛然一个驴打滚趴下仿佛整整十万座大山压在他身上！
可恶，这到底什么力量！
贝吉塔嘶吼一声，愤怒的趴在虚空之中。而跟他一样的场景，此时也层出不穷。当金珠临近孙悟空后，孙悟空竟然从自在极意状态下退出，要不是孙悟饭拉他把，肯定完了！
吉莲弯着腰，想要奋起反抗，但似乎与第一次跟哈茲交手一样，完全做不出任何有效的反抗动作
而吉特，更是不堪。
他想要穿梭时空逃走，但在重力的碾压下，这方时空都开始凝固了，希特的闪时功竟然在这时失效，连时空都打不开
“给我去死！
哈兹大手一挥，只见那金珠上面赫然爆发出璀璨的金芒，然后化作炮弹射线向下方的人打去！
砰砰砰的声音响彻个不停
这一回，刚刚还能勉强战斗的众人，再一次全部倒下强大的让人绝望
靠着宇宙之种的哈茲，这一刻让这群人心头浮现上了阴霾但在这时，只见太阳系下方突然掀起一阵能量浪潮，有一道人影正在复苏！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
353：者字秘，出！死而复生的强大实力！
这股能量不同于哈兹等人爆发的气焰，虽然同为金色，但溢出的却是浑厚的气血之力
股股异香从下方飘荡而出，就算在这方太空中，也能让众人闻道。
此时，最纯正的天地精气，掀起了无边的星空浪潮，从远方呼啸而来，注入下方那道人影中
孙悟空贝吉塔等人置身于这环境中，就感觉伤势以及体力在~恢复四大规则在下方不停缓慢转动着，但最中心的人影，却散发着强大的气血之力。
金芒笼罩住了这道身影，但大家赫然可见，这道身影缓缓的从地上站立起来当他的身子挺直后，只见周围汹涌的精气浪-潮被他所吸收。
股股能量在爆发喷吐，犹如一株绝世大药在成型。
者字秘！出！
阵冷哼传出，天地间的精气更加狂暴的涌入那道身影此时，金芒终于散去，只见凌牧的身影缓缓出现。那挺拔的姿态，面对这恒古宇宙，都不曾退缩
更加可怕的，凌牧身上原本那奇重的伤势，也在此刻消失不见如果不是他那套黑色皮夹克上有一个大洞在，众人甚至以为刚刚被打穿的画面浑然不曾发生。
凌牧活动着身子，感受体内那源源不斷的力量，实在是感觉太棒了哈兹打穿自己的身体后，修炼的者字秘，第一次爆发出它的澘能。身体内的人体宝藏大开，一股股深处源自人体的力量，如同大河般流淌，修复着他的伤势。更加恐怖的是，四大规则感受到这股力量后，更是配合起来，引动外围空间的力量一起修复。
但最神奇的不在于此
而是赛亚人的种族天赋，濒临死亡后实力大增。
自从降临到龙珠世界后，凌牧不曾受到如此之重的伤势。
就算梅奇卡普拉那一击，打开最后一道始祖枷锁时，其实也已经透过始祖枷锁削弱了很多力量。
但哈兹这一击，却是实实在在的让凌牧身体遭受到重击。
如果不是者字秘，单靠那创造之力，是没办法回复的那么快的。可是有了者字秘，凌牧第一次开启了身体宝藏，可以说是死而复生。
但最神奇的便是，此刻凌牧的战斗力，赫然大增原本真神状态下的凌牧，自从系统空间修炼出来后，已经有300京的实力。旦这一次死而复生后，借助赛亚人的天赋，凌牧赫然发现，自己的实力再度提高5这代表着什么？也就是说，凌牧此刻的真神状态战斗力，已经跃至1500京！而更加可怕的是，似乎其他的功法，也随着这一次恢复而增强。
大自在天极意神功，开！
轰隆一声，当同样为银色的灼烧气焰在凌牧身上浮现之后，凌牧的战斗力赫然跳跃至3000京！
这一次增幅，完全与真神状态相等
但这才只是刚刚开始
始祖枷锁，开！
轰隆一声！
五道始祖枷锁，每道拥有五倍增幅，总共25倍的力量，暴涨的汹涌气焰，直接让第七宇宙这一方星系开始抖动。
而这还未完，凌牧身边的四大规则极速收拢，而后化作神环，从凌牧背后浮现股禁忌的力量，再一次爆炸般爆发。
这一回，凌牧略有所动，脸上也充满了惊喜之色，因为这一次死而恢复后，临字秘似乎脱变了
当自己开启人体宝藏之后，临字秘的增幅效果，不在与始祖枷锁缠绕，反倒是以独立的个体，正式开启踏足禁忌的道路100倍！
当凌牧眼光中跳动起金色符号，数字秘也开启的这一刹那，凌牧终于估算出自己踏出禁忌的实力
3000京*25倍始祖枷锁的力量=7.5垓但是临字秘这100加入，瞬间暴涨到750垓！
比起刚刚被哈兹一拳打穿的凌牧来说，此刻的凌牧，战斗力已经产生翻天覆地的变化
第七宇宙的所有群星在此刻闪耀起来，似乎为自家宇宙的破坏神在祝贺！
0……求鲜花0这只蝼蚁，到底怎么回事！
哈兹表情突变，望着下方的凌牧喃喃道。这家伙马上恢复过来不说，但现在特么的彻底爆种了，爆发出的力量，已经超越他最强大一击的翻倍但是，这似乎还没完！
当凌牧周边的场域化作四大规则之后，又一股玄奥的力量，从宇宙虚空之中降皆字秘，出！轰隆一声！
暴涨的气息在这一刻徒然暴涨，整个第七宇宙开始掀起惊天的浪潮，跨越上千光年的規则浪潮，浩浩荡荡的从远方汹涌奔来当凌牧的身子慢慢漂浮起来，落在地球爆炸前的位置后，哈茲的重力气焰，此刻似乎终于无法阻挡
7500垓！
临近五阶秭之力的力量，彻底爆发出来！
虽然没有完成规则脱变，但是凭借着这股体量，哈兹那最烦人的力量，却已经无法束缚住凌牧。
“哈兹，在来打一场吧！
凌牧扭扭脖子开口道，金色的眼睛直接瞄向上空的哈兹，以及他背后的宇宙之种
这一刻，哈茲眉头紧缩，但是却丝毫不害怕，反倒双手一招，朝身后的宇宙之种一抓，一团金光再度出现，融入到他那身体之中比更高还要恐怖的气息再度爆发，面对死而恢复的凌牧，哈兹的表情终于认真起来
可就在这时，一股疹人的气息，突然在哈兹背后出现道彩金门突然大开，一条无边无际的华夏彩金神龙，此刻咆哮着向哈兹窜出那上面爆发的力量，显然不止7500垓那么简单而是7.5秭
“斗字秘，出！
气镰
凌牧一声暴呵，他手上猛然窜出一把上千丈长的彩金镰刀但哈兹此刻却显的有点手忙脚乱，十二颗宇宙金珠猛然回归，幻化成一道神环直接套出那条彩金的气焰神龙
可就在这时，气焰神龙开始挣扎了！无尽的光亮，在这一刻浑然闪耀！九
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
354：毁灭银河的战斗！宇宙之种的攻击！
四大规则开始排斥，每一次的运转都能造成强大无比的斥责之力。
因为凌牧此时要它爆炸
没错！
如同卡敏以及奥连那样，来一次强大的自爆在斗字秘强化下的7.5秭攻击，凌牧不确定是否能够击伤哈兹，但是如果自爆绝对能让他好好的喝一壶。
此刻，在数字秘状态下，拥有宇宙之种的哈兹，还是如同过去那般，全身上下毫无破绽。
但没有破绽，就给他打出破绽，所以在动手的那一刻，凌牧便已经做好了这番准备！
此时，剧本如同凌牧预料的那样，哈茲借助宇宙之种里的金珠，限制了自己神龙攻击的行动。
但是，他绝对想不到，凌牧的目的竟然是打算自爆。
“二零零“华夏神龙在挣扎，彩金光芒的照射，让其堪比宇宙之种的光芒凶猛澎湃的力量，在这一个时候赫然爆发，化成无尽的冲击波猛然扩散。
恐怖的气息在这时候爆发出来，四大规则相互排斥，让威力最大化。银河系的虚空之中，闪耀起强大的火花，而后朝周边星系轰然扩散秭之力的自爆，简直颠覆了所有人的感官，因为这时候，太阳系赫然毁灭而周围的一大块星系，也直接被清空
维斯等天使，不得不进入时空中，躲避这一场灾难彩金色的毁灭波，从远方爆射出去，碾碎一切的阻挡之物。
宇宙之种在颤动，面对这强悍的一击，也不得不释放出金黄色的力量，防御自而哈兹，此刻早已经把十二颗金珠给直接收了回来。
而后化作奇异的防御姿态，阻挡这一部分毁灭波可就在这时，一道彩金色的虚空之门突然在他后方再度显化，只见凌牧拖着自己的气镰，毫不顾忌那毁灭余波，直接拎起气镰狠狠砍去哈兹那十二颗金珠，直接自动的掩护在哈兹背后，为其挡下凌牧这一斩你这只蝼蚁！超重力之拳！
哈兹这一回彻底暴怒，也如同凌牧一般，不顾及自身的防御，骇然发起攻击！凝结成细小方块的彩金色拳头，从哈兹手中爆射打出，两人之间的虚空开始坍塌毁灭
而十二颗金珠，直接叮叮叮的与凌牧的气镰相互交织这一刻，凌牧目光中跳动着金色的光芒，也直接舍弃气镰，与哈茲进行了近身如同爆炸般的空爆声，在太空中响起，两人每一次的碰撞，都会让相撞的那片区域坍塌，雷出次元的通道。
哈兹的重力气焰，与波牧的四大规则相互碰撞，让这片星空开始沸腾，如同蒸煮一般
股股气焰毁灭波，向周围扩散出去！
银河系中心，章鱼银河王瑟瑟发抖的坐在打造坚固的防御堡垒里，他监控的画面上，只见太阳系的位置，不停有毁灭波扩散而来，沿途的行星，都在那一击之下全部毁灭
银河王大人，我们必须在远离，破坏神大人跟敌人交战太恐怖了！
这一刻，当下属说完这话后，银河王毫不犹豫的直接抖动自己的触手腿，开始向宇宙飞船内奔去
“北银河这一次算是毁了！“阴间，大界王观察着那方画面道。
此时，北界王下方的区域，彻底宣告崩碎，两人交战的力量，已经让北银河彻底瘫痪
更可怕的是，那交战的余波还在不停扩散，除了南边意外，东西两片区域的边缘，也已经被腐蚀，大量的行星开始毁灭银河系已经成为了战场，至于最中心的太阳就已经消失不见！
凌牧与哈兹此时谁也不让着谁，凌牧宁可以伤换伤，也要打中哈兹。
但每当这危急时刻，那十二颗金珠，总能很好的抽回，防御住凌牧的攻击渐渐的，凌牧身上开始有了伤势，而后不停扩大而哈茲从一开始的谨慎，也渐渐变的开始欣喜。
你这家伙，快支撑不住了吧！宇宙之种的力量，不是你能够想象的！
哈兹不由大声呐喊道，脸上露出了残忍的笑容！
随后，当凌牧再一次爆发出全力，涌动四大规则向他打去之时，哈兹浑身一闪突然消失在前方0而凌牧不由皱起眉头，因为这时候周围的重力竞然消失了？
可就在这时，只见哈兹的身影，赫然出现在宇宙之种的顶端，他悬浮在半空中显的十分神圣！
“凌牧！这一回，你再也活不过来了
把你的四大规则，化作我宇宙之种的养料吧！
轰隆一声！
当哈兹双手合十之时，只见身后那宇宙之种开始剧烈晃动起来，十二根幽蓝色的针尖，同时发出寒芒，朝虚空的顶端凝聚而去。
与此同时，宇宙之种上的黄色水晶也同时绽放出光亮，发出一道黄芒，朝针尖的蓝光射去。
更可怕的是，一阵莫名骇人的气息，突然遍布整个星系。
不知何时，宇宙之种上，那最小的红色水晶，此时也竟然打开，散发出红芒向天空爆射而去。犹如怪物的血盆大口让人毛骨悚然！
红黄蓝三色，形成锥形轨迹，但宇宙之种顶端处开始融合，它们的颜色在变深变暗！
很快，一股让人悚然的黑光，从那三道射线中融合在一起。而此刻哈茲似乎显的很吃力，操控着那道黑光向凌牧压去凌牧，你该荣幸，这42是宇宙之种第一次散发出自己的力量用来攻击！哈兹很疲劳，但也很兴奋
因为当那股黑光出现之时，连次元都不在存在！
叮，请宿主尽快进入宇宙之种的红色水晶内，完成任务！
就在这危急时刻，系统突兀的提醒了凌牧一声！
而在此时，凌牧也才发现，那红色水晶处，竟然正好有个一人高的口子从里面裂开。要不是在太空中，凌牧可能早就发现了，但现在还需要系统提醒！
那就是任务目标！“凌牧低沉一句，而后竟然反其道而行之，向哈兹的宇宙之种冲去！
而这时，浮现第七宇宙上空的全王开口道：'大神官，救下凌牧！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
355：大神官出手！蛰伏宇宙之种！
全王的小眼睛带着无情的冰冷，注视着下方的画面当宇宙之种浮现出的黑光化作攻击后，全王在这一刻对大神官下达了命令这一刻，全界管家面无表情，看了全王一眼之后，便直接伸出一根手指，朝第七宇宙下方一点
道波纹突兀的散开，然后化作涟漪，扩散至整个第七宇宙！
凌牧此刻正向宇宙之种的红色水晶位置冲去，但前方却有一头强大的拦路虎就是哈兹操控宇宙之种打出的攻击
那团黑光让人顾栗不已，比起大部分规则，都要神秘许多。
凌牧隐隐有一种感觉，甚至连奇迹规则，与那黑光力量也不相上下此刻，凌牧在冲击的过程中，浑身上下已经爆发出极致的力量，来防御自己面对那团黑光。
而哈兹的脸上却带着无比的疯狂之色
可就在这时，一根手指突然从天空中落下，这一刻，所有的力量全都冻结整片战场，乃至整个第七宇宙，在这10一刻全都静止出！
隐隐有全界时空，从虚空中幻化出来，而后化作恐怖的战斗场面，但浮现出的身影，只有一个熟悉的人，那就是大神官！
阵冷哼声传出，随后在静止中掀起了狂暴的次元浪潮。
一道道大神官的虚影，从那次元中走出，挥动着双手，平复这一方世界渐渐的，宇宙之种上面的黑光湮灭了，第七宇宙内动荡的行星，也都平复了而凌牧感知到周围的平静后，咬咬牙，用终奇之力以及起源之力包裹住自己在大神官出手的那一刻，猛然朝宇宙之种冲去。
当临近那一人高的位置后，凌牧想都不想的直接钻了进去。
因为凌牧知道，如果此刻不这样做，后面大神官肯定会拿走这个宇宙之种凌牧！
阵冷汗声突然响彻在天地，但凌牧这时候，最后一只脚已经迈进宇宙之种內随后就瞧见红色水晶之处的暗门，突然关闭，把凌牧给关了进去！
此刻，当大神官出手之时，哈兹已经愣住了。但是瞧见凌牧的行动后，欣喜若狂
哈哈！你这个白痴，竟然敢进入宇宙之种内，真是不怕死！
“六阶的进入其中，都要被曆死！哈哈哈哈兹猖狂的大笑着，可就在这时，只见一道全身蓝色的小小身影，在两个高个子的护卫下缓缓降落。
漂浮在真空中，一脸无情的打量着哈兹这一刻，哈兹不由大声惊叫起来。这个小家伙表面是最憨的一个王境，但是就连梅奇卡普拉都败亡逃走，但全界却一点事情都没有，甚至好像没什么王，愿意招惹全王
“参见全王！
这一刻，第七宇宙内存活的人，终于瞧见那道身影，大家拖着疲惫的身子开始回归，迎接起全界的王者。嗯~~~~我讨厌这个家伙
全王清脆的声音响彻在整片宇宙，随后指了指哈兹。
这时候，只见大神官的身影，从天空中缓缓降落，漂浮在全王的身前，凝望着哈茲。
而这时，一道道时空门突然打开，只见梅丝率领着天使军团，竟然从时空门中走去。
道道白光突然显化，只见第七宇宙的神祇，在这一刻全部抵达，界王神，界王，这一次全都来了
哈兹额头上不经冒出冷汗，因为此刻他忽然发现，他此刻正1个人面对着全界力量
身边，甚至连一个帮手都没有了
哈兹想要逃，但是当他催动起宇宙之种后，忽然发现，那庞然大物竟然没有任何反应！
“怎么回事！给我动啊！'哈兹一声怒吼道。
可就在这时，只见宇宙之种红色水晶处，突然爆射出一道红芒，直接照耀在哈兹身上
只见刚刚还浑身冒着金光的哈兹，犹如菱靡一般的开始收缩。
背上那蓝幽幽的骨刺开始缩回，体内金色的力量，犹如潮水般退去。环绕在他身边的十二颗金珠，也同时漂浮起来，理他而去，向宇宙之种的红色水晶处缩回。
阵熟悉的疲劳声音忽然从宇宙之种内传出。
哈兹，等死吧！这一回，我会抢掉你宇宙之种的控制权！看你怎么用它的力量凌牧的声音从那红色水晶之处传出，显的十分疲劳。
哈兹的力量在消退，这是好事。但是大神官眼神却突然眯起，看向那宇宙之种内的人影。
就在这时，只见孙悟空等人落在了战场之上，随后一步步向哈兹缓缓走去。自在极意功的状态，从他们身上赫然漂浮起来，而后化作一道道灼热的银蓝气焰，包围在他们身边。
哈兹宇宙之种的力量退去了，现在恢复到四阶顶峰状态，但这对于孙悟空他们来说，已经可以应付了，那种秒杀的现象，将不会在存在383“哈兹！
贝吉塔大吼一声，首先冲了上去，而这时，孙悟饭，孙悟空也同样出击激烈的战斗在一次开始，在虚空中爆发出各色的气焰这让全王不由睁大了眼睛，这场景，好像比力之大会还要好看？而在这时，大神官漂浮到天空之上，朝着宇宙之种的方向看去道凌牧，你可以出来了，哈兹等会儿就要败了大神官的声音很有穿透力，进入了宇宙之种内。
而凌牧听见这话，脑海中极速思考起来，随后敲击了几下内部璧垒道：“大神官我好像出不来了！
那你可能会死！里面的力量，不是四阶的你可以接触的！“大神官眼神微眯。凌牧望着周囯那精粹的红光不由若有所思，此时，他体内的神环渐渐在內部漂浮出来，缓缓的吸收着那些红色的力量。
凌牧能感觉到自己在增强，但这吸收速度，十分缓慢。
此刻，凌牧也在才明白，为什么系统让自己进入宇宙之种内。因为最大的宝贝还是宇宙之种凝聚的这一部分能量。
大神官，如果我死了，帮我照顾好地球！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
356：哈兹，亡！全王的威慑！
凌牧这一回喊的很大声，甚至连全王都能听到。
那无情的小眼睛，冷冰冰的望向了宇宙之种的位置。
而大神官睑色瞬变，有一股淡淡的怒气传出你是在跟哈茲争夺控制权吧
样的话，或许你就可以出来了！
大神官低沉的道了一句。而后张开双手。
见一股白光从时空中降临，附身在大神官的身上。这时候，无法描述的莫名力量，从大神官身上爆发出来
他浑身上下笼军了白芒，而后只是朝前方一抓正在与孙悟空等人战斗哈兹，神情变的无比惊恐，整个身子开始扭曲变形原本帅气的面庞，开始肿大，特别是脖子，更是奇怪的凸起一个肉瘤怎么m可能
哈兹刚想吐出几个字，但只见大神官双眼中释放出一道射线，直接洞穿了哈兹的嘴巴，他的声道也在这一刻被破坏，完全无法说话。
这恐怖的一幕，让在场的所有人都停手了所有就瞧见大神官看了一眼宇宙之种的方向，随后轻轻一捏强大无比的哈茲，在这一刻轰然爆炸
化作残尸碎片，散在太空中
而在这时，更有一股莫名的力量在虚空中跳动，哈兹那残骸化作晶莹的尘埃直接逝去
大神官亲自出手！
哈兹，亡
这一刻，全场不由屏住呼吸，这位全界管家，恐怖的让人难以想象凌牧，可以出来了吧
隨后，大神官缓缓转过身子，看向宇宙之种的位子道但就在这时，咚咚咚的声音，从宇宙之种内部发出。里面有一个身影似乎在冲击，但却无法走出到外界。
大神官，还是不行々「！
虚弱的声音缓缓传出，似乎代表凌牧尽力了听见这话，大神官眉头紧皱，再一次伸出手掌，朝着宇宙之种的红色水晶处抓白色的光芒汇聚成一道爪子，狠狠拍在宇宙之种上喋嗡嗡的声音在这一刻突然传出
整个宇宙开始不停颤抖起来，红蓝黄三色光芒，突然溢出而大神宫对此毫无所动，单手微微一推，那道气焰手爪，直接抓住了那红色水昌处，想要扣下来
但在这时，宇宙之种开始剧烈晃动，一股股力量开始溢出。
似乎在过不久，宇宙之种将会彻底报厦。
大神官，别动了1不行了！
凌牧虛弱的身影再度传出，似乎预示着他很不好受而大神官对这一切仍旧无动于惠，再度准备出手但在这时，只见全王小小的身子突然漂浮过来，盯着宇宙之种道：“嗯~~~~凌牧，你还好吗？
全王大人，我很好！
此刻，呆在宇宙之种内的凌牧开口道。在内部，此刻的凌牧完全没有想象中那么虚弱，甚至精神势头更好
而一殴璀璨的七彩光芒，正在凌牧前方，化作一道防御木栓，直接把宇宙之种的通道给定死
那是系统在亲自出手！
因为大神官似乎下了决心，一定要把凌牧从里面”救出来当系統的提示音响起后，凌牧瞬间让系統接手，接下来只要演戏就行了自己必须拿到宇宙之种的这份力量，因为就呆在红色水晶内，凌牧已经感觉到自己的领域都在脱变了。
甚至有一个小人，在自己心处开始凝聚成虚影，凌牧知道，那就是五阶法相。嗯~~~凌牧，你能出来吗？清脆的声音缓缓开口，让凌牧不由皱起眉头，完全不知道全王是怎么个想法。
全王大人，我出不来职！大神官也好像没有办法！“凌牧开口回道但话刚落，只见更加强烈的抖动，从宇宙之种上开始爆发此刻，大神官浑身上下笼罩了无尽白光，菀然开始使用双手，想要掰开那红色但宇宙之种震动的更加厉害
咔嚓一声！
只听见一根幽蓝色的针尖上，竟然冒出了一道裂痕。嗯~~大神官，停手！在这么下去，宇宙之种要爆炸啦全王忽然转过身，吾向大神官缓缓道
听见这话，大神官终于停手了，白光从他体内散去，但众人却不知，在他神抵衣服下，旱已经布满黑色的纹。
王大人，宇宙之种是创造第十三宇宙的必要物，如果凌牧呆在里面，很可能被完全吸收！“大神官的声音很轻，但眼神却已经变化两个全王侍卫似乎有所感应，漂浮到了全王身后嗯~~~大神官，吸收就吸收了呗！·全王无所谓的道听见这话，大神宫的脸色变化，而后郑重的道：“全王大人，全界可是在您的管难十三宇宙不要了“嗯~~~要呀！
这一刻，大神官不知道心里在想什么。全王竟然会出那么个答案。要知道十三宇宙创建后，如果不在全王的管辖范围之内，大神官也无法触碰到宇宙之种！
那您的意思？这里似乎有冲突吧？大神官认真的再一次道。
唔~~~没事，没事~~十三宇宙让凌牧管就行了！“全王似乎又再度恢复章真笑嘻的回答道
但这却让（王好好）大神官心头骇然
可是大神官还想继续开囗
旦在这一刹那，只见全王的目光变的冷漠无恬，并带着一丝严厉大神官，就这么办吧
如果凌牧能够吸收宇宙之种，那十三宇宙建立后，就给他管！如果凌牧无法吸收，死在宇宙之种内，那到时候在去开辟宇宙总之，一切决定，等他出来在说
这一刻，一股莫名恐惧的气息缠绕在天使一族身上，包括维斯等人也感觉奇怪的异样
此刻的全王，似乎在突然之间换了一个人一样让人感觉到无比的威严，这种气势，维斯他们自从出生以来，就没感受到过串而大神官的目光浑然凝重，到最后只能无奈的点点头
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
357：等你做全界大破坏神！挂机修炼！
外面的话语，凌牧自然能够听见，全王那突然改变的话语声，凌牧早已经捐提似乎维斯对于全王的了解，只是属于片面那么个整的小家伙，在龙珠世界创造了一片最大的地盘，别入不心动是不可但凭什么，40几个神历年来，全界都依然存在着？
神历年计数前，全王到底是个什么存在？包括天使也全都不知，甚至只有大神官，才能恍然明白一点
但凌牧能够确认，在全界里，全王绝对是王1包括大神官也不可能反抗，虽说现在表面实力，大神宫比全王更强。但这个全界王者一定隐瞒着什么，才会这样凌牧想到了很多，未来全王，过去全王，他们又是一种怎么样的形式呢？
唔~~~~凌牧，你能听到吗？
突然之间，宇宙之种外响起了全王的声音。
凌牧假装自己十分虚弱的道：“全王大人，我能听见嗯嗯~~~~那就好！我跟你说哦
你在里面可以先尝试着吸收红色能量，然后在吸收后面那个入口的黄色能量最后在去十二道叉口，把亮晶晶的蓝色能量给吸收了560唔~~~等到全部吃完，你应该可以出来了！
等到你出来，就用这驱壳开辟十三宇宙
这一刻，凌牧的目光一动，全王此刻所说的话，绝对没有骗自己的意思。他似乎对宇宙之种内部非常的了解
而且自己现在经历的事情，与他说的完全一模一样！
在外面，大神官的脸色已经变的铁青，梅丝等人听见这话时，直接当听不见是！知道了，全王大人！“凌牧再一次“虚弱”道全界高层，此时似乎已经有裂痕在出现，全王似乎很信任自己，而大神官直以来，都在给自己制造一些阳谋
现在自己必须站在全王这边，因为如果不是有系統在，可能刚刚大神官这一出手，就让宇宙之种爆炸，自己也可能不复存在。全王这么做，完全就是在救自己的命！
嗯嗯~~~~等到你出来后，开辟了十三宇宙后，我奉你做大破坏神！
唔~~~就统领十二宇（babd）宙破坏神的那种吧太空之中响起了哗然的声音，比鲁斯以及象帕一脸羡幕的看向宇宙之种。
大破坏神，听起来就很叼，统领十二个破坏神而且开辟的第十三宇宙，肯定会成为全界中心，这不得不让曾经的破坏神们羡大神官面对全王的诺言，无动于衷，此刻乖乖的站在全王身后而两个全王侍卫，一左一右呆在全王身边，寸步不离，也不知道是在防着谁！
嗯~~~那就这么说定了。我也准备走了。
你就在里面呆着吧！可如果你死了，那就没这个事情咯全王在临走之时，突然间留下一句深奥的话语这让凌牧眉头一松，看样子全王是真的认为，自己舍身取义，进入宇宙之种与哈茲争夺控制权，而那虚弱的表现，又让其以为自己伤势过重这样的话，后面的事情就好办了。
不需要在思考，吸收完宇宙之种后如何脱身的问题。大神宫也不会在找自己麻烦，因为全王已经开口了！
维斯，在不在
凌牧再度“虚弱“道，怕全界高层还未走凌牧，在的！维斯穿过空间门，抵达宇宙之种的前方回道。
收集超级龙珠，让全宇宙恢复成哈兹破坏前的全貌吧！等着我出来！
说完后，凌牧便把目光落在了那铺天盖地的红色能量上。
系统说要吸收宇宙之种的力量，完善宇宙法相，那么，现在可以开始了！
叮，检測到周图拥有强大的宇宙本源力量，是否开启宿主吸收？
本次能量吸收长达三十二年！因时间过长，宿主可进入系统空间内曆炼！
系統的声音突然响起，让凌牧不由一愣，而后欣喜起来这特么不就是挂机么
在宇宙之种内吸取力疊，然后又进系統空间里继续未完成的炼，这样的话代表着这三十二年，不用太过孤单了
想到这，凌牧不由美滋滋起来
而这时，只见凌牧的身体内突然浮现出一个菠涡，宇宙之种内的红色能量，开始被快速吸啵，化成涓涓细流，流出凌牧脑海中的那个小人体内更加奇妙的是，此刻凌牧的神环在宇宙之种内缓线转动时，竟然与小人产生了联
四大规则在神环内掀起风云，开始演化万物，而凌牧体内那个小人也越来越有灵性
与此同时，凌牧身体内的力量，也在开始逐步攀升！
“系统，进入系统空间内
当光芒一闪后，凌牧再度来到一片荒古大地之上还是那熟悉的场景景象，但在不远处，却有一方战场已经开为首的普通士兵都为三阶神境，而十人队长，基本上都是四阶神境，散发着垓之力
而凌牧，此时被賦予了一个队长的身份，参与了这一场战场领域，垓之力，在战场上开始绽放，而凌牧，也开始了自己的修炼之路周之后
第七宇宙内，幸存的人们开始汇聚起来。由维斯主导起呼唤超级神龙的仪式。燿眼的奇迹之力铺散整个第七宇宙，被哈兹所毁灭的区域，在起级神龙手中化作了渺小的区域
（神语）请说出你的愿望！·超级神龙沙哑的声音传遍宇宙而维斯手持着天使权杖，一脸郑重的道：“诱复原哈兹以及他的团队，对全界造成的一切破坏。
超级神龙的红眼凝望着维斯，一团金光从它的双眼直通整个全界弯张无比的奇迹之力，向整个全界涌去
（神语）需要3天时间才能复原。'超级神龙一阵嘶吼，说出了时间。
而维斯等人却不知，此时，一道莫名的波动，通过那铺天盖地的奇迹之力，涌向了虚无的界外之域
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
358：龙神萨拉玛！复活的远古宇宙！
波动穿透了全界，划过缥缈的虚空。
两三个光球，在这一段路程之中显化，赫然可见，那里面是一个个未灭的界域
而没过多久，只见一颗靳的泡泡，突然出现在波动的前方那是一片广袤无垠的士地，但是一座座高山在这广袤的土地上拔起，在那高山上，一个个勤黑的洞窟
声龙吼，只见一条跟神龙路帶诧异的巨龙，从洞窟中哂然跃出，翱翔在半空当这条巨龙感知到波动后，龙眼突然惊骇起来，似乎感知到了什么可怕的事情。随后蹭的一下，重新钻进自己的洞窟
而与此同时，更多的巨龙，翔着出现
但是，当意识到那团金光之后，一个个都吓的直接滚回自己~的龙窝。
金色的波动进入了这方界域，而后吲飘的，很快便来到一片无边无际的海洋在这海洋的最中心，一根直冲天际的巨大石柱，拔地而起，长达几百公里的直径，会让人以为这是憾天柱
当那团波动来到这根石柱后，似乎感知到什么，猛烈的向上方窜去阵疑惑的声音突然传来，而后只见一颗无比巨大的狰狞龙头，从天际中显化出身型，全身上下散发比超级神龙吏加璀璨的奇迹之力，接住了这团光芒。
这是？来自全界的超级龙珠？
疑惑低沉的声音突然从巨龙嘴中道出，而这时，只见巨龙的身体在编小，随后幻化成一位约二米高的魁梧壮汉。
他的胸口上，有十几颗星星，按照数字排列开来，如果凌牧在这，绝对可以肯定，那是龙珠上最重要的星星
奇迹之力的许范国超出督戒线了？我来来看看！
壮汉珞微低沉自语几句后，直接张开大嘴，把那团金光给直接扔进自己嘴里股股关于全界的信息，传入壮汉的脑海中这时候，长达几十个神历年的信息，在壮汉海中闪过。
如果足普通人，这脑子早就炸掉了，但是这壮汉像个没事人一样有意思
起源战场又要开放了，全王这个小家伙的地盘，还是那么乱糟糟的？
壮汉嘴角上过一丝奇怪的笑容
既然如此，我萨拉玛在送你们全界一份礼物吧，希望你们喜欢！萨拉玛！
这位菀然是创造超级龙珠的龙神萨拉玛
如果是凌牧在这里，也肯定掀起惊涛骇浪，这位可是贯穿龙珠主线的幕后之人既然许愿方向是哈兹的同伙，那梅奇卡普拉这老家伙应该也算在里全界二十四个宇宙，我给你恢复不了！
“但恢复到十八宇宙还是行的嘿嘿，我这可不算违背規则！
全王小家伙，要怪就怪大神宫，这狗东西没大没小的，前几天还敢来龙界闹事壮汉脸上闪过一丝阴险的狡诈笑容，随后双手直接向虚空中捏出一道奇怪的手这时，只见一个由奇迹之力组成的奇怪的符号忽然成型，一道细微的空间门突然打开，那道符号缓缓饿落进去
随后直接出现在全界第七宇宙超级神龙的身边，直接印刻在那龙背上。
而这一招，全界没有任何人能够发现！
第七宇宙
随着时间的流逝，在虚无的太空之中，星球开始缓缓出现那颗被毀灭的太阳，也骇然恢复成原样，如同恒古那殼继续燃烧渐渐地，那颗蔚蓝地球也新显化。
道道死去的人影，从阴间开始复活，出现在这一片地域上银河系里，那些因为凌牧与哈兹战斗所被破坏的星球，也在此时开始恢复并且最主要的是，然连被宇宙之种吸收的本源也在这一刻缓缓恢复过来第七宇宙全面恢复完毕。然后第六宇宙，第3，第
死去的破坏神此刻也重新复生，凝望著自家宇宙全毆，大神官站在最中央，与坐在椅子上的全王，观望着全界的变化以前的一切都恢复了，但大神官看着超级神龙，眼中闪过悟恶的目光求鲜花
萨拉玛，那个让他愤怒可恶的家伙！
一切的一切都在变好。
可众人却不知，在30个神历年前的时间线上，也同样发生着奇迹那被全王清除的十八宇宙，在此刻赫然凝聚重新恢复一道超魁梧的身影，从虚空走出，保持着抬头望向高空的神情竞然是赛亚人始祖，亚莫西！
我这是？复活了
十八宇宙也恢复了？
我脑子里甚至还残留着执念，似乎有一个叫做凌牧的后代，跨越了几十亿年与我见过面？轰隆一声！
只见亚莫西全身上下突然爆发出强悍的破坏之力，而大自在极意功的银色光芒也同时在他身上覆盖起来
三阶神境的力量，在亚莫西体内爆发！
可是，就在回忆起未来的事情后，亚莫西体内的力量浑然质变，再度跨越三阶进入了四阶之境！天使，在他面前已经彻底不够看了可就在刚突破的那一刹那，亚莫西浑身上下却不由抖起来道无情的目光落在了他的身上
当他回过头时，赫然可见。
道蓝色的小小身影，正漂浮在半空之中打量着他！
唔~~~你怎么复活了？全王的声音很无情，也显的很奇怪！
与此同时，发生的事情还不如此
20个神历年前，一群凶悍暴虐的亚人，漂浮在一片海域上，望着天空，眼中散发白芒，喃嘀自语：“远古，然又复苏了15个神历年前，满头长发的赛亚人同时蹲守在一片区域，也抬头凝望向天空太古，竟然又复活了
族长，霍特没有复活！
“我通过血脉检測到，他一直没死！还在15亿后存活着，但好象被封印了！
碎碎念的声音在全界各条时间线上响起
而此时的凯茵，看着那混乱暴涨的时间线目瞪口呆！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
359：30年！动乱太古篇开始！
事情大条了！这是小萝莉时之界王神凯茵的第一想法自己没法解决！这是凯茵的第二想法
要叫人！这是凯茵的第三想法！
确认这三个最中心思想后，凯菌毫不犹豫的拿起放在桌边的时之界王神法杖大诺娅姐姐，不好啦！出大事啦！我要死啦！！！！
什么事？“清冷的声音从法杖中的画面传出凯茵想都没想，直接把画面对准了那副全界的时空图卧槽
句女声，从那法杖中突然骂出，让凯茵觉得，似乎这上一任的时之界王神好像也不太靠谱明
全界的时空线在震荡，许多那些传说的人，或事，或宇四五三“宙，从那虚无时空中缓缓出现。
而对于第七宇宙来说，却丝毫不搭噶！
距离超级神龙许愿结束，已经过去了一个多月。哈兹的灾难彻底过去了，大家也都开始恢复宁静
第七宇宙又在凌式集团的调控下，重新走上了正弗利魔罗等，又去干回老勾当，对了，还加了个弗这一回，他们的目标不止在第七字宙，还有事没事的去第六宇宙晃晃恶之团体，由此诞生
破坏神的工作，全被他们给直接搞定了。就算凌牧不在，也没事！
吉莲与托破，已经回到第11宇宙。而希特，也回到第六宇宙开始潜修，经历这战，大家都各有所得
孙悟空最近很闹腾，着维斯想要在去大神官那修炼一番但维斯怎么可能答应，还嫌不够麻烦呢！
最后，惹的维斯不得不出手暴打孙悟空，自在极意功也没用，因为维斯很明显会这玩意儿。在三大规则加身，打的孙悟空一点牌气都没有除非你突破四阶神境，要不然别悲着走出第七宇宙！“维斯直接道，似乎所有灾难的开端，都是从孙悟空身上出现的
贝吉塔冷哼一声，什么话都没有多说：自顾自的开始修炼快乐的生活从此开始了！
而在太阳系的那座宇宙之种，也成了大家所注意的区域。因为那里有一个人，会在未来再一次出现。
时间缓缓过去了三十年
第四代赛亚人可以说是已经成年了，小芳已经彻底长开，还未曾嫁人。但孙悟天，却也已经结婚生子
贝吉特与拉帮兹，还有那巴等赛亚人，也同样在地球找到了妻子，开始生儿育女
特别是服用过系统药剂的那一群转换过来的凌式员工，他们的后代，也同样十分优秀
但这三十年里，七八岁的小孩子变身成超级赛亚人，已经完全不稀奇了。化作超2，大家也就哦哦一声
除非是直接变超3，那大家会赞叹一声
但可惜，还没有一个，在这个年龄里，进入超级賽亚人之神的境界，神境，似乎不是凭借资质能够跨越过去的
虽然地球上时光境迁，但在维斯眼中仍然没有什么巨大变化那几个战斗狂还是如同多年前一样，呆在破坏神界里打个不停！
唔，也不知道凌牧什么时候出来
维斯的目光穿透了坏神界，看向那停留在太阳系的宇宙之种上龟仙人最近有点烦漫，三十年过去，他的身体感觉到什么变化，身体还很棒但是自己的绝招封波，最近竞然失效了
天津饭，你来试试，我是不是老了，所以施展不出了？
几个月前，龟仙人正常修炼封波发现无效后，研究了许久还是找不到问题所以最近把天津饭他们叫了过来
此刻，天潭饭的第三只眼瞒注视着那贴着封印的小瓶子，而后深呼吸一口气墨绿色的漩涡，开始在高空凝结出来，掀起了龟仙人小屋周边的巨大海浪。天津饭的实力放在地球上也箅不错，当漩涡凝聚出来后，龟仙人才意识到，应该是自己的问题了
声呵斥，天津饭操控着那道绿色的波纹，准备钻入进封印的小瓶子中可当绿色漩涡就快进入瓶子之时，奇怪的事情发生了。
只见那张贴在瓶子上的封印符，突然之间碎裂开啦，化成纸屑，向着大海中飄去
陳封浪没有成功！
这让天津饭显的十分疑惑
而龟仙人也好奇的观察起来，只是符碎了，这到没多大事你等会儿，我在去把其他的符咒拿出来
道了一句后，挂着拐杖的老乌龟走进了小屋。可没过一会儿，只见龟仙人满险惊骇的捧着一个纸盒走出来。只见上面那些符咒，已经彻底全部变成纸罔消失这让龟仙人一阵沉默
怎么回事？随封波失效了？“第16届天下第一比武大会上，天神一脸震惊的看着自己口袋里的符纸全部破碎！
失败了，付出生命也失败了！三百多年前，老乌龟的师傅武泰斗，封印大随王时，电饭煲上的符纸赫然炸开。
眢滎时间线上，关于封波的作用，全都在刹那间失效，封印的符纸赫然破碎而这一幕，却没有人感觉到奇怪！
第七宇宙深处，这是一片荒芜之地，平常维斯都不来这边，因为甚至连颗星球都不4.4诞生
可就在这时，一道道夸张的时空门突然打开，里面没有任何生物出现化在门内的景象，是一副巨大到无边的金色封印。上面那奇怪的符咒眼花缭乱，但有一小部分，赫然与阪封波相同
啪啪啪啪！
突然之间，那些符咒上断裂掉许多线路，整个封印开始逐渐失效。而就在这时股瘳人的野蛮气息，突然在时空中复苏过来霍寇，我的儿子，出世吧！
帮我去追寻太古的踪迹，等着我突破封印低沉的声音在时空门中传播，而这时，只见封印里突然窜出一大提金色长发搅动了某处空间
道精壮的告年身影，缓缓的从里面走出
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
360：拉蒂兹的变化！孙悟饭遇袭，死仇！
拉蒂兹在三十年里，也已经结婚，跟凌式集团一地球女性员工生下一子。最后取名还是为拉特达。
这是拉蒂兹为了纪念自己，弟弟，还有父亲巴达克一起所取的名字。
拉特达遗传了拉蒂兹的基因，一出生同样是满头长发。虽然看起来有点古怪，但也的确是赛亚人的基因，这小家伙在同龄人中，不算的上是优秀，但拉蒂兹也没太过在乎。
因为这小子缺少了赛亚人必要的磨炼，当年拉蒂兹也同样是实力最弱的那位，只有看见更广阔的天空，这小子才能崛起。距离哈兹的事情，已经过去了三十二年。
但最近两年，拉蒂兹感觉全身上下有点进化的趋势。
自从两年前某一天，虚空之中有呼唤的感觉传来后，自己的脑海便形成了一个类似光合的能量源。曾经自己的悟出的血色猩红法则，已经融入光源之中，输送自己那头长发中。似乎在精粹属于自12己的力量。
更加振奋的是，最近一年里，拉蒂兹更是感受到体内的赛亚人血液在沸腾。这种奇怪的沸腾方式，让自己的实力在一年中飞速进展。
如果说以前的基数只有1万的话，那最近的增长速度已经变成了京！
这一年里，每时每刻拉蒂兹都在变强。
自己弟弟卡卡罗特，能够利用自在极意功打破四阶壁垒，但拉蒂兹知道，现在的自己，如果爆发出全部的实力，四阶绝对不是终点。
这个槛，对于他来说，在容易不过。
不过，拉蒂兹觉得自己没这个必要去显摆，在地球上生活那么久，也遭受了那么多的灾难，拉蒂兹明白生活的不易。虽然说赛亚人好斗的基因仍然在作崇，但拉蒂兹知道不需要等太久。第七宇宙现在的敌人，都已经超出以往的想象。所以拉蒂兹觉得自己还是继续盐伏即可，在努力修炼，起码前方还有一座名叫凌牧的大山，需要赶超。
而且，拉蒂兹知道，类似布罗利，安娜，孙悟饭他们，肯定也在近十年里，进步飞速，就是不知道会到达什么地步。
这种奇怪的变化，既然对自己没有损害，那拉蒂兹也不追究了。
更是趁着这段时间开始努力修炼，掌握那突然暴增出来的。三阶，四阶的路维斯早就给他们解释过，所以道理拉蒂兹还是懂的，接下来按部就班的修炼即可。
“爸爸！我为什么还不能变成超级赛亚人？'
当自己的儿子拉特达寻找到自己时，一脸的难过。
瞧见儿子这副样子，拉蒂兹嘴角浮现起柔和，摸着他的脑袋道：'拉特达，你还需要努力修炼哦。时间到了，就会变成超级赛亚人的。'
“爸爸也曾经跟你一样！'
抱起自己的儿子，拉蒂兹开始缓缓叙述起当年与贝吉塔，还有孙悟空等人相遇的事情。
了。
他们这一脉，似乎先天弱势，但是自从进化成超级赛亚人后，道路就一路畅通说了将近2个多小时，拉特达不停打着哈气，似乎想要睡过去。
拉蒂兹微微一笑，准备给他送回屋内！
可就在这时，一团金芒气焰突然从拉特达身上浮现，只见正在打瞌睡的拉特达，漂浮到半空之中，整个人气息涌动。
小小的身子喇的一声，就变成了超级赛亚人，而与拉蒂兹同样比例的长发，在这个时候浑然暴涨，铺天盖地的生长起来。
这强度，比普通的超级赛亚人要强大的太多太多！
…
地球外，一块巨大的陨石上，站立着一道青年人影。
“竟然还有两位太古血脉，爸爸，我们这一脉又可以壮大了！'
“按照你爸的意思，寻找到目标没有？'淡淡的女声从旁边传来，这时候才发现在旁边的虚空中，还有一位女性隐藏在红袍中，站在陨石边。
古！”
'妈妈，还没.不对，找到了！那封印之法的传人，也在这地球上。还.……远哔啦一声！
一股强劲的气焰突然在太空炸开！
只见地球浑然一阵晃动！而在远方的月亮，以及陨石等，在眨眼之间崩裂。
这一刻，地球内部，又掀起一阵灾难！
此时，青年同样掀开自己的灰袍，露出一张相似的赛亚人面庞，但他的头发却比超2赛亚人，还要高出一截，并且是银色的….
…
“比迪丽，小芳都快几岁了！还不嫁人！'孙悟饭吃着晚饭，朝着身边青春靓丽的身影道。
听见这话，被维斯稳固容颜的比迪丽，一脸无语的道：'我能怎么办，这姑娘比你还野，整天跟你爸爸去破坏神界。也没人敢要啊！
孙悟饭沉默……然后吃菜！
算了，孙家人现在对于第七宇宙来说很重要，所以在寿命上，早就被天使给调控一番。小芳爱怎么样就怎么样，孙悟饭也不介意。
两人默默吃着菜，如同723几十年前第一次吃饭一样。
但在就这时，轰隆一声，只听见外面天翻地覆的声音传来。而孙悟饭家里的房子，也在此时轰然倒塌。
更加可怕的是，孙悟饭已经感应到，从地球太空外，一阵浩浩荡荡气息传入地球中。
似乎……是针对他孙悟饭来的？
“比迪丽，快走！
孙悟饭一声大吼，整个身子如同炮弹一般，直接炸开。涌现的气息直冲地球天际，化作一道道涟漪在这方区域扩散。
而这时，孙悟饭的头发以及眉毛在眨眼之间变成白色，蛮荒的气息，突然之间在这方区域爆起！
可就在刹那一间，一只拳头带着凶猛的银色气焰从天空而降，轰在孙悟饭的背上。
这巨大的力量，让孙悟饭的身体如同炮弹般，直接坠入地表中！
轰隆一声！
这恐怖的气焰波，直接让这方区域的所有建筑变成残骸。而一个巨大的盆地，却已经在下方被孙悟饭的身体砸出！
此时，攻击的那道身影终于缓缓的露出身型，一张赛亚人特有的坚毅面孔，配上了一头银发！
“远古……死仇！”.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
361：远古，太古，悟饭败！曾经的西界王神！
“你是什么人！”
孙悟饭躺在巨型盆地中，吃力的问道。
这个家伙在太空爆发出强劲的气息后，竟然是直接向着他冲来。
这简直是让孙悟饭都感觉到莫名其妙，自己完全不认识他，甚至都没有过交集可为何要这样做呢！“远古血脉，死！”
天空上的身影冷血的道出一句话，他的双手成爪，直接向下方探去。一颗恐怖凝结物质，破碎空间的能量弹，在那只大手中凝聚。
噗的一声！
只见这颗能量弹，直接从天空中爆射下来。
轰隆一声！
这一回，巨大的爆炸波，让整个地球都开始震动起来。灾难在这时，又开始出现.
凌式集团早已经监控到事件地点，不过当他们瞧见事发地点位于孙悟饭家里的位置后，都松了一口气。
可是，当地球外的卫星，捕捉那方区域的画面后，监控的人瞬间憎了！
孙悟饭被那道突然出现的身影，一拳打到地上，然后一颗能显弹过后，竟然没反应了？
紧急上报危险！
监控人员瞬间拨打了最重要的联系渠道，直接通到凌式集团领袖那。
“可恶！要打就打！自在极意功！”
孙悟饭此时的身影，也疲劳的出现在天空之上，捂着自己胸口喘息着。那颗能量弹没有让他受到二次伤害，反倒激起了他骨子里赛亚人的凶性。
一层银蓝色之焰开始灼烧，浮现在他孙悟饭那白芒气焰外。
他的眸子开始转变成银色，整个人进入缥缈的空灵状态。那是来自大神官的调教。
可是….
袭击那人的目光却不曾改变。
只是喃喃的低语道：'.…….死…
“龟派气功！”
孙悟饭的巨大气功波，直接以地球赤道，开始照亮那条圆线的所有地方！
狂暴的巨大气功波，散发着光亮，让许多的人注意到这一幕。
“是悟饭！'
“悟饭那有敌人！'
轰轰轰！
比克，天津饭等人也全都向交战地点飞去，而此时，呆在地球上的安娜以及拉蒂兹等人也一同前往。
而这个消息，更是传到了维斯那边。孙悟空，贝吉塔等人，也在陆陆续续赶回！
…
“啊~~！！！！”
轰隆一声，一股让孙悟饭窒息的气劲，从那袭击之人的身上爆发出来！
更加可怕的是，自己的龟派气功明明已经继续过很大的力量，可是当抵达那人的前方时，却被一句超级暴啊，给呵斥散了！
这让处在自在极意功状态下的孙悟饭，也不由惊悚。
他这个级别，已经站在三阶神境顶峰了，可靠着吼声，就能吼散他的龟派气功，这要强到什么程度！
“远古，去死！”
一声暴呵，只见那袭击赛亚人全身上下暴涨出银色气焰，更加可怕的是，那赛亚人的头发，竟然开始生长变长，并且在虚空之中开始飘散。
无与伦比的力量，从那人身上暴涨出来。
孙悟饭顿时发现，那家伙的力量，竟然与三十年前师傅凌牧的战斗力相似！那可是接近五阶的实力啊！
这一刻，孙悟饭知道这不是自己可以抵挡的。
当他想要转身离开时，那道身影在半空中一闪，出现在孙悟饭身前，缓缓的举起拳头，想要一拳了解孙悟饭。
但就在这时，一道微风拂过，另外一道身影也赫然出现在孙悟饭身前。
全身上下凝聚出金色的气焰，竟然握住了那只拳头。
“叔叔？？？？'
'族人！！！'
“拉蒂兹！！！！！'
…
拉蒂兹此时眼眶中跳动着猩红之色，他的长发已经自动在生长，血红色的头发开始无风自动，遇那袭击之人相似。
但是，对面那人声音响起后，拉蒂兹眼神恢复了一丝清明。因为他听见了族人两个字！
“你是谁？应该也是赛亚人吧！'
“为什么要袭击我侄子？'
拉蒂兹的声音很沉，但是他握着袭击之人的拳头，却丝毫不放手。这简直有点不可想象，孙悟饭被那突然出现的人一拳干掉之后，结果拉蒂兹却竟然能够阻挡。这里面的门道，可是说来大了。
这方区域上空，一道道破空声突然响起。随后只见大量的强者，从天空中落下。
比克，天津饭，克林，乐平，就连龟仙人，也在此时赶过来，躲在远方看看是什么情况。
安娜的眼神不由眯起，打量着那年轻的身影。
很强，可以说是非常的强！
甚至，从气息上来说，与30前的BOSS相等。
下。
一道传送门在天空打开忽然打开，只见孙悟空与贝吉塔，还有小芳，从天空落
'.'悟饭，你怎么了！'孙悟空不由焦急上前道。
而贝吉塔双手抱胸，眼光微眯的看向那陌生的青年，又是一个无法理喻的赛亚
“你似乎不属于第七宇宙！”
维斯打量着那青年喃喃道，而芭朵斯与克丝，好奇的观望起来。但忽然之间，一道汹涌的创造浪潮，铺天盖地的在上空凝结。一位拥有纤细的灰袍人影，从虚空中缓缓显化，从高空中降落。
清脆而又低沉的女声，在这方区域忽然响起：
“想不到这一个小小的地球，竟然连天使都出现了，而且是.三位！（钱的赵）
维斯的眼睛闪动着凝重，向天空看去！
这时，只见上空那灰袍身影缓缓掀开了自己的帽子，露出一张类似辛的脸庞。
但显的更加柔和与美丽。
一身界王神祇服，披在这个女人身上，让维斯的目光中充满了不可置信。
'西界王神！'
'菜拉！'
场上的气氛瞬间凝固起来，孙悟空贝吉塔等人不可思议看向上空那位女子。而此时，只见虚空中又有传送门大开，只见辛，杰比特，布欧，还有老界王神等，也一同降落在这一方区域。
'姐姐！'
辛目光中流动着泪水，看向上空那身影大声叫道押。
但此时，却见那女子目光一寒，低沉的道：'我不是你姐姐！'
“西界王神，已经死了！死在魔人布欧那一战上！'.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
362：太古赛亚人-霍寇！霍寇的强大！
现场的气氛无比凝重，谁也想不到，这出现在青年男子身边的女人，竟然会是消失已久的西界王神菜拉。
那是第七宇宙唯一一位女性界王神，对于辛这种小辈来说，肯定是印象最深刻的。
“妈妈，这群人都认识你？
沉默沙哑的声音，从那青年口中缓缓道出，把众人全都惊醒。“妈妈？菜拉，你竟然嫁人生子了？'维斯目光不由眯起道。
而这时，只见那莱拉嘴角浮现起笑容，看向维斯缓缓道：“没错！他就是我的儿子！
“一个纯正十足的太古赛亚人！'
“他的名字，叫做：霍寇！”
当莱拉开口之后，在场所有人的目光全都看向霍寇。这个青年，浑身上下涌动着狂暴的气息，但是性格，却比地球上的赛亚人要残暴许久。这似乎是很正常的返祖现象，但孙悟空等人似乎接受不了！
“你为什么要指挥你儿子，袭击孙悟饭？'孙悟空目光紧缩的上前开口道。
但听见这话，菜拉嘴角浮现淡淡的笑意，而后摇摇头道：'我可没有指示霍寇。
这家伙纯属537于意外。
“谁让他是远古血脉，还被霍寇这个太古看见了！'
远古，太古！
这两个词出现后，贝吉塔的目光在不停跳动。作为曾经的王子，他竟然不知道这些事情。当年拉蒂兹，布罗利出现已经惊奇了。如今又冒出来这么一个。
“凌牧说过，拉蒂兹似乎是太古血脉吧！'维斯突然想起什么，朝拉蒂兹看去。
三十年过去，这个家伙，甚至连维斯都已经看不透了。
'没错，这位是我的族人！”
青年霍寇一脸认真的看着拉蒂兹道，他开始催动起太古的力量，只见他那头银发开始生长，随后钻到拉蒂兹身边，轻飘飘的落在上面。
与此同时，拉蒂兹似乎也感应到什么，背后的头发，有一束化为血色，与之开始交流。
维斯脸上毫无波动，这是赛亚人一族的事情，要看他们自己怎么去解决。
不过，西界王神，为什么会有一个窦亚人儿子！
'菜拉，这次你回来有什么目的！'维斯冷静的开口问道。
但莱拉却坦白的难以想象，'回来接管第七宇宙呗！回头在去释放出墨寇他父亲！
这一刻，气氛开始凝固，而界王神辛却一脸的眉头紧缩，'姐姐，什么叫接管第七宇宙，我们应该是保护这个宇宙啊！'可就在这时，莱拉笑了，笑的十分认真。
“保护？算了吧！当年我们尽心尽力，还不都是各个死亡。甚至魔人布欧，还活的好好的，还当上了界王神。
“我当时差点死亡之时便明悟了一个道理，有实力才是王道。'
“当足够强大时，天使，乃至破坏神，都不需要顾及！'
这一刻，莱拉嘴角浮现起莫名的笑意。而那霍寇身上，却荡漾起了一道道剧烈的波动。
…
“你到底要干什么事情！'辛强忍着泪水，大吼出来。
当年大家为了照顾他，毅然付出了生命。可现在这位长辈死而复活了，却已经换了一个人。
“干什么事？我想想，有很多呢！
'比如，杀掉那边一个老头，还有个三只眼。他们似乎是封印之法的传人！”
“而霍寇呢，还要干掉这个远古血脉的赛亚人！”
“另外，我和我儿子呢，还要进入破坏神界，干掉破坏神，先接手第七宇宙，然后准备为他父亲迎接。
西界王神菜拉轻飘飘的道，看向一旁的霍寇，眼神中充满了（bfca）母爱。但是对于其他人来说，完全震惊十足。
这个曾经的界王神，竟然还想推翻第七宇宙的神祇统治。
这简直是疯了！
“你以为你是谁？'一声冷哼突然传出道。
只见一旁，没有说话的贝吉塔，慢慢的走了出来。
作为赛亚人的王子，贝吉塔知道，这种时候只要开打就行了，还管那么多干什么！
银蓝色的灼热气焰，从贝吉塔身上浮起，而后向着西界王神慢慢走去，对于女人，贝吉塔可不会太过在乎的。
可就在这时，贝吉塔却看见了莱拉脸上闪过了一丝淡定的的笑容。
只见这位西界王神拍拍自己儿子霍寇的肩膀，淡淡的道：'谈不拢，出手吧！'“把这里的人全灭了，我跟你去破坏神界，在把破坏神比鲁斯给灭了！到时候，我们一家，就能占领这个宇宙了！”
莱拉这一开口，让现场为止一静。
而贝吉塔却已经先动身，爆发出一道光芒，向那女人单手抓去，想要直接镇压！但可怕的却是，这时只见一拳头猛然出现，当贝吉塔出手的那一刻，便已经抬起手，抓住贝吉塔的拳头。
霍寇那嗜血无情的目光，落在了贝吉塔的身上。
此刻的贝吉塔已经处在自在极意功的状态下，但是无论他怎么动弹，竟然都无法挣脱开！强劲的气焰在爆发，但霍寇那深沉精壮的身躯，却挺拔而立！
'可恶！'
贝吉塔感觉自己连吃奶的劲都使出来了，但无论怎么用力都没法逃脱，自在极意功在这种力量悬殊的面前，基本上都无效。
并且可怕的是，眼前这个叫霍寇的青年赛亚人，气息还是稳固的提升，甚至没有极限一样！
“贝吉塔！'孙悟空大叫一声，也同样进入自在极意功状态冲了上来。
他已经发现了不对劲，贝吉塔竟然丝毫没有还手之力！
但当孙悟空出手，只见那霍寇直接抓住贝吉塔的身子，直接闪烁在孙悟空面前。
同样伸出另一手，抓住了孙悟空的脖子。
这一刻，贝吉塔与孙悟空如小鸡一样，被霍寇紧紧抓在手中。
这恐怖的一幕，让在远方观看的小光头克林简直惊呆了！
开什么玩笑！
孙悟空和贝吉塔强成这样，还动不了，在威慑力上，跟当年吸收宇宙之种的哈兹都类似了！
'融合！贝吉塔，融合！'
孙悟空突然大吼一声！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
363：自在贝吉特！超级赛
这一刻，这片区域飞沙走石。
任凭两人如何爆种，霍寇都是毅然不动。紧紧抓住两人的脖子，想要至于死地。而这时，另一道白色的身影，骇然出现在霍寇的身后，那脚上凝聚起同样灼烧的气焰，狠狠的踢了过去！
是孙悟饭
他恢复过来后，再度~加入战场！
砰！
一声巨响突然炸开，只见那孙悟饭那一脚，的确是揣在了霍寇的背上。
但当烟雾散去之时，却瞧见霍寇如同没事人般一样缓缓的站在那。但可怕的却是，此时一道红芒，正在霍寇-的眼睛中跳动。
“这什么怪物！'孙悟饭不由喃喃道。
可霍寇却把贝吉塔与孙悟空当垃圾一般的丢掉，而后缓缓的转过身子，凝视向孙悟饭。
“远古！死！'
轰隆一声，狂暴的气焰，在此刻突然宣泄开来，化作浪潮在高空之上赫然翻转那强大的威力，直接把远方的比克等人全部清扫干净。
莱拉面带笑意，漂浮在高空之中凝望着这一切。他似乎对自己儿子的实力，有着别样的自信。
可就在这时，一股神秘的力量波动降临在这片区域上，而伴随着的，还有无尽的白光在下方亮起。
轰喇一声！
一道狂暴的气流在这时赫然扫过，把周围的废墟吹的缓缓震动，而这时，一道年青样貌的赛亚人身影，缓缓从地上站起。
“老子是贝吉特！'
一声呵斥在虚空中炸响，巴特拉耳环悬浮在贝吉特耳边左右。
孙悟空与贝吉特在30年后，竟然又一次合体，只是为了应付这个年轻的赛亚人！
“啊啊啊啊！”
一声痛苦的吼叫传遍全场，只见此刻孙悟饭被霍寇抓住了胳膊，狠狠的直接珊断。
'混蛋！欺负悟饭！'
贝吉特大吼一声，直接穿越过空间，闪现在霍寇身边，一拳打了过去！
但霍寇似乎早有预料，抬起手掌，毫不在意的反拍回去！
啪的一声！
一阵轻微的骨裂声传出。
这一刻，这片区域飞沙走石。
任凭两人如何爆种，霍寇都是毅然不动。紧紧抓住两人的脖子，想要至于死地。而这时，另一道白色的身影，骇然出现在霍寇的身后，那脚上凝聚起同样灼烧的气焰，狠狠的踢了过去！
是孙悟饭
他恢复过来后，再度~加入战场！
砰！
一声巨响突然炸开，只见那孙悟饭那一脚，的确是揣在了霍寇的背上。
但当烟雾散去之时，却瞧见霍寇如同没事人般一样缓缓的站在那。但可怕的却是，此时一道红芒，正在霍寇-的眼睛中跳动。
“这什么怪物！'孙悟饭不由喃喃道。
可霍寇却把贝吉塔与孙悟空当垃圾一般的丢掉，而后缓缓的转过身子，凝视向孙悟饭。
“远古！死！'
轰隆一声，狂暴的气焰，在此刻突然宣泄开来，化作浪潮在高空之上赫然翻转那强大的威力，直接把远方的比克等人全部清扫干净。
莱拉面带笑意，漂浮在高空之中凝望着这一切。他似乎对自己儿子的实力，有着别样的自信。
可就在这时，一股神秘的力量波动降临在这片区域上，而伴随着的，还有无尽的白光在下方亮起。
轰喇一声！
一道狂暴的气流在这时赫然扫过，把周围的废墟吹的缓缓震动，而这时，一道年青样貌的赛亚人身影，缓缓从地上站起。
“老子是贝吉特！'
一声呵斥在虚空中炸响，巴特拉耳环悬浮在贝吉特耳边左右。
孙悟空与贝吉特在30年后，竟然又一次合体，只是为了应付这个年轻的赛亚人！
“啊啊啊啊！”
一声痛苦的吼叫传遍全场，只见此刻孙悟饭被霍寇抓住了胳膊，狠狠的直接珊断。
'混蛋！欺负悟饭！'
贝吉特大吼一声，直接穿越过空间，闪现在霍寇身边，一拳打了过去！
但霍寇似乎早有预料，抬起手掌，毫不在意的反拍回去！
啪的一声！
一阵轻微的骨裂声传出。而此时，只见霍寇皱着眉头，看着自己的那只手。一只手指头，竟然在此时断裂了。
“小瞧我贝吉特？除了凌牧，没人敢！
涌动的超蓝色气息在贝吉特身边环绕旋转着，而不知不觉中，他的战斗力，也已经踏入四阶的门槛！
当孙悟饭倒在地上后霍寇终于缓缓的转过身子，看向贝吉特的身子。
'赛亚人！吼！'
一声爆吼之声从霍寇身上爆起，而在这时，只见霍寇的银色头发猛然又窜出一大截。与此同时，一股恐怖的气息彻底爆发开来。
比起贝吉特还要强！
这股力量，已经进入干垓之境，让贝吉特目光凝重起来。
喇的一声！
霍寇消失在众人视线中，而贝吉特似乎也略有所感，向着上空冲去。
可突然之间，啪的一声！
虚空一阵震动，只见贝吉特的身子如同炮弹般直接向下坠落，而那他脸上已经印刻上一道拳印。
轰！
贝吉特同样跌入地表，砸出一个更加巨大的盆地坑这让地球众人全都骇然的看向天空，只见那青年满头长发的漂浮在天空之中，带着野蛮的气息。
“呸！”
'超蓝果然不行啊！
一句轻飘飘的话语声从巨坑中传出，只见贝吉特缓缓的爬起身来自语道。
而这时，维斯略有所感凝望过去。
就在这时，只见一股银白色的气焰，从贝吉特身上辐射出来，而他的瞳孔中泛起银芒，整个身子也开始变的空灵起来。
自在极意功！
在这合体之人上出现了！
…
天空中的霍寇突然一动，向左边轻轻的一躲。
众人心里还没反应过来时，就瞧见霍寇的身后出现一只银色的拳头，带着灼热气焰打空！
而这时，只见巨坑中贝吉特的身子开始慢慢淡化，竟然是残影！
这短短一瞬间，贝吉特已经冲向天空！
砰砰砰！
霍寇没放过这个机会，同样带起银焰回击贝吉特，强大的气流开始在天空上爆炸，吹散周围的云层。
咚咚咚！
碰撞的声音在上空不时响起，这两个家伙如同人型凶兽一般开始在对撞着。
……求鲜花…0贝吉特的目光很冷，与霍寇对战时，身体的躲避非常快速。空灵状态的自在极意功，能让他的身体进行更加强烈的战斗。
但霍寇也不容小视，在自在贝吉特的攻击，竟然还能沉着冷静的面对那攻击。
虽然还击的次数不多，但10次攻击里也有3次。
西界王神莱拉显的很意外，那个贝吉特与自家儿子打了那么久，让她的目光充满了一丝不可思议。
作为母亲，她是最了解霍寇的实力。
被逼到这一步，真的算是出乎意料之外，原本莱拉以为凭借着霍寇的表面实力就能横行第七宇宙，但他似乎想多了。
“霍寇，别玩了！解决他们！
…
“你父亲还等待着解封！'
当这清亮的女声响起之后，天空上的霍寇不由一震，随后果断的与贝吉特拉开距离，漂浮在天空另一端。
而瞧见这一幕，贝吉特的目光毫无所动，反倒开口道：
“准备要拿出真实实力了？'
这一刻，下方的众人全都惊骇起来，合着霍寇还没动用真实实力，就能碾压自在极意下的普通赛亚人？
这么猛的家伙，到底是从哪里蹦出来的！
听见贝吉特的话，霍寇目光凝霜，看了那家伙一眼后，竟然深呼吸了一口气。
微微的震感开始传播，并且越来越大。
到这一刻，所有人都感觉到不对劲了。地球的大地在震动，地上的砂砾，竟然不由自主的漂浮起来。
而天空的霍寇扎着马步，开始凝聚起所有的力量。
'霍！！！！
一声暴呵出现，穿透大气层的巨大银光赫然从霍寇身上爆发而出。
凶猛的气焰波，以他为中心，直接开始挤压起天空上的云层。
一道道黑色虚空，在天空上出现，那是空间破碎的征兆。
而这时候，霍寇的头发，猛然再度生长。
霹雳巴拉的声音传出，不知何时，只见霍寇身上布满了闪电。
如果凌牧在这里肯定会喊一声'卧槽'
因为此刻的霍寇，竟然是那传说中的超级赛亚人5！力.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
364：一拳打散！拉蒂兹的恐怖！
超级赛亚人5这种变身似乎不再凌牧所知的正史中，但那时候那大家却看见过那银色，比超3头发更长的超级赛亚人5。
当然，后面还有678910这种压根不明白的东西可无需质疑的是，此刻的霍寇，当爆发出强大的力量，彻底变成了超级赛亚人5的形象
更可怕的是，他全身上下涌动着嗜血杀的气息。那力量的冲击，竟然破开了四阶顶峄，踏入五阶秭之力！
虽然没有法相，没有规则，没有特殊的秘技是，他的力量，却实实在在的踏入了五阶！
可怕的气息在这那间爆炸开来，地球的晃动更加剧烈贝吉特就算身处自在极意功状态，眼皮子都三七零不由跳动。
当年，哈兹与凌牧一战，就是这个级别
年后，一个陌生的费亚人，却也开始爆发出这种力量。
去死！
狂暴的一拳，自霍寇手中直接挥出
随后一击，便凝聚出无比精粹的气功波射线！
轰隆一声
当这气功波落地后，周围的建筑赫然塌陷，而深不见底的大坑也显化出来有一丝丝热气，化作烟雾，从那坑中冒出。可以想象，地球内部的岩浆，此刻正在剧烈运动中
就是因为霍寇这一击，让地球发生了大变化贝吉特眼中的银色光芒更加闪燿，他在判断霍寇的攻击。可就在测那间，只感觉他身边竞然凝结出了一个封闭场所。而后，恐怖的压力开始在他身上出现
周围一切如同石块般凝结，这时，只见霍寇的身影缓缓出现在贝吉特前方，那舞的银色长发在发光！而后重重一拳朝贝吉特打了出去！
一道巨大的气功波，在这时骇然喷射而出，撞在贝吉特的身上随后白光大亮，只见贝吉特分成两个人，随后向地表掉落下去。正是孙悟空与贝吉培
此时，他们两人竟然处于昏迷之中！
超5下的寇，竞然如此轻易的解决掉贝吉特，这让维斯目光中闪动着不可思议。此时的他，已经准备拿起天使权杖，呼唤梅丝前来呵呵呵，你们准备接受臣服吧第七字宙，该轮到我们来管理了
西界王神莱拉漂浮到天空上，就算以前尊至的天使，此刻在她眼中也如同蝼蚁自己的儿子，已经超越了全宇宙的人，更别提，那个处于封印中的男人莱拉，你知道破坏神之上是什么吗？“维斯想了想，随后开口问道。
听见这话，莱拉一愣，疑惑的问道：“有什么厉害的人物吗？
呵呵，你还是太年轻，竟然连全王都不知道。
你当界王神只是两个平静的神历年，连全界的王者都没见过，由这种想法不意外
维斯温柔的笑道，让莱拉目光阴沉下来
那么，既然如此，你们全都去死吧
“让我和我儿子活下，面对全界的王者！
这一刻，曾经为界王神的莱拉，眼中充满了暴虐之色。
而一旁的霍寇，似乎也获得了什么信号一样，开始仰天长啸图圆的气浪，让地球的震感更加剧烈！
而维斯目光阴沉，他发现竟然联系不上梅丝就在维斯想办法准备逃脱时，只见人群中缓缓走出一人，看向了上空的霍寇足拉蒂茲！
都是赛亚人一族，没必要打生打死的吧？淡淡的话语声音突然传出，让霍寇都不由愣住
而后只见这位青年目光冒出噌血的光芒，沙唾的开口：“族人，你想要阻止我？
你要知道，你和我体内是流着相同的血液！
听见这话，拉蒂兹不由叹息一声：我也不想与你为敌，但这颗星球有我的家！
我以前也如同你一样，入侵这颗星球，信奉着实力至上“但现在，我有我该珍惜的东西，所以不能让你破坏了拉帮兹的话语声很轻，但在众人耳边如同炸开一般此刻，只见他开始缓缓的漂浮到半空之中
猩红色的气焰开始婴涨，竟然与霍寇比起来不相上下。
当感受到这股气息后，天空缓缓的走向黑夜而一轮血月，竟然也在这个时候忽然升起，照射在拉蒂兹身上只见他眉心处的红色倒三角神纹，在几十年后，已经冒出一丝金光。漫天长发如同当年一样，向着地球各处以及血月铺天盖地窜去阶
四阶五阶
当拉蒂兹那一头血色头发开始发亮时，销天盖地的能量进入他的身体，只是短短时间，拉蒂兹竟然也突破了四阶顶睥，进入五阶的秭之力而这时，只见拉蒂兹最早的那猩红领域也同时展开，隐隐约约见到其中有一道小人，正在游走
这夸张如同浩劫的一幕，让下方的人全都一睑懵。
克林，比克等，嘴巴都快掉下来了。而受伤躺在地底的孙悟空和贝吉塔，就算浑身是伤，瞧见拉帮兹这变化，也同样震撼十足维斯，克丝以及芭朵斯，捏着手中的权杖也一脸惊奇这个拉蒂兹，此刻竟然爆发这种五阶的实力！以前怎么都没发现族人，果然是太古的族人！“霍寇不由3.3哈哈的大笑出声。
而后用力一掐，直接划开自己的手臂，弹射出几滴血液落在拉蒂兹身上就在这一刹那，拉帮兹全身上下发出莫名的金色光芒，化作波动朝著外太空而而这时，拉蒂兹忽然感觉自己全身的血液在剧烈沸腾！
在第七宇宙的虚空之中，有呼唤自己的东西！
更夸张的是，自己的实力，似乎还在增长你到底对我做了什么！“拉帮玆双眼阴沉的道可霍寇，却一脸欣慰，带着神圣的目光，凝重道
“族人，我在呼唤你血脉中的记忆。还有在检测你是太古哪一脉！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
365：侄子？王族？哥哥？西界王神的挑唆！
霍寇此刻自残的行为，竟然让拉蒂兹起了别样的变化。
但这却似乎不是伤害拉蒂兹的招数，而是增强实力的招式。
此时，拉蒂兹的血液在剧烈沸腾，那涌动的气血之力已经浓郁的散发出来，与拉蒂兹本身的猩红锁域所交融在一起
可就在拉蒂茲心脏砰砰砰剧烈跳动到最高点后，远方的虚空似乎有人按下了什么停止键般
拉蒂兹只感觉自己身边的一切都骇然静止，不止是时空与空间。
那是独圃于体内血脉的区域！
幅野蛮的远古画面，在拉帮茲眼中开始铺散开来。那是与他一样，都为长发的赛亚人，他们头发颜色不一。但相同的却是，都为长发这群赛亚人，战过大部分宇宙种族，统领了整个宇宙。
他们凌驾众人之上，肆意杀数，饮毛茹血但是，最终的某一天，一道白光突然浮现后，整个种族连带着宇宙，浑然被抹画面消失了，但这时，只见另一处景象骇然出现在拉蒂兹的眼前座庞大到无比的金色封印阵法，笼罩了十几个星系那么大的范围可是，在封印的边缘处，只见一大片区域已经骇然摧毁。而满头的金色头发犹如幽灵一般在那深渊中摇摆不定
拉蒂兹脸上浮现惊骇的神色
可就在这时，那些长发似乎感应到什么，忽然之间全部窜出，铺天盖地的向虚空中涌去
拉蒂玆，是你吗？
缥缈的声音忽然传开，让拉蒂兹一愣，这家伙克然知道自己的名字？
你是谁？“
拉蒂兹果断的开口问道。此时，剧烈的晃动从封印上发出震感，似乎封印中有庞然大物要挣脱一股
震动许久后，只见封印还是纹丝不动，最后，里面那庞然大物似乎放弃一般我出不了，见不到你，我的侄子m…
拉蒂兹的脑海不由震，侄子？
我父亲是巴达克，我弟弟是卡卡罗特！“拉蒂兹瞬间吼出声音道里面那个家伙，竟然覆他的出生，简直是不可原谅可此时，里面那个人不由叹息一声，淡淡道：'我知道，我知道！
你的确是普通赛亚人的家庭出生但你是太古王族最后一脉了，我被封印15亿年之久，你也飘荡如此之久。当你快要灭亡时，我最后没办法，才把你送入那赛亚人行星上出生！
可想不到，你的成长速度快的超出我想象，这才百年不到，就已经开始恢复！
刻，拉蒂兹心头莫名跳动，有一段熟悉的记忆，从脑海中深刻浮现那是只有虚无的宇宙，时间过去很久很久自己父亲不是巴达克？
拉蒂兹努力的甩甩头，自己出生在贝吉塔星，父亲的确是巴达克，还有现在最重要的弟弟，卡卡罗特！
而自己就是拉帮兹！这是无可改变的事情我的儿子寇做的不错。想不到竟然找到了你！
你要牢记自己太古王族的身份
记住，我叫霍特，是你的叔叔，也是最后的护道人！我们三是仅存的太古血脉
“去吧，跟随霍寇，把我解封出来，完成我们太古一族的使命！
光芒大盛，转眼间天翻地覆，当拉蒂兹睁开眼时才发现，自己赫然又出现在原来的地球位置。
与此同时，天空上的霍寇，菀然也睁开眼睛，散发着奇异的光芒喊道哥哥！
全场为之一静
特别是孙悟空和孙悟饭，一脸懵遇！
喊拉蒂兹叫哥哥，那不就是孙悟空的兄弟，孙悟饭的叔叔？
刚刚打生打死的，这就开始认亲了
维斯目光凝重，刚刚虚空中飘荡一股力量，笼罩了两人，似乎把他们带出了第七宇宙般，虽然还身在地球，但这两个家伙肯定出过第七宇宙谁有那么强大的力量做这种事情？简直是不可想象拉蒂兹沉默，刚刚那一番场景对他来说，颠覆了人生了但却似乎是真实的事情，因为那是血脉中显化出的画面，让他也不得不信想到这，拉帮兹沉默的朝上空的霍寇道：“下来谈谈吧！我想要了解下，霍特听见这话，寇一愣，而后点点头道：“好啊！我跟你说下爸爸话落，只见霍寇就准备下来。可就在这时，一道女性的身影，却阻挡在了霍寇身前，目光炯炯的凝视着下方众人
拉蒂兹，你既然是霍寇的兄弟，那么就该跟我们一条线！
我们需要完成自己的任务1莱拉神色平静的开口道，但却让全场的气氛为止紧张起来而此时，霍寇也突然想起来什么，认真的点头道：“妈妈说的对！哥哥，杀掉这群人，完成办的060事情，我在跟你说爸爸的事！°拉蒂兹的睑色缓缓的阴沉下来，这个自己所谓的堂弟，杀心既然如此之主。
不行，因为这里面也有我的兄弟
甚至，你偷袭的悟饭，是我侄子！
拉蒂茲指了指孙悟饭，一脸不退缩的开口道想要杀掉地球这群人，在拉蒂兹看来是完全不可能的事情，自己的家庭都在地球上，怎么可能会让霍寇这么做
你明明有着太古的血脉，为何会与远古如此之好！霍寇的气息在膨胀此刻他的险色阴沉下来，盯着拉蒂兹直接道。
恐怖的气氛在这时候凝聚起来，两人都一步不肯退缩。
汹涌的秭之力，开始在地球上爆发，让这颗星球渐渐的不堪亘负菜拉酷见这一幕，嘴角浮现起一丝笑容。
毁灭第七宇宙可是她心中的意愿，因为500万年前的入布欧灾难，才让她变成这样
当这次她再度回来时，瞧见魔人布欧当上了界王神，对她的冲击力可想而知。
那个新出现的太古赛亚人，是没有资格承受住这份怨恨的冲击
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
366：太古血脉之战！西界王神的封印！
霍寇的气焰仍旧在黎涨
他的银色头发铺天盖地的席卷在天空身上，可怕的气息，甚至吓坏了许多微小甚至可以说，下方等待的人，除了拉蒂兹以外，没有人能够阻挡他。
但可悲的却是，他那族人，却题意为了这群人类，而与自己为敌霍寇到此时才反应过来，眼前这位新出现的哥哥，似乎不在意自己什么看法反倒是对那群蝼蚁比较在乎
经过母亲的提醒，霍寇也才醒悟过来这一层的道理既然这样的话，霍寇觉得也没必要顾及了。这是属于敌人超级赛亚人5的气焰在天空上爆发，但拉蒂兹却不为所动，缓缓的呼出一口气慢愠的向前方走去。
而就在这时，只见他全身上下猩红色的气焰也铺天盖地的直接涌出，与霍寇那银色气焰显成鲜明对比
那轮血月还未消散，拉蒂兹的力量更是节节攀升甚至一度有超越霍寇的意思，那能量强度，比想象中要强大的太多太多果然是我哥哥！很强大啊
但你却没有学习太古一道的精髓！
轰隆一声
只见天空上霍寇那银色的气焰，幻化成一只不知名的大鸟，伴随着霍寇的攻击而直接扇翅起飞，在半空中掀起滔天巨浪，向拉蒂兹拍打而去这强大的攻势，甚至让这方区域的时间，都为止停止所有人的蘸海里，都只留下那只大鸟的身影不对，快清醒过来！
安娜清亮的声音也在此刻突兀的响起，此刻只见他的莹绿色气焰中心，覆盖着层白色的星光
当那些星光随着安娜的双手挥出，如同蒲公英那般落在众人身上后，大家才缓缓清醒过来
太古精神之力‖！
维斯不由低语道，终于想起了那一条道路上的性质！虽然维斯没跟太古的人打过交道，他处在封印期间。但是不妨碍了解那个体系太古除了力量继承远古以外，最优秀的，便是融合了那精神攻击而霍寇所凝聚的那只大鸟，能把众人拉近精神世界，那威力，实在是不可想象拉蒂兹此刻似乎陷入环境之中，可是当霍寇的攻击就快临近时，只见他浑身下血气涌动。猩红色的气焰，在血月照射下，突然沸腾起来个个血泡，在气焰中不停出现，然后不停破碎而此时，拉蒂兹的头发竟然也同时发光
血红色的领域开始展开，那是独属于拉蒂玆的猩红领域。
当霍寇的攻击进入这一方天地后，那只银色巨鸟竟然发出晰鸣声，身子上开始布满了一个个血洞，恐怖至极
与此同时，拉蒂茲大吼一声，直接同样一学，向霍寇打去！
这带动起的力量，彻底让这方空间开始破碎，在血色的领域中，有次元在显化但这对于拉蒂兹来说，毫无顾忌！
哥哥，很厉害！
寇同样大吼一声，五阶的秭之力掀起强大的波浪，挥手间向拉蒂兹打起反击两个太古血脉在五阶境界一交手，地球就骇然承受不住拉蒂茲眯著眼睛，向太空外飞去
听见这话，霍寇想都不想的跟了上去
西界王神莱拉想开口说点什么，但在眨眼之间，两人便已经冲出地球，消失在视线中
这时，菜拉瞧见地球上其他人的目光已经落到她身后后，嘴角不由浮现起微笑。
挥手间，她的身影在半空中，就那么突兀的消失，丝毫不给众人机会吼
太阳系外，拉蒂兹张开
道气功波从他那口中吼出，那是属于那巴的招数，但在拉帮兹手中却犹如天壤之别。
直径几光年的气功波，带着猩红血月，一路高蚀陨石与空间，向远方射而去霍寇似乎显的很兴奋，躲过这一击口轰炮后，克然甩动自己的头发。
蹭蹈踏！
道道银刃自他秀发间突然爆射出去。
紧接，一把把铎利的气焰银刃，铺天盖地的冲出那狂暴的姿态，只稍微碑砰，就可能会直接被银刃分割！
拉蒂兹此时也不由提上了惕。
他头上那轮血月，似乎不受星系的影响，跟随着拉蒂兹出现在外太空，竟然隐隐自成天地
当霍寇的银刃布满这片太空之时，拉帮兹的头发也骇然飞舞，强大的之力在半空中形成一道倒三角的神纹盾牌
那血红色的盾牌，与当年拉蒂兹的奇怪神环所相似，但在此刻，却已经变成了他的防御手段
叮叮叮的声音响彻不觉。扩散的冲击波，从两人中心向周圈扩散，摧毁沿途的陨石星系。
恐怖的战斗，比起破坏神更加的野蛮
一道女性身影显化在两人战场中心，是西界王神莱拉。
当他抬起手的那一刹那，独属于界王神的能力瞬间铺散开来。但不同的却是她用的规则却不是创造之力，而是金色的符号能量。
当那道金光落在拉蒂兹的身上之后，拉蒂兹的气势猛然一顿，实力莞然极速下降
而莱拉的险上显的十分吃力
霍寇听见这话，目光中充斥着兴奋之情，整个人的气势再度暴涨，向拉蒂兹冲这（了钱赵）是什么能力
拉蒂茲目光闪动，看着远方冲来的身影。
莱拉那道金色能量覆盖在自己身上后，自己的一切能量似乎被封印一殼，领域法则，能量一切都开始冷静蛰伏
血月开始缓缓的散去，但这时，霍寇的实力却没有任何下降啊！
可就在这时，只见四面八方突然出现其他人的身影
“哥哥！
悟空暴呵一声，再度进入了自在极意功状态但这一回，他的目光却不是霍寇，而是远处的莱拉！这个女人，奇怪的让拉蒂兹丧失了战斗力议
砰
声沉主的巨响，霍寇比孙悟空更快一步，轰在了拉蒂兹身上远方的陨石在这一刻被气劲全部轰成粉碎，而拉帮兹的目光中也带着不可置信的神色，缓缓的闭上眸子
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
367：第七宇宙聚灵之剑！宇宙之种的异动！
这到底什么能力
拉蒂兹吐着鲜血，漂浮在太空中，看向了西界王神莱拉这个女人的实力，完全凌驾于界王神之上，一道金色能量，竟然让五阶的他都被封印，简直是不可想象。
听见这话，莱拉嘴角浮现起笑容。
这是封印霍寇父亲的封印之力，我参悟了多年，才琢磨出一些运用，比想象中要强大很多
拉蒂兹沉默，而后回忆道：“那座封印大阵？
没错！·莱拉微笑的回道
这一下，拉蒂兹终于明白自己败在哪里了，那个大阵，的确恐怖的让人难以想象。如果是那种力量，的确能够封印自己。
想到这，拉蒂茲不由头疼了，有莱拉在，与霍寇的战斗，似乎要敗了可就在这时，当维斯的身影出现在战场左侧，瞧见莱拉那诡异的能力，不由皱起了眉头
这种力量，很明显不国于全界
维斯挥动起天使权杖，不由呼出一口气，开始在虚空中描绘。而瞧见这一幕的克丝与芭朵133斯，似乎也想起了什么而后直接上前帮忙，也同样开始在虚空中构造描绘。
三位天使的异动，让莱拉的眼皮子不由一跳。
儿子，去阻止他们！“这一刻，莱拉毫不犹豫的下达命令但就在这时，只见孙悟空，贝吉塔，孙悟饭等人全部出现在霍寇对面。
三个自在极意功的状态开始显现，可是霍寇却不在乎吼！
一声狂味，霍寇的银色气焰孩然出击，带起了强大的精神波动，直接冲击起三人的脑海该死的！
卡卡罗特！用最强大的招数！
贝吉特一声怒吼，忍受着脑海中的剧痛，双手开始发出光芒，准备凝聚最终闪而孙悟空与孙悟饭也强忍了脑海中的痛苦，开始凝聚龟派气功狂暴的气焰在这时纷飞，而另一边，维斯三人的描绘也开始显化，一把繁杂的神剑，在虚空中慢慢被描绘出来
这把剑，与封印老界王神的Z神剑，还有特兰克（bhaj斯的希望之剑相似但不同的却是，它非常的庞大，横跨在宇宙之中虽然维斯只足在描绘，但已经隐隐有威压开始传出！这一刻，维斯显的十分吃力，双方的战斗，丝毫无法打抗他，与克丝芭朵斯沉浸在描绘之中
另一处，强大的气功波开始爆炸，但霍寇威压滔天，探手间，便从那强大的攻击中脱身，向著维斯三人冲去
就在这时，维斯最后一笔忽然落下，正把神剑爆发出强大的金色光芒第七宇宙浩浩荡荡的宇宙之力，全都向这把神剑涌去拉蒂兹，握住这把剑！
维斯一声呐喊道，随后整个人飞速撤退。而听见这话的拉蒂兹，飞速冲向那把横跨宇宙的大剑！
“这是第七宇宙的聚灵之剑
能够防止封印！
维斯开口大的解释道，让拉蒂兹明白了，这东西到底有什么用处！
防止封印，这是现在自己所需要的
莱拉目光开始变的深沉，当拉蒂兹握住那把大剑后，只见他体内的力量，再度开始暴涨起来
被他所封印的力量，重新开始释放
而换来的代价，无非就是聚灵之剑缩小了一圈在拉蒂兹眼中，自己体内的封印力量，在慢转移，转移到这把神剑中去。这是一种另类的解封方式。但对现在的情况无比的适合猩红色的气焰浑然爆发，而后在太空中炸开血月开始临空，拉蒂兹的长发在虚空铺天盖地的乱舞，张狂无比。
“芒寇，给我下去！
当霍寇就快要接近维斯之时，拉蒂兹的秭之力赫然爆发，直接突破了双方之的距离，掀起了血月浪潮，阻止了霍寇的这一次攻击当那血色浪潮拍打在霍寇身上后，这位年轻的太古赛亚人很明显受到了创伤上露出一丝痛苦的神色
但这末让他退缩，反倒露出凶性该死的，即为同族，你然敢伤我
霍寇的银发，同样在飞舞散，那狂暴的银色力量，骇然喷吐，在太空之中化作强大的银色浪潮，与拉蒂茲开始交手
双方丝毫不退
这一狂暴的战斗，让太阳系外这一片星空在一次的遭受到重击空间塌陷，陨石碎裂
这强大的一幕，让周围人全都一脸惊骇
两人的战斗，已经丝毫不比凌牧与哈兹的战斗差！五阶的秭之力十分强大，就算没有法相，没有规则，但单单力量上的强大程度却足够摧毁字宙星系
維斯的目光开始变的深沉
敌人是越来越强大了，他们的实力似乎已经不够了看样子，应该要回族里，开启那一步的修炼突破了。
拉蒂茲与霍寇的战斗，在太空中进发着，其他人也都注视着这一片战场但众人此刻却忽路了，那停在太阳系中三十二年的宇宙之种，此刻在微微动！宇宙之种此刻已经暗淡无比，红色水晶与黄色水晶的部分，早就已经湮灭消失只留下冰冷的灰色外壳。
而三十二年过去之后，那十二根庞大无比的幽蓝色针尖，也终于在这一天，彻底变成灰色
此刻，宇宙之种停在太空中，显的无比冰冷但在内部的景象，却是天翻地覆
道人影，躺在其中，而在这道人影的上方，正有一位虚拟的小人，在香吐周围剩余的能量
小人半边彩金，半边乳白色
可是那虚幻的身体肚子中，却有红蓝黄三色力量，顺着那奇异的经脉流淌至脑海中
而小人的脑海漆黑如墨，第一眼看去，就是黑色空间。但是仔细打量过去，却有微量的光点，在黑暗中闪耀着。
这就好像一个末成型的宇宙，在散发着独属于它的活力！
叮，吸收宇宙能量完毕，宿主是否出关
片强大的战场上，凌牧冷眼游走在中心，一拳一脚的解决掉周围的土兵但是当系统的声音响起后，凌牧终于笑了！
是，出关
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
368：出关的连环神级选择！你还能变吗
虽然宇宙之种的外表已经破落不堪，那巨大的外壳也冰冷死寂。但在内部，却是壮观之极
咚咚咚！
脏跳动的声音，在这一刻突然响起，如同徘徊时空的创世神在复苏异象在内部纷纷显化，时空虚幻，海市楼，四大规则交织成一幅美丽的景象那个漂浮在半空中的小人，似乎感应到什么双眼中开始跳动若金色符号的代码瀑布，随后猛然一吸，把周围全部的能量吸完之后，便飞进下方的人影内
这时候，下方那道原本暗淡无光的黑色身影，血气喷涌四散，恐怖的威压在宇宙之种内骇然出现。
更加可怕的是，一道彩金神环，从那人背后浮现起来但其中再也不是单调的黑色，已经有点点星光在开始闪耀，那不是单纯的创造之力，而是一颗颗正在演化~万物的星球叮，恭密宿主完成吸收宇宙之种的任务，奖励：完善宇宙法相！真神状态提升至四阶神境
系统的声音緩缓响起，宇宙之种内部忽然裂开一道七彩之门，汹涌能够破坏一切的七彩之力，化作涓涓细流，流入那神环中的宇宙这一刻，神环內开始出现剧烈震动。星球上似乎万物复苏，时间流速加快了几开始有生命诞生，也有神语在其中低廊。而那道身影的气息，也在节节暴涨双眸子缓缓的睁开，金色的光芒在宇宙之种内部照繼，但却不曾四射到外沉闷的话语声在内部响起，凌牧僵硬的晃动着脑袋，开始恢复身体的控制系统那挂机效果是不错，但就是增强与恢复的一刹那，稍稍有点不适应直到这个时候，凌牧才忽然想起来，哈兹的任务结算终于清了那个任务还变更了一次，但两样奖励都拿到了。特别是最重要的宇宙法相感受刭脑海中那个小人后，凌牧嘴角不由浮现起一丝笑意自己的力量，似乎强大的难以想象了
那么，出去了！“
低语一声，凌牧便直接起身，从那红色水晶处的位置准备走出去可就在这时，系统的声音又一次的响起。
叮，检測到宿主接触到起源之秘，触发（连环）神级选择第四环：太古初现！
选择一：击败太古赛亚人霍寇。获得奖励：兵字秘
“选择二：收服太古赛亚人霍寇。获得奖励：组字秘选择三：杀死太古费亚人霍寇。获得奖励：行字秘凌牧微微一皱眉，霍寇是谁？太古赛亚人？跟拉蒂兹一样血脉的家伙略微想了想，凌牧道
系統，选择
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
太阳系外，毁灭的气焰波，在虚空中不停炸响拉蒂茲与霍寇的战斗，强大的难以想象，周团的星系区域，早已经被炸毁。血红色的猩红气焰与霍寇的银色气焰相撞之时，会产生更加强烈的爆炸景象恐怖的战斗，早就让孙悟空等人插不上手了。
不过，大家都在防备着西界王神，虽然拉蒂兹手中握着聚灵之剑，但还是必须防着
这一次，谁也不知道是哪一方获胜
就连莱拉自己，心里也没底。
拉蒂兹的强大，比想象中更加的夸张。
可就在双方正在焦灼之时，一阵浩然庞大的波动，从太阳系内突兀传来。然等七宇宙所有人一震，只见一道金色的光芒，从太阳系某处直冲虚空，那之种原本所在的位置
凌牧？凌牧
惊喜的声音在众人口中响起，莱拉自然也惑受到了，可却不懂为什么这群人会那么兴奋！
正当她想开口嘲讽时，只见一道黑色身影突兀的出现在战场上，面带微笑的看爸第七宇宙众人
大家还好吗？
哇哇！Boss！“安娜第一个兴冲冲的飞了上去，然后像只树袋熊一样挂在凌牧肩膀不愿下来
求鲜花
而维斯，克丝与芭朵斯三人也面带微笑的迎接上去，低语几声后，站在了凌牧的身后
莱拉瞧见孙悟空贝吉塔等也冲上去说了几句后，便被那男子微微一碰，击飞出几十公里外。很明显，他们是打闹着玩
甚至连在跟霍寇战斗的拉蒂兹，也道了一句：“Boss
这让莱拉眼神深沉下来，这个突然出现的男人，到底是谁！
跟众人稍稍打了几声招呼，凌牧一笑，便知道先要解决那战斗中的事情。拉蒂兹与那团银光的家伙，打的难舍难分，短时间是没法分胜负的，还是快点解决才好
凌牧还想回地球吃东西呢，毕菀在系统历练的那个空间里，可没时间给你吃饭！
拉蒂兹，回来吧！
凌牧淡淡说了一句，只见拉蒂兹浑身上下的气息直接收缩体内，然后飞到凌牧身边，毫不留恋。
B0SS，交给你了！'拉蒂茲冷静的道了一句却让凌牧微微一笑：“三十几年不见，你到进步的快，想要看看我的实力吧！拉蒂茲尴尬的一笑，不说话，却大大方方的点点头。凌牧对此到毫不在意，毕竟这群人，是自己在领导
“那我来吧！“说完，只见凌牧如同虚空漫步股，朝苍前方的霍寇走去你是谁？“沙哑的女声从另外一处传来，莱拉目光阴沉的道而听见这话，凌牧还末说话，反倒维斯先开了口。
第七宇宙现任被坏神凌牧，哦，对了，莱拉！凌牧还是大界王神，所以你这以前的界王神职位，从今天起也要废除了
听见这话，莱拉眼中光芒一闪，破坏神与大界王神双重职位？这个家伙，似乎很难对付
就在这时，远方的霍寇也平复起自己的能量，出现在莱拉身边但是凌牧瞧见这一外表后，不由一愣，惊讶道兄弟，你还能变成6.7.8.910.11吗？“
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
369：出关后的实力！我所到之处
神特么的超级赛亚人611霍寇觉得眼前这个家伙很明显是在戏弄自己。就算他动的道理不多，也都看了而此时，莱拉更是目光阴沉，沉着道
儿子，上，解决掉这个家伙！
随着莱拉话落，恐怖的银色气焰赫然在太空中暴漲，凝结成一片光幕，照射到这片天地之上。
那强大的移之力，在这时候突然爆发，那种强度，摧毁了周围的陨石杂物，更是让虚空开始不停震颐
但是凌牧却对此似乎一点都不在意
这时候，只见他浑身上下冒出半彩金，半乳白色的规则之力，四大规则在两方领域中相互交织，一道道如梦如幻的海市匾楼，在太空中倒影而出，虽“五九三然看起来无比玄妙，但霍寇却一点都不害怕因为凌牧此时散发出来的力量，只有简简单单的100垓！
处于四阶神境。
对于霍寇来说，无论在怎么奇妙，可是在一个大境界的能量强度压制下，凌牧不算什么。
可就在霍寇跳跃到凌牧身边，带着强大的能量攻击以及附寓的精神攻击出击之时，可怕的事情发生了
层银白色的光芒覆盖在眼前这个人身上，他的眸子也同时充斥着银色之力短短一瞬间，这个新出现的男子，全身上下变的无比空灵哼，这种身随，对五阶有什么用！
霍寇响喃低讴一声，对于自己的攻击，仍然不曾停下虽然这家伙的实力又翻上了一倍多，但霍寇却丝毫不在意。
是，随着叮的一声，一阵虚空波纹幡然荡漾出来，化作涟朝四周辐射霍寇一声呐喊，直接闪身，躲过这一次攻击。
可当天想要再度出击时，只见一道人影已经出现在他左侧，缓缓抬起银色的学头，一学轰了出来
咔嚓！
在凌牧拳头举起之时，这片区域空间幡然塌陷。
那四种规则的颜色，在凌牧拳头上交织，当轰出那一刻，直接出现在容寇的攻击死角之处
咔的一声
吃到这一击的霍寇，只感觉局部一阵深入骨髓的剧烈刺痛。那个伤口在被某种力量不停的破坏，而凭借自己的太古血脉，竟然恢复不了！
声大吼，霍寇的气息再度上涨一截，体内的力量，赖然超过了10秭之力的程恐怖的气息，让周国太空的真空环境更加压抑随蓍他再度出手时，这方天地似乎直接凝固道银色气焰学，随着霍寇的出手，显化在半空之中而凌牧却目光涌动，整个身子没有任何动弹，反倒抬起手道大自在天极意神功！第三层，神意反射！
强大的气焰冲击到凌牧的手掌之上，直接形成弧线护罩的战场。但凌牧却仍旧直立在那不曾退缩，但可怕的却是，凌牧此刻的手掌已经焦黑，那攻击似乎反推不回去
唔加上大自在天极意神功，都已经300垓的战斗力但还是无法反射秭之力么！看样子，能量差距大到一定程度，似乎其他手段弥补不了
凌牧喃喃道了一句，对于那骇然冲击而来的攻击，丝毫不放在心上。
“始祖枷锁！开
一句冷哼声，忽然在战场上响起。这一刹那，整个虚空浑然一滞。随后，无与伦比的压力，在这一刻浑然爆发
凌牧出关后的真神状态正好的在100垓境界，加上大自在天极意神功的增幅到达了300垓，但是*上始祖枷锁的增輻后，那战斗力，瞬间跃至了7500垓而霍寇，却一脸惊讶的不可思议
眼前这个家伙，在眨眼间，竞然就接近五阶了？
行了，不跟你玩了！我还想着吃饭呢！“开启始祖枷锁后，凌牧周围的异象再度暴涨
止这片星系充满了奇特的力量，但凌牧说出口的话，却如过家家一样，让霍寇心患沉闷起来。
刚刚只是300垓的凌牧，就能接住他的攻击，可现在，已经7500垓了，会强到什么程度
接下来，凌牧似乎给了他答案
我所在之处，生命凋零
我所在之处，破坏诞生！我所在之处，时间停止我所在之处，我思我想
轰隆一声，四大规则气焰同一时间直接暴涨，化成四方天地，笼罩住这片区域。
而在这方领域中，霍寇顿时发现，时间真的停止了而自己的太古赛亚人血脉那旺盛的生命力，虽然没有洞零，但强劲的气血恢复之力，已经无法恢复
更可怕的是，周围全是蚀任何一切的坏之力这犹如凌牧那神语所讲的一般，在这方区域，似乎他的真的为主宰。
唔，在系统空间里的修炼想法还算不错明。
五阶还真是玄奥，不借助法相，但四大规则融入气焰施展，比领域要好多了！
感受到霍寇被压制的无法动1.9弹后，凌牧不由笑了。
此刻，除非霍寇的力量，能够强大到一下子破开凌牧的天地，要不然真的就人宰割。
但是打破哪有那么简单？
自己的大半实力都还没施展呢！现在只是小测验罢了！
胜负在这时候了然已分，凌牧只是简单的一出手，就压制了霍寇这让第七宇宙的人都欣喜万分
但莱拉目光却无比的严肃，第七宇宙现任的破坏神，竟然会强大到这样！
路微想想，莱拉郑重的从口袋里，掏出一道金色符印然后缓缓的直接捏碎！
就在这时，虚空开始剧烈震动！
而拉帮兹的心头不由一跳，那股熟悉的太古之感，竞然从远方奔袭而来！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
370：太古霍特！宇宙法相与内天地！
第七宇宙偏远地区的虚空，狂架的直接裂开。
恐怖的气息，充斥在第七宇宙中。不止拉蒂兹感受到了，这一刻，就连孙悟空他们都已经感觉到从远处传来的剧烈波动当年的哈兹，只是慢性的吸收掉了第七宇宙的力量，造成那种宇宙表老感旦这一次的灾难，却是野蛮无比，直接擷开了第七宇宙的璧垒强劲无比的气息，在第七宇宙壁垒被撕开后，透露出来。维斯的脸色已经大变这一幕比哈兹来的更加恐怖
作为天使，他竟然也不知道第七宇宙中，蕴含着如此重大的危机道金色人影，从远方奔袭而来。那人的身子魁梧无比，将近快有3米高。铺天盖地的金发，直接笼罩住了将近一个小星系的范国，从虚空中横渡而来。
旦最恐怖的是，在他那背后，有一座覆盖十几个大星系的巨大金色封19印，竟然在追逐着他！
那镇压一切的趋势，连宇宙都不能阳拦。
浩浩荡荡的金光，从远方奔袭而至，凌牧早就注意到了这一幕，对于霍寇的攻击已经停止了。
而这时，只见莱拉出现在霍寇身边，扶着他道：“儿子，你醒醒，你爸爸来了听见这话，霍寇终于缓缓的静开眼睛，向远方那巨大的动静金色人影的速度很快，只是几个呼吸的时间，便横渡宽旷的第七宇宙，来到阳系这一片范围谁敢动我儿子！
威压的冷哼声，在众人上头传来，一道身影凌驾上空，让众人不由感觉到鳜栗而凌牧眼睛不由眯起，强大，无比的强大就算这个人似乎处于封印中，但那透露的气息，都在走向另外一个层次霍特，就是这些家伙！阻扰我们的计划1莱拉瞬间大吼道，而那名叫霍特的太古赛亚人，也透露着凶光，凝视起在场的众人
此时，远方的金色封印，按着恒定的速度飞来，似乎只有10分钟时间，就能追逐到目标
但霍特仔细估量一番后，低语道：'时间够了！那你们全去死吧说完，整个第七宇宙徒然一震，一股莫名惊悚的气息，从霍特的头发上铺设开来，更加恐怖的是，凌牧原本以为这家伙只是五阶顶蜂但在这一刻，竟然好似自己那般，战斗力直接几倍几倍的攀升上去，瞬间突破了那道隔阂！
凌牧知道，那似乎是与梅丝相等的六阶境界，但却比梅丝要更加可怕你是我叔叔？突然之间，拉蒂兹的声音猛然响起
听见这话，特险色一变，双眼透露着金光凝视过去拉蒂兹！终于见到你了！我的侄子
全场沉默，而听见这话的莱拉却大喊道：“霍特，快干掉他们，就是他们在阻止我们解封你！
霍寇此刻的气息萎靡，努力的点头道：“爸爸，还有这个家伙，其他的我不怕！
说完，指了指凌牧。
听见这话，霍特眼神中的凶光，瞬间凝视向凌牧打伤我儿子，你要付出代价！
凌牧目光微沉，什么话也没说，飞向天空，凝视在了霍特的身上。
临字秘！开
这一下，整个宇宙突然停止，只见那滔天的四大规则，在太空中掀起了强大的能量浪花
临字秘旱已经变异
踏入禁忌的秘法，凌牧完全无法施展，但能以另外一种形式存在。
100倍增幅！
7500垓的境界，猛然进入75秭。
凌牧体内的能量强度，赫然进入了五阶的范围。
但这对于霍特来说，显然还是不够的
皆字秘！开
整体10倍增幅，凌牧的战斗力赫然跃至750秭这一下，就连上空的霍特都不由动容，那个打伤自己儿子的家伙，竞然隐藏了那么高的实力，这实在是让人难以相信！
直接从四阶，跃至五阶高级？
就算在太古时期，也没有强大的吧
浩浩荡荡的能量，在这时候铺天盖地的向周国涌去。就在这一刹那，霍特出手了，他知道时间已经不够了！
轰隆一声
只金色的学头，在虚空中赫然狂暴轰出，那堪比小星系的长发，同时发出金光，为霍特这一拳塘加了无比强劲的力量。
当这一拳击出后，整个太空犹如破碎一般，出一片片次元天地而凌牧面对这强大无比的招式，却没有任何动作哼，太古的精神力量，启是你能对抗的！“霍特一句低呵，让其他人全都听见。
这时候，众人才想起，太古一脉的攻击，还附带着精神压制凌牧看起来很强大，但精神于又如何与霍特这种封印之人比拟可就在这时，只见凌牧的眉心处赫然大放彩光！
只见他的眉心处犹如裂开一条天痕，一位五彩斑翔的小人，从其中673走出当霍特那攻击来临之时，只见小人的双手一摆！
哗啦一声！
周围的天地，在刹那间天地转换
一个新生的宇宙从小人身上铺散开来，这里有星辰，有星系，但更多的，却是凌牧的力量
起源之力浮现在字宙上空终奇之力镇压在宇宙下方
溶解出的四大规则之力，在其中游走！
当把霍特彻底笼罩进去后，这位太古赛亚人的目光突然瞪大，不由惊骇道：“这是法相
不可能！怎么还有领域的特性！
就在霍特话落之后，只见那道人影缓缓睁开双眼，而那小人诡异一笑，竟然开始变大，变的与凌牧差不多高
然后缓缓的融入进凌牧的神通中
在这方宇宙中，如同神一般，随意摆动间，就能操控时间与空间你这家伙，杀我试试！
凌牧嚆角浮现起淡淡的笑容，凝望上空那个太古费亚人笑道宇宙法相的应用，凌牧可是想了好久！
经过许久思考，在加上出关后，掌控住宇宙法相后，凌牧才决定尝试若走走内天地的体系
但现在看来，效果不错！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
371：你玩我呢！奇怪的第六环选择！
这一刻，强大的霍特，目光冰冷的扫视着这一方新天地此刻，已经不处于全界，也不处于他封印的时空。
这片区域很明显类似于一个新生的宇宙！相比于其他宇宙来说，很牖弱，也很但是，这方宇宙的力量，全都汇聚在一人手中，就是那个打伤自己儿子的家伙霍特的目光开始变的深邃，打量一番后才叹气道：没错，杀不掉你！
除非我能完全突破封印，释放六阶的力量，才能打碎这片天地说完后，霍特的眼光在暗沉下来，不过，当他开始仔细端详凌牧后，却发现了一丝奇怪之处
“你也是赛亚人？但你的血脉，似乎比我这太古护道人还高贵？霍特渐渐开口始祖级，亚莫西！
凌牧目光瞥了一眼开口道。听见这话，密特心中却掀起了惊涛竖浪。
始祖？都过去30亿年了吧！自远古时代就已经彻底结束，想不到又重现了霍特惊讶的道
而凌牧眉头一皱，低沉道：“还打不打了？
听见这话，霍特却摇摇头：“不行，拿不下你！
除非等我破开封印，要不然我动用过多的六阶力量，那封印，会在几秒内销压于我
我读取到莱拉的记忆，似乎没必要与你为敌！
你是我侄子的老板？
凌牧一愣，这家伙咋滴了？刚刚还一副分生死的样子，结果现在拉家常了？那么狗血的吗？
有事说！
凌牧的目光深沉道，但霍特对此爱不意外，反倒再度打量凌牧一番道：“我很奇怪，太古与远古血脉都能在你手下生活。所以我希望，你能帮我拯救太古一族听见这话，凌牧顿了顿，微微道：怎么做？
穿越时空15亿年前，进入时间长河中，阻止全王抹除第14宇宙来来，我今天不把你打的找不到北，我就不叫凌牧！
的一声，只见凌牧周围的气焰瞬间暴涨，整个宇宙都在剧烈晃动，化作一道道强力的攻击，向着霍特而去
家伙玩我呢
跟你委婉下，结果你让我回15亿年前阻止全王？我脑子秀运了？激烈的战斗在这一刻爆发，霍特的力量每次都能让凌牧的宇宙法相震頭但是在这高压之力下，凌牧却挺住了。
因为霍特的战斗方式，明显更加精细一道，这似乎属于第六阶的战斗方式。但是，正当凌牧想要镇压霍特之时，一片堪比几十星系大的金色符印，从远方袭来，却骇然撞破凌牧的宇宙法相，向霍特镇压而去！
凌牧璞的一声，不由吐出一口鲜血
宇宙法相被撞破不好受，但那强大的封印，却似乎只针对霍特1就在这时，霍特那漫天的长发剧烈收回，又恢复成普通人一样，横在太空之中凌牧与霍特露出了身型，让众人都不由愣神，这似乎，是打的没结果？尤其是莱拉，目光中选露着不可置信，霍特都压不住这个宇宙的破坏神？
金色的光满充斥着这片天地，让凌牧不由感受到一阵熟悉那种力量自己绝对见过，是在什么时候呢？
可是凌牧怎么想，都一下子没想起来。
就在这时，只见快要被封印的霍特却开口道霍寇，你和你母亲，跟着这人！暂时先放下远古与太古的仇恨拉蒂兹，希望你帮忙照顾一番。作为太古王族，这是你无法逃避的责任！浩浩荡荡的金光，直接包裹住霭特向远方离去！眨眼间消失在众人之间而凌牧却不由皱起眉头，这个家伙，似乎真的有事在求自己难道真要回到过去阻止全王？那不是死的更快地球！
凌式集团开始安排了宴席，孙悟空等人大大咧咧的吃着碗里的大块食物一脸满足
而霍寇与莱拉，却显的无比谨慎，因为霍特让他们俩跟着凌牧但却怕凌牧杀了他们，所以不论做什么事，都十分小心翼翼。
拉蒂茲跟在他们两人身旁，算是给了霍寇一点安慰那个家伙，封印在哪里？
稍稍吃过一点东西后，凌牧便望向霍寇开口道。
听见这话，寇一驗紧张，而莱拉却诬慎的问道：·，你想干嘛凌牧伸出手指，朝着虚空一点，只见莱拉身上顿时出一束创造之力，向界王神界的方向涌去
“你做为西界王神，这一次想要颠覆第七宇宙，犯了大罪！我先剥夺你的界王神职位，但杀不杀你，取决于你的配合因为，我现在需要搞明白一些霍特的事情企寇瞧见自己母亲受到伤害，十分的愤怒，而后一险大吼的向上空漂浮而去全身的气焰涨道：“要杀就杀，太古赛亚人一族，绝不低头！听见这话，凌牧想都没想，直接朝着上空扇了一个巴掌过去只见霍寇的身影直接掉落下来
你给我闭喘，我在思考如何把你父亲给解封出来。“李牧做完这一切后开口道。
听见这话，襦寇的眼神瞬间亮了起来
而后惊奇道（了赵的）：“真的，愿意解封我的父亲？叮，恭喜宿主完成收服霍寇任务，获得奖励：组字秘叮，检测到宿主接触到起源之秘，触发（连环）神级选择
“第五环：释放太古护道人
选择一：解开50%金色封印，助太古赛亚人霍特逃脱。获得奖励：兵字秘选择二：解开80%金色封印，助太古赛亚人霍特逃脱。获得奖励：前字秘选择三；解开100%金色封印，释放太古赛亚人霍特。获得奖励：行字秘当睻海中响起系统的声音后，凌牧不由一愣立拯救这太古两父子，是属于连环任务？
这太古一族，也包含着起源之谜？
凌牧在细细思考这一切事情，这里面有点不简单明
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
372：接收组字秘！太古决定！
凌牧开始揣摩起这一次任务的深处意义
因为一个普通的霍寇，似乎不够资格让系统发布起源之谜的第四环任务。要知道，前面三环是关于起源地图以及蒲界战争的任务而且主要的是，进行到底五环时，竟然是关于拯救霍寇太古护道人，这几个字十分值得深思
其中两环的任务，竟然是关于太古的，难道是谁最终的任务关联，是在太古族上？
如果这么思考的话，许多东西都解释的通了。
太古一族，也岡于起源之谜一块，在起源战场上，可能是拥有他们一地而且密特与自己打过之后，只是说明拯教15亿年前的太古一族，其他的事情不提，那么这最终任务环节上，肯定是这一族但是时间长河上的太古一族，也已经被覆灭了啊难道改变全界历史？这跟居了全界有什么分别？
想了想，凌牧绝对还是首先完全释放霍特的任务再说那金色的封印，强悍的可怕，也不知是谁封印的霍特，而且隐藏在第七宇宙那么多年，连维斯都没发现。273凌牧顿时发现，这龙珠世界越来越有意思了！
在地球修整了2天后，凌牧一个人独自前往了第七宇宙的边缘，因为他需要接受下系统的奖励
那就是九秘之一的组字秘。
组字秘这一秘法，是关于阵法一道。倡用天地之力，布置玄奥的区域，来实现各自的目的
而这一秘法，在原著中没有多提
但是无需质疑的是，组字秘，绝对强大的让人难以想象。因为原著中其他一些只是钻研残阵一道的配角，就能吊打N多大部分反派。
需要如此之快接收组字秘，自然是因为封印霍寇的那个巨大阵法。
那玩意儿，直接随意破凌牧的字宙法相，就足够让人恶心了，更别提去解开它
如果没有相应的实力，压根连头绪都没有所以组字秘必须快点接收
最主要的是，凌牧心里还有个想法。那封印阵法那么叼，回头我学了组字秘在自己的宇宙法相中布置一番，到时候你在来撞撞看看谁撞过谁系统，接收组字秘！
叮，请宿主进入数字秘状态，以便更好的接收组字秘。
听见系统的话，凌牧不由一愣，顿时想起来，数字秘跟组字移还真是绝配啊金色符号的代码瀑布，在凌牧的双眼中开始跳动当他进入数字秘状态之后，只见虚空有如梦如幻的景象开始出现一座座繁杂的地形，在虚空上显化，有些如翱翔云端的百鸟之首凤凰，又犹如羽化飞仙的仙女回眸世间，更有强大的攻伐杀阵捅破天际旦这些只是地形，一条条奇炒的纹路，敞播在碎石小路之上，把这些擊杂的地形勾勒成整体
随后让人惊骏的景象出现
有些地形如同天地烘炉，煅烧内部一切又有一些如同羽化仙朝，让人坠入具中
阵法一道，开始缓缓进入淩牧的脑海中。
这一刻，攻伐九天的杀阵，在凌牧心中开启端倪，封印，镏体，修炼的阵法也开始揣摩上路
凌牧开始吸收关于阵法的知识
在数字秘下虽然能够加速这个过程，但随着时间的飞逝，这一切的一切吸收还需要时间去慢的体会领悟
臣眼间，三个月过去了
喷吐的异象，在某一天，终于开始消失
而凌那跳动金色符号的眼睛，也同时开始暗淡下去，恢复平静。
脑海中强大的阵法一道（cbah），在推演着，它们演化着天地至理，攻伐之术就取决于凌牧该怎么运用。
呼，差不多了
那道封印霍特的大阵，我完全能够找出上百弱点！
凌牧在低语着，似乎在回忆当时那座大阵。
学会组字秘后，凌牧尝试着推演一番才明白，那座封印大阵只是简单的领压阵这种阵法，你越硬来，会越强
但是如果切新阵法的能量来源和路线，那么这种镇压阵，也早晚一天会散去所以，现在可以直接完成去找霍寇，去往霍特被封印的地方座祭坛，横跨在寒冷的冰原之上。
位位长着黑色长发的太古赛亚人，带着神圣之心，向着冰原的最中心走去那里是太古王族的地盘，但现在却向所有族人开放。
现在的时间是在15亿年前的第十四宇宙，这里是太古一族所生存的一族满身魁梧野性，与拉蒂兹有八分相似的男子，正站在冰原祭坛的另一边。
我们已经查到，我孙霍特成为本族最后护道人，被天界之人镇压于15亿年后全界第七宇宙
另外，你的子拉帮兹，也存活于那个时代！
“现在太古一族，既然复苏，我们该做出何种选择身旁，一位上了年纪，睑上有疤痕的中年男人沉闷道。他叫霍破，太古一族的长老，也是霍特的爷爷
“霍破，我也不知道
我们意外复活，全王肯定会再一次动手洁除。时间线上，绝对不允许超出全界的发展轨道！
拉格尔整个人不由叹息一声，他还记得，当年那道白光降临，整个宇宙赫然被最后的一眼，就是狸特带着自己的儿子，打穿界壁，去往了第七宇宙可现在，想不到特竞然还存活着！而自己的儿子，在15亿年后，也同样在！
但是全王！那个全界的王者，决定了一切的生死拉格尔，我想去15亿年后，看看他们！“长老霍被突然开口道听见这话，拉格尔眼光涌动，莫名的在思考着什么过了许久后叹息道：我也有此意
既然如此的话，放弃第十四宇宙吧！重来一次被全王清除，还不如去时间长河那未来看看他们
博取一下生机
太古全族…一起去吧！
铺天盖地的血红长发，笼罩了拉格尔所在的星球而这时，太古一族所有的族人看向天空，随后向冰原祭坛而去是
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
373：解开封印！霍特出现
浩荡的人群来到第七宇宙的边界之处，这里是当时霍特来袭的地方当众人来到此处时却发现，并没有想象中的奇观景象，大家所看见的，无非是无垠的虚空
但是霍寇却确认，他父亲霍特的封印之地，却在于此处维斯打量一番确认，作为天使的他也确认没有任何异常之处。这时，只见莱拉缓缓的走上前，借用体内一点点力量漂浮在半~空中。
随后对着虚空，释放出一道道力量，向着一个个奇异的空间节点打去。
凌牧路微看了看，心里便了如指掌，自从学会组字秘后，这些关于阵法的东西属于一通百通。此刻莱拉施展的是一种破解类似幻阵的低级手法但是在龙珠世界里，还是算比较高级的！维斯作为天使，没发现这里的奇异之处，就是因为这幻阵的原因
不过，按照莱拉现在体内的力量，打开这个封印起码需要2天时间，失去了界王神的力量，她就显的无比脆弱
凌牧开口道了句，让莱拉的手抖了下道：“你懂这些？
如果不懂，还来解封霍寇干嘛？“这话落下后，菜拉的脸色就变的十分尴尬那庞大的封印大阵，简直是震撼人心，要不然也不会把霍特镇压十几亿年之久的同在制发之，与点空图的是，书的手
凌牧的手指点出后，一个个空间节点突兀在宇宙之种，形成一张美丽玄奥的纹刻图案
这一刻，凌牧菀然凭着自己的理解，把那个隐蔽的幻阵给具现化出来凌牧的手指突然拨动在这副图案的几条线上哗啦一声！
周围好像有什么东西直接断了
随后一股骇然震撼的气息，从里面漂浮出来。整片虚空犹如美丽的风票画一殼从中间开始裂开，透露出内在的金色世界无比缭乱的巨大金色线路，形成一幅玄奥梦幻的纹刻。那一眼望不到头的路线成一条条繁杂的道路。
但外表美丽的纹刻，却是为了镇压一个存在十几亿年之久的家伙就是这里，那片地方，似乎就是封印的薄弱之处！“拉蒂兹凝望着前方的一切随着他所指的画面看去，只见这巨大的封印，有一块菀然已经暗淡下来而有滋天长发，正在那块地方随风飘舞
密特，你在不在！“凌牧开始飞往封印的中心道但却得不到任何的答复，自从霍特又一次被镇压后，金色大阵的力量，更是又上升一层
凌牧，你确定要救这个家伙出来？“维斯走上前凝视着这一副画面再次提鞋道而凌牧肯定的点点头，系统都发布任务了，霍特肯定是十分重要的一环想到这，凌牧不由深呼吸一口气，细细打量起封印霍特的大阵这属于镇压阵的一种，但是明显用了点高明的手段，就例如从当时霍特与自己对战时，还能追逐霍特准备封印的情况来看，这起码拥有完整的吸取周边能量的简单来说，就是能够沟通天地
想要破除这种封印，首先就是切断掉这条线路，要不然这封印还会越来越强大暴力不到达一定境界，是破解不了的
数字秘，开！
凌牧的眼中开始跳动起金色的光芒，开始扫视起整个封印。
在数字秘状态下，阵法一道，完全进入了另一种层次。大量的推演在脑中开始计算，整个封印的节点，玄奥线路，全在凌牧脑海中开始显化。
但因为这个封印的巨大，系统又要100%破解，所以凌牧在仔细推演1小时后才算准备动手！你们退远点！
朝着维斯他们道了一句后，凌牧的双手开始冒出彩金色的终奇之力凌牧的双手在虚空中拨弄，只见下方那金色封印的一条线路突然晃动起来，随后发出一阵嗡的声音。
求鲜花0这刹那间，整个金色大阵突然压力大增！但随后又似乎找不到目标一样缩了回而后凌牧又再度拨动了一条线路，这一回封印又震了一次。看起来好像威势不减，但凌牧已经感知到，封印的力量，降了一丝丝这让凌牧心头大震，双手开始契动起来。一条条金色线路被拨动，整个封印的势也在一丝丝下降。
去了5分钟后，就连维斯等人也已经感觉到大阵的威力下降一大截你父亲能出来了！“莱拉望着眼前这一切对霍寇兴奋道很明显，凌牧的行动，已经开始足够打破封印就在这时，金色封印一阵晃动，熊亮的声首从里面悠悠传出是谁在救我？
霍特已经酲了，并且能够说话。而听见这话的莱拉大喊道：“霍特，准备好出
这一刻，那被压许久的太古赛亚人终于意动，明白是自己几百万前那随手拯救的女人，来救自己了
凌牧此时已经到了关键之处
在破解封印20分钟后，轰隆一声！只见这金色封印大阵，竟然从两边裂开黑色的深空在內部开始展现，只见一道满头金发的人影正蹲在下方抬头望著天但可惜的却是，却有无尽的金色能量，正覆盖在他头上霍特此时屏息，这点封印能量足够他拼尽全力冲出去！
但此时，只见凌牧那金色跳动的目光落在他身上道：“别动！
洸然之间，凌牧的大手在那裂开两半的封印上再度舞动没过多久，只见这庞大的封印，犹如搭积木一殼，被凌牧肢解开来浩浩荡荡的金色封印能量散去，而当整片横跨星系的封印彻底暗淡下去后，轰隆一声！
只见覆盖在霍特头顶上的金色能量瞬间散开，不在起到镇压效果压力聚然消失，而霍特却笑了！
声狂暴的大吼直冲天际！八
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
374：战斗的神级选择！六阶穰之力！
金色的封印在这一刻彻底分解，宣泄的能量，在这片虚空中开始游荡道人影直冲天际，让人感觉到无比的震撼。
铺天盖地的金发，在虚空之中来回飘荡，让人感觉到无比的威势。
霍特逃脱了封印，而凌牧此时脑海中也传来了系统的声音。
叮，蒜喜宿主完成第五环任务，获得奖励行字秘！
是否接收？
天下极速之一的行字秘，凌牧打算回头好好找时间研究研究。但此时，这事情必须放到一边，因为眼前这个逃窜出来的家伙，似乎对自己很有意见。
在特全身上下的金焰在暴涨，超级赛亚人的光芒，在他面前不值得一提。甚至弗利萨变身时的神性光芒，“七六七“也无法相比。
此时霍特所在的位置，全部被金色的光芒所遮盖，就好像放大上干万倍的恒星也的气息在极逸提升，体内的力量，已经从秭之力转变到另一种程度星空间的能量，在被他大肆吸收，似乎永不枯鳄一样！
你叫凌牧？始祖血脉？·沙哑的话语声响起。让凌牧目光中的数字秘跳动的更加厉害
眼前这个家伙，已经不是五阶能够对抗的了最低六阶
这是凌牧的预估！也代表着很危险
密特周围的光芒开始暗淡下来，只见他那长发，也随之开始变短，化成如同拉蒂兹一的普通太古赛亚人，漂浮在上空
足！“凌牧直接开口道
此刻，霍特愠的漂浮下来，而霍寇以及莱拉，已经跑到他的身边。
我要感谢你，把我释放出来！
霍特声音很沉的在绘凌牧道谢，但是刚说完却话锋一转道但是，你打我儿子，以及前段时间揍我的事，我要跟你好好算算！
霍特的气息在剧烈涌动，又再度提升起来更加可怕的是，只见周国星空的力量，竞然在向他体内汇聚叮，检測到太古亚人霍特对宿主有敌意，触发神级选择。“
选择一：与古赛亚人霍特对战30分钟不败。获得奖动：神通大悲手选择二：与太古赛亚人霍特不分胜负。获得奖励：神通天帝拳选择三：击败太古赛亚人霍特。获得奖励：神通一灭天指！
系统的声音在此刻突然响起，让凌牧确认此刻霍特的心思。看样子，这一战似六阶福之力123乎没法避免！
但凌牧此时嘴角却不由笑了
省样子还是打一场是吧
那么，来吧系統，选择
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务
凌牧思考一番任务的需求，便直接确认，随后向天空漂浮而去始祖棚锁，开皆字秘，开！
这一刻，凌牧的战斗力全开，汹涌的四大规则，在星空中开始闪耀那极速上升的气息，瞬间把凌牧的实力，给推倒了750秭特显的十分意外，当时与凌牧战斗，虽然有封印压制，让他无法全力出手所以与凌牧的对战各属于半斤八两
但是此刻，他突破封印出来后发现，这个时候的凌牧，实力竟然也不算差？
特别是那眼神中带着的金色光芒，更是让霍特感觉到似乎被针对了。
想了想，霍特眼中充满了悄重。
而后只见他向着太空中漂浮过去，缓缓的闭上眼睛，开始调动起全身的力量霍特那金发又一次在太空中飞舞，但凌牧却聚然感觉到无比狂暴的压力因为周围的世界，竞然与霍特连成了一体浩浩荡荡的天地之力，与霍特开始共呼应。这时候，只见霍特身上那金焰不止附带了他本身的属性，竞然还在不停精粹，翻倍的往上涨庞大的压力落在了凌牧的身上，就算这一刻数字秘开启了，凌牧竞然也感觉到一丝吃力！
知道这是什么力量么？
这是属于六阶的力量，当实力突破万秭，进入一穰（rang第二声）之力时将会彻底沟通天地周国的力量，，到时候，不止是我在跟你战斗，而是这方天地也与我站在一起而且最主要的是，我的实力还会成倍增长！
狸特低沉的向着凌牧解释道。那狂暴的力量，竟然有一种冲出第七宇宙的感觉阶到三阶神境，摧毁星球毫无压力
四阶五阶，也可以十分淡然的摧毁星系
但是当霍特进入六阶后，凌牧竞然感觉到他挥手间，甚至能毁灭掉三分之一的第七宇宙。开什么玩笑！这特么快跟全王一样，随手直接让字宙给覆灭了此刻的霍特，就算不动，凌牧惊讶的发现，自己如果跟他拼蛮力，不超1分钟就会败亡下来
那借助的天地之力，让其增帽到一个可怕的境界虽然我没有规则，但是在力量本源上，完全可以压制你！
轰隆一声！
庞大的能量流，随着霍特挥手之间，向凌牧袭击而去。这恐怖的一幕，甚至让这片区域开始处于瘫痪
很强大！虽然我借助不了天地之力，但我也有我的办法宇宙法相！
凌牧一声大吼，眉心处突兀的窜出-3.5个彩金的小人。
而这时候，凌牧背后的神环，聚然升起，化作灭世的盘一般转动。但随着那字宙法相的展开，只见那神环竟然漂浮而去，固定在了宇宙外。并且神环内的四大规则，疯狂的涌入字宙法相之中！
徑特还没反应过來时才发现，自己那能够沟通天地之力的气焰，菀然被屏蔽了而周边这一方天地，也不在是原本的第七字宙，而是于凌牧的宇宙法相内好了！这一回公平了，除非你能把我的宇宙法相给打破！
凌牧全身百着彩金光芒，出现在霍特面前这一刻的凌牧，才是最强大的状态。宇宙法相的唯一，加上堪比五阶中级的力量，以及五阶顶峰的攻击力
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
375：太古蛮力拳！
此时，狂的力量，摧段着凌牧那宇宙法相内的一切冲击力很大，但是凌牧却在数字秘状态下仍然能够抗住。霍特的力量的确厉害但是借用宇宙法相，却截断了他沟通的天地之力没有这种接近无限的外部能量后，宇宙法相比想象中还要坚固。
此刻，凌牧呆在自己的法相中完全就是神一般的存在。
静」
时间之力配合着创造之力，把霍特周边的区域全部停止。而霍特的眼睛仍然在抖动，但他却什么都做不了
气镰！
凌牧一声低呵，手中便凝聚出一把让宇宙法相震21撼的武器。这一回，气镰不在是从凌牧手中凝聚。而是在宇宙法相的中间开始形成，犹如鸿蒙圣器一般宇宙法相的小人，也大放光明出现在最中心，他的面前也凝聚出一把微小无比的气镰
当凌牧握住气镰的那一刻，小人也做出同样的动作这一刻，天地间似乎什么不存在。只留下气镰那一割动的五彩光芒，周围的一切规则全都加固在气镰上，而整个宇宙法相内部的力量，也全部凝结到这把不应该存在的武器上
这破灭般的景象，终于让霍特动容。原本以为凭借着六阶的穰之力，沟通天地能够碾压凌牧。
可战斗到最后才发现，这个家伙的法相，简直是日UG的存在。从太古以来，霍特就从没见过有这种隔绝天地的法相
这好像是三阶的领域，但却比领域更加夸张一声沉的冲击波，在停止的时空中，从霍特嘴中化作涟漪扩散开来。而压制住霍特的那股力量也赫然崩碎
这一刻的霍特，就好像彻底爆发，整个人的力量在极速升华，金色的力量铺天盖地的扩散到凌牧的字宙法相内。
他所有的力量在这一刻爆发，让宇宙法相开始动荡凌牧宇宙法相中的星球一一摧毁。但凌牧不在乎，因为上面没有诞生任何的生神通一-太古蛮力拳
脱困而出的霍特突然一声大吼，整个人的气息直接翻倍翻倍的上涨。这恐怖的幕，竟然让凌牧的宇宙法相有一种崩溃的感觉更加恐怖的是，此刻凌牧眉心处那小人，竞然裂开了一条细缝
“什么鬼！“凌牧不由低沉道了一句
这个家伙，这一回，竞然也像自己的增秘技一样，战斗力成倍成倍的增长恐怖的压力间诞生。而霍特，漂浮在天地783之间，伸出自己的学头，缓缓向着宇宙法相的中心打去。
凌牧，你不到六阶永远不了解这一层级的恐怖。
除了穰之力能够沟通天地之力外，最主要的是，能够习得沟通天地之力的秘技我太古一族王族绝学，太古蛮力，可以把我的力量，增幅五倍！
所以，你准备败吧
金色的光芒在霍特的头上开始荡漾，竟然凝结出坍塌的黑洞，让凌牧整个身子震颤起来。
但就在这时，一声清脆的声音忽然传来：“唔~~~凌牧，你出来啦！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
376：七阶之路演化本源！
咔嚓一声
凌牧只惑觉自己的宇宙法相在崩溃，犹如被撕裂一般。
只小手，从第七宇宙中突然探入自己的宇宙法相内，随后如同陶瓷一般的蓝色五彩娃娃，漂浮在宇宙法相内，好奇的凝视着这一方天地凌牧与霍特同时发出叫声。但凌牧是显得意外，而霍特却是惊恐万分此时，他那太古蛮力赫然已经打出，夸张的力量开始凝结，特别是凌牧的宇宙法相被全王给撕开后，天地之力在一次凝聚在那道攻击上可在这时，一道白色身影，出现在全王身前，慍愠的伸出手学，低沉道是大神官，他在一次出手，霍特用尽全力的一击，直接被其单手湮灭沟通的天地之力，也忽然夹断，荡然无存凌牧眉头皱起，霍特的实力完全比自己想象中强大的多，完全已经超出了自己的上限，如果刚刚在这么打下去，凌牧也完全没有必胜的把握但是大神官对付六阶的霍特，还是如此轻松，实在难以想象，这位全界管家到底强到什么程度
凌牧，你把宇宙之种全部吸收了¨？大神官漂浮在半空中淡淡道。听见这话，凌牧直接散去了宇宙法相，再一次出现在第七字宙中参见全王，大神官
维斯等人发现异样，间来到上前迎接
而凌牧想了想，便直接承认道：“是的，大神官嗯~~~那个力量是不是很力量。红蓝黄三个颜色，变成黑色哦！“全王的小身子蹭的一下，到凌牧面前双手比划道
而凌牧不由一愣，随后摇摇头道：“全王大人，我好像没修炼出黑色的能量见这话，全王一愣，漂浮在凌牧周，然后转了一圈疑惑道：“唔~~~怎么会没修炼出来呢！
大神官面色微变，低沉道：”全王大人，凌牧还未到六阶，还无法沟通天地之力演化本源！
哦~~~忘了！1的确是这样！'全王的小脑袋猛烈的点点头道凌牧也同时疑惑起来：“，敢问大神官，这什么叫演化本源？
大神官目光冷淡，看了凌牧一眼解释道：“六阶之后便可沟通天地之力。但最重要的是，借用天地之力锻炼己身，演化本源演化本源那是七阶的路。后面本源强大到一定程度，就是王境法事
“你了解下即可，这两步实在太过漫长，你现在才（钱王的）四阶！
大神官解释的很冰冷，但却让凌牧明白六阶，七阶的路。源来是这样，怪不得梅奇卡苦拉，全王他们的力量，全十分单一好了，这次过来，全王大人跟你商量第十三宇宙开辟的事情。“大神宫微微让步，示意让全王说话
可在这时，全王的小眼睛却警向一旁，看着霍特道：“你是谁？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
377逃出之谜！
这一刻霍特的髓瓜子是嗡嗡的响。他也完全想不到，跟凌牧打蓍打蓍把全王打出来了
要知道，当年非不可为原因，全王一股都不会出现在宇宙中霍特到现在都末见过全王一次，知道这个名号是因为，15亿年前，太古一族的十四宇宙咳然被全王抹去
那到达极致的力量，完全是非人的存在
太古赛亚人一族最后护道者，霍特
想了想，霍特说出那么个最后的名号。这或许是唯一留存在世间的名号了，如果全王要抹除他，他无论怎么逃都逃不掉要知道，眼027前这个看起来柔柔弱弱的小家伙，在几十亿年前，便是从其他几个界域中杀出来，创造全界的存在
晤~~~~太古赛亚人，好熟悉啊！跟悟空他们是一起的吗？全王的小眼睛转了几圆后开口道
听见这话，一旁的大神官想想后皱眉道：“全王大人，太古赛亚人属于原第十四宇宙的种族。15亿年前，被你清除了
这一回，全王更加疑惑了，漂浮起小身子，朝若霍特微微飘去，然后在他身边转明转（cbdb）的
那寸步不离的全王侍卫，两双眼睛也落在霍特身上这让霍特冷汗直冒，而在远处的墨寇以及莱拉已经彻底呆滞了特别是莱拉，原来这才是全界最恐怖的存在？原来当时，作为西界王神，她竞然都没资格接触这两人
唔~~~大神宫，我明明清除了啊，可他为什么活着？
要不然，在清除一次？
全王小眼睛冰冷无情的盯着霍特道，这一回，霍特彻底懵通了当年逃了出去，然后被镇压15亿年，再一次逃出来，然后被清除？
那自己被封印的15亿年有什么意思？当年唯一的望，就是还有希望回到过去拯救太古一族啊。结果刚出来，就被全王逮住灭掉？
全王大入，我觉得相比清除他，更应该搞明白，当年他是怎么躲过你的清除大神官在一旁和藹的道，但是那眼神却冰冷无比的落在霍特身上。
15亿年的逃脫者，这可算是一件大事了嗯~~对哦，对哦！快说哦！要不然我就清除你！
全王的小身子級啊的，手中再一次亮起那璀璨温和的白光。这可不是吓呐而是霍特不说，绝对让他人间蒸发
全王大人，当年十四宇宙破坏神拉格尔是我叔叔，十四宇宙被您清除前，剥夺了我的属于十四宇宙的生命印记所以我逃过了你的洁除。但是当年在逃难第七宇宙时，却被天界导军团先锋宫镇压封印15亿年！
霍特此时的面色很凄凉，也很惋惜，只是简的叙述着他的经历。
而全王听完后，收起清除白光，思考许久后，才疑惑道：嗯~~~~大神官，拉格尔是谁？
听见这话，大神官闭上眼睛回忆一番后道：“第28届起源战争，退任后的十四宇宙破坏神
当时的天使，好像就是路塞斯！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
378：太古一族穿梭时空而来！
大神官的诉说，让凌牧的脑海中出现了全界某一段时间线上的故事。
每一次起源战争，全界都会动用所有宇宙的力量参战，而太古费亚人一族，当年生存在笫十四宇宙。而太古一族的王拉格尔，也就是拉帮兹的真正父泵，于退位下来的破坏神
而霍特，也因为拉格尔的操作，清除了属于第十四字宙的印记，而后脱离了全王命运的洁除
关于全王为何清除第十四宇宙，大神官没有说清，但是却透需出，理由大部分是因为起源战争上的战事。
唔~~~我想起来了，那好吧！暂时留下你吧！
全王的小眼盯着霍特打量几眼后道，却让霍特松了一口气。
但大神官却漂浮到全王身边道：“虽然全王不清除你，但因为第十四宇宙的事情所以二十年后，你将要跟随凌牧进入起源战场。不准呆在全界霍特的眼皮子在跳动，而后默默的点点头神官的命~令，完全无法反抗
嗯~~~那就这样了！凌牧，凌牧！用那宇宙之种的躯壳，准备构建第十三字宙吧！“全王再度飄到凌牧身边，拉着凌牧的手大喊道而这时，远处的孙悟空，却好奇的跑了过来，“阿全，什么第十三宇宙，不是只有十二个吗？
哦呀~~~是的哦，悟空，不过我要构建新宇宙呀！
哇呀！宇宙还能创建新的明？
这一刻，孙悟空兴奋道。可就这时，整个第七宇宙突然剧烈晃动起来银色的时光之力，在半空中开始飞舞，克然覆盖了三分之一的第七宇宙。更夸张的是，一道庞大到堪比几百个星系的时空门，直冲虚空的耸立在众人不远处国烈的时空波动，从那时空门中缓缓出现大神官此时眼睛不由眯起，而全王一脸好奇的盯着这一切，似乎在思考到底发生了什么事
时间过去没一分钟，一段股庞大到与德米古拉不相上下的气，从时空门中恍然传出
这恐怖的一幕，让人第七宇宙众人感觉到震颐霍特，是谁封印的你，我儿拉蒂兹在哪！“暴怒的声音，从时空门吼出但掀起的却是惊天动地的气势
可霍特听见这声音却带着不敢置信，整个身子不由剧烈的麒抖起来王1太古族王拉格尔叔叔！
霍特不由大声叫道
就在这时，只见一道道人影，从时空门中包裹着时空之力飞出。那些人，最低的竟然都有二阶神境的气势
霍特，我的儿子！“苍老的声音缓缓传出位高疫精壮的老人，也从时空门中出现！
爸！“霍特眼睛里弥漫了泪水
太古一族，然全都复活了
并且，他们竞然从15亿年前的时空中，飞跃至现在。
道道长著长发的赛亚人身影，从时空门缓缓走出。
但凌牧却不由一个疙瘩，这特么找死呢！
没看见全王和大神官都在这！上
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
379：全王怎么在这！
汹涌的气焰在这一刻铺散开在第七字宙，恐怖的神境强者从时空中穿棱而来群群魁梧的太古赛亚人，分拨在这强横的太空之中，凌空虚度。
此刻，霍特已经泪流满面，而拉蒂兹，整个人带着不可置信的神色，望向首当其冲的那位与他神似的强者
血脉的感应，让拉帮茲明白了
霍特说“九六零”的一切都是真的，他的确是孙悟空的哥哥，但更恒远的时候却是国于太古一族之人
“霍特，狸特，让我看看你！“精壮的老人，带着不可置信的神色，划过虚空出现
那苍老的手掌抚摸过霍特的面，而此时，六阶的霍特泣不成声爸…你们…复活了
是的！全都复活了！十四宇宙也复活了！没有人敢款负你了，爸跟族王帮你报仇1“老人显的十分激动的颤抖道
而此时，太古一族的王拉格尔，激动抖的出现在拉蒂兹面前孩子我的血脉！“拉格尔同样带着不可置信激动道可是，很明显，拉蒂兹不知道该怎么面对这陌生的父亲太古一族的气势在凝聚，那是从15亿年前给予他们的底气。而霍特与霍破交流时，只是微几句话诉说，便让太古一族发生了何事既然如此，那我们就先灭了那个小子
当霍破得知凌牧虽然释放了霍特，但与之对战不相上下，就让霍破不经起了心霍破的身体不同于普通的老人，当他的气势爆发开来后，虽然不及霍特，但竟然也到达了六阶的实力。
这晃动的气息，让拉格尔关注过拉蒂茲后，缓缓的转过身子，凝视向凌牧而这时，太古一族所有人的气息也笼罩在一起，浩浩荡荡的向着这方宇宙的破坏神，发起冲击。
嗯~~~~你们怎么会复活了呢！
但当一阵清脆的亟晋响起之后，霍破与拉格尔整个身子浑身一震，目光中透器着不可置信，又惶恐十足的脸色，向声音传来的地方看去只见一陶瓷般的蓝色小孩，漂浮在太空中痴呆着凝视他们全王？？？
全王怎么在这！！！
霍破与拉格尔整个身子冷汗直流，一股凉意直接席卷全身。他们穿楼15亿年来到现世，竟然就直接对上段灭他们的人而更加恐怖的是，这一回，不止全王一人，当旁边那位神色阴沉的神官散发出气息后，狸破与拉格尔的神色已经沉到谷底了天使一族领袖，大神官
大神官目光中充满着无情之色，随后伸出双手，朝着虚空之中轻轻道道白光圆环化作禁锢之圈，直接把太3.7古一族所有人都包裹住。这恐怖的幕，让太古一族开始挣扎，但无论发出多大的气息，却没有任何效果可以撼动唔~~~快点告诉我！
要不然~~~我就直接清除你们咯！
全王的目光呆滞无比，而后手上亮起了恐怖的洁除白光！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
380：拯救太古的神级选择！
太古一族冷汗直，面对这全界之王，他们完全无法反抗特别是当大神官出手之后，更是让他们的战斗力无法发挥。两位全王护卫，也直接从次元中移动，出现在全王前方，阳挡住这一群人。
真是可笑，刚复活后，就要如此灭族？拉格尔作为太古之王，目光中带着无比落寞
而另一边，霍破也疯狂似的在攻击大神宫的禁锢之环太古赛亚人一族，根据全界律法，被全王大23人清除之后，菲全王指定复活犯下
另从太古穿梭至现今，时间跨度长达15亿年，犯下第二大穿梭时间大罪。
两畢井罚，清除灭族！可有意义
大神官的目光充斥着无比阴冷，但在全王身边散发若无比滔天之力。
虚空在他的气势下，开始塌陷
而这恐怖没有任何生机的气氛下，拉格尔反倒心安静下来了，冷笑道：“我太古族，在起源战场上为全王拼搏。
共突破天界据点57处，斩杀天界军官，122位结果战争结束后，却落下个不明不白的清除可如今，复活后还要再度被灭族，全王，你对的起我们这些人吗！
最后一句，拉格尔甚至直接吼了出来。这让太古一族的心也开始凝聚，化作同听见这话，全王目光呆滯，然后缓缓的思考起来而一的大神官眼神彻底阴沉下来，为全界而战，本是全界之族的使命。但尔等犯下大罪，罪不可脱
凌牧望若眼前这一切，眉头不由紧皱。与预想中的似乎不同，按照正常的情况来看，太古一族有这功绩，任凭哪位王者都不会做清除的事情这到底是为何
叮，检測到宿主接触到起源之秘，触发（连环）神级选择。
第六环：拯救太古一族！
选择一：在全王面前保下太古一族3人。获得奖励：太古赛亚人血脉血清10瓶选择二：在全王面前保下太古一族100人。获得奖励：始祖级赛亚人血脉血清选择三：在全王面前保下太古全族。获得奖励：太古血脉增幅剂1000瓶系统的声音在这一刻突兀响起，让凌牧看着任务洋情摸摸思索起来系统竟然要让自己保下太古一族，这里面意义可是很大。这是为什么呢？
起源之谜凌牧似乎有了一点猜測，是让自己统领这群人去起源战场吗？
“可，宿主已开启选择，请尽快完成任务等到任务接受完成后，凌牧看着眼前这紧张的一幕，随后缓缓开口道全王，大神官，可否容我说句话？
听见凌牧开口，全王的小眼睛转动过来，猛烈的点点头嗯暱~~~凌牧，你说！
而大神宫的脸色也阴沉的点点头，至于霍特，霍破等，全都目光看向了这一位
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
381：转移到十三宇宙
全王，大神官！虽然我凌牧不知道其中发生了何事，但凭借太古一族之人的诉说，在人间看来，就是立下军功。
开疆扩士者，就算也有罪，也必须先捐清楚其中原因。毕他们还没背振全界凌牧这开口第一句，使让全王的小眼晒瞪了起来，而后转头疑惑的看向太古大神官紧紧漂浮在那，继续等待凌牧的下文。
这件事，首先要搞明白的第一点。不是太古一族穿梭时间的问题，而是应该先了解，为何太古一族会复活了
俱我得知，太古一族棣属于毁灭的十四宇宙。也就是说，十四宇宙都复活了那么其他的宇宙，是不是也全复活了
当凌牧说到这里后，大神官明显一愣，而全王的小脑袋猛烈的开始点头。
嗯呕~~~复活了，复活了
凌牧，我给你看哦，「！
全王漂浮到凌牧的面前，然后张开双手，释放出清除的白光，朝着上窒扔出通后壮观的一幕发生了，只见那一副波澜壮观的全界时间线星图，在那时间长河中缓缓出现。一幅幅画面快速的划过，一位位不知名的人物，在这其中浮起浮当画面跳过一定程度后，只见那星图之中，突兀的出现一个个理璨的光芒凌牧，那就是以前被我清除的宇宙哦！可现在一个个都复活了诶！
“好烦的诶！
全王的小眼，瞪大的看着上空直接道
凌牧眉头皱起，一刻不拉的盯着上空的情况观察，突然一个熟悉的身彯，缓緩进入凌牧视线中
亚莫西，那个赛亚人始祖
在某一个偏远的光芒亮起后，他首先出现在视线中过去的宇宙全都复活了
这一刻，凌牧感觉到无比骇然。这他吗的到底是谁做的。那么恐怖的大佬，复活时间线上的宇宙，凌牧怀疑，就连超级神龙都不一定能搞定好么。
奇迹规则虽然很厉害，但时间，却是与它同一个层次，无非奇迹比时间厉害那么一丢丢
但那些宇宙可是被全王清除的，这还涉及到清除规则，谁那么无职，去复活过去的宇宙啊！
唔~~~凌牧，现在好烦的诶！
我还要去清除他们呢！
全王呆呆的开口道，让凌牧彻底无语了，这等于说，这几个新复活的字宙，还是逃不过灭亡？
全王大人，这些宇宙非要清除不可吗？
凌牧突兀的开口问道
听见这话，全王猛烈的点头道：“嗯嗯~~~一定要清除，我管理的宇宙被清除后，不能复活的哦
右样子，这些宇宙的（王赵赵）灭亡是一定的了。
但就在这时，凌牧的脑海中突然灵光炸现余。
等会儿，宇宙必须被清除，但人和生命，不一定需要全部清除明想到这一点后，凌牧突然反应过来，系统为什么一定要自己保下太古一族，难道原因是在这里
全王大人，能否让这些复活宇宙内的生命，全部转移到新的十三宇宙？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
382：第七环：战争宇宙
当凌牧话落的那一刻，全王的小眼睛睁吲睁的，凝视在凌牧的面孔上，而大神官，神色意外的凝视着凌牧
他想不到凌牧竟然会出这么一句话，根摇刚刚的画面，重新复活的宇宙已经全王必须清除，但是凌牧莞然想把里面的生命全部转移到即将建立的新宇宙？
这等于说，把过去的力量，在现在这个时间点統一？
语~~~~可以是可以，但时间不能太长哦！要不然我会坚持不住的。“全王的小眼睛转动着思考道
听见这话，凌牧路显意外，什么叫坚持不住？
753这时，大神官缓缓的飘上来道：“凌牧，全界的一切，都是根据全王大人来宇宙内的生命，好比人体内的细菌，如果到达一定程度，会让全王大人感受到宙洁除是必然的！
凌牧目光中透露若不可思议，全王这小家伙，走的竞然是身化宇宙的路线？可特么的身化了十几个宇宙？
这是哪门子路线。
那大神官的意思，这些复活的宇宙生命，必须死亡？“凌牧反问道。
但大神官却摇摇头，又点点头
如果一直呆在全界，肯定是必须死亡的，全界的生命必须保证一个值但是，如果他们进入更广阔的天地，那么全王大人就会没事凌牧眼前一亮，确认道：“起源战场？
“没错！进入起源战场的全界之人，不能回来，就是这个道理！‘大神官突然变的和德的解释起来
这一刻，拉格尔，霍破等太古一族的心开始冷静下来。
下个释放出霍特的始祖级血脉的赛亚人，似乎拯救了他们太古一族事情开始有了转机，也有了一定奇迹。
全王大人，凌牧希望把复活宇宙内的强者生命，全部（cgcd）转移到新十三宇三十年后，我会统领这些人，全都进入起源战场凌牧这时候缓缓的开口道，而全王的小眼睛转了转，随后猛烈点点头好吧！那就这么办吧！
叮，基喜宿主完成拯敦太古的任务，获得奖励：太古血脉增幅剂1000瓶。
叮，检測到宿主接触到起羱之秘，触发（连环）神級选择。“第七环：战争宇宙！
选择一：打造十三宇宙，进入起源战场前，建造出3支三阶神境军队。获得奖励：百倍军团时光屋一座
选择二：打造十三宇宙，进入起源战场前，建造出2支四阶神境军队，3支三阶神境军队。获待奖勋：万古合击大阵
选择三：打造十三宇宙，进入起源战场前，建造出1支五阶神境军队，2支四阶神境军队，3支三阶神境军队……获得奖励：永不摧毁的鹰旗凌牧不由一愣，果然，第七环的任务是这样十三宇宙的建立，看样子也是因为起源战场而建立的。
系統，选择
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
383：大天官在临
虚空之中的气氛无比凝重，不过当全王的话落下后，太古一族彻底松了一口气。这一回，自己这一族人算是被保下来了。对于他们来说，这一次的邇遇，简直恐怖到无法想象
要不是那个小家伙，可能连动手的机会都不会有。全王小手那浮现起的清除白光，完全如同恶魔一让人恐惧无比嗯~~~那个谁，你们听见了没？
眼着凌牧哦！然后去起源战场，要不然清除你们哦！
全王的声音在此时响起，让拉格尔一群人猛烈的点头，这一幕在第七宇宙众人看来，感觉萌哒哒的
但是一想起这些家伙的实力，就连孙悟空也不得不凝重
“那么，全王大人，我们准备回去了！宇宙之种的驱壳，还需要精炼一番，才能彻底化作十三宇宙！大神官的声音开始变的虚无缥纺着他双手一招，只见矗立在太阳系的那宇宙之种，竟然从次元中闪出，落在了大神官的背后
唔~~好吧，大神官！我们回去点星星！”全王的小手一拍，开心的说道可就在这时，凌牧眼神突然一凝，而大神官与抬头向上空看去道道银色的时间长河，划过星河，出现在全界的上空。更加壮观的是，白色的次元门这一刻也轰然破碎，幻化出完整的时间线。
只玉手，从虚空中探出，只见全界刚刚由全王展现的那条时间线，似乎被人握住一彀，再度抽出
道美丽的身影缓缓落到下方，而跟随在其身后的，竞然是库岁诺娅以及凯神官的目光闪过一丝愤怒的神色，随后望向那道美丽的身影。
张白誓的面孔从虚空中探出
大神官，又一次见面了！
参见全
大天官缓缓落在众人的身前，朝著全王鞠躬示意。
这一刻，凌牧心头不由涌现起一丝好奇。全王似乎很牛B啊，不是想象中那么时界大天官，还对他保持着尊重。要知道，上次界战争之时，大神官明明说了，这位大天官突破了王境
唔~~~大天官，你好呀！·全王的小眼睛转动着道，似乎在思索我替时王向您问好
这一次过来，是因为全界的世界线上出现了巨大的变f想必你也已经知晓。所以特此来问下，全王大人对于这次复活的字宙如何处理大天官神色冷淡道，但凯茵以及库罗诺娅此时却朝著凌牧频频白眼，似乎在诉说你们惹出的大祸。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
384：凌牧，时之界王神！
全王刚想说话，但在这时，大神官踩着虚空，缓缓的落在大天官的面前虽然身高上有一定差距，但两人的气势，却菀然不相上下大天官，全王大人也正在思考如何处理。省你来的意思，似乎知道是怎么回事了？大神官面带笑意道，但眼神里却闪过一丝丝阴沉，被大天官给捕捉道似“九三三“乎上次最后的战争，让大神宫心有不甘。
我这边已经进入时间长河查探过了，复活的力量，来自奇迹之力准确的来说，龙界那位王送了全王一份大礼！“大天宫面帶笑意的解释道凌牧听见这话，神色一变，龙界那位？
龙神萨拉玛？
如果是他的话，那一切都说的通了。跨过几十亿年的时间，去复活那么多宇宙除了那位亲自出手，再也没有别人可以做到了唔~~那个坏家伙，下次我要打他！
全王呆滞的突然开口道。让在场的众人不由一愣，这一回，是全王亲自说打人而且是龙神萃拉玛这种界别的人物
这位全界之王，真的不像想象中那么简单第99届起源战争也快开始了，想必全王大人会有这个希望！“大天官微微一笑荷道
根据起源盟约，每一界的本源規则，都必须保护发展其他界域。
所以这一回，全王大人，时间上宇宙的复活如何处理，能否正确告知？
大天官再度开口。而全王的小脑袋一歪，支支吾吾的道：“唔~~~你问大神官吧，凌牧也行！
这一刻，时界三人的美眸落在了凌牧身上。全王这一番话，可是有点不简单大天官，时间线上的动乱必须拨正，所以全王大人会亲自出手，抹除掉那些宇但其中那些生灵，将会转移到即将开阔的第十三宇宙。等到30年后，将会跟随凌牧，进入起源战场！
大神官在瞬间开口解释道，没有给凌牧任何说话的机会听见这话，大天官好奇的看了凌牧两眼，随后眼睛一眯笑道这的确是个不错的办法……龙神可能也想不到，他的力量，会让全界这一次增大了中阶战力
那么既然如此，我以时界大天官之名，予凌牧为全界时之大界王神称号。
到时候，全界时间线上的问题，就让凯茵辅助凌牧吧大天官伸出玉手，朝着凌牧轻轻一点。只见一道银色的符纹印刻，散发出柔和的光芒，落在凌牧的手上随后如同水流一般的，融入凌牧的手背之上。
这一刻，凌牧竟然感觉到自己体内还未融合完全的时空之力，然在渴望进入这4.8道印刻中。
而对于时间的理解，自己也在悄然增长，许多以前不明白的东西，在这时，竟然全部顿悟。
哇哦~~~时之界王神诶
凌牧，凌牧~~~带我去时间线上玩吧！上次那两个家伙，我也好想见见他们哦！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
385:构建的第十三宇宙！
凌牧明白，全王所说的那两个家伙，自然是末来与过去的全王当对于决定好，如何处理的复活宇宙后，大天官点头微微示意后，便俨然一笑的消失在虚空中
跟随而去的是，自然是库罗诺娅。但小萝莉凯茵，却没有因此而离去反倒是留在凌牧的身边。
这一刻，小萝莉是不开心的。但奈何这是大天官的旨意，他完全无法反驳。全王大人，我们可以准备去构建第十三宇宙了！“大神官挥动着双手，只见字宙之种的躯壳，在这一刻漂浮在他那上空。
道道白色的光芒，自大神官手中浮现，笼罩在其上而听见这话，全王的小脑袋用26力的一点，傻乎乎的”呢了一声嘿呀~~~十三宇宙，开
只小手释放出更加剧烈的白光，整个第七字宙在此时忽然动荡，上方黑暗中的区域，忽然裂开，露出无尽的次元通道就在这一刻，宇宙之种的躯壳，忽然开始分解，融化。竟然开始从土黄色破旧的外壳，向着黑暗开始转变。
只见那十二根腐朽的针尖，此刻赫然离开主体，化作锐利的尖刺，向着上方次元钻去。
整个全界忽然动荡起来，一股股剧烈的波动，向着其他宇宙而去让所有破坏神与天使紧张起来
在凌牧的感知中，那十二根腐朽的针尖，此刻如同开天辟地一殼，在全界的中心，直接割开大片大片，以亿光年单位计算的区域。
当进行到一定程度后，这十二根针尖，又如同定海神针一股，直接矗立在十二个区域
但接下来，随着大神官的操作，惊骇的一幕发生了散
连接！轰轰轰！
全界十二个宇宙同一时间发出轰鸣之声，只见那针尖开始无限的拉长，随后如同树干一般，各自钻入十二个宇宙之中。
这一刻，这针尖竟然戳穿了宇宙壁，化作通道，用来连接全界的其他宇宙虽然第十三宇宙还未彻底开辟，但这树干股的通道，似乎预示若，其他宇宙需要给第十三宇宙输入成长的养分。
全王欢呼的漂浮在太空，看着那片次元区域兴奋的嘟道。随着他的小手挥动只见一颗颗星辰，竟然在那浮现而大神官的双手在虚空中不停点化，宇宙之种的躯壳，瞬间飘入那片次元区域而后开始溶解分散，但奇怪的是，一层层黑幕从那分解的物质中开始诞生，向其他地区漂浮。
玩如一层黑幕，把次元空间给遮盖
时间甚至977没过一分钟，就瞧见那浩大的宇宙，竟然开始缓线成型！
幽邃的黑暗，闪亮的星震。
这一刻，新的十三宇宙竟然如此轻易的构建完成。
而凌牧瞧见这壮观的景象，也不由目瞪口呆这特么创造宇宙，跟玩一样的？全王的实力，简直是深不可测。
磲呀
全王小手中的白光再度大盛
轰隆一声，整个全界开始臃肿变大，随后开始挤压。当全王的手拂过后，震动终于开始缓缓停下。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
386:凌驾十二宇宙之上！
个漆黑莲勃的字宙，在凌牧眼中出现
这开天辟地的一幕，已经让孙悟空，太古一族等人目瞪口呆了而维斯等天使，却欣赏着这一幕。这就是全界的王，才拥有的力量这个是破坏之心和创造之心，你拿着吧！十三宇宙就交给你了哦！
全王的小手上，出现两个小球递给凌牧。当凌牧接手握住那一刻，就感觉到当年继承破坏神的那股力量
全王大人，既然凌牧需要曾理第十三个战争宇宙，那第六第七宇宙，是否要卸任
大神官角浮现一丝笑意的问道。
听见这话，全王一拍自己的小脑袋，“诶呀”一声醒悟道：“哦，对诶！上次还说了，要让凌牧当大破坏神
嗯~~~这样吧，近三十年，第十三宇宙，凌驾与其他十二个宇宙之上。
切为了起源战争做准备！
大神官微微点头示意，而后道：“那么，第六第七宇宙的破坏神职位，就让比鲁斯以及象帕重新上任吧
至于天使，我重新指派过去吧！
大神官瞧了酷克丝，维斯以及芭朵斯后直接道。
凌牧接过全王的命令点头道。
唔~~那就这样吧！
凌牧，十年后我就要抹除时间线上的其他六个宇宙哦，你要收拢人，要尽快哦全王的目光突然充斥了无情留下最后一句话，而后整个身子缓缓的直接消失当凌牧抬头时，才发现，全王，大神官已经消失不见。
全界最近很麻烦，自从大神宫把关于第十三宇宙的事情公布之后，其他宇宙的破坏神彻底懵了
为了起源战场做准备，所以十三宇宙已经开始备战？
备战就备战吧，结果这意思是，其他宇宙需要尽快帮助第十三宇宙这摆明了，其他宇宙当小弟得了
如同第十二宇宙的破坏神金，以及第一宇宙的伊旺，全都不太高兴干但是，当霍特带领着太古一族降临后，他们全都熄火了。
六阶的都出来，还打个鬼哦！
々凌牧，接下来怎么办？“维斯漂浮在第十三宇宙中，观望着热火朝天的一幕问道
闭关！等我出关后，去时间线上，把那些厉害的家伙，全都抓过来。（赵李的）
冰冷的声音缓缓响起，这时候，只见凌牧一只即迈入一道七彩的次元门中识。
距离当年的系统空间历练的任务，还剩下7年时间了凌牧觉得先把这个完成吧
毕起源级亚人，值得他的期待
等到出关后，再去时间线上处理下，就准备进入起源战场
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
387：亚莫西的回忆！
阵阵謇冷的凤曇，在荒凉刺骨的冰原上拂过这里足极塞之地，普通人完全无法生存，但一道魁梧的身影，却行走在这条道路上，似乎不惧周围的恶劣
条长长的赛亚人尾巴，拖动在此人的背后
魁梧的体型上，却散发着恐怖的气势
此人，正是赛亚人始祖，亚莫西
年，还剩三年，全王是什么意思？
股破坏之力，涌动在亚莫西的手上，只要他轻轻一挥手，这座星球可能就会崩碎
但亚莫西此刻却已经不想这么做，因为任凭他如何破坏，三年后，整个十八宇宙全都会被洁除
那全界的最终之力，没有人能够抵抗
790距高亚莫西复活，已经过去七年时间，当年，复活后，全王就出现在他身但那小小的体型，却给亚莫西带来无比夸张的威严亚莫西曾经被清除过一次，原本在死亡前，知道自己到达四阶神境后，会规掉洁除，但这一切都想的太简单
似乎无论自己到达什么实力，全王只用一点点力量，就能抹除掉自己那浮现起的白光，没有谁能够迷过
但那次复活后，全王却没有动手，反倒留给自己（daee）这个破坏神一个信号，十年之后，第十八宇宙才会被清除
这几年时间里，亚莫西已经走遥整个十八宇宙有天使陪伴，也没有族人陪伴
始祖一脉的亚人，都被亚莫西聚集在破坏神界，寻找那逃生的希望但恐怖的是，无论逃到哪，都会死亡，因为生命印记，烙印在十八宇宙之上。
我记得在被清除后，似乎有庞大的力量，把我给短暂复活过那一次的对手，似乎是第七宇宙的维斯m但我干了什么事
我该去寻找那股力量，来逃过全王的清除吗？
亚莫西似乎走累了，盘坐在这片冰原之上，思考着自己的记忆这条时间线上，已经没有任何力量能够拯救他们，亚莫西不得不绞尽脑汁的来思考如何逃生
我去找维斯
顿悟一会儿后，亚莫西缀缓站起身子，挥手间打开了全界的时空门亚莫西不知道与他相遇的是维斯是在哪条时间线上，但却能够确认，那是在十五亿年后
又要穿楼时间了1亚莫西不由缓缓吐出一口气，准备迈步向时空门可就在这时
隐藏在血脉中的剧烈波动，突然震额起来股玄奥，沸腾，无可匹敌的信息，自赛亚人血脉中苏醒而亚莫西最直观的感受到了这一切。
起源级血脉？不可能
这一刻，亚莫西眼珠子不由瞪大，一脸的不可思议，那股如同王者般的震动感简直是打破了禁忌之！
波动是从15亿年后传来的！！
那里，有生的希望
层银色的光芒，瞬间覆盖在亚莫西身上，那是大自在极意功，属于他的身随秘技。
而后亚莫西迅速的进入时空门中，向着时间长河而上！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
388：赛亚人种族的血脉震动
七年后
第十三宇宙，维斯正整理着关于最近一段时间来的情况还剩二十三年将要进入起源战场，而维斯也已经获得大神观的通知，他与姐姐和克丝，也会陪伴着凌牧进入其中。
可就在这时，一段震动天地的气血之力，忽然在第十三宇宙中猛烈爆发出来！
“族长，怎么回事
霍特怒吼着飞到这颗暂存的星球上大声吼道。
他的血脉在畏惧，在害怕，一位强大的王者，即将从虚无中缓缓出现。
不知道，连我体内的血液，都在剧烈沸，甚至还带哲欢呼！
拉格尔以及霍破回应道，而这时，只见太古一族的费亚人族人，~也相继出现。
哇呀！怎么回事！我身子颤抖的厉害
正在这颗星球寻找对手的孙悟空，也不由来到现场惊叫道贝吉塔咬着牙关，一险疲意的飞到高空，他体内的血脉也产生了同样的现象诶？今天你们赛亚人都怎么回事？
一个个都倒下了？
过来旅游的布尔玛，坐着飞行器，来到上空道。
只见在她旁边的，正是安娜，此刻就连安娜，也喘息着靠在椅子上，一股无形的血脉压力，自虚空开始压迫
我的身体也出问题了！
布罗利以及拉蒂兹，从下方额抖的飞起，对着众人说道这一回，所有人都感觉到不对劲了。
你们赛亚人发生什么重大的是事故了吗？“维斯等三位天使突兀出现在现场道唱幅画面突然在维斯的权杖中显化，不论是第七字宙，还是第六宇宙，或是第十三宇宙
所有的费亚人心都莫名震颤
姐姐，我害怕！'开尔的声音，在维斯权杖上传出。此刻他与卡莉芙拉紧靠在一起。而加贝，也一脸疲意的倒下
一股撼天动地的莫名波动，再度从第十三宇宙的虚空中爆发开来！
向着周边开始扫过，穿过了界壁，向全界其他宇宙扫去，甚至，这还不是极限只见这股波动，竟然向银色的时空传去
求鲜花
贝吉塔，这是什么大恐怖！“超4平行悟空不敦置信的道这股压力？是赛亚人血脉？这是发生了什么恐怖的大事！末来的特兰克斯直接倒下惊骏道，布尔玛与小雪，惊慌的上去扶着他！
叮，起源级费亚人血脉接收完毕！
系统的声音响起，一双眼睛在第十三宇宙的中心缓缓睁开，好奇的打量起周边的世界。是凌牧
系統，确定结束了？
是的，宿主！呼，感觉不错！
凌牧开口道，而后活动起身子
当系统厉练的任务完成后，凌牧便直接接收起源级的血脉奖励初步看来，这血脉力量，的确十分强大
轰隆一声！
隨蓍凌牧的身子一动，只见一道道空间裂缝，然被直接给撞开。这让凌牧不由一阵冷汗，现在这身体的力量程度，有点恐怖啊
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
389：凌牧：我控制不住我自己的力量
维斯的目光中带着无比凝重。
股恐怖的陌生气息，自十三宇宙的中心突兀的爆发出来此刻，当被这股力量扫过后，只见孙悟空等人全都直接倒下，而霍特，拉格尔等五阶以上的人，竟然在咬紧牙关坚持着新的敌人？还是起源战场上有人回来了？
维斯不由思考道
可就在这时，一道呼啸的狂风扫过后，只见一”五四七“道黑色人影突兀的出现在众人身前
那黑色的竖立的中短发，以及黑色加克外套，让维斯不由惊喜的叫道凌牧，你出关了？
嗯，维斯，刚刚出来！
兑完，凌牧直接迈开步子，向着众人走去可就在这时，咔嚓一声
道深渊的巨大裂缝，突然从凌牧的脚底下显化开来，而后这颗星球的大陆板块，突然裂开成两半。
当无尽的宇宙黑暗，以及各色辐射照耀进来后，凌牧额头上不由冒出一滴冷汗时光倒流！
凌牧手中释放出银色的时空之力。
但奇怪的是事情发生，这颗星球的确开始愈合，但上面刚新建造的建筑，开始风化，树木开始茂盛代代生命，开始返古
凌牧
我好像控制不住我自己的力量…'凌牧留着冷汗开口道一听见这话，维斯愣住了，而后挥动起权杖，只见这颗星球随着时间的力量又再度恢复到正常阶段。
凌牧，刚刚那股气息是你爆发出来的吗？
维斯眼神凝重的开口问道
瞬间让整个种族的人全部感受到震顫，真不知道凌牧这一次闭关出来之后到底获得了什么力量！
嗯，应该是吧
凌牧不由思考着道，而后摆摆手。但不小心释放出的气劲，又再度撕裂了空坍塌一片区域。
我得收效起自己的力量！
无奈的叹息一声，凌牧的气息在飞快的下降想10移
当操控着自己的气息下降到1垓境界后，凌牧发现，无论怎么操作，似乎都无法在退去了。
想到这，凌牧翻开查看了下自己许久没有看过的属性面板宿主：凌牧
战斗力：1垓（常态
血脉：起源级赛亚人血脉
规则力：终奇之力（未完成），起源之力（未完成），宇宙法相（幼体期）
神通：天帝学
技能：瞬间移动，无限暍光，气镰，神之语言，时空跃迁，皆字秘，临字秘数字秘，者字秘，斗字秘，组字秘，行字秘。
物品：永不摧毀的封印之心，永不摧毁的巴特拉耳环，起源地图残卷三。
这一刻，凌牧不由愣住了
垓之力竟然是自己的常态？
怪不得刚刚散发出的气息，自己无法控制住这就已经代表，自己的常态已经进入四阶神境的阶段如果化作真神状态，凌牧感觉，起码也得进入五阶吧？
自己0.0似乎要快速掌据住身体内的力量才行想到这，凌牧不由把目光放到孙悟空的身上，而后笑道
“悟空，来来，跟我打一场！
刚刚被气息扫荡过的孙悟窒不由一愣，而后转动转动眼睛随后嗤嗤笑道：“好呀那你不准变身我才跟你打
没问题，如果我变身了，那就认输
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
390：迈步败悟空！
当孙悟空没头没的接受了凌牧的对战要求后，霍特的脸色显的十分的怪异与凝
几年前刚刚逃出封印时，拼尽全力的霍特能肯定自己能打败凌牧，最差的结果也是两败惧伤，但现在，当凌牧再一次出现后，特却发现，自己一旦与凌牧动手，绝对会惨败。
此时的凌牧，看起来完全没到达六阶，但却让霍特有一种毛骨悚然的感觉。
哇呀！吃我一拳！
孙悟空在刹31那间进入自在极意功的状态，当银色的气焰从他身上浮现起来后他的境界，甚至也已经突破了四阶的境界如今的孙悟空不在像以前那醱靠着蛮力与热血去战斗，在这几年里，大量的太古费亚人出来后，孙悟空已经尝试着走其他的一些方面的道路这一战，贝吉塔也正观察着，凌牧这座高山，一直是他们仰的目但是这情况，却不同于过去那股无力，因为贝吉塔感觉到他有一战之力。
可是，接下来一幕，却颠覆了贝吉塔的认知。
进入自在极意功状态下的孙悟空，在刚接触凌牧之时，便遭到重击麦牧甚至没有任何出手的动静，只是微微朝前踏出一步只见周围的虚空又再度埽陷，次元空间缓缓露出。一股强劲的气流，从他身上爆发出来，化作无形的气功波，轰然扩散开来而孙悟空，受到这一段气流攻击后，竞然直接无力的倒飞出去，轰的一声掉落在地上。
而凌牧此刻的表情一脸的懵
似乎他也感觉到自己的实力有点怪异
哇呀！好痛！怎么回事啊！！'抱着自己的脑袋，孙悟空不停的嚷壤叫道这实在是太打击人了，要知道自在极意功状态下，甚至能够规避大部分攻击靠着身体的反应，来持续对战
但刚刚那一番接触，孙悟空只是感觉到自己被一股大力轰飞，连躲避的空间都那个我也不知道怎么回事
要不然，在来一次？
凌牧挠挠头，感知到身体內的情况喊道。此刻，自己只是维持蓍常态呢，结果迈出一步，就弹飞了孙悟空？
总感觉十分玄幻。
周国气氛一阵凝固，在场的众人脸上，都浮现起骇然的表情。
而此时，只见霍特缓缓的走上前方道
我来试试你，你现在需要强力的战斗！的气焰，从霍特身上爆发出来，天的金色头发，直接探出这颗星球，让人毛骨恢然
感受到这股气息后，凌牧眼睛眨了臣，而后晃动下身子，只见这方区域，又如同下饺子般，掉下一片片空间碎片
霍特，来吧
当凌牧的话开口后，只见霍特的眼睛不由眯起，随后缓缓的吐出一口气道太古蛮力学
的一声
这一刻，新创造的十三宇宙，降临了一股强大的波动，让许多不知道的生命体感觉到畏惧
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
391：再来一拳
太古蛮力学，一种属于太古一族的神通。
能够短暂提升使用者几倍的力量，而六阶的霍特，用出这种神通之后，已经强大到让全界99%以上的人感觉到绝望
当那满天的金色长发，以及浩浩荡荡传遍宇宙的气息升起后，孙悟空等人已经长大嘴巴不敢相信
当年凌牧与霍特的战斗，处在宇宙法相中，他们不怎么清楚。但是却一直知道霍特很强，但是强到这种程度，他们真足无法想象了。
四阶的他们，完全想象不到六阶又加上神通的战力，会飙升到什么程度可是，此刻的凌牧却不由眨了眨眼睛。
这一回，给自己的压力，压根没有上次战斗那么强啊！自己强大到这种程度了轰！
一只堪比行星大小的金色气焰学头，在霍特出学后成型，然后向着凌牧打去到达六阶后，能借用天地之力，而霍特这一击，更是抽调了第十三宇宙这片区域的一部分力最
这种攻击景象十分骇然，可是当那金色气焰拳头，落在凌牧身前时，却被一层无形的力量给阻碍住了
给我破
霍特一声大吼，又涌现一股强大的力量，灌注这只拳头之中咔嚓的声音不停响起
随后，砰的一声
惊天动地的响声出现，只见凌牧那无形防御赫然破碎，被这一拳结结实实的击而后，他的身子，竟然向外太空赫然倒飞出去，不知道砸碎了多少陨石带哇呀！好强
孙悟空看见这一幕不由大声贓道，霍特这一击直接把凌牧打的老运了。如果换做是他，可能在这一拳之下死了。
可这时候，众人才发现，不知何时，密特的险上，挂茗惊骇以及凝重的表情我靠！好爽！霍特，再来一学！
凌牧那浩浩荡荡的声音，从远处的太空中响起。众人只见一道身影，兴奋的从远方飄射过来。
路上，所有的空间竟然全部割开陷。
更是以比天使更快的遗度，回到了这颗星球上霍特的嘴角不由抽搐，而太古一族的族王拉格尔一脸撞鬼的样子那家伙才四阶啊，被六阶霍特配上身体一拳轰飞后，个没事人一样回来说着再来一学？
々.那个，凌牧，要不然我们所有人一起上？你这样子，好像凭我的力量还不够给你打帮霍特不由出声商量道，这一回他确认，凌牧已经成为一个怪物了诶，这个可以！都来吧！
淮阴侯韩信呢！给我把第七宇宙的军团拉过来！
凌牧不由大声
后传音给众人。
此刻，被霍特（王好好）一学打飞后，凌牧已经有点掌控身体的感觉了串在闭关结束后，一股脑接收了系统任务的奖励后，凌牧发现自己变成这副样子真的要好好打磨一蕾，要不然自己都控制不住自己，又如何去战斗呢！
维斯嚆角不由浮现一丝笑意，随后通过权杖，通知了所有熟恶的人既然凌牧有这种请求，那绝对不能放过
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
392:一日一垓
第十三宇宙没有安稳生活的星球，这个新生宇宙，一切都为战争做准备当浩浩荡荡的战斗余波从宇宙中传到眢个星球上后，普通的强者，终于对战争有了概念。
各种各样的气焰光芒，在那一片片星系中交织成绚烂的烟花旦这一切，都是为了某位大人用来锻炼身体战斗的节奏很快，当凌牧一学学把五阶以下的家伙给打出去后，终于代表着凌牧掌握了自身的实力。呼！行了，到此为止吧！
壹牧一声暴呵后，强大的气功波在宇宙中散发而出，化成涟漪扩散出去。68这让孙悟空等人一下子承受不住，又再度倒飞出去。
此刻，凌牧仍然维持著常态，但那自身防御，却让孙悟空等人感受到绝望凌牧，你这几年闭关，修炼了什么东西？这种防御力，可能连梅丝都打不过吧！”维斯开口直接道
而听见这话，凌牧也直接道：“我也在琢呢，总之，我体内的赛亚人血脉到了另外一个境界
说完，凌牧直接在自己的手指上一划，眼的金色血液，释放着如同晨曦的光芒流出，但紧紧在一秒时间内，伤口便直接愈合。
瞧见这一幕，维斯一险懵逼。金色的血液？这就好像超级赛亚人血液型一样让我摸索摸索，在过一个月，去时间线上，把一些家伙全都接过来。先去吃饭岀关后，凌牧带着众人吃了一顿饭后，便进入自己的世界，开始重新检验起源级赛亚人血脉。
这一次，除了感受到那彭拜的力量，以及强大的防御外，凌牧还未摸索到起源级血脉的真正用法。
不过，当一天过后，凌牧就发现了一点不一样的东西宿主：凌牧
战斗力：2垓（常态）
血脉：起源级賽亚人血脉
难得睡了一觉，起来后查看下自己的属性面板，凌牧发现，自己的常态又变成2垓实力
但随着一天天过去后，凌牧才不由发现，起源级血脉到底有多么的变态。
这是强大的增幅效果
比传超，比始祖级，比规则，更加快速强大的增幅要知道，一日一垓代表着什么？一天一个四阶神境的力最叠加在凌牧身上，就算不修炼，凌牧的实力也在无限上涨
甚至这一回，极限在哪也不知道
唔，这些应该都是附加的应用
真正的起源级血脉的力量，肯定不止这么简单。就算始祖级血脉，也还有五道枷锁需要打破进化
我似乎还要摸索
想到这，凌牧不由来了兴致，不过接下来，趁着还有3年时间，得要先把时间线上的强者收拢起来。
浩瀚的全界时间线中，亚莫西一脸疲惫的向前方冲去。
穿越十五亿年时间，对于他这个四阶来说，也是比较劳累的但当一道时空门显化过之后，亚莫西才赫然发现，自己已经到了目的地线上。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
393：新的天使，亚莫西的出现！
第七宇宙，地球。
比鲁斯躺在沙滩椅上，悠闲的喝着果汁，身旁是一名叫露帕斯的大妈级女性这是大神官新派来的天使。
比鲁斯大人，你不回破坏神界么？好像有还有破坏工作要做吧！“露帕斯唠叨的样子。
但是如果瞧见她身旁那个音响里，播放着广场舞曲的话，就知道她只是随便问问
破坏神界有什么好的！一回去我就要睡觉。一睡觉就要出大事！
还不如在地球悠闲的快乐生活！
至于破坏工作，交绐弗利苹和罗就行，他们的恶之团队做的很不错一口香下一个鸡腿的比鲁斯兴奋道
听见这话，露帕斯一愣，而后我到音响旁边，听着魔性舞曲，自管自的跳了起忽然，一道流光从天而降！砰的一下，坠进海洋之中
声吐水声传出，只见一道水柱从海面上漂浮起来。然后露出一个胖乎乎的脑袋
喂，比鲁斯，吃了没
象帕的声音传出，而后只见他那肥肥的身子，从海洋中漂浮起来比鲁斯睁开一只眼睛，而后悠闲的道：'正在吃！今天是特有的烤鸭，那皮是的好吃
话刚濟，只见象帕流出大片口水，跑到比鲁斯身边，端起盘子直接往嘴里倒霑帕斯姐姐，玛露向您问好！
只见一个险上长了好几颗疽痘，带着一副眼镜的女性天使，从天而降，落在露小玛露，怎么又过来了，这个月里，你们来了3次了！“露帕斯关掉了音响，停止了自己的舞动
名为玛露的天使一声叹气，“象帕大人说要吃东西，所以赶了过来。
你就该好好管管象帕，看芭朵斯做的多好。但人家现在一去第十三宇宙，象帕就放飞自我了
露帕斯微笑着道，而玛露摆摆手，表示自己管不了如今，地球上凌式集团的大部分员工已经搬迁到第十三宇宙，只留下一批人还在维持着某些事情的运转
求鲜花读，起源战争又要开始了，这次又不知道要死多少人。“玛露不由叹气道听见这话，露帕斯爽朗的笑了起来：“你才见过一届起源战争，哪里来那么多愁苦感
就是因为见过一屈，所以才有这种想法！'玛露无奈的道旁比鲁斯与象帕两人为了吃的，又开始吵闹起来，天使们习以为常了可就在这时，地球上方忽然划过一道巨大的闪电，只见一道次元门突然划开只见一道魁梧的身影，带着一条相壮的尾巴，从次元门中走出那蛮荒恐怖的气息，一下子就在地球中散播开来这让比鲁斯以及象帕瞬间一愣，而后迅速的跑到天使们的身边维斯，你在不在这
沉闷的声音在地球上空忽然响起，而这时，只见一道破坏之力突然在地球上空让比鲁斯等人目瞪口呆
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
394：来自30亿年前！
这一刻，比鲁斯的目光不由凝缩起来。那恐怖的气息，与前几年遇见的敌人没有多大区别。
但更可怕的是，这家伙却指名道姓的要找维斯。这可是开口直接朝著天使去的这让比鲁斯的心不由一额
而另一旁，象帕的圆圆小耳朵一抖动，然后似乎酲悟过来似的，直接躲到了玛露的身后，观望着这一切
第“五八三“七宇宙整天发生大事情，还是特么破坏神要绕着走的敌人。
你是谁？“冰冷的女声在这一刻突兀响起只见刚刚还听着性舞曲的大妈露帕斯，在此刻的气息轰然变化代表着天使在宇宙内掌握的三道规则瞬间浮现，笼罩在露帕斯的身上。而她的气息也急剧变化，瞬间向着高处涌去
恐怖的实力在绽放，而地球，也在这一刻轰然动荡但是，对于这一切，亚莫西似乎人就无动于衷。漂浮在高处释放着破坏之力冷天使？第七宇宙不是该由维斯掌管？
他去十三宇宙了。你不属于这个时空，穿梭时间为全界大罪！“需帕斯冰冷的而这是，玛露也不像是邻家小妹一般，绽放出黑于天使的神性气息，落在露帕斯的身旁
十三宇宙？这个时空还存在十三宇宙？“
亚莫西不由吃惊的开口道。
但露帕斯此时眼重中跳动着无与伦比的银色时空之力，打量着天空上的亚莫西15亿年？
不对，你来自更久的时间
0亿年？
还是不对！30亿！30亿年前的破坏神？
这一刻，嚣帕斯吐露出的话语，让比鲁斯与象帕全都懵逼了30亿年？
那不就是代表着30个神历年？
要知道，他们可只是存活了3个神历年都不到。上面那家伙，从那么久远的时司线上来到这？还特么是破坏神！搞什么玩意儿？被全王抓住，不就是直接全灭听见这话，亚莫西魁梧的身子终于缓缓转过身来，看着露帕斯点点头道没
错！我叫亚莫西，第十八宇宙最后一任破坏神这一刻，露帕斯再度浮现惊骇的神情十八宇宙？
那是早就被全王毁灭的宇宙，结果最后一任破坏神，又再度复活站在了他的面前。要知道，现在可是经过了30个神历年啊你来此为何事？穿越如此之长的时空，我将会禀告给大神宫以及全王。你等着被制裁吧。“帕斯惕的直接道
但是，与露帕斯想的不同的是。此刻的亚莫西脸上莞然没有任何害怕的表情反倒露出一丝苦笑道：“制裁
复活后，还会被清除，你觉得我会怕制裁？
告诉我，维斯在哪3.9里，要不然别怪我把第七宇宙拆了兑着说普，亚莫西的气息浑然一变，属于始祖级赛亚人的气息轰然爆发开来而他那满头黑色的头发，也在这一刻浮现起超银色的光芒更加可怕的是，紫黑色的破坏之力也竟然与他所融合比起当年凌牧的破坏超赛更加的狂暴
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
395：露帕斯与亚莫西的交手！
你可以试试！“作为大妈级的天使露啪斯，还真不怕别人硬来对于大妈来说，你跟我玩硬的，我身后还有靠山，那我一定要怼死你。属于监天使的创造之力，破坏之力以及时空之力，同时在露帕斯身上浮现起来更加恐怖的是，地球外围的太空，在此刻凝聚来一**的十足精气气焰相比维斯的柔和，帕斯的实力显的更加狂暴点当她手握02着天使权杖，向天空中猛然敲出后，只见一道恐怖的三色气功波在半空中呈现，化作巨大闪羅的气焰光柱，向着亚莫西炮轰而去地球上瞬间掀起了无比狂暴的颶风，让砂砾纷飞，让大海汹涌。惊天的灾难又一次开始爆发
当那巨大的气焰光柱闪耀在天空之时，亚莫西却没有任何所动只见他的身体上浮现起一丝泛白的银色光芒，在半空中轻轻一闪，帕斯那强大的攻击，竟然无缘无故的打开时空门，直接钻入进去当比鲁斯与象帕瞧见亚莫西那银色的瞳孔后，都不由一脸的懵因为此刻亚莫西的状态，比起孙悟空来的更加强烈哦？？77自在极意功？“象帕一脸不敢相信的道旁没有动手的玛露却摇都摇头轻叹道：“不是！那是比自在极意功更高一个档次的身随秘技
大自在极意功！能够自动躲避規则的存在！身随秘技的起始。
“他是！赛亚人始祖，十八宇宙破坏神一一亚莫西！
这一刻，当玛露道出亚莫西的身份后，象啪与比鲁斯都不由张大嘴巴，一脸的不敢相信
赛亚人一族很强，在第七，第六宇宙诞生出那么多强劲的家伙但是赛亚人始祖，还是曾经为破坏神的存在，足够让象帕和比鲁斯一险懵逼。
更别提连他们都未掌握的身随秘技创造者无限光！
地球以及太阳系的光芒，向着雷帕斯手中的天使权杖涌去。
这一招，为守护天使压底箱的招数，融合了3大规则之力，就连凌牧也曾经使用
但是，当这强大的攻击，凝结到一定程度，向亚莫西打去时只见泛白的银色光芒，再度在亚莫西身上亮起，随后身子微彼一动。这强大的攻击，直接落进时空门中
而亚莫西那魁梧的身子，一步步向着地球下方走去，毫无俱273意。
呼！亚莫西，住手！我帮你，呼叫维斯
这一刻，玛拿起自己的天使权杖直接点出了亚莫西的身份这一场在打下去，就连玛露也不确认，是否能够拿下这位曾经的破坏神要知道，30个神历年前，玛露和帕斯，都还未曾从天使池中出生！
听见这话，亚莫西不由点点头，而后缓缓收起自身的气息，漂浮到玛露的身边随后直接无所顾忌的拿起象帕以及比鲁斯的食物，开始大口大口的吞咽起来
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
396：神级选择-亚莫西的拯救
当芭朵斯收到玛器的信息后，便直接通知了维斯此时，维斯还在好奇的关注着凌牧，这位大破坏神，每天早上与之见面时力都在飞速培长
原本以为上次那镇打磨可以起到效果，但维斯发现，最近凌牧似乎又有点控制不住自己的力量
玛露找我？有什么事？现在去一趙第七宇宙？“维斯一脸奇怪的看向姐姐道。
很奇怪，为什么露帕斯没有通知自己
唔，我看看！有了！
玛露说，30亿年前，十八宇宙最后一任破坏神亚莫西复活，来到这个时空指名道姓要找维斯你！“芭朵斯读着天使权杖内的信息道但这一刻，维斯不由愣住了。
亚莫西，这个家伙不是死了么！彻底复活了？
当年与凌牧见面之时，就是这个家伙从所谐的赛亚血脉中苏蘸，而后保下了凌牧，与之压在一兆之境对战！
克丝，十八宇宙都复活，你说，19至24宇宙，会不会也在全界初创的那复活了1维斯目光凝重的转头向克丝问道
听见这话，克丝眼睛眨啊眨的，然后嘟囔着嘴，摇摇头道：“不可能吧！第22到24宇宙，在全界开辟那一刻，便直接摧毁了。
19宇宙21宇宙的话，也不到3个神历年，被全王全部清除我想不通谁有那么大力量，能够复活全界过去的所有宇宙。这需求的能量，说不定比全王更高了
克丝摇摇头否决道，而维斯不由一叹的点点头，转过身子，一抬天使权杖划开空间门走了进去
当他再一次出现之时，已经来到了凌牧的休息场所。
凌牧，你的始祖亚英西来了！“维斯目光凝重道而此刻，正在凝神的凌牧却忽然睁开眼睛，向着维斯疑惑看去道：·始祖亚莫西叮，检测到亚莫西从时空中复活，触发神级选择。
选择-：打败赛亚人始祖亚莫西。获得奖励：赛亚人血脉血清1万瓶
“选择二：杀死赛亚人始祖亚莫西。获得奖励：兵字移选择三：敗赛亚人始祖亚莫西，拯救始祖賽亚人全族。获待奖励：前字秘当凌牧刚想动身时，只见脑海中又再度响起了系统的声音通过判断，凌牧大致了解到了，始祖从过去来到现在的目的，似乎复活后的他还是逃不过被清除的危险是来寻找生机的么？
系统，选择三
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。当收到系统回复后，凌牧不由呼出一口气。这一次任务完成后，就只剩下兵字秘了店！
相比其他的选择来（诺诺好）说，凌牧在攀升至起源级血脉后，反倒更加期待九秘全部学成之后，到底会有什么效果
毕竞，那可是一个个大世的人杰，所留下的最强大，开辟人体宝菠的秘法啊维斯，走，去第七宇宙！
凌牧不由呼出一声，而后一步卖出，眨眼间，就来到第十三宇宙的界壁处！
那脚下泛起的银色浪涛，正是行字秘！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
397：凌牧，你怎么跑那么快！
此刻地球上，象帕一副敢怒不敢言的样子望着亚菜西。
这个家伙吃起来，莞然比他们一族更加狂凌式集团统一在地球上的师，在这个全力制作，竟然还赶不上亚莫西吃东西的速度
这玩意儿味道不错。“亚莫西拿起一头烤乳猪，张开大嘴，直接一口咬下一个猪头开始咀嚼
那咔咔的作响声，从他那嘴中发出
这对于象帕来说，简直是灾难
露帕斯以及玛，此刻已经毫不担心的坐到一旁干自己的事情当得知维斯已经在来的路上后，亚莫西便已经安静下来，不在闹事象帕，你说这个破坏神，找维斯干什么？“567比鲁斯小声的问道，啪斯跟维斯比起来，要差上一点，主要是那洗脑的厦音，让比鲁斯实在受不了我怎么知道！可能在过去，这家伙的守护天使是维斯呢！！！象啪支支吾吾的想大喊起来，但瞬间被比鲁斯摁住喘巴但就在这时，整个地球上空，突然刮过一层剧烈的强风竟然让大气层破碎出一个大洞，银色的浪潮，如同天河一般倒挂而下当这群人还没反应过来时，一道黑色身影已经出现他们身（acde）前始祖在哪？“好奇而又熟悉的声音忽然响起听见这话的象帕，小耳朵再度
随后张大眼睛，兴奋的跳起来狂暖道
喂！凌牧，快开满汉全席，好久没吃了！要不然我揍你凌牧不由一愣，然后把目光落在了象帕的身上，刚刚迈出一步，只见汹涌的无形气焰，化作类似吉莲的气功炮，向象帕一下子涌去轰的一声，只见众人下方突然露出一个深不见底的巨大天坑，里面竞然涌现出百出火光的岩浆。这微微一迈步，竟然穿透了地球的土质层婓知道，地球早就被超级龙珠给强化过了啊！可凌牧却只是一动就能破坏，简直是吓到让人惊颤。
这强大的实力，让一旁的露帕斯以及玛一震，而亚莫西的目光也缓缓的落在这个后身上
这个家伙，有一种让亚莫西十分熟悉的感觉，并且还伴随着一种天生的血脉压你是谁？“亚莫西不由出声问道。
旦就在这时，只见一道空间门突然在半空中划开，而三位天使带着疲累的神情走了出来
凌牧，你怎么跑的那么快！还我们3个人都动用了时空跳跃了！“克丝小瑞不由嘟瓖起来大喊道刚刚凌牧话刚落，人就直接没影了。而最可怕的是，他们三个，进入次元中还是追不上。最后动用时空之力赶路，都特么追不上凌牧。
哈哈，这不是来看亚莫西始祖的！'凌牧丝毫没有想到，自己的行字秘，让这3人追的有多苦
另一边，亚莫西瞧见维斯后，终于意识到什么后急道维斯，当时我到底是怎么苏醒的
我记得我还跟你交过手我现在需要你的帮助！
亚莫西这一开口，让维斯目瞪口呆，而后疑惑道：“当时你保护凌牧的事情，你自己都不知道吗？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
398：我需要始祖一族
此刻的亚莫西已经彻底懵了，当维斯开口那一刻，目光使已经落在了凌牧身上那年与凌牧第一次见面，亚莫西出来保护的事情，缓缓从维斯口中道出已经被清除的他，从虚无中诞生保护后菜？与维斯压制在一兆之境交手？大自在极意神功发动？
这一切的一切，让亚莫西感觉到脑袋无比混乱。因为维斯所说的这些事情，除了记得打过一架以外，其他的，亚莫西党然都完全不记得了我没印象了！甚至可以说，我不记得。“当亚莫西不带任何犹豫的神情说出后维斯也不由愣住了
被全王清除之后，你还能短暂复活，那是一种什么力量？“维斯在心底暗暗道他现在回忆起来，凌牧当年就算在厉害，可以说也不是他的对手。
似乎一直有股莫名的力量，在保佑着凌牧他在一旁观察的凌牧没有做声，虽然知道这一切都是系統搞的鬼，但这怎么~可能说出来
现在对于那不可思议的一幕，维斯以及亚莫西都一险无厘头。但微想了想凌牧发现也没必要解释
因为此刻自己的力量，已经彻底超越了他们两个始祖，你从血脉中苏醒，告诉了我起源！
凌牧缓缓走到亚莫西面前开口道
这一刹那，只见亚莫西脸上瞬间变色，随后摇摆不定的观察着凌牧，疑惑道你接触到了那个源头了？
怪不得，我在30亿年前，都感受到那股血脉的栗。
亚莫西目光炯炯的开口道。他终于明白生的希望在哪，有后辈接触到了那个禁忌的层次，代表着有了活下去的希望
但突然之间，亚莫西不由叹息起来
还是不够
你能躲避掉全王的清除，但是其他的族人，还是无法逃脱现在的你，还是无法与全王抗争
听见这话，凌牧不由一愣，而后眯起眼睛。全王是在藏拙，他本身还可以说是无敌的么。凭借现在自己的力量，亚莫西还是说不够亚莫西，如果你说的是想拯救十八宇宙的话，不用担心。
0…求鲜花
因为凌牧，已经成为全界的大破坏神，掌管着新的十三战争宇宙。而时间线上所复活的强者，也能够穿梭时空，在二十年后跟随凌牧去往起源战场。
当维斯开口解释的那一刻，亚莫西眼睛不由亮了起来
战争宇宙又一次开启了？当年第19宇宙，也是如此啊进入起源战场也好，总归还有活下去的希望凌牧目光跳动，亚莫西的目的似乎已经达到了，看样子，他这次过来，只是为了交接救活当年的始祖一族
想了想，凌牧直接开口
亚莫西前辈，我需要始祖一族跟随。
这一刻，凌牧对亚莫西的称号变了，只能叫做前辈，因为系统需要让其收服始祖一族，这是必须完成的任务
而亚莫西目光闪动，直接道
赛亚人种族，强者为尊，打败我，包括我在内的始祖一族，都为追随于你
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
399：败始祖亚莫西！
凌牧笑了，笑的很灿烂！
这样的话，是最好的！如今，太古一族在拉格尔以及霍和霍特的解释下，早就打算追随凌牧，去往起源战场但赛亚人一族的血脉不止与此。
除了太古以外，还有远古
而更久远的，便是属于亚英西的始祖一脉在龙珠的世界中，赛亚人当“七八七“然是谁实力强跟谁走。从来没有任何一个賽亚人会掉队
那么现在
凌牧的声音很温和，但足当他一步迈开之后，地球上空开始撕裂一片苍穹。更可怕的是，此刻凌牧如同限尺天涯設，泛起一道银芒，出现在外太空之上透过那片撕裂的苍穹，朝着亚莫西勾手。
没有什么惊涛骇浪的气息，但是凭借着四阶的起始神境力量，便让亚莫西目光同样为四阶，但是此刻的凌牧比亚莫西更加的深邃大自在极意功！
这一刹那，亚莫西低吼一声，整个身子泛起了泛白的银色光芒，他的瞳孔转化成银色，但是散发出更加明亮的疃光
亚莫西第一眼瞧上去，完全是个魁梧的汉子但是当大自在极意功浮现出来的那一刹那，只见他转眼间变成一个掌握一切的学者。
这种变化，如同凌牧开启数字秘那般的气息。但是与数字秘相比，亚莫西却弱了太多太多凌牧微微一笑，也没有开启自己的大自在天极意神功。
亚莫西的身随秘技，提升了其很大的实力，但是对于凌牧来说，似乎也没多大威胁力
不过，接下来，嗨着亚莫西释放出破坏之力后，凌牧发现了一些有意思的事情他那被坏之力，菀然也如同大自在极意功那般，可以做出规避攻击太阳系聚然刮起强烈的气焰飓凤风，大片的破坏之力化作浪潮，朝着凌牧喷涌而路之上所有的废墟，都在这破坏的力量下，化作尘埃颗散0但是面对这恐怖一幕，凌牧没有任何动作，眨眼间就被破坏浪潮吞没嗯？这后在找死？亚莫西突然低吼
但就在这时，惊讶的一幕发生了。
只见凌牧闲庭漫步的走在破坏浪潮中，甚至好奇的伸出一根手指戳了戳那一片破坏之力。
臣眼间，强大的破坏规则，竟然退避三舍，器出一个真空地带
“前辈，很不错的破坏之力！那么轮到我了！
凌牧微微一笑，然后伸出手掌，朝着前方飄飘的一拍整片区域0.4在这时候，竟然如同被什么东西抽干一段，聚然收缩。
太阳系内这一片虚空，开始凝结出一个如同黑洞的小黑点，不论是亚莫西的破坏之力，还是原本漂浮在宇宙中的能量，在这一刻，竟然全都被收拢进小黑点中而凌牧，却只是把玩了一会会儿。随后一脚踢出，向着亚莫西炸去！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
400：进入30亿年前的十八宇宙！
太空之中，掀起编烂的烟花。
当凌牧把那浓缩的小黑点向亚莫西踢去不久后，那小黑点便轰然炸开直到这个时候，亚莫西才意识到了什么事凌牧竟然把他的破坏之力与周围的力量全都结合压缩，然后在这一瞬间爆发出耶强烈的爆炸波威力，竟然在短短时间内，超越了五阶之力。
轰的一声
整个太阳系忽然震荡起来，随后恐怖的余波向周国扩。
地球在这一刻不经动荡起来，而亚莫西的身影，竞然直直的朝着地球下方坠落轰04的一声，掀起了惊天动地的浪潮
我就这么败了？“亚莫西躺倒在废墟之中，一险的怪异之色。
刚刚那爆发出的力量，已经超越他的极限，不止是五阶初级的力量，甚至已经攀升到五阶高级
这不是亚莫西他自己能够应付的
但凌牧却挥手之间，打出这种攻击，这已经证明了，这后辈比起亚莫西强大的不是一点半点
深深叹了口气，亚莫西不由开口道。原本以为自己就算不敌，也能交手
凌牧却让其明白强大
前辈，你不开始祖枷锁吗？我们的血脉里，封印了许多力量！凌牧落了下来开口直接道
听见这话，亚莫西不由一愣，而后疑惑道：‘怎么？你打破了那些枷锁？
我只是感觉到体内的限制，但是却没有打破过！
凌牧不由
恍然大悟道：“怪不得呢，我说霍特他们太古一族都能诞生六阶你怎么才只有四
原来连始祖枷锁都没打破
亚莫西直到这个时候，终于明白凌牧为何那么强大，这个后辈，应该是打破了体内的枷锁，触碰到了那份禁忌
这一刻，亚莫西也不由不知道说什么
他的年龄比起凌牧要大上许多，但在血脉的应用上，连凌牧的起点都未曾触碰到
凌牧，你接下来跟我去一趙过去。我需要把族入全部接过来亚莫西缓缓的开口道，让凌牧点点头。他此刻也正有此意那直接动身吧！“维斯，我需要穿越到30亿年前，这段时间，你帮我照看好第十三宇宙！
当一切全部吩咐完毕之后，凌牧便跟随亚莫西划开了银色的时空门，向若全界的时间线而去！
全界时间线的旅途，凌牧皆经经历过，那一段时间，正好是在融合规则时空与奇迹的规则563相融合，让凌牧彻底看到全界的大部分时光。
旦那些旅途，凌牧以前没有太过在意。可这一回，许多经历的大事，凌牧对此都有了一个预估
时空的浪潮在缓缓倒退，银色的光芒包裹在凌牧的身后不知过去多久，当一片片浩瀚的宇宙突然出现后，亚莫西在时空中开口道到了，这里便是苦经的十八宇宙
浩浩荡荡蛮荒的气息，在这一刻忽然散开，让凌牧不由深呼吸一口气迎面而来的，正是那一片浩瀚的冰原
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
401：将由凌牧带领前行
当凌牧跟随着亚莫西来到一片生活的冰原区域后，络绎不绝的声音忽然响起只见一位位魁梧无比的身影，从白茫茫的冰雪中忽然窜出，向着亚莫西问好人不多，但也有将近500人的样子。这一族，或许可以说的赛亚人发展的起点但凌牧神色不由一动，突然想起一件事。那就是在那美克星上看到的神话之书里面明明记载着，起源战争开始前，赛亚人一族便已经存在亚特长老，召集族人
此时，亚莫西向着一位带着沧桑经历的赛亚人老人道这一位，看起来精神饱满，但可怕的是，银色泛白的头发，都已经覆盖在他的眉毛上，很显然，这家伙的寿命已经超越了正常的赛亚人是，族长，这位是？“亚特哭然开口问道。目光落在了凌牧身上。
而亚莫西却摇摇头道：把族人全都叫过来，我有事说。这位的身份，到时候使会告诉你.！
浩瀚的气息，从冰原上散发出来
没过多久，只见一群群魁梧的始祖赛亚人飞跃过来，而后落在了凌牧等人的身他们如同亚莫西一股，带着浓重的蛮荒野人气息，但是其体内散发的力量，却让凌牧确认，这些都足始祖一脉
因为凌牧感应到了始祖枷锁。
各位族人，从我们复活之时便知道，我们还是逃不过清除的命运。
但在前不久，我感应到了未来的希望。而这位，是我们末来的后辈，叫做凌牧他踏上了那禁忌的逍路。
亚莫西这一开口，让亚特长老等全都皱起眉头禁忌
那都是网于始祖一脉的传说了
可就在这时，只见凌牧浑身上下的气势忽然一震，一股国于血脉的压制之力突然散播在整个冰原之上
而始祖一脉的赛亚人，全都开始冒出冷汗，那股天然毫无敌意的压制力，让他们明白，这位末来的后辈，的确踏入了那个层次另外，我给我们一族寻找到生的希望
凌牧在30个神历年的末来，成为了大破坏神，也构建了新的战争宇宙。并且全王已经开口过，我们这些人，可以跟随凌牧进入战争字宙，在二十年后，进入起源战场。
这一刻，所有的始祖赛亚人不由呼出一口气，因为当他们复活那一刻，便已经知道高高在上的全王还是要抹除他们芳这一回，亚莫西直的寻找到生的希望。相比洁除，当然是去起源战场更好另外，我说下，（李钱好）以后，将由凌牧带领我们一族继续前行。
亚莫西的声音响彻在冰原之上。
可就在这时，一阵剧烈的狂风忽然吹过，天空上的朵朵白云，忽然之间黑暗下摩道红色的巨型长条身影，翻涌在云层之中，那时隐时现的龙鳞，让人不由错呵呵，一切如同龙神所说。未来的全界出了点意外
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
402：龙界，六阶龙卫西卡奥！
凌牧发现这一幕后，不由闪过一点疑惑的神色。因为此刻的景象，像极了召唤神龙的样子
可现在是在始祖时期啊，那美克星人窝在唧个宇宙都不知道。超级龙珠的话也不会存在于第十八宇宙
但是上面那条龙是什么鬼！
错，凌牧确定是条龙
过不是什么实现奇迹愿望的神龙，而是一条纯色的红龙云雾在翻涌，一股震撼的龙威，从天空自上而下的开始镇压。这一片天地，都震慑在这股强劲的龙威之下。
只红色的巨大龙头，从云层中探出脑袋，那如同月亮般大小527的一对龙眼散发着寒冷的瞳光，注视着下方的始祖赛亚人狂暴带着奇迹的气息，从那龙头探出后，铺天盖地的向着四方铺数。更加可怕的是，周国的天地之力，克然随着那股气息而汇聚六阶！
绝对是六阶。沟通天地之力的存在。
亚莫西等人的神色已经开始急剧变化，对于他们来说，这条新出现巨龙的实力已经不是他们能够应付。
亚莫西虽然强大，但始祖枷锁末曾打破，当然不可能与六阶对战你哪个啊！“
凌牧皱了皱眉头，朝着天空慢悠悠的问道。似乎对于这条巨龙的实力不太在乎。
龙界，六阶龙卫西卡奥！
巨龙的鼻息传出宏亮的声音，在喷吐前，竟然隐隐吐出奇迹规则，让周边景象化作海市蜃楼
听见来自龙界，凌牧不由一愣。看样子自己有些猜測是能够确认的了，时间线上复活的宇宙，除了龙神萨拉玛能够完成，凭愷超级龙珠的力量，都很难完成吧。
哦，你来这里干嘛？
凌牧再一次开口。可是，西卡奥似乎不想跟凌牧过多废话，只见他那如同星球般大小的身子，开始高空中盘旋成盘。而后那硕大的龙头突然张（aedf）开龙嘴吼！奇迹炮！
这一刹那，汹涌的金黄色奇迹之力在那龙嘴中开始凝聚，周边天地开始静止下来。而以奇迹规则为根据的攻击，在眨眼间，轰向始祖一脉所生存的冰原不！“亚莫西与亚特长老同时叫喊起来。这种力量比不上全王的清除，但是也超越他们许多
天帝学
道宏亮的声音，如同大道之音，在整片冰原上袅袋响起。但接下来一幕，却让看到这一幕的人，惊骇无比西卡奥那条巨龙的攻击，只是幻化出万物巨龙飞舞的海市厘楼。但是随着那大道之音响起，冰原上空竟然化成一道天地熔炉，开始喷吐出剧烈的煅烧火焰更夸张的是，在这大白天，然有一轮明月在高空悬挂。
道黑色身影，带着凌驾诸天的气势，出现在众人面前，随后一挥去。
这一剽那，整片冰原突然一顿，万物虚影开始收缩自那道拳头之中。周国异象开始纷飞，有白骨铺路，也有万界血战
但到最后，全都浓缩成一只金黄色的学头，同样带着无比匹敌的奇迹之力，向巨龙的奇迹炮轰了过去！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
403：天帝拳的强大！
金黄色的光芒铺散在整片星空中，始祖一脉所生存的冰原星球，然咔咔作响，轰然爆炸。
但这时，一道道光芒护住了他们，避免被余波所波及。
一切如同大破灭一股，星球被炸毁。那道黑色身影，此时喷吐着巨量的彩金与乳白色光芒，~在太空之中立着
而那条巨龙，也终于显露出那堪比星球的巨型身影，盘旋在太空之中叮，泰喜完成始祖一脉任务，获得奖·励：前字秘系统的声音在凌牧脑海中响起，直到这一刻，凌牧才终于确认，看样子始祖脉，彻底是被自己收服了。
龙吼声响彻在太空之上，龙卫西卡奥一脸惊惧之色的望向凌饺刚刚那一举，只是拥有五阶的力量，但是里面蘊含了奇迹规则，以及一种类似神通举法，竟然能够直接破掉他六阶力量的气功波，这简直是不可思议要知道，五阶与六阶相差了整整一个大境界。何况六阶还沟通天地之力，五阶完全无法对敌
但掌握规则后，除了能够碾压同级，还能够向下个境界的战力发起冲击。
也就是说，五阶的规则强者，对上六阶不会被碾压，甚至能够造成微小几率的胜利
但是西卡奥不在此列啊，他同样掌握了龙界本源的奇迹规则。可眼前这个五阶的家伙，竟然凭借一学，直接击破他的攻击，这代表什么？
不是代表着拥有能够碾压他的力量？
并且最主要的是，人家竟然也掌握了奇迹规则，这就让西卡奥不由警惕起来。而凌牧不由微微一笑，天帝拳是一种万法归一增幅倍数，熔炼己身的攻击天帝但核心不是在于继承前人的力量，而是根据自身情况，凝练出一种无敌的拳法。凌牧一路走来，学的很杂，但是接收了天帝拳后，已经开始初步尝试熔炼己身按照当前的效果来看，非常不错。
甚至只是动用一种奇迹规则，就能够跨境界击破西卡奥的攻击，如果还未彻底融合的四大规则全部融合，那不知会强到什么程度0……求鲜花
全界，大破坏神一一凌牧
凌牧笑着开口介绍起自己的身份
可听见这话后，西卡奥的目光开始收缩，开始在极速回忆你到底是谁，全界没有这号人物，甚至压根没有大破坏神这职位这一刻，西卡奥的目光闪动，全身上下覆盖耀眼的奇迹规则警惕道我来自30个神历年后的战争宇宙！
凌牧这话刚落，只见西卡奥神色极速变化，带着不可置信的声音道30个神历年后，下一届起源战争？
果然，龙神的猜测成直了？
不行，我今天绝对要留下你，全界过去的力量，绝对不能全部转移到未来！
下一屈起源战争，无比主要明！
轰的一声，这一刻，西卡奥的龙神，彻底爆发出全部的六阶实力，周围天地的力量开始急速凝聚！了
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
404：选择与凌牧实力的惊鸿一瞥！
叮，检测到龙界阴课，触发神级选择。
选择一：打退六阶龙卫西卡奥，获得奖励：亿倍时光屋一座选择二：击败六阶龙卫西卡奥，获得奖励：兵字秘选择三：杀死六阶龙卫西卡奥，获得奖励：终奇之力加速融合当再一次触发神级选择之后，凌牧不由一呆。“零六零这次的奖励似乎有点冲突啊
主要还是在兵字秘以及终奇之力之力融合上，九秘全学以及规则加速融合这让凌牧有点摇摆不定
这两样奖励，对自己都是十分重要的，甚至可以说都有很大的提升九秘全学，肯定会迈入另外一个无敌层次而规则的话，終奇与起源之力，到现在还末全部融合完毕，凌牧有种预感，这玩意儿，似乎好像还有好几百年才行。不过全部融合成功之后，肯定会进入另外仔细想了想，凌牧开口
系统，选择二！
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务
相比规则，还是直接提升自己的实力好，兵字秘已经吃过一次号，当年力之大会上，起源禁器的出现，差点妻了凌牧的命这一刻，西卡輿才不会知道，凌牧正在纠结如何选择奖励。
但西卡奥全身上下的气势已经凝练完毕，六阶的力量，触动太空之中的能量洪流，浩浩荡荡的跨越星系距离，化作巨大无比的威势，向凌牧咆哮打出金色的奇迹规则，在半空中化成如同超级神龙一般的能最气焰体，掀起滔天的波浪。
这强大的动静，终于让凌牧从思考中惊醒克神状态
大自在天极意神功！
轰的一声
凌牧的气息聚然暴涨，刚刚还如同春风般温和的气势，在这短短时间内，变成冰冷刺骨的寒风
道五彩神环，自凌牧背后腾空升起，再度化作灭世磨盘般转动，牵引着这方天地开始震动。无比磅礴的规则之力，在这第十八宇宙中肆虐0强大的终奇之力与起源之力，在这一刻幡然涌起，化成无边的波浪席卷着各处而此时，凌牧进入真神状态时，便拥有将近20秭力量，也就是说，在这一次出关之后，真神状态的增幅为1万倍。
随后，加上大自在天极意神功，凌牧的战斗力暴涨到60秭这看起来似乎与西卡奥无法匹敌，但是随着凌牧数字秘的开启，熔炼己身的天帝学，开始绽放出奇迹的光芒
规则加身！
凌牧的吼声响彻十八字宙，当他挥学那一刻，恐怖的能量浪潮，化作闪亮的彩
2.0金与乳白交织的颜色，插然爆发这一刻，凌牧背后的神环突然剧烈震动
而恶怖的是，整个第十八宇宙在突然裂开一道直径般的裂痕。
无尽的白色次元，掀起强劲的浪潮，化作巨大的能量学头，向前方打去。
西卡奥目光中充满了不可思议
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
405：干掉西卡奥！
这强大的攻击，竟然带起了天地之力，那异象纷飞的场面，让西卡奥感觉到无尽的恐怖。
但足，当这强大的一举临近时，西卡奥才真正明白那种压制的力量。
时间在他的身边剧烈跳动，亿兆生命的生灭在他眼前流传而过，更有血色滔天的战场，降临在他周围。
四大规则之力沉起沉浮，闪动着绚烂的光芒，直接轰击在他的身上。
咔嚓一声！
这一刻，西卡與明显听见自己身体崩碎的声音。
这个五阶的家伙，竟然拥有直接打碎自己身体的实力！
07巨大的龙身这一刻在太空中倒飞出几百光年，陨石以及宇宙残骸，早就在刚刚的气势下，直接化成尘埃。
西卡奥的身体，以超越光速的速度，直击被击退。
·不！”
这一刻，当死亡的威胁降临后，终于激发起西卡奥的求生意识。
金色刺眼的奇迹之力，在这一刻伊然笼罩在其身上，开始恢复他的伤势。
凌牧的身体微微一动，脚下泛起银色的光芒，咫尺天涯一般，直接出现在西卡興的身边。
随后又再度抬起自己的攀头，散发出强劲无比的规则之力，一拳轰了下去。
轰轰轰！
远方响起的爆炸声，让亚莫西等人一脸惊骇，但他们脸上也透露着庆率。凌牧强大，也代表着他们未来去起源战场，会过的很好。
'亚特长老，准备带着全族的资源，跟随凌牧去往未来！'亚莫西这一刻开口道。
对于残亚人说，的确没什么好准备的，但这代表着一个态度。
西卡奥已经感觉浑身上下崩裂开来，当那肆虐的光芒终于不再侵蚀他的身休后，西卡奥的意识已经快接近昏迷。
但这时，一道同源的奇迹规则，竟然进入他的身体中，为他开始吊命。
'告诉我，萨拉玛派你来全界，到底什么目的！'凌牧声音在此刻显的很缥缈。
但西卡與听清楚了。
这是关于龙界之王的事情。
·不知道'西卡奥吐若鲜血回道。
可是接下来，冰冷无情的声音直接响起：'那你去死吧！'
耀眼的光芒映入西卡奥眩晕的意识中，他终于明白了，眼前这个五阶的家伙是真的要杀他！“不行！我说！唉的一声！界之中。
当西卡奥开口的那刹那，再度遭受了画击，如同他在慢上一拍，将彻底死在全
“龙神派我来监管这条时间线，如同有全界的人在汇紧全界的力量，那么我967只要杀死他们即可！'西卡奥说的断断续续。
可当他话落之后，强大的全界被坏之力，竟然驱延至他的全身。
随后他的整个身子竟然化作尘埃，开始飘散。
那个家伙，真的杀了他！
最后西卡奥隐隐约约听见：'这里是全界！”
凌牧不由皱起眉头，创造超级龙珠的萨拉玛似乎很忌惮全界。
难道是因为全王，那个小家伙实力强大到这种地步了？
摇摇头，凌牧不由觉得，还是收选种族，准备去往起源战场吧！.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
406：选择：九纪锻体果
遥远的龙界中，万里碧波的海洋掀起了无边的浪潮。一道恐怖的气息，从那蠢立的通天塔上，席卷界域。
上方最尊贵的汉子一声咆哮，开始幻化，巨大的金色龙身隐入云层之中。如果有人能看以界域观察的话，会发现一条能够包裹宇宙的超级巨龙，直接盘旋在这一块界域之中。
'西卡與死了？全界是准备起源战争了吗？'
超级巨龙一声怒吼，无边无际的奇迹之光暖涌而出。
此时，带着始祖一脉离开的凌牧却不知。当那奇迹的规则笼罩在那一方区域后，只见原本已经化成尘埃的西卡奥，竟然凝练出一个虚幻的身影。
'还好，西卡奥真灵未灭！让我看看到底发生了什么事情！
喃喃的低语在这寂静的宇宙中响起。而西卡典那真灵服的虚影，开始缓缓倒影出生前一幕幕所发生的事情。
“战争宇宙，凌牧~？'
'竟然掌握了四大规则
·看看这届起源战争，你是否能够打破僵局！'
“还有.全王，你会苏醒吗？'
…
此时，回归到第十三宇宙的凌牧，不由皱起眉头。总感觉有一丝阴猫笼罩在身上，好像有什么大的事情要发生一般。
但等了许久，也没见有什么异常的事情发生，凌牧也不在关注。
'叮，恭喜宿主完成击败西卡舆任务，获得奖励兵字秘。'
'叮，检测到宿主收服赛亚人始祖，太古两族，触发神级选择。'
“选择一：收服远古赛亚人种族强者两位，获得奖励：仙豆真种5粒
“选择二：收服远古赛亚人种族强者十位，获得奖励：精神果实真种3颗
'选择三：收服远古赛亚人种族全族，获得奖励：九纪锻体果1颗听见系统的声音，凌牧不由来了兴致。
九秘最后一秘兵宇秘也到手了，接下来一段时间，自己将要好好修炼一番。揣摩九秘的强大，争取九秘合一。
而这一次的神级选择，似乎第一次开启了天材地宝的选项。
是起源战场上的起源神果么？
凌牧不由想到。仙豆和精神果实真种。
单单普通仙豆，凌牧发现就能够让六阶以下的所有人瞬间复原，而精神果实更是能够稳稳增加战斗力。但是标了真种两个字，不知道会强大到什么样。
但是看到九纪锻体果，凌牧微微一皱眉。
r系统选
'叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务立。
这玩意儿系统只给一颗，肯定很强大吧！九个纪元融合的灵果，似乎牛x到炸裂。
不过看了看详细的任务（了赵的）详情后，凌软便把始祖一脉的亚莫西与太古一族的拉格尔叫了过来。
'两位前辈，赛亚人一族此时的现状你们看到了，俱我所知。我们一脉还有远古一族，我想把他们也救来。'
当凌牧开口后，亚莫西在思索，而拉格尔却直接开口道：
·不可，血海深仇，不共甄天！'太古与远古，不可共存！'.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
407：仇恨源头的古怪！
听见这话，凌牧再度皱起眉头。都是同族，但为什么仇恨会如此巨大？甚至记得当年连拉蒂兹血脉中也隐隐有仇恨在显化。
这可以说是一个种族的意志所化。
'拉格尔前辈，能具体说说么？远古一族，对我同样重要！'凌牧微微释放出自己的一点气势道。
系统既然发布了任务，那么自己必须得要去完成。并且这一次奖励看起来很更加重要。
'我先说说远古一族的来历吧！
·后代的仇恨，我也是427当年穿梭时空时才知道的，但却无能为力！”
亚莫西同样彼起眉头开始阐述一些事情。
随着他缓缓道来后，凌牧终于了解了个大概。远古一族是从始祖一脉中演化出来的。
当年第十八宇宙即将被清除之时，亚莫西与亚特等人，靠着神职的操控，剥离了一群始祖赛亚人后代的真灵，让他们去往第十六宇宙繁衍，避免被清除。
而为首的是，一位叫做巴坦达的始祖赛亚人。
'始祖说（aheh）的没错，巴坦达，正是远古一族的族长。下面的我来说吧！'
拉格尔接过了亚莫西的话。
当年远古一族聚衍了几个神历年后，起源战争又再度开启。全王号召了远古一族进入。
但是不知道什么原因，在战争结束之后，全王又一次打算清除第十六宇宙。当时远古一族还不知道，但有另外一位叫做姬姿的女性远古赛亚人逃回全界述说了这个事情。
随后远古一族分裂，一部分族人不信，而另外一部分族人，被姬姿带领着逃至第十四宇宙，靠着她从起源战场上搜刮的一部分秘术，这分裂出来的一部分，自然成为新的太古賽亚人一族。
·姬姿说的不错，但为什么太古与远古会产生仇恨？明明是了保存种族的延续！
“凌牧奇怪的问道。
这事情到现在，完全有点不科学啊。
“没错，正常来讲不会有那么大的仇恨。但是在第十六宇宙被清除前的那剩余2个神历年内，远古本族做了一件罪大恶极的事情。
'远古一族，有一部分人，杀了太古一族干人。理由是：背叛种族。'
听见这话，凌牧都忍不住翻白眼了。哪个傻子干这种事情，对同族之人挥起居刀，忍不住问道：'那个家伙叫啥？'
·不知道！'拉格尔想了想后道
凌丝照间嘛了
li那你n怎么确i是远t一t动的王？
'因为白神状态，当年那个动手的家伙，就是白神状态！
'甚至，他下面带领的那群人，也都是这个样子！
听见这话，凌较慢慢思考起来。拉格尔说的没错，白神状态那绝对是远古一族了。
'后来怎么样了？'
'打呗！当时姬姿大人气坏了，直接带领若剩余的族人，杀了上去。
·巴坦达与姬姿两人，拼到真灵灭亡，无法复活。
“所以，这仇就那么结下了！'.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
408：降临远古！
这里面有很大的猫腻啊！就连一旁亚莫西的脸色都变了。
这摆明里面有问题，远古与太古两族，打到那个程度，连凶手都没找到。这不摆明了有事。
'话说，你们没想过里面有问题吗？'凌牧无语的道。
但听见这话的拉格尔无奈的摆摆手，'有问题又怎么样。远古和太古一族，当年都打到两大领袖者身亡。
“这一次我们复活，姬姿大人却没活过来，这仇恨的源头是如何已经不重要。'
'再说，赛亚人就这脾气.
听见这话，凌牧不由叹息一声。
但无论如何，远古这一族，必须收拢。
“这样吧，等几天，拉格尔，你和我，还有亚莫西，一起进入时间线中，去十六宇宙~看者。
凌牧直接回答，不过当瞧见拉格尔还有异色，凌牧直接爆发出气息压追。
总之到时候实在不行，把两族打到臣服为止。在进入起源战场前，这段仇恨，必须放下。
神历29年，十六宇宙。
同样是一片浩瀚的冰原，但这里却生活着不同的远古赛亚人。
一座到处是野兽骷髅头的村落里，带着查荒气息的一位赛亚人，坐在那巨大的石座之上。
'全王，还有2年又要清除远古一族么？'
那高大的身影带若无奈的气息叹道。全族，一个掌握全界的种族，可怕到让人绝望。
·巴鲁达族长，一年时间，还是未查询到您父亲巴坦达的身影。这一次老族长未曾复活。'有年轻的声音上来禀告道。
听见这话，这位带着蛮荒气息的赛亚人点点头，默不作声。
沉默许久后，才缓缓开口道：
'我还抱什么希望呢，连真灵都已经摧毁，又如何复活呢！父亲，早就死了
·太古，这一次，我穿梭时间，也要干掉你们！'
凶猛的六阶气息，在冰原上惊天动地的爆发出来。那狂猛的力量，让整个世界颤抖起来。那是远古一族族长，巴普达的气息，强大到让人震撼。
但就在这时，冰原上却突然溢出一股扭曲的银色时空之力。
0………求鲜花……
一道巨大的彩金时空门，大开在冰原上空，一道道不弱于巴普达的身影，从里面走出
'远古一族，在哪！”
宏亮的声音向着四周传播出去。更加恐怖的是，一道道彩金色的浪潮，直接包要件天空上大片云层
0那强大的融合规则，竟然让巴鲁达感觉到心颐。
“什么人！”
轰隆一声！
一道白芒，在巴鲁达的位置忽然涌现，化作潮水向天空涌去。
刹那间，巴曾达整个人化成白色，与弥悟饭类似，连带若眉头与头发，全部变白。唯有眉心处一道猩红色的光芒印记，透露出诡异的邪性。
·全界，大破坏神——凌牧！'.
*窦亚人始祖——亚莫西
'太古族长——拉格尔！'
前面凌牧和亚莫西自我介绍时还没什么。
但是当巴鲁达听见太古族长拉格尔后，整个人气势猛然爆炸。
'太古！！！！'
…
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
409：两族神通是功法？
滔天的凶焰在此刻突兀燥发，整个冰原世界开始震，一股段天地精气，随着巴鲁达的吼声，开始席卷一切
当巴鲁达口中羈出太古两个字后，冰原上开始爆发出巨大的混乱一道道恐怖的神境气息，开始窜向天空
一阶二阶的神境，成群结队的抱团出现。三阶四阶的，飞向天空，成为精锐小七零“队，等待族长指挥。而四阶五阶的，已经飞到巴鲁达身边，凝视着凌牧巴鲁达的实力为六阶，但与之不同的是，当那之力彻底爆发开来后，掀起的竞然是莫名诡异的白光。哼！巴鲁达，菀然是你！
这时候，拉格尔也彻底怒吼起来，满头的金色长发，铺天盖地的向天空中窜出金色的气焰光芒开始爆发亮起，璀璨夺
该死的，拉格尔，你还有脸来
轰隆一声，凌牧只感觉到周围空间随著那远古族长的呐喊，变的更加的压迫整个冰原原本就是一望无际的白色，但是当那白神诀一出现后，原本还能看到其他颜色的世界，现在只留下纯白色的光芒而更加夸张的是，一股刺骨的寒冷冰之力，竟然开始弥溢出来，让凌牧感觉到移动间的束缚
“唔，悟饭这状态怎么没迟缓效果，但这个远古族长，竞然还带若冰霜之力？“
凌牧不由好奇的打量起来
六阶神通，能够沟通天地之力，而巴鲁达施展的，虽然说是神通，但凌牧觉得更像是功法。
那一刻，竟然把他的气焰，转化成了成倍提升的某种冰属性为什么，我总感觉起源战争上的修炼功法，有一点熟悉？'凌牧砸吧砸吧璐道。
但这一刻，被巴鲁达所挑衅的拉格尔，竟然也开始狂暴起来神通一一金神诀
哗啦一声
通风飘散的声音忽然响起，在那白茫茫的世界中，只见拉格尔那金色长发，突然如同铜铁般坚硬。
甚至能够坚硬到刺穿了空间0.而他的气息，也在成倍的提升转动这就让凌牧更加奇怪了，这两人施展出的神通，绝对是功法。不过很明显，只有两族的族长所能学习
大战开始了，一段股刺骨寒冷的天地气焰，与另外一股锐利坚硬的金色气焰所相撞阶的实力，让这颗星球开始崩裂，天灾的景象开始席卷两人拳头到肉的声音，响彻天地。一道道异象般的气功波，随着他们的出手在这片冰原上的各处炸开。
轰隆隆的声吾彻不停！
凌牧正在好奇观察之时，却听见一声无比的怒吼声！
4.9“远古一族，干掉这些家伙！
道道神境的远古赛亚人，这时候竟然全都化作白神状态，然后猛的向凌牧和亚莫西冲去
瞧见这一幕，凌牧不由笑了
咚咚咚
如同天地心脏跳动声音开始出现
远古一族赫然感知到，有一股大恐怖，从天空那个黑衣身影上散发出来
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
410：三族汇聚
浩浩荡荡的气息，带着无比的震慑之意，从天空上席卷而出，随后化作恶怖的气焰洪流，辐射在冰原上空
这方世界在拉格尔与巴鲁达的战斗下，已经成为金色与白色的世界但是当凌牧的气息爆发开来后，彩金色的终奇之力，直接镇压他们两人的力席卷在众人头顶之上。
那一瞬间，冲向上方的远古一族，赫然如同受惊的小鹿，瞬间后退不是六阶的穰之力，但胜似六阶
是谁
另一边，与拉格尔交战的巴07鲁达不由大喊起来。这种实力，完全不是其他族人能够阻止的。但是此刻的他，腾不出手，远古一族说不定要遭受到重创拉格尔前，停手吧！远古一族，好好谈谈！
凌牧漂浮在半空中，见远古一族的人退回去后，便没有再一次动手！
哼，拉格尔，你别想走！
巴鲁达在怒吼之时，挥手便掀起巨大的白色气焰浪潮席卷而出。可就在这时根手指悄然点出，周国的世界，猛然静止下来时间与空间，在这一刻不在动弹
时空规则？时界的人？“巴鲁达还在怒吼可在下一秒，他的脸色急剧变化，一层半彩金半乳白色的光芒，直接引入他的眼前。
一位黑色身影，缓缓的向他走来。但每走一步，黑色身影的气息就暴涨一分那身影的头发由黑色开始转变，一抹代表创造之力的冷白色刘海，从那额头上垂落下来
远古，住手
凌牧探出手掌，在挥动间，直接握住了巴鲁达的手！任凭那天地之力如何涌动都无法让他挣脱
你到底是谁
全界一大破坏神，凌牧
冷冰冰的声音传播在这个世界上，而巴會达惊骇的不知道说什么好。因为此刻他的身体完全动弹不了
拉格尔不在动手，漫天的金色长发收回体内凌牧，你先松手吧，让我来说吧！
我是亚莫西，始祖赛亚人一脉族长！自10个神历年前而来这时候，亚莫西走上前再一次提了自己的身份。而这一开口，只见远古族群里响起了不可思议的声音十八宇宙不是被全灭漪除了，始祖怎么还会醒来？
复活了闹！连我们都复活了，遥远的过去，连始祖一脉都复活了议论的声音响彻在天地间813，而这时候，巴鲁达的气息也开始平复下来。因为他发现，眼前这个强劲的青年，对他似乎没有恶总。并且亚莫西都透露出自己的身份后，巴鲁达转眼间明白，肯定是关于赛亚人一族的事情来找自己传承的三脉，都在时空中所汇聚了么？
瞧见巴鲁达停手后，凌牧也收回自己体内的气息，而后朝着巴鲁达道远古的前辈，我们需妻好好谈谈
凌牧的声音不算响亮，但是却传遍了每一位远古族人的耳中
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
411：凌牧强硬的意见
总之，所发生的事情大概就是这样
三族，全都从各自的时空脱离，去往凌牧所在的第十三宇宙，参加下一届起源如果，不走的话，全王将还是会在两年后清除所复活的宇宙！
亚莫西简单的介绍起来，让巴鲁达嘴角泛起了一丝苦笑。一切所发生的事情与他所说的类似。这个时空的全王，也早在复活那一刻，警告过他们。
远古一族想要活下去，始祖，你与凌牧我们没意见。但与太古，绝对不会在族之大仇，无法不报！
巴鲁达郑重而又坚定的道。但这一瞬间，只见一旁未曾发话的拉格尔神色变化而后恼怒的释放出自己的气息道
来吲！谁怕谁！我们还想干掉你们远古呢！
这一下，又重新回到了起点，让凌牧感觉到无比的头疼这仇恨，大到完全无法化解了
想了想，凌牧逐渐放开自己的气息，背后的彩金神环开始升起，随后冰冷道你们两个别我动手
如果这个时候，你们非要打生打死，那也别怪我出手了！
我想了一个办法，你们听好！
“接下来，远古与太古各自派出五个人，随我去仇恨爆发的那条时间线上查看我现在想要确认那白神军团的身份
至于，你们两个种族大战就不去了。巴坦达与姬姿两位前辈真灵都毁灭，那代表着时空中无法显化
还有，这一遭走完，如果你们的仇恨还是无法化解，那就憋若。二十年后，进入起源战场后，打生打死我都不爸！
仇恨，也需要种族的延续来继承，如果被全王
]连继承仇恨都无法做
听见凌牧那响亮的声音，拉格尔与巴鲁达沉默下来。而远古一族，也同样黯然低头开始思考起来
的确，连种族都活不下去，谈什么仇恨。
凌牧，我同意你的建议！巴达与远古一族的长老商量过后，便点头答应。
而另一边，拉格尔也道：“我同意，要打，二十年后进入起源战场在打！现在我们一族都为了活下去！那就这样，远古一族准备转
往末来安置！”
浩瀚的时间线上，一群人进入银色的时空长河中，查询着那片两族仇恨的源头汗
距离上次事件已经过去二个月，远古与太古进入十三宇宙后，免不了打上几场但凌牧发现拉格尔与巴鲁达都控制在一定范围内后，便也不在多问毕竟这仇恨仔细想想，还真不是那么好放下的就是这条时（吗赵赵）间线？“凌牧观望着那一片动乱的世界不由道似乎这段时间，那届起源战争快要结束了。但全界仍然在备战
“没错，就是这里！我们去十六宇宙！那里是远古与太古两族分裂的所在地！
巴鲁达看看后，便直接进入了新复活的十六宇宙这里，同样生活着一群远古赛亚人，但却是最早自始祖分裂的那一脉！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
412：被屏蔽的时空！
凌牧降临十六字宙时才发现，这浩瀚的字宙比起曾经的第七宇宙来说，相对败很多。
大部分的星球，都是接近灭亡的死星。零星几颗可以生存的星球，大部分也都环境恶劣。这可能是跟起源战争有关系
与太古远古聊过之后，凌牧才知道，每一场的起源战争所消耗的资源，可能会让一个宇宙哀败下来
大部分被全王清除的宇宙，都是接近哀败的40多个神历年来，平均5个神历年一场起源战场，总共8场，已经磨灭掉8个字其中有两个，是跟十三宇宙类似的战争宇宙，那都是810通过剩下宇宙输血所形成的，让宇宙毁灭。
凌牧不清楚全王这样做是为何，自己显然没到这个境界
“我看见了我小时候的无忧无虑，那会儿整天就是打架，打到其他一些玩伴不敢抗我的命令为止！“当众人飞跃到目的地的行星后，巴鲁达看着下方的景象道群人在下面无忧无虑，而此刻的巴鲁达，竟然还是个小P孩！
果然，真灵被毁灭，时空中无法复活么。我没看见巴坦达！亚莫西观望着道那是始祖一脉分裂出的后辈明，但却未曾复活。
始祖，去起源战场，真灵印记就会带走，你知道的，死了就是死了，规则也无法救活！“拉格尔叹道
太古的领导者姬姿，同样如此
凌牧到没那么感慨，询问了其他人，不想跟这条线上的同族碰面往了
仇恨的源头
俱巴售达和拉格尔一起推测，此刻分裂的太古，已经去往十四宇宙。而那场远古的埋伏，就在这几天
这里等不对，我们应该去界壁处
埋伏的是，最后一批转移的太古族人是吧？
凌牧看了看不由推测道，带着众人，去往十六宇宙界壁处，因为刚刚已经瞧见有一部分{ajag）太古族人，从远古的破败星球出发那就是被伏击的目标。
但是，与凌牧想象中不同的事情发生了，当这群人来到界党然莫名其
妙的直接全部死亡，只留下难一报信的人，通过了十六宇宙的宙的太古
怎么回事？谁动的手？远古一族的族地，也没人出手啊！巴普达瞬间意识到不对开口。而拉格尔眼也眯了起来
有人屏蔽了这条时间线上的画面，我来看看！
凌牧不由眯起眼睛道数字秘
组字秘！
哔啦一声，只见凌牧眼中爆射出跳动的大道金色代码瀑布，这一方世界，全都在凌牧眼中开始推演
并且最夸张的是，当凌牧开启组字秘后，一道道彩金气焰从他体内喷出，随后弥漫在这方天地中。而后没过多久，然形成一条条玄奥的纹路哼，阵法屏蔽时空画面？
凌牧一声轻呵，双手在虚空开始如同钢琴版点缀。一条条彩金线路被起拨动没过多久，随着蹭的一声，一副壮观的画面，如同画轴般被徐徐拉开
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
413：天界魔法？
洁瀚的太空中，一群跟远古一族类似强者的身影，飘荡在虚空中。
他们大约在四阶五阶的实力，身上爆发若柔和的白光，但在举手投足之间，直接击杀了一位位太古的族人。
这些刽子手，额头上也有血腥的神纹，猛然一看，与远古赛亚人没有任何区别，但凌牧却在一时间发生了异样之处。
'我发现了问题，这群人的战斗姿态有问题，他们的嘴巴不停在蠕动，似乎在默念什么！'凌牧直接开口道
而巴鲁达瞧见这副画面，凝视许久后才郑重道：“这不是我们的族人！这群人我连一个都不认识，这完全不可能！'
拉格尔也同样一脸严肃，第一眼看见，很明显像是远古赛亚人。但是随着战斗开始后，感觉完全不一样。
赛亚人的战斗是狂暴，掌拳到肉的近战系，而这群人，似乎不太愿意近战，就靠着强大的气功波，击杀太古族人。
“看起来像是 天界的履法！'亚莫西盯了许久后，自言自语的道。
但凌牧听见这话，猛然一惊醒。
'对，没错！那层白色的不是气焰，而是废法。白色的，可能是类似的光明腹法！'
那些异样之处，随着光明魔法这四个字出现，猛然全部解释的通了。
“叮，检测到仇恨源头，触发（特殊）神级选择。
'简介：远古与太古本属于一脉，因为一场误会，导致两族自相残杀，请为其解开这段仇恨，以免未来复活再次延续仇恨。'
“选择一：击退这个时空的白色军团，拯救这一群太古族人。奖励：五阶神境军团（1000人）'
“选择二：击杀这个时空的白色军团，拯救这一群太古族人。奖励：六阶神境军团（300人）
“选择三：击杀这个时空的白色军团，拯救这一群太古族人，让历史不在被屏蔽。奖励：巴曾达与姬姿的真灵印记！'
听见系统的声音，凌牧脑海中在快速转动。军团与真灵印记？
0…………求鲜花……
'系统，选择三！'
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
如果想让整个远古与太古的仇恨化解，那他们一族的先辈，的确是该复活。
这一次，系统奖励这两人的印记，可能也是这个原因。
'拉格尔，巴普达，跟我冲去下去。把这群人给宰了！'凌牧想都没想的直接道。
00而此时，两位组长的目光已经透露出凝重的血色，就是因为这一群家伙，所以远古与太古一直自残到现在。
不论未来如何，这群人肯定要死！
浩浩荡荡的神境气息，在这一刻突然爆发出来。降落在这一时空中。
让这个白色的军团不由的一页！
“什么人！”
当白色军团中有一位首领样的人物开口之时，只见一道道庞大的次元门在这里打开。
冰冷刺骨的白焰，与锋利寒芒的金焰，从那次元中喷出。而在其压后的，是一道无边无际的彩金气焰浪潮。下.
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
414：光明军团！
·神通——太古蛮荒学！.
宏亮的声音在战场上突然响起，在这一刹那，汹涌的瑞金色气焰猛然暴涨。拉格尔首先用出了自己的增幅神通，一道狂猛的气功波在太空在显化，化作超级巨大的光柱，横跨这一方区域轰去！
·光明军团，光明护盾！'
这种六阶的攻击，让那白色军团的众”六四零'人凝重无比。随着某位类似首领的人员出声之后，只见那一块绣刻着精美纹路的强大光明盾牌显化。
当拉格尔的气功波轰上去的那一刻，无数道光影猛然暴闪，而后在这一刹那拉格尔的气功波竟然被直接反弹回来。
光明与虚影开始接轨，这强大的一击朝着凌牧等人反弹回去。
'该死的，搞什么！'巴普达一声怒吼，也再度爆发自己的气息。
那个傻子般的太古族长，竟然会被人反弹过去。
可接下来，只见一阵微凤吹过，巴普达的眼前只剩下那弥漫在太空中的巨大彩金纹路。
他们背后那道身影，瞳孔中闪烁出金色跳动的代码睡光，向前方一跃，伸出双手，在虚空中勾勒。
一道类似光明盾牌的纹路开始显化，但与光明盾牌相比，显的更加玄奥。
“哼，这履法的本质就是反弹阵而已！'
'但显的十分粗糙。'
凌牧冰冷的道了一句，手指开始跳动，在短短时间内，勾勒出类似的彩金终奇盾牌。
当拉格尔那反弹回来的攻击，落在那彩金盾牌上后，竟然开始凹陷，然后以更加强大的力量又再度反弹回去。
这一次，反弹的力量，简直是多出3倍有余。
录！
太空中亮起璀璨的火花，这一击轰进白色军团后，让四分之一的人死亡或失去战斗力。
'可恶，你们到底是谁！敢破坏我们的行动？'
'天界——光明牢团？
'你知道，还敢阻止我们？'
凌牧眉头一皱，这几个家伙脑子不好使，自己随便套路套路，就把对方的身份确认下来0
没跑了，太古远古的仇恨源头，就是这群家伙搞出来的。
'现在你们都明白了。是天界之人搞的鬼！'
凌牧转过头，朝拉格尔和巴鲁达道。只见这两个家伙已经脸色铁青，凶狠的气息开始肆虐开来。
·该死的天界，我灭了你们！'
这时候，白色军团的主事人似乎反应过来，瞧见两位六阶之人爆发出气息后，不由惊骇的道：'你们是远古和太古赛亚人？'
'不可能啊！我们做这事情，早就考虑好一切情况了！'
'不对！你们不是这个时空的人！法王不是屏蔽这一方时空了吗！！！”
此刻，那白色军团主事人惊0.1惧的叫道。
凌牧早就听清楚他赌中说的话，看样子，这是有预谋的袭击。
'干掉他们！'
屠杀开始了！
这群只有四阶五阶的军团，没有像样的合击之阵，也没有超强者。在拉格尔与巴鲁达的攻击下，开始笼罩起死亡的阴影。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
415：屠戮，解除仇恨！
·大光明剑阵
怒吼的声音在虚空中响起。一把巨大的光明之刃，在那白色军团操控下成型。
可就在这时，一把闪烁着彩金光芒的气镰，挥舞若从虚空之中砍下。
砰的一声！
武器撞击的声音在高空中响起，震耳欲聋，更加可怕的是，一道狂暴的毁灭冲击波，自相撞的地方突然扩散开来，一路炸碎周围所有的阻挡物。
而众人只见，那把11光明大剑与彩金气镰相撞的那一刻，赫然崩碎。
唉噗！
天界的光明军团之人，好似受到了什么重击一般，全都开始吐血倒地。
“这种玩意儿还想伤人？'
凌牧低语了一声，便直接收回自己的气息，不在出手！
色军团。
因为此刻拉格尔与巴鲁达，以及各自带来的十人，跟疯了一样开始居裁这些白这份仇恨，只能靠杀意去弥补。
'混蛋！你榮吧！
'我们的真灵早就进入起源战场了，这里只是倒影的虚影，等天王占领全界，我们光明军团一定会干掉你们一群人！'
那白色军团的主事人捂着自己的胸口恶狠狠道。
但这没用，他越喊，拉格尔以及巴曾达越愤怒。随着两道六阶的毁灭冲击波撞在这位主事人身上后，叫器的他烟消云散。
而凌牧，微微皱眉。
起源战场么！
看样子，这一回，会有很多仇敌明！
'凌牧，我需要带领这群幸存的族人，去一下族地。
止了。”
'我与巴鲁达商量过了，这份仇恨，由我和他在后面结算，但两族必须到现在停一天过去后，拉格尔走上前开口道。
·你打算在这个时空现身么？'凌牧反问道。
而拉格尔却点点头，“必须现身，不论什么后果，但这份仇怨，必须划上句号了！'
听见话，滚牧笑了笑：
'那去吧，我先回十三宇宙了。到时候，你们自己回来吧！”此时，获得凌牧的同意后，一旁的巴曾达，也飞往这个时空的远古一族生存族地。…
2个月后，
'叮，恭喜宿主完成收服远古赛亚人全族任务，奖励：九纪锻体果一颗！
'叮，恭喜宿主完成拯救太古，解开恩怨任务，奖励：巴坦达与姬姿的真灵印记！'
随着系统的声音响起，凌牧顿时发现自己眼420前的虚空，突然抛出一颗如同人生果一样的果实。
当它出现那一刻，十三宇宙里的生命精气，开始向其汇聚。而这颗果实，竟然开始震动，如同修炼者一般，在上面开始打坐修炼。
那蓬勃的生命元气，竟然让凌牧的身体，感受到一股饥渴之力。
而这时，又有两道光点突然降临，散发着暗淡的光芒，落在了凌牧的手掌中。这一刻，凌牧只感觉到脑海中，出现一个蛮荒长满胡须的赛亚人汉子，而在其对面，是一位长若马尾辨，与开尔类似的女性要亚人。
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
416：全部带来！
这就是真灵印记么？凌牧不由感悟起来。
从三旋那边了解到，真灵印记，乃是生命出生界域的标志。
一般不会显化，但是当生命准备破开自己所在的界域，进入另外一个世界后，就会自主选择是否割裂。
就类似全界的人，进入起源战场后，就会面临这种选择。
亚莫西以及巴鲁达他们都不太清楚，但这种知识点，却是姬姿传回来的。
凌救对此，也有一点感悟，姬姿应该说的没错。
当握着这两枚真灵印记后，凌牧能够感应到，可以利用奇迹规则或者创造规则去复活他们。
但是所需要的规则力量么，却要很大。因为，这两位，都是六阶顶峰之人，凭借凌牧的能力，无法把他们恢复到巅峰。
'唔 要不然在坑下萨拉玛？利用超级龙珠去复活这两位，r？'
仔细想想，凌牧感觉这套路不错啊，反正那玩意儿的奇迹之力很多，用点应该没问题。萨拉玛连过去的宇宙都复活了，那这两个六阶之人复活应该没什么关系。
把真灵印记的事情放到一边，凌牧再一次打量起那九纪锻体果。
这一刻果实显的玄奥，里面有小人在修炼，在锻炼。按照名字来看，那小人一直那么重复锻炼了九个纪元？
一个纪元差不多一个神历年，凌牧不由耸耸肩，挺强大的。
不过，似乎不知道有什么效果。
略微思考下，凌牧便把九纪锻体果给收了回去。这种天材地宝，自己需要了解一番后在使用，先别葬。
似乎这一切都跟起源战场有关。
想了想，凌牧绝对还是先复活姬姿与巴坦达。他们对于起源战场肯定有了解到时候，问过后在说吧。
…
时间缓缓过去半年，十三宇宙中心，一道银色的时空门大开。
只见拉格尔与巴鲁达疲惫的从里面走出。
凌牧感知到时空波动后，便出现在两人眼前问道：'解决完了？'
“解决了，太古与远古两族，今后不会在有仇恨。
听见这话，凌软一笑，现在三族都汇聚在一起了，那么接下来，自己将要训练军团了孙
选择三：打造十三宇宙，进入起源战场前，建造出1支五阶神境军队，2支四阶神境军队，3支三阶神境军队。获得奖励：永不摧毁的應旗。'
瞧见这第七环连环选择任务，凌牧不由眯起眼睛。神境军团（李的好）么？那么似乎还要在收点人！
'维斯！凯茵！芭朵斯！克丝！你们全部过来！”
随着凌牧的传声，只见三位天使与界王神全部到来。
'下面有个任务，我需要与你们商量一下。
'我想按照时间线上的推移，把即将被清除宇宙的神境强者全部带来，你们觉得如何？”
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
416：全部带来
这就是真灵印记么？凌牧不由感悟起来。
从三族那边了解到，真灵印记，乃是生命出生界域的标志般不会显化，但是当生命准备破开自己所在的界域，进入另外一个世界后就会自主选择是否刮裂
就类似全界的人，进入起源战场后，就会面临这种选择莫西以及巴鲁达他们都不太清楚，但这种知识点，却是姬姿传回来的凌牧对此，也有一点感悟，姬姿应该说的没错当握这两枚真灵印记后，凌牧能够感应到，可以利用奇迹080规则或者创造规则去复活他们
旦是所需要的规则力量么，却要很大。因为，这两位，都是六阶顶峰之人，凭借凌牧的能力，无法把他们恢复到峰
“唔…要不然在坑下萨拉玛？利用超级龙珠去复活这两位？
仔细想想，凌牧感觉这套路不错啊，反正那玩意儿的奇迹之力很多，用点应该没问题。草拉玛连过去的字宙都复活了，那这两个六阶之人复活应该没什么关系
（bbdd）
把真灵印记的事情放到一边，凌牧再一次打量起那九纪锻体果这一刻果实显的玄奥，里面有小人在修炼，在炼。按照名字来看，那小人直那么重复搜炼了九个纪元
个纪元差不多一个神历年，凌牧不由耸耸肩，挺强大的不过，似乎不知道有什么效果
路微思考下，凌牧便把九纪锻体果给收了回去。这种天材地宝，自己需要了解似乎这一切都跟起源战场有关
想了想，凌牧绝对还是先复活姬姿与巴坦达。他们对于起源战场肯定有了解到时候，问过后在说吧
时间缓缓过去半年，十三宇宙中心，一道银色的时空门大开只见拉格尔与巴鲁达疲的从里面走出
凌牧感知到时空波动后，使出现在两人眼前问道：‘解决完了？
解决了，太古与远古两族，今后不会在有仇恨听见这话，凌牧一笑，现在三族都汇聚在一起了，那么接下来，自己将要训练军团了
选择三：打造十三宇宙，进入起源战场前，建造出1支五阶神境军队，2支四阶神境军队，3支三阶神境军队。获得奖励：永不摧毁的溉旗瞧见这第七环连环选择任务，凌牧不由眯起眼睛神境军团么？那么似乎还要在收点人
“维斯！凯茵！芭朵斯！克丝！你们全部过来随着凌牧的传声，只见三位天使与界王神全部到来。
下面有个任务，我需要与你们商量一下
我想按照时间线上的推移，把即将被清除宇宙的神境强者全部带来，你们觉得如何？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
417：复活姬姿与巴坦达！
经过一番淘汰，以赛亚三族为领导者的找集强者小队成型了总之，因为全王给凌牧放权，所以维斯他们也没有什么意见，并且还补充了些类似的计划。
至于孙悟空，贝吉塔，布罗利等人，全被凌牧派了出去，自由跟随三族，去往过去的时间线上，寻找神境强者。
距离全王动手，还剩下1年半左右的时间，凌牧反正打算能找到多少就是多少安娜，布尔玛，走，我们去搜集超级龙珠随着凌牧的声音响起，只见身边的姑娘全都来到凌牧身边趁着寻找超级龙珠的机会，也回到第七宇宙好好休息一番因为接下来二十年，将会为起源战争开始但前提，需要把姬姿以及巴
坦达复活，凌牧需要根据他们的描述，来制定来的道路
至于他们为什么需要信任~凌牧？
两人的直灵印记，就在凌牧手中，随时掌握着生死大权时间缓缓流逝，半年时间过去
当七颗如同星球饅的超级龙珠，出现在地球旁边后，比鲁斯以及大妈天使帕斯全来查看
第一次瞧见召唤超级神龙，好兴奋呢！'露帕斯晃动着呼啦圈道。
让凌牧喘角不由抽搐，这位大妈天使，实在是太过调皮2不对，应该来说，太过性
广场舞这种东西也能迷上，实在是让凌牧不知道说什么好！
随着金色的奇迹光芒开始亮起
（神语）请复活20亿年前死去的巴鲁达与姬姿
（神语）对不起，他们真灵湮灭，无法复活！
听见超级神龙诉说的话，凌牧不由砸吧砸吧嘴，一切都与自己猜测的类似。
这时候，凌牧伸出手掌，只见两团散发着微弱光芒的印记，忽然浮现
（神语）他们的真灵印记在这！
（神语）可以复活，请稍等
无尽的银河在超级神龙的身上缓缓流淌，这时候，金色的奇迹之力开始绽放出闪亮的光辉，随后降落到凌牧的手掌之中。
只见奇迹规则包裹着两道真灵印记，从太空中缓缓飄起没过一会儿，一道蛮荒的身影以及一道同样气质，但是窈窕的身影，从虚空开始显化求鲜花男一女，正是凌牧脑海中闪过的巴坦达与姬婆的容貌没过多久，两人的子同时一动，似乎感觉到自己在复活但是，当他们两人同时睁开眼睛后，却浮现起蛮横的神色巴坦达姬姿！
轰隆一声，两道六阶顶峰战力的气息在十三宇宙中同时爆发开来可就在这一瞬间，一股惊天大恐怖突然笼罩在两人身上。
不知何时，只见一位穿着黑色加克的年轻人，出现在下方，珞带笑意的右着他们
而那人手中，正握着国于两人的真灵印记古与太古的领袖者，可以下来谈谈
凌牧面带笑意的看着两人道，只要一个不题意，凌牧可能就会捏碎两道真灵印记，让他们至新死去
你是谁？“利落的女声传出，是姬姿
听见这话，只见凌牧的手指朝着两人缓缓点出，一段记忆画面，在两人的脑海中走马观花般闪过！乙
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
418：起源战场的初印象
该死的天界光明军团！一声怒吼在十三宇宙中轰然炸响只见巴坦达爆发出强横的气息怕怒着，肆意显需出自己的愤怒。就是因为这些家伙，导致远古与太古费亚人两族成为不共鳅天的仇人。
而另一旁，复活的姬姿也气息不稳。巴坦达与她为了这不明不白的原因，拼到真灵灭亡，延续种族”一八零”。
甚至，30多个神历年过去，两族的仇恨依然继续着。
他们还没死对不对！在起源战场上？我要过去灭了他们！“恼怒的女声在太空中呐喊起来
姬姿早已经通过那段画面确认，这群家伙仍然在起源战场上活着两位前辈，大致原因你们都知道了，所以…
凌牧的话还没说完，只见巴坦达与姬姿的目光直接落在他身上，随后道参见主上！如果不是你，我们的真灵印记也不会复苏。
我们将跟随你，一起前往起源战场。但那光明军团，绝对要灭掉他们听见这话，凌牧不由一愣。这代表着两位六阶的顶峰强者，是真正的版依与他仔细一想，凌牧也明白了
连真灵印记都在自己手上，而且仇恨的真正源头也都挖掘出来，两人自然不会有太大的反抗之心
想到这，凌牧微微一笑道：“两位，不用那么紧张。远古与太古去往过去寻找神境强者了。等到他们回来，还是由你们带领两族而且，这段仇恨，希望你们能好好化解。
巴坦达与姬姿两人相互对视后便点头答应下来，既然连他们都复活了，那么怨气可以说是消散大半
姪姿前辈，接下来一段时间，我希望你能给我讲述一下关于起源战场的事情因为还有二十年时间，将要进去了，但我对里面的情况，一无所知听见凌牧的讨教，姬姿微微一愣，而后细细思考后道：“主上，那需要稍等下起源战场里面的事情比较繁杂，我整理下一井告诉你当巴坦达与姿复活后的接下来一段时间里，凌牧终于对起源战场有了印象前面有些判断可以说是有点不准确，起源战场等于说是另一方天地的中心交接他总共分为三个大区，外战场，内战场以及无人区外战场是由界域历年来脱离的六阶以下强者所汇聚的地方。这里生存的，都是那些不回自己界域的历代强者。他们在这生存，驻扎，枸建了这个所谓的外战场区域而內战场，却是起源战争的开端。那个地方，大约5个神历年开放-1.8次，会有各种所谓的天材地宝出现。
厉代的起源战争，就是因为这些天材地宝所出现争斗而全界，时界，龙界等，都是由争夺宝物的幸运儿所建立出来的。这片战场能够容纳六阶以上的战力
至于无人区，则是内战场更深处的地方，就连姬姿都了解不多！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
419：起源战争内的形势！
姿的讲述，让凌牧不由确认自己的一部分判断。太古一族以及远古一族怎么全都是因为修炼起源战场上的功法而导致的结果。比如说姬姿带出来最强大的金神诀，便是她所接触的最宝贵的将级功法起源战场里面，对于功法的划分，为兵，将，王，帝，起源五个等级，至于在往上的，就连姬姿都不洁楚了。不过单单是将级功法，修炼到高深之处，都有望每一次内战场开启，都为出现一部王级功法，所以，各大界域13在为此拼命凌牧不由一顿，这特么的说到底，不就是个宝物喷发地，造就了龙珠世界？怪不得当年凌牧在接受奇迹之力时，会看到那么多如同全界一般的大小气泡那就是一个个界域吧，但最中心的源头，还是在起源战场上里面大致有什么人？凌牧突然问道，这里面有许多需要凌牧参考的东西界，魔界，全界基本上都有
其他还有一些起源战场的原生居民，另外还有一些所谓的界外之人。
不过，在外战场中，碰到的几率很小
听见这话，凌牧眼斷不由眯起，碰到的几率小？说不定所谓的外战场，只是小片区域呢？
对了，我还有一件事情要问。就是里面的战斗，与我们在全界的战斗有何分别凌牧开口直接道，这个事情比较重要，关乎到战力问题姪姿喝了一口来自地球的果汁，然后敞开手掌，释放出一团微弱的金色光芒道体量问题。”
各大界域的天地压制，与起源战场完全不可比拟。如果说，在全界，我能够随意的轰爆星球与星系，那么在起源战场里都无法摧毁一座山头
那里的坚固强度，是界域的亿万倍以上。普通的一阶神境强者进入之后，甚至还会有一段衰落期。
因为那庞大的压制，会让他们体内的力量急剧收缩，难以适应听到这里，凌牧已经确认了。起源战场是一方高等界域，你在全界能够随手抹除星球，但在那里，连山头都无法打破
那么規则与法则呢？还有类似大自在极意神功那种身随秘技。会怎么样？进入起源战场后，这些自主修炼出的力量会随着时间推移转化成天。如果是别人赐予的，将会直接消散。
打240个比方，全界的破坏规则，在起源战场里，会转化成酸坏天赋。增加自身的攻击强度。但同样的效果，会被起源战场压制的厉害还有类似创造规则，能够增强体力。时空规则，能够简短操控时间，大概只有0点几秒的时间
听到最后，凌牧不由无语道：“总之，所有能力，都被压制到只剩下普通的属性效果对吧！
没错！但是如果再一次走出起源战场后，你就会发现，在界域中的实力会强到不可思议。
可以说，呆在起源战场上，就有淬炼的效果！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
420:全王在来
这一刻，凌牧不由响起当年力之大会上的龙。那个朝自己打出起源禁器的家伙，假乎是某个什么小队来若
具体的凌牧也忘了，只记得那队长好像叫克里塞吧？不管了，等到时候进去后在说
主上，进入起源外战场上后，想要获得一块休息的地方，必须要打，建立自己的威势
“新人，是最好歉负的对象。
并且，进入内战场，还必须一路打通外战场，要不然没资格进去听见这话，凌牧路微点点头，对这一点，自己早就做好新人准备。那么多界域积累下的强者，欺软怕硬的不在少数，必须要打才能行了，我大概知道了，你好好休息吧！等到远古与太古的人回来。
时间缓缓过去，当远古与太古两族得知，巴坦达与姬姿复活后，两族喜极而泣仇恨也在慢慢淡化，在加上亚莫西的调节，赛亚人一族，自然也在慢慢融合其中孙悟空和贝吉塔两个人高兴坏了，蹲在三族里不停打来打去找乐子十三宇宙着其他十二个宇宙的输血，各种物资开始聚拢，从时空中找来的强者，在韩信的调节下，慢慢训练成军队
而凌牧，却在等待某位全界之王的到来，因为，距离洁除那些复活宇宙的时间越来越近了
凌牧，凌牧.
某一天，当全王带着大神官以及全王侍卫降临之后，凌牧便出现在其面前欢迎全王大人再次降临
参见全王！
浩浩荡荡的一群人，来到凌牧身后跪拜到。大神官的面色依然没有多大改变但是看见其中好几个六阶强者，眼神里闪过了一丝寒芒唔~~~你人都找完了吧！我要清除宇宙了哦！
全王飄落到凌牧身前，呆滞的问道。
听见这话，凌牧重重的点头道：“全王大人，我已经办好了！
嗯唱~~~那就好！
裕呀~~复活的宇宙，全都清除吧
这时候，只见全王手上散发出白色的清除光芒，笼罩到十三字宙的上空。条巨大的时间线银色长河，从遥远的边际横跨而来，随着全王手中的点点白光盖其中
嘆通嘆通几声
只见六个大小不一的气泡，在那时间长河上猛然爆开碎裂作为时之界王神，凌牧隐隐有一种感觉。那片被污染的地方，已经被（钱了的）
清除了一切。虽有的一切都在恢复
这就足界域之主么凌牧不由喃想到。
全王这个小家伙，在全界中真的是无敌的存在。
，々全王大人，凌牧进入起源战场的时间还剩二十年，全界应该给予一些支持瞧见那复活的宇宙被清除后，大神官突然开口道
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
421：界域令牌!
凌牧凌牧，我给你一些东西哦！“全王听见大神官的话语后，便伸出小手只见一块小小的科技式令牌出现在全王手中，上面还印了一个全字！
这个是全界令牌，等你进入起源战场后，可以寻找全界历代的强者汇聚地，他们会给予你保护！大神宫的手指一弹，只见全王手中的令牌飘到了凌牧面前。起源战场凌牧已经了解了一部分，而全王的这枚令牌，显然是让其进603入起源战场后有一个保护
凌牧，这一次你进入起源战场的任务是，打穿外战场，等待我与全王大人的到来。“大神官面带和德的道，但是内里话语声，却不容置疑。
听见这话，凌牧不由皱起眉头道：“大神官，全界的强者不能完成任务吗？他们实力太均衡了，但是这次去往起源战场的你，却是最能打破平衡的人选。如果你打通外战场，那么全王大人与我，没这个必要消耗一部分力量在外国能够完全备战内战场的战斗！
大神官说了很多，让凌牧一愣，而后认真的盯着大神官。似乎连王境，都要距力量，去打穿外战场才能进入？
起源战场要猛成这样才行？
唔~~大神宫，你把进入内战场的条件告诉凌牧吧！
全王漂浮在天空中，来回晃荡的道
而大神官点点头道：凌牧，进入内战场有个条件，就是需要让王境把界堿令牌置入凹糟，这一方界域的生命，才能进入内战场这样的凹糟，只有五个！
而除了这个以外，其他界域的人以及一些散人组织，会阻击各大界域之人进入其（bdad）中
所以，外战场的战斗也是十分重要的
而你的任务，就是开辟一条道
听完后，淩牧大致有了点了解，就是说进入内战场还要界域令牌？这东西自己可没有！现在，自己似乎只能跟随全王一起前行行，我知道了！“凌牧示意自己明白
全王见凌牧一答应后，便兴高采烈的拉住凌牧手晃荡起来那么，接下来二十年里，凌牧，你需要好好整合全界的力量等到时候，我会为你开通进入起源战场内的通道。
大神官与全王在离去之时，留下了吩时，让凌牧知道，自己离开全界的时间差不多要到了
当复活的宇宙全部再度清除后，十三宇宙的备战速度再度上升各种物资随凌式集团的调动，被安娜整理正方使挑带的胶囊通过姬姿的一些协调，许多起源战场上的细微琐事都在这一刻解决掉而凌牧，却在思考接下来二十年内，自己要不要闭关？叮，检測到宿主即将进入起源战场，触发神级选择。
简介：新的世界向您缓緩展现，请在离去前的时间里，提高你的实力
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
422：选择！三大神功
选择一：闭关二十年，完成两大融含规则的彻底融合，奖励：万魔衍生诀选择二：闭关二十年，领悟九秘合一之术的基础。奖励：混沌炼圣返真道。选择三：闭关二十年，摸索出起源级赛亚人血脉的高等应用。奖励：神象镇狱当脑海中系统的声音响起后~，凌牧不由
这次闭关是为了进入起源战场么？而且这一次的奖励，真正出现了功法凌牧世界里，纯属爆气修炼，对于战斗力的评判标准，只是气的质量来衡量从千，万，亿，兆，京，垓，秭，穰，横跨了整个修炼体系旦说白了，这种修炼，纯属靠吃天赋来修炼而凌牧所了解的功法，那就不同了，能够从真正的一无所有，走到高深处，为普通人开启了一道希望之门
瞧见三样奖励的功法以及任务需求，凌牧陷入了深思之中这三样功法，可以说是三条无敌之路。凌牧依稀记得，其中的万衍生诀种心功法
说类似道教顶级神通一气化三清。但不同的却是，这门功法，却不需要分裂灵魂。
而是心废，这对本体来说，不会造成任何损伤。说是万，可以说是能分化修炼出无数个
但是当凌牧瞎见需要完成的
后，凌牧沉默了。终奇之力与起源之力相应的融合后，没有几百年，直的难以
凌牧对此很清楚
凭借自己的力量，很难在二十年里融合成功一种，更别提两种混沌炼圣返真道，这也是一门大无畏的功法。主张的是，一切后天之道，都是扭曲不堪的产物，无法直通大道
所以想要看到先天之道，那就必须逆转后天之道何为逆转后天之道？就是生生打散一切的阴阳，五行，八卦等等能量之道，显化混沌，才能看到那先天之道
换句话说，修炼之人，需要一次次的把自己打残，看到那先天之光求鲜花
这玩意儿修炼成了，那就不是一般的叼了。但是见那九秘合一，凌牧就怂了九秘拆开来，自己都知道，但合-？一点头绪都没有，这是件几千年都不一定能搞明白的事情
至于最后个选项，凌牧不由眼前一亮
神象镇狱功可比上面两种要有名许多了。这功法主张人体有无尽颗粒组成。如果每一颗颗粒修成神象之力，那抖落星震，永镇地狱什么的，完全就是小意思右了有任务求，凌牧不由沉思起来，摸索自己血脉的应用？
想了想，自从成为起源级费亚人后，自己除了知道能有一日一垓的力量以及强大的防御以外，其他的效果一概不知
系统，选择三！
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任
深深呼出一口气，凌牧知道，自己是该重新闭关一次了起源战场么？在等我二十年
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
423：维斯突破，第一将级功法！
虚无的十三宇宙中，各大星球都在准备战争的资源。
对于这一次进入起源战场，除了上层意外，下面人一根不知。因为类似凌式集团等员工，只收到了关于全体迁移的消息这种事情，多年来已经发生过很多次，但大家却没有在意，甚至还想着欣欣向荣般的发展。
维斯与克丝还有芭朵斯，此时也正在“八一零“修炼，因为这一回进入起源战场他们也要一起。这是来自大神官的命令
怎么样成为真神？父亲的修炼方法可靠么？芭朵斯皱着眉头问道。
另一旁，克丝这小萝莉一板一眼的看着一张白纸。这是大神官亲自传下来用于进阶真神的办法
真神，让所有时空的自己合一。
这是个极致的神境进阶，能够吊打同层级之人。最近几个神历年，才出一个凌牧
但大神官，却有办法，让天使快速进阶成这个状态晤，把未来与过去的自己，倒影在意识中，利用时之力穿棱长河，寻找过去的自己打败！“克丝嘟曖苦塔道，小脚丫不停晃呀晃的而芭朵斯也一险疑惑的摇摆不定。但在这时候，一层柔和的光芒突然从维斯身上爆起
整个第十三宇宙泛起了强大十足的能量潮汐，在宇宙内来回冲刷这不是破坏，而是福
神之腸福
作为真神的一种賜福
维斯的天使权杖已经脱手，漂浮在虚空之中。而他的身子，如同吸收着什么营养一般，一脸的享受
这时候，一道道银色的时空门突然在十三宇宙上大开只见一个个维斯，从时空门中走出，向着另外一个中心的自己冲去节节暴涨的气息，终于惊动了第十三宇宙的其他人。等待着的賽亚人三族，全都出现，观望着天空上的维斯
这是从三阶顶峰，一直要突破到五阶？
那么大动静？
太古一族的霍破奇怪道。那位凌牧身边的天使，这跨度也太大了点吧维斯原本就蠱立在三阶顶峰无数年，这一次进阶真神，无数个自己胜合为进阶五阶一点都不稀奇
不过，我看他更是想一下子突破六阶！“姬姿观望着说道，让众人沉默。
你这特么的刷级呢！三阶神境直接跳到六阶？不过，看起来似乎失败了。他还是低估了六阶的能量。五阶顶蟀，是他所能到达的高度！姬姿伸出手，抓住一丝神之赐福感受下笑道而这一回，如她所说，维斯身上的光芒在变淡。但维斯的意识却还未曾醒来宿样子是天使族长大神宫的手段了。
起源战场排名第一的将圾功法，身化万千法么5.3当年，大神官你拿到它，天使一族将近近半灭亡吧？
姬姿看着上空的维斯，随后在心底默默念叨天使一族，距离她的时代不算远。那年，姬姿在起源战场上历练之时，那些过去的传说还未曾磨灭
而身化万千法，为起源战场共同承认的第一将级功法真神对其是如此简单！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
科幻灵异
片恶劣的火之世界中，一道黑色身影盘坐在温度最高的区域这是恒星，而在里面的正是凌牧
我的思路或许不对
道精光从凌牧睁开的眸子中爆出，而后只见他整个人缓缓的站起闭关十五年时间，竟然悟不选自身血脉之感缺少了什么？
凌牧嘴角开始喃喃道。当他出声那一刻，整颗恒星忽然一下子爆炸开来。只因15其说了一句话而已
距高闭关已经过去十五年，但最后一个选择任务比想象中要难上许多。凌牧第三年描摩自身，第二个三年尝试修炼
但这没有任何效果，后面又三个三年，凌牧尝试了各种办法，竞然都找不到起源级赛亚人血脉的高级应用
我根据前世的一些修炼之道测试，竟然都毫无反应在太空中，凌牧微微皱起眉头。距离任务结束还有五年时间，难道这是自己第会失败的任务？
脑海中闪过这个想法后，凌牧不由一愣，而后晃晃脑袋自己是太紧张了，不应该有这种想法
双手一挥，只见一张桌子突然浮现在太空中，凌牧随手拇出了地球的一些美食与酒水，开始让自己平静下来
锤炼也没用，悟道也没用，如果这开启血脉之力，像吃一样筒单就好了！
喝着酒，着美食，凌牧不由叹道。
可就在这一瞬间，凌牧的手不由一抖，看向自己手中的美食食物，能量？
如果说，各种方法都尝试还是没用，那么代表着唯一一个不可能的方法，就或许是真实的
起源级血脉，需要大量的能量，才能彻底开启血脉之威？
想到这，凌牧越陷越深！
设错
如果是赛亚人，那么打和吃，是永远不变的中心始祖级血脉需要打，那么起源级血脉，是要吃破？
凌牧双手一抖，只见一颗小小的人形果子出现在其中，释放着浓郁的能量。那是系统奖励的九纪锻体果
“吃，也不是简单的吃，或者说吃的只能是天材地宝？那种强大的力量，才能推进我的血脉晋升？
嘟囔一句后，凌牧毫不犹豫的把九纪锻体果直接扔进自己嘴里。毫不在意那个修炼的小人在挣扎嘶吼
咔嚓一声！383果子被凌牧一口咬碎，浓郁的香味在喘里弥漫开來。而这时，狂精气能量充斥在凌牧的体内，化作暖流开始向全身流淌就在这时候，原本怎么锤炼都没反应的身体，竟然开始出现了饥饿的信号全身上下共同出现了9个中心点，开始吸收九纪锻体果的力量一颗九纪锻体果，才有资格开启进化之路？
这果子的能最，才只是引导线，后面那九个中心又需要多大能最才能填满？
另外，这血脉到底是有何作用？.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
425：起源级血脉的九大源泉防御
此时，浩浩荡荡的天地精气包围在凌牧身边。但是凌牧却对此无动于衷因为自己的身体像是香天巨兽般，把所有的能量，全都吸收进去。而体内，那九个中心的光点，然开始越来越亮，释放出一种莫名气当凌牧的意识接触时，整个人如同触电般开始停止。
这竟然是血脉给予他的反馈
起源级赛亚人血脉，拥有不可思议的**之力。除了已经拥有的防御之力，以及一日一垓的增长速度外，最重要的便是九大能量源泉。
这九大源泉，需要吸收天才地宝类的能源，来开阔其中的力量根据淩牧得到的反馈，当一个源泉彻底被填满之后，除了能够让力量彻底翻以外，还会诞生一个属于自己的神通。
就是说，当起源级血脉彻底被打开后，就会获得九大自身诞生的神通这个神通不会固定，那是根据吸收的果实所滴化。
而最主要的是，这九大源泉所诞生的神通，是为第一次开启源泉的神通所报务也就是说，一共有10大神通
除了以后要开辟九大源泉以外，我这一次服用了九纪锻体果，会诞生一个主神凌牧观察着自己体内的变化道，此时，在那九大源泉的交接处，正有一段能量在重新酝酸。一股玄妙无比的气息，在那之中绽放让我看看，用九纪锻体果当引导线索荻得的力量神通，到底是什么！
宝藏，开
在太空之中，凌牧身体突然爆发出一股股精粹的天地精气，他浑身上下散发着清香，一股股庄严的辉煌之音在此地缭绕更夸张的是，凌牧感觉自己体内再度诞生出一个强悍的小人，在那九大源泉的中心，不停在那锻体。
的着那小人在那不停锻炼，凌牧竞然能清晰的感觉到，身体的强度，竟然在这刻提高上去元锻体法！
人之防御，讲究坚持不懈。每时每刻的锻炼，随着时间汇聚成海，形成锻体大流冲刷自身。一纪元一锻体，是为纪元锻体法！
股玄妙无比的体功法，引入凌牧的脑海中抄而那传播的源头，竟然是九大源泉交接处的小人诉说。辉煌宏大的功法，自他嘴中喃喃道出
锻体，不是一时间的精粹猛进，讲究的是坚持不懈，持之以恒。这才是真正的锻体大道，随着时间会越来越强，汇聚成一股不可撼动的力量凌牧真的想不到，那九纪锻体果，菀然自身孕育着一部讲述天地至理的锻体功而腾着起源级血脉的开启，这部功法，竞然（李李的）会作为主神通来运作最主要的是，那锻体小人的锻体效果，每时每刻都在反补给凌牧，也就是说小人在修炼，代表着凌牧在修炼
并且，这功法强大到连凌牧都不可思议纪元锻体法初成，会形成三倍整体战斗力的防御，每一纪元，增加三倍而且毎开启一个九大源泉，还会增加三倍防御.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
426：法相小人与锻体小人！
凌牧的内心不由震撼无比，如果等到九大源泉彻底开启，也就是说会增加自身战力三十倍的防御。井且这还不是终点，随着时间流逝，这防御倍数，还会无限叠加上去。能够到达什么程度，连凌牧自己都不清楚。
浩告瀚的天地精气开始被凌牧所吞回，起源级血脉的真正力量，已经被力量所开发出来。接下来，自己只要找到天材地宝，开启其中的力量宝即可这么一来，或许等到我战力全开，就连七阶也不857一定能打动我凌牧嘴角不由喃喃道，纪元锻体法，强大到让人无比震。以自身战斗力增幅的倍数防御，如果配上者字秘等恢复手段，完全就是打不死的存在呼，看样子，差不多可以进入起源战场了。“凌牧想想后道。
但就在这时，凌牧突然如同触电的耸立起来，只见他的后心处，大放彩金之色，背后那宇宙神环，不由自主的漂浮出来，大放光明同样是一道彩金与乳（bfb）白小人突然从眉心处走出，随后着顺着凌牧的身体漂浮到丹田之中
“咿呀咿呀
凌牧不由一愣，那不是自己的宇宙法相所诞生的小人么，他出来做什么！
但接下来一幕，让凌牧彻底看不懂了
随着那法相小人轻声的叫喊，凌牧发现自己的丹田之处，突然开启一个小洞那位锻体，浮现强大血气的小人也同样出现。
两个小人相互见面之后，各自行礼
这一刻，凌牧不由感觉到有点毛骨悚然。这两个从自己体内诞生的小家伙，竞然开始交流。
四大规则所融合的力量，在法相小人上闪耀。
而起源级血脉力量以及九天源泉，在锻体小人背后点缓而出时候，两个小家伙似乎要吵起来一般，一股大恐怖突然降临到凌牧身上。
搞什么！都给我滚回去！
凌牧的意识在这一刻大吼起来，因为他感觉到自己的脑海和身子，竟然隐隐有崩溃的迹象
呀咿呀
两个小家伙在不停比划，原本淡然无神的表情，竞然同时浮现起愤怒的状态土壤两个小家伙同时呐喊起来。
这一刻，凌牧感觉目瞪口呆
只见法相小人浑身上下冒出四大规则之力，出手之间直接打出跳跃时空的破坏攻击，金色的奇迹之力化作海浪拍打而去，竟然固定住银体小人的所有闪避空间让其结结实实承受这一击
但锻体小人竞然也不逊色，浑身吞吐天地精气，释放血气，皮肤上泛起无法打破的锻体铜光，当法相小人的攻击来到之时，他竟然不闪不避的承受下这一击轰的一声
凌牧感觉自己整个身体像炸裂一样开始爆开，自己的意识慢慢变的模糊起来叮，恭喜宿主完成挖掘起源级血脉任务，奖励神象镇狱功是否接收？.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
427：神象镇狱功镇压
“接收！
当意识里响起系统的声音后，凌牧瞬间选择接收。此刻自己的身体，到达真正的危险之境。
他实在想不到，这两个自身孕育的小家伙，竟然会起了冲突股辉煌宏亮的大道之音降临在凌牧的意识海之中，这一刻，那恶怖的力量然让法相小人与锻体小人同时一愣，不由自主的停手以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四干万微粒组成如果苏其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，筵美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月香日，一念之间
象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为，化为元象，元象为壮化为神象。是为大成
这一刻，珞带熟悉的功法口诀，在凌牧脑海中响起篇具体实
施修炼的心法，也传入凌牧的脑海之中
凌牧竟然不由自主的开始修炼起来，恍惚之间，只看见总吼叫
而这时候，法相小人与体小人同时显露出凝重之色，抬头望向上方一头头仰天长啸的神象
镇狱？我先-镇了你们两个！
凌牧的声音带着冰冷之色瞬间道出
这时候，只见锻体小人与法相小人如同受到重创一，力量开始消退，四大规则，血脉级力量，神环，还有九大源泉等的所有力量，从两个小人身上彻底消退填充人体微粒细胞！
轰轰！晃动的声音开始响起
凌牧体内所有的力量，竟然在这一刻，向身体内的细胞灌去头头巨象，开始在那些细胞中然显化而出，在体内开始嘶吼起来咿呀！
两道幼小的声音传入凌牧的意识中，一股求饶以及解释的意念传来，让凌牧不由自主的停下动作。
直到这个时候，他才明白过来，原来是自己体系的修炼问题才导致这一变化哼，等会儿在收拾你们！
天地之力，给我灌入，开辟巨象之力！
轰隆一声此时，十三宇宙竟然掀起了巨浪滔天的天地精气，让所有蹲在十三宇宙的人彻底凝重起来
发生了什么事？“芭朵斯与克丝惊叫起来而化作唯一真神的五阶顶峰维斯，挥动着天使权杖，只见整个十三宇宙的力量向着某个位置涌动过去，更加可怕的是，其他十二个宇宙的力量，菀然随着通道，也开始被抽走
哇呀！怎么了！怎么了！出大事了吗？”孙悟空不由大叫起来而孙悟饭，布罗利，拉蒂兹等也全部出现这一刻，十三宇宙已经彻底动荡起来
可这时候，无尽的白光突然从天空降临，笼罩在这一方天地间只见大神宫以及全王的身影，突然出现，而后目光凝重的看向十三宇宙深处的位置处！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
429：全王的驱邃念头！
时间长河也在同一时间开始显化，大神官那本体又再度分化成一道道身影，追人时间长河之中。
但是，他的眼神不太平静，因为刚刚一幕，似乎超出了他的认知。
而这时，当十三宇宙恢复到原本的样子后，只见一道黑色身影，从那能量被吸收的源头走出。
正是滚牧。
'参见全王，大神官！
平淡的声音响起，让众人看到凌牧后，不由浮现起惊骇之色。
虽然时间倒流，但是刚刚大神官那一击，17所有人都已经看到。可是，凌牧身上竟然完全没有任何伤势，这简直让他们的感官天翻地覆。要知道，在全界无敌的两人，一是全王，二就是大神官。
但大神官，似乎在凌牧眼前，已经有对抗的资本了。'唔~~~凌牧，你刚刚让我感觉到很难受谈！'
全王的声音忽然响起，然后直勾勾的凝视着凌牧，不带一丝感情。
而凌牧此刻心中却浮现起惊涛骇浪，因为全王对他说话的那一刻，一道朦胧的身影，出现在全王的背后。
没有任何人能看到，除了凌牧以外。
那是一位庞大到无比的修长身影，虽然看不清具体样貌，但陶瓷般的白色类人外形，却是凌牧能够看清的。
更加可怕的是，当那道身影出现之后，单单站立在那，就感觉便是一切，便是所有。
果然，全王才是最可怕的人么！
“全王大人，凌牧有所突破，见谅！'凌牧恭敬的道，出现那一刻便知道发生了什么事情。
修炼神象镇狱功，吸收能量吸收嗨了，给全界似乎造成了很大破坏。
“呢~~你还是进入起源战场！我要把十三宇宙给清除了！'
了。
全王带若不容置疑的声音道。这一次，或许让这个小小的家伙，真的难受十足
'是！一天后，我将带领所有人进入起源战场！”
·劳烦全王大人派人引领！'
凌收直接肯定道，全王此刻背后那巨大的身影，已经缓缓转过身子，从膝胧中盯着自己，虽然没有恶意，但很明显有一股驱逐出全界的意思。
看样子，自己在全界的经历，就到此为止了！
'唔~~大神官，你在这里送凌牧去起源战争！
'我先要回去休息了！'
“凌较，记得打通外战场哦，完成后，我会给予你报酬的！'全王嘱附一句后，突然直勾勾的道。
这让凌牧微微一愣，看样子，是因为实力问题，所以再也不560能呆在全界么？
'好的，全王大人，我会在起源战场中等你到来！'
·维斯，通知所有人准备离开！'
凌救直接下令道，这个时候，只要离开全界就行了，接下来更高级的路，自己要去起源战场内探查。
随着凌牧的话语声响起，其他人似乎也明白离开的时间到了。
因为看情况，全王不容许凌牧呆在全界了。
很快，当大部分人意识到这一情况后，便迅速的开始整理东西，准备转移.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
430：离开全界！
洁瀚的虚空中，成片成片的军团矗立在太空中，等待上级指挥。
一箱箱由万能胶囊所装载的物资，开始运载。而大神官漂浮在天空中默然不语的看着这一切。
维斯，芭朵斯，克丝。
孙悟空，贝吉塔，孙悟饭，布尔玛，18号等，也全都在待命。
凌牧此刻没有做任何事情，而是漂浮在虚空之中，观望若一幕幕身影。
龙珠世界里遇到的大部分人，都愿意跟自己去起源战场。
除了特兰克斯因为要保护未来那个世界以外，其他人都齐了。这一次，就连龟仙人，天津饭等，也愿意跟凌较走，去见见最广阔的世界。
穿越到这个世界，今天算足走到最顶端么？
'凌牧，明姆西正在赶来。”
“进入起源战场后，记得好好修炼！未来全界的战争，可能还要你的帮助.'.
'不论你走到什么地步，记得，全界是你的发源地。
大神官观望这一幕，突然出声道。
让凌牧不由一愣，今天大神官怎么那么柔和，难道是因为自己离开，触动了他？
'是，大神官，我不会忘了全界！'凌牧直接道。
不管怎么样，自己的确欠若全界一个人情，这里是自己由弱到强的脱变地。
'我现在为你开启起源战场的入口，准备进去！'
·等我和全王大人到来！'
大神官宏亮的声音开始响起，只见全界的时间线，又开始从天而降。
大神官的实力，似乎要无数个时间中的自己合并，才能进入到最赢峰的状态。
“界域之门，开！'
大神官的双手，朝着全界上空一抓，此刻凌牧的视线已经以上帝视角在观望。只见十二个宇宙开始抖动，竟然向旁边微微一移动，而全殿上空不远处，突然闪亮起一道七彩之色的传送门。
那大约几百万光年高大的传送门一出现，竟然刮起强大的宇宙风暴，让十二字宙开始晃动起来。
*去！'
'你有一个小时转移。神境以下传送会有点危险，但是神境以上没有任何问题。”
听见这话，凌牧不由点点头，而后手一挥，一道道创造之力，融入下方的凌式集团众人中。
这是能够拯救他们性命的一道恢复之力。
'.「凌式集团，全体转移此！'
随着凌牧的呐喊，一道道军队，开始向着传送门中进入。不久后，当大部分人员全部进入之后，凌牧才开口道：'大神官，我走了，替我向全王道别。·好的！”
大神官平静的道，当凌牧身影进入那道传送门后，整个十三（好王赵）宇宙也充起了清除的光芒。
当最后一人彻底进去后，这几百万光年长的传送门突兀的消失不见。
而大神官在这虚空之中，突然浮现起邪恶的笑容。
密密麻麻的黑色匾纹，再度从他的脖颈处向他的脸類处爬去。
'凌牧，你终于走了！那有些计划，我们可以开始了！'
'这一次，全界再也没有意外了！'..
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
431：起源战场黑海域！
一片浩瀚的疆域，被浓郁的界壁稍气所包围。
而在这片疆域的旁边，是一个个看起来十分微小的各色气泡。可惊惧的是，如果有人能够闯进气泡中就会发现，那足一个个完整的宇宙世界。
在虚无的浪潮中，气泡时显时灭，那代表着一个个宇宙世界出现又毁灭。
可是，那片不知多少浩瀚的疆域，却如同万古长存般，匾立在虚无的浪潮之中。这时候，某个黑色带着点缀星光的气泡，突兀射出一道流光，向着那片疆域猛然爆射而去。
随后，那道流光一闪，直接一头撞进那片疆域某一薄弱之处，向若下720方的黑色大地所撞去。
轰隆！
让凌牧都有点晃动的撞击声突兀响起。当他睁开眼后，就瞧见一片黑色的土地引入在他眼前。
天空突然裂开一道细缝，如同下饺子般的人影持续落下。
而在那些人影身上，各个都目出无尽的白光，修复若他们的躯体。仔细看去，许多人都已经昏迷，没有任何意识，跟死亡一般。
“哇呀！这里是什么地方！”
微微高起的黑色土坑中，出现一个人头，那是孙悟空，此时他挨着自己的脑袋，浑身上下都是严重的伤势。
“到了。起源战场！”
爽朗的女声突兀响起，只见姬姿一癌一拐的从土坑中爬出。
'恢复！'
凌牧瞧见自己手下如同覆灭的那般景象，缓缓的伸出手，想要复原他们。
但就在这时，一股天地之力突然笼罩在其身上，刚刚散发出去的创造规则，党然被收缩成一束小小的光芒，落在了最近的一位漫式员工身上。
·怎么会？压制的那么厉害？'凌牧目光中充斥若惊异道。
听见这话，自己缓慢的走到凌牧身旁，缓缓蹲下道：
“主上，这里的规则，会让所有其他界域的规则无限弱化（bd）创造规则，也只能拯救一到两个人。”
同伴。
凌牧微微一顿，看见那重伤的一群人严肃道：'活着的人，服用仙豆。拯致其他仙豆。
凌牧的消息传入众人耳中，还有意识的人终于想起，全界带来最重要的物资
'BoSS，仙豆的效果也在被弱化，但还是有效的，大部分严重伤势能够控制住
“有实力较强的员工回应道。听见这话，凌牧不由放下心来，瞧见手下人虽然一个个半死不活，但还能拯救回来的样子，不由呼出一口气。
“姬姿，这里足哪里？'
'不知道，不过看这黑色的大地，应该是我曾经听说过的，外战场黑海域！”
凌牧眯起眼睛，这名字，一听就不怎么好！怎么会传送到这。
'详细说说有！
'具体我也不消楚，这地方是传说中的外战场的边缘混乱之地，这里只有杀戮与罪恶，侍奉实力为尊！'
逐的。
'如果我们去内战场，等于说走的路会更加远。因为这里的人，基本上都是被驱凌牧脑海中不由浮现起大神官那张脸，这位全界管家，果然给自己埋了个坑么。.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
433：姬姿的出手
当双方的距离越来越近之后，浓郁的血醒之气，已经让妪姿，巴坦达等惊三族中，处于五阶之上的人眼神全都凝重起来。
因为那奔袭而来的小队，在气息上，比他们要凝实很多没错，就是凝时！
当降临起源战场之后，全界来的人已经受到了天地压制，掌揠的力量，在修炼中开始“三二七“变的十分缓慢
老大，竟然是其他界域新来的家伙！哈哈哈！然还有好几个六阶算他们倒，莧然降临到黑海域。
蛮横的声音在双方相接触的一刹那响起，只见那群只有十多人的小队中，一位扛着巨斧的牛头人大笑道。那眼神盯凌牧等人，如同小孩子一塔，闭喘
阴冷的声音在这一刻突兀的响起，那黑袍的头领之人缓线从小队中走出，浑身上下释放出一股让孙悟空等人感觉十分难受的气息此时，凌牧不由眯起眼睛，这种感觉有点意思。比起在全界内战斗的大开大合眼前这个家伙就如同行走在阴影中的圜灵，胆小如鼠，但又能产生致命一击你们从哪一界来？轻藐的声音从那黑袍身影上传出，当他的抬起头那一刻道幽暗的绿光突然出
张胡狼头般的面孔，出现在凌牧眼前。
为什么要告诉你们。“爽朗的女声突兀响起，是姬姿此刻他已经做好了战斗姿态，看向这群小队之人可回应他的却是轻藐的笑声，“既然不想说算了，二塔，千掉他们那头领的胡狼兽化人冷淡道，当他话落之时，只见那牛头人仰天一味。手中的巨斧赫然抬起，带动一层漩涡气劲，向姬姿劈去！
啦一声
这方黑土之上，刮起了无比猛烈的飓风。当名为二塔的牛头人这一奔子砍下之时，伴随着一道气刃辟出，竟然让下方的黑土化成两半道深深的勾痕，在那斧子辟出后成型
这一刻，自已的目光中充满了金色的光芒，独属于太古赛亚人的变身在这一刻但让凌牧感觉到奇怪的是，原本在全界铺天盖地的太古金发，姬姿只是长到腰间，使赫然停止
而姬姿的气息，暴涨到大约7000穰战斗力左右，便赫然停止凌牧的目光不由眯起，姬姿在全界完全能够到达9000稱之力，但在起源战场上却只剩下了7000了1神通一-金斩！
姪姿的气息涌动，双手冒出气刃化的手刀，也一往无前的向牛头人那招劈去砰的一声
两道颜色不3.3一的气刃，在双方的中心触碰忽然炸开。
道冲击波从那战场中扩散而去，孙悟空贝吉塔等一受到这攻击，便直接倒飞而那群人，也有好几个同时倒飞
想不到刚来起源战争，竟然能跟六阶的二塔拼成这样。如果给你一点时间习惯这份压制后，会出现爆发式的增长！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
434：神级选择：起源战场第一战！
阴森森的目光落在了姬姿的身上，正是那小队的胡狼头领此刻，这家伙看天才的盯着姪姿，殊不知，姬姿曾经早就在起源战场上磨炼过，给他造成了错觉
三塔，你也上，干掉这个女人
阴森的声音响起，只见那小队里，刚刚未曾动过的一个虎头人，舔着自己那锐利的爪子，从那位子走出，随后一步一步霸道的向姬姿同样走去这时候，凌牧这边的众人终于反应过来
这是21要彻底大战了
超蓝！
刚刚被直接吹倒的孙悟空，想直接使用出了超蓝变身。可是，略带惊骇的事情发生了
当他的气焰向芢蓝色升腾转变的那一刻，菀然被直接压绵回去原本孙悟空的常态，只有二阶神境的样子，变成超蓝能够突破四阶神境。但这回，却只是突破到三阶，使无法在突破
向备色的光芒爆起后，那胡狼头领菀然闪过笑容哈哈哈！竟然还想用变身
起源战场上的规则，你们以为跟那那些天道残缺，无法补全的破烂界域一样吗这里不论你是什么种族，什么血脉，想用变身技能，最多高过一阶！
除非你们能參透起源战争上的规则，才能够打被这种束缚，在跨大境界变身却狼头领的笑声似乎感染了他们那一个小队，各种笑声不停响起。这群人对凌牧这上百多人，竟然丝毫不畏惧
而凌牧也同时在观察着，赛亚人的变身，竟然全都被压制住，最多提升一阶甚至像通的超级赛亚人，增幅倍数，竟然少了将近10倍也就是说，曾经大约50倍的增幅，如今最多只能5倍这一刻，一股惶恐的情绪，在团队里撼延开来，任何人在面对强敌，自己的实力又被压制后，都会有一丝异样
叮，检測到宿主降临起源战场第一战，触发神级选择选择一：击败喾化小队一一胡狼头领。获得奖励：超级赛亚人变身秘籍（起源战场版）（可传授
选择二：击杀譬化小队—一胡狼头领。荻得奖励：仙豆残种10颗（起源战场版选择三：击杀全灭整只兽化小队。获待奖励：起源同调一次（让宿主适应起源战场）（唯一性奖励）
当脑海中响起系统的声音后，凌牧眼神一亮唯一性奖勋！
这可是系统第一次提示
520起源同调！
是让自己的身体适应这个地方么？减少适应的时间？
凌牧不由晃动了下身子，随后一步步向前方走去，来到姬姿的身前，朝着那胡狼头领勾勾手道
来，陪我打一场！
猖狂而又淡定的声音让胡狼头领不由一愣，而其他的小队成员也全都一险震惊不过当感知到凌牧的实力后，全体大笑起来。“新来的，你是在搞笑么！才四阶顶蜂的实力！
还是躲到这个女人身后好好活下去！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
435：增加常态战斗力的神象镇狱功！
宿主：凌牧
战斗力：9800垓（常态）
血脉：起源级赛亚人血脉
规则力：终奇之力（未完成），起源之力（未完成），宇宙法相（幼体期）
神通：天帝学，纪元锻体诀，神象镇狱功（一阶8%）
技能：瞬间移动，无限光，气镰，神之语言，时空跃迁，皆字秘，临字秘数字秘，者字秘，斗字秘，组字秘，行字秘勿品：永不摧毁的封印之心，永不摧毁的巴特拉耳环，起源地图残卷三，永不摧毁的鹰旗
扫了一眼自己的属性面板，凌牧不由砸砸喘常态的战斗力在经历全界的一系列经历之后，已经攀升到9800垓起源级血脉，给予凌牧一日一垓的战斗力增加，接近19年时间过去，凌牧单单战斗力就提升了7000多垓
在加上服用九纪锻体果的能量溢出，以及修炼神象镇狱功时吸收全界能量的出，这少量的能量，也已经把凌牧推倒四阶顶蜂。
不过，这点实力，似乎在这善化小队面前一点都不够看那肆意嘲笑的声音，让凌牧的眼神开始冰冷起来呻象镇狱功-」
6700万巨象之力，给我开！（84亿8%=6700多万）
冰冷的声音如同从地狱中响起，兽化小队众人正在嘲笑呢，可随着一股飓风扫过，让他们如同坠落阴间般寒冷
不知何时，那个刚刚才只是四阶顶的家伙，浑身上下爆发出了强大无比的天地也精气
那战斗力，赫然跃至五阶高级的境界
可是，跟他们其中的五阶相比却天差地别，因为眼前那个被他们嘲笑的家伙在背后有无数头的蛮荒巨象，朝爸虚空中不停长啸。
异象？
王级功法？
翃狼头领这一刻眼珠子都瞪出来的看着凌牧。那咆哮的巨象，菀然出现在一个五阶的家伙身上，让他不由浮现起垂涎之色。
王级功法啊
他们这些被流放在黑海域的家伙，也只听过一次。那一次，死了多少人，简直没人高兴去计算。
但是他胡狼，却在这遇到个刚刚进入起源战场的家伙，竟然有这种功法！
此时，凌牧也在体会苍自身的神象镇狱功前面利用自身的力量外加全界的能量，填充微粒细胞，才只开辟了6700多万对于8亿4千万的细胞来说，才只是刚起步但根据凌牧的反馈，一巨象之力，大约也有一垓的能量可这部分力量，是只有运转神象镇狱功后，才能释放。
等于说，这部分力量是完全叠加在常态上的
（李了的）6700万垓，转换成五阶的秭之力，大约6700秭！
而这8%，已经把凌牧的常态，直接推到五阶。没有运用其他的任何手段如果等到8亿4千万的微粒全部填充完毕，而巨象之力再度向着龙象转变，凌牧就不知道，自己的常态能叠加到多少高度了，小子，把这功法交出来，我饶你不死.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
437：凌牧的三大实力体系
狼眼中带着不可置信之色在大喊大叫着。凌牧身上闪避出的四色光芒以及相应的气息，让他简直赖覆了世界观
而凌牧也不由疑惑起来，似乎比起神象镇狱功，四大规则更让眼前这个胡狼领袖感觉到震撼。
在经历过体小人与法相小人的冲突后，凌牧已经靠着他们镇压后传来的意念大概了解到自己的身体情况
现在自己身体内总共有三个体系。
第一个便是精神体系，这部分是由四大规则加上法相小人的宇宙法相所汇聚而成。简略化来说，主要的战斗力是添加在属性攻击之上。
而第二个便是己身体系，这部分是由基础常态实力，加上纪元锻体法以及起源级血脉和未开辟的九大源泉而形成。正常来讲，这部分才是真实的实力。用于容纳第一个精神体系。
当时体小人与法相小人相互冲突时，是因为第二部分外天地体系的基础实力不够，无法包容凌牧一直修炼的四大规则，导致两个小家伙起了战争而第三体系，凌牧称之为宝减体系。这部分是由神象镇狱功加上九秘所形成。当时如果不是第三体系的开辟，凌牧的身体可能要炸了！但就是因为神象镇狱功的存在，才能够在己身体系之外，再度引入强大的力量，来包容住精神~体系并且，九秘，也是挖据人体宝滋禁忌力量的功法。
所以总体来说，凌牧现在对自己的实力已经完全有了预估。同级之内，除菲那种无限攻击以及无限防御的家伙，能够跟自己对战外，其余的同级，已经无法跟自己对战
因为在常态战力下，还隐藏着更加庞大的宝藏力量，会让凌牧的基效没有尽头的提升
但在胡狼头领面前，凌牧新开辟的第三宝藏体系，似乎都没四大规则来的更加震惊？
是这家伙不了解，还是说其他的意思
四大规则在凌牧看来，除了能够添加一定战斗力，形成BUG般的直接抹杀等效果外，对于越级战斗，好像起不到一点帮助？
四大规则…
你死定了！你绝对死定了
十大王境绝对不会放过你！
你这种人，不应该出现在起源战场上
翃狼鳜抖醱的喃喃道，但在下一秒，他整个人的阴森气息铺天盖地不要命的向着凌牧涌去阴杀決一一阴刺
哔啦一声，黑雾笼罩在胡猿头领的全身，而后只见他化作一道黑色残影，向着凌牧直接爆射出去
这种速度，相当与在全界的光速。可要知道，现在是在起源战场上明！类似孙悟空等人，现在的速度只是眼以前地球上的子弹速度差不多当胡狼领袖再度出现之后，他手中已经握住一把由能量凝结成的黑色匕首有的黑雾笼军在匕尖之上，向着凌牧狠狠刺去可是，随着”叮的一声响起，让众人目瞪口呆的事情发生了胡狼的攻击，连凌牧一点皮都没刺破！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
438：不破防！
战场上突然开始变的无声，只留下大风刮过的声音。
周国一切惊天动地的景象似乎没有发生过一样，除了黑土上深深的勾痕表示着这里发生的战斗等级，谁也不相信，胡狼头领这一次攻击，菀然无法打破凌牧的这一刻场面十分滑，凌牧只是伸出手掌，顶在那把黑色能量匕首上，任凭胡狼头领“二七三”如何用力，都无法刺穿那皮肤6700穰的力量，加上三倍的防御力，非七阶无法打破。
你的身体！！1胡狼头领脸上浮现出震惊的神色，眼前这个家伙一开始出现时，只是四阶而已但现在，凭借自己六阶顶峰的实力，打不动！！！
打不动？2？
看那身体上发的铜光，这是修炼身体的蛮荒锻体者才拥有的防御。但比起他们，眼前这个家伙更加恐怖！
这一刹那，只见兽化小队中，有一个长着老鼠脑袋的兽化人，瞬间大声喊道然后化作一道飓风，向着远去的方向逃跑开什么鬼玩笑，自己老大连人家防御都打不破，更别提他们了！
早点跑为炒
这一刹那，恐惧的心情，在兽化小队中蔓延开来，没过几秒，只见十几人直接拔腿就跑
追，灭掉他们！“
凌牧眼皮子一抬，望向迷跑的那群家伙道。随后，只见姪姿等上百人，没有丝毫犹豫的追了上去。
嗒嗒嗒
阵牙齿打额的声音传出，只见此刻胡狼头领害怕的发抖起来我认输，求您放过我！“胡狼头领对上凌牧的眼神后，阙间跪倒下来求饶道这还嫌不够，从自己兜里拘出一大堆东西我这里还有3000起源晶，还有血杀堂的第二神通阴杀诀，另外还有一些我的家当
“求求您放过！
胡狼头领慌张的大喊道。但是对上的，还是凌牧那冷漠的眼神安心的去！
说完，凌牧抬起手，冒出乳白色的起源之力，直接一巴掌拍了下去随后，奇怪的事情发生了只见胡狼头领整个人被乳白色的光芒笼罩住之后，竟然如同溶解一般消散下去。
他身体上的一切，都化作最原始的光点，在这方黑色的土堰上飘散开来连带着最后浮现的真灵印记，也在这段力量下分解开来凌牧的眼神带着一点茫然，又带着一点惊喜刚刚感觉到破坏之力无法摧段胡狼头领后，凌牧抱着试一试的心态，动用了融合的起源之力
但是事实，却比想象中要更加的强大
胡狼头领如同破坏一般，开始化作光点飘散。但在凌牧0.5感知中，化解后的光点，竟然分裂成了最原始的粒子，消散在天地之间让凌牧突然意识到，融合的起源之力，似乎比起破坏之力更加强大破坏之力只是湮灭，摧毀。但完全无法摧毁到如此的极致要知道，这还是在起源战场上啊！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
439：追杀！完成任务
自杀开始了！
当上百人铺天盖地的向着兽化小队冲去之时，已经被凌牧吓破胆的一群人匆忙但是类似姬姿，巴坦达，维斯等五阶以上的强者，靠着人数，还是抹平了双方的战力差距
孙悟空等人的超蓝形态，让他们只有三阶顶峰的战力，但是做出路微的阻挡效果，还是能够完成的
击杀声，不时从远方传来，凌牧对此到无动于衷。
没过一会儿，只见维斯带着芭朵斯等人，重新回到原地道：“凌牧，总共15人逃了
“只剩下一开始迷窜的老鼠兽化人未追到听见这话，凌牧点点头，深深呼吸一口气道：“跟我来，我故意放他走的，我们需要知道这里最近的城镇在哪
维斯一愣，随后明白了凌牧为什么要故意放走一人。
的确，这里对于姬姿来说都不太熟悉。
黑海域，属于起源战场最边绿的存在，是一群被流放的罪人所建立的地方逃窜的老鼠脚下如同生风一般，在黑色的大山之间快速移动作为老鼠的本能，战斗力可能不强，但是轮到迷命本事，许多种族都无法比拟。
太可怕了！胡狼老大竞然不破防
到幽暗小镇，我必须把这一消息告诉血杀阁喃喃低语声从老鼠中道出。又再度拼命迷窜了一段距离后，只见天边的轮出现一排黑色的生存小镇
那是这一方区域的生物聚集地，名为幽暗小镇。是依托幽暗石壁所建立起来的到了，终于可以喘口气了！“老鼠紧张的抹了一把汗。
可就在这一刻，一股破空声从后方极速传来，只见一道银光在半空中如同踏浪彀划过，眨眼间，就出现在老鼠的头顶上方。当画面静止后，老鼠额头上的冷汗大量分泌。
因为那道银光，正是施展了行字秘的凌牧谢谢你为我们带路！凌牧脸上浮现起阳光的笑容道而后伸出手指，释放出乳白色光芒的起源之力，朝着下方的老鼠缓缓点去。
刺啦一声！
这一位完整的生物，在起源之力下，化成最基本的粒子，消散在了天地之间不留一丝一毫的痕迹
叮，恭喜宿主完成击杀兽化小队任务，奖励：起源同调。
是否接收？
熊了瞧仍然在远处赶来的大队，凌牧微微一顿后，便转移到一边回应道：“接收237暗小镇中此起披伏的叫卖声响彻不停。但是那些小贩一个个都目露凶光，完完整整的凶恶之色
这些生物的样貌大不一样，可是都有一个共同的特性。那就是畢人可能下一秒谈不拢，就会直接拔刀砍人
但是，就在熙熙攘的声音在小镇来回荡漾时，晴天霹雳的雷声，从幽暗小镇外突然划过
轰隆一声
那巨大的声晋，让整个小镇的人全都愣住而后只见这方天地的上空凝结起成片成片的鸟云.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
441：幽暗小镇
幽暗小镇那压抑的黑色石墙，映衬着大雨盆后的天室在小镇大门外不远处，一行大约只有十几人的队伍，徒步进入猫暗小镇中。
这让蹲在这里许久的众人眼前一亮
群家伙，很明显是新人明
那眉宇间不知世事的模样，摆明了告诉大家，这是一群新羊虽然为首的几人，拥有大约六阶的实力，但在众人眼中，完全就是十分好欺负的存在
因为瞧他们脚步虛浮，很明显还没有适应起源战场上的压制队伍中，最多只有一个四阶的家伙，脚700步还算镇定但是四阶？在这群人眼中，一巴掌就能打飞的存在。
街道上，就连许多五阶的居民，都开始蠢蠢欲动。想要香掉这批新羊黑海域，只有天生的罪恶，不需要仁慈
终于，似乎有人开始忍不住了，只见一群大约五六人的队伍，刀霍霍的向这群人走去。
喂，你们这群家伙给我站住
进入幽暗小镇，不知道要交保护费么？
沉闷的声音，从一个漂浮在天空中的大脑里传出。这奇异的种族，称之为脑族拥有奇怪而又强大的精神能力，能够在战斗中使对手沉迷混乱。更有甚者，还能操控对手自杀
对于这一击，普通种族见到了大部分都是掉头就走是巴格赞的小队。
喷喷，这家伙凭借自己的六阶初级的精神能力，操控着一队六阶属下，完成了好多居戮
说的对啊！上次在幽暗石壁外，这个家伙居了大约一个三十人的队伍。两个队伍一触碰，这家伙就用精神力量，让对手六阶以下的家伙直接自杀“这群新羊要完了，那个四阶的家伙，一接触，就会直接自杀？
嘀咕咕的声音在这个时候（cfbh）响起，传人众人的耳中而这时，被他们命名为新羊的队伍中，只见那位六阶女性走出来直接道交什么保护费。再说，我们敢交，你有资格收么？
听见这话，天窒中漂浮的黄色大脑猛然睁开一只独眼，显的无比邪恶，目光落在了那六阶女性身上
我是巴格赞，你说我没资格收保护费？
只要你交给我1000起源晶，在这幽暗小镇，没有任何人能够动了你们雳巴拉的声音在上方几米处突然炸响，那个名为巴格赞的脑族突然释放出股股无形的闪电波动，向外扩散当接触到小镇上的众人后，瞬间让许多实力低微的人不受自身的控制而在那群新羊的队伍中，也有人突然混乱起来这一幕，让许多恶人感觉到可怕，这种诡异的能力，还是不要肆意招惹就好可接下来，一道猩红的血色之风，从小镇突然爆射而出，飞跃众人上空，一把凝结成刺刀的血红色天使权杖然划过
直接砍掉天空上那个大脑，让其分为两半这小镇，什么时候轮到你这种家伙说了算！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
442：罪恶天使一一洛斯
淡淡的语气在此时回荡起来，那巴格赞的大脑在半空已经分为两半，绿色的脑汁，直接滴落在黑色的土地之上
道阴冷的血腥之风，在街道上扫过，让这群被流放的恶人，感觉到惊是洛斯，血杀阁在幽暗小镇的主事人
对血红色的翅膀，在街道上直接撑开，铺天盖地的血腥之气直接弥懣在这片区域
洛斯的目光看都没看到那分成两半的大脑，反倒透露着复杂的目光，望向那队新人羊群。
克丝大姐，想不到，你也进入起源战场了！
阴沉的声音在街道上忽然响起，让小镇上的人全都冒出冷汗洛斯的大姐？
这哪里是新羊啊，简直是新虎好么
血杀阁在这幽暗小镇上，完全就是超一等的存在，就因为这个七阶初级的罪恶天使洛斯镇压着。如果说，真有对手势力的话，那只剩屹立在这片土地上不知道多少年的，多宝楼分店
洛斯，竞然是你！“清脆的萝莉声忽然响起，只见羊群中突然走出一位不到1米5的小萝莉。
站在那，带著复杂的目光凝视着洛斯
大姐，是我！被父亲放逐了应该有300多年了？
不对，按照全界的计算，应该是30多个神历年阴沉的声音带着回忆的思绪，在街道上忽然响起。
这一刻，只见维斯，还有芭朵斯，出现在克丝左右。他们穿着与洛斯相同的神祖制服，但不同的却是，洛斯的衣服却是血红之色洛斯，你果然堕落成罪恶天使了。“克丝的小眼瞒带着不舍道但听见这话的洛斯却笑了，对啊！我跟若母亲一起堕落了你要杀我么？
反问的声音响起，但是克丝却线线的摇摇头。可惜，这一幕落在洛斯眼中，却感觉到无比的愤怒。
“你不想杀我！但我还想杀了你！
罪恶天使，难道不是天使一族吗？为什么要被那个家伙，给放逐到这边界！我连回到外战场的机会都不曾拥有！
求鲜花
大姐，还有其他族人，陪着我一起堕落！
怒吼声忽然响彻幽暗小镇上空，强大的气息从洛斯身上爆发出来。赫然已经超过六阶的力量，到达七阶。
更加神奇的足，当洛斯那血色翅膀煽动起来时，然有血红色的异象在半空中凝结显化。
隐约之间，一道更加庞大的血红色翅在那异象中伸展开来，带着复杂的金色线路，出现在洛斯身后。
这一刻，洛斯那血红色的气息猛然祭涨，幽暗小镇的街道上瞬间飞沙走石，一道道黑墙在这股气息下直接碎裂
你竟然走到了父亲的境界。“克丝的目光带着不可置信道。
但迎向他的，却是那血色目光
跟他还差的远，他的身化万干法，能够叠加几倍的七阶力量虽然比不过他，但杀你够了！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
443：神级选择的地图
凌牧望眼前这一幕不由砸砸喘，听这个罪恶天使说话，怎么大神官像是那种抛要弃子的家伙
连自己的儿子都不放过，虽然能生，但好歹有点感情右右那个叫做洛斯的家伙，竟然对自己大姐都恨成这样，当年不知道发生什么似乎克丝，是第一次进起源战场？
“叮，检测到“零六三宿主遇到七阶敌人，触发神级选择。
选择一：拯敷克丝三人，与罪恶天使洛斯打成平手。奖勋：幽暗石壁地图选择二：拯救克丝三人，打败罪恶天使洛斯。奖励：黑海域地图。
选择三：击杀罪恶天使洛斯。奖励：起源地图残卷听见系统的任务详情后，凌牧不由一愣，这次奖励的竟然全是地图？这可真是有趣了
当年朗姆西拿出的那份起源地图残卷三，可是让大神宫都直接要抢。
摆明了无比的珍贵，现在又奖励这玩意儿，右样子有很大的作用系统，选择三
叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务
此刻，在幽暗小镇的街道上，洛斯的气息已经暴涨到一个蔚峰程度在维斯等人眼中，这个被天使一族流放的族人，与大神官的气息，似乎毫无区七阶的沟之力，产生了原变，能够让周边的天地精气产生同化扭曲的异象效果阶沟通天地之力，八阶王境诞生王境法
但七阶，却是在六阶的基础上，形成王境法的基础奥义洛斯那血色翅膀异象，就是属于他的王境法基础。当他施展开来后，虽然不知道什么效果，但是这方区域，已经开始被他所掌克丝三人感觉到一丝惊恐，但是当轻微的步伐响起，一道黑色身影挡在他们面前后。
位天使不由心安了
幽暗小镇居民早已经了解到洛斯的想法，原来是要杀这群人。那新羊，还是新羊，不过可能没他们的份了。
但就在此刻，当那个脚步凝实的四阶家伙走到最前面后，众人不由一愣，而后大笑起来
这家伙找死？？2四阶就想阻挡捕有奥义的七阶者
佩服这新羊的勇此起披伏的声音忽然响起，而洛斯也不由一愣，随后露出一丝阴森的笑容原本以外那几个六阶的全界之人会一拥而上，结果只是个四阶的家伙来阻止己，开什么玩笑！
虽然你要死了，但右在大姐的面子上，报上名字！洛斯带着阴森的语气开口道
但回应他的，却是一句让他差点吐血的话，全界-大破坏神凌牧！
这一刻，洛斯为自己的行动感到深深1.1的自责，破坏神？作为天使，还不知道全界的破坏神是个什么货色
那职位，连天使都打不过
你在逗我么？那你就去死！·说完，洛斯挥手间，一道血色羽刃向着凌牧藏射而去
但在刹那间，一股狂暴的力量突然在这街道上荡漾开来.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
445：临字秘再现
天空开始变的阴沉下来，一股阴鑘笼罩在幽暗小镇之上这时候，凌牧的眼神开始变的越来越犀利，犹如上帝之眼股，打量着洛斯临字秘！
不可描还的三个道字，从凌牧嘴中忽然吐出。一股悸动的气氛，开始笼罩在幽暗小镇上空。
这股疼人的气息，让所有在场的众人，忍不住缓缓躲藏起来。那种压抑的心情简直是让人感觉到崩溃
突然之间，凌牧的身体开始爆发出汹涌彭拜的精气，一道道宝藏之门，在他身体内部打开
而他整个身体，在这一刻，如同升华般，气息节节暴涨凌牧的战斗力，眨眼间便进入了七阶的百沟之列更加可怕的是，一丝不可名状的禁忌气息，开始在凌牧身上浮现咔嚓一声
声晴天霹雳突然响起，不知何时，只见幽暗小镇上空乌云密布，电闪雷鸣在这一方区域上剧烈活动
什么神通！竟然会引得天地之力压制〃！“洛斯脸上充潇惊骇叫道。
这一刻，他的身体情不自禁的颐抖起来。
这种气势，在起源战场上呆了许久的他，丝毫没有见到过此时的凌牧，闭着眼睛，体会着临字秘的种种奥妙自从进化成起源级赛亚人血脉后，体内的始祖枷锁早已经消失。似乎这部分力去塑造了九大起源源泉。
而临字秘，却也不在于血脉所融含。这一回，竟然独立开来增幅凌牧的状态。
曾经，临字秘培匾的状态有100倍。
如今，也还是100倍
但不同的却是，有一种禁忌气息，在施展临字秘之后，开始缓缓形成。
在凌牧感知中，这种禁忌气息，似乎能够抵挡住某种威压，让人产生无畏无惧信念。能够以下伐上。能够做到同阶为尊感知到这股禁忌气息后，凌牧不由笑了，难道这就是临字秘的真实奥秘？
天帝学
颈大的拳印随着凌牧的呐喊，在半空中突然显化举印主要以彩金与乳白为主，但是四大规则各自的颜色，也全弥湿在其中当幽暗小镇上空出现这一攻击后，压追感从天而降。让许多人不由自主的跪下这一学，似乎熔炼万法，化作异象，烙印在众人心间但此刻的洛斯，眼皮子直跳。
他看见了什么？
四大规则之力，在那个家伙的手上转动，更是通过一种凝练到极孜的学法打出？练出三个界域的本源规则，这才起源战场上，也是没有见过的存在。何况还是全界，时界，龙（诺王赵）界这种大界域n血杀奥义一-血翅烟！
股危险的气息笼罩在洛斯的身上，这一刻，他不在保留因为洛斯知道，如果自己在掩下去，绝对会死在这一掌之下身后的血色翅膀异象突然亮起了无数的纹路金光，闪耀在半空中而他这个人，竟然在这副异象下，速度提升了几倍有余念.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
446：击败洛斯！
这一刻，众人眼中的洛斯，已经失去了具体样貌。只留下一道血色的影子，在幽暗小上划过痕迹
面对天空上凝结成的巨大举印，这位七阶初级的血杀阁分阁阁主，直接全力以那种速度，在众人眼中，完全无法应对。
甚至同样七阶的人与洛斯对战，都无法应对这种快速的战斗。因为洛斯的七阶奥义，是作用在速度至上。
不论凌牧的攻击多么强大，如果打不中，那么等于白搭幽暗小镇上的观看者，许多都不经在心底叹道可当事人凌牧，对此似乎却无动于衷，只是目光落在洛斯那道血影之上，在543预估着什么
这种速度么
那没办法了，行字秘
鬼画符一般的玄奥刻图，突然在凌牧脚下骇然出现。如同圆形地盘一般托起凌牧整个人
刻图释放朦的银光，在眨眼间勾勒出一条条渲染著光晕的朦陇纹路。当这一切完成之后，一股缥细无比的气息升腾而起，好似能够让人上跃九天，下穿九幽行字秘，天下极速
在原著的世界中，说是涉及了时空规则
但是在凌（chda）牧眼中，行字秘比起时空规则更加的深奥无穷在全界，自己所修炼的时空之力是时空之力，但在起源战场上，已经被彻底压制，似乎全界的时空规则只是残缺的法
但是行字秘，不受这种束缚
当凌牧一脚踏出后，众人眼中只是一道银光闪过，凌牧的身影骇然岀现在血影的周围
什么？你这速度比我还快？洛斯惊叫的声音忽然响起但是在这刹那间，天空上那巨大的天帝拳印，直接一拳轰下，带起猛烈的天帝气，狠狠的砸了下来
轰的一声
幽暗小镇的街道上忽然炸响
当烟雾散去之后，只见一个巨大的拳印大坑，烙印在这一方黑色土地之上。
周围的简陋建筑，在这一学之下全部坍墙，而后陷落在学坑之中。
道血色的身影，半残的躺在大坑之中，断斷续续的呼吸着凌牧只是一学，使把七阶初级的洛斯，给打败这一下，整个幽暗小镇上的人全都寂静无声辆上最强大的人被干掉了，代表着眼前那个家伙，在这方区域成为了无敌的怎么可能1你怎么能爆发出这种实力！
那一拳，竟然还含有一丝王境法的蘸
对…你所施展的每一种神通，那都是一门王境法！
洛斯残喘的大声道。眼光凝视着凌牧，像看怪物一般注视着凌牧对这位罪恶天使，没有任何的隐之心。
直接转过头，看向克丝等人道：“克丝，杀么？
听见这话，克丝的小险蛋不由皱起眉头，而芭朵斯与维斯却不由叹息一声杀！他被流放那一刻，就不是天使族人了！“克丝转过身子直接道。显的十分痛苦
而凌牧眼光一寒，直接举起手掌，释放出自身的起源之力。.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
447：起源残卷一
芭朵斯与维斯不认识洛斯，但是克丝作为最年长的天使，似乎认识每一位族人但是，此时的克丝也认为洛斯该杀，那凌牧就不在留手当手中涌现起乳白色的起源之力后，凌牧便一掌拍了下去。此时，自己的状态已经进入百沟之列，比起洛斯这种七阶初级的家伙要高出许多。
当运用起起源之力规则后，完全不是洛斯能够抵抗的。
物质化解成最原始的粒子，而洛斯整个身子也在白光的覆盖下緩缓濬解当第二次使用时，凌牧突然又有一种感悟。全王的清除，本质上或许也是把所有物质都分解成粒子，才能变的如此无影无踪叮，恭喜宿主完成击杀洛斯任务，获得奖励：起源地图残卷一。
统的声音再度响起。一阵微风吹过，凌牧手中多了黑色的圆筒。与当年的残卷三相似
此时，还不时打开地图的时机，所以凌牧把地图收好之后~，便转过身子。
身上的气息极速勇退，又再度恢复成当时的普通四阶强者。
这一幕，让幽暗小镇上的众人全都一脸惊咳。
你特么的还真是四阶？
结果能跨三个阶段击杀七阶的奥义者？这还是四阶么？
此刻，再也没有人敢小瞧凌牧
BOSS，我们现在干嘛？“安娜忽然走上来问道，刚刚的突发情况，唯独她不么担心。因为一直走来，没有什么事是B0ss不能解决的打出凌式集团旗号，接收幽暗小镇。这里，应该没有人能够阻挡我们了
幽暗小镇迎来了新的主人
虽然这里是属于黑海域的边绿地带，但却也是一个资源产出地凌式集团员工经历过许多这样的操作，在复制起来，完全没有难度。如果是以前，幽暗小镇上的居民瞧见这群脚步轻浮的家伙，敢来管自己，早就一巴掌拍死但是，现在的他们却不敢，因为当时在街道上那一战，已经不需要人传播大家只要知道，这个凌式集团的主人，便是击杀了洛斯的那一位即可随意寻找了一处宽阔的黑色院子，凌牧不在营理琐事，开始闭关研究起起源残图
当年那部分残卷三上，标明了一处处危险的位置，还有龙腾或大恐怖的地势凌牧脑海中深刻的记得
但是那一方区域，却是凌牧陌生的地方可这一回，当残卷一的地图被凌牧打开，丝丝天地精气汇聚，勾勒出一副广袤的地图后，凌牧眼睛都不由起来
因为他看见了熟悉的地方，那一块漆黑无比，占据整个地图三分之二区域的轮果海域么
凌牧响喃道了一句，伸出手开始挨案这份地图但是似乎还闲着不够，凌牧凝视几眼后，便双眼发出强烈的光芒数字秘！组字秘！
随着凌牧的一声低呵，一股掌控一切的气势，骇然从他的身子中爆发出来！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
449：那是馋人家身子
凌老板大驾光临，当然需要叶琳亲自迎接魅惑的声音在此刻悠悠响起，让凌牧把目光放到了店内只见一位与前世华题女性所相似的女人，穿着一身华贵的绸衫，从里面漫步走那种柔和的东方美，让凌牧不由想到前世那种由历史铺垫出的华贵BSS，BOSs，回过神来
突然之间，安娜拉扯着凌牧喊道
这让凌牧突然惊醒，随后尴尬的一幕发生了，只见此刻的那多宝楼的女店主正伸出手，向凌牧问好
29不好意思，回忆起了一些事情，你好凌牧淡然的伸出手
这让叶琳好奇的打量起这位非常不普通的四阶BSS我还以为是我的容貌迷住了凌老板，看样子，似乎凌老板是在回忆啊！“魅惑的声音口吐芬芳而出
这让一旁的安娜顶了顶自己的眼镜，省向这位气质不一般的女人而听见这话的凌牧笑了
当然是在回忆，我信日久生情，但不信一见钟情。凌牧笑眯眯的道，搂了搂身旁的安娜，让安娜的龈睛不由像小猫咪一样眯起。
而叶琳却感觉到意外，“凌老板不信一见钟情？
可俱我的经历所知，许多天骄，大部分都是一见钟情哦！
凌牧无奈的耸耸肩，然后摆手道
那叫一见钟情？那是馋人家身子！
哈哈！凌老板真有趨！重新认识下，我叫叶琳！
柔和的笑容从叶琳脸上露出，眼前这个男人，说的话虽然有点痞性，但似乎是真理一
一见钟情？那只是开玩笑罢了！的确是在馋人家身子凌式集团凌牧，刚到起源战场！'凌牧笑呵呵的再度跟叶琳一握手凌牧老板，请进。叶琳已经为你准备好休息间！古色古香的装饰，让凌牧不由深呼吸一口气。
这种熟悉的装饰，在全界的地球上，是建造不出的如果没有历史沉淀，没有规则制定，华夏那种经历繁复的样式，决不是简单几笔就能勾勒而出的
许多，都是一代代人累积下来的。凌老板，你对这些东西似乎很感兴趣？我可是技照家里的习惯，来布置的当进入包厢后，叶琳让侍从送上了茶水。而当他看见凌牧轻轻抚摸着那些装饰之时，再也忍不住开口问道凌牧，似乎对这一切很熟态不是兴趣，而是697怀念
或许，还有一种认同！
凌牧开口说道，让叶琳一愣。而后笑道：“那到时候，我给凌牧老板送几套过去听见这话，凌牧缓缓的摇头
不用了！我那不合适
历史文化的承载，需要一代代传承下去。见物思念，反倒更加难过凌牧笑笑后，使起身，坐到另一边的椅子上。
而后道：“叶琳小姐，方便跟我说说你家的过去么？
我很想知道，你家是不是那一脉流传下来的！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
450：黑海域的规矩！
凌牧说的那一脉，自然是华盟
从前世穿越到龙珠世界的时间，凌牧已经不想去计算了。但是那个文明的点点滴滴，依然埋延在凌牧心中的最深处
猛然瞎见叶琳，以及多宝楼内的装饰，凌牧想要的更多去了解下此刻，自己的气质，已经没有当年华夏那种谦虚，包容。更多的是，赛亚人那种狂野与战斗
看样子凌牧老板对我们的文化很感兴趣。那我给您介绍介绍！“叶琳微微思考后，使开始缓缓叙述。
叶琳出生于叶家，一个在起源战场上流传十分古老的庞大家族古老，是因为他们家的源头，可以追述到万年以上的时光这里的万年，不是指全界的万年。而是指起源战场上的万年按照各大界域的算法，起源战场上100年，差不多等于全界，时界，龙界等1个而其他的小界域，高的大约有500个神历年。
时间流速不一，导致督大界域换算就有了许多问题。
也许有人说，时间流速加快，孕育出的文明程度更高。事实也的确如但是，如果进入了起源战场，那这部分的文明成果，会被这一方天地给压制住几百亿年孕育出的文明，可能会在新的天地中，几十年或上百年解决么？
而叶琳所说的庞大，是因为掌握多宝楼的叶家，分店开的起源战场上到处都是不止黑海墁这一块，外战场，内战场，甚至就连无人区边缘都有当年，我们家老祖叶天，进入起源战场后，就创下这一脉。对于原本的祖地界域，却没有多提
如今，那么多年过去，我们叶家已经箅是起源战场上的原住民了没有得到想要的答案，但凌牧却没有任何丝毫的不满意。这种文化传承的时间太长，许多事情都无法揣摩。
或许，我们家祖府里有记载。但凭我这旁支血脉，无法接触到那种程度的东西叶琳笑的很灿烂，但凌牧却看出她眼中的一点心酸这种事情，叶琳一般不会对外人说，但凌牧那种回忆的气质，疏忽也让叶琳放下了防备
I叶琳小姐，跟我说说起源战场上的基础知识！你知道我从全界而来，这些普通的常识，我们凌式集团都太不清楚。
听见这话，叶琳不由点点头，而后道：“我不知道你们那边的王境强者是什么意思，把你们送入黑海域
要知道，从黑海域去往外战场的通道，三年内，才只有百来个名额
如果，你们想要出（了的的）去！那就需要去果海帝城，参加黑海大赛。
代表黑海域，去往外面进行交流
凌牧微微一愣，而后道：'这么说，降临在黑海域，就代表是黑海堿的人了？
叶琳笑着点点头
对，没错右！
毕竟，这里是被放逐的区域，只要进入这里，那就代表着被团体抛弃。所以我们只能抱团！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
451：禁区与不详
就连我们叶家也是如此
我们这一旁支，进入黑海域后，就代表着被抛弃了凌牧沉默，事实的确很残忍，如果按照这么个逻辑，大冢聚在一起，默认团结成一方势力，才能更好的活下去
这是别无选择的事情。当然，如果你不想承认自己是黑海域的条路，那就是走禁区之路，直通外战场
听见这话，凌牧微微一頓，而后摆出了凛闻其详的表情但是，叶琳却一笑道：凌牧老板，你就别想走了。禁200区，连王境都不敢走你可以让你们全界的全王来试试，敢不敢走禁区。黑海域与外战场，隔了一片名为灰黑林的禁区。
那里，八阶王境以下走进去，必死。不是被人杀死，而是生命极速衰老的死亡八阶王境起，可以略微抵抗那侵袭，但支撑不过半天这些都足秘密，我可是说给凌老板听的！
凌牧不由皱起眉头，这禁区有点太恐怖了。八阶王境坚持不到半日？
凌牧估算估算，似乎自己好像也没法走进去，更别说穿越禁区了还是老老实实去黑海域，抢夺那几个名额！
叶琳店长，谢过指导。我还剩最后一个问题，解答后，我们可以谈谈其他的具体事宜了！
听见这话，叶琳点点头，双方接触的一刹那，都知道对方是明白人凌牧老板，请说！
我想知道，黑海域建立的初衷是什
当凌牧话落后，叶琳直勾勾的盯着凌牧，似乎在打量着什么，随后缓线道具体的我不清楚。但我家中有记载，被流放的众人可以说是送死，构建成某种不详战争的第一道防御（cjaa）线
凌牧一愣，而后奇怪道：“不详？
对，一种不可名状，不可提摸的生物。更有甚者，不可直视，从远方而来。蕴含着大恐怖
我们脚下的这块黑海域，就是因为他们的侵袭，才变成这种额色。并且俱高人統计，黑海域还在不停扩大！
这一回，轮到凌牧的眼光打量起叶琳。这剧情咋那么熟悉呢，跟九秘的出处类似不过想了想，凌牧便不想在过问，知道这些不详有啥用，连禁区都进不去反正凌牧明白，等自己实力到了之后，便会接触到这些东西叶琳店长，闲聊话题到此为止，我们来谈谈接下来的合作！凌牧搓正姿态而叶琳也微笑的点点头，从身边掏出一张金色的纸张，放到凌牧面前道：凌牧老板好说话，今天过来，叶琳的确是想跟凌老板讨论讨论关于幽暗小镇的利益分配事宣
艮快，在叶琳的讲解下，各种黑海域以及起源战场的常识性问题，都在叶琳这边得到了解答
而凌牧，对这片鑘域，也有了初步的了解这是一块孕育出无尽宝藏的灾难大地！.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
453：起源晶的妙用！
凌式集团的旗号，已经深入了幽暗小镇的每一处角落当凌牧从永不摧毁的鹰旗中释放出一部分人之后，这个小镇的一切，都纳入了凌牧的音控范国中
许许多多财富，也逐渐落入凌牧的手中
对于这一切，凌牧看的十分淡然，反倒是因为起源晶的出现，让凌牧陷入了究之中
所谓的起源晶，“五七零“是起源战场上的一种货币。俱叶琳所说，里面附带的能量，能够让其他界域的人快速适应天地压制。
结金船的到年时间，是十年的然生活造的适，么但用四阶之人，大约消耗100起源晶能够完成这个步骤。
而每往上一阶，这个数据，就会乘以10倍这是一笔相当大的赟源，凌牧算了算，单单六阶，就要1万品才行但是，一个普通的六阶，奋斗一年，都不一定有那么多起源晶石回到自己的驻地后，凌牧拿起一颗起源品查看起来。经过系统的起源同调奖励凌牧已经把这部分适应给直接跃过
但是，起源晶的作用肯定不止那么点
看着手中这颗光滑如玉，又带着柔和精气的石头，凌牧不由微微皱眉起来。
里面的力量，被束缚住了，但凌牧也还是能够体会到其中磅礴的力量要不然拿神象镇狱功试试？
凌牧不由琢起来，这功法，只要是能量，疏忽就能吞噬，用来开辟其中的微粒细胞
当年在全界，乱七八糟的能量都能吸收，那这个起源晶，肯定也能吸收？
想到这里，凌牧便不在犹豫！
手握住起源晶，开始运转起神象狱功。
在这小小的房间内，一头头巨象开始显化，排成队伍在仰天长啸。
但是，当它们的目光落在起源晶上后，竟然伸出象鼻，想要向下方吸取：而这时，凌牧感知到身体内，竟然产生一股饥饿感全身上下，那还未开辟的八亿四千万细胞，同时发出想吃的那种感觉咔嚓一声
当一头巨象异象直接一鼻子摔在起源晶上后，这块能量石竟然碎裂开来丝丝精粹的能量，从那道裂缝中流传出来而这时，凌牧的身体，竟然开始快速的吸取这一部分力量咔咔味！体内传来了细胞开辟的声音，这一块起源晶，竟然直接让10个微粒细胞绽放开凌牧预估，自己每一个细胞大约是在1垓实力左右，但这一块起源品，竞然蕴含著10垓的能量？
这一刻，凌牧情不自禁的兴奋起来
终于找到神象镇狱功的修炼办法了，需要能量，那就直接砸起源晶八亿四千万细胞填满，那5.5就是大约需要八千四百万的起源晶。需要那么多才能把神象镇狱功第一层给填满，不得不说实在是太氪金但凌牧塔微思考后，却满不在乎
毕竟，去找能量源还要花费时间。当时在全界抽了一点点能量，就让全王不适应了
现在多条路修炼，就是好.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
454：凌式集团的分配
没过多久，从胡狼头领那边搞来的3000起源晶，化作能量，直接开辟了神象狱功的3万细胞。
这点数量，连1%都未曾推进
这个时候，凌牧突然意识到自己似乎有了一种财迷的倾向对了，还有那个罪恶天使洛斯，幽暗小镇最强者，应该有积蓄！
想到这，凌牧神经气爽的冲出自己的房间大喊道安娜，安娜！
把那血杀阁的位子找出来，我们去抄家！
正在02忙活的安娜一听见凌牧这话，一脸奇怪。抄家？这是什么意思就在这时，只见三道身影突然从大门前进入。是跟随的三位天使凌牧，你是要找洛斯的住宅么？我们已经去过了！·维斯直接开口道随后，就瞧见芭朵斯，从自己的权杖中，掏出了一个十分沉重的袋子凌牧，这里大约是2万的起源晶，我们从洛斯的住宅中搜出来的。
另外还有一本叫做血杀决的将级功法
还有一枚天使一族的鐵章，这个东西，希望你能给克丝保存凌牧一愣，维斯他们竞然先去了，样子毕竟是同族，他们是帮着收拾接过袋子，凌牧想了想，从里面掏出2000颗起源晶递给安娜道安娜，这些东西，给大家分下去。以后每一次的收益，都抽出10%奖励。另外在抽10%让集团运作。
维斯，你们也尝试著吸收起源晶，能够快遮的适应起源战场。
听见这话，维斯点点头，'凌牧，我们早就试过了，不过凭借我的实力，一颗起源晶，大概需要3天才能消耗完毕。而姐姐和大姐，需要一个月凌牧一呆，一个月时间？
想想里面蕴含的10垓能量，克丝和芭朵斯，的确需要这么点时间。
“好，那我继续去修炼了
集团交给你们运作了，等到叶琳那边的利润分配下来后，给其他人都都发下起源品
说完，凌牧拎着袋子走了。而维斯等人一笑，凌牧对他们都很放心的。
而安娜小眼却眯了起来，BOSS要这石头？
有样子以后自己要多赚钱明
黑色的丛林中，静寂无声的队伍极速穿行而在他们驶来的方向，却是怪石林立的岩壁区那里就是幽暗小镇依托建立的幽暗石壁区域。不算禁区的危险之地老大，幽暗石壁是840越来越邪门了。回去之后，我们别来了！”一道黑影陪藏在丛林间沉闷道
听见这话，为首一位长有四条手胥的独眼矮人缓缓的点点头，确认道走，我们去把幽暗小镇打下来。这地方越来越诡异了，以后我们佣兵团不来了可当他话落后，另外有一道黑影嚼然跃上道：“古盖，你能解决掉洛斯？
我暂时还不能攀露！
听见这话，那位四臂独眼矮人确认道：'没问题，那家伙只是初级而已.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
455：古盖佣兵团
天后，叶琳呆在多宝楼最上层，右着一份份资料。
距离凌式集团入驻幽暗小镇已经有将近一个月时间。比起当年血杀阁的经當简直是天之别。
凌牧身边那个叫做安娜的女子，在商道一路上，简直酸覆了叶琳的感官在小镇扩建，以及商业流通的各种内政协调描施下，多宝楼的经营，竟然比上月涨了8个点
并且最主要的是，这还没有触怒那些底层商家。凌式集团依然为他们提供了方便的场所，无非就是把商品的品质划开了界限。
而多宝楼，自然处在小镇最高端的位置，获得了收益要知道，黑海域都是些恶人啊，怎么可能会乖乖听话？
旦是那个叫做安郏的，借助凌牧的威势，杀掉十几个冲头后，幽暗小销的商业竟然欣欣向荣起来
大冢都有钱赚，就没人高兴闹事了
这么说的话，下个月，这个涨幅可能会上涨10个点。“叶琳思考着道。似乎这样箅来，给凌牧40%，他们还有的赚？叶琳突然有点后悔，告诉凌牧关于古盖的事情了跟凌式集团这么合作下去，那是你好我也好！万一真有危险，凌牧应付不过来叶琳觉得也有足够的收益，从家族内调动强者过来解决但现在，话也已经开口了，叶琳不好收回古盖佣兵团。凌牧，着你如何应付了！
幽暗小镇宽阔的石墙显的十分压抑，但来来往往的人却已经对此十分习惯。但是这一天，只见一群六人的小队，全身散发着血腥之气，从道路上缓缓进入小镇之中
也们身上散发出的凶气，让这群流放之人，都感觉到无比的畏惧。
为首的，赫然是一位长有四管独眼的矮人。但是他全身上下那精壮的肌肉，已经泛起的光泽，无不显示着，这似乎是一位专门修炼**的锻体者可更加可怕的是，这人的那只独眼中，却有巨人虚影在仰天咆哮周围的天地之力，随着他缓缓移动，一股沉闷的力量，笼罩在其身边。幻化成泡沫，时隐时现
七阶，只有七阶才有这种异象
但是，但居民们向这个小队的其他人后，更是无比惊骇因为队伍中，竟然还有其他两人如那四霄矮人一般，有异象出现。
而其余三人，天地精气笼罩之时，更有各色各样的光芒闪耀，那似乎是某种强大的性规是古盖佣兵团
那个在幽暗石壁里穿棱的第一佣兵团啊！
有识人者大声叫道，三个七阶，三个六阶顶峰，这种阵客，完全（钱吗的）能够攻打下某个小销
事实，也的确如他们想的那样
从今天起，幽暗小镇由我们古盖佣兵团接管！“按照规黑海域规则，我现在去灭了血杀阁洛斯你们所有入等着给我缴纳起源晶直
沉闷的声音传到众人耳中，但此刻却没有人动弹，反倒把目光放到一面印刻着凌字的旗帜上.
你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
456：强大的队伍！
凌式集团？哪个界域出来的杂碎，以为干掉洛斯，就是幽暗小镇的掌管者了凶恶的语气，传遄到大街之上
古盖一行人直接撕开街道上所有关于凌式集团的旗帜。
这一刻，早已经收到消息的叶琳，来到了远处一座二层阁楼中，望着窗外，等待凌牧的出现
人家都打上门了，叶琳想要看看那个男人，到底会如何解决古盖佣兵团的实力，比想象中还要强大许多。多宝楼的一些情报，也有点错误原本以为只有一个七260阶的佣兵团，可是整整来了三个七阶，另外还有三个处于六阶顶峰。这股力量，完全不是洛斯能够解决的但是叶琳却一直深刻记得凌牧那句话
王境之下无敌
你该来了么？”叶琳喃喃道了一句后，使酷见街道的远处，迅速赶来一群人。
竟然是姬婆，霍特等人
维斯，还有孙悟空，贝吉塔，也都在此刻出现在战场上他们已经开始吸取起源晶内的力量，但这点微小增幅（acf），却对这种战斗没有任何丝毫的用奴
就是你们么
当古盖发现人群分开，露出一群人的踪影后，他知道自己所要等待的人到了不过当瞧见竞然是一群脚步轻浮的家伙，凶恶的外表上更加掀起笑容。在他的感知中，只有4个六阶，一群五阶，甚至有三阶的在其中。
凌式集团？
简直是蝼蚁一般的存在
“古盖佣兵团？*姬姿眼皮子直跳的走上前道技触一刹那，便知道双方巨大的实力差距，如果不是那个男人在后面观望着姬姿自己可能也不敢出现。娘们，你给我滚回去吧！
阴沉的声音忽然从古盖的队伍中突然响起，而后一道汹涌的天地精气凝聚，化成一道威力十足，又有猛虎异象显化的冲击波，向姬姿打去这一刹那，让凌式集团这边的人汗毛林立。
这一击下去，绝对会让人重伤
冲计，一只从后方实出，如同小鸡，住这大的酸的一声！
五根手指轻緩的捏碎其中蕴含的能量。你们下去吧！是个硬茬子，不是你们能够应付的。凌牧的声音线缓响起。
当蘸见3个七阶，以及三个顶峰六阶后，凌牧就知道，姬姿孙悟空这群人，是完全无法对付的。
另一边，叶琳瞧见凌牧如此轻猫淡写的捏碎这六阶一击后，美眸不经泛起涟漪凌牧说的话，似乎很有依据呢，但这还不够！
当一个四阶的家伙出现后，古盖整个人有点没明自过来但是瞧见这个四阶如此轻易解决掉手下的一击后，古盖知道，或许这家伙，才是击杀洛斯的那人
“四阶的，报上名来！
古盖直接开口道，他那独眼中散发出一丝丝压迫，好似有巨人会从里面幅然出现，一学打碎眼前的一切
凌式集团，凌牧！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
457：吃瓜者：别在这丢人现眼
幽暗小镇的街道上，再度变的宁静起来
此刻，凌牧与古盖佣兵团的对時，上升到一个微妙的程度在黑海域上强者为尊，大城里可能会有各方制约城市的掌管者。但是幽暗小镇上，当然是谁实力最高，谁享受这个小镇的资源凌牧初来之时，便直接干掉了洛斯，获得掌管权但是如今，古盖佣兵团到来要抢夺掌管权，那么就不得不战古盖的独眼不由眯起，三个七阶的同伴，也开始打量着凌牧。作为在危险之地徘徊的家伙，自然有一种预估
巴滋，你去试试这个家伙！
古盖打许久后，终于缓缓开口。排了他们其中一位六阶顶的下属，来挑战汹涌的天地之力，在那位名叫巴~滋的身上凝聚。
但与此同时，更有一种跳动欢呼的蓝光，融合在巴滋的手中。这时候，幽暗小镇的街道上，忽然下起了点点小雨
随后便被倾盆大雨所覆盖，而巴藏手中的蓝光，跳跃的更加厉害巴滋来自一个名为蓝海的界域，那里大部分是海水他掌握了整个界域的水之规则，指摩出各种水之奥义。只要给他时间，在进入七阶，那么施展出全部的奥义，实力将会强盛到一个机制。
他的牆力，可与普通的界域天骄相比。
古盖缓缓的低语着，向着身旁两位七阶的同伴解释道但凌牧却早已经捕捉到这一段话
水之规则？
这是凌牧在起源战场上遇到使用规则的人，似乎古盖的意思是，普经在界域中走过的路，如果搬到起源战场上，也会无比强大不过，需要时间去揣摩，发挥出这一部分力量水之浪杀1巴滋身上的蓝光忽然暴涨到一个程度，而后只见周围的雨水，开始在他面前凝聚，幻化成一道道尖刀浪，，向凌牧涌去更加可怕的是，在半空中，隐约有水之漩涡的异象开始显化。那是一种规则凝练到极致的表现
这一击出现后，古盖在心中也不由叫了一声好！
0…求鲜花
这种力量，已经开始追上七阶之力
可接下来的一幕，却让古盖一脸懵逼。那巨大的独眼，带着不可思议目光凝望若那个黑色身影此时，只见凌牧缓的抬起手掌，撑开了一个简单的防护罩当巴滋那强大的攻击，撞在防护罩上后，竟然纹丝不动直接消散当这一切全部结束之后，凌牧身上连根毛都没有掉，毫无任何伤势么会？
我这攻击还会蓄力的！水浪之力叠加，到最后一击，肯定能到达七阶的力量！
巴滋同样不由大叫起来。
可就在这时，只见街道两旁的人全都大笑起来兄弟，下去吧！当时洛斯施展奥义，才把凌牧的手戳了一个大小的血洞。
你就别在这丢人现眼了！
有胆大的居民开口笑道，可就在这时，只见古盖的独眼突然凝望过去死
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
458：系统大出血的神级选择？
道巨人身影的异象，忽然从那古盖那独眼中直接窜出在半空中直接遮盖住整个幽暗小镇的上空，而后抬起那巨大的头，一拳向那嘲笑者砸去轰的一声！
一个巨大的深坑忽然出现，与当时凌牧用天帝拳轰出的巨坑差不多。这一击，直接让建筑坍塌，而那嘲笑者，已经被打碎成肉泳。'七七七全场瞬间噤声下来。
瞬间，剛刚还热热闹闹的街道，眨眼间变的冷冷湑清看戏归看戏，如果这些家伙，朝他们普通的武者出手，那还是别看了，免得惹祸上身
古盖的面色阴沉下来，独眼凝视着凌牧。
虽然那个嘲笑者被他打死了，但是获取到的信息也让古盖明白，眼前这个家伙非七阶不可抵挡
巴滋，回来吧！我亲自出手！
古盖直掖开口道，随后转过头，朝身旁那位七阶的同伴使了个眼色。似乎有什么计谋，在他们对视之间已经确认
而凌牧对此没有意外，正想上前对战时，忽然之间，系统的声音又再度响起叮，检測到宿主遇到佣兵挑战，触发神级选择择一：打败古盖佣兵团首领一一古盖。获得奖励：常态晋升五阶择二：击杀古盖佣兵团一半人员。获得奖勋：起源晶石1万。
选择三：全灭古盖佣兵团。获得奖励：神象镇狱功进度提升至20%“
嗯？
凌牧想都不想的道
“叮，宿主已开启选择，请尽快完成任务。
常态簣升五阶？瞧鵬自己常态9963垓的面板，随便修炼修炼就五阶了还有1万起源晶，还没叶琳一个月给的分成多反倒神象镇狱功进度提升至20%。这真要计算起来，系统可能会大出血？
按照剩余12%的计算，大概需要1亿垓的能量开启细胞，换算成起源晶可是要1系统，对不住你了！
凌牧在心底默默念道，而后眼睛发光的打量起古盖这一群人0个都别想走，系统第一次给凌牧一种大出血的感觉，一定要灭了这群人此刻，古盖不由感觉到疑惑，因为那个四阶的家伙，如同右猎物般打量着他们并且最可怕的是，似乎要把他们全部留下？
申象镇狱功真神状态！
开
开！
这一刹那，一股骇人的气息，从凌牧体内瞬间涌现出来五阶，六阶，七阶
这些瓶颈，好似没有障一般，被凌牧势如破竹般的突破古盖作为七阶中级的强者存在1.5，战斗力大约有800沟之力。如果在给他一段时间，会进入七阶高级阶
但此刻，古盖突然发现，眼前这个家伙，在眨眼间，跨越了三个大境界，直接快追上自己了？这让古盖搞不懂。
古盖佣兵团其余的五人，更是目瞪口呆。
这家伙，开挂呢？
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！
459：古盖的七阶奥义！
当感受到体内那庞大的力量后，凌牧不由笑了此刻，自己的常态战力，已经进入9960垓。而神象镇狱功，在砸了将近2万的起源品后，战斗力又添加了大约20万垓
换箅下来，相比与洛斯战斗时的常态来说，此刻凌牧的战斗力，加上神象镝狱功后，已经接近7000万垓，也就是相当与7000的五阶秭之力但是，经过起源同调的梳理，凌牧的真神状态，早就已经恢复到正常的1万倍也就是说，此刻的凌牧进入真神04状态后，已经拥有了7000椹之力，这比起前段时间的战斗力，将要更加超出一个层次
当开启临字秘后，凌牧已经进入70沟的战斗力但是，当许久来曾使用的皆字秘叠加之后，凌牧的战斗力，赫然暴涨到700沟已经与古盖完全的不相上下
你在诅我么？古盖的独眼打量蓍凌牧喃道而凌牧却笑了，“不止你，我还要杀你！
这一瞬间，双方七阶的气息互不退让。如果说有什么差距的话，或许就是关于七阶奥义，凌牧这一方面没有任何的研究
此时，远在阁楼观看的叶琳已经彻底目瞪口呆了她实力不强，但也不算太弱，在六阶初级的样子但以她家里的典籍介绍，自古至今，增幅类秘法，优秀者可跨越一个大境界千年天骄，可跨越两个大境界
至于三个境界？叶琳见都没见过，更别提凌牧这种跟开挂一般，冲到七阶中级这里面的能量计算，需要多少起源晶去填
可是，在不相信，叶琳眼前还是看见了凌牧，从四阶高级的一下窜到七阶中这一刻，叶琳也不由捂住额头了。超越千年天骄的人物？如果等到他七阶了那要强到什么程度？
在跨越3个大境界，那是连黑海域叶家都没有的底蕴巨神奥义！
古盖不在滋拙，他知道自己遇到硬茬子了，这一波两人绝对要拼个你死我活！
轰隆
只见古盖的独眼，释放出灰蒙数的光芒，照耀在半空中。一道巨人虚影，朝着天空嘶吼，而后緩缓的低下头，凝视向凌牧这是属于古盖的奥义，他那四条手臂，如今在不停援动，似乎在凝聚着什么口一声宏亮而又卑微的话语神，再度从古盖嘴中道出。
此刻777，只见天空上那巨人异象，竟然盘膝而坐，朝天空之上开始祈祷束灰光，从天空照耀下来，与巨人异象一起窜入了古盖的身体中而这时，只见古盖原本的矮人体型，开始急速暴涨。而他的战斗力也在节节上升
重要的是，他的**硬度，似乎也变的越来越强古盖只是站在那里，只见幽踣小镇街道上的土地，在塌陷粉碎这种展现出力量的方式，实狂暴无比。
而瞧见这一幕的凌牧，证吧咂喘，竞然不犹豫的冲了上去！
你是天才，一秒记住：本TXT是删减 版，每本TX T都删了几百章不等。
更多章节 尽在手中，群 1  087  667  487需要 弄 其他 T XT，看我空间 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 ，收全文字网站，不要章节里 有图片化的网站！


第一章：曾经的王者【跪求鲜花打赏】
  2020年8月1号。
  海浪音乐公司。
  七八个长相帅气的年轻歌手正在经纪人的带领下熟知公司环境。
  也在他们观看公司环境的时候。
  一阵声音从一个办公室内传来。
  “我说沈飞！！！”
  “你真当自己是大明星啊？”
  “还想开一场演唱会？？”
  “你知道一场演唱会的花销是多少吗？”
  “属于你的时代已经过去了，我希望你有点自知之明，还有我们的合约已经到期，从明天开始你和公司再无任何瓜葛。”
  当这一阵声音响起后。
  公共办公区域内的所有工作人员不由站了起来，一个个好奇的顺着方向看去。
  而正在参观公司环境的七个年轻歌手则一个个惊讶起来。
  “沈飞？？”
  “沈飞？？”
  “等等，我没有听错吧？沈飞？？”
  对于几人能认出沈飞这一幕，经纪人没有一丝奇怪。
  因为这个叫沈飞的人是一个王者，准确的说是一个曾经的王者。
  沈飞，十五岁以校园歌手身份出道，而后被海浪公司以高价签约成为公司旗下音乐人。
  公司没有投资错误。
  这个少年以惊人的才华，创作出无数首脍炙人口的流行歌曲。
  仅仅三年，他火遍校园，火遍一个时代。
  甚至，他就是一个时代的标签，一个名叫非主流时代的标签人物。
  本来按照这个道理，他应该是越来越火的，走到今天应该是成为天王级别的人物。
  但事宜愿为。
  古有一句话，成也萧何败萧何。
  同样，对于沈飞来说，他完全可以用这句话里诠释自己的一生。
  成也学生，败也学生。
  因为他的粉丝是学生，大部分还是初中生和高中生。
  所以在这个情况下。
  他的音乐虽然被无数人聆听。
  但他的专辑销量差的不能再差。
  而因他的音乐主力军是中学生，对于家长来说，他们每一个都希望自己孩子能够好好读书，而不是整天听音乐，看小说，故而对于家长来说，沈飞就成为如同毒瘤般的存在，被无数大人们遏制以及批判。
  也为此，专辑卖不出去，周边海报，手办，以及各种签名明星片，他都卖不出去。
  在这个情况下，对于公司来说，沈飞就属于一个赔钱货了。
  对于沈飞这个人来说。
  公司所有人都觉得，他是一个生错时代的人。
  当初他火的时候，互联网属于刚刚起步阶段，那个时候什么都是免费的。
  而那个时代，对于音乐人来说，他们的收益在于专辑销售量，海报销售量，以及周边销售量。
  如果卖不动的话，那就意味着这个人不值得投资。
  因此，再投资三年后，发现投资在沈飞身上的收益并不高时，公司决定放弃他。
  也就是所谓的雪藏。
  而因背负合同，沈飞不能擅自自己发表歌曲，也不能擅自自己去参加任何商演活动。
  一下，他就默默无闻了七年。
  足足七年的时间，他也没有继续录制新的歌曲。
  娱乐新闻上已经没有了他任何消息。
  偶尔出现几个消息也是很快销声匿迹。
  故而，沈飞这两个字也彻底成为了过去式。
  .....
  而再说此时。
  办公室之所以会出现这个声音。
  完全是近半年来，沉默七年的沈飞主动向公司吐露心声。
  他想开一场演唱会，哪怕跟着别的明星后面当个客串也好。
  但对于他的想法，公司那里有人在意他的话？
  一个让公司赔了三年钱的艺人，在公司里怎么可能有话语权？？？
  可沈飞依依不饶，这段时间里每天都会来一趟公司。
  所以，在烦不胜烦之下，终于老总发火了，直接开始破口大骂，因此也有了现在这一幕。
  也在声音响起后不到一分钟。
  一个瘦弱的青年慢慢的走了出来。
  当他走出来后，看着整个公司上下所有人都注意到自己后，瘦弱青年低着头，手中拿着自己演唱会申请表，带着落寞的心态一步步的离开了这里。
  “沈老师....”
  “沈老师走到这一步实属是造化弄人啊。”
  “哎，没想到我曾经的偶像今日混的如此之惨。”
  目送沈飞离去，七个帅气的小年轻歌手一个个不由感叹起来。
  不过感叹没有多久，经纪人则继续带他们参观，很快他们也忘记了这一茬事情。
  ......
  再说沈飞。
  此时的他走出了公司大门，看着大街上熙熙攘攘的人群，他深深的吸了一口气，随后回头看了一眼身后的海浪音乐公司。
  久久凝望之下，沈飞一字一句的道。
  “再见，再也不见。”
  这一句声音很轻，很慢，但却十分坚决。
  说完，沈飞大刀阔斧的离去，所有的颓废一扫而空，就像是从监狱走出了般，整个人都显得轻松许多了。
  半个小时后。
  沈飞回到了家中。
  躺在家中的他静静的看着天花板，整个人不停的在思考。
  不久后，他微微呢喃起来。
  “细细算下来，我倒是丢了穿越者大军的脸。”
  “人家穿越者，不出一年就制霸世界，我穿越了足足十年，结果越混越差。”
  事实上，沈飞身上埋藏了一个天大的秘密。
  这个秘密就是，他是一个穿越者。
  沈飞本是一个流浪歌手，平日里兼职去酒吧当当驻唱。
  谁知道一次大于磅礴，他无意间被车撞到了，醒来后便发现自己来到了这个平行世界。
  来到平行世界后，他惊人的发现这个世界的文娱和自己前世的不一样。
  这个世界没有周天王，没有陈天王，也没有企鹅音乐三大巨头。
  对此，他立马兴奋无比，开始踏上了一个音乐梦。
  选择踏上音乐梦后。
  因这个时代的互联网背景属于稍微落后的存在。
  没有抖音，没有微博，没有自媒体。
  所以，在一番沉思下，他决定先把昔日网络爆红的歌曲唱出来，然后在一步步的把那些脍炙人口的流行音乐唱出来。
  之所以选择这样的开局，倒不是他傻，而是他十分明白社会的险恶。
  一个没名没气的歌手，如果创作出一部又一部经典的歌曲，结果是什么？
  且先不说火不火，就说最开始的时候，绝对有无数人会用各种手段，把他原创的歌曲变成自己公司原创的歌曲。
  一旦出现这个情况，沈飞就等于给别人做了嫁衣。
  就算没有给别人做嫁衣。
  在他穿越的那个时代，音乐市场的主流还是一些比较严肃的音乐。
  类似于《水手》，《大海》，《我的未来不是梦》等等主旋律的音乐。
  流行音乐并不被认可。
  所以，如果那个时候沈飞选择唱流行音乐的话，不但不会火，反而还会成为众人眼中的异类。
  就拿他前世的周天王来说，最开始的几年，他的音乐被所有人批判，甚至连公司都十分不喜欢他的创作风格。
  但是唱网络歌曲就不一样了。
  网络歌曲在这个时代还不算主流，喜欢听的还是学生，所以没有什么公司会落下脸面去抢夺。
  而事实证明，他的选择是对的。
  短短三年的时间，他就成为了火遍全国校园的顶级歌手。
  但造化弄人。
  这些学生的消费能力几乎是低的不能再低，所以他常年给公司亏本。
  一下，公司就直接把他给雪藏了七年。
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二章：我要开演唱会【跪求鲜花打赏评价票】
  雪藏七年，沈飞对公司的好感一落千丈。
  当初他签公司的目的也很简单。
  这个世界有才华的人多不胜数，但想要出现在大众眼前，则需要关系，人脉。
  以沈飞自己的力量，而且当初穿越的时候才十五岁，哪里去找这些关系和人脉啊？
  不得已，他只能挂靠一个大型音乐公司。
  再公司的帮助下，他确实如愿的火了。
  可公司是一个利益机器，它只关注你赚不赚钱，不关注你有没有影响力。
  就这样，成也海浪音乐公司，败也海浪音乐公司。
  七年的时间，沈飞基本没有在媒体面前露过面。
  而之所以现在他走出来，想要开演唱会，那是因为他觉得时机已经成熟了。
  现在这个时代，互联网发展已经到了一定规模。
  就算是小学生，手里都有一台智能手机。
  同样，国家对版权的意识也十分注重，盗版几乎没有。
  这一点让音乐市场直接大放异彩。
  但他高估了公司对自己的认可。
  七年之后的自己，公司连认都不认识，如果不是还有一个档案在的话，估计他连见老总的机会都没有。
  面对这些，沈飞除了苦笑就不知道用什么来形容了。
  也同样，沈飞也十分庆幸，庆幸自己当年创造的音乐几乎都是网络歌曲，没有一首经典歌曲。
  否则的话，他也很难看清公司的恶心面目。
  雪藏七年被踢出公司，对于别的艺人来说，或许是灾难性的打击，但是对沈飞来说，这是一个全新的开局，一个新的路途。
  以他脑海中无数还未被创作出来的音乐，他相信自己绝对能再次成为一个新的王者。
  只不过，这一切都需要时间罢了。
  很快，沈飞抛开脑海中的想法。
  他直接拿起手机，立马拨通了一个人的电话。
  电话拨通后。
  立马有人传来一阵声音。
  “飞哥，事情已经打听好了，想要办一场演唱会的成本大概是在一千万左右。”
  听到这句话，沈飞的声音有些窘迫：“咳咳，一千万吗？能不能再少一点？我现在能拿出来的只有六百万左右。”
  随着沈飞问后。
  电话那边则苦口婆心的传来一阵声音。
  “飞哥，这个行情你不是不知道的，场地费，宣传费，舞台搭建费，售票费，以及安保团队费用，你想想，在这个情况下，一千万算是我拉下面子谈的，说实话飞哥，我劝你还是不要办演唱会，现在办演唱会基本都是亏的，除了几个天王歌手以外，你看谁赚过钱？我知道你耿耿于怀，毕竟曾经火遍大江南北，但这不是开玩笑，这是比赌博还要高风险的事情，一旦亏了，你就真的倾家荡产啊！！”
  听到这里，沈飞吸了一口气，然后郑重道：“我今天把房子抵押过去，应该还能抵押三百多万，你帮我解决这些事情吧。”
  “哎，好吧。”没有多想，那人带着十分无奈的口吻回答。
  说完，俩人挂了电话。
  而沈飞也很快离开家门，拿着房产前往最近的银行了。
  虽然雪藏七年，但和海浪公司签约十年内，他也拿到过两三百万。
  尽管从未学习过什么投资技巧，也不是这方面的人才，但他还是知道一点东西的。
  比如知道金融风暴的事情，知道房价大涨的事情，故而他依靠最初的一两百万，慢慢的滚雪球也滚到了一定的资金。
  只是，多年的积累，连开一场演唱会还要凑凑拢拢，这一点倒是让他有些无奈。
  不过对于此时的沈飞，能开演唱会他已经很满足了。
  ......
  时间，恍然而过。
  三日后。
  沈飞从银行拿出了三百万抵押款，紧接着全部向负责办演唱会的朋友打了过去。
  打过去后，他就在家中等待。
  演唱会的地点选中了燕京市一个比较偏僻的体育广场，这里可以容纳大概三万多人。
  对于能容纳三万人的地方，起初自己的朋友是死活不推荐的。
  但最终拗不过他的想法，所以还是选择了这里。
  且不说这些。
  当款项打过去后。
  仅仅一夜的时间。
  关于他要开演唱会的消息，立马铺天盖地的出现在各大社交平台上面。
  微博，抖音，皮皮虾，头条，UC等等。
  而这些宣传可都是真金白银买来的。
  一千万，其中六百万是宣传费，自然，在这个情况下，各大媒体才会出现这么多宣传报道啊。
  当这些报道出来后。
  本以为最先出来的是粉丝的反响，但没想到，最先得到的是整个音乐界的质疑。
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三章：全网嘲讽【跪求鲜花打赏评价票】
  随着各大媒体的推广。
  沈飞开演唱会的事情立马就被整个音乐界上下所有人都注意到了。
  作为一个时代的王者，沈飞的影响力还是有的。
  昔日，他就是王者。
  几乎你走到大街小巷，全部都是他的歌曲。
  酒吧也好，溜冰场也好，商场也好。
  总之你不放沈飞的歌曲，那就证明你这个地方十分落后。
  尤其是在学校里，你要是不会哼他的两句歌词，你都别好意思说你是年轻人。
  在这番影响力之下。
  他沈飞两个字不知道被多少人关注。
  只不过因为赚不到钱，因为被雪藏了，他慢慢的淡出了所有人的视线中。
  而这一次，当他如此高调的出场，自然一下就成为了众人议论的对象了。
  首当其冲的还是海浪音乐公司。
  海浪音乐公司起初看到这个报道是毫无感觉的。
  但很快，他发现关于沈飞开演唱会的事情竟然成为了热搜，并且热度十分恐怖。
  一下，海浪音乐公司立马跳出来开始蹭热度了。
  海浪音乐公司官微：“尽管沈老师已经从公司离去，但我们还是希望他的演唱会能够办好，不过作为老东家，在这里还是要善意的提醒一下，每个人都有属于自己的时代，当属于自己的时代过去后，不要去勉强，安心的学习，顺流一个时代，才是王道，毕竟学无止境。”
  对于一个刚开除就自己开演唱会的艺人，海浪高层是十分不爽的。
  这完全就是在打他们的脸。
  所以，他们必须要站出来去损两句。
  当然，对于整个海浪公司的高层，所有人都觉得沈飞的操作简直就是煞笔做法。
  一个过气网络歌手，还要办演唱会？？？
  给谁看？？
  给死人看？？
  还是给空气看？？
  所有海浪公司上下，都觉得沈飞这一次的演唱会一定会亏得倾家荡产，亏得血本无归。
  同样，随着海浪公司发出这条信息后。
  立马几个隶属于海浪公司的音乐人也站了起来。
  自家老板开口了，他们岂能不见机行事讨好东家？
  音乐人黄菲菲：“作为昔日同事，希望演唱会能够办成功，其实沈老师真的是一个才子，但还是希望沈老师能够多多去学习一下，多多去观察一下现代年轻人的喜爱，不要一直沉寂于过去而走不出来。”
  音乐人刘鹏：“听说沈老师这一次把房子都抵押了，希望能够成功吧，不过不管怎么说，我现在住的房子还挺空的，希望可以和老师一起共摊房租。”
  .....
  当两个颇有名气，然后都是嘲讽的微博出现后。
  一下，引来了许多嘲讽。
  本来海浪公司这一波操作，已经让沈飞陷入尴尬的局面，但真正尴尬的还在后面。
  在沈飞宣布开演唱会的第二天。
  恰逢一个音乐盛典。
  在盛典结束后，有一些记者们直接采访了一个和沈飞同一个时代的歌手。
  这个歌手叫吴宇。
  当初他本来是属于新锐歌手第一的存在。
  可因为沈飞的出现，他反倒成为了陪衬。
  故而两个人的梁子早早的就结下来了。
  甚至在海浪音乐挑选人才的时候，他落选，沈飞上位。
  而如今，时间证明了谁强谁弱。
  吴宇现在是当红歌手，随便出席都是几百万的收入，一个代言费都是八位数。
  反观沈飞，混的那是一个不如意啊。
  因此，在这个情况下，敏锐的记者直接把关于沈飞开演唱会的事情搬到了采访环节。
  随着问题问后。
  一下，全部人就开始关注起来。
  对于询问，这个叫吴宇的歌手立马露出了不屑的笑容，随后当着众人的面道。
  “对于沈飞开演唱会，我个人觉得这本身就是一个笑话。”
  “众所周知，他身上的标签是网络歌手，什么叫网络歌手？就是唱一些迎合十五六岁，对音乐并没有审美观的人听的。”
  “音乐是什么？音乐的本质是什么？其实但凡有点年龄的人都知道，音乐被创造出来的意义就是陶冶性情，是一个优雅，文艺的存在。”
  “网络歌曲虽然易记，易懂，易上口，但这不是主流，也不可能成为主流，因此我觉得沈飞开演唱会其实是一个十分错误的抉择，换做是我，此时应该是好好的学习现代音乐，去理解一下如今音乐市场的需求，而不是盲目的自信，一直死死的沉寂在自己过去的时光里。”
  说完这些，吴宇也不再接受采访，潇洒离去。
  也因为这一点。
  沈飞火了！！
  彻底火了！！
  一下，整个微博，社交软件全部是在讨论他，微博直接上了热搜。
  各路音乐人开始纷纷跟风，一个个开始批判网络歌手，批判他的人设。
  总之，当年有多火，现在他被黑的有多惨。
  对此，沈飞的朋友多次打电话给他，询问他是否要取消演唱会。
  毕竟现在这个时候取消的话，还有五百万能拿回来。
  对于这些，沈飞不以为然，非但没有觉得气馁，反而还变得更加自信。
  因为只有他发现，当自己开演唱会的信息出来后。
  自己昔日的粉丝一个个开始冒出来了。
  而现在因为有诸多艺人在批判他，所以没有人关注到这一个重要的信息。
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四章：五分钟，票空【跪求鲜花打赏评价票】
  经典就像一杯醇厚的酒。
  它不会因为时间的流逝而变得无人问津，只会让酒香越来越浑厚。
  沈飞亦是如此。
  网络歌曲或许在曾经不是主流，但不代表它一直翻不了身。
  可别忘了，当初属于沈飞的粉丝，他们已经长大了。
  已经成为了一个国家消费的主力军。
  在这个情况下。
  沈飞相信，自己的演唱会，不会砸。
  .......
  因为是个人演唱会，所以关于预售和开演时间都是由他一个人定的。
  沈飞选择的时间是八月十号的晚上七点开始。
  预售时间则是八月八号。
  宣传时间则是八月三号。
  如今已是八月六号，距离首次预售还有最后两天的时间。
  在这段时间内。
  整个网络媒体的画风全部都是清一色的不看好。
  没有哪一家公司，哪一个音乐人，甚至那个媒体觉得沈飞这一场演唱会能办的特别好。
  甚至大家已经公开的讨论这一次沈飞会亏多少，能卖多少票出去。
  有知名脱口秀艺人，当着媒体的面表示，沈飞的演唱会可容纳三万人，但实际上估计只有一千人左右参加，其中包括八百个保安，一百个扫码领劵的大妈，以及几十个亲戚。
  从这点不难看出，整个行业的人对沈飞举办演唱会的信心有多低。
  这倒不是有仇。
  而是沈飞从始至终的变现能力都很差，非常差。
  否则的话，他也不可能从一个王者变成如今的青铜啊。
  外加上人类有一个特性，那就是跟风。
  所有人都不希望自己被不认可，因此，在这个全行业都不认可沈飞的情况下，所有人都抛弃了心中的理智，一个个选择盲目随从，自然而然就演变到了这个程度。
  ......
  就这样。
  时间一点一滴的渡过。
  当时间抵达八月七号晚上十一点的时候。
  沈飞坐在电脑面前，静静的看着演唱会预售网页。
  网页中。
  沈飞演唱会的宣传照挂在上面。
  下面是一个预售选项，但此刻是灰色的。
  左边一个倒计时。
  00:59：37。
  等于还有最后五十九分钟就开始进入预售模式。
  本次预售的票数是1W张。
  演唱会的价格也十分亲民。
  前排1888元。
  左右两个环形区域是888元，后排就是588元。
  这个价格大概是一个一二线歌手演唱会的价格。
  但也就是因为这个价格，沈飞还被喷了一波。
  当然他没有搭理那些人。
  看着电脑网页的沈飞，目光几乎没有挪移一下。
  他知道，这是自己的翻身仗。
  如果输了，那他就会成为全网的笑话。
  如果赢了，那么属于他的时代即将再度拉开帷幕。
  所以，对于沈飞来说，这不亚于一场生死大战。
  带着聚精会神的目光。
  时间，一点一滴的渡过。
  很快便到了凌晨11:59分。
  距离演唱会预售时间还差最后五十多秒。
  看着五十多秒的倒计时，沈飞说不紧张是不可能的。
  此刻他的目光死死的盯着屏幕。
  最终，只剩下十秒。
  “10”
  “9”
  “8”
  ....
  “3”
  “2”
  “1”
  当倒计时结束的刹那。
  沈飞瞬间关闭网页，他的心情十分紧张，他有些不敢直视今晚的售票情况。
  虽然他自信，但他已经被雪藏了足足七年。
  七年的时间，任何事物都容易被人遗忘，更何况是他这种歌手？？？
  就这样，沈飞看着空无一物的桌面，整个人不知道想什么。
  时间也慢慢的渡过。
  而就在凌晨刚过十分钟的时候，一通电话打了过来。
  拨打电话的人是江泽，也就是帮自己开演唱会的人。
  看到江泽的电话，沈飞有些奇怪，下意识他隐隐约约感觉到不安。
  他觉得应该是自己的票卖的太烂了，所以对方打电话继续劝阻自己。
  想到这里，他失魂落魄的接听了电话。
  只是电话一接通，立马就传来了一阵咆哮般的声音。
  “卧槽！！！！！”
  “飞哥！！！”
  “你是不是刷票了？？？”
  听到这里，沈飞皱起眉头，心中奇怪无比。
  但他还是回答起来：“刷票？你觉得我现在有钱刷票吗？房子都抵押了，全身家当就几万块钱，能刷几张票？？？”
  随着他回答。
  江泽的声音则变得更加高昂，更加激动起来。
  “卧槽！！！”
  “飞哥！！！”
  “你别开玩笑，你到底刷了没刷？？”
  “你知道你票被卖了多少张吗？”
  这一次他的激动让沈飞也忍不住的激动起来。
  因为他感觉是自己想多了，可能出现了意外之喜。
  “我真没..没刷，你相信我，我这个人你还不知道？还有，咱卖了多...多少票出去？？”沈飞带着激动，心情已经十分澎湃，忍不住的问道。
  “多少？？？”
  “你自己打开网站看看吧！！”
  “卧槽，牛逼，真的牛皮。”
  “五分钟，不到五分钟，你他娘今天预售的一万张票，全部空了，一张不剩，一张不剩啊！！！！”
  江泽的语气激动到不行，隔着屏幕也能感受到对方的情绪有多高涨。
  对于这个情况，沈飞愣住了。
  他想过自己依旧有名气，依旧还是一个王者，但他没有想过自己会有这么牛逼。
  带着激动的心情，他打开了网页。
  当打开后，原本预售的选项再度灰了起来。
  只是这一次上面不是预售两个字。
  而是......售空。
  一万张票，全部售空！！！
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五章：逐渐黑化的粉丝们【跪求鲜花打赏评价票】
  看着售空的情况。
  沈飞整个人陷入了呆滞的状态。
  他有些无法想象眼前的事实。
  一万张票。
  其中6000张是588的后排票，3500张是888的环形前排票，剩下五百张则是前排的1888元。
  现在票全部售空。
  也就是说，目前这场演唱会的收入就是八百万。
  扣除百分之十的平台抽成，以及百分之二十的税，也就是说光现在这一刻，他的收益就达到了六百万。
  足足六百万啊。
  就算接下来没有人继续买票了，沈飞也不会亏到哪里去。
  但，第一次预售能在五分钟内卖空票，接下来又怎么可能卖不出去呢？
  先前开这场演唱会时。
  他的想法就是能卖出一万票就够了。
  只要卖出一万张票，稍微找一点品牌冠名一下，自己亏损在一两百万内。
  花一两百万重出江湖，这个买卖沈飞不觉得亏。
  但现在看这个情况，估计已经不是亏本的事情了，而是赚多少的事情了。
  想到这里，他的眼神中不由出现浓厚的雾气。
  他知道，属于自己的时代，真的要开始了。
  ......
  却说在沈飞激动的时候。
  某个别墅内。
  一个光从面相就能看出是娇生惯养的富二代。
  富二代少年坐在屏幕面前眼神无比愤怒。
  电脑面前正是关于沈飞演唱会的预售页面。
  此时预售已经变成了售空画面。
  看着这个画面，突然企鹅聊天里一个人冒了出来。
  “卧槽，张哥，你抢到了票吗？？”
  信息出现，富二代少年直接回了两个字：“没有。”
  在他回完后。
  这个ID名为瓜子的网友立马发了一连串的消息出来。
  “尼玛！！”
  “畜生啊！！”
  “这TM这帮人什么情况？？”
  “不是网上黑的这么惨吗？我们憋了这么久没有开一句口，目的就是希望没多少人抢票，现在好了，全TM抢光了，我刚才问了几个抢到的，我出三倍价格，这帮人都不愿意出售前排的票。”
  面对名叫瓜子的网友。
  ID为酱油的富二代少年则默默的拿了一根烟出来，点燃后，他深吸了一口，随后使用键盘快速的回答道。
  “我看想要靠排队去买票是不可能的了，召集咱们以前认识的所有粉丝，我们开始疯狂黑沈飞，黑的越惨越好！！”
  瓜子显然没有听懂酱油的话，立马问道：“啥？黑他？卧槽，你不知道我是他的死忠粉吗？还有酱油，你别忘了，当初你可是沈飞的头号粉丝，因为买他的专辑，你偷你爹的钱差点被打死，怎么现在黑他啊？”
  对于瓜子的话。
  酱油扶额无奈。
  紧接着点开语音，待对方接通后，他几乎咆哮的道：“你蠢啊！！你不黑他，到时候明天晚上又TM一帮畜生抢票，我们又买不到票怎么办？咱们这个粉丝圈有两千多号人，疯狂黑，黑的越惨越好，然后我们就可以抢到票了啊！”
  说完。
  瓜子秒懂。
  瞬间如舔狗般的喊道：“卧槽，酱油哥，你这脑瓜子怎么长的啊？牛逼啊，这个主意好，主意好！！！”
  很快，语音挂断，紧接着俩人开始召集一大波“黑粉”火速上线。
  .............
  同样，像酱油这样的粉丝不少。
  当五分钟，一万张票被售空后。
  早已忍耐已久，等待沈飞开演唱会的人彻底傻眼了。
  他们傻眼后，一个个开始做出各种不同的动作。
  有直接砸键盘的。
  有因为网速问题没抢到，直接把网线撕裂的。
  有因没抢到找男朋友麻烦，然后果断分手的。
  总之，对于沈飞的粉丝来说，这一夜是一个不眠夜。
  也在这个情况下。
  所有人意识到了一点。
  想要光明正大的去抢票完全是不可能的。
  这尼玛这帮畜生一个个都是表面兄弟。
  平时聊天，一口一个一家人，演唱会抢票的时候，一个个TM翻脸不认人。
  家人？？我家尼玛！！！
  就这样，他们开始纷纷逐渐黑化，一个个开始成为黑粉。
  所有人的想法和酱油的想法一样。
  黑他！！
  疯狂的黑他！！
  黑的越惨，这样就能大大的增加抢票几率。
  此时的沈飞并不知道。
  自己的粉丝因抢不到票此刻逐渐走向黑化的状态。
  如果知道的话，不知道他是该笑还是该哭。
  ......
  再说另一处。
  关于今天的预售，早已经成为了各大娱乐版块媒体的重头戏。
  所有人的报道全部提前做好。
  什么，震惊，沈飞演唱会门票一小时才买几百张。
  什么，果不其然，昔日的王者依旧只是昔日。
  什么，一代王者，最终落魄收场。
  总之有多惨就写的有多惨。
  但！！！！
  当五分钟，一万张演唱会的票全部卖空的消息出现后。
  所有记者，媒体，纷纷傻眼了。
  甚至连各大论坛的总编都傻眼了。
  这尼玛画风不对啊！！
  这TM闹啥呢？？？
  不是说好了落魄天王吗？？
  这哪里像落魄天王啊？你说他是当红天王都不足为过啊。
  说实话，就算是顶级天王开演唱会，你说五分钟售空一万张票，这TM都十分困难。
  所以，更何况一个区区的网络歌手？？？
  一下，所有人陷入懵逼的状态！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  【跪求各位读者大大们的支持！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六章：不可能，他绝对是刷票了【跪求鲜花打赏评价票】
  “什么？五分钟全部卖空？？？？”
  “不存在，不可能！！”
  “五分钟，全部卖空？你在这里开玩笑吧？？？”
  当数据出现的刹那。
  整个媒体官方都在纷纷爆粗口。
  见到这个数据就像见到鬼一般。
  尽管不相信。
  但事实摆在眼前，他们不得不信啊。
  也在这个情况下。
  许多公司的网编们懵逼了。
  因为他们不知道接下来该做什么了。
  作为公司最底层的人，他们的任务就是做一些杂事。
  比如说熬夜。
  这些人熬夜到凌晨，然后等第一个小时的门票结果，一旦出来直接把稿子发出去。
  可现在，他们之前写的稿子全部都作废了。
  因为人家创造了神话。
  一个令无数人都震撼的神话。
  这个时候，之前写的稿子如果发出去那岂不是自己送脸给别人打？？？
  因此，他们在这个时候，只能把正在熟睡的总编们吵醒。
  否则他们压根不知道怎么处理这个文件啊。
  就拿企鹅娱乐新闻公司来说。
  此刻这个公司正在加班熬夜的网编们急的团团转。
  原因很简单。
  他们的总编不接电话。
  打了七八个了，还是不接。
  一下，四五个熬夜加班的网编们就坐在一起开始商议。
  “兄弟们，总编不接电话，咱们之前写的稿子也没用了，现在怎么办？？？”
  问题抛出来后，这些人一个个苦思起来。
  “要不咱们直接如实报道？说，奇迹，王者归来？”
  话音落下。
  立马得到反对。
  “不行，绝对不行，五分钟一万张票，怎么可能卖的出去？这里面肯定有猫腻，都这个时代了，刷票行为太简单了，很有可能是沈飞自己暗箱操作，否则的话怎么可能有这个数据？你说买三四千，我信，一万？抱歉，你们信吗？”
  当这个话说出来后，众人纷纷点头，一个个都觉得他说的对。
  现在是二十一世纪，在这个时代，互联网技术极其强大。
  随便一个技术员都能做出这个情况出来。
  退一万步说，就算没有技术员的干扰，以沈飞的实力，他总认识几个人吧？
  用他的人脉，随便跟几个人打好招呼，让他们更改一下数据，这简直就是不能太简单的事情啊。
  到时候演唱会开启后，不准所有人带手机，不准任何人进去拍摄。
  如此一来，大家想要找茬都没有机会。
  所以，对于众人来说，五分钟售空万余票数，绝对是刷的，必须是刷的。
  因此，在这个情况下，你如果报道什么王者归来，一旦坐实了对方是刷的，那他们就是丢光了脸，直接成为这个行业的笑话。
  这些人都是公司最底层的人。
  在这个情况下，他们那里敢担这个风险？？？
  一旦出现了纰漏，被开除是小事，如果影响公司的市值，那他们就要背负法律责任啊。
  因此，他们讨论来讨论去，最终还是要请示总编。
  “来了，来了！！！！”
  “总编回电话了！！”
  也就在众人心烦无比的时候，一直在联系总编的人立马大声喊了起来。
  一喊，众人直接云集在一起，然后这个人接听电话，按下了免提。
  免提之后。
  立马传来一阵困意十足的声音。
  “我说小刘啊，大半夜的打电话给我干什么啊？”
  “总编，粗事了！！”
  “粗大事了！！！”
  网编等了许久，这个时候终于得到了总编的回复，自然激动。
  “出事？？出什么事情了？？”总编听到出事，立马也清醒了许多，电话那头传来被子蠕动的声音。
  网编没有浪费时间，激动的道：“那个...那个叫沈飞的歌手...他...他的票..五分钟卖了一万张出去。”
  “什么？？？”
  “五分钟？？？”
  “一万张？？”
  “你TM是没睡醒还是看错了啊？”
  关于沈飞开演唱会的事情，早已经闹得全网皆知。
  在这个情况下，作为企鹅娱乐八卦板块的总编，他岂能不了解？？
  不但了解，他甚至还当着许多人的面，甚至当着公众的面不看好沈飞这个人。
  觉得他的音乐就是快餐歌曲，就是哄骗一下小孩的。
  他开演唱会，怎么可能会成功？？
  但现在，这个数据出现后，他傻眼了，懵逼了，甚至他整个人都开始怀疑人生了。
  网编似乎早就猜到总编会有这个反应，立马道：“总编，咱们现在怎么办？数据是出来了，我们之前的稿子是不可能用的了，所以我们想请示一下你，这件事情怎么处理？？”
  “等等，让我想想，让我想想，你确定，五分钟，一万票？？？”总编似乎还有一点反应不过来。
  网编急忙回答：“确定一定以及肯定，网页是这样显示的，售空，五分钟！！”
  “好，你这样，听我说，你现在立刻做一篇文章，质疑，疯狂的质疑。”
  “五分钟一万票，这就是在作秀，这就是在自己安慰自己，就算是天王来了，五分钟也不可能卖出一万票，所以他绝对是自己做的假数据。”总编沉吟了几分钟，最终开口起来，在他眼里，沈飞这个情况就是假的。
  说完，网编二话不说就开始拿起电脑开始编写文章起来。
  一个个认真无比的按照总编的话来做。
  【说爆更就爆更，鲜花评价票打赏多，小弟爆发十更，十更！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七章：他绝对刷票了！！【跪求鲜花打赏评价票】
  像企鹅网编的行为，并不只是他们一家在做。
  网易，搜狐，新浪，今日，UC，百度。
  几乎控制整个华夏娱乐版块的媒体公司，都在加班加点的开始重新写文章。
  二十一世纪是一个流量时代。
  在这个时代中。
  能够快速的获取别人眼球的新闻，就是王道。
  是他们所有人一直在追求的东西。
  沈飞，再宣布要开演唱会的时候，便已经成为了各大渔轮板块的头条。
  可以说，在这个时间线，他的热度已经是高的不能再高了。
  昔日王者再开演唱会证明自己，就这个话题，想不火都难。
  所以，在目前没有任何明星出轨的新闻下，沈飞就成为了他们眼中的香饽饽。
  而现在，五分钟，一万票全部销售清空。
  这个数据，稍微长点脑子的人都知道，一定是爆点！！
  一个吸引全网渔轮的爆点。
  所以，各家媒体公司肯定都希望自己是第一手发布信息的人啊。
  因此，也导致了在这个全民睡觉，年轻人狂欢的时间点上，国内各大媒体平台则各个加班加点的写文章。
  也不知道是凑巧还是都看不起沈飞。
  所有媒体的报道如出一辙。
  每个人的内容字体不一样，但表达的意思都一样。
  刷票！！
  .....
  一夜，在忙碌之中度过。
  当清晨八点的时候。
  一篇篇报道如约的出现在每个媒体的头条上。
  UC：震惊，昔日当红歌手竟做出这样的事情？？？
  搜狐：王者之冠，终究落了俗套。
  网易：他曾经代表过一个时代的标签，如今却做出这样的事情....
  企鹅：本以为是王者归来，没想到是青铜操作。
  今日：震怒，卿本良人，奈何做贼？？？
  百度：本可成为经典，却做出这番令人不解的事情。
  ......
  当这一则则新闻爆出来后。
  一下，早起的人就忍不住的关注起来了。
  能早上八点起来的人，大部分还是三十岁以上的中年男人。
  他们对沈飞的了解并不多。
  因为沈飞火的时候，他们已经参加工作，对网络歌曲不怎么了解。
  所以说，当媒体爆料出这种新闻后，这些人二话不说就开始斥责起来。
  “真的可耻！！”
  “娱乐圈就是多了这种名不经穿的小人才会这么乌烟瘴气。”
  “一个从未听过的歌手，五分钟卖出一万票？你这是闹吧？”
  “这个沈飞我略有耳闻，当初我参加工作的时候，我那个不成器的弟弟就喜欢听他的歌，真的是害了一代人啊。”
  “就是因为这个叫沈飞的人，我家里一个表妹本来读书特别好，然后天天沉迷于听歌，最终高考失利，葬送前途。”
  “希望官方能够注意，好好的抵制一下这种恶心的歌手。”
  “都0202年了，怎么还有非主流啊？？？”
  ......
  这些评论的出现。
  很快就成为了一股主流力量。
  几乎所有人进来就是先喷为敬。
  眨眼间，时间就到了中午。
  当时间抵达中午后。
  关于沈飞刷票的新闻已经霸占了所有媒体软件的头版头条。
  同样，只要在评论区里找一下，几乎所有的评论都是骂的。
  也同样。
  当看到这个数据后。
  各大媒体的总编纷纷认定了一件事情。
  这件事情就是，沈飞昨日的操作就是刷的，就是刷票。
  很简单。
  如果对方不是刷的话，以五分钟卖出一万票的影响力，这个时候应该有很多人开始反击评论区的骂声啊。
  可现在，真正帮沈飞说话的不超过百分之五的人。
  要知道，就算是鸡哥这样的人也有不少粉丝帮他说话啊。
  这还是被黑的最惨的人，可就是这么惨的人都有粉丝，更何况一个五分钟卖一万票的歌手呢？
  所以，在这个情况下，众人纷纷认定，这沈飞就是一个刷票王，一个刷子。
  而同样，因为这件事情，微博名人们也开始议论纷纷了。
  首当其冲的还是沈飞之前的公司。
  公司高层起初在得知沈飞五分钟卖出一万张门票的时候，当场吓了一跳。
  因为他们觉得这完全是不可能的事情。
  但很快，随着一篇篇报道出现后，他们一个个笑的比谁都开心。
  刷票这个东西基本上所有娱乐公司都做过。
  有时候为了排片量，有时候为了面子，有时候为了塑造一个新人。
  总之这个手段属于圈内潜规则。
  但像沈飞这种愚蠢的做法，那他们就是第一次见了。
  用高层老总的话就是，也不想想自己是什么德行，五分钟能卖出一万票，这就是天王来了都不敢拍板能做出这样的事情。
  而且，他要是这么牛逼，公司早些年岂能亏本？？？
  为此，再得知对方是刷票后。
  音乐公司当下发布微博，然后用一副痛心疾首的语气发布官微。
  【各位尊敬的粉丝，尊敬的观众，针对沈飞刷票事件，我们十分痛心，但我们又不能不承认这件事的事实，我们没想到，沈飞的执念如此之深，竟然做出这种人神共愤的事情，尽管他已经离职，已经不是我们公司的员工，但在这里，我向各位郑重的表示，往后一旦发现公司旗下艺人做出这样的事情，我们第一时间封杀，今日也在这里向全网宣布，从此之后，我们不再和沈飞有任何的业务来往，也不会有任何的交集，希望大家能够体谅。】
  发完。
  沈飞之前的音乐公司内部就开始各种调侃。
  打心底他们其实对沈飞还挺满意的。
  人都走了，还TM送了两次热度给他们公司。
  靠着这两次热度，公司的市值绝对要涨不少。
  【跪求鲜花打赏评价票！！】
  【第七张，只要鲜花评价票多，小弟每天十更！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八章：兄弟们，出来抢...黑沈飞了【跪求鲜花打赏评价票】
  第八章：兄弟们，出来抢...黑沈飞了
  也随着沈飞前任公司的声明。
  一下他旗下公司的艺人们直接跳了出来。
  柳霜霜：“没想到曾经的同事竟然做出如此无耻的事情，从今天开始，我将于他划清界限，从此以后不再和他有任何业务来往。”
  陈风：“刷票？？？这这...这种事情都能做出来，没想到知人知面不知心啊。”
  刘彤：“沈老师...这一次...你让我太失望了。”
  跳出一波后。
  沈飞的热度再上一层楼。
  而刷票这两个字，本身对于艺人来说就是一个十分不公平的事情。
  尤其是对于那些有才华，但没有人脉，或者因为某些原因没有火的歌手来说。
  当他们看到这一篇篇报道后。
  一刹那，所有人全部跳了出来。
  一个个开始疯狂的指责沈飞了。
  一个安静的音乐人V：“五分钟，一万票？当我早上看到这个新闻的时候，我还以为某个天王开演唱会了，正准备掏腰包去花钱买票的时候，发现是一个从未听过的名字，沈飞？？抱歉，我真不知道沈飞是谁，麻烦谁告诉我一下他是谁好吗？”
  爱唱民谣的姑娘：“呵呵呵呵呵了，华夏的音乐就是死在这一个个规则里面，说实话，你要是真的牛逼，你靠音乐征服大家啊，你靠刷票，靠刷渔轮，你是想火想疯了吧？难怪现在扑了这么久。”
  我真不是创作鬼才：“沈飞？这人我有点印象，曾经听过他几首口水歌，额....怎么说呢...一般心智不高的人喜欢听，正儿八经的人谁听这种歌曲啊？什么你若化成风，我便化成雨，你怎么不他化自在啊？”
  音乐故事会：“针对于今日昔日红人沈飞复出，并且开演唱会的事情，我本人是十分高兴且激动的，但是当我发现他竟然做出这般无耻的事情后，我觉得真的心碎了，这曾经是我的偶像啊，可现在竟然沦落到这个程度，哎，不说了，刚接到公司上级会议处理，往后不再去写任何有关沈飞，以及他歌曲的任何故事，包括他作的曲，他作的词，全部不再接受商务合作。”
  ......
  很快。
  一股妖风刮起在整个微博之中。
  在这个情况下。
  微博几乎是骂声一片。
  没多久。
  这些消息传到了昔日沈飞的粉丝们耳中。
  作为沈飞的头号死忠粉，ID名为酱油的人早就时时刻刻的关注着微博的情况。
  关注之后。
  他见时机差不多了，当下就给瓜子打了一个电话。
  电话一通。
  那头的瓜子直接激动的道：“酱油哥！！！你终于打了这个电话，我等你好久了，现在飞哥被黑的这么惨，我已经通知了三百个掌管大裙的管理员们，目前整装待发有几万人马，随时可以冲进里面开始对喷了。”
  声音落下，酱油立马皱眉怒道：“屁，你懂个屁？赶紧召集所有人去黑飞哥！！”
  “什么？黑飞哥？飞哥都这么惨了，咱们还要黑吗？”瓜子一听酱油的话，立马懵逼了，现在全网黑他们的偶像黑的这么惨，可酱油现在还要他去黑，而不是去对战。
  “你傻啊？昨天跟你讲的你忘了吗？今天晚上一万票，明天晚上一万票，卖完了就没了！！！！”
  “到时候抢不到票，我真的想砍人，我在读书的时候就发过誓，以后长大了，自己赚到了钱必须要看一场沈飞的演唱会，不，十场，现在我有钱了，他却沉寂了七年，七年的时间，你知道我是怎么度过的吗？我不管，总之，我一定要买到他的票，哪怕先当他的黑粉！！”
  酱油一口气把话说完。
  说完后，瓜子陷入了沉思。
  确实。
  对于别人来说，沈飞或许只是一个歌手。
  但对于他们九零后来说，沈飞不是歌手。
  他远远不止一个歌手。
  他是一个时代。
  一个青春时代。
  一个记忆中，阳光斑驳，绿荫遮盖整个小道的时代。
  是一个，只有欢笑，只有梦想，只有无忧无虑的时代。
  是一个，他们再也回不去的时代。
  从前，他们很想长大，很想很想，想离开校园，想挣脱束缚。
  后来，他们如愿以偿的离开了校园，离开了他们最烦的地方，离别时，他们带着笑，带着对未来的憧憬。
  可是....最终他们发现，原来他们最讨厌的地方，现在竟成为了他们无时无刻不想回去的地方。
  对此。
  对于这些人来说。
  参加沈飞的演唱会已经不是听歌那么简单。
  也因此，当酱油再说完这些后，瓜子最终点了点头然后道：“好的，酱油哥，我知道怎么办了。”
  挂完电话后。
  酱油直接打开了裙语音，对着掌管十几万粉丝的各大粉丝裙裙主大吼一声。
  “兄弟们，抢...咳咳，咱们一起去黑沈飞！！”
  说完，粉丝们懵逼了，怎么好端端的黑啊？
  而酱油也不废话，直接告诉众人，只有黑的人越多，那么他们抢票的几率就越大。
  听到这句话。
  一瞬间，五百个裙主瞬间沸腾了。
  “什么？能抢到票？？”
  “卧槽，这个好主意是谁想的啊？”
  “我TM！！只要能让我抢到票，让我做什么都行。”
  “黑！！黑！！黑！！”
  “尼玛，我要抢票，兄弟们，这个计划完美，一起黑！！”
  就这样。
  再瓜子的带领下，十几万“黑粉”浩浩荡荡的进入微博，开始疯狂的席卷起来！
  ................
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九章：第二次抢票时间【跪求鲜花打赏评价票】
  十几万大军袭击微博后。
  整个微博的画风有些微妙的转变。
  虽然评论依旧是喷的，但给人的感觉就是怪怪的。
  “对，这位大哥说的对，这种人太无耻了，所以大家不要去卖他的票。”
  “就这种歌手？？？谁买他的票谁沙雕。”
  “哇，这么恶心的吗？奉劝各位大家不要买他的票，如果手中持有他演唱会门票的人，赶紧退票吧，真的。”
  “想到到时候一场三万人的演唱会，最终只来了几百个人多尴尬啊？所以在这里奉劝大家，转手吧，否则砸在手里就尴尬了。”
  “看他演唱会还不如躺在家里睡觉。”
  “卧槽，这年头谁还买票看演唱会啊？网上一抓一大把，他的音乐全部都是免费播放的！！”
  ....
  十几万人，几乎每个人都会评论七八条。
  也就是说，短短一个多小时，整个微博出现了上百万关于沈飞的微博评论。
  一下。
  沈飞再度上热搜。
  只不过这个热搜有点简单粗暴。
  热搜8：【沈飞退票狂潮】
  出现这个热搜的原因很简单。
  因为百万评论中都在重复大家赶紧退票，大家不要买票，买啥票啊。
  这种信息一出，直接误导了整个媒体，误导了微博的官方。
  以至于官方这边在数据统计下，硬生生的做出了一个这样的话题出来。
  一时之间。
  不明真相的观众们一个个还以为是真的。
  纷纷大喊。
  “哈哈哈，退的好。”
  “什么退票狂潮？有几个人买了的啊？”
  “估计一万张票最多卖出去几百张吧，至今也没有看到谁说要退票。”
  “丑人多作怪，现在好了，唯一买票的一些人也选择了退票，真的辣鸡！”
  “一个靠刷票的歌手，为什么一直刷他的热度啊？真没意思。”
  “还倾家荡产开演唱会？现在凉了吧。”
  .....
  批判的人数不胜数。
  一时间，沈飞再度成为今日的话题榜榜首。
  而再说此时的沈飞。
  当他知道全网的议论后。
  他很懵逼。
  真的懵逼。
  自己真的没有刷票啊。
  难道是一些粉丝直接卖光了所有的票？？
  可自己的粉丝就算有土豪，一口气花几百万购买这些票，这完全没有意义啊。
  为此，他专门打电话给自己的好友江泽。
  打完之后，江泽也表示满脸懵逼。
  他从早上懵逼到现在。
  为此，他专门跑到了买票的公司，然后想知道是不是有人刷了软件，或者说网页出了什么问题。
  可对方的回答让他彻底傻眼了。
  因为国家现在打击黄牛，所以想要通过他们平台购买演唱会门票，必须实名制。
  并且一个人只能买两张，超过两张就不能买。
  而且网站会锁定IP，同一个IP之内，二十四小时只能购买一次。
  所以说，没有人刷票！！！
  官方给出的答案让江泽满头雾水。
  而为了让他相信，官方索性直接把后台还有收款记录给了他看。
  一万个IP，一万个马甲，来自天南海北，年龄大概都在18~30岁之间。
  并且付款的软件也是五花八门。
  最重要的是，八百多万可是实打实的出现在平台的公司内。
  等于说，不管是不是刷的，三日之后，官方扣完税和手续费后，会将这些钱全部打给沈飞。
  因此，就算有人刷票的话，沈飞的收益是不会变的。
  故而江泽也相信了，软件没有问题，网页没有问题，同样也不可能是刷票。
  至于帮忙澄清。
  抱歉，买票公司没有义务去做这个事情。
  而且在这个节骨眼上，如果贸然去澄清的话，指不定成为风口上被针对的人。
  所以，尽管知道真相，买票公司至始至终都是保持沉默的。
  他们只需要负责拿手续费就行。
  .......
  同样，随着江泽把他所知道的一切告诉沈飞后。
  沈飞变得更加茫然了。
  至于网络上对他不好的评论，他压根不看一下。
  被世人评判和被世人遗忘，他宁愿选择前者。
  就这样，带着茫然，时间一点一滴的渡过。
  很快，深夜来袭。
  晚上11:58的时候。
  沈飞坐在电脑面前，静静的看着自己售票的网页。
  这一次，他想看看今晚会出现什么情况。
  昨天的情况可能是因为有土豪，利用什么方式把票买走了。
  那今天对方不可能还这么捧场吧。
  一场一万票就是八百万。
  三场三万票那就是两千四百万啊。
  就算是真爱粉，也不可能花两千万去包场吧？
  所以，今晚的数据是绝对真实的。
  同样。
  关注今晚数据的可不止他一个人。
  这俩天，沈飞已经成为了一个超级爆火的人。
  尽管风评不怎么好，但他的热度那是高的不能再高。
  媒体这块，全军注意，时时刻刻的观看。
  业界之内，不少一些名人守在页面，然后想看看今晚会出现什么情况。
  连同的还有许多看戏的人。
  而沈飞以及这些想看笑话的人并不知道。
  目前共有一百七十多万粉丝正在死死的盯着屏幕。
  一个个眼睛爆出血丝，连眼都不敢眨一下。
  做出比高考还要认真的目光。
  在这个情况下，他们注视着抢票时间从最后两分钟变成最后十秒。
  “十！”
  “九！”
  “八！”
  “七！”
  .....
  “三！”
  “二！”
  “一”
  .....
  倒计时结束。
  一刹那，沈飞愣住了。
  【跪求鲜花打赏评价票！！】
  【跪求各位读者大大们的支持，鲜花评价票多，小弟更新也会多，第九更，谢谢各位读者大大们！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十章：令人恐惧的销售速度【跪求鲜花打赏评价票】
  第十章：令人恐惧的销售速度
  当倒计时结束后。
  10000张票，以肉眼所见的速度疯狂的下降。
  剩余：8431
  剩余：7451
  剩余：6124
  剩余：5741
  简简单单，不过十秒的时间，四千多张票全部销售一空。
  面对这些。
  沈飞当机立断按了一下鼠标，想要自己抢一张票试试。
  但当他点进去后，第一时间出现了一个验证码。
  输入完验证码，票数只剩下三千张、
  然后付款码出现。
  他二话不说点击付款。
  点击付款之后，前后加起来不到三十秒。
  系统就开始提示起来。
  “您目前排队1741241号，预计抢票成功率0.001。”
  “抢票秘诀1：我方建议您开通会员，增加抢票几率。”
  “抢票秘诀2：售票之前打开付款码，再售票的第一时间选择付款，可大大的增加您抢票的几率。”
  “叮咚，很遗憾的通知您，您购买的演唱会门票已售空，根据提示，明日晚上还有最后一次售票时间，提示您明天早点购票，亦或者现在开通会员，可以帮您挂机购票，免熬夜等待！”
  随着网页上一阵阵的提示。
  沈飞懵逼了。
  这尼玛才多久啊？？
  前后不到两分钟吧！！
  一万张票全部售空了？？？
  这不科学啊！！
  这完全不符合逻辑啊！！
  一下，懵逼的沈飞甚至联想到系统了。
  “难道.....我激活了什么不可思议的系统？？”
  “它的作用就是帮我主动售票？？？”
  这个问题升起后，他立马否决了。
  作为一个网络文学爱好者，他见识过各种各样的系统，但从未见过帮人卖票的系统。
  所以他知道是自己想多了。
  不过，眼下的问题来了。
  既然没有特殊力量的帮助，为什么自己两分钟就把票卖空了啊？
  而再说沈飞疑惑的时候。
  同样在一个别墅内。
  此时的酱油深深的抽了一根烟。
  他目光死死的看着屏幕中售空的门票，整个人陷入了沉思当中。
  “今天不是黑的很惨吗？？”
  “为什么还有这么多人买票？？？”
  “不是说好了退票狂潮吗？”
  “怎么现在自己还是买不到？？”
  “普通会员，黄金会员，钻石会员我TM都开通了，为什么还买不到？”
  想到这里，酱油整个人差点把价值四五万元的外星人电脑砸了。
  最终理智让他忍下来了。
  毕竟明天还要买票。
  然而，就在他心烦意乱的时候，他直接打电话给瓜子。
  随着对方的接听，他心中不由的欣慰许多。
  就仿佛全班倒数第二打给全班倒数第一，多少有点优越感。
  电话接通后，酱油当机立断的道：“明天咱们再黑惨一点！”
  听到酱油的话，瓜子有些支支吾吾，半响后道：“额.....酱油兄弟，我明天有点事，就不黑了。”
  “不黑？？”
  “卧槽，明天最后一天机会啊，在不黑就来不及啊，到时候抢不到票你可别怪我啊。”听到自己的得力助手不黑，酱油立马激动起来。
  “咳咳，酱油兄，其实吧...我...我抢到了，还是两张。”对于酱油的话，瓜子支支吾吾难为的回答起来。
  “什么？？？抢到两张？？”一句话，如五雷轰顶般砸在了他的耳边。
  “嗯，俩张。”瓜子如实回答。
  “你TM这么牛逼？？哈哈哈哈，不过也好，我也不想黑了，你抢的多少钱，我给你两倍的价格，你卖给我。”虽然震惊于对方的智商竟然能抢到，但此时已经不是震惊的时候了，他现在的想法就是收一张到手上。
  可对于他的话，瓜子弱弱的回答起来：“咳咳，酱油兄弟，我另外一张已经预定好了，我追了许久的女神刚刚发了朋友圈，她说只要谁能给她一张演唱会门票就跟谁谈恋爱，为了爱情，我不能放弃友谊了。”
  话音落下，酱油石化。
  不过，就在对方即将挂电话的时候，他当机立断的回答：“等等，你也是个沙雕，能被物质感动的女人又怎么可能跟你长相厮守？我倒不是要你的票，而是想劝劝你，今天你给他票，明天她万一开口要房子要车呢？你怎么办？”
  “我有啊。”瓜子不知道酱油说的意义，憨憨的回答。
  酱油：“......”
  他很无语，但为了门票，还是认真的劝道：“咳咳，我不是这个意思，我是说，如果你是真的追求爱情，做兄弟的牺牲一下没关系，但明显对方不是爱你的，她只是图你的门票，压根不是图你的人，你懂吗？这种爱情要不得。”
  酱油的意思其实很简单，他想让对方把票买给自己，不要去追求一些不切实际的人。
  可谁知道。
  当他说完。
  瓜子立马涨红着脸激动的道：“屁，你懂什么爱情？你自己也不是一个单身狗？我问你，她如果不爱我，她为什么只图我的门票？为什么不图别人的门票？她只是给我们俩之间的爱情设置考验罢了，你不懂！”
  话音落下，酱油气的跳脚：“滚，你TM一个死舔狗，有多远滚多远。”
  说完这些，俩人的交流到此结束。
  挂完电话后，酱油看着窗外的月光，整个人陷入了苦恼之中。
  别人都说，有钱人获得快乐的同时也会丢弃烦恼，可为什么自己现在已经这么富有了，却依然还TM有烦恼？
  也好在这烦恼不过十分钟就结束了。
  瓜子十分钟后打电话过来，然后表示自己的门票可以给酱油。
  听后酱油懵逼了，不是要追求爱情吗？怎么突然这么大方了？
  一经打听，原来已经有人送了票给他的女神，所以他失败了。
  知道这些后，酱油心中狂笑，顺便各种喷了一波这个死舔狗，但表面上还是大义炳然安慰他。
  并且许诺全程费用他包，晚上带他去大宝剑一波！！
  这样一来，瓜子心甘情愿的把门票给了酱油一张。
  就这样，俩个素未谋面的网友，达成了一笔不可告人的交易。
  .....
  而再说沈飞。
  如果他知道自己的粉丝为了抢自己的票竟然做出这样的事情，也不知道他该哭还是该笑。
  不过，不管他笑还是哭。
  有些人哭了。
  比如昨天疯狂抹黑沈飞的那些媒体们。
  当看到第二天的销售速度依旧是恐怖如斯的情况下。
  他们彻底慌了！！！！！
  【第十更结束，作者信守承诺，从不骗人，希望各位读者大大们能够支持兄弟一波，在这里小弟表示，只要鲜花评价票打赏多，小弟明天继续十更！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十一章：卧槽，网站崩溃了？？【跪求鲜花打赏评价票】
  第十一章：卧槽，网站崩溃了？？
  随着第二次的售空。
  而且售空时间比第一次还要快。
  一下所有看笑话的人全部愣住了。
  同一时间。
  所有娱乐版块的总编们此刻都没有睡觉。
  经过昨天的事件后，他们果断的选择加班，怕就怕出现什么很棘手的事情。
  显然他们猜对了。
  售票第二晚，再度售空。
  售空后。
  每一个总编都坐在会议室看着自己的手下，一个个不发一语。
  一直到过了十几分钟后。
  所有总编几乎都选择了同一条路。
  一路走到黑。
  既然昨天黑了，如果今天再洗白的话，他们的公信力就不足。
  同时，所有人也保持一个念头，没有人相信沈飞有这么恐怖。
  短短一分钟左右的时间，你告诉我一万张票卖空？？？
  你是天王？还是歌神啊？
  带着这个想法，一篇篇报道在网编快速敲打键盘的速度下，酝酿而出。
  一下。
  当清晨洒在整个华夏大地的时候。
  第二波黑沈飞的狂潮再度袭来。
  一眼看去，别说帮沈飞澄清了，没有骂娘就已经算好的了。
  UC：震惊，面对渔轮压力，沈飞一步错，步步错。
  百度：本以为会悔改，没想到变本加厉。
  搜狐：从未见过如此厚颜无耻之辈，刷票风波再度袭来。
  企鹅：又一次打破“记录”，可笑之人！！
  今日：再也不配王者皇冠，他注定沦为笑话。
  ......
  当这一篇篇报道出来后。
  直接引来了百万网友的不公。
  一个个怒斥接二连三的出现在评论之中。
  “哇，这尼玛太无耻了吧？”
  “又刷？？？”
  “果然，人不要脸天下无敌。”
  “对于这种歌手，真的希望官方能够严惩，如此刷票，真当没有人查的清？”
  “我很想知道，到时候演唱会现场只有寥寥几人的时候，他会以什么收场？”
  “刷的意义在哪里？还要扣税，还要被抽平台费。”
  网友们几乎全部被带偏了节奏。
  此刻，在所有不明真相的观众眼里，沈飞成为了娱乐圈目前最恶心的一个人。
  为了博取关注，为了让更多人看到自己，然后不择手段，利用各种方法去博眼球。
  世人就像看清楚了这种哗众取宠的小伎俩般，一个个化为正义使者。
  与此同时，和昨日一般，大概中午的时候。
  一大帮“黑粉”上线。
  只不过这一次，黑粉已经从十几万变成了上百万了。
  上百万“黑粉”上线后。
  如出一辙，无论黑的是什么内容，总之最后一定会加一句。
  所以，赶紧退票吧，所以别卖他的票，十个字离不开退票两个字。
  这种情况的出现，一下让各大娱乐公司以及关注这件事情的编辑们糊涂了。
  因为他们隐隐约约感觉到，这些人不仅仅是黑那么简单，背后还有不可告人的秘密。
  .......
  一天的时间，随着大众的火爆渔轮一点一滴的渡过。
  经过一段时间的发酵。
  沈飞开演唱会的消息已经是属于刷屏状态。
  说是全民围观也不足为过。
  同样，在这个情况下。
  最后一日的抢票直接成为了所有人关注的重中之重。
  每个人都想知道，这第三日的门票是什么情况。
  按照前两天的节奏，如果说沈飞是清白的话，那么今天售空的速度应该会更快。
  所以，整个娱乐圈上上下下无数人一个个熬着夜，蹲在电脑面前开始等待。
  就这样，时间缓缓的抵达到了23:55。
  当时间抵达这个的时候，一丝异样已经逐渐的上升。
  因为很多围观的人发现，售票的网站十分卡。
  卡的爆炸。
  鼠标出现幻影模式，移动时就仿佛背负了千斤巨石一般，缓慢至极，
  看到这里，围观者十分奇怪，好端端的网站怎么会出现这个情况？
  也在这个情况下。
  售票的网站公司里。
  此刻一大帮技术员汗流浃背的正在操作后台。
  时不时他们发出一阵阵喧嚣的声音。
  “卧槽，爆了！！爆了！！”
  “草，又卡死了！！”
  “尼玛，这TM什么情况？三百万人同一时间挤入这条线！”
  “数字还在攀升，卧槽，服务器要崩坏了！！”
  在这番声音下。
  一个类似主管的中年男子则满脸紧张的道：“千万不要出现崩坏情况啊，否则的话我们明天要接到无数投诉电话。”
  他的话说完。
  随着时间抵达00:00的刹那。
  一个技术员猛然道：“主管，出事了，服务器彻底崩坏，六百多万人全部出现在这个服务器里，然后疯狂的抢票。”
  “什么？？？六百万？你在开玩笑吧？”当听到自己手下的话后，主管直接傻眼了。
  要知道，他们售票官网一天的流量也不过十几万。
  单一时间最高也不过几万人。
  有一次贩卖全国大型天王演唱会的时候才出现过一次瘫痪，而那一次瘫痪也不过五六十万人同一时间抢票。
  可现在呢？
  六百万啊！！！
  足足六百万人挤入一个网页，这服务器不崩才怪。
  “主管，好消息，票全部卖光，问题不是很大。”也在主管懵逼的时候，技术员则爆出了一个好消息出来。
  当这个消息出来，主管心中微微松了口气。
  这算是不幸中的万幸了。
  而他并不知道，在他松气的时候。
  整个娱乐圈关注这件事情的人傻眼了。
  第一次，三分钟售空！
  第二次，一分钟售空。
  第三次，也是最后一次，一秒钟售空！
  这尼玛是什么神仙数据？
  这TM说是王母娘娘开演唱会也不足为过啊.....
  一下，全网傻眼了！！！
  【请各位读者大大们，留下你们喜爱的许......嵩歌曲，我将随机抽取进入下面的剧情！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十二章：演唱会开启【跪求鲜花打赏评价票】
  第十二章：你懂什么，这是我们的青春
  随着三次售票全部结束。
  演唱会的时间也拉开了帷幕。
  两天后，演唱会开启。
  再即将开演唱会的时候。
  沈飞久久的坐在电脑面前，听着耳边江泽传来的声音整个人陷入了彷徨之中。
  雪藏的七年，他日日煎熬，日日等待。
  本以为自己的演唱会是一场告别演唱会。
  本以为自己只是唱给自己听。
  本以为，所有人已经走散，
  但此刻看来，一切都想错了。
  自己依然是王者，依然是天王。
  而这所有的一切都源自于，自己的粉丝终于长大了。
  他们不再因买不起自己的海报而犯愁。
  他们也不再为来不起自己的演唱会而哭诉。
  此刻，他们完成了沈飞的梦想。
  同样，沈飞也开始为他们继续延续新的梦想。
  就这样，带着这个情绪的沈飞安安静静的开始布置演唱会的一切。
  这一次演唱会，他准备演唱十首歌曲以及几首新歌。
  为了能够在演唱会的时候，能让所有观众们听的喜悦，听的开心。
  他特意前往录音棚亲自重新制作每一首歌的副歌和旋律，力求能让观众的聆听感达到最高。
  两天的时间，说快也快。
  眨眼的功夫，世界迎来八月十号的清晨。
  此时，距离演唱会开启还有十个小时。
  三次的售空。
  三次的惊艳。
  无论是刷票还是没有刷票，这种种事情已经把沈飞推到了渔轮的风尖口上。
  早早的，在燕京体育馆外，已经有不下百家娱乐媒体公司带着长枪短炮守候了。
  当他们抵达的时候。
  演唱会的现场空无一人。
  见此，同行业的记者们开始纷纷议论起来。
  “我就说是刷票吧。”
  “哎，看样子今天又是一个大新闻。”
  “说实话，我不理解他这种过气歌手有必要搞这么大的阵势吗？”
  “嗨，现在的艺人不都是这样吗？本事没多少，歪门邪道搞的多。”
  这些人一边议论一边抽着烟。
  时间也在他们的聊天之中缓缓流逝。
  而演唱会门口依旧是冷清无比。
  一直到下午三点的时候，陆续开始有人来了。
  这些人主要是保安。
  他们来后，直接开始严谨无比的分化区域，确保此次前来听演唱会的人，能够得到安全。
  看到五六百个安保人员，记者们笑了。
  他们觉得这是小题大做。
  一个几千人过来观看的演唱会，你跟我来五六百个安保？这不是闹吗？
  只是，这个想法还未多久，慢慢的记者们傻眼了。
  下午四点。
  第一批粉丝抵达。
  短短十几分钟，先后一两千号人带着各式不一的援助物抵达。
  有带着荧光棒的，有带着荧光板的，有带着刻有沈飞二字的熊娃娃。
  来的大部分都是女生，她们的脸上洋溢着各种喜悦，激动，还有怎么也掩盖不了的期待。
  看到这里。
  记者们也闻风而动，一个个冲到女生面前去采访。
  面对采访，女生们一个个不屑的看着这些UC，百度，搜狐的记者。
  这段时间，这些人可没少黑沈飞。
  如果不是为了抢票的话，她们早就出动了。
  所以，当看到这些人舔着脸过来采访后，粉丝们一个个纷纷道：“抱歉，我们没有时间接受采访。”
  说完，大家直接径直的向演唱会里面走去。
  一下，百余记者懵逼了，平时他们要采访别人，那一个个都显得无比激动，生怕自己没有上镜头，可现在，他们求着别人采访，别人还不答应，这让他们有些错愕不已。
  而让他们更加错愕的事情再度袭来。
  下午四点半，演唱会门口再度迎来三千多人。
  下午五点时，演唱会门口已经达到了上万人。
  下午五点二十时，演唱会门口黑压压全是人头。
  下午五点五十点，演唱会门口，咋一看，别说三万人，五万人都信。
  下午六点二十，演唱会门口至几里外的街道边全部停满了车。
  下至奇瑞轿车，上至奔驰宝马保时捷法拉利兰博基尼。
  而人数呢？
  三万？呵呵，你TM再逗我笑？
  扫眼一去，沿街全部都是黑压压的人头。
  而根据保安所说，目前已经有两万三千人入场。
  也就是说，加起来里里外外至少已经有六万人了。
  看到这一幕，众人傻眼了，彻底傻眼了。
  不是说好了几千号人参加吗？
  现在这TM是什么情况？？？
  才六点钟，就已经聚集了五六万人参加，而且看样子大多数都是没有票的。
  没有票还过来，这让记者们不理解了。
  等到六点四十的时候。
  人数达到了空前绝后的一幕。
  通过航拍的扫荡，百余记者得到了一个保守数字。
  本次参加沈飞演唱会的人，至少达到了8万人！！
  八万人，其中只有三万人有票，其余五万人全部没有票，只能站在外面。
  而这不是让记者们震惊的。
  震惊的是，演唱会的门票已经炒到了天价。
  五万没有票的人，几乎每个人都做了一个同样的事情。
  他们来到每一个欲要进场的观众面前，然后求爷爷告奶奶的希望对方能把票给自己。
  记者们走过去后，耳边响起的声音让他们怀疑人生。
  “这位小姐姐，我出五千块钱，您仁慈一下吧，求求你把票卖给我。”
  “小姐姐，我出六千，我出六千！”
  “小姐姐，我出七千，只要你把票给我，我再给你买一台美图手机。”
  一张价值588的门票，在演唱会门口炒到了七千元的天价，这一幕如果不是真实发生在眼前的话，打死记者们他们也不信。
  然而，就是这七千元的天价，也没有人愿意出售。
  每个人提及到票这个字后，一个个脸色无比紧张，纷纷大喊。
  “不卖不卖！！”
  对此，好事的记者立马冲进去，然后直接询问这一个个不愿意出售门票的观众。
  “小姐姐，我是百度新闻的记者，我想问一下您，别人都开价七千块钱了，如果你转手一卖，直接可以赚十倍的利润，为什么您不卖啊？”
  “这位帅哥，那么多漂亮女生都答应做你女朋友，只要你给她票，为啥你不答应啊？”
  “这位小姐姐，七千元啊，你不卖的理由是什么啊？”
  随着记者们问完。
  和最早遇到的粉丝一样，所有人听到他们是百度等等新闻记者后，直接露出不屑的眼神。
  但在他们不要脸的精神下，这些人终于回答起来。
  “为什么要卖？”
  “你知道吗？我等了这一天七年，七年，七年的时间几千块钱换你你卖吗？”
  “你知道什么叫青春吗？”
  “你不懂，这是属于我们的青春，钱？抱歉，我就算再穷也不差这几千块钱。”
  当一个个来自粉丝最真实的话出现在镜头之中后。
  一刹那。
  所有记者们都明白了一件事情。
  这个事情就是。
  沈飞一直火，很火，非常火。
  而从前的一切，都是因为他的粉丝年龄太小，消费力太低。
  可现在，他的粉丝们长大了！！
  彻底长大了！！！
  在他们反应之后。
  突然间。
  本来还沉寂的体育广场，突然黑了下去。
  几秒后。
  一阵绚丽的光彩骤然爆发。
  所有人都意识到。
  演唱会，即将开始！！！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十三章：你好，时光，我们又见面了！【跪求鲜花打赏评价票】
  第十三章：你好，时光，我们又见面了！
  演唱会现场的灯光十分柔和。
  就像拉起了一个新的时代般，微暖的颜色让每个人感觉到愉悦。
  而响起的音乐同样柔和无比，似乎是在像所有人宣布。
  那个再也回不去的时代，终于回来了！
  再说演唱会门外。
  当内场的灯光音响出现后。
  站在外面看不到演唱会的粉丝们一个个则开始泪崩起来。
  一些女生直接蹲在地上嚎啕大哭起来。
  现场就像遇到了什么灾难一般。
  而悲伤似乎是一种传染病，瞬间蔓延至整个街道之中。
  几乎所有人的脸上都露出无尽的悲伤。
  只是，在这阵悲伤之中，能看到的不只是买不到票的难受，更多的则给人一种，他们没有完成承诺，没有完成某个约定的挫败感。
  引起这番反应是每个记者都想不到的。
  长枪短炮之下，记者们的眼神也是愕然。
  而关注这件事情的所有人也傻眼了。
  他们彻底意识到，自己等人就是煞笔，大煞笔。
  只是，世界没有后悔药，没有人能倒退时光，回到过去。
  与此同时。
  突然一大波人快速的冲了出来。
  当他们冲出来后。
  一块块巨大的液晶显示屏挂在了演唱会门口。
  组合起来便成为了一个大型液晶屏。
  当超大的液晶显示屏出现后。
  门口的观众们彻底沸腾了。
  他们知道。
  这是他们的偶像沈飞专门为他们准备的。
  体育馆只能容纳三万人左右。
  在这个情况，就算沈飞想让他们进来，安全措施也不允许。
  而场外五万多名没有购买到票的观众，沈飞不会让他们白来一趟。
  尽管不能再现场亲眼看到，他们也要实时播放，用这种方式让他们听到。
  很快，液晶屏亮起画面。
  演唱会现场近距离的画面直接出现在这个巨大的液晶屏当中。
  出现后。
  似海浪般的尖叫突兀的响起。
  “沈飞！！！”
  “沈飞！！！”
  “沈飞！！！”
  声音震动四面八方。
  就连内场的人都能清晰无比的听到他们的嘶吼和感受到他们的激动。
  这一幕的出现。
  百余记者们已经彻底愕然了。
  此刻，他们从心底佩服这个叫沈飞的歌手。
  且不管才华，就说这个举动，绝对是让人心暖，因为这才是一个爱粉丝的偶像该做的事情。
  ......
  也很快。
  再无数人的尖叫兴奋下。
  时间抵达6：59.
  当抵达这里后。
  舞台后面的大屏幕直接出现了一个倒计时。
  “10！”
  “9！”
  出现倒计时后。
  场内外所有观众异口同声，如同进入跨年时期般，纷纷齐声尖叫。
  “8！”
  “7！”
  “6”
  ...
  当倒计时达到最后三秒后。
  已经有无数观众彻底说不出一个字。
  他们眼眶红润，心潮澎湃。
  不知为何，人未出，泪已湿。
  也在这一幕之下，最后的倒计时再观众们的大喊下结束。
  “3”
  “2”
  “1”
  当倒计时结束的刹那。
  舞台底下慢慢的升起了一个圆柱站台。
  同一时间，一阵欢快且让所有人熟悉无比的伴奏升起。
  “啊！！！！！”
  “沈飞！！”
  “沈飞！！”
  “有何不可，有何不可！！”
  “啊！！我中学的时候最爱听的这首歌！”
  尖叫声。
  兴奋声。
  激动声。
  一刹那，在整个演唱会现场爆发起来。
  而就在众人爆发的时候。
  沈飞的声音也开始响起在所有人的耳边。
  “天空好想下雨，我好想住你隔壁。”
  “傻站在你家楼下，抬起头，数乌云。”
  “如果场景里出现一架钢琴，我会唱歌给你听。”
  “哪怕好多盆水往下淋。”
  “夏天快要过去，请你少买冰淇淋。”
  “天凉就别穿短裙，别再那么淘气，如果有时不那么开心，我愿意将格格米借给你。”
  “你其实明白我心意。”
  .....
  一如既往的旋律。
  令人熟悉的声音。
  以及那个已从少年步入青年的人。
  一刹那，这首《有何不可》的音乐，就仿佛一张魔手般，瞬间把所有人的灵魂全部拉扯到了一个地方。
  一个属于他们的地方。
  一个属于他们的时代。
  一个他们永远回不去的时光。
  那是。
  一个夏天。
  一个嬉笑追逐的日子。
  一个阳光明媚，每个人洋溢各种笑容的画面。
  而就是这个他们再也不回不去的时光。
  此刻，沈飞用音乐打开了每个人的记忆。
  让他们，再一次的回来。
  也就在这个时候。
  沈飞停顿几秒的声音再度响起。
  音乐也迎来了最动听的一段。
  “为你唱这首歌，没有什么风格。”
  “它仅仅代表着，我想给你快乐。”
  “为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾，没有什么事情是不值得！”
  ......
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十四章：愿你走出半生，归来时，仍是少年【跪求鲜花打赏评价票】
  第十四章：愿你走出半生，归来时，仍是少年【跪求鲜花打赏评价票】
  《有何不何》这首歌曲是当年沈飞出道的第一首歌。
  所以，这也是为什么他会在演唱会中首先唱这首歌。
  当然，主要原因还有一点，那就是这首歌曲十分简单，十分入耳，十分易记。
  时隔七年。
  他再次出现在舞台上。
  再次看着台下这些可爱的粉丝。
  所以，他希望演唱会开始的时候，给大家塑造一个老友相见，不必悲伤的环境。
  久违的相逢本就是一场漫长苦旅。
  既是苦旅。
  又何须徒增伤悲呢？
  可他的本意虽好，但依旧架不住粉丝们的心情。
  当这首熟悉的旋律自沈飞口中响起后。
  场内外八九万人，早已经泪湿了一片。
  他们的目光死死的看着沈飞，眼眶红润，目光呆滞。
  对于别人来说。
  或许，这只是一场简单的演唱会。
  但对于他们来说。
  这是一场属于他们纪念逝去时光的盛典。
  这一日。
  他们不再掩藏心中所有的情绪。
  这一日。
  他们褪下西装，换下皮靴。
  这一日。
  他们的脸上没有挂出任何笑容，可他们的眼神却无比的纯净，就像回到了少年时。
  在这番环境下。
  沈飞的音乐没有停歇。
  一字一句的落在了每个人的耳中。
  这首欢快轻松的《有何不可》，就像门铃般，打开了每一个内心中的记忆。
  “为你唱这首歌！”
  “没有什么风格。”
  “它仅仅代表着。”
  “我希望你快乐。”
  “为你辗转反侧，为你放弃世界有何不可？”
  “夏末秋凉里带一点温热，有换季的颜色。”
  很快。
  这首歌在熟悉的旋律下缓缓的落尾起来。
  当最后一个音符淡淡的从每个人的耳边消散后。
  现场已经没有了任何音乐。
  舞台的灯光柔和下来。
  所有的镜头全部投放在沈飞的身上，他的一举一动，每一个细节都被粉丝们看的一清二楚。
  此时，全场鸦雀无声。
  一双双炽热的眼神全部投放在他的身上。
  看着眼前被各种荧光灯，被各种荧光牌点缀的星河。
  沈飞手持麦克风，目光纯净的从左到右仔仔细细的看了一遍。
  目光所及，是一个又一个的昔日少年。
  对此。
  他深深的吸了一口气。
  呼吸声透过麦克风传递在每个人的耳边。
  也在这时。
  他慢慢的开口起来了。
  “大家好，我是沈飞。”
  声音落下。
  全场袭来一阵滔天般的震动。
  一阵阵尖叫似要划破天际般，由场外至场内响起。
  如此号召力让一些潜入进来拍摄的记者们震撼不已。
  这种粉丝凝聚力，是他们很少见到的。
  不，准确的说，他们从未见过那个歌手开演唱会能有这么强烈的号召力。
  仅仅一句话，便让全场的反应如一锅冷水泼向了一锅沸油般。
  激烈，激昂，这种爆发力用空前绝后四个字形容不足为过。
  再这番强烈的号召力之下。
  一阵悲凉的音乐前奏响起。
  前奏是一阵古筝传来的琴声。
  这一阵琴声很慢，很慢，可就是这种缓慢的琴声，一下敞开了每个人的心怀。
  一些死忠粉几乎在伴奏出现的第二秒就已经猜到了是什么歌曲。
  当下，便有人大声喊道。
  “如果当时！！”
  “如果当时！！”
  “就是因为这首，我当年对文言文十分感兴趣。”
  “沈飞！！！”
  “啊！！”
  .....
  没错，沈飞演唱会第二首歌是《如果当时》，一首古风曲。
  再伴奏响起的刹那。
  沈飞拿着麦克风，面带轻笑的看着现场所有的观众。
  几秒后，他轻声开口道。
  “愿你三冬暖，愿你春不寒。”
  “愿你天黑有灯，下雨有伞。”
  “愿你路上有良人相伴，愿你所有快乐，无需伪装。”
  “愿你此生尽兴，赤诚善良。”
  “愿时光能缓，愿故人不散。”
  “一首《如果当时》，愿你们走出半生，归来时，仍是少年。”
  声音落下。
  全场再度陷入疯狂的沸腾之中。
  尽管沈飞是歌手。
  但所有粉丝都知道，他不仅仅是一个歌手那么简单，他还是音乐界最强才子。
  只是，他们没有想到，在这个演唱会之中。
  他竟然能做出这番令人暖心的诗词。
  一下，全场粉丝彻底被自己的偶像给征服了。
  也在下一秒，伴奏到了开嗓的时候。
  一阵柔声响起在每个人的耳边。
  “为什么，你当时对我好。”
  “又为什么，现在变得冷淡了。”
  “我知道，爱要走难阻扰。”
  “反正不是我的，我也不该要。”
  “你和我，曾经有共同爱好。”
  “谁的耳边，总有绝句在萦绕。”
  “我们俩，用文言文对话真的很搞笑。”
  “还笑那曹操贪慕着小乔。”
  ......
  【今日第四更，小弟在这里跪求鲜花打赏评价票，鲜花评价票打赏多，小弟今天照样十更！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十五章：与你若只如初见，又何须感伤离别【跪求鲜花打赏】
  第十五章：与你若只如初见，又何须感伤离别
  沈飞的声音有些微微的嘶哑。
  但这种嘶哑是用伪音拉扯出来的。
  配合着这首歌曲的歌词，尽管字里行间没有一个词是关于分手的。
  但在这个音乐之下。
  所有人的眉头不由在音乐的流转下紧凑起来。
  此刻。
  每个人的目光虽然还是注视在舞台上的沈飞。
  但他们的眼前却出现一幕幕如同幻灯片般的场景。
  无论男女。
  他们的脑海中出现了一个个人。
  他（她）们各式不一。
  或高或矮，或胖或瘦。
  但不管他们的形象如何，在回忆之中，他们唯一相同的地方就是，永远是带着一抹轻笑。
  记忆中的人，简单的衬衫，没有任何品牌的平板鞋，为了帅气刻意留下的长发。
  一幕幕，划过她们的眼前，流转于她们的心中。
  耳边响起的声音也不再是沈飞的音乐。
  而是一阵阵喧嚣的声音。
  一阵阵，来自于课堂里的声音。
  此刻，他们仿佛回到了十五六岁的时候。
  那个他们待了三年，却留下无数回忆的校园。
  尽管他们离开那个时光不过五六年。
  但这一刻，他们对这一段记忆，却有一种仿若隔世般的感觉。
  也在这种感觉下。
  也迎来了《如果当时》最高昂的部分。
  “天灰了，雨坠了，视线要模糊了。”
  “此时感觉到你的重要。”
  “爱走了，心走了，你说你..要走了。”
  “我为你唱最后的古谣。”
  当高C部分的即将升起的刹那。
  所有人再度被沈飞的音乐拉回到了现场。
  每个人带着深邃的眼神死死的看着正在舞台中的沈飞。
  此时，他们的脸上没有悲伤，也没有激动，没有高昂的情绪。
  一切显得很平静。
  但如若仔细观看，他们的嘴唇已经开始挪动，每个人在没有任何约定下。
  随着音乐的节奏升起的一刹那。
  顿时，全场八万余观众，以大合唱的方式把沈飞要唱的歌直接歇斯底的唱了出来。
  “红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜。”
  “你美目如当年，流转我心间。”
  “渡口边最后一面洒下了句点。”
  “与你若只如初见，何须感伤离别。”
  随着粉丝们的大合唱。
  沈飞直接放下麦克风，然后把麦克风对准全场的观众。
  一下，主场人从他沈飞立马换成了现场所有的观众。
  而在这个动作下。
  粉丝们更加卖力了。
  声音再度高涨起来。
  八万余人的声音，震天撼地，但在副歌的旋律下，音调没有任何的改变。
  “你和我，曾经有共同爱好。”
  “谁的耳边，总有绝句在萦绕。”
  “此时感觉到你的重要。”
  “爱走了，心走了，你说你要走了，为你唱最后的古谣。”
  ........
  “红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜。”
  “你美目如当年，流转我心间。”
  “渡口边最后一面洒下了句点。”
  “与你若只如初见，何须感伤离别。”
  .....
  此刻。
  沈飞站在舞台上，他的目光深情无比的看着台下的观众。
  时不时点几下头，似乎被众人的大合唱感动了一番。
  而在这个时候。
  百度，UC，搜狐，企鹅，等等国内四五十家娱乐新闻公司的总编则纷纷汗流浃背起来。
  他们都坐在各自的办公室中，一个个的盯着记者们远程传输过来的视频。
  最开始，他们看到里里外外七八万粉丝后。
  他们愕然了。
  觉得这简直就是太不可思议了。
  而当看到沈飞的凝聚力号召力无比强大时。
  他们彻底慌了。
  等到现在。
  看到全场粉丝再没有任何号召的情况下，不约而同主动的开口唱歌时。
  他们意识到了一个问题。
  这个问题就是，他们绝对要成为娱乐圈的笑话。
  先前黑的有多猛，那么接下来他们就会遭遇多惨的反噬。
  一些性情好的总编还算忍得住，强忍着心中的压力，满脑子开始沉思如何解决此次危机。
  而那些性情不好的总编们呢？
  他们直接在办公室里大发雷霆。
  “这TM叫过气？？？”
  “这TM叫刷票？？？”
  “我刷尼玛呢。”
  “你TM给我找八万人过来，给你钱你TM都找不到。”
  “你们到底是怎么观察的数据啊？这火爆程度吊打全网所有的天王歌手吧？就这个情况，你跟我说他凉了？他过气了？他在刷票？草！！”
  一番雷霆大怒。
  没有任何一个网编敢上去触霉头。
  他们知道，等演唱会结束后，一股前所未有的渔轮绝对会爆发出来。
  一旦爆发。
  沈飞便会成为如日中天的歌手。
  而他们？
  抱歉，如果家里没有什么太大的背景，别想保住工作。
  ......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十六章：听歌？抱歉，我们是来唱歌的【跪求鲜花打赏评价票】
  第十六章：听歌？抱歉，我们是来唱歌的【跪求鲜花打赏评价票】
  一首《如果当时》在粉丝的簇拥下算是完美落幕。
  落幕之后。
  站在台上的沈飞也不知道是该笑还是该哭。
  这本来是自己的演唱会，现在给人的感觉仿佛是自己给大家开的演唱会。
  不过这种感觉真的好。
  对比其他明星开演唱会的时候，下面的人不是玩手机就是拍视频。
  其目的压根就不是过来听歌的。
  而沈飞演唱会给人的感觉，那是无数歌手梦寐以求的场景。
  这边开口唱。
  下面跟着来。
  跟着唱就算了，还TM要抢着唱。
  从这点不难看出，沈飞的魅力到底有多夸张，准确的说，沈飞的感染力到底有多强大。
  .....
  且不说那么多。
  今晚的演唱会预计两个小时。
  演奏歌曲总量在十首老歌外加一首新歌。
  所以他并没有浪费时间。
  再随着《如果当时》唱完后。
  沈飞没有耽误一下，刚刚降落的伴奏再度响起。
  不过，这一次伴奏却不再有任何悲伤的气氛，反而是一种十分欢快至极的曲律。
  当这一阵曲律响起后。
  全场瞬间哗然。
  几乎几秒钟，全场观众全部从座位中站了起来。
  一阵如浪潮般的尖叫声席卷在整个演唱会的现场。
  尽管是一种很平和的歌曲，但就是莫名其妙，一下让所有人仿若进入酒吧，热闹非凡。
  因为此刻沈飞所唱的歌曲名叫《素颜》。
  一首当年火遍大江南北，火遍整个国内的网络神曲。
  这首歌的出现，可以说是恐怖如斯的存在。
  可以说，很多人认识沈飞，其原因大部分还是因为这首歌。
  毫不夸张的说。
  以当年素颜的火爆程度，如果放在今日的话，至少能帮他赚一个亿。
  从这点数据来看，也能知晓这首歌有多爆炸了。
  但沈飞万万没有想到的事情发生了。
  当伴奏响起后。
  沈飞拿着麦克风开始在舞台中走动，一边走动一边演唱。
  “又是一个安静的晚上。”
  “一个人窝在摇椅里乘凉。”
  “我承认这样真的很安详，和楼下老爷爷一样。”
  “听说你还在搞什么原创，搞来搞去好像也就这样，不如花点时间想想琢磨一下模样。”
  “今夜化了美美的妆。”
  ......
  开头刚唱的瞬间。
  大家还是挺安静的。
  每个人摇着手中的荧光棒再黑夜之中挥舞着，聚沙成塔般点缀了一片星空。
  但随着这首歌唱到关键部分的时候。
  粉丝们又开始“造反了。”
  还未等他开口。
  八万人齐声而来的声音，让台上的沈飞懵逼了。
  “如果再看你一眼，是否还会有感觉。”
  “当年素面朝天要多纯洁就有多纯洁。”
  “不画扮熟的眼线，不用抹匀粉底液。”
  “暴雨天，照逛街，偷笑别人花了脸。”
  “如果再看你一眼，是否还会有感觉。”
  “最真实的喜怒哀乐全都埋葬在昨天。”
  “不惨任何的表演，轰轰烈烈的那几年。”
  “我怀念。”
  “别怀念。”
  “怀念也回不到从前。”
  .....
  雷鸣般的奏唱，让沈飞站在台上忍不住的苦笑起来。
  这番苦笑，引来了全场所有粉丝的偷笑。
  但他们依旧声嘶力竭的唱着，喊着，每个人都拼尽全力，就仿佛参加什么歌唱比赛一般。
  万人合唱的画面，再度出现在这个演唱会上。
  而沈飞反而像一个无所事事的人一般。
  站在舞台上十分茫然。
  同一时间。
  有人直接把这一幕拍摄视频，然后快速的发送到了抖音上面。
  当发送上去的刹那。
  这个视频就立马得到了许多粉丝的点赞。
  不到十几秒，视频播放量达到上万，点赞过千，评论百条。
  “震惊，沈飞粉丝花钱唱歌给沈飞听。”
  “啊啊啊啊！！我没去成功，我后悔啊。”
  “万人合唱，这尼玛只有沈哥才能做得到这番效果。”
  “花钱唱歌给偶像听，66666。”
  “听演唱会（X），唱歌给偶像听（√）”
  “公司沈老师解锁成就，万人唱歌给自己听。”
  看着抖音内出现的评论，发送人就像中了五百万一般，激动的不行。
  就仿佛这些人夸赞的是自己一般。
  选择拍视频的人不止这一个粉丝，只能说他是第一个。
  不多时，整个抖音直接出现了上千条关于演唱会现场的片段。
  视频之中。
  沈飞站在台上满脸茫然。
  台下的观众歇斯底里的狂吼。
  万人齐唱的歌声荡漾在视频之中，连绵不断。
  这种场景，让无数关注这件事情，但没有机会来的粉丝彻底眼红了。
  眼红的他们一个个在各种评论里各种卖惨起来。
  “不就是一个破演唱会吗？下辈子我一定要抢到票！”
  “各位大佬们，我得了神经末梢快速减少的重大疾病，我没有多久能活了，所以希望大家能不能给我一个机会，完成我一个心愿？我的心愿很简单，就是我也好想唱歌给沈飞听啊，求求大家给我一个机会吧！”
  “楼上的想吃屁？狗屁神经末梢快速增长？不就是掉头发？老子每天起来都掉一枕头，按你这样说，这个机会应该给我。”
  “66666，这TM哪里是演唱会啊，这简直就是沈飞聆听会。”
  “这是一个随时敢把话筒放给观众的歌手。”
  “其实沈飞的歌一点都不好听，所以大家不要买票了，让我来为大家承受这个折磨吧。”
  ......
  再说此时的沈飞。
  他自然不知道短短几分钟的时间，他已经在抖音火了。
  此时的他满脑子在想，要不接下来就不唱之前唱过的吧。
  要不然感觉真的像跟大家开演唱会一样。
  想到这里，他就认准了。
  下一首歌，提前把自己最新的新歌拿出来。
  到时候就没有人跟着唱了！！
  确定后，沈飞心中忍不住的夸赞自己简直就是一个机智的小朋友！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十七章：《安河桥》【跪求鲜花打赏评价票】
  随着沈飞演奏，哦，不对，准确的说随着观众们演奏歌曲给沈飞听完后。
  现场传来一阵阵哄堂大笑。
  他们也纷纷意识到自己等人抢了沈飞的风头。
  不过大家都不会有一点不好意思。
  我花钱过来唱个歌怎么了？怎么了？
  不服，我下次还来唱。
  而再说沈飞。
  他看着台下传来哄堂笑声的观众，面色带着笑容看着大家道：“今生有幸，能听到这么多人唱歌给我听，不过，既然大家是花了钱来的，所以我也要让诸君满意，接下来这首歌，我是七年内所创作的其中一首新歌。”
  “这是一首民谣。”
  “希望大家能够喜欢。”
  沈飞的话说完。
  工作人员则快速的上台递给了他一把吉他。
  看到这一幕，粉丝们不干了。
  “喂喂喂，沈老师，你这是什么情况啊？”
  “等等，不是说好了我们唱歌给你听吗？怎么你现在突然唱新歌啊？”
  “沈老师这一招简直就是无敌啊。”
  “沈老师，我刚开嗓你就断了我后面的想法，你这不地道啊。”
  “不听不听，沈老师我们要唱歌，我们不要听新歌。”
  好家伙。
  随着沈飞的话说完后。
  观众们造反了，不买单了。
  他们此刻已经嗨了起来。
  每个人都想借这一场演唱会尽情的享受这一场盛宴。
  当然，打心底的他们还是希望能听到沈飞的新歌。
  之前的都不过是玩笑，是哄笑罢了。
  随着沈飞坐在众人面前，手抱着一把木吉他的时候。
  全场观众一个个屏住呼吸，每个人都认认真真的看着舞台中的一切。
  他们的目光是期待的，是激动的。
  时隔七年。
  再次聆听到沈飞的新歌，就冲这一点，连续三天熬夜买票绝对值了。
  而在众人的注视下。
  沈飞带着磁性声音对着麦克风微微轻咳了一下。
  仿佛是在开嗓。
  不久，一阵吉他的声音慢慢的通过音响响彻在每个人的耳边。
  当旋律流入在每个人耳中后。
  熟悉的感觉再度回归。
  而很快，沈飞带着极具磁性的声音，对着全场的观众们道：“新歌，《安河桥》，希望大家喜欢。”
  说完。
  全场传来一阵尖叫。
  尖叫中。
  吉他弦的声音越来越重，很快便覆盖在整个舞台之中。
  连同外面的五万余观众，他们也听的一清二楚。
  目光所及，皆是沈飞。
  抒情旋律声从麦克风响起后，原本喧闹的观众，听到这一阵声音慢慢的安静下来。
  所有人抱着极其认真态度开始享受这一场音乐的狂欢。
  几秒钟后，沈飞张开口，慢慢的清唱出《安河桥》。
  “让我再看你一遍”
  “从南到北”
  “像是被五环路蒙住的双眼”
  “请你再讲一遍“
  “关于那天”
  “抱着盒子的姑娘”
  ”和擦汗的男人”
  沈飞的声音，慢慢的响起在整个现场，声音略微嘶哑，接连的磁性，让人感觉到一阵说不清的压抑。
  这种压抑声。
  脱离了之前沈飞一贯腔调。
  清新脱俗，简单易懂的歌词，瞬间代入了每一个聆听者。
  从这一阵突兀转变的音调和旋律。
  沉寂于音乐中的粉丝们突然意识到了一件事。
  可能....自己的偶像可能已经不是当年的那个偶像。
  已不是那个少年。
  就正如自己一般。
  尽管心存少年心，但已步入江湖，曾经再美好，留给他们的也只剩下无尽的留恋。
  这种转变让粉丝们极其难受。
  那本被几首熟悉的歌曲轻易打开的大门，瞬间在这一阵音乐下，悄然的...关上了。
  沈飞没有给他们多余的准备。
  就如同成长般。
  明明没有什么感觉，但突然一转眼，在某个瞬间突然才意识到，才反应到。
  噢，原来我们已经长大了，原来....我们已经回不去了。
  再这番情感之下。
  沈飞彻底转型的声音再度响起在每个人耳边。
  “我知道那些夏天“
  “就像青春一样回不来“
  “代替梦想的也只能是勉为其难“
  “我知道吹过的牛逼“
  “也会随青春一笑了之“
  “让我困在城市里“
  “纪念你“
  …….
  音乐声低沉的响起，没有激昂，没有兴奋，有的仅仅是众人的沉默。
  当沈飞唱着这首歌曲的时候，开始大家还没有觉得很悲伤。
  可是，当听到了第二段，许多女孩子，都呆滞的看着台上的沈飞，眼眶不知道为何，有点湿润。
  “我知道吹过的牛逼“
  “也会随青春一笑了之“
  听到这里，一个男生，莫名其妙的咬着嘴唇，努力的让自己不要丢脸。
  是的，他想哭了。
  记得曾几何时，自己特别喜欢找女孩聊天，聊东聊西。
  可女孩，不愿意听他聊天。每次都是敷衍而去。
  有一天，男孩听到了女孩喜欢旅游，经济条件不好的他，则把许多旅游杂志看完，看完之后，他就找女孩，和女孩聊着那里玩，那里经济实惠，那里可以看到最美的风景。
  女孩被他这个话题吸引了，渐渐的多聊了几句。
  某天，女孩告诉男孩，她要去旅游了，而且还是跟一个男生。去的地方，就是男孩天天聊的地方，那个地方，四季如春，春暖花开。
  刹那，男孩勉强的微微笑，对着女孩说，一路顺风。
  时隔多年，男孩已经长大了，对这件事情已经彻底的不放在心上。那个爱过的女孩，或许还在天涯，又或许在某个城市安居，可一切和自己没有关系了。
  然而，就在沈飞这句歌词下，男生的情绪突然爆发，捂着脸，开始痛哭起来。
  这多年的心痛，还是一道伤疤，即便微笑，伤疤还在。
  ….
  男孩哭的声音很小，沈飞也渐渐的进入了一种感觉，唱着唱着，慢慢的闭上了眼睛。
  “让我再尝一口“
  “秋天的酒“
  “一直往南方开“
  “不会太久“
  “让我再听一遍“
  “最美的那一句“
  “你回家了“
  “我在等你呢“
  如果说，第一段，沈飞只是一个开头的话，那么，第二遍唱到这里的时候，全场观众再也没有了任何一丝笑容，原本沉寂于狂欢中的他们，逐渐被拉回了现实。
  不顾他们的疼痛，也不顾他们的情绪。
  他们，一个个眼神呆滞，一些性情中人，眼神微微湿润。
  “呜呜。。。”
  坐在台下的一个女孩子，再也忍不住自己心中的难受，自己哭了。
  坐在女孩身边的男孩，握紧着女孩的说，低头喃喃说道。
  “没事，以后还有我，不哭了！”
  人的一生，总会遇到很多人，有对的，有坏的，有知心好友，有错认一生。
  年少的时候，或许刹那，或许一次意外，或许只是一眼，我们总以为，那天遇到的女孩，或者男孩，就是自己的一生。
  可是，在随着时间，慢慢的，慢慢的，那个人就渐行渐远。
  感情就是这样，最后放手的，永远是最难受的。
  可是，那个最难堪的人，会在一个风雨之后，开始面对人生，刀枪不入，铜墙铁壁。
  沈飞的这首歌曲，已经唱出了一个故事。
  ...........
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  【第七更，小弟已经疯狂在码字！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十八章：这一曲，献给你我，献给时光【跪求鲜花打赏评价票】
  这一场演唱会，其实沈飞早已经做好了打算。
  对于所有人来说。
  这可能是一场时隔七年的演唱会，是一场相见。
  可实际上，这一场演唱会是告别，真正的告别。
  这个告别不是他要离去，而是他准备亲自为粉丝关上一扇大门。
  一扇通往曾经的大门。
  十年前。
  他火遍全国。
  但他的因为并不被认可。
  甚至还给他的音乐冠上了一个“非主流”的标签。
  事实上，音乐没有主流和非主流之说。
  只是受听的裙众不同罢了。
  但不管如何。
  沈飞已经二十五岁了，时代也飞速的走了十年。
  十年间，社会的发展速度太快。
  能见到的是拔地而起的高楼大厦。
  不能见到的是信息时代的更迭替换。
  就比如当年所有人去网吧，第一时间就是看有没有摄像头。
  而现在，大家进入网吧，第一时间看的是配置，看配置能不能玩他们喜爱的游戏。
  就好比如，当年所有人都会攀比企鹅号几个太阳，而如今谁也不会在意这一点。
  时间不是神兵利器，但它却能轻易的斩断每个人的情感和习惯。
  沈飞很清楚的明白。
  这一次自己开演唱会之所以有这么多人来，绝大部分都是冲着回忆来的。
  而这些前来寻找回忆的少年们都一个个长大成人，一个个成为社会之中的一线人员。
  因此，更何况他呢？？
  倒不是说他的音乐不好。
  而是他的音乐已经成为了所有人心中的一段记忆。
  就像标签一般。
  偶尔唱一两次，或许还能引来众人的共鸣。
  但如果反反复复的还是唱这些老歌，那么他就是在炒冷饭，再毁坏每个人心中最纯净的一段时光。
  所以，沈飞前往演唱会的第一时间，他已经想得很清楚。
  这一日。
  他要向所有粉丝告别过去。
  这一日。
  他要向全世界宣布。
  一个属于音乐的新时代，即将由他拉开帷幕。
  带着这份情感。
  他的歌声不由的激昂起来。
  不顾台下所有人的悲欢，沈飞就像诉说故事般，继续的演奏这首《安河桥》。
  “我知道。”
  “那个夏天，就像青春一样回不来。”
  “代替梦想的，也只能是勉为其难。”
  “我知道，吹过的牛皮也会随青春一笑了之。”
  “让我困在城市里纪念你。”
  “我知道，那个夏天就像你一样回不来。”
  “我也不会再对谁满怀期待。”
  “我知道，这个世界每天都有太多的遗憾。”
  “所以，你好，再见！”
  .....
  唱到这里的时候。
  现场已经有一大半的观众哭得不行。
  除了一些男生只是红着眼以外，几乎所有女生都忍不住的感伤起来。
  沈飞的歌词就像迷烟般，轻而易举的钻入他们的体内，走进他们的心中。
  让她们忍不住的被代入进去。
  让她们总是失魂落魄，总是想起一些不敢想，不敢碰，也不愿回忆的事情。
  他的歌声很动人。
  但他又显得十分残忍。
  剥开她们的心，抽出一段段本以为早已忘怀，以为不再留恋的事物出来。
  让她们在瞬息之间呆愣于原地。
  让她们沉寂于那个不堪入目的记忆中。
  万般场景中。
  有车水马龙街道，年少的他独自离去。
  有绿荫之下的校园，马尾辫的姑娘羞涩的赠送情书。
  有满脸倔强的少年，乘坐破旧的大巴仓皇不见后，便再也没有见到。
  一幕幕，流转于每个人的心头，每个人的脑海。
  泪雨纷纷，悲伤随处可见。
  此刻的沈飞。
  当音乐来到最后末尾的时候。
  他的声音变得清脆起来。
  没有激昂顿挫的提高音调。
  没有故意沉下声带显得嘶哑。
  有的则是平静无比的口吻。
  就像和众人诉说般，平近易人。
  可就是这种平静的声音，犹如一把钥匙，开启了每个人储存眼泪的开关。
  “我知道。”
  “那个夏天。”
  “就像青春一样回不来...”
  “所以...”
  “你好...”
  “再见。”
  .....
  一曲落幕。
  沈飞没有微微低着头，闭着眼，静静的弹奏着吉他。
  为这首歌曲的最后一幕留下一个完美的句号。
  吉他声悠远深长，如蚊声细小，却又干脆利落的响在他们的耳中。
  此刻，全场不再有任何狂欢的迹象。
  偶尔传来的一处唏嘘声，为这首音乐徒增了少许的悲伤。
  也在沈飞放下手，弹奏完最后一次琴弦后。
  八万人拥挤的场内外，鸦雀无声。
  除了呼吸声以外，没有人再听到其他的声音。
  世界就仿佛静止了一样。
  在沈飞的歌声之下，一场空前绝后的画面，悄然诞生。
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第十九章：虽世间苦难诸多，但你我永不言散【跪求鲜花打赏评价票】
  第十九章：虽世间苦难诸多，但你我永不言散。
  一曲之下。
  沈飞也不知不觉的被自己的音乐代入进去。
  随着最后一根音弦声结束后。
  他久久没有回神，与现场八万余观众共同选择了沉默。
  然而。
  当他的沉默下。
  很快有粉丝感觉到了一丝不对劲。
  一首歌，就像一个故事，沈飞是说故事的人，而他们则是聆听故事的人。
  尽管有些后知后觉，但大家也逐渐的发现了沈飞的不对劲。
  只是，他们没有出声，没有去打扰沈飞向过去告别的仪式。
  在这个万众瞩目的现场。
  他却像一个悲伤的独奏者般，一个人坐在舞台上，把世间的辛酸苦辣全部展现的淋漓尽致。
  “其实...”
  “今天我很想跟各位说一句话。”
  几分钟后，随着现场沉默了一段时间下，沈飞终于开口了。
  他目光微微湿润，抬着头看着星河般的现场，淡淡的开口起来。
  这一开口。
  全场所有的粉丝们都有所反应。
  尽管不愿意面对，尽管他们害怕从沈飞的口中听到一些不想听的话。
  可他们依旧是竖着耳朵，目光久久不散的凝视着他。
  这番情感，简直让无数艺人羡慕到发狂。
  而再说沈飞。
  他酝酿了一番情感，
  最终从椅子上站了起来，一步步的走到了舞台的最前面。
  来到舞台前面后。
  沈飞低沉的声音响起。
  “十五岁那年，我以少年歌手的身份出道。”
  “哪一年，是我最激动的一年。”
  “也是哪一年，我开始成为了一名歌手。”
  “后来，我的每一首歌成为了全国校园学生们的追捧，成为你们所有人MP3必不可少的音乐。”
  “我很荣幸，我有这么一个经历。”
  “我很自豪，有你们这些一直支持我的粉丝。”
  “我曾在那个时光，绽放出万般异彩，受万人追捧。”
  “那时候，是我最辉煌的日子。”
  “我不可一世，如冉冉巨星。”
  ......
  当沈飞的这段声音响起后。
  所有人保持平稳的呼吸，每个人都认真无比的听着他的话。
  他们知道。
  此时的沈飞正在向他们倾诉，倾诉这些年来的风风雨雨，倾诉这些年的酸甜苦辣，就像老友一般，盘地而谈。
  所有粉丝没有一个人觉得啰嗦，也没有一个人在意自己是花了钱过来听演唱会的。
  他们此刻只想知道。
  这些年，那不可一世，那被他们称为王者的男人到底经历了什么。
  他们很想知道。
  站在舞台最前面的沈飞说完之前那段话后，深深的吸了一口气。
  紧接着目光也从那自豪中逐渐消散。
  眼神中，似乎再经历一场劫难般，黯然无光。
  低沉的声音也再次响起在每个人的耳中。
  “再后来，我遇到了人生最大的挫折。”
  “从被公司雪藏的那一天开始。”
  “我的眼前就仿佛被盖住了一道看不见的黑布，所有璀璨的光芒再也与我无关。”
  “我挣扎过，也绝望过，也渴望过。”
  “可无论我做出什么，日子日复一日的渡过，时间一分一秒的减少。”
  “两千五百五十五个日日夜夜，我不知道我是怎么走过来的，这段时间就仿若陷入混沌一般，对生活，对明天，再也没有了任何寄望。”
  “直到前几天。”
  “直到今日。”
  “直到此时。”
  “蓦然回首，原来....你们依旧在我身边，依旧陪伴着我。”
  “在这里，我向各位粉丝们正式的宣布一件事情。”
  “从今天开始，趁着这一次演唱会。”
  “我将告别所有的过去，心酸也好，辉煌也好。”
  “那个曾属于我的时代，将不再复返，将不再留恋，也将不再回首。”
  “所以，未来，你好。”
  “所以，明天，你好。”
  当沈飞声情并茂的说完这番话后。
  原本寂静无声的台下，瞬间爆发出一阵浪潮。
  先是一阵阵的掌声，铺天盖地的响彻于整个演唱会内外。
  声音之大，震撼天地。
  也很快。
  一阵阵来自粉丝的们的尖叫声，呐喊声，以及鼓励声，一阵一阵的传来。
  有早已哭的稀里哗啦的女生捂着嘴，支支吾吾的大喊一声：“加油，沈飞！！”
  有目光呆滞看着沈飞，眼眶红润，却能扯出一道源自心中笑容的男生，不顾周围人的看法大声跟道：“沈飞，我们永远支持你。”
  阵阵声音落下。
  场面也已经彻底一发不可收拾。
  一场老友相见，最终还是落了悲伤的俗套，所有伪装的倔强在此刻崩塌。
  “加油！！”
  “沈飞，我们爱你！！”
  “沈飞，我们会一直在！！”
  “加油，沈飞！！”
  “沈飞！！”
  “沈飞！！”
  “沈飞！！”
  如浪潮般的声音，一阵接着一段，全场的气氛也在此刻达到了最顶尖的环节。
  同一时间。
  一个后援团的头目突然灵光一闪。
  紧接着她拿起手机，进入了临时组建的一个粉丝裙。
  这个裙里面有四五千号人，都是进了演唱会现场的人。
  只见她快速的编辑了一段文字。
  随后艾特全体。
  不多时，在她的组织下。
  一阵排山倒海的声音，从几千号人口中异口同声的响起。
  “沈飞！！！！”
  “虽世间苦难诸多，但你我永不言散。”
  当这一阵声音响起后。
  一下共鸣全场三万观众。
  刹那间，每个人都十分默契的开口把这句话疯狂的重复。
  “虽世间苦难诸多，但你我永不言散。”
  “虽世间苦难诸多，但你我永不言散。”
  “虽世间苦难诸多，但你我永不言散。”
  气势如虹的支援声响起后。
  沈飞这一刻彻底被这些可爱的人们感动。
  而他的眼眶也开始红润起来。
  尽管他经历的东西很多。
  可在面对这番真挚的情感下，他再也忍不住了。
  泪珠划过他的脸颊滴落。
  那倔强的少年，也彻底告别了属于自己的那个时代。
  也在不多时。
  他提着手中的麦克风。
  带着略微嘶哑的声音道。
  “接下来，这首歌。”
  “敬你我未来，敬海阔天明”
  “敬这世间所有不堪，敬那个已不再是少年的我们！！！”
  ...........
  【大家可以猜猜，接下来主角要唱那首歌，猜对了作者明天加更！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十章：我曾拥有着的一切。【跪求鲜花打赏评价票】
  一番话落下。
  全场响起雷鸣般的掌声和尖叫声。
  与此同时。
  一阵电子琴的音律响起在全场。
  听到这一阵旋律，所有人都忍不住的奇怪起来。
  因为他们从未听过这种旋律，很快便知道，这应该又是一首新歌。
  沈飞没有在意众人的疑惑。
  他手持麦克风。
  伴随着旋律起来后。
  开启了演唱。
  此时，他要唱的是《平凡之路》。
  如果说，用以前唱过的歌曲来回忆过去，那么《安河桥》就是告别过去。
  而致敬未来的话，《平凡之路》中的每一个字，每一个音律，完美的符合他的人生经历。
  再说沈飞。
  开嗓的刹那。
  他的声音很低沉。
  低沉的让人一下忍不住的心疼起来。
  “徘徊者的，在路上的。”
  “你要走吗？VIAVIA。”
  “易碎的，骄傲着。”
  “那也曾是我的模样。”
  “沸腾着的，不安着的。”
  “你要去哪？VIAVIA？”
  “谜一样的，沉默着的。”
  “故事你真的在听吗？”
  .....
  一曲前奏。
  全场早已经寂静无声。
  每个人都仔仔细细的看着沈飞。
  再凝视之中，他们此刻再一次的钦佩起自己这个偶像了。
  不为什么，就因为他能轻易而举的把自己的人生以歌声传递出来。
  简简单单的几句歌词，直接让所有聆听者进入了一种玄妙的意境。
  在这个意境之中，他们看到的是一颗冉冉升起的巨星。
  看到的是一个想要向世界挑战的人。
  也在众人钦佩的时候。
  沈飞的声音突然高昂起来。
  这一阵高昂让所有人意识到关键音乐来了。
  “我曾经跨过山和大海。”
  “也穿过人山人海。”
  “我曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟。”
  “我曾经失落失望，失掉所有方向。”
  “直到看到平凡，才是唯一答案。”
  当这个歌词出现后。
  全场哗然。
  每个人都被沈飞的才华彻底征服了。
  五句歌词，直接把他七年雪藏的经历一字不落的说给了众人听。
  听到这里。
  他们久久的看着沈飞，一字不开，所有人的眼神都散发着心疼。
  他们难以知晓，沈飞这七年到底经历了什么。
  带着这番难受的心情。
  沈飞的声音变得更加高昂起来。
  音调也变得激烈起来。
  就仿佛是在宣誓一般。
  “当你仍然还在幻想，你的明天VIAVIA。”
  “她会好吗？还是更烂，对我而言是另一天。”
  “我曾经毁了我的一切，只想永远地离开。”
  “我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔。”
  “我曾经像你像他像那野草野花，绝望着渴望着也哭也笑平凡着。”
  ......
  唱到这里的时候。
  沈飞的昂着头看着深邃的天空。
  因炎热而凝聚出来汗水打湿了满头。
  此刻的他，就像一个伤痕遍地的少年，可尽管遭遇无数不公，至始至终他从未开口喊过一个痛字，有的则是自强不息，倔强无比的心态。
  当通过音乐把这份心态传递给所有聆听者后。
  全场所有的观众已经沸腾起来。
  他们不约而同的站了起来。
  几万余人的起立让场面变得十分震撼人心。
  看到这一幕。
  正在尽情演奏的沈飞忍不住的停顿了一下。
  停顿之后，他的眼睛似有光芒照射一般，嘴角上扬起了一条暖心的弧度。
  带着这番情绪。
  他弹奏吉他的速度也越来越快。
  不多时，这首歌的最后一段从他的口中响起。
  “向前走，就这么走，就算被给什么。”
  “向前走，就这样走，就算被夺走什么。”
  “向前走就这么走，就算会错过什么。”
  “向前走，就这么走。”
  “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海。”
  “我曾经拥有这一切，转眼都消散如烟。”
  “我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡，才是唯一的答案。”
  “我曾经毁了我的一切，只想永远的离开，我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔。”
  “我曾经像你像他像那野草野花，绝望着渴望着也哭也笑平凡着。”
  .....
  一曲高歌下。
  沈飞的声音越来越小。
  尤其是唱到最后一句，你的故事讲到了那时。
  全场所有观众无不泪流满面。
  对于别人来说，这可能只是一首歌。
  但对于现场所有人来说。
  沈飞唱的不是一首歌那么简简单单。
  而是他们的青春啊。
  从学校走出来后，从告别那个青春岁月后。
  往后的人生就如同这首歌曲的歌词一般。
  “曾跨过山河，曾翻山越岭，曾毁了一切，曾堕入黑暗。”
  因此，当这一切的一切，多年的心酸被一首歌给唱出来后。
  试问他们又如何保持平静的心态。
  放眼过去。
  他们的模样再也不是少年郎。
  那稚嫩的脸庞变得成熟起来。
  那爱笑的眼睛变得深邃起来。
  那信口开河，张口闭口要改变世界的心态彻底变得成熟起来。
  记忆中。
  那野草横生的山坡上，不再有他们的踪迹。
  那校园铃声与他们再无瓜葛。
  不再为几毛钱的辣条而羡慕别人。
  不再为收到一封情书而激动万分。
  故事里的一切，最终成了故事。
  故事里的人，最终长大了。
  正如歌词所言。
  “我曾经像你像他像那野草野花。”
  ......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十一章：这一日，他为王！【跪求鲜花打赏评价票】
  第二十一章：这一日，他为王！
  一曲终落。
  舞台之中洋溢着所有人的欢呼，所有人的尖叫。
  这一刻，沈飞如天王巨星般，站在舞台中央，享受着万人追捧。
  这一刻，他回到了曾经，回到了王者之时。
  这一刻，他沈飞，不再是一个被雪藏七年无人问津的歌手。
  也在这一曲结束后。
  沈飞没有辜负所有前来参加演唱会的歌迷。
  一曲未终，沈飞继续开始唱起了歌曲。
  不过他唱的还是老歌。
  还是自己原来创作的歌曲。
  《玫瑰花的葬礼》
  《灰色头像》
  《城府》
  《想象之中》
  《胡萝卜须》
  《伴虎》
  《半城烟沙》
  .....
  十年前。
  沈飞被公司签约后。
  第一年他安心创造音乐。
  直接做出了二十首歌曲。
  做完之后。
  公司为了赚钱，到处要他去商演，去参加签售会，去赚钱。
  对于这些，沈飞刚开始还是挺兴奋的，但后面慢慢的觉得没有意思。
  在他心中，作为一个音乐人，其人生就应该好好的创作更好的音乐给别人听，而不是到处去圈钱，到处去赚钱。
  世间功名利禄到头来终究是一场空。
  而如果能在这个时光长河中留下一笔的话，这才是作为音乐家的意义。
  可他的想法和公司完全是格格不入。
  公司签他的目的很简单，赚钱！！
  而他选择不赚钱，那公司那里还鸟他啊？
  所以在这个情况，外加上他的周边买不动，音乐又免费给别人听，因此他被公司封杀了。
  就这样，三年的时间，沈飞其实创作的歌曲很少。
  还有很多歌曲他还没有创作出来。
  比如像《山水之间》，《河山大好》，《微博控》，《燕归巢》《庐州月》等等歌曲他都没有创作出来。
  所以，这一场演唱会，沈飞除了新歌以外，能唱的只有二十首。
  本来按照演唱会的安排，他今天是打算唱十首歌的。
  但现在看这个情况下来，十首歌已经满足不了所有人了。
  就这样，沈飞带着这个想法，开始不停的唱。
  当到了晚上九点的时候。
  理应演唱会结束。
  沈飞拿着麦克风对着所有的观众们道：“在这里，向各位粉丝说一句抱歉，今天可能我要加个班了，如果有事情的朋友可以先行离开，我将拖两个小时的堂。”
  话音落下。
  粉丝们激动了。
  一个个在下面尖叫起来。
  “卧槽，我从来就没有粉错偶像！”
  “拖堂？哈哈哈哈哈。”
  “这种拖堂，我愿意享受一辈子。”
  “宠粉狂魔沈飞。”
  “实力宠粉啊。”
  .....
  现在的艺人，一个个是要钱不要脸。
  一场演唱会，说是两个小时，结果半个小时等待，半个小时主持人浪费时间，真正唱歌的时候也不过是一个小时，中途加一两个节目的话，一场演唱会不到七八首歌就结束了。
  而票价呢？
  一线以上的歌手，票价没有低于一千的。
  除非是站台，站台价起步也是八百多块钱。
  所以，在这个情况下，一对比就能知道沈飞这波操作有多圈粉了。
  就这样。
  两个小时的时间。
  沈飞的嗓子从未停止一下。
  唱到了十一点的时候。
  他的嗓子都有些干涩，中途连一口水都没有喝。
  用他的话来说就是怕耽误大家的时间。
  如此良心之举，直接升华了这个演唱会。
  此时，对于所有人来说，这已经不是简简单单的演唱会了，其意义超过单纯的演唱会。
  但曲终人散，天下没有不散的宴席。
  十一点后。
  在沈飞唱完歌曲的最后一句时。
  这一场的演唱会也彻底的结束。
  尽管所有人依依不舍。
  尽管所有人死活不愿意沈飞离开，哪怕他再重复唱几首，大家都愿意。
  但时间已经太晚了。
  再晚的话，对于所有的粉丝来说也是危险的，尤其是女孩子。
  故而，他不得不忍痛结束这一场演唱会。
  而更加让人感动的是。
  沈飞没有离开舞台，而是站在舞台上注视着粉丝们离去。
  最开始粉丝们不愿意走，但慢慢的架不住沈飞的劝道。
  最终舞台的人从三万逐渐变成一万。
  一万变成四五千，四五千变成一两千，五六百，一两百，乃至于最后的四五个人。
  一直到最后一个粉丝彻底离开后，沈飞对着空阔的舞台深深的鞠了一躬。
  然后喊道：“谢谢，谢谢你们。”
  他并不知道。
  这一幕，出现在外场的大型液晶显示屏中。
  此时所有的粉丝恰好已经到了大门口这里。
  当看到沈飞独自对着舞台告别后，七八万粉丝瞬间泪崩。
  可她们并没有带着悲伤的表情，而是一个个带着笑意。
  模样虽怪异，但他们每个人的心确实最真诚，最温暖的。
  .....
  至此。
  一场演唱会彻底结束。
  而没有人知道。
  一个新时代，从这一日开始拉开了帷幕。
  这一日，他为王，而后亦是如此，从未更迭......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十二章：被喷成沙雕的海浪老总【跪求鲜花打赏评价票】
  演唱会的落幕，算是为这件事情告了个段落。
  对于粉丝而言，时隔七年再度听到沈飞的演唱会，他们的心情十分澎湃。
  但是对于百家媒体公司来说，明天注定是一个让他们尴尬的日子。
  先前他们黑沈飞那是黑的一个惨啊。
  可结果呢？
  人家演唱会TM接近十万人过来参加。
  就这个号召力，你说他是天王都没有错。
  所以，这些人再演唱会结束后，第一时间不是回家，而是直奔公司，然后开启会议。
  一个小时后。
  UC震惊部。
  此刻负责娱乐版块的主编正在被总编大发雷霆的狂骂。
  “你是吃什么长大的啊？”
  “现在好了，人家现在火的一塌糊涂，咱们丢人丢的一塌糊涂。”
  当他骂完。
  主编心里那是一个委屈啊。
  当初这件事拍板的是总编，现在被喷的是自己。
  不过也没有办法，官大一级压死人。
  谁叫人家是自己的顶头上司呢？
  如果自己是对方的顶头上司，自己也会做对方一样的事情。
  但现在已经不是幻想的时候了，这件事如果不好好解决的话，他们公司的公信力就会陷入巨大的渔轮风波之中，到时候才是真的倒霉。
  故而，主编没有回怼一下。
  四十来年的经历已经让他失去了所有的锐气，有的只是妥协。
  “总编，这件事确实是我做的不对，我理应承担所有的责任，但是现在我们应该想个好主意解决关于接下来的风波。”
  一句话说完。
  总编的脸色不由好看多了。
  对方愿意背锅，那么一切万事大吉，如果对方不肯背锅的话，他反而会继续发火。
  所以，当他说完后，总编似乎找到了一个台阶，立马就下了。
  “嗯，好在你还有这个思想觉悟，大家一起讨论一下，这件事怎么处理吧。”
  话音落下。
  众人陷入了沉思当中。
  所谓请神容易送神难。
  黑的那么惨，如果直接认错的话，也不符合他们的做事行为。
  就这样，沉默持续了足足十几分钟。
  最终副主编开口起来。
  “总编，我觉得这件事想要解决其实也很简单，我们可以拿出几个实习生开除，然后告诉所有人一切都是他做的，紧接着我们在为自己的忽视而道歉，同时在各种吹捧那个叫沈飞的歌手，虽然这个做法并不怎么光彩，但对于公司的形象来说，绝对是最好的办法。”
  副主编说完。
  众人不由觉得眼前一亮。
  一下纷纷觉得这个主意挺好的。
  而总编再沉思了一番后，也欣然接受这个计划，当下就拍板道：“好，这件事情你安排，我们全听你的。”
  话音落下，副主编表面嬉嬉笑笑表示一定不辜负。
  但心里早已经把这个总编骂成狗头了。
  因为总编这完全是甩锅行为啊。
  什么叫听自己安排？
  不就是说，出了事情自己背，如果有功劳的话就是自己拿。
  但华夏的职场就是这样，没有办法阻挡。
  就这样，商议完后，高层全部离开。
  留下的则是底层一线人员开始加班加点的做文稿。
  同样。
  和他们同出一辙的公司不止这一家。
  几乎之前黑过沈飞的媒体公司此刻都在加班加点，为挽回自己公司形象而努力。
  ......
  而再说另一边。
  沈飞的演唱会直接成为了当下话题后。
  随着将近十万人前来参加这场盛宴的消息传出来后。
  有人欢喜有人忧。
  欢喜的自然是沈飞以及支持他的粉丝。
  而忧的人可不仅仅是媒体啊，还有他的老东家啊。
  深夜，
  海浪公司会议室内。
  此时整个公司上下高层都坐在这里，每个人脸色极其阴沉，就仿佛发生了什么大事一般。
  今日沈飞的演唱会如果不出意外的话，明天就能成为全娱话题了。
  在这个情况下。
  联合海浪公司之前的行为，只要不傻都能知道接下来会发生什么。
  而这不是重点。
  重点是公司的董事会来人了。
  来了之后，直接开喷负责管理艺人老总。
  也就是最开始嘲笑沈飞的那个老总。
  董事长在会议室不顾所有人在场的环境，把这个人骂的狗血淋头。
  “你TM是猪脑子啊？？？”
  “这么好的一个人才，你直接赶走？？？”
  “还有，你做事就不能动动脑子吗？他曾经火的一塌糊涂，而且受众者都是学生，现在都过了这么久了，这些学生怎么可能没有经济能力？？？？”
  “现在是一个什么年代？连TM一个只会说GIGO，GIGO的人都能火的一塌糊涂，一个少年成名，被誉为音乐鬼才的人又怎么可能火不起来？？”
  “你知道你这是为公司造成了多大的损失吗？就这个沈飞，我们如果要重头培养一个的话，少说要花几个亿，本来他是我们公司的摇钱树，现在好了，走了，飞了，你TM就是煞笔！”
  ....
  一番辱骂。
  直接让负责艺人，名叫张可的老总满脸愧色，低着头一个字都不敢说！
  【小弟在这里跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十三章：让全网刷屏的男人【跪求鲜花打赏评价票】
  对于老总的怒喷。
  张可心中早已经悔青了肠子。
  他不止一次自己骂自己。
  觉得自己简直太蠢了。
  给对方办一个演唱会又如何？？
  大不了先买票啊。
  如果买的人不多，到时候再以一个随便理由取消演唱会不就够了吗？
  现在好了，事情闹得这么大，结果人家依然证明了自己是王者，而自己则是一个青铜。
  再说董事长，看到张可不说话，他不知道是不是骂完了人心情舒畅了许多。
  当下也不再继续骂，而是看着张可道：“你，我不管用什么办法，把沈飞再签回来，如果签不到，后果自负。”
  说完，他又看向运营部的负责人道：“准备好水军，无论如何都不要让公司的形象受损，我估计公司的市值要因为这件事情下降许多，但不管下降多少，不许让事态变得更加严重起来，能洗多少地洗多少地。”
  “还有，联系我们旗下所有的艺人，把之前对沈飞发表过的一切微博全部删了，我希望这件事情过一段时间大家就不要议论了。”
  交代完，董事长离开，离开时还是恶狠狠的看了一眼这个张可。
  他第一次觉得自己养了一帮废物。
  一个顶级巨星，被他手下亲自拱手相让。
  这让他如何不气？
  会议结束后。
  所有人争先恐后的离开，每个人都把张可当做瘟神对待。
  就像对待那一天从公司落寞离去的沈飞一样。
  见到这一幕，张可心中暴怒，但这也算是自食其果吧。
  ......
  而再说微博。
  当所有人都以为沈飞的事情会在第二天发酵时。
  微博中，却以惊人的数据开始展现沈飞的强大了。
  凌晨十二点的时候。
  一个话题直接上了热搜榜前十。
  话题的名字为。
  【七年再见，你我安然。】
  当这个话题出现后，明眼人一下就知道这是说沈飞的事情。
  可很快，让所有人意想不到的事情发生了。
  这条话题就像一个引子般，直接点燃了后面所有的一切。
  半个小时后。
  微博出现三条有关沈飞的热搜话题。
  【告别过去，致敬未来】
  【演唱会的正确打开方式。】
  【史上最宠粉的偶像，沈飞。】
  .....
  当这三条热搜出现后，前十中，关于沈飞的热搜已经出现了四条。
  这个数据说是霸占热搜都不为过。
  看到这里。
  整个娱乐圈上上下下，无论是工作人员还是艺人，明星，经纪人。
  几乎说，只要是从事这个行业的人都震撼了。
  霸占四条热搜，这TM简直就是无敌了啊。
  一些一线明星，一线歌手，他们梦寐以求就是上一次热搜。
  哪怕几个月上一次，对他们来说都是奢侈的事情。
  可现在人家沈飞呢？
  一晚上直接六个话题上去。
  这TM你说无敌不无敌？？？
  可这还没有结束。
  凌晨一点的时候。
  震撼的一幕出现。
  微博热搜六条全部都是关于沈飞。
  【随时让你泪崩的演唱会。】
  【90后的青春】
  ....
  六条微博话题。
  霸占整个微博热搜。
  最火热的话题，热度已经过五千万，最低的热度都是一千多万。
  这番恐怖的流量，让所有从事这一行业的人傻眼了。
  他们知道沈飞这个人很恐怖。
  企鹅音乐三大巨头。
  昔日一个时代的王者。
  但他们没有想到，这个昔日的王者此时此刻竟然还有这么强大的号召力？？？？
  六条热搜啊。
  貌似从微博出现到现在为止，也没有出现过这一幕吧。
  就算是天王离婚，劈腿，出轨之类的话题，也没有说一口气上六条热搜吧？
  上一次霸榜的情况，还是一个顶级天王宣布结婚的消息。
  直接让无数女粉丝泪崩。
  外加上这个天王曾经和一个女天后有过一段恋情。
  所以他才同一时间上了五个热搜。
  可现在。
  沈飞以一个被雪藏七年的艺人歌手身份，复出第一场演唱会就达到了这空前绝后的一幕。
  在这个情况下，试问所有人如何不傻眼？怎能不震撼？？？
  而这件事情还未结束。
  当凌晨的这一幕逐渐开始上演后。
  随着清晨的到来。
  一则则来自娱乐媒体公司的文章出现在每个人的手机里。
  【UC】：“一场演唱会，一个时代的青春。”
  【企鹅】：“愿你我永不言散，愿你我青春常驻。”
  【搜狐】：“依旧为王。”
  【网易】：“用演唱会告别过去，用音乐致敬未来，鬼才沈飞。”
  【今日】：“让无数人泪目的演唱会，那个男人，回来了！！！”
  尽管他们前些日子黑的沈飞黑的一发不可收拾。
  但今日，他们丝毫没有在意，疯狂的推送，疯狂的吹捧沈飞。
  而也就是今日。
  沈飞享受了所有娱乐圈艺人都梦寐以求的事情。
  这个事情就是，霸屏，刷屏！！！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  【跪求各位读者大大们的支持！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十四章：海浪公司的电话【跪求鲜花打赏评价票】
  全网霸屏。
  沈飞两个字彻底的进入了公众的视线。
  而要说哪里是灾区的话，抖音此刻已经深陷了。
  此时拿起抖音。
  只要你平日里关注了音乐这块的内容。
  那么接下来你就要享受到一场捅了演唱会的马蜂窝既视感，
  三个视频内，绝对有一个是关于演唱会现场的一幕。
  也因此。
  很快网友们就纷纷开始玩梗了。
  “6666，我TM硬生生的在抖音里看完了整场演唱会。”
  “我TM上辈子做了什么缺德的事情啊，没让我看到演唱会就算了，你TM到处秀，秀尼玛呢。”
  “我最佩服的音乐人就是沈飞了，平时看过去是一个过气歌手，然后一开演唱会就抢不带票，你们属狗的吗？这么快的？”
  “说实话，沈飞的音乐真的不好听，所以，下次能不能不要买票，让我买！”
  “当我看到第一条演唱会的视频后，我开始有些高兴，第二次看的时候，我觉得不错，第三次，第四次，第五次，我开始有些烦恼，看到第十几次后，抱歉，希望大家下次能让我参加一次，我TM彻底被圈粉了。”
  “发歌的我求求你们别发了好吗？？？你们每次发就是一分钟，一首歌都没有唱完，搞得我到处去找，找了足足几个小时才凑到了一个完整的视频，历经千辛万苦我TM才把《平凡之路》和《安河桥》听完了。”
  ......
  对于没有参加演唱会的粉丝来说。
  今天对于他们来说绝对是一个灾难。
  一个巨大的灾难。
  首先是看众人秀。
  秀了一波之后，他们只能嫉妒的发狂。
  其次。
  他们这些人一个个视频都是拍摄拍一半。
  要不就是最激烈的部分没了。
  要不就是直接进入最激烈的部分。
  以至于广大粉丝们头痛起来了。
  尤其是对音乐有强迫症的人，在听完第一小段入迷后，他不得不挨个的搜索，然后一点点的去找。
  找了一大圈，才勉强把一首歌完美的组合在一起。
  但就算组合在一起，周围的杂音乱七八糟的画面，总让他们不能安静的聆听这首歌。
  所以说，对于抖音的粉丝来说，今天就是一场灾难，一场让他们难以入睡的灾难。
  为此，专门有许多粉丝跑到沈飞的微博下面狂骂。
  “我说你唱歌唱的那么好干什么？我翻遍各大音乐软件，硬是找不到你一首歌曲。”
  “飞哥啊，我求求你收费好不好？花再多钱我都愿意，你赶紧上线一下昨天唱的两首新歌吧。”
  “飞哥，你能不能把演唱会上的歌发一个完整版的来啊！”
  “你TM的能不能名气小一点啊，我真的好难买到票。”
  对于这些抱怨。
  沈飞自然一下没有注意，不管是被雪藏还是不被雪藏，他个人的性格是比较低调的。
  简单的说就是两耳不闻窗外事，一心只做音乐人。
  对于外面的是是非非，他压根都不在意。
  他人说自己好，他会一笑了之。
  他人抨击他，他也会一笑了之。
  一句话，懒得跟别人争。
  自己又不是圣人，不可能做的事情全部都是对的。
  同样，你和别人计较了，最后就是在浪费时间去做无用的事情。
  而再说此时的沈飞。
  演唱会做完后，回到家里已经是深夜三四点。
  简单的收拾了一下，他五点才睡的。
  所以此刻的他还在床上没有醒来。
  对于目前微博的火爆，抖音粉丝的狂怒，还有各大媒体的屠版，他压根丝毫不知。
  而到了中午十二点的时候，一通电话把他给吵醒了。
  电话响起后。
  他发现来电人竟然是自己曾经的领导，张可。
  张可是负责海浪公司艺人这块的。
  自己当年被挖掘后，不到半年就火遍大江南北，当下直属领导就成了他。
  起初他对张可的印象还好。
  基本上对自己也算不错。
  可自从自己没有给公司带来巨大的利润后，他就跟变了一个人一样。
  只要是赚钱的，他马不停蹄不顾自己想不想去，直接让自己去。
  而关于音乐，关于创作的事情，他丝毫不在意。
  甚至他在雪藏的时候，想要免费发一首歌去音乐网站的时候，都是他亲自摁住不发。
  沟通几个月的结果，最后被这个小人给坑了一把。
  所以当他打电话来后，沈飞几乎是没有一点好脾气。
  但出于礼貌，他还是接听了。
  接听后，张可讨好的声音立马响起在他耳边。
  “咳咳，小沈啊，你醒了嘛？？？”
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十五章：无能狂吠的张可【跪求鲜花打赏评价票】
  第二十五章：无能狂吠的张可【跪求鲜花打赏评价票】
  听到张可的声音。
  沈飞心中不由恶寒起来。
  前几天自己求了他半天，希望他能帮忙开一场演唱会。
  可对方连理都不愿意理自己。
  宁愿拿几百万去给几个不入流的小网红刷流量，也不愿意试最后一把。
  现在看自己火了，又跑回来找自己。
  这种人，沈飞可以说是厌恶至极了。
  “嗯。”不过做人的基本礼仪他还是有的，毕竟对方是自己曾经的老东家，如果自己做的太难看，到时候指不出又传出什么新闻出来。
  张可听沈飞这种不冷不热的声音，心中那是一个气啊。
  前段时间还求着自己，这隔几天火了一下，就真的把自己当个人物了吗？
  如果不是董事会这边已经开口了，否则的话就凭借这句话，他绝对要好好的给他一点颜色看。
  不得已，在生活的逼迫下，他只能继续伪装起来。
  “小沈啊，您先不要生气，前段时间你也知道，你张哥我家里不是遇到了一点事情吗？所以心烦意乱一点也是正常的。”
  “你上次找我，我实在是心情不好，所以才对你的意见爱答不理，其实我是真的在意你，要是不在意你，你亏了公司这么多年的钱，为什么我还一直留着你？换做别人早就开除了。”
  这个张可也是一个人才。
  明明是过来求人，但说出来的话却让人无语。
  此时此刻还是摆出一副领导架子。
  而沈飞呢？
  他对于对方的话已经是忍不住的想笑了。
  家里有事？？
  要知道，沈飞这个演唱会是提前了半年啊。
  提前半年就开始提，一直提，提到自己被逐出公司。
  可现在到了他的口里，就仿佛是自己不近人情了，是自己自找麻烦了。
  不过沈飞懒得和这种势利眼计较。
  在他说完后。
  沈飞直接冷冰冰的回答起来：“如果没有什么事情的话，我就先挂电话了。”
  他一说完。
  张可更加愤怒。
  在他的心里，自己已经这么大度了，都已经这么低三下气，放下身段和你这个艺人说话了。
  可现在，你TM还给老子这种态度？？？
  其实也不怪张可这个心态。
  毕竟前几天沈飞在他眼里还是一个蝼蚁。
  现在才几天过去啊，自己就要去求对方，换做任何人都放不下身段，
  就这样，张可的语气也不再是那么讨好，而是略微加重的语气道：“我说沈飞啊，你别这种口气跟我说话啊，你要知道，你之所以有现在的成就完全是公司一首栽培的，这开一场演唱会火了一下，你就以为你很牛逼吗？”
  “我告诉你，任何一个艺人离开了公司，其结局不言而喻，你是混这个圈子的，没有公司的力捧，包装，你觉得那个艺人能一直火下去？”
  “我承认之前的事情我有错，我现在拉低身份跟你求情，也算是对得起你了，如果你还是这番态度，就别怪我翻脸不认人了，海浪音乐公司虽然不是全国最大的公司，但也是数一数二的，真惹火了我，我让你这辈子出不了头，你信不信？？？”
  好家伙，暴怒的张可直接开始来硬的了。
  对于他的话。
  沈飞当下通过手机传来一阵冷笑，一阵讥笑。
  对方的话说的没错。
  任何一个艺人都需要公司的包装。
  想要一直火下去如果没有公司的帮忙，那么绝对很难火下去。
  因为一个艺人火下去就是靠两点。
  第一，热度。
  第二，作品。
  没有任何一个艺人敢说自己一直能做出好作品。
  就算是顶级歌神也会做出一些不怎么样的音乐。
  就算是影帝也会拍几部烂片。
  这是一个定律，一个无人能改变的定律。
  而维持一个明星持续火下去的因素就是热度。
  所以，明星再没有做出好作品的时候，还要保持一定的热度，那么就需要公司的帮忙。
  所谓的帮忙其实就是炒话题，炒绯闻，外加上时不时花钱上点公众平台。
  张可的话对于别人来说，或许是一个巨大的威胁。
  但是对于沈飞？？？
  抱歉。
  就以他脑海中的作品，就算一个月出一首歌，他出完一辈子都估计够了。
  因此，他那里会在乎张可的话？
  顿时就把对方的话当做无能狂吠。
  再说张可。
  当他说完后，见沈飞没有继续哔哔，当下还以为对方怕了。
  没等沈飞开口，他又转变一个口吻道：“大家都是成年人，要看利弊，不要看好坏，你也知道我们海浪公司有多强大，加入我们对你来说只有好处没有坏处。”
  话说完。
  他脑海中却不是这样想的。
  他已经做好了准备，做好搞死沈飞的准备。
  一旦对方加入自己的公司，他一定要利用自己的权利好好的弄死他。
  雪藏？？
  抱歉，他会让沈飞疯狂的开演唱会，疯狂的商演。
  故意塑造一个爱财如命的形象。
  一旦这个人设做好了，沈飞就凉了。
  但他万万没有想到的是。
  当他脑海中已经开始部署计划的时候，沈飞直接回了一个字给他，然后就挂断了电话。
  “滚！”
  说完滚字，电话传来一阵忙音。
  坐在办公室里的张可整个人一脸呆滞起来。
  几分钟后，他暴怒而起，当下猛地拍了一下桌子大喊：“沈飞！！！！！”
  ...........
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十六章：财大气粗的企鹅音乐公司【第八章，跪求打赏】
  第二十六章：财大气粗的企鹅音乐公司
  狂怒完。
  张可立马离开了自己的办公室。
  不多时他来到了董事长的办公室。
  最开始的时候，董事长知道沈飞没有劝回来，当下一阵狂骂。
  骂完后，张可开始挑拨离间，煽风点火了。
  从他口中所说，沈飞看不上海浪公司，就算要去也要去另外几家音乐公司，其中还包括了海浪公司的死对头。
  当这番话说出来，本来极力想要沈飞回来的董事长顿时也跟着暴怒起来。
  他虽然是混这个圈子的，但他的身份还是老总。
  艺人对于他而言就是手下。
  除非是天王级的人物，或许他还要低个头。
  但像沈飞这种只不过是一下爆火的人，撑死算个顶级一线吧。
  可就是这样的一个人，竟然敢公然挑战自己的公司。
  一下董事长对着张可道：“如果他真的去其他公司，那很简单，从今天开始利用一切资源封杀他，让他知道我们公司的厉害。”
  听到这里，张可表面还是劝道，说多一事不如少一事。
  但心中却乐开了花。
  刚才他被喷的时候，心中早已经凝聚了滔天大火。
  自然，他也不可能放过沈飞了。
  最终，董事长还是咬牙切齿的表示，不能让沈飞的日子过的舒服。
  而达到目的的张可也做出一副无可奈何的表情，然后去处理了。
  至于沈飞？
  他如果知道这番场景，他绝对不会说一个字。
  毕竟有这么脑残的董事长，他也没有办法啊。
  而担心？抱歉，他还不至于有这个感觉。
  再说沈飞。
  被张可的电话吵醒后，他也没有了睡意，简单的洗漱一番后，他打开了电脑随意看了一下自己的热度。
  当发现自己已经刷屏后，他整个人还是有点无奈的。
  对于艺人来说，火是一件好事。
  沈飞同样，也希望火。
  但太火了，他也承受不住。
  毕竟一个人成为了风尖口上的人物这不是什么一件好事。
  现在夸的有多夸张，那么接下来喷的时候就喷的更惨了。
  不过沈飞也没有太在意。
  事已至此，他也无力回天，只能走一步算一步了。
  而就在他关掉电脑的时候，一通电话响起。
  这一次是一个未知电话。
  电话响起后，沈飞带着疑惑接听了一下。
  一接听，对方就开口起来。
  “沈老师吗？您好，我是网易云音乐公司的总编，能不能和你约一个时间？”
  听到这里，沈飞没有什么奇怪。
  自己开了演唱会没错，但自己新歌的专属权还没有定下来，有人找也是正常的。
  只是没有想到对方找的这么快。
  而他并不知道的是。
  他的歌早已经在抖音火的一塌糊涂。
  一个剪辑师把几百个演唱会视频剪辑完后，一条崭新且完整的《平凡之路》和《安河桥》视频做出来后，这视频直接爆火了。
  短短几个小时，点赞破千万，评论七八十万条。
  而且，所有的评论都是在问，在那个音乐网站能听到。
  这一下，音乐公司们那是闻风而动啊，一个个召集无比的开启会议。
  然后由酷狗，网易，企鹅三大音乐巨头准备抢夺沈飞的音乐版权。
  这不，率先打电话的是网易。
  他们这边的公司已经商议出结果。
  全版权，一个亿。
  分成版权，三千万保底。
  这两个价格可以说是目前音乐界的天王价格了。
  就算是寻常天王可能还没有这个价格。
  但对沈飞，他们魄力十足。
  就这样，在网易这边打完电话后，沈飞也没有拒人之千里之外，而是直接同意下午两点见面。
  约定好时间，刚挂电话，又一通打过来。
  这一次是企鹅。
  没有多余的废话，两人相约时间。
  对此，沈飞索性直接约在一起。
  企鹅音乐总编听到约在一起后，起初是有些尴尬，但很快还是同意了。
  企鹅音乐结束，酷狗这边也来了。
  三大巨头最终同意约到下午。
  就这样。
  沈飞简单收拾了一下，然后在家里做了一个满汉全席之老坛酸菜面后就离开了家门。
  抵达相约的咖啡厅时，三大巨头的总编也早已经到了。
  几人来到包厢内。
  网易这边直接开口起来：“沈先生，我们和老总这边又开了一个会，一亿三千万全版权或者五千万的分成。”
  网易这边一开口。
  酷狗不服了，立马道：“沈先生，我们这边也给出了价格，全版权一亿，但我们愿意在给你30%的分成，如果是分成的话，我们给出的价格是三千万，但愿意让利70%”
  所谓的全版权，就是沈飞接下来创作的所有音乐都要由对方代理，这个时间可以自己商议。
  而分成就是歌曲卖多少钱后，双方按照比例分。
  俩人说完。
  一直没有说话的企鹅露出了一抹笑意。
  比财力？抱歉，我企鹅公司永远不差钱。
  “沈老师，我们这边也谈好了，全版权两亿，分成八千万，当然，这个条件之下，签约的时间要久一点，十年。”
  ......
  【跪求鲜花打赏评价票，目前第八章，跪求读者大大们给点打赏，给点评价票鲜花！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十七章：纯粹的音乐人【九更跪求鲜花打赏评价票】
  三大巨头先后开完价后。
  网易云总编很生气，非常生气。
  因为他觉得这俩人在玩自己。
  自己开的价格，一个以分成来挖人，一个以TM更高的价格来挖人。
  他感觉自己被摆了一道。
  不服的他当下开口起来：“咳咳，沈老师，你选我们三家任何一个我都没有意见，但我不得不提醒一件事情，某音乐公司最近的流量低迷，我怕你如果去这家音乐公司的话，受众很少，还有另外一家公司，他们公司的流量虽然很好，但吃相难看，很容易遭到粉丝们的怒骂。”
  一句话，网易云的总编直接怼了身边的两位竞争对手。
  流量低迷说的自然就是酷狗音乐啊。
  酷狗音乐早些年的时候，因内容丰富，画面精美，引来了一批人入坑。
  但后来慢慢的随着时间的流逝，随着科技的改变，酷狗音乐逐渐退坑了许多。
  所以流量不算很好，对比企鹅音乐的话，还不如对方的三分之一。
  就连网易云都是他的两倍。
  至于吃相难看，那不就是再骂企鹅音乐吗。
  先是让你开通各种VIP。
  开通之后，又让你开通各种高质量聆听的模式。
  最后听一首歌还要让你花大价钱。
  吃相可以说是业界最难看的一个了。
  因为这个原因，所以网易云有一段时间流量直接超越了企鹅。
  但也因为这个原因，企鹅音乐也变得财大气粗起来，说话也是豪气冲天，开口闭口都是几百万几千万几个亿。
  再说酷狗总编。
  他听完对方的嘲讽后。
  当下冷笑起来，随后直接开口道：“呵呵，流量低迷不低迷我不知道，我就知道某个音乐可是版权不足，各种版权拿不到，导致用户越来越少，这一点我也要提醒一下。”
  “你...”网易云总编听到这里，立马怒了，直接想要开口，但还未来得及，企鹅这边也开口起来了。
  “嗯，我觉得吧，某个平台也是真不要脸，先是说搞免费，然后回过头又搞会员制度，结果钱没有赚到还惹了一身麻烦，那个歌手到他那里去就是倒霉啊，我的平台虽然收费多，但所有人都会以为是平台的问题，而不是歌手的问题，这样一来，钱赚到了，名声也不会少，可没有某些人说的那么不堪啊，否则的话为什么在流量上，我企鹅音乐还是龙头啊？”
  随着企鹅音乐总编说完。
  网易云总编无奈起来了。
  毕竟先讽刺的是自己，这个时候别人说自己的痛处也没有话说。
  但他还是想要沈飞这块香饽饽。
  当下道：“咳咳，沈老师，别的我不敢保证，但只要你加入我，我们平台目前缺以为顶级歌手，而你就是我们最合适的对象，以你的才华，我们的平台力推，保证让你火遍大江南北。”
  见网易阴的不行来软的，酷狗继续道：“沈老师，我们平台虽然流量低迷，但有一点我能像你保证，那就是捧你，虽然我们平台现在没有什么大神，但对你来说是一个绝佳的机会，我平台之下所有的流量全部推送到你这里。”
  俩人说完这些后。
  企鹅音乐总编尴尬了。
  他作为企鹅音乐这个音乐软件的龙头企业代表人，这种话他不敢说。
  因为入驻他们软件的音乐人太多太多了。
  虽然说大神没有多少个，但完全可以吊打网易云和酷狗这俩家。
  可偏偏就是这个原因，所以沈飞来之后，他不敢拍板表示能猛推对方，只能说会竭尽全力，做不到只捧他一个人。
  反观酷狗和网易云，他们则能答应。
  不过这个方面做不到，其他方面企鹅音乐还是能做到的。
  比如财力。
  “沈老师，我愿意全版权两个亿的情况下，额外分20%，分成的话，一个亿以及60%的分成比例。”
  一句财大气粗的话，让网易云和酷狗俩家公司的总编气得不能再气。
  而企鹅音乐总编则淋漓尽致的演绎出一句话。
  “有钱，真的可以为所欲为。”
  只是，对于三人的争抢，沈飞则尴尬起来了。
  他带着满脸的尴尬道：“咳咳，三位总编，麻烦能不能听听我的意见？”
  当他说完，几人立马安静起来。
  “我的想法很简单，我的音乐不想以付费模式去赚歌迷的钱，简单的说，我接下来一生所有写的歌都想免费播放。”沈飞没有多想，直接把自己的想法说了出来。
  作为一个纯粹的音乐人。
  用音乐去赚钱，这是一件玷污音乐的事情。
  无论赚多赚少，当一个纯粹的事情加上利益后，就是会变味，就是会让人不适。
  所以沈飞做出这个决定，免费把音乐给所有人听。
  当他说完。
  三家公司的总编纷纷愕然起来。
  愕然之后，三家公司的总编也慢慢的沉思起来。
  他们对沈飞有过了解。
  十年前，他所有的歌曲就是这样，免费播放，不管是因为时代的问题还是因为什么，至少他十年前也是这样做的。
  所以，他们对这番话并没有太大的不理解。
  很快。
  网易云这边开口了：“沈老师，你知道的，我们是生意人，我们尊重你的想法，但如果你是这样选择的话，我们给出的回答就是，签约费要少一些。”
  “嗯。”这一次，酷狗和企鹅音乐都纷纷点头，没有起内杠。
  “没问题，这是小事。”沈飞对这个不太在意。
  “难您是选择哪一家？”很快，网易云总编再度问道。
  “我想非独家，三家都发。”沈飞没有隐藏的道。
  “什么？三家全发？”听到对方要三家全发，三人都震惊了。
  “咳咳，沈老师，如果三家全发的话，我们给的版权费就更加低了，你要考虑清楚。”震惊后，三人异口同声的道。
  对于钱，沈飞真的不在意，只要能有吃喝拉撒住的钱就已经满足了。
  钱多钱少对他的意义几乎为零。
  真给他几百亿又如何？
  能花完？
  人生出来什么都不带来，什么都不带走，既是如此，又何须为世俗中的钱财而迷失了自己的一颗纯粹的心呢？
  所以，他几乎没有犹豫的道：“没关系，从我选择当一个歌手开始，我从未想过靠卖歌赚钱。”
  说完。
  三人看向沈飞的目光彻底变了。
  每个人的眼神中都是钦佩。
  深深的钦佩！！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十八章：因为，你们在我心里还是少年啊【跪求鲜花打赏评价票】
  第二十八章：因为，你们在我心里还是少年啊【跪求鲜花打赏评价票】
  一个小时后。
  沈飞和三家音乐软件公司签订了网络电子授权书。
  授权之后。
  最终谈的价格是以一千万的价格购买沈飞的互联网播放权。
  有效期是一年。
  三家公司就是三千万。
  这个价格沈飞也很满意。
  毕竟是免费的，人家拿到手后除了增长流量以外就没有什么太大的好处。
  而且，所有歌曲的商业版权还是在自己手上。
  比如影视主题曲，比如某些选秀节目时要翻唱自己的歌，这都要给版权费的。
  就这样，达成协议的几人笑呵呵离去。
  离去后。
  当天下午六点。
  三家公司同一时间发送宣传海报。
  每家公司的音乐软件开屏广告都是向所有人宣布沈飞的加入。
  网易音乐：“接下来，便是一场音乐盛典。”
  企鹅音乐：“谁说青春散去？”
  酷狗音乐：“属于我们的记忆。”
  三篇开屏软文伴随着沈飞的形象图，一下粉丝们炸了。
  今天一整天，他们费劲各种心思就是在找《安河桥》，《平凡之路》的完整版。
  但找了一天都没有找到。
  现在三家音乐公司都宣布邀请到了沈飞成为入驻歌手，试问粉丝如何不激动？
  而让她们泪目的事情也慢慢拉起了帷幕。
  起初所有人觉得，三家公司邀请了沈飞，那么聆听的价格应该很贵吧。
  可随着晚上八点的时候。
  沈飞的两首新歌入库后。
  所有粉丝呆了。
  因为他们发现，这两首音乐竟然都不收费。
  并且连会员都不需要就可以直接聆听。
  这一波行为让粉丝们傻眼了。
  现在的歌手，只要火了一首歌，那恨不得把粉丝的尸油都吸干。
  一首歌三块钱，一张专辑五十，而且如果下载的话，价格再翻一倍。
  可现在沈飞竟然选择免费放出来？
  这尼玛是多大的气魄，多大的胸怀啊。
  以沈飞此时此刻的名气。
  收费情况下，播放量至少是千万人级别吧？
  千万人，一个人三块，那TM一千万人就是三千多万啊。
  而这还是一首歌。
  带着这个想法，粉丝们呆了。
  然而，让全网粉丝最感动的事情出现了。
  微博中，一个话题上了热门。
  这个话题没出现多久，直接霸占了热搜第一。
  话题名为：【爆料，歌手沈飞已和三家音乐软件巨头签订协议，所有歌曲永不收费，随时可听。（狗头，狗头，狗头）】
  当这个话题出现后。
  粉丝们立马点了进去。
  一进去就是一篇篇报道。
  报道源自于三家公司的官微。
  官微认认真真的回答了所有的粉丝，告诉他们今日下午沈飞和他们总编交涉的过程。
  信息虽少，但却让所有粉丝知道了一件事情。
  沈飞的歌，永久免费。
  知道这个消息后。
  粉丝们二话不说就开始各种留言了。
  “666666”
  “全网最宠粉的歌手。”
  “能当你的粉丝，真的是三生有幸。”
  “就冲这一点，以后你的周边我全买了。”
  “沈飞哥（流泪，流泪）”
  “果然昔日的偶像依旧是偶像，十年了，从未改变。”
  “哈哈哈哈，音乐败家子重出江湖，当初沈哥可是被誉为海浪公司第一败家子，专辑不要钱，商演价格低，让海浪公司亏的血本无归。”
  一番番评论结束后。
  很快画风开始转变了。
  一些女粉丝觉得沈飞太伟大了，当下就开始疯狂留言，去恳求沈飞。
  “沈飞哥哥，我们知道你对我们好，但你还是收费吧，实在不行收少一点。”
  “对啊，沈飞哥哥，别人收费三元，两元，一元，你收费几毛钱吧。”
  “突然一下不给钱就可以听歌我有点不适应，沈飞哥，咱们还是收点钱吧？”
  “沈飞哥，你的粉丝已经长大了，几块钱还是能消费的起的，不能花钱看你的演唱会，但一定愿意花钱听你的音乐。”
  .....
  诸多粉丝的恳求下，一下这个话题再度上了热搜。
  整个热搜榜上，直接出现了一幕让明星汗颜的标题。
  【史上唯一一个被粉丝跪求收费的歌星。】
  如果不是他们亲眼目睹了这一刻，或许没有人相信这是真的。
  从前都是粉丝各种大骂偶像收费太贵，圈钱太狠。
  但现在轮到沈飞身上，画风就TM突变了。
  百万粉丝，怒求收费。
  这TM让所有艺人懵逼了。
  甚至有一些艺人直接发表微博表示，自己也想要有这种粉丝，哪怕再辛苦都可以。
  而再说沈飞。
  当看到这个话题上了微博后。
  看着所有人跪求自己收费后。
  他满脸无奈的笑了起来，随后登录已经很久没有登录的微博，当下回复了全网网友。
  “在我心里，你们永远还是那个懵懵懂懂的少年，所以让我收费，臣妾做不到啊~”
  回复的时候，沈飞还十分接地气的利用了网上的一个梗。
  当这个梗发出去后。
  瞬间评论人数爆炸起来。
  一秒的时间，评论破千，点赞破五千。
  几乎是踩着时间来的。
  短短三分钟，评论破万，点赞破五六万。
  打开微博，上面的评论都是清一色的好评。
  “沈飞哥哥（爱你哟）”
  “前排笑摸二楼狗头。”
  “史上最宠粉的歌手。”
  “沈哥哥说的对，我们还是少年。”
  “飞哥简直太宠粉了吧，一句回绝都能说的这么好听。”
  “我超喜欢沈飞的，他说话又好听，人又不错！！”
  .....
  面对广大粉丝们的回复，沈飞只是看了看，没有多说什么。
  而他并不知道。
  就是因为今天他做的这个决定。
  才让他后面的路途变得更加宽阔起来
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二十九章：这tm也算歌手？【跪求鲜花打赏评价票】
  有人的地方就有江湖。
  更何况是一个圈子。
  沈飞的行为得到了无数粉丝们的支持以及感动。
  但他同样也得到了无数音乐人和音乐公司的不爽。
  音乐人靠什么赚钱？？
  在这个娱乐至死的年代，歌手的生存率属于最低的一种。
  演员可以通过片酬拿到不菲的收入。
  网红可以通过直播赚到粉丝们的钱。
  而音乐人，他们只能通过自己的作品，开演唱会，商演。
  其中，作品的电子播放版权是他们的主要收入之一。
  沈飞这么一搞。
  立马许多音乐人不爽了。
  毕竟这一对比，他们就显得十分贪财，十分的不道德。
  果不其然。
  当沈飞做出宣布永久免费的三天后。
  一件事情爆发出来了。
  爆发这个事情的当事人还不是什么陌生人，而是与沈飞早就结过仇，一个名叫吴宇的人气歌手。
  吴宇早些年还算是有点才华的。
  十年前，在沈飞制霸整个网络的时候，他还算抢了一些地位，算是排名前十的一个歌手。
  本来两人是没有任何交集的。
  但是在海浪公司从民间选拔音乐才子的时候。
  沈飞上位，他落选。
  从此之后，他就恨上了沈飞。
  同时，当他做了几首不错的歌曲后，那个时候沈飞也是如日中天，所以经常有记者会以落榜选手四个字来形容他。
  一来二去的，吴宇对沈飞的恨意那是更加上升了几个层次。
  好在后面沈飞慢慢的不行了。
  而他早就另辟蹊径，各种蹭热度，各种参加综艺节目，所以名气也慢慢的上来。
  一直到现在，尽管已经几年没有出过什么好作品了，但他的流量还是不低于一些天王。
  前些日子，沈飞再开启演唱会之前，这个叫吴宇的歌手就已经公开在媒体面前狠狠的嘲讽了他一遍。
  但没想到，自己却被打脸了一波。
  好在这件事没有闹大，沈飞手上也没有什么水军，渔轮没有爆起来，自己就跟没事人一样。
  可就在他以为什么事情都没有的时候。
  恰逢他的新专辑录制出来了。
  新专辑一共是十首歌。
  十首歌全部独家代理给了企鹅音乐。
  一上线，企鹅音乐官方也是十分给面子，直接给了一个开屏广告，而且还专门给了推送。
  只是很快粉丝们就开始怒喷了。
  怒喷的原因很简单。
  因为这货收费简直就是不可理喻。
  每首歌，聆听费，3元每首，下载费5元，全部聆听28.8元，全部下载48.8元。
  这个价格换做平常还真没有什么。
  但有了沈飞这个永久免费的宣言，他这个行为就引来了粉丝们反感了。
  尤其是，一般就算是天王，前三天发布音乐的时候都是会打个5~8折。
  但这货呢？？？？
  打个98折，这尼玛不是糊弄鬼吗？？？
  当然，最关键的还不是收费这里。
  而是音乐的本质。
  十首音乐，没有一首说是能让人感觉到特别好听的。
  全部都如同流水线的操作，来来回回一个音调，歌词也是那种软绵绵，无痛呻吟。
  一下，粉丝们炸了。
  先是在企鹅音乐的专辑下面怒骂。
  “必须给五星，能坑一个是一个。”
  “我是真的无语了，坑钱不是这样坑的吧？”
  “吴宇歌手是我见过最牛逼的一个歌手，半年一个专辑，流水线般的生产，就是哄骗粉丝罢了。”
  “哈哈哈，我看有多少个煞笔愿意为这个歌手买单，试听一下就感觉不行了。”
  “兄弟们，我坚持了五秒吐了。”
  “卧槽，牛皮啊，我坚持了三秒就不行了。”
  “呵呵，都是渣渣，我坚持到收费的时候才吐的。”
  “这TM也算歌手？”
  ......
  吴宇这个人，早些年还能称的上是歌手。
  但自从有点名气后，就各种爬综艺，各种哗众取宠，所以说他基本是脱离了歌手这个行业。
  可这货的操作确实很牛逼的存在。
  尽管已经不怎么唱歌了，但他还是坚持每半年送一个专辑出来。
  唱的好不好无所谓，只要粉丝愿意买单就行。
  每次他的专辑发送出去后，大概能赚千万。
  之所以有这么高的回报，第一，他确实有点人气，第二这个世界的盗版很少，少之可怜，而且想要下载盗版音乐十分麻烦，一般人很少去下载盗版，故而他的收益比较高。
  对于别的歌手，每一次的新专辑都是圈粉，而这货就是逼着粉丝离开。
  说吃相难看不足为过。
  再说粉丝们。
  当他们在企鹅音乐喷完后，一个个觉得不爽，尤其是花了钱的。
  一瞬间，他们转换战场，直接来到了微博，来到了这个人的私人微博下面。
  抵达后，粉丝们开始怒喷了！！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十章：一个网络歌手，也配和我相提并论？【跪求鲜花打赏评价票】
  第三十章：一个网络歌手，也配和我相提并论？
  二十一世纪。
  华夏文字的精髓被网友们玩的博大精深起来。
  比如此时的吴宇微博下，
  他最新一条微博是宣传自己新专辑已经入库企鹅音乐。
  起初这条音乐有几千条评论，而且都是清一色的好评。
  但是很快，他的这条微博就出问题了。
  大批粉丝上线，开始炮轰他。
  “圈钱圈的开心吗？”
  “我从未见过如此厚颜无耻的歌手，哦不对，你连歌手都不配。”
  “真的对你失望了，从前那个每一首歌都能打动心灵，现在每一首歌都能让我感觉到耳朵被侮辱了。”
  “我已经没有钱守护你了。”
  “你确定你发表的是歌曲吗？不是念台词吗？”
  “无痛呻吟，陈词滥调，说真的，你还是安安静静当你的综艺达人吧。”
  “我觉得各位有点偏见了，人家一个综艺达人，你为什么要死死的抓住人家唱歌这块不放啊。（狗头保命）”
  “不喜欢吴宇的人给我滚，再下先滚为敬。”
  ......
  骂评如潮。
  一下，吴宇这个微博的评论人数从几千变成几万了。
  热度也一下就高了起来。
  从这一点不难看出，现在的粉丝已经不是早些年的粉丝，因为你一个故事，因为一篇软文就能被骗的跟傻狗一样。
  而如果说只是指责吴宇唱歌不好的话。
  其实吴宇本人也不会多说什么。
  因为对比从前，此刻的他确实有点不如从前了。
  他自己也知道。
  这些年为了赚钱，到处商演，参加演唱会，还有去各个地方参加综艺。
  对于音乐，他早就不玩了。
  甚至所有的歌词，所有的曲子都是别人做好了，自己只要负责唱一遍。
  唱完让调音师帮忙弄一下就行。
  从未认真对待过。
  不过这也是一个圈内常态。
  现在的娱乐圈已经变质变味了。
  已经不是哪个曾经百花争艳，无数人争先恐后创造作品的时代。
  这个时代，早已经是流量时代。
  谁有流量谁就是王者。
  只要有流量，那就是吃的盆满钵满的。
  最开始的时候，吴宇还是有点担心。
  毕竟自己是靠歌手身份出道，如果出一些流水线歌曲圈钱的话，绝对会引来粉丝的反感。
  但很快，他发现自己的想法是多余的。
  因为他的粉丝大部分都是冲着他的名气来的。
  没有人关注他唱什么歌曲。
  当然，主要还是因为他唱的并不怎么好，所以大家的关注点也不在这里。
  在这个情况下。
  吴宇尝到了甜头，就仿佛发现了新大陆一般，从此往后一发不可收拾。
  从一年一个专辑到半年一个专辑，圈了不知道多少钱。
  至于粉丝的离去，他倒一点不在意。
  国内人口每天都是上升的。
  今年走的，明年又会来一批新的。
  只要自己在综艺上面露的脸越多，那么他的粉丝就源源不断的来。
  所以，他的行为更加令人发指。
  而再说微博上。
  这些粉丝开始骂完后，吴宇一点也没有在意，甚至已经准备了一些水军帮自己喷人。
  但很快，一件让他恼火的事情发生了。
  粉丝们骂他可能没有骂过瘾，或者说是词穷了。
  头一次见这么死猪不怕开水烫的人，当下他们也暴怒了。
  直接拿他做反面教材的喷。
  “同样是歌手，人家沈飞又是免费让大家听歌，又是让五万多粉丝免费看演唱会，对比一下，你就是一个辣鸡。”
  “当年还号称一个时代的歌手，现在呢？除了在镜头装疯卖傻一下，还会什么？”
  “说实话，就你这种人，真别当歌手，真正的歌手是沈飞这种人。”
  “别忘了你自己是什么火的，在想想沈飞，人家被雪藏这么久，依旧能做出好作品出来，你呢？废物东西！！”
  “算了算了，大家也别骂了，骂多了也是浪费流量费，咱们还是省一点流量去听沈飞的歌，他今天发的两首新歌已经爆了，我已经单曲循环。”
  “前排安利《安河桥》，《平凡之路》，我听了吴宇新歌三秒钟，足足要听沈飞一天一夜的歌才能缓过来。”
  ......
  三句话离不开一个沈飞。
  五句话离不开一个废物。
  一下，吴宇怒了。
  他绝的自己经历了人生的奇耻大辱。
  尤其是想到昔日自己被沈飞打败。
  想到昔日自己当年拼尽全力，也只是一个陪衬。
  吴宇的目光已经变得十分阴沉了。
  但此刻他的愤怒不是在粉丝身上，而是在沈飞身上。
  他觉得就是沈飞在搞鬼。
  觉得沈飞就是一个沽名钓誉之辈。
  在他心里。
  沈飞免费完全就是看中了流量这块。
  通过免费，得到大量流量，然后再去上综艺的时候就可以拿一大笔钱。
  作为娱乐圈内，他一下就能分析出沈飞的“想法”。
  想到这里，他更加气了。
  瞬间，愤怒冲昏了理智，直接在微博上面更新了一条新微博。
  “鉴于很多粉丝表示我最新发布的专辑不好听，在这里我向各位道歉，为难你们了，但我还是想说一句话，一千个读者有一千个哈姆雷特，众口难调这是从古至今留下来的道理，我不是什么神仙，我也满足不了所有粉丝，只能满足喜欢我的粉丝，还有，我想跟各位粉丝说一句话，希望大家不要把我和一个网络歌手去相提并论，这样的话我觉得我受到了人格上的侮辱，谢谢大家！”
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十一章：大军上线，攻陷微博【跪求鲜花打赏评价票】】
  所谓语不惊人死不休
  一句话。
  死死的把沈飞踩在地上喷了起来。
  对于吴宇来说。
  沈飞这一次虽然爆火。
  但他就是一波回忆杀，回忆结束就没有踪影的人。
  就好比如自己，如果自己突然消失几年，然后再出来开一场演唱会。
  立马引来无数粉丝过来买单。
  但如果后续没有做出什么好的作品，或者有什么好的资源推送的话，不出半年就会凉掉。
  所以，在他心里，沈飞压根就是一个不足为患的人。
  就仿佛一头大象和一只蚂蚁。
  也因此，这番话说出来，他毫无感觉，甚至觉得不会有任何事情发生。
  在他发表完这个微博后。
  他直接退出了微博平台，然后安心的准备上综艺了。
  今天是他录制一个新综艺的时间，所以他懒得看网友的回复。
  但就在他走进录制间，开拍的时候。
  他的这条微博已经开始发酵了。
  发送十分钟。
  评论不算多。
  大多数都是他本身的粉丝，以及一些因为他圈钱而不爽的粉丝。
  里面的评论也不全是骂声。
  “吴哥哥不要和一些穷币计较。”
  “是啊，吴哥哥加油，你要好好的，不要因为一些连几块钱都花不起的人生气。”
  “吴哥哥最棒！！”
  这些夸赞的评论没有停留多久，很快就被其他观众给压下去了。
  “卧槽？这TM无耻到了这个级别？”
  “咋了？唱的跟鬼一样，还不能让我骂？”
  “抱歉，这是我充值记录，以免有些人说完花不起钱，听完后，我觉得你就是一个煞笔，大煞笔！”
  “网络歌手？？？？？？你TM真以为自己上了几次综艺就膨胀了啊？”
  “前排围观，青铜笑王者，百年难见。”
  “看完这条微博我真的想笑，简直就是滑天下之大稽，你说沈飞是网络歌手？抱歉，你当时也是一个网络歌手，而且同样是网络歌手，你也是被镇压的那个。”
  “来来来，看好戏了，找了半天才找到的报道。【落选歌手吴宇新歌刚有起色，却被沈飞新歌镇压，王者终究是王者。】”
  .....
  在这些评论下。
  其实事情还没有真正的爆发起来。
  真正爆发后是一个小时后。
  一个小时后。
  这条微博已经在观众们的转发先，热度开始飙升起来。
  一飙升，沈飞的粉丝们也逐渐看到了。
  当看到一个靠上综艺疯狂圈钱的狗屁艺人竟然喷自己家的偶像后，一刹那粉丝们暴怒了。
  仅仅一会儿。
  沈飞的各大粉丝裙。
  什么后援会。
  什么永爱沈飞。
  什么青春不散，沈飞万岁。
  等等超级大裙里的粉丝怒了。
  尤其是头号粉丝酱油。
  前段时间听完演唱会后，他可以说是感动的不行。
  尤其是随着沈飞表示歌曲永不收费后，他对沈飞的钦佩再度上了一个境界。
  也因此，他这段时间没有闲着。
  号召了一些忠实粉丝，然后组建了一个联盟。
  这个联盟就是沈飞联盟。
  联盟成员一共有两千号人。
  每一个人都分化管理着几千号粉丝。
  有负责在贴吧维持的。
  有负责在抖音维持的。
  有负责在皮皮虾维持的。
  总之，各大媒体论坛中，都有他们的成员。
  组建这个联盟的目的很简单。
  一是帮助沈飞宣传。
  比如新歌，动向，或者参加了什么活动，做了什么事。
  这都要有人第一时间收集情报，然后发放出来。
  如此一来，沈飞的号召力就体现出来了。
  至于第二个原因，也很简单，吵架！！
  没错，就是吵架撕逼。
  有人的地方就有恩怨，有恩怨就是有架吵。
  比如此时此刻。
  吴宇的一番微博。
  这不就是指着沈飞的鼻子骂吗？
  这个时候已经不是沈飞个人的事情了，而是他所有粉丝的事情。
  见自己的偶像被一个天天靠上综艺，蹭热度，圈钱的煞笔嘲讽了。
  作为粉丝，他们岂能坐视不管？？？
  就这样。
  当这个消息被酱油知道后。
  他二话不说，直接通过聊天软件开始召集团队起来。
  半个小时不到。
  他们已经凝聚了三十万大军。
  整装之后，随着他一句冲啊，三十多万人火速的登录微博，然后一个个开始点进了吴宇的微博。
  到了吴宇的微博下面后。
  他们毫不留情，疯狂的开始吐槽。
  “我草你大爷，一个被时代淘汰的歌手在这里狂吠什么？”
  “废物东西！！！”
  “就你也配跟沈飞相提并论？”
  “咳咳，各位你们不要误会，人家吴宇的意思是自己不配和沈飞相提并论，只不过他这个人做人含蓄，不擅表达，所以大家不要误会，直接骂吧！”
  “你也不看看你自己是什么货色，唱的歌是什么歌？你也算歌手？”
  “别的不提，就说一点，沈飞免费给所有人听歌，你呢？半年圈一次钱，半年圈一次钱，你要是没钱买棺材，我们帮你集资一波。”
  “卧槽，什么棺材这么贵啊？钻石水晶王者棺吗？”
  .......
  沈飞的歌迷也是素质三连。
  一个个口吐芬芳，直接把吴宇骂的狗血淋头。
  而那些一直吹捧吴宇的粉丝本来就不多，前前后后可能有一万多人。
  外加上这些人都是分时段过来的。
  所以，当他们面临四五十万粉丝同一时间进入。
  一下，他们变得束手无策。
  毕竟评论前后是靠点赞来排列的。
  人家所有的评论都是七八万，十几万的点赞。
  自己的评论不过两三千，所以他们无论说什么，都会如泥牛入海般，消失不见！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十二章：气晕过去的吴宇【跪求鲜花打赏评价票】
  一大波的粉丝出现后。
  吴宇此刻正在录制节目不知道。
  所以，他的微博此刻就犹如无人之境般，任人宰割。
  一个小时的时间。
  吴宇的微博彻底沦陷。
  总共就发表了一百多条微博，每一条微博都有不下十几万的留言。
  但所有留言都是不堪入目的。
  尤其是不知道怎么，沈飞的粉丝当中不乏有祖安学院毕业的人才。
  说起话来简直就是让人钦佩不已。
  “对于吴宇这种歌手，我建议大家先通过水滴筹给他来几个妈，否则的话总觉得像欺负人。”
  “吴宇，你跟你妈打电话的时候一定要先挂，否则的话你妈就挂了。”
  “你知道百度为什么搜不到吴宇吗？因为你要去搜狗。”
  “我禁的是言，你丢的是妈。”
  “吵之前，你先去拼夕夕多拼几个妈来，否则说我们欺负你。”
  “你嘴巴这么毒，你前女友是不是有毒尿症啊？”
  “你和你妈先走路，一定要比她走的快，否则你妈就先走了。”
  .....
  一大波来自祖安毕业的粉丝出现在吴宇的微博下面后。
  本来只是过来喷的粉丝瞬间笑疯了。
  他们没有想到，这里的人才竟然如此多。
  过来骂个人都能骂出花样来。
  同样。
  因为前来骂的人太多了。
  导致吴宇怒斥沈飞的事情成为了当前最火的一个话题。
  眨眼的功夫就成为了热搜榜第一的话题。
  【吴宇怒斥沈飞为网络歌手，粉丝不服，沦陷了对方的微博。】
  当成为话题榜第一的时候。
  正在录制节目的吴宇并不知晓。
  而很快，节目组制作人突然接到了电话。
  接到电话后，他立马来到了舞台现场，然后小声的提示吴宇。
  当听到自己的微博被沦陷后，第一时间他懵了。
  很快，他就意识到发生了什么。
  拿起手机观看了十几分钟。
  当看到所有粉丝全部攻击他，并且把他祖宗十八代骂的个底朝天时。
  他当下气急败坏，整个人一口气没有上来，直接气晕了。
  好在节目组有专门的医护人员，一分钟不到的时间就把他抢救过来了。
  “草！！”
  “草！！！”
  “沈飞，我与你不共戴天！！”
  醒来后的吴宇第一时间红着眼大声喊道。
  他的眼神除了愤怒就是激动。
  尤其是他的身子，气得颤抖不已。
  节目组制作人也知道，以现在的情况想要去录制节目是不可能了。
  所以他只能暂停，让吴宇好好的去处理这件事情。
  就这样，吴宇离开了舞台，不多时还未等他做出什么事情，经纪人就打了电话过来。
  电话接通，里面就传来一阵声音。
  “吴宇，你好端端的去招惹那个沈飞干什么嘛？”
  本来吴宇就浑身气得发抖，现在听到自己经纪人竟然直接喷自己，当下他憋不住的怒火冲向经纪人的身上。
  “招惹他？是谁先招惹我的？我发个专辑好好的，突然他的粉丝就跑过来黑，我知道我曾经和他有仇，我知道之前他开演唱会的时候，我说了他几句，但玩这种手段，真当我吴宇是白混的啊？”
  吴宇的心态也是炸裂。
  至于这件事情到底是谁对谁错，他已经不在乎了。
  反正现在他就想要把矛头对准沈飞。
  “好好好，你消消气，不管你想要怎么处理，这件事情从长计议，你现在直接和粉丝吵架多掉价啊？就一些脑残粉丝而已，既然你想要报仇，那咱们回公司好好商议一个办法，要知道，他这个免费推广后，得罪的可不是你一个人啊，我已经打听到了，国内前十的音乐公司，基本所有人对沈飞的态度都不好，免费得民心，但让他们也遭殃啊，所以，你要是想要报仇的话，我先联系所有人，这件事情闹出来了，不可能就你一个人跳出来，要让所有人跳出来。”
  经纪人见吴宇这么愤怒，当下体谅起来。
  但这件事情如果吴宇再度出面和粉丝吵架的话，这不是一个好事。
  所以她先用话按住了暴怒的吴宇。
  果不其然，这番话说完，吴宇还真没有那么生气了。
  尤其是想到那么多音乐公司都不爽沈飞，他心情也变得更加美妙起来。
  “好，我现在回去。”很快，吴宇没有废话，回答完就离开了电视台，不久后乘坐一辆法拉利离开了这里。
  .....
  大约半个小时，吴宇回到了公司。
  一到公司后，他的经纪人立马把他带到了一个会议室。
  会议室中有很多他不认识的人，
  经纪人没有在意吴宇的想法，直接拉着他到所有人面前开始逐一介绍：“来，吴宇，我给你介绍一下，这位是辉煌音乐公司的副总，这位是圣光音乐公司的经理，这位是腾飞音乐公司的许总。”
  介绍完。
  经纪人就道：“吴宇，你和沈飞的事情现在已经闹得不可开交了，但所有的音乐公司都觉得这是一个好机会，一个让沈飞身败名裂的好机会，像他这种不守规则，擅自创造免费模式的行为，是所有人都不认可的，因此大家坐在这里的目的很简单，想要通过你这件事，好好的谋划一番。”
  说完。
  吴宇立马就知道这是什么意思了！！
  .......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十三章：群起而攻之【跪求鲜花打赏评价票】
  沈飞免费模式让粉丝们感动不已。
  但是对于资本市场来说，这是一个极其严重的事情。
  尤其是，如果这个模式越发不可收拾的时候。
  他们以后捧新人的时候，必须要和沈飞一样，免费音乐。
  只有这样，他们的人设才能做好。
  否则的话，如果你收费了，那么人设就做不好。
  从此之后，就很难捧红新人。
  娱乐公司一般靠谁吃饭？靠顶级明星？屁！！
  实际上，对于娱乐公司来说，顶级明星他们压根赚不到什么钱。
  打造一个顶级明星，需要的成本太大太大了，而且一旦人家成为了顶级明星，那个时候就不是公司说了算了，而是明星说了算。
  毕竟人家自带流量，自带人气。
  离开你公司照样能火。
  但新人就不一样了。
  首先新人必须要公司捧，如果公司不捧的话，他们绝对难以出头。
  所以在这个情况下，他们对公司是言听计从。
  就好比如之前的沈飞。
  公司让他做什么他只能做什么。
  没办法，合约在这里。
  并且，对于新人，公司的抽成都是恐怖无比的。
  80%是公司的，20%是艺人自己的。
  并且艺人的20%大部分还是要偿还公司为他包装时所有的花费。
  别跟资本谈良心，有良心的话他们也发不了财。
  所以在这个情况下。
  沈飞的免费模式，几乎是断送了他们每个人一部分的利润来往。
  自然，他们肯定要出手阻止这件事情了。
  而恰逢吴宇和沈飞开始闹了一波。
  这一闹，他们更加高兴无比。
  要的就是这个效果。
  只是没想到的是，吴宇的经纪人跟他们公司打了电话。
  表示要乘着这个风头，狠狠的压一下沈飞。
  起初大家是不想答应的，毕竟沈飞现在是当红辣子鸡，你要去得罪他，很容易出事。
  但经纪人也没有说废话，当下分析了一波，如果吴宇在这件事情败下来了，那么沈飞的免费模式更加让粉丝们认可，一旦到了这个地步，大家都别想要赚钱了。
  听到这里，娱乐公司的老总们哪里还坐得住啊？
  一个个派遣自己公司的负责人前往这里好好商议。
  因此，就有了这一幕。
  废话不多说。
  几人坐下来后，直接开始针对这件事情做出计划了。
  所谓的计划，就是带节奏。
  众人聊了足足有两个小时。
  两个小时内，众人也布置好了一切计划。
  这个计划也很简单，裙起而攻之。
  此次事件已经不是吴宇一个音乐人的事情了，而是许多音乐人的事情了。
  商议结束后。
  众人也纷纷散开。
  就这样，一场针对沈飞免费请大家听歌的大事情即将上演。
  晚八点。
  当所有人已经把吴宇喷的体无完肤时。
  吴宇终于出现了。
  出现的方式是一个新的微博。
  吴宇V：【没想到简简单单的一句话，竟然引来了某个人的不开心，也真的麻烦你了，请了这么多的水军到这里来，刚做完一场演唱会，我知道你赚了不少钱，但是这么快就请人过来，会不会不太好？毕竟你都沽名钓誉不准备靠音乐赚钱了，我怕你到时候没钱了，又要开一场演唱会，岂不是要累死？有时间多好好的想好怎么讨好你的粉丝吧，不要把时间放在蹭我热度上，谢谢。（微笑，微笑）】
  当发完这个微博后。
  粉丝们彻底被吴宇不要脸的精神给征服了。
  从始至终到现在，沈飞别说带节奏了，目前他连面都没有漏一下。
  其次，是这货先开地图炮，直接把问题甩到了沈飞的身上，然后才导致了这一次事情发生。
  而最最最最最重要的事情是。
  沈飞蹭他吴宇的热度？？
  吴宇作为一个一线艺人，说热度吧也有，但绝对不高。
  对比沈飞来说，两者简直就不是一个等级。
  目前艺人热度榜还没有更新。
  但如果更新出来的话，沈飞的热度绝对是顶级明星一批的。
  而这货，最巅峰的时期，其流量也不过是一线中维级别。
  现在好了，对方竟然厚颜无耻的说出这番话，说沈飞想要蹭他的热度。
  不但说了，并且很快他的微博下面出现了几万条评论。
  这些评论先后不到三分钟就出现了。
  以吴宇的流量，他绝对做不到这一点，所以明眼人一看就知道是水军。
  水军出现后。
  一个个开始支持。
  “支持吴宇大大！！”
  “吴宇哥哥最棒。”
  “就是，一个破网络歌手竟然蹭我们吴宇哥哥热度。”
  “哎，网络歌手终究是网络歌手，火了一下就知道炒八卦了。”
  “吴宇哥哥你别生气，别和一个没有流量的网络歌手计较。”
  当这些话说完之后。
  沈飞的粉丝们炸了，一个个气的不能再气。
  而事情仅仅只是开始。
  如果只是水军的出现，粉丝们还不至于到暴走。
  真正让他们暴走的是接下来无数歌手，艺人，以及一些音乐公司的官微，竟然主动跳起来挺吴宇！！
  【跪求鲜花打赏评价票】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十四章：天王相助【跪求鲜花打赏评价票】
  不到几分钟的时间。
  吴宇同公司内几个有名气的歌手，艺人纷纷站了出来。
  追梦者V：“吴哥，您也别那么大的气性，毕竟当年您超越了他，他有点脾气也是正常的，咱们就当没有这回事，你靠你的本事吃饭，他靠他的人设吃饭。”
  努力发布十张专辑的老李V：“什么年代了？还请水军过来骂人？难怪是过气歌手，这么久了一些老毛病还是没有改掉，不过重新出道打的牌挺好的，免费播放，我这一点忍不住的笑了，你免费为什么还要收三家音乐软件的钱啊？”
  天空很蓝V：“作为一个原创音乐人，我十分不理解沈飞这波行为，如果你是为了你的粉丝，你大可把歌曲免费放在自己的个人主页里面，为什么要放在三大音乐软件上面？还让他们大力宣传？你这是逼所有人没有路走啊，你可以开演唱会，但别人开不起啊，我们这种混在最基础的音乐人怎么办？简直就是恶心至极。”
  .....
  几个知名的音乐人喷完之后。
  立马又冒出了一大堆音乐公司旗下的艺人。
  这些人出来后，纷纷讨伐沈飞。
  一个个为吴宇打抱不平。
  “呵呵，笑了，这年头网络暴力真可怕。”
  “网络歌手这么嚣张的吗？”
  “哟？还免费播放啊？怎么着啊？故意打出一副好人牌？”
  “啧啧啧，没想到这二十一世纪咱们娱乐圈还出了一个超级大善人啊，免费播放？”
  “卧槽，今天才发现沈飞原来是一个运营大佬啊，这简简单单几波行为简直无敌啊，先是故意卖惨，然后开演唱会骗粉丝过来买单，现在呢？又故意让粉丝过来找吴宇的麻烦？是不是知道人家吴宇跟你有仇，找他来炒话题比较好啊？这行为，牛逼，我作为一个娱乐公司的运营总经理都佩服你这棋，简直下的太好了！！”
  “说实话，我真不知道这个叫沈飞的人是谁，他很厉害吗？抱着这个心态我去听了他以前一些歌，卧槽，这是什么歌？侮辱耳朵好吗？”
  .....
  多家娱乐公司以及无数艺人的冒头。
  沈飞立马成为了众矢之的。
  黑的那是一个令人发指。
  先是黑他强行带一波水军过来。
  紧接着又黑他免费模式就是为了人设，为了更好的欺骗粉丝。
  最后开始疯狂黑他的歌曲都是过时，淘汰，不堪入耳的网络音乐。
  总之，所有人三句话离不开这几点。
  沽名钓誉。
  网络歌手。
  煽动粉丝。
  出现这一幕后。
  沈飞的粉丝暴怒了。
  他们日日夜夜期盼的偶像好不容易彻底回归。
  这个时候，明明啥也没有做，现在却被黑成这个样子。
  当下所有粉丝一个个就跟受到了奇耻大辱般。
  火速冲上微博，然后开始了一场大战。
  这一场大战，最开始一批来了十几万粉丝。
  不到半个小时，粉丝数量已经破百万。
  本以为这已经是到了最高峰的时候。
  可这些人万万没有想到，此次事件最高时达到八百七十四十万粉丝在同一个时间出现微博，然后各种怒怼那些转发吴宇微博的知名人士上面。
  一下，每个人的微博都被沦陷了。
  而且，这一次的粉丝并没有之前那么粗俗，简单。
  他们这一次早已经想好了对策。
  比如吴宇。
  所有人也不多哔哔，不骂人，不损人。
  直接一个个把他的黑料，曾经的丑事全部扒了出来。
  点进去一看，全部都是关于吴宇昔日的报道。
  【歌星吴宇深夜在酒吧不归，身旁美女如云。】
  【家暴？没想到吴宇竟然是这样的人。】
  【多次和非妻子以外的女星亲密接触，吴宇到底是渣男还是误会？？】
  ....
  这些报道一出来，吴宇坐不住了。
  他觉得自己要是任由事情发展下去，沈飞凉不凉他不知道，但他肯定要凉的。
  所以，他当机立断直接把自己的微博给锁住了。
  让所有人都留不了言。
  同样，其余知名人士的微博也这样被沈飞的各路粉丝给爆破了。
  这一波爆破，直接让这些艺人，歌手们叫苦不连。
  毕竟人非圣贤，尤其是他们，那个昔日没有犯点错啊？
  本以为这些事情都无人问津了，没想到对方直接扒了出来。
  同时，这一刻这些人也彻底的知道沈飞到底有多恐怖。
  但没有办法，公司下的命令。
  他们其实也不想和沈飞结仇，毕竟明眼人都知道，以沈飞的人设，外加上他现在的热度，这两年绝对是火遍全国的存在。
  如果不是公司下达了命令，打死他们也不会掺和这件事情。
  不过事已至此，他们只能硬着头皮上。
  可慢慢的，一些粉丝自发把这件事情的来龙去脉全部整理清楚，然后发表出来。
  这一发表，本来还在吃瓜的观众立马就知道这件事情谁对谁错了。
  而让事情直接升级的导火线出来。
  音乐殿堂级人物，周天王在这个时候，突然发表了一个微博。
  微博如下。
  “有时间，好好的学习，好好的创作音乐，而不是跟疯狗一样去咬人，自己唱的歌有多烂自己不知道吗？还有，下次让创曲人多听听歌，直接把我一首歌的伴奏抄了过去，美曰其名是原创，也是搞笑了！”
  当这条微博出现后。
  本来还在吵的如火如荼的场面瞬间安静下来了。
  安静几分钟后，这个叫周天王的微博瞬间转发量超过几十万。
  不到一个小时，转发量超过百万。
  这是目前第一个站出来挺沈飞的艺人，也是一位音乐圈里泰斗级人物。
  他的一句话可比吴宇等一线所有歌手说的话还有含量。
  因此，当下吴宇等人傻眼了。
  他们没有想到，这个级别的大咖竟然参与了这件事情。
  而且直接当着几千万观众的面喷了自己一顿。
  一下，他蒙圈了。
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十五章：音乐鬼才的独特回应方式【跪求鲜花打赏评价票】
  第三十五章：音乐鬼才的独特回应方式
  随着周天王的出面。
  这件事情就仿佛被定下了局势一般。
  吴宇等跳梁小丑的真面目让所有吃瓜观众看得一清二楚。
  毕竟这件事情扒出来后，确实是他先没事吃饱了撑的DISS沈飞。
  一切都是自导自演。
  尤其是粉丝们也没有闲着。
  他们直接花大量的时间，贴出了无数张图片。
  图片的内容很简单。
  所有力捧吴宇等人的微博ID，竟全部都是水军号。
  每个账号都没有关注过任何人。
  这一下，就算是再煞笔的观众也知道自己被耍了。
  想想看，如果真的是吴宇的粉丝，为什么不关注吴宇？
  账号注册之前，从未发表过任何意见，然后这一次吵架了，立马就跳出来？
  这不是水军这是什么？
  就这样。
  随着事情逐渐真相大白后，吴宇等人也一个个选择躲起来了，之前批判沈飞的人没有一个人站出来继续发言。
  所有人都闭口不言，甚至一些胆小的直接删除之前发表的微博，然后跟没事人一样。
  这件事情闹到这里，粉丝们就跟打了一场胜仗般，每个人那是一个激动。
  而唯一让所有人尴尬的事情又出现了。
  这件事情就是，至始至终沈飞连回应都没有回应一下。
  给人的感觉就仿佛消失了一样。
  虽然粉丝们都知道沈飞是什么性情。
  早在很久之前。
  众人都知道沈飞是一个十分低调的人。
  基本上除了音乐以外的事情，他什么都不会做。
  一般所谓的撕逼，所谓的争议，他只字不提。
  所以在这个情况下，他没有出面大家自然也是觉得正常的。
  可就算是正常，粉丝心中难免有点觉得不舒服。
  毕竟自己等人为沈飞出头，然后他一个字不提，有一种皇帝不急太监急的既视感。
  而就在大家有些郁闷的时候。
  突然沈飞的微博更新了。
  当更新出这个微博后，一瞬间百万粉丝全部围观起来。
  沈飞的微博如下。
  【一首新歌，希望大家喜欢。】
  当看到这个微博后。
  一刹那，所有粉丝激动了。
  在这个关键时间，突然发一首新歌是什么意思？？？
  明眼人都知道，这是表态，一种对粉丝的表态。
  再说沈飞。
  坐在家中的他发表完微博后，便开始上传自己的新音乐试听版在自己的微博主页上面。
  作为一个励志成为纯粹音乐人的沈飞，他不喜欢参合任何话题，但不代表他是一个无情的人。
  早在几个小时之前，他就知道了全网闹得沸沸扬扬的事情。
  起初他是不理会的。
  但很快他发现自己的粉丝简直就是恐怖。
  一个个为了自己跟别人吵得热火朝天。
  面对如此厚爱自己的粉丝，沈飞觉得自己就算不表态也不能寒了他们的心。
  因此，他做了一个决定，这个决定就是把一首新歌做了出来。
  当然，如果只是回馈粉丝，感谢粉丝的话，他还不至于去微博专门录制一首新歌过去。
  真正来到微博发表新歌的原因很简单。
  针对吴宇的事情，他不打算真的一个字不提。
  人家都喷到门前了，自己如果啥也不说的话，岂不是告诉所有人自己怕了？
  但作为一个音乐创作人，如果是单纯的发表微博去撕逼，去吵架，这太掉价了。
  故而，沈飞花了几个小时的时间创作了一首新歌。
  这首新歌名叫《微博控》。
  做好后，他提前几分钟告诉所有人自己的新歌即将发布。
  然后开始慢慢的上传。
  五分钟后，音频内容上传成功。
  伴随着他的微博内容。
  【一首微博控，希望大家喜欢。】
  发表后，他就静观其变了。
  ......
  再说沈飞的粉丝们。
  以酱油为主。
  在这一次大战中，他可以说是卖力最多的一个人。
  又是召集粉丝，又是做文案，又是指挥战场。
  所以，当事情结束后，他其实比谁都关注沈飞，想知道沈飞对这件事情到底会做出什么反应。
  就这样，随着看到沈飞要发布新歌后。
  他第一时间通知所有人上线。
  然后全军进入了微博之中。
  打开沈飞在微博发布的音频后。
  一阵无比轻快的旋律通过音响出现在他的耳边。
  不多时，沈飞的声音就响了起来。
  “你的昵称实在够土，Lucy不寂寞，fancy有一坨。”
  “你的头像和你够像但不够诱惑。”
  “见过本尊的只有我。”
  “你关注的人里面有七个非常火。”
  “全部是男的我也有点火。”
  “你最happy的是看到粉丝数增多。”
  “其实全是我的弟兄。”
  “只是喝一碗杨枝甘露，你掏出手机拍个不休。”
  “把我晾在一旁像一块木头，让我感觉有点寂寞。”
  ......
  当听到这里的时候。
  酱油起初是觉得这是一首新歌。
  但慢慢的，他发现，不对劲啊！！
  这尼玛哪里是单纯的发表新歌啊。
  这是在喷人啊！！
  带着这个想法，他继续听了下去。
  “你是可以什么都不做。”
  “但不可什么都不说。”
  “你又登录了你的微博，分享直播你的生活。”
  “我是可以什么都不说，”
  “但不可以什么都不做。”
  “放下客户端立地成佛。”
  .....
  如果是说，刚才的音乐让酱油怀疑沈飞是在喷人的话。
  那么现在这个词一出来，他直接把怀疑两个字去掉了。
  这TM就是在喷人啊！
  直接用音乐喷人。
  用一首歌来点评吴宇啊。
  一下，酱油傻眼了，愣住了，他知道沈飞是一个音乐鬼才，但他不知道，这尼玛沈飞有这么夸张，骂个人都能编一首歌出来。
  ......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十六章：轰动全网的才华【四千字大章，跪求支持】
  第三十六章：轰动全网的才华
  当《微博控》出来的第一时间。
  所有人和酱油的想法是一致的。
  每个人都觉得，这是沈飞为了犒劳粉丝所创作的音乐。
  但当听完之后。
  每个人都意识到了，这哪里是犒劳啊，这是在吐槽，这是在怼人啊。
  这一点从歌词中不难看出。
  对此。
  网友们开始沸腾起来了。
  一个个开始各种夸赞。
  “这尼玛是我见过最牛逼的鬼才音乐人。”
  “沈飞：我这个人不喜欢撕逼，但是我的喜欢唱歌啊。”
  “用音乐作品来DISS，无敌。”
  “史上最强回复。”
  “哈哈哈哈，对比一下那个叫吴宇的人，两人立马判出高低来。”
  当这些网友们开始各种哈哈大笑的回复时。
  这首歌很快也传到了吴宇的耳边。
  此刻坐在公司，和一些人商议这件事情怎么收尾。
  面对各个高层的建议还有方案，吴宇有些不耐烦了。
  他觉得，如果不是周天王横插一手的话，这件事情绝对能让沈飞倒大霉。
  所以，面对他们的意见，沈飞直接摆手打断道：“其实各位不用那么在意，你们没有发现，到现在为止他都没有出面吗？这显然就是心虚啊，以我看，他就是一个缩头乌龟，甚至他自己都觉得自己咖位不够，所以也不敢闹大。”
  他说完。
  高层等人对吴宇的印象再度下降了许多。
  做人能膨胀自信到这个程度真的无药可救了。
  但很快他们又不得不思考吴宇的话。
  确实，对方到现在也没有站出来回应一下。
  这一点让他们奇怪。
  而就在这个时候，突然经纪人看到沈飞的新微博。
  看到微博后。
  她立马就用蓝牙连接了一个音响，随后直接打断了众人的话：“沈飞的新歌发布了，我觉得应该没有那么简单，要不要听一下他的新歌？”
  说完，众人没有意见，吴宇有些不爽，但想了想他还是忍下了不爽。
  就这样，在没有人反对的情况下，经纪人播放了沈飞新微博的音频。
  不多时，一阵音乐响起。
  虽然众人都很敌视沈飞。
  但不得不说他的音乐造诣是真的强，至少比吴宇强不知道多少倍。
  随着音乐的播放。
  众人起初和所有人的想法一样，这首歌就是用来犒劳一下粉丝的。
  只是，随着歌词的改变，众人的脸色直接阴沉下来了。
  所有人不是傻的，这首微博控简直就是在骂人啊。
  吴宇为了成为流量明星，基本上就是混饭圈。
  而混饭圈，每天就是要更新大量微博。
  早晨起来要拍一个自拍。
  坐在那个咖啡店等待要发一个微博。
  遇到了一点小事也要发微博。
  这个情况属于娱乐圈艺人的常态。
  而在看沈飞的歌词。
  “只是喝一碗杨枝甘露，你掏出手机拍个不休。”
  如果说这是暗讽的话。
  那么接下来就是明的骂人了。
  “你是可以什么都不做。”
  “但不可以什么都不说。”
  “你又登录了你的微博，分享直播你的生活。”
  “我是可以什么都不说。”
  “但是不可以什么都不做。”
  “放下客户端立地成佛。”
  这些歌词是什么意思？
  这不是直接指着吴宇鼻子骂嘛？
  歌词淋漓尽致的把两个人的区别说的一清二楚。
  俩个同为歌手的人。
  一个每天上综艺，拍微博，蹭热度，愣是一首好歌都不做出来。
  另外一个呢？
  啥也不干，就是创作新的音乐。
  一对比，天壤之别的差距在歌词之中对比出来。
  也在这个情况。
  所有人看向吴宇的眼神都有些微妙的转变了。
  虽然共同敌人是沈飞，但对方这波操作简直就是太秀了，秀的他们头皮发麻。
  “噗嗤....”然而，就在沈飞唱到最后一句的时候，一个高层实在忍不住，当场爆笑了一下。
  这一下，所有人都忍不住起来。
  有的撇过脸，有的直接肆无忌惮，有的笑完立马恢复常态。
  这一幕的出现，让吴宇整个人崩溃暴走了。
  “你们笑什么？？”一下，他忘记了场合，忘记了身份，直接当着所有人的面骂了起来。
  “笑什么管你什么事情？”在场的是谁？都是各个娱乐公司的高层，吴宇虽然是一线明星，但跟他们比来说还是差了一点，自然在这个情况下，没有人怂一下。
  面对十几个大佬的怒火，吴宇怂了。
  只是他降不下身份道歉，看着这些人猛烈的心火升起。
  几分钟后，怒火憋死的他一口气提不上来，脑袋里出现眩晕的感觉。
  一下，他倒头晕了过去。
  而这个时候经纪人冲了过来，连忙扶着他大喊：“吴宇，吴宇！！”
  这一幕的出现让所有人懵逼了。
  懵逼的同时，他们看向吴宇也是厌恶。
  一点点小事就把自己气晕过去，显然这个人气量也不大。
  而同样，在沈飞的《微博控》音乐之下，众人也察觉到了两个人的区别。
  一下，他们也没有合作的兴趣。
  甚至，他们之中不少人已经有了签沈飞下来的念头。
  故而这些资本大佬一个个起身，看都不愿意看吴宇一下，径直的离去。
  经纪人见此，想要拦住，但丝毫没有任何作用。
  见此，经纪人再看向昏倒在地上的吴宇。
  突然间她升起了不妙的预感。
  而吴宇并不知道，自己的星途从今天开始算是结束了。
  没错，这些娱乐公司的高层已经彻底改变心意，暂不与沈飞为敌。
  甚至他们打算拉拢沈飞。
  故而，在这个情况下，吴宇成为了他们的一枚弃子。
  .....
  再吴宇这边的事情结束后。
  关于《微博控》的话题可是没有一点减少。
  全网所有人这一刻被沈飞的才华给惊艳住了。
  短短几个小时，沈飞再度攀升热搜榜之中。
  而这不是重点。
  重点是，有一个强大的UP主，竟然花费大量时间开始为各路粉丝解析沈飞的这首歌。
  视频之中。
  UP主一句歌词一句歌词的分析。
  先是分析了第一句歌词。
  “你的昵称实在够土。”
  “你的头像和你够像但不够诱惑。”
  “见过本尊的只有我，。”
  用UP主的话，这句歌词是在讽刺吴宇这个歌手行为太老土了，都这么大了，还在玩煽动粉丝吵架撕逼的老套路，表面看过去是一个受害者，其实就是一个施暴者，知道这一点的只有我，所以我懒得去计较。
  “你关注的人里面有七个比较火，全部是男的我也有点火，你最开心的是看到粉丝数增多，其实全是我的弟兄。”
  第二段歌词，UP主表示，这里沈飞的意思是，你吴宇就是一个喜欢蹭热度的人，通过蹭热度涨流量，但实际上这些流量都是因为我。
  然后最后一段。
  用UP主的话来说就是绝了，超级绝了。
  沈飞的原歌词是，只是喝一碗杨枝甘露，你就拍个不停。
  这不就是在喷吴宇这个人，一点小事就喜欢闹，喜欢在微博闹，你以为你是微博战神啊？你以为你王者归来啊？
  不过，你吴宇也就只能靠这个生活了，毕竟你啥也不做，就靠刷流量，骗粉丝就能生存下来，所以我也懒得跟你计较。
  毕竟我要靠才华，靠作品才能活下来，道不同不相为谋。
  .....
  一番分析。
  这个视频直接爆火起来。
  无数吃瓜观众纷纷大喊6666。
  而这个视频，也在短短十几分钟内登上了B站的首页，观看量从十几万飙升到千万级。
  一时之间，风头无二。
  也同样，因为这个视频，全网所有人都不由惊叹起来。
  惊叹沈飞的才华。
  惊叹沈飞的操作。
  反之，吴宇就成为了这件事中的一个天大的笑话。
  被无数网友戏称为，青铜挑战王者的悲惨下场。
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十七章：幡然悟性的沈飞【五千字大章，跪求支持】
  吴宇DISS沈飞的事情，最终以他被公司清退，同时被封杀做了一个落幕。
  这件事情的结局，大家并不怎么关注。
  但对于沈飞的才华，众人那是一个个吹捧至极。
  此刻，所有人都意识到，这个王者彻底归来。
  短短几天的时间内，刷爆了整个微博，刷爆了整个渔轮。
  换做寻常人哪里做的到？
  只是，在这件事情结束后，整整一个礼拜，沈飞就跟消失匿迹一般，没有漏过一次面。
  而再说沈飞。
  此时他坐在家中的录音棚里，安静的开始创作，为每一首歌仔仔细细的做音符。
  就在这个时候。
  突然他的手机响起了一阵来电提示。
  放下手中的曲谱，沈飞顺着声音看去，发现来电的是江泽。
  江泽是沈飞多年的好友。
  也可以说是他的挚友。
  否则的话上次开演唱会，他不可能忙前忙后。
  看到自己这个挚友的电话，沈飞一下也忍不住的责怪自己。
  对方帮了自己一个大忙，可从演唱会结束后，自己连饭都没有请对方吃。
  所以，他当下快速的接听电话。
  接听电话后。
  江泽那边的声音立马响起：“在家？？”
  “嗯，怎么了？”沈飞不知道对方找自己有什么事情，立马问道。
  “有点事想找你聊聊，我就在你家门口。”很快，江泽的声音再度响起。
  听到这里，沈飞连忙回了一个好，不多时就来到了楼下，打开门便看到了江泽满脸沉思的样子。
  “我说怎么了？”沈飞见对方的神情不由皱眉问道。
  江泽没有说话，走进来熟悉的找到拖鞋，手中也提了一些啤酒。
  拿着啤酒还有一些卤味放在桌上后，他看着沈飞道：“沈飞，过来喝点。”
  沈飞见此，更加不解，好好的怎么带着一些酒过来啊？
  但他没有多问，眨眼的功夫陪他坐在一起，两个人立马拉开了易拉罐的铁环。
  “咕咚咕咚。”
  一阵喉腔吞物的声音响起后。
  两罐酒直接一饮而尽。
  喝完两罐酒，沈飞还未问，对方又是递了一罐。
  见此，沈飞心中的疑惑更甚，但还是选择陪他喝酒。
  下意识，他以为对方遇到了什么挫折或者事情。
  就这样，俩人足足喝了半个多小时，桌上尽是空的易拉罐。
  七八罐酒入肚，虽未醉，但沈飞脸上已经出现了两坨红晕。
  “我说江泽，今天怎么了？好端端的让我喝这么多酒干什么？”随着江泽再度递了一罐酒后，沈飞终于憋不住，然后开口询问起来。
  对于他的询问。
  江泽最终还是开口起来了。
  他目光死死的看着沈飞，然后问道：“沈飞，我问你一个事情，你如实回答我一下，我想问一下，你现在复出了，然后接下来有什么打算？”
  在这个问题询问下。
  沈飞皱了皱眉头，他不知道为什么对方会这么问，但还是如实的回答：“和以前一样啊，安心在家里创作啊，时不时出去散散心，旅旅游啊。”
  沈飞的性格是一个十分简单的人。
  他不喜欢功名利禄，也不喜欢去掺和什么事情。
  他的想法就是很简单，安心创作，然后到处游山玩水，当个咸鱼歌手就行。
  只是，等他的话说完后，江泽的语气直接猛然一变：“沈飞，时代变了。”
  突兀起来的音调让沈飞一吓，他不知道为什么好端端的，自己这位挚友突然发火干什么。
  “你怎么了？”沈飞笑问道。
  “我怎么了？沈飞，是你怎么了吧？”
  “七年了，足足七年了，你还是这个性格吗？你就不能改变一下吗？”
  对于沈飞的询问，江泽声音又高了几度的道。
  这一下，沈飞意识到，发生了事情。
  绝对是发生了什么事情，否则的话江泽不会这样。
  “到底怎么了？”一下，沈飞也变得严肃起来。
  见此，江泽深深的吸了一口凉气，然后猛地灌了一瓶酒。
  随后，他缓缓的开口解释起来。
  江泽虽然不是混音乐圈的，但他是混娱乐圈的，自己也开了一个公司，经营项目很多。
  用娱乐圈中介来形容他的公司不足为过。
  找临时演员，他能解决。
  开演唱会，他能解决。
  找加盟资本商人，他能解决。
  总之就跟一个娱乐圈的杂货铺一般，做什么他都能解决，就看对方给的价格。
  也因为这一点，他接触的人也都是娱乐圈的人。
  今天，他前往一家娱乐公司收账的时候。
  恰逢这个公司开艺人大会。
  再大会休息的时候，他清晰无比的听到许多人议论沈飞。
  但议论的人没有一个是好评。
  什么。
  一个网络歌手有什么神气的，早晚会被淘汰。
  一夜之间爆火罢了，互联网是没有记忆的，过几个月就没有了影子。
  沈飞这个人唱歌确实不错，但都是唱给初中生高中生听的，现在这个社会的主流，谁愿意听他唱的那些歌啊，来来回回就是那些曾经的粉丝罢了。
  听到这些，作为挚友的江泽自然忍不了，当下就和他们争议起来。
  这一争议，那些歌手，艺人，一个个也是心高气傲的主，双方直接扭打一起。
  后来保安来了，直接把江泽丢出了公司。
  出了这件事情后。
  江泽越想越气，尽管他知道，每个人有每个人自己人生，有自己的选择，也知道这些人是柠檬精，是酸，但他就是忍不下这口气。
  尤其是发现自己这个兄弟，自从演唱会火了之后，除了吴宇闹了一波外，他又和昔日一样，依旧当一个闲鱼歌手。
  这一下，江泽真的觉得这个做法不对。
  因此就来到了沈飞这里，想要跟他好好聊聊。
  闲鱼没有错，低调没有错，但如果一直低调，那就是愚忠。
  就跟大衣哥一样，被人踹门了都还是笑笑不说话。
  正如一个权威媒体点评的一样。
  我可以，一再降低底线，但你不能认为我没有底线。
  我可以，一再忍气吞声，但你不能认为我没有知觉。
  此时沈飞的行为又和大衣哥有什么区别呢？？
  别人喷他，他不管，当做没事。
  别人黑他，他不管，安静创作。
  这些都可以，但是这也是变相的显得懦弱。
  就这样，江泽把自己的经历，还有一些大道理说了出来。
  当他说完后，沈飞显得十分沉默。
  对此，江泽直接有些怒意。
  当下就道。
  “沈飞，你可以为自己低调，但你不要忘了，你有粉丝，你有几百万支持你的人，可是你好好的去看看，好好的去了解一下，不要活在自己的世界里，你看看你的粉丝是被别人如何评价的。”
  “但凡有粉丝在某些饭圈支持你的时候，他们得到的是什么？得到的永远是被别人嘲笑，被别人说他们是非主流。”
  “当你的粉丝去跟别人激动的介绍你的时候，得到的永远是，一个网络歌手而已，或者什么，你都这么大了，你还听他的歌啊？”
  “现在你回归了，你因为演唱会的原因，火爆全网，外加上你的粉丝还在，几百万粉丝终于长大了，可以为你各种去吵架，去撕逼，但你有没有想过，如果你一次次的沉默，一次次的选择不闻不问，最终的结果是什么？”
  “我相信，最终的结果是他们也开始沉默了，最终的结果是他们再提及你的瞬间，最终会忍下来，会沉默，会一笑而过，因为他们也怕被一直不认可。”
  “沈飞，你是一个很有才华的人，我相信你的才华绝对能震惊整个世界，能让整个华夏被你的才华而惊艳住，但你不能这样。”
  “你要让你身边的人因喜欢你而感到骄傲，而不是感觉到自卑。”
  “你要让你的粉丝，因提及你的时候，而被人夸赞，而不是被嫌弃，被不认可。”
  “你真的...真的...不能为自己而活了！！”
  ......
  江泽的一番话说的很长很长。
  他说话的时候，沈飞一直沉默，眼神则变得十分复杂。
  从前的他，因为刚出道，所以他一直选择低调，谦虚，沉稳。
  但这些性格不但没有得到相应的回报，反而还让他备受不公。
  江泽说之前，他其实一点都没有感觉到自己哪里做的不对。
  但是，随着他的话说完之后。
  沈飞的想法也逐渐有了变化。
  慢慢的，他也意识到自己的错误，意识到自己的不对，意识到自己的自私。
  正如他所言。
  自己安静的做音乐没错。
  但自己的粉丝呢？？？
  打开网络，只要搜索关于他的话题，除却他粉丝以外，其余的人是怎么评价的？
  “非主流之王。”
  “网络歌手。”
  “没营养。”
  也在他沉思的时候。
  江泽拿起手机，然后打开一个屏幕。
  这个屏幕中是一个大裙，一个圈内灌水的裙。
  点进去，江泽翻阅了一会，很快便把一个之前聊过的聊天记录给了他看。
  聊天记录中，都是在聊他，聊沈飞能火多久。
  关于这个话题，上面的言语不堪入目。
  “哈哈哈，如果换做几年前，或许他还能火的一塌糊涂，但是现在，呵呵了。”
  “其实吧，理性讨论，他毕竟是一个网络歌手，怎么火格局摆在这里。”
  “这一次他之所以能火无非是因为时隔太久了，随便一个一线歌手沉默七八年，然后开一场演唱会，照样不比他差。”
  “哈哈哈，认可，认可！！”
  “就当是一个跳梁小丑呗，指不定过几个月就不行了。”
  .....
  看完聊天记录，还未等沈飞说话，江泽又点开了他手机的图库。
  图库之中保存了十几张聊天记录的截屏。
  截屏中，貌似是一个追星裙。
  在这个裙里，一个沈飞的粉丝是这个裙的管理，她艾特所有人，然后告诉大家，沈飞的新歌简直是好听到爆炸。
  这是一个正常的宣传，一个粉丝为偶像最正常不过的事情。
  但没有想到，当她发完之后。
  立马就被取消了管理员身份。
  同时，很多人在下面直接喷了。
  “卧槽，沈飞沈飞又是沈飞？一个网络歌手值得你们天天吹吗？”
  “沈飞是谁？？”
  “早些年他的歌还真好听，现在说实话感觉他不行了。”
  “得，又来了一个中学生。”
  .....
  这些言论。
  直接把宣传沈飞的粉丝的心伤透了。
  她一开始还是忍不住的争辩，但很快就不行了，因为她架不住几百个人的DISS。
  最终她退裙。
  一退，所有人更加肆无忌惮的喷，喷完的同时又喷了一顿沈飞。
  看完这些。
  沈飞呼吸声略微有些急促。
  其实他知道，自己身上的网络歌手四个字暂时是摘不掉的。
  毕竟他被雪藏了七年，七年的时间他从未创作一首新歌。
  而之前的歌曲都是为了符合当时环境而创作的歌曲，因此这个标签几乎是根深蒂固的定格在所有人的心里。
  但他没有想到。
  哪怕自己又开始唱了新歌，社会主流对他的认可还是这么不高。
  一下，他终于能理解为什么江泽这么生气了。
  同样，沈飞整个人也开始幡然悟性起来了。
  他知道。
  自己不能这样了。
  绝对不能这样。
  因为如果自己一直这样的话。
  那么正如江泽所说。
  自己伤害的是所有支持他的粉丝！！！
  ......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十八章：惊骇整个娱乐圈的言论【四千字大章，跪求打赏】
  不得不说。
  江泽的一番话是有作用的。
  再倾诉了这么久，这么多。
  以及给他看了这么多聊天记录后。
  沈飞明悟了，彻底悟了。
  他知道，自己所有的容忍都是在伤害喜欢自己的人。
  他知道，自己所有的包容只会让别人找更多的理由践踏。
  所以，从今天开始。
  他要争！！！
  他不再选择从前沉稳低调的性格。
  他需要为自己的粉丝打开一个新时代，一个属于自己的时代。
  就正如十年前的时候。
  一个属于他的时代。
  想到这里后，他扬起手中的罐装酒，然后一饮而尽。
  潇洒的喝完这罐酒后，他轻笑的看着满脸郁闷的江泽道：“谢谢，我知道了。”
  说完，江泽明显发现沈飞的气质和目光已经有所改变。
  似乎被自己说动了。
  一想到这里，他连忙激动起来。
  激动之后，江泽没有多说，直接拿起酒，两个人好好的喝了一个下午。
  这一个下午，两人再也没有聊任何关于之前的话题。
  做兄弟，在心中，有些事情不需要反复提。
  喝的醉意熏然，沈飞送走了江泽。
  待对方离去后。
  沈飞洗了一个冷水澡，然后回到了主卧，来到了电脑面前。
  此刻他满脑子都回忆着今日江泽所说的一切。
  既然做出了选择，他就不会有任何改变，这是沈飞的原则。
  所以，当他选择要开创一个属于自己的时代时，他绝对不会含糊。
  只是，问题来了。
  自己如何如何开创一个新时代？
  所谓的开创新时代，其实就是比人气。
  十年的时间，随着互联网的快速发展，时代早已经变化了。
  现在这个时代，想要得到大家的认可很简单。
  人气！！
  超高的人气。
  只要有大量人气，那么这个人就算是没有什么才华都能成为时代的宠儿。
  比如现在那些小鲜肉一样。
  一个个没演技，没本事，没作品，但就是因为有流量，所以他们在圈内混的风生水起。
  所以，不管用什么方式，流量人气则是衡量一个艺人最基础的方法。
  在这个情况下。
  沈飞如果只是单纯的出新歌的话，这远远不够。
  毕竟目前关注他的人依旧是这些粉丝。
  自己发新歌，大部分还是自己粉丝追捧。
  当然，随着时间的增长，在强大的作品下，他吸纳的新粉丝会越来越多。
  不过沈飞等不了。
  他相信，几年后，随着自己的好作品越来越多，那么绝对能获得更多人的认可，甚至成为新时代的主流人物。
  但几年的时间，对于已经幡然悟性的他来说太久了。
  他倒不是急攻心切，而是他需要花时间证明自己，为自己的粉丝正名。
  让所有人听到他沈飞两个字后，第一时间想到的再也不是网络歌手四个字，而是时代音乐人。
  所以，他需要一个能快速展现自己才华的平台去证明自己。
  想到这里，他第一时间想到的是综艺。
  但现在的综艺全部都是按照剧本演的东西，基本都是欺诈粉丝的行为。
  他对这个并不感冒，所以没有考虑。
  可如果不上综艺的话，想要快速获得大量人气基本没有什么其他办法了。
  一下，他陷入了瓶颈。
  再这个情况下，他打开电脑开始搜索，想看看有什么办法。
  搜索了足足半个小时，正当他打算放弃的时候，突然他发现微博上新增了一个热搜。
  这个热搜在短短几分钟内从十几名暴涨到了前三。
  而后以肉眼所见的速度，增长到了热搜榜第一。
  当看到这里，尤其是看到了标题后，他瞬间灵光一闪。
  热搜话题的标题是【史上最豪华版-四年一度艺人风云榜大赛即将开启】
  虽然雪藏了七年，但沈飞还是时时刻刻的关注圈内信息。
  只是基本不掺和罢了。
  比如这个年度人物风云榜，这个东西沈飞每一期都十分关注。
  所谓的年度人物风云榜，其实就是国内官方举办的一个超豪华的榜单。
  这个榜单，由国内官方举办，四年一期。
  举办的目的很简单，评选出十位国内最具有影响力的艺人。
  其中。
  才艺版块评选五人，分别从相声，小品，京剧，花鼓，非物质遗物等等里选三人。
  影视版块评选三人，分别从演员，导演，编剧中各选一人。
  音乐版块评选两人，分别从歌手，作曲两块各选一人。
  在这个情况下，可想而知这个榜单含金量有多么强大了。
  整个国内音乐所有人，只选出一个歌手，以及一个作词者。
  要知道，目前国内歌手加起来至少是百万级。
  相当于你要从百万人之中脱颖而出，把百万人踩在脚下才能进入榜单。
  因此，对于娱乐圈的人来说，无论是老牌艺人还是新锐艺人，没有人说不想登榜。
  同时，对于艺人来说，只要登了这个榜单，那么他接下来的一生，就只能用辉煌两个字来形容了。
  为什么？
  因为这是官方给出的认可。
  同时也是时代给出的认可。
  任何一个艺人登榜，那他就是这个领域的一哥，实实在在的一哥。
  演员永远不用担心片酬，不用担心没戏演。
  歌手永远不用担心作曲费，出场费。
  甚至某个程度上，官方都会亲自求你做一点事情。
  无论是社会地位，还是身份，都是质的改变。
  当然，如此含金量之高的榜单也不是那么简单的。
  比如参赛。
  寻常的榜单评选，官方是恨不得越多人参加越好。
  而这个榜单反着来，巴不得来的人越少越好。
  目的就是从最开始的时候筛选出一些蹭热度的垃圾。
  就拿参赛资格来说。
  如果你是演员。
  那么想要报名这个评选比赛，首先你要符合这几个规则。
  第一，你至少当过五部大制作的影视。
  第二，由你担任主演的影视，至少要有三部票房过十亿，或者三部收视率过5的电视剧。
  第三，有任何污点，如出轨，违反法律，违反道德的事情，都不允许参赛。
  这三条规则，可以说直接把一大帮人给筛选出去了，留下的最多不超过几百个人，但能符合这三个规则的人，哪一个不是顶级明星？哪一个不是天王人物？所以在这个情况下，竞争可以说无比恐怖。
  而这是演员的，再说歌手这块。
  歌手这块，想要报名参加，则要完成以下几个条件。
  第一：任意一年，必须开五场大型演唱会，五场演唱会内，超一线城市只能办两场，一线城市两场，二线城市两场，五场演唱会入场率必须达到90%。
  第二：至少出两张专辑，专辑销售量必须达到百万级。
  第三：三年内，所唱歌曲，必须要有十首登顶过主流音乐软件的榜首，至少登顶一周，低于一周不算。
  第四，第四：有任何污点，如出轨，违反法律，违反道德的事情，都不允许参赛。
  ......
  四条条件，除了最后一条大部分能完成，其余三条直接阻断了90%的歌手。
  说实话，能符合条件的，最低级的都是顶级一线歌手，普通的一线歌手，比如吴宇这种，压根连参赛的资格都没有。
  但也就正因为条件如此苛刻，所以含金量，关注度高。
  再说沈飞。
  当他点进这个话题后。
  发现话题中主要聊的就是这一次的【艺人风云榜】参赛的人比上一期来的人更多。
  甚至连一些老牌的顶级天王都参加了。
  同时话题中也清晰的说清楚了。
  比赛将在十二月二十五号前，截止报名。
  一月一号开始正式比赛。
  看到这里。
  沈飞立马感觉到了危机。
  今天是八月二十号，按照时间来算，距离报名参加比赛还有三个月的时间。
  根据参赛规则来说。
  他目前五场大型演唱会，他只算开启了一场，还有四场才算合格。
  两张销售破百万的专辑，他没有达标。
  三年内，十首登顶音乐，他目前只有两首登顶，一首是《安河桥》，一首是《平凡之路》
  所以，在这个情况下，留给他的时间不多。
  如果他要参加的话，他要在短短三个月内达标所有标准，这样的话才能如尝参赛。
  想到这里，他略微犹豫了一下，紧接着便释然起来。
  几秒后，他微微呢喃起来：“三个月，足够了。”
  想清楚后。
  他二话不说，直接登录自己的微博，然后直接转发了【年度艺人风云榜】的话题。
  但是在转发的评论中，他加了一句话。
  一句简单，但震惊了整个娱乐圈的话。
  “沉寂许久，突然很想争一把了，所以，三个月后，大赛现场见！”
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
一些心里话和爆更计划
  发这个单张的目的很简单。
  想要做一个爆更计划，以及作者的一些心里话。
  看到很多人在书评催更。
  闲话不多说。
  目前鲜花是28W整。
  如果鲜花破四十万，作者每天十更！！！！
  目前打赏楼是60楼。
  如果打赏楼破一百楼，作者每天十更！！
  目前评价票是1.3W。
  如果评价票破2W，作者每天十更。
  目前月票是400张。
  如果月票破八百张，作者每天十更！！！！！
  【重点：如果全部完成，作者每天十五更，或者四千字一章，写七章，两万八千字一天】
  ..............
  今天是四月二十一号。
  发书至今七十五个小时，也就是三天零三个小时。
  作者是一个单纯的松鼠。
  一个喜欢嵩哥的粉丝。
  写这本书完全是因为抢票失败后，看抖音时无意间看到评论后，突然灵光一闪想到的题材。
  刚开始写的时候，压根没想过会火，就是单纯的想要纪念一个时光。
  一个属于90后的青春时光。
  好不好真的无所谓，也真的不在意。
  但没想到，原来网站竟然有这么多志同道合的人。
  看到这里，作者是真的高兴。
  只是很快随着无脑跟风的人越来越多，作者心态有些炸裂。
  写这本书完全是因为喜欢嵩哥，但没想到无数工作室，无数不要脸的作者看到题材火就盲目跟风，本来是一个十分有怀念风格的小说，一下就变成了利益至上的书。
  对此，作者也无言以对，也不想去多说，毕竟作者也是要靠写书赚钱，所以也没有资格说他们。
  但在无数人跟风后，作者还是咬着牙，每天忍受着腰酸背痛开始疯狂的码字。
  一天两万字打底，每天十更，几乎没有说休息过一下。
  在这里，作者不想卖什么惨，也不想吐什么苦水。
  只是想要单纯的分享一下这几天发生的事情。
  感谢各位读者大大们！！
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第三十九章：城市主题曲？【三千字大章，跪求打赏】
  第三十九章：城市主题曲？【跪求鲜花打赏评价票】
  【艺人风云榜】是什么？
  这是官方举办的评选大赛。
  是整个国内最有含金量的评选。
  在这个情况下，一般别说一线艺人了，就算是顶级艺人也要掂量着实力参加。
  毕竟你不是和一些菜鸟PK，你是和一些王者同台PK啊。
  王者斗争这可不是闹着玩的。
  此前很多达标的艺人参加过，结果呢？一个个在节目之中被碾压成蝼蚁，徒增笑话。
  如果此时某个天王表示要参加。
  大家绝对是跑过来祝贺。
  但沈飞是谁？
  至今为止，虽然他最近一段时间火了。
  但所有人觉得，他就是一个不入流的歌手，撑死就是有一些粉丝基础罢了。
  故而，当他宣布这件事后。
  除了沈飞的粉丝在下面摇旗呐喊，一个个激动万分，其余整个娱乐圈的人没有一个人看好。
  就比如海浪音乐公司的张可。
  当手下人告诉他沈飞在微博表示要参加这场大赛后，他瞬间傻眼，紧接着发出巨大的笑声。
  在他眼里。
  沈飞这是天堂有路你不走，地狱无门你自闯啊。
  艺人风云榜大赛，如果成功了，一举成名，但如果失败了，你就成了所有人眼前的笑话。
  尤其是你如果连前十都没有晋级的话，这对艺人造成的影响也是巨大的。
  从此所有人报道都会说你不如谁谁谁。
  想到这里。
  张可手下询问他是否要搞点鬼。
  但张可直接否决，并且阴沉沉的道：“给我宣传，大力宣传，我要让全网知道他要参赛的事情。”
  当他说完，手下人糊涂了，您不是憎恨他吗？怎么现在还帮他宣传啊？
  对于手下人的话，张可直接道：“你觉得他参加这个大赛能拿到名次吗？”
  “不能。”手下人直言不讳的表示，表示完，他突然明悟了，立马露出奸笑道：“我懂了张总，我现在就去安排。”
  说完，俩人挂了电话。
  而后，不到半个小时，沈飞宣布要参加【艺人风云榜】的消息，直接登上了微博热搜。
  显然这是有心人再推。
  当这个热搜出现后。
  无论是网友还是娱乐圈的人，对此事的表态都是喜忧参半。
  有疯狂支持的。
  有十分反感的。
  有觉得这是笑话的。
  细细算下来，不看好的比看好的多的多。
  随便打开话题之中，不难看到一些嘲讽的话。
  “卧槽，现在网络歌手这么膨胀的吗啊？”
  “牛逼，天王都要犹豫的比赛，一个曾经非主流火过的歌手竟然这么自信。”
  “坐看好戏。”
  “哈哈哈哈，我已经想象这个叫沈飞的人如何丢人了。”
  “天王之争，一个刚出新手村的人竟然不怕死？”
  “6666，除了666的我不知道说什么是好，这位歌手是真的初生牛犊不怕虎啊。”
  .....
  沈飞的真实粉丝大概就是几百万，勉强破千万。
  很多听过他的歌，但并不追星的人不算。
  可微博用户是有几亿啊。
  对比一下，话题渔轮自然对他是不利的。
  尤其是这些年沈飞压根就没有冒头，很多人压根不认识沈飞。
  自然，但你听到一个从未听过的歌手要参加一个王者比赛，你第一时间是什么反应？
  就好比如LOL世界比赛的时候，一个野区王者突然扬言要去世界比赛拿冠军，和UZI，和IG，SKT等等知名队伍打比赛，你第一时间是什么反应？
  因此，在这个情况下，沈飞参加大赛的消息成为了一时之间的火爆话题，但得到的确实百分之七十的嘲讽。
  沈飞看到这里没有理会。
  他知道，在没有展现才华之前，说再多也是无用的。
  坐在家中的他，已经开始部署了。
  三个条件，四场演唱会，两张专辑以及十首登榜的歌。
  四场演唱会，他打算九月份开一场，十月份开一场，十一月份开一场，十二月份开一场。
  以自己的号召力，这四场入座率绝对是达标的。
  十首登榜的歌曲，他也不在乎。
  这里就不得不说他免费的模式起了巨大的作用。
  换做收费歌曲，想要在三个月内用十首歌制霸整个榜单，不是说做不到，而是难，特别难。
  但是免费不一样啊。
  白P党的数量是VIP的百倍之高。
  所以，真正让沈飞要注意的就是两张专辑了。
  这两张专辑才是关键。
  因此，他也没有闲着，直接开始沉思起两张专辑组合什么歌好。
  然而，就在他沉思的时候。
  突然他发现自己的微博疯狂的出现了@的符号。
  您有1741@你的消息。
  您有3471@你的消息。
  您有6641@你的消息。
  看到这里，他有些奇怪，自己的微博就算被转发也很少被艾特。
  不由的，他点了进去。
  一进去，他发现是一个ID为酱油的粉丝发了一篇文章。
  酱油这个人沈飞是有印象的。
  他是自己的头号粉丝，当年自己刚出几首歌的时候，他就为自己建立了贴吧，建立了后援会等等，算是自己的一个得力助手。
  所以，当发现对方艾特自己后，他不由的点进了对方写的文章。
  点开后，文章密密麻麻。
  “沈飞哥，你好，贸然打扰，万分抱歉，我是酱油，您千万粉丝之中的一个普通粉丝，我从十三岁的时候开始听您的歌，从你的第一首歌开始，我就开始疯狂的崇拜您，后来，你的每一首歌，都成为了我必听的歌曲，小时候因买不起你的专辑，偷偷把家里值钱的东西变卖，然后才买到，虽然最后挨了一顿胖揍，但我从来没有后悔。”
  “说这么多，只是想要表达一下我是你的忠实粉丝，而今日发这条微博其实也十分犹豫不决，我是我们市一个公职人员，今天市里开会，想要向全国音乐人寻求城市主题曲，每个人必须要邀请一个歌手，无论是传统，还是流行歌手都可以，当这个任务出现后，我第一时间就想到了您，如果您能为我们城市唱一首主题曲的话，那该多好，但因为是公益事情，没有任何报酬，所以我难以向您诉说。”
  “可我....我作为一个您的一个死忠粉，如果您真的能为我这个城市创作一首主题曲的话，我真的真的一辈子死而无憾，如果您愿意参加，我个人愿意出资一百万当做邀请费，我的经纪能力只有这些，也知道您的一首歌价格不可能才一百万，所以我贸然通过这个方式联系您，文章我会在半个小时后删掉，无论您看到与没有看到，我都当没有发过，谢谢！！”
  当看完这个文章后。
  沈飞几乎没有想一下，直接来到评论里回答起来。
  “你好，能给我一个你的私人联系方式吗？”
  当他回完。
  帖子瞬间暴热起来。
  “卧槽？召唤术成功？？”
  “我...我眼睛没有花吧？沈飞哥回了？？”
  “66666”
  “尼玛，宠粉狂魔啊！！”
  “这...这是我有史以来第一次召唤成功的明星。”
  “我感觉我在做梦，沈飞哥真的回了？”
  对于粉丝艾特明星的事情已经不是常事了。
  但像沈飞这种，人家刚发没多久他就主动回答了，这种事情就少的可怜。
  自然一下就让粉丝们激动啊。
  在粉丝们的激动时。
  某个别墅内，得到回复的酱油更加激动起来。
  他哆哆嗦嗦的用双手私聊沈飞，多次输错了自己的电话号码。
  最终，足足五分钟，简简单单十一个数字才打了出来。
  打完后，他仔仔细细的看了四五遍才放心的发了出去。
  发出去后。
  不到一分钟，一个陌生的来电出现在他的手机屏幕上！
  ............
  【跪求鲜花打赏评价票！！！】
  【大家可以猜猜，沈飞要给那个城市创造主题曲了，主题曲的是什么，漏一点消息出来，主题曲是古风歌曲。】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十章：抵达庐州【三千字大章，跪求支持】
  一通电话。
  沈飞搞清楚了酱油到底要他帮什么忙了。
  酱油是文宣部的公职人员。
  最近为了提高城市的知名度，为了让更多人来他们城市旅游，所以他们向全国音乐创作人为他们的城市做一首能体现整个城市的歌曲。
  因为是公益性活动。
  所以奖金不高，被挑选者奖金只有二十万，外加上城市之星的荣誉称号。
  当然，隐藏的福利还是有的。
  比如你真的为他们这个城市创作了一首上佳之作。
  那么下次你来这个城市办演唱会的时候，或者做任何事情，官方都会给你保驾护航。
  因为你是他们的朋友。
  再说酱油。
  整个部门一共十个人负责这件事。
  上面的要求很简单，让十个负责的人每个人邀请一个知名歌手来。
  无论是流行歌手还是传统歌手。
  总之一句话，只要是名人就行。
  其余九个同事年龄比酱油大，资历比酱油要高。
  所以在这个情况下，他们的人脉也是比酱油要好许多。
  其中五个人直接打感情牌，把从自己城市走出去的知名歌手联系过来了。
  五个歌手中，其中一个还是顶级一线歌手。
  剩余四个也不差，都是一线歌手，坐享百万粉丝。
  至于另外四个同事，他们的年龄都比较老，所以邀请了国内知名的一些老艺术家们。
  一下，九个人的任务都完成了，唯独酱油没有完成。
  而酱油再接到这个任务后，第一时间就想到了沈飞。
  可他知道，沈飞现在的名气，出场费不说几千万，但几百万是必须要有的。
  虽然他家比较富裕，也算一个富二代，但是让他拿出几百万出来他也拿不出来，最多能拿个一百多万。
  沉思了一会，最终就有了微博上面的事情。
  而再说沈飞。
  对于酱油的要求，尤其是想到每次自己出什么事情的时候，对方都是疯狂的站在自己这一边。
  所以，他没有一丝考虑，直接就答应了对方。
  至于一百万，沈飞还不至于要这点钱。
  答应之后，酱油明显十分激动，在对方的激动下，两人约好了时间，次日便前往对方的城市。
  关于征集城市主题曲。
  因为是官方的活动。
  所以并不是说你唱一首歌发过去就行。
  而是要到对方的城市，然后官方会举办一个以直播形式的演唱会。
  然后现场会邀请城市本土三万余民众前来。
  民众负责听完十首歌后，开始投票。
  投票最多者获胜，作品脱颖而出，成为主题曲。
  这样的行为，大大的提高了公平性，完美避开了刷票，或者明星自带流量问题。
  纯粹就是看谁的作品好。
  沈飞没有含糊，反正评选三日后就开始，耽误不了任何时间。
  就这样，约定好了后，沈飞和酱油也挂断了电话。
  一晃，次日清晨他便乘坐飞机前往到了对方的城市。
  【AH省-庐州市】
  抵达这里后。
  酱油早早的就在机场等候。
  当看到沈飞出现在自己眼前后，他整个人就跟做梦一样。
  但礼节之类的还是没有失去任何分寸。
  全程陪同，先是带沈飞来到城市里最好吃的美食店里享受美食。
  晚上又开好了五星级酒店让他入住。
  临走前，酱油也十分歉意的表示，自己明天要去开会，布置舞台现场的情况，所以陪同不了，后天晚上评选大赛开始的时候，他会亲自过来带沈飞过去。
  对此，沈飞没有任何在意，并且嘱咐他让他多注意休息。
  就这样，俩人分散。
  一夜很快过去。
  次日清晨。
  酱油回到自己的岗位，随着邀请到沈飞后，他的底气更加足了。
  平日里十分害怕的开会时间，他非但没有一丝害怕，反而还十分期待。
  毕竟细细算下来，自己请来的歌手，无论是实力还是名气都比其余九个人请来的都要高不知多少倍。
  带着这个心情，十点后，主任来到他的房间告诉他开会。
  听到开会，酱油放下了手中的事情，然后跟随主任前往到了一个会议室。
  会议室中，其余九个同事都在。
  主任几乎没有一句废话，一坐下来后就开始询问：“汇报一下你们各自邀请的音乐创作人。”
  问完。
  其余人纷纷开口。
  首先就是那几个打感情牌的人。
  他们直接把五个名人说了出来。
  说完后，主任显得十分开心。
  毕竟请来的明星咖位越高，他们这场活动受到的关注也越高。
  也在他们说完，剩余四个人慢慢的把自己请来的国内音乐老艺术家说了出来。
  说完，虽然觉得这些老艺术家的名气不高，但主任还是挺认可的。
  老艺术家们创造力很强，很容易出现一首惊艳的主题曲。
  再九个人回答后，主任把目光放在了酱油身上。
  其余九人也是。
  随着所有人目光全部放在自己身上后。
  还未等酱油开口，主任就先开口道：“李平啊，如果你那边没有请到的话也无所谓，下次多做准备就好。”
  李平，酱油的原名。
  听到这里，其余九个人看向酱油的眼神也是轻视的笑意。
  只是下一秒，酱油平静的对着主任道：“许主任，我已经邀请到现在目前娱乐圈当红歌手沈飞来参加这一次的城市主题曲创作大赛了。”
  随着沈飞两个字出现。
  现场所有人的面色纷纷有所改变。
  有疑惑的，有皱眉的，有不爽的。
  疑惑的自然是不知道沈飞是谁。
  不爽的则是知道沈飞是谁，知道对方是什么级别。
  而皱眉的则是有所偏见的。
  这不，很快几个皱眉的同事就道：“小李啊，我们知道你是年轻人，喜欢年轻化的东西，但这一次可是为我们城市评选主题曲啊，这可是要带动我们城市的旅游行业啊，是用来宣传我们市的啊，你请一个二十来岁的网络歌手过来，你这不怕出事吗？”
  话音落下，立马几个不爽的人跟着帮腔起来。
  这一次城市主题曲是上面下达的任务。
  可以说，谁找的人评选成功了，那么这个人绝对要升一级了。
  自然，在这个情况，大家肯定是希望竞争对手越来越少啊。
  尤其是酱油请来的人还是一个这么火的明星。
  一下，打的他们措手不及，也因此他们肯定要哔哔几句，希望主任能够取消酱油邀请人的资格。
  “是啊，这次事情可是关乎我们整个市的脸面啊。”
  “这个叫沈飞的人我也耳熟过，唱的一些歌都是给年轻人听的，无非是一些情爱之说，我们现在要的是城市宣传主题曲，不是情情爱爱的歌曲。”
  “嗯嗯，李平啊，我还是建议你换一个吧，实在不行看看我们市里还有什么老艺术家有空不，我帮你打听打听啊。”
  这些人说完。
  酱油脸色温怒，如果不是因为某些原因，他绝对会站出来喷死这帮老狗。
  而再说主任。
  主任的年龄四十多岁，虽然不怎么上网，但他对这个沈飞还是有些了解的。
  因为前段时间沈飞开演唱会，自己女儿因为没有买到票哭了许久。
  想到这里，他立马表态：“咳咳，现在都二十一世纪了，都是年轻人的天下，我们要鼓励年轻化，包括我们的宣传，年轻歌手怎么了？哪有你们说的这么不堪啊？李平，你这一次做的好，做的不错。”
  一表态，其余人傻眼。
  而酱油则显得十分兴奋，他没有想到自己的主任竟然这么好说话。
  也很快，会议之中，几人开始商议明天评选大赛现场布置的事情。
  【跪求鲜花打赏评价票】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十一章：评选开始，卧槽？沈飞？？？【四千字大章，跪求打赏】
  第四十一章：评选开始，卧槽？沈飞？？？
  一天的时间很快渡过。
  中午的时候。
  酱油便已经在酒店之外接沈飞。
  接到沈飞后，乘坐专车带他前往评选现场的体育广场后台。
  评选现场在庐州市体育广场，可容纳三万人。
  一路上，酱油也开始跟沈飞解释这一次评选的规则。
  这一次的评选，市里邀请了三万民众当做评选者。
  属于把公平提高到了极致。
  没有比这个还公平的方法。
  同时，又要保证歌曲受听，又要保证主题曲有内涵。
  所以市里专门邀请了一千位评选老师。
  这些老师都是文艺圈艺术家。
  一千位评选老师，外加上三万观众作为本次评选的负责人。
  每个歌手上台演唱后。
  现场的观众和老师们都会打分。
  评选老师占30%的分数，三万观众占70%的观众。
  总分一百分，分数最高者获胜。
  流程一共一个小时四十分钟，每个歌手上台十分钟。
  知道这些后，沈飞没有什么意见。
  而酱油其实心里还是打鼓的。
  沈飞有才华他知道。
  但他也不过是提前两天通知对方。
  两天的时间，为一个城市创作一首主题曲，这已经不是才华能形容的了，而是鬼才，超级鬼才。
  两天的时间，一般歌手别说创作一首歌了，就算是创造一个乐谱都困难。
  为此，他忍不住的问道：“咳咳，沈飞哥，您...您准备的歌曲伴奏准备好了吗？”
  他没有直接询问沈飞创作的怎么样，而是通过这种方式侧面询问。
  “弄好了。”沈飞没有察觉对方的问题，下意识回答。
  听到这里，酱油心里松了一口气，忍不住的道还好还好。
  就这样，两人在路上聊了一会，两点的时候抵达体育广场，也就是今天评选舞台的地方。
  来到这里后，在酱油的带领下，两个人前往到了后台开始休息。
  评选七点开始，距离现在还有五个小时。
  这段时间内。
  酱油其余九个同事邀请的音乐创作人都选择排练，也有反复练习想要追求极致的。
  唯独沈飞，坐在休息室内时而看看手机，时而咸鱼躺，时而和酱油聊聊天。
  时间也就这样缓缓渡过。
  晚六点。
  三万余观众陆陆续续的进场。
  进场后，大家依次序坐好，同时大家也关注了官方微信，目的就是为了晚上的投票。
  六点半的时候，所有观众基本到齐。
  然后迎来的就是一千余评委老师。
  这些老师全部坐在舞台的下面，也就是演唱会的VIP位置。
  他们的面前都有桌子，上面放着矿泉水，以及一个展示身份的名字卡。
  等这些人依次坐好后，评选的时间也已抵达。
  六点五十的时候，官方主持人出现在舞台上。
  全场的灯管瞬间灭掉。
  聚光灯把舞台照的十分引人注目。
  “为你而歌，为你而创，庐州主题曲征集大赛即将开启，大家好，我是你们的主持人，周轩。”
  “为你而歌，为你而创，庐州主题曲征集大赛即将开启，大家好，我是你们的主持人，张倩。”
  两个主持人，一男一女，都是庐州市官方工作人员。
  当他们走到舞台上开口后。
  全场响起雷鸣般的掌声。
  掌声响起后。
  直播间也在这一刻开启。
  一下，直播间内涌入了百万观众。
  之所以有这么高的热度，完全是因为庐州市的这个活动是开创了先河。
  城市主题曲向全国有才华的歌手征求，这个噱头自然引来许多人关注。
  尤其是周边的兄弟城市，一个个都是十分羡慕，觉得这个活动创意十足。
  百万观众进来后，主持人也没有废话，当着众人的面开口介绍本次参加活动的十位歌手嘉宾。
  “欢迎，知名音乐人，吴伟。”
  “欢迎，知名音乐人，张林。”
  “欢迎，知名音乐人，徐峰。”
  ....
  随着一个个名人爆出来后，名人效益立竿见影，现场的欢呼声如浪潮般，一阵接着一阵。
  直播间同样，听到邀请了许多知名歌手后，他们看的兴趣更加高昂。
  只是，当主持人报到最后一个人的名字时。
  全场观众大部分懵逼了。
  直播间内的观众也瞬间傻眼了。
  只听耳边响起的是女主持人的声音：“欢迎，知名音乐人，沈飞！！”
  演唱会这种东西，基本上参加者都是年轻人。
  而作为年轻人，大部分都认识沈飞，或者听过沈飞的歌，并且这段时间沈飞在整个微博是炸裂的存在，想不认识他都难。
  因此，当听到沈飞两个字后，所有人第一印象就跟听到了顶级天王一样。
  不可置信，难以相信。
  “卧槽，不会吧？？？”
  “尼玛？沈飞？？？”
  “什么鬼？沈飞来了？？”
  “是不是重名了？？？”
  一下，直播间观众蒙圈了，弹幕如雪花般的出现在屏幕上。
  同样，现场的观众也是你看我，我看你，一个个忍不住的质疑。
  只是，下一秒，十个嘉宾走上舞台，每个人拿着麦克风对着观众鞠躬，并且自我介绍的时候。
  所有人彻底沸腾了。
  “我次奥，真的是沈飞！”
  “沈飞！！！！”
  “啊啊啊啊！！！沈飞！！”
  “卧槽，我没有眼花吧，真的是沈飞？？”
  现场的观众极其沸腾，就跟冷水泼在了高温铁块上一样，要多夸张有多夸张。
  而反观直播间里的粉丝。
  他们同样激动。
  但他们则是破口大骂的。
  “卧槽，我TM傻逼了！！”
  “啊啊啊啊啊，沈飞来了为什么不提前通知一下？我TM就是坐飞机也去啊。”
  “我哭惹，我之前就抢到了票，但是我懒得去，觉得坐在家里看就行，现在我后悔了。”
  “不说了，兄弟们，我赶紧去现场。”
  “草，草，草，官方是不是傻逼，沈飞来了为什么不提醒一下？要是知道，我绝对不会在网吧打游戏。”
  是的，对于直播间里的粉丝来说，他们绝望了。
  打死他们也没有想到，这种公益性活动沈飞竟然会参加，而且不但参加，还亲自出场。
  一下，他们后悔莫及。
  再说评选现场。
  随着介绍，沈飞连同其余八位嘉宾走下了舞台。
  此刻，第一位选手已经开始准备要演唱了。
  再说沈飞。
  当他走下来后，五个知名歌手一个个来到他面前，各个客气无比的恭维道。
  “沈老师你好，我是吴伟，你叫我小伟就好。”
  “沈老师，我可是你的粉丝啊，我叫徐峰。”
  五个歌手都不是傻的。
  他们的咖位虽然是一线，但对比沈飞，不管人家的渔轮风评好不好，但人家的人气碾压死自己等人，所以这个时候不讨好干嘛？反正说几句好话又不会少一块肉。
  对于这些人的讨好，沈飞都是平静礼节的回应，也不摆架子，也不太热情，不咸不淡。
  而再说现场。
  五分钟的时间眨眼过去。
  第一个歌手唱完之后，迎来了全场的掌声。
  他创作的歌曲叫做《庐州心事》，算是中等上乘之作。
  唱完后，现场直接投票，最终分数在84分。
  因为是第一个人，所以他也不知道自己这个分数算高算低。
  也在打完分后，第二个歌手在主持人的祝词下上台。
  这个歌手表现的一般。
  可能是因为临时的缘故，所以再创作完后，他的分数是77分。
  一对比，第一名还算不错了。
  .....
  沈飞编号是10.
  也就是说是第十位上台的，他需要等一个多小时。
  一个多小时的时间，说长不长，说短不短。
  但在围观表演下，时间飞逝。
  很快，第九个歌手已经开始评分。
  九个歌手。
  目前最高是87分，最低是72分。
  从这点不难看出，这场评选真实性十分之高，压根没有什么暗箱操作之说。
  也在他沉思的时候。
  耳边传来了主持人的声音。
  “恭喜江羽老师获得88分。”
  说到这里，其余八位被邀请过来的人忍不住的苦笑。
  因为事情已经尘埃落定起来，第一名的人选出来了。
  至于沈飞？
  没有人觉得他能创作出什么好的主题曲来。
  要知道，这个主题曲不是流行歌曲，需要的是内涵，需要的是意境。
  就算现场的观众全部打满分，那沈飞也只能获得70分。
  还有三十分要现场的一千位老师给。
  其实所有人死就死在这一千位老师身上。
  他们都是音乐界的人，听一首歌绝对不会像观众那么简单，觉得好听就给十分。
  在他们眼里，一首代表城市的歌曲，这是十分重大的形象，所以必须要严肃对待。
  无论是歌词的意境，还是唱的声音，以及旋律，音调，这都是他们评估的标准。
  因此，在这个情况下，一个只会唱情情爱爱歌曲的歌手又怎能得到大家的认可呢？
  但他毕竟是邀请者之一。
  所以不管能不能成功，上台是必须要上的。
  就这样，再主持人说完第九位嘉宾的分数后，他用几句熟练的台词告别了这个嘉宾，然后对着全场观众道：“接下来上台的嘉宾就比较特殊了，这位可是90后一代人的青春记忆歌手啊，好了，闲话不多说，让我们邀请本次十号嘉宾，沈飞，沈老师！！！！”
  言必。
  沈飞从舞台机关中慢慢的升出。
  不多时出现在全场观众以及直播间所有人的眼前。
  当他出现后。
  场面上已经彻底沸腾起来。
  一阵阵尖叫声，呼喊声，欢呼声连绵不断的响起。
  对比前面九个歌手的待遇，这场评选活动就仿佛是给他专门开的一样。
  现场和直播间的观众欢呼之下，一千余评委老师却没有一点欢呼。
  他们一个个目光平静的看着沈飞，甚至一些老师都有些十分不看好的样子，果断选择闭目沉思。
  而再说沈飞。
  对于现场的尖叫，他拿着麦克风轻声缓缓的道：“第一次来庐州，很高兴能和大家在这里见面，再庐州逛了一天，有所感悟一首新歌，名叫《庐州月》，希望大家能够喜欢。”
  言必。
  全场粉丝哗然。
  逛了一天就想到了新歌，这尼玛简直就是太恐怖了吧？
  一下，所有人都钦佩沈飞的才华了。
  但这句话却引来了评委老师们的不高兴。
  他们听到沈飞的话，一个个傻眼了。
  啥玩意？来了庐州一天，逛了一天想出来的歌曲？？
  这不是闹吗？
  一首一天之内编造出来的音乐绝对不可能是什么佳作。
  当下，他们对沈飞的看法更加低了。
  觉得这人就是过来闹的。
  再他们心中出现这个想法时。
  一阵古筝的琴声荡然的出现在整个舞台上。
  【四千字大章，希望大家能够喜欢！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十二章：曲惊全场【三千字大章，跪求支持】
  第四十二章：曲惊全场
  古筝的琴声响起后。
  不得不说，这些偏向于传统的评委们第一时间就忍不住点头起来。
  当然，他们对沈飞的看法还是有所偏见。
  毕竟为城市做主题曲。
  所要求的可不是那么一点。
  先是要朗朗上口，这是最基本的要求。
  毕竟你要拿这首歌去宣传，总不能是一首大家很难背下来的歌词吧？
  其次就是意境。
  歌词中必须要把庐州这个城市的特点给爆发出来。
  最后就是内涵。
  其歌词不能陈词滥调，必须要有一定的内涵，咀嚼起来有回味。
  为此，在这个情况下，一千号评委压根不觉得沈飞创作的音乐会很好。
  实际上，就算是那个打了88高分的音乐，他们也不觉得怎么样。
  觉得还是差了一点。
  但没有办法，比赛规则在这里，差强人意还是要硬着头皮用。
  而再说此时的沈飞。
  当伴奏慢慢的响起后。
  他也微微开嗓，一阵独属于他的嗓音慢慢的响起在整个现场之中。
  “儿时凿壁偷了谁家的光。”
  “宿昔不梳一苦十年寒窗。”
  “如今灯下闲读红袖添香。”
  “半生浮名只是虚妄。”
  “三月一路烟霞莺飞草长。”
  “柳絮纷飞看见了故乡。”
  “不知心上的你是否还在庐阳，一缕青丝，一生珍藏。”
  .....
  当这一阵音乐响起的刹那。
  本来带有偏见的评委老师们瞬间愣住。
  每个人呆呆的看着舞台上的沈飞，紧接着又看着周围身旁的人。
  惊骇的眼神仿佛听到了什么天籁之音般。
  所谓外门看热闹，内门看门道。
  作为评委老师，这些人可是在音乐方面有一定的造诣。
  或许在唱这个方面他们不如很多人，但是在鉴赏方面，他们却比一般的人要专业不知道多少倍。
  所以，当沈飞唱出来的刹那，随着歌词出现的一瞬间，他们就已经看出了不少门道。
  简简单单的一段歌词。
  直接把一种古风味道唱的十分完美不说。
  短短百字歌词中，出现了六个耳目能详的成语。
  凿壁偷光，十年寒窗，红袖添香，半生浮名，莺飞草长，柳絮纷飞。
  抛开唱的功底，就光这个词，评委已经忍不住的赞叹无比，每个人看向沈飞的眼神彻底改变。
  如果说之前是轻视的话，那么这一刻，他们就跟看待鬼才般看向沈飞。
  而再说沈飞。
  当演唱的时候，他便进入了自己的领域之中。
  无论外界发生了什么，无论现场是什么反应，他都沉寂在自己的音乐之中。
  声音在停顿了几秒后，朗朗上口而出。
  “桥上的恋人如对出双，桥边红药叹夜太漫长。”
  “月也摇晃，人也彷徨，乌蓬里传来了一曲离殇。”
  “庐州月光，洒在心上，月下的你不复当年模样。”
  “太多的伤，难诉衷肠，叹一句当时只道是寻常。”
  “庐州月光，梨花雨凉，如今的你又在谁的身旁。”
  “家乡月光，深深烙在我的心上，却流不出当年泪光。”
  .....
  随着第一段音曲结束后。
  全场传来了雷鸣般的掌声。
  无论是评委还是现场的观众，以及直播间里的观众。
  每个人都被沈飞这首歌彻底的惊艳了。
  就连举办这次活动邀请而来的官方领导。
  当听到沈飞的这首《庐州月》后，他当下拍着手掌对着身旁的下属道：“好，好，好，这首歌太绝妙了，太好了，就这首歌，一定可以成为我们城市的主题曲，这人是谁邀请来的？一定要重重提拔，重重提拔。”
  举办这一次活动，目的就是为了增加城市的知名度，为了增加城市的旅游经济。
  本来他们只是想要通过活动去增加曝光，对于主题曲来说，谁也没有抱有任何希望。
  毕竟要求太苛刻了。
  代表一座城的歌曲，这除非是超级大师亲自编曲，编词，然后耗费几年的时间才能做出来。
  但现在不一样了！！
  随着沈飞的出场。
  随着这首《庐州月》的出现。
  没有人觉得有什么歌曲更能代表庐州。
  这首歌就仿佛天生为庐州市打造的。
  因此，在这个情况下，官方的领导怎能不高兴？怎能不开心？
  而且，就冲这首歌，他相信，庐州很快就要上热搜，成为全国知名城市。
  这不是盲目的自信，而是作为一个聆听者的分析。
  沈飞的这首歌，无论是意境，内涵，歌词，还是流行，都是十分完美，惊艳绝伦。
  再说举办单位的领导，看到市里的领导这么高兴，他也跟着无比高兴起来，甚至内心都兴奋起来。
  想到这里，他脑海中已经做好了准备，邀请沈飞过来的这个人，他一定重重的提拔，这是人才啊！！
  而再说现场的观众们。
  他们因沈飞的出现十分激动没错。
  但对于这一次的演唱，所有人都没有想到沈飞有这么牛逼！！
  仅仅就是逛了一天，然后就创作出这番神级歌词。
  再沈飞的歌声下。
  所有的庐州人在古风伴奏以及歌声之下，瞬间就仿佛回到了几百年前。
  眼前也不再是繁华热闹的演唱会现场。
  而是如词中所描绘的画面。
  莺飞草长的乡野。
  梦中萦绕的故乡。
  桥上的恋人像极了曾经的自己。
  那是一个夜晚。
  一个湖面上的月光随着波纹摇晃，自己心爱人与自己站在古桥上情谊绵绵。
  这种感觉，让每一个有故事的人忍不住的呆愣起来。
  他们一边听着音乐，一边怀念着过去。
  明明是为城市所创造的歌曲，不知怎么的，他们觉得这首歌就仿佛是在为自己所创一样。
  他是说故事的人，而自己则是故事中的人。
  美好且宁静，偶尔一缕悲伤刺痛了那尘封已久的记忆。
  仅仅一下。
  他感动了全场所有人。
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十三章：愣是开成了演唱会【跪求鲜花打赏评价票】
  第四十三章：愣是开成了演唱会【跪求鲜花打赏评价票】
  其实现场的观众和评委们，他们再听这首歌的时候。
  有一个情感没有爆发出来。
  这个情感就是思乡。
  沈飞的这首歌词之中，别看带有情爱之说。
  但实际上，这首歌直接把乡愁给唱出来了。
  这一点从直播间的观众就能看到。
  能看这个直播的百万观众，大部分都是庐州的人，或者儿时在庐州生活过。
  一部分是边缘城市的人，然后后续来的，大部分还是冲着沈飞来的。
  但就说这些离开故乡的观众。
  当他们听到这首《庐州月》的第一段结束后。
  他们的眼眶不知不觉的泪盈满眶起来。
  不只是为何。
  可能是某一句歌词。
  也可能是现场的气氛。
  总之。
  他们想家了。
  无比的思念故乡。
  这一刻，他们恨不得直接飞到庐州。
  去走一走昔日走过的街道，去看一看昔日儿时乡间的田野。
  哪怕能找回一缕回忆出来，他们都觉得值，觉得非常值。
  .......
  而再说此时的沈飞。
  随着第一段歌词唱完后。
  他目光紧闭，听着耳边的伴奏。
  很快，随着一个音符的出现，他的声音再度响起在全场。
  “三月一路烟霞莺飞草长，柳絮纷飞里看见了故乡。
  “不知心上的你是否还在庐阳，一缕青丝，一生珍藏。”
  “桥上的恋人入对出双，桥边红药叹夜太漫长。”
  “月也摇晃，人也彷徨，乌蓬里传来了一曲离殇。”
  “庐州月光，洒在心上。”
  “月下的你不复当年模样，太多的伤，难诉衷肠，叹一句当时只道是寻常。”
  .........
  如果第一段所唱之后。
  众人的心情是澎湃，是激动，是兴奋的话。
  那么第二段出来后，全场已经没有乱糟糟的声音。
  每个人都甘愿做一个安静的聆听者。
  他们甚至不敢大声呼吸。
  生怕自己的呼吸会打扰此刻的美好宁静。
  沈飞的唱功以及歌词简直就是如虎添翼。
  短短百字，不到几十秒的音乐，一瞬间把他们拉扯到一个玄之又玄的意境当中。
  眼前的画面反反复复，如幻灯片般的闪烁。
  月光下的古镇，缓缓而流的小溪，温凉的石桥板，还有那昔日陪伴的爱人。
  一切的一切，被沈飞用一首歌尽情的唱了出来。
  这种美妙的环境，如春风般洗涤了每个人身上的劳累。
  让他们忘却了所有的烦恼。
  安静且美好。
  但，就在所有人沉寂于沈飞用音乐创造的梦境时。
  一阵声音再度响起。
  这一次，沈飞的声音已经没有了之前的高昂。
  反而是用一种十分低沉。
  就仿佛是再与诸君别离的腔调。
  这一股腔调让全场所有人一下陷入了悲情的状态。
  仅仅只是开口的瞬间。
  每个人的情绪被沈飞深深的牵动起来。
  “庐州的月光在我心上，太多的伤难诉衷肠。”
  “如今的你，在谁的身旁，我流不出当年泪光。”
  “月下的你不复当年模样，太多的伤，难诉衷肠，叹一句当时只道是寻常。”
  “庐州月光，梨花雨凉，如今的你有在谁的身旁。”
  “家乡月光，深深烙在我的心上，却流不出当年泪光，”
  ......
  当结尾的一段响起后。
  乡愁情绪顿时爆发起来。
  不知不觉，坐在电脑面前或者手机面前的观众，任由眼角滑落滴滴泪水。
  此时，沈飞所唱已不是一首简简单单的歌曲。
  而是剥丝抽茧的把他们对家乡的记忆全面铺开。
  那一条人熙嚷嚷的街道。
  那一条清泉流响的溪水。
  那一个再也没有见过的她。
  记忆中的美好，再这首《庐州月》的音律中，一点一滴的从脑海中浮出。
  他们仿佛看到了记忆中自己的笑，看到了烛光中父母的影子，看到了那深爱之人的容颜。
  也因此。
  直播间的弹幕彻底被这些乡愁爆发的人沦陷。
  雪花片的弹幕，滚滚而来。
  “想家了。”
  “不说了，已经定了明天回家的票。”
  “单位最近要组织旅游，我负责地方，就庐州吧。”
  “突然突然，我好想回到老家，看一看老母亲，看一看小时候长大的地方。”
  “这人是谁啊？唱的真的太动人了，我一个大老爷们心都快化了。”
  “心化了？我TM一个老爷们坐在家里哭的跟煞笔一样，邻居还以为我被我老婆家暴了。”
  “真的太让人沉寂进去了，这个歌手太强了，我一定要关注他。”
  .......
  再观众们的沸腾下。
  一曲《庐州月》伴随着一句却流不出当年泪光的歌词，缓缓而落。
  耳边现场响起的依然是音乐的伴奏。
  但所有人都知道一切都结束了。
  不过，尽管如此，所有人却十分感谢沈飞。
  感谢沈飞给他们织造了一场短暂美好的梦境。
  一场他们已经遗忘许久的回忆。
  随着曲终。
  现场已经进入疯狂的状态。
  雷鸣般的掌声。
  震天般的尖叫。
  一时之间，齐聚于这个体育广场之中。
  这一幕的出现。
  无数网友纷纷感叹起来。
  沈飞就是沈飞，一个评选比赛愣是开成了演唱会。
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十四章：满分之作【跪求鲜花打赏评价票】
  第四十四章：满分之作
  排山倒海的磅礴气势让本来走出来的主持人都不敢冒头，生怕自己会遭到粉丝们的怒骂。
  足足等了两三分钟后。
  主持人见时间再拖就很晚了，所以硬着头皮走了上来。
  走上来后，主持人手里拿着麦克风对着全场的观众大喊：“各位观众，沈老师的《庐州月》好不好听啊？”
  询问之后。
  数万观众凝聚一线的嗓门不约而同的响起。
  “好听！！！”
  再观众们回答完，主持人也开口拍起了彩虹屁起来。
  “沈老师这首《庐州月》简直就是打开了我记忆中的庐州风景，无论是歌词，还是唱功都让我深深陶醉起来，在这里我们一起感谢一下沈老师。”
  彩虹屁拍完，全场跟着继续欢呼。
  一分钟后，主持人伴随着现场的气氛逐渐回温后，才继续开口起来。
  “感谢完沈老师也到了今天评选的时间了，各位观众，以及现场邀请而来的一千位评委，请拿出你们的手机，进入我们的官方公众号，然后为这首歌打分吧。”
  流程说出来。
  现场的观众早已经拿起手机，然后一个个开始埋头打分。
  同时，现场的千余评委老师们。
  起初他们是不觉得沈飞能写出什么好歌。
  但经过一番演奏，他们彻底的钦佩起来。
  如果这首歌都不好的话，那就没有更好的歌曲能为庐州做宣传了。
  故而他们一个个相互一笑，然后拿起手机，按照官方给的流程开始评分。
  评分一共等了三分钟。
  三分钟后。
  评分结束。
  主持人拿着麦克风道：“好，评分结束，感谢大家对我们沈老师的支持，现在我们一起看看，沈老师这首《庐州月》能有多少分数？”
  说完，沈飞后面的舞台大屏幕立马出现了一个圆柱形的统计图案。
  出现这个后。
  主持人看着手表，然后大喊一句：“分数揭晓。”
  喊完。
  圆柱开始疯狂的往上涨。
  分数也水涨船高般的疯狂增加。
  “10”
  “17”
  “24”
  “33”
  “39”
  “47”
  ....
  眨眼的功夫，不到一秒，分数就已经破了五十分大关。
  这让现场的观众也变得激动起来。
  他们也想知道，沈飞这首《庐州月》能拿到多少分数。
  对比之前九位嘉宾的分数，所有人觉得，至少能拿95分。
  至于九十五分之上，大家就不知道了。
  不过他们相信。
  沈飞的分数绝对是惊爆眼球的。
  也很快，分数开始继续上涨。
  “61”
  “64”
  “73”
  “82”
  “90”
  十几秒的时间，分数如所有人的期待，上升到了九十分。
  九十分的分数出现，关于庐州的主题曲已经是尘埃落定，无人能改了。
  全场也在分数出现在九十的时候爆响了一阵狂潮。
  但分数依旧上涨，没有停滞。
  “91”
  “92”
  “93”
  “94”
  ....
  二十秒的时间，分数对比之前的速度略微缓慢了许多。
  但分数还是破了95分大关。
  突破之后，本以为不会继续再涨多少。
  可下一秒，分数突破九十六，又一秒，分数突破九十七，九十八。
  当达到九十八分的时候。
  百万观众已经震撼起来了。
  他们知道沈飞这首歌会引来所有观众的喜爱。
  但没有想到，这首歌竟然能拿到九十八分的高分。
  九十八分是什么概念？全场三万观众以及以前评委，全部给了98分以上的分数。
  但凡有一个人没有给98分，沈飞的分数都不会超过这个数值。
  可他们依旧想错了。
  下一秒，本来所有人以为不会动的分数再度上了一分。
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6分。
  当九十九分的数字出现，全场哗然。
  哗然之下，就连主持人都被震撼起来。
  但此刻，他已经觉得粉丝已经定格下来了，拿起麦克风，当下对着全场所有观众道。
  “震撼震撼，没想到沈老师竟然拿到了九十九...”
  话音未落。
  大屏幕上的分数再度跳了一格，数值从两位数变成三位数。
  100.
  当一百分的画面出现后，全场已经变得惊叫起来了。
  “涨了！！！涨了！！”
  “啊啊啊啊，满分！！！”
  “满分，卧槽！！”
  “尼玛，你们这些人没有一个人打低于满分的吗？”
  “我没有。”
  “这首歌这么好听，如果不是分数上限一百，我都恨不得打一万分。”
  看到满分后，无数观众忍不住的询问身边的人，他们想知道是不是机器有问题。
  但他们询问之后，得到的回复都是统一的回答。
  所有人都打了满分，没有一个说低于满分的。
  同样，现场的一千位评委们也忍不住的看着身边的老师。
  再互相对视后，所有人都是相视而笑，因为他们一千人也是全部打了满分。
  没有一个人打低于满分之下的分数。
  所以，这一百分不是机器出了问题，而是实至名归。
  一下，全场炸裂。
  主持人也愣在原地，傻眼不止。
  满分分数，尽管这个评选不是什么专业，不是什么很严肃的评选，但这个分数足以证明沈飞的唱功和所创的《庐州月》有多恐怖了。
  一下，他呆若木鸡的看着沈飞。
  嘴里呢喃的道：“恭喜...沈老师....获得...获得满分....”
  声音落下。
  全场传来一阵有一阵的欢呼和尖叫。
  沈飞在此刻如天王巨星一般，尽情享受着这个属于他的舞台。
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十五章：价值百亿的歌曲
  第四十五章：价值百亿的歌曲
  大赛落幕。
  沈飞的庐州月成功的成为了庐州市官方主题曲。
  仅仅第二天便上了热搜。
  上了热搜之后。
  全网开始疯狂的吹捧沈飞，一波彩虹屁拍的那是一个到位。
  而那些暗恨不已的人看到这一幕后，一个个更是气得不能再气。
  比如已经被封杀的吴宇，他躺在加上看到许多官方卫视竟然直接播放沈飞现场表演的视频后，顿时气得把遥控器给砸了。
  还有海浪公司。
  当看到沈飞一日比一日火的如日中天时。
  高层气得跳脚，这本来是他们的摇钱树，本来可以为他们赚不知道多少钱的艺人。
  可现在，自己等人不但把对方拱手相让了，还给对方造了一波势。
  一下，他们高层多次批判起张可起来。
  面对这个结局，张可表面是各种道歉，心里已经把沈飞给恨死了。
  至于自己的原因，他压根没有想。
  在他眼里，沈飞就是一个卑鄙无比的小人，他早就知道自己其实影响力还有，故意不去展露，目的就是想要借助合约最后一日，开启自己辉煌的日子。
  想到这里，张可心中暗暗发誓，自己一定要给对方好看。
  而再说沈飞。
  此时距离评选活动已经过了三日。
  这三日内。
  沈飞通过酱油口中得知。
  庐州市高层直接做了一个巨大的决定。
  他们把一个本来还在开发的古镇直接快速重装，然后以他的这首《庐州月》命名。
  全名叫：庐州月景区。
  因为古镇景区本来就做的差不多，就是没有宣传罢了。
  现在沈飞的这首歌，直接让他们下定了决心，一周内装饰好，然后直接对外开放。
  同时酱油也因为邀请自己的原因，直接连升两级，从一个实习生变成了组长，还有了官方给的编制，一下算是水涨船高升了几级。
  这对于一个年仅二十出头的他来说，简直就是跟做梦一般。
  对于这些，沈飞自然不会去管，因为他混的是娱乐圈，对这个门门道道不怎么关注。
  就这样，这场评选算是彻底圆满结束。
  但就是带着心思的沈飞并不知道。
  一切才刚刚开始。
  忙完了这次评选后，沈飞在家里开始筹备一件事情。
  这件事情就是关于自己的演唱会还有专辑。
  一部专辑，一般的配置都是五首老歌五首新歌。
  老歌方面不用想。
  新歌方面目前也出了四首。
  《安河桥》，《平凡之路》，《微博控》，《庐州月》。
  这四首歌曲的版权都在自己手上，也就是说，他要开新专辑的话，还要补充一首歌。
  补充歌曲之下，还要去为这几首歌做MV。
  对于这个专辑，沈飞心中还是有担忧的。
  早些年音乐是磁带，慢慢的发展成专辑，随着科技的改变直接成为了MP3。
  而现在呢？所有人听音乐都是听线上的，也就是数字聆听。
  在这个情况下，专辑已经慢慢的退出了舞台。
  可《艺人风云榜》中，明确规定必须要两张专辑销售破百万。
  达到这个要求才有参赛资格。
  故而他就算不想出专辑也不得不出了。
  距离比赛还有不到三个月，所以沈飞的时间比较紧促。
  在他看来，自己应该先要出专辑，然后再办演唱会。
  毕竟以现在自己的实力，演唱会绝对是座无虚位，但专辑不同，必须要在三个月内破百万销售，如果做不到，他就失去了参赛资格。
  带着这个想法，沈飞没有啰嗦，当天开始就制作MV去了。
  MV还算简单，基本一天能拍一首。
  目前他身上也有一定的资金，所以在拍摄方面基本是不差钱，全部以最顶级的方式来。
  就这样，七天的时间一晃而过。
  再七天内，沈飞加快速度，一下拍完了九首MV，剩下的还有一首沈飞暂时没有着急。
  因为他在考虑到底要用那首歌作为镇辑之歌。
  这首歌绝对要有一定的轰炸性，否则的话销量不会太高。
  带着这个想法，他在拍摄完后就坐在家里沉思。
  只是沉思的时候。
  他莫名其妙的又上了一次热搜。
  这一次热搜上的让他傻眼了。
  八月底，天气依旧炎热。
  在家中选择镇辑歌曲的沈飞接到了酱油的电话。
  接听电话后，酱油那边立马无比兴奋的道：“沈飞哥，你有时间吗？能不能来我们庐州一趟？”
  听到这里，沈飞奇怪，难道出什么事情了？
  带着疑惑，酱油激动的解释道：“沈飞哥，你简直就是绝了，现在整个高层都要宴请你吃饭你知道吗？”
  “吃饭？”沈飞糊涂。
  “卧槽，沈飞哥，你没有看微博吗？你现在已经火炸了，整个微博都在说你的事情。”酱油听到沈飞的疑惑，一下也懵逼了，连忙道。
  听到这里。
  沈飞正好坐在电脑面前，不多时打开了电脑，登陆了微博。
  一登录微博，他终于意识到为什么酱油说上面高层全部要想请自己吃饭了。
  原因很简单。
  因为自己的歌曲创造了一百亿的财富。
  只见微博上，热搜榜第一的标题如下。
  【一首歌搞火了一整座城市，七日内带动百亿旅游经济】。
  看完标题，点进去后便是一通报道。
  最新网红城市庐州月景区，试营七天内游客每日平均三十万。
  同时，庐州市旅游官方给出七日内旅游数据。
  对比上半个月，下半个月庐州旅游行业爆火，每日接待百万游客。
  七日内，庐州所有酒店全部爆满，民宿爆满。
  根据官方数据，七日内，旅游经济流动超百亿，瞬间攀登全国最佳十大城市之一的旅游圣地。
  而根据民间访问，70%游客是因《庐州月》歌曲慕名而来，15%务工，10%回家探亲，5%随心而来。
  因此，官方高层直言表示，歌手沈飞的《庐州月》为庐州市带来百亿经济，官方同时表示此后沈飞来庐州所有费用由官方一力承担，吃住用行全部免单，也欢迎更多的歌手为庐州献曲。
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十六章：沈飞之才，当属魁首【跪求鲜花打赏评价票】
  第四十六章：音乐之才，当属魁首【跪求鲜花打赏评价票】
  看到这条微博后。
  沈飞整个人已经哭笑不得了。
  他虽然想要得到更多的关注，想要成为一个真正的时代音乐家。
  但这种盛名他还是不敢要太多。
  毕竟这里面的文章其实虚假成分很多。
  就拿这个百亿来说。
  所谓的百亿，字面上其实说的很清楚，旅游流动经济百亿。
  什么叫流动经济？简单的说，就是你把钱给商店买东西，然后商店收到了钱交房租，同样是一千块钱，但再报告之中就成为了两千块钱。
  而且，真实数据肯定还要比折算下来的少。
  你说带动了十个亿的旅游经济，沈飞信。
  毕竟这么多游客前往庐州市玩，一人消费几百块钱都有这个数字了。
  但是百亿，真的有点夸大其词。
  而正因为这个夸大其词，沈飞才觉得无奈。
  忽悠忽悠一些吃瓜观众，或许还能忽悠成功。
  但只有学过经济学，或者知道一点运营手段的人，立马就知道这个文章的水分有多高。
  可不管人家水分多少，目前实实在在官方爆出了沈飞的一首歌带动了百亿经济。
  并且人家还给你沈飞一张终身VIP刷脸卡。
  只要到庐州，吃喝玩乐全免费。
  这个噱头已经把这个百亿歌手的名头冠在了他的头上。
  所以他就算想要推辞也不能推辞。
  同样，随着这个热搜出现后，全网开始进行了疯狂的议论。
  “作为一个庐州人，听到沈飞的《庐州月》真的泪目了，我直接请了三天假，特意回家乡，就是因为这首歌。”
  “庐州月光，洒在心上，月下的你不复当年模样，太美了！！！这词真的太美太美了。”
  “我是一个语文老师，平日里我真的很少去听现在的古风歌曲，大部分都是拿一些看似很牛逼，实则连用意都不知道的词语填充，但这首歌我听完后，真的惊艳了，且不说开头和高昂部分，就拿那一句：桥边红药叹夜太漫长，就冲这句歌词，这个作词者的文学水平绝对是高凡的，红药大家可以搜索，是一首并不知名的诗词中的一句经典古诗，比喻爱情，诗词与歌词联合起来，真的完美，太完美了。”
  “庐州月配庐州，最美主题曲！！”
  “沈飞之才，当属魁首。”
  “我一个小学没有毕业的人，都忍不住的惊叹这首词的美妙和优雅，太赞了。”
  因为是官方的微博，所以黑子也不敢冒出来，一些嫉妒沈飞的也只能咬着牙羡慕。
  而评论之中，排名前几的都是疯狂的钦佩沈飞的作词能力。
  就这样。
  在这个情况下，沈飞已经被吹到了天际上。
  好在沈飞低调的性格为他守住了最后的防线。
  否则的话，就冲这个热度，沈飞绝对会出现盛极必衰的反应。
  而在面对自己这么高的热度下，沈飞除了回一句谢谢便不知道回什么。
  只是，他并不知道。
  在他无奈的时候。
  还有一大堆人无奈。
  这些人跟沈飞没有仇，但他们此刻却一个个因为他而哀愁起来。
  人与人之间有攀比，货物与货物之间有对比，同样市和市之间也有攀比。
  要不然也不可能分出什么一线城市二线城市。
  分出这个城市倒不是要大家鄙视，而是通过这种攀比，让每个城市的工作人员学习别人的精神，努力的往上爬，给百姓们更好的生活质量和幸福感。
  庐州市因沈飞的一首歌彻底火遍大江南北。
  旅游经济暴增不说，知名度蹭蹭蹭的往上涨，直接从一个名不经穿的小地方成为全国家喻户晓的知名城市。
  这一下，许多城市说不嫉妒是不可能的。
  这不。
  在深深的羡慕嫉妒恨中，许多城市的官方开启了一个个大会。
  开会的主题很简单。
  他们也想成为和庐州市一样的网红城市。
  尤其是在旅游和知名度方面，是他们最关注的。
  还有不到一个月就是十月一号的大节日了。
  这个节日，全国城市都在为旅游流动数据比试。
  谁能在这个节日出了风头，对于城市来说都是会得到更高的嘉奖。
  为此，在这个情况下，几十个城市直接召开了关于学习庐州市宣传知识的大会。
  所有负责宣传方面工作的人员全部要参加。
  参加后。
  各市在不同的地点，开启同样的会议。
  一番会议开了足足一天。
  最终，有一部分的城市准备照猫画虎，通过自己城市的特色去举办一些相对应的比赛。
  虽然可能不会和庐州一样火，但至少也能增加一定的名气值，知名度。
  但有一些官方人员就惨了。
  他们商量来商量去，发现想要大火的办法，还只能学习庐州市的办法，只不过他们不打算开一场演唱会，而是想恳求沈飞为他们也作曲一首。
  对于这个想法。
  上面的老大一拍即合，直接就同意了。
  可下面的人就傻眼了。
  这沈飞大家是知道的，人家的咖位虽然还没有彻底定级下来，但绝对是顶级歌手往上跑。
  上次邀请人家沈飞，完全是对方一个头号粉丝是庐州市当地的工作人员，自己等人和人家又不熟。
  所以，在这个情况，他们拿什么叫人家沈飞去唱歌啊？
  尤其是，如果你来一个道德绑架，网友们不但不会买单，反而还会觉得他们有毒。
  可没办法，领导以及拍板，不管成与不成，他们只能照办。
  一下，所有人就开始各种联系沈飞起来。
  只是这两天沈飞正在忙碌专辑的事情，所以对于他们的主动联系，沈飞基本上没有看到。
  面对这个情况。
  官方没有气馁。
  他们突然想到，沈飞之前答应的原因是因为在微博上。
  故而他们直接把战场转到了微博之中。
  .........
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十七章：性感官微，卑微讨歌【跪求鲜花打赏评价票】
  第四十七章：性感官微，卑微讨歌
  同样的想法可不止一个城市的官方有。
  庐州市因沈飞的音乐确实是火了。
  所以在这个情况下，十几个城市的官微早已经如有默契般的出现在微博上面。
  率先发表微博的是S省的峨眉山。
  他第一时间跳出来，直接在微博上艾特了沈飞，然后发表了一篇文章。
  峨眉山旅游风景V：“@沈飞，沈老师，我们...我们..我们峨眉山其实特别特别的好玩，你...你能不能给我们也做一首主题曲啊。（摆碗乞求）”
  当峨眉山的微博发表出来后。
  一大波网友瞬间涌入进来。
  “卧槽，我大峨眉好样的。”
  “支持，我们大峨眉是旅游圣地。”
  “看到我们的官微竟然主动讨歌，为了我们大峨眉真的太不容易了，哈哈哈哈。”
  对于网友来说。
  毕竟是官微吗。
  怎么样也是十分严肃的。
  但现在，活脱脱的像一个小迷妹讨要粉丝的签名照一般。
  让人们一下忍俊不禁。
  而没有想到。
  事情只是刚刚开始。
  不多时，又有几个官微同时艾特了沈飞，顺便发了一段话。
  第二个是庐山景区的工作人员。
  他们也没有多余的掩藏，直接把自己的想法说了出来。
  庐山：“@沈飞，咳咳，沈老师，古有李白留下飞流直下三千尺的千古名诗，沈老师有没有兴趣留下一首流芳百世的歌曲啊？我绝对不是再讨要歌曲（认真脸）”
  当说完后。
  围观的吃瓜观众们瞬间就哈哈大笑起来。
  每个人都被这两个官微给弄的捧腹大笑。
  只是再笑声之中。
  其余和他们想法一样的景区官方人员懵逼了。
  他们没有想到，世间竟有如此不要脸之人。
  一个个都找沈飞讨要主题曲？？？
  一下，他们不服了。
  毕竟这是自己的计划。
  但现在人家已经发了，如果这个时候自己也跟着发，岂不是落了俗套？？
  带着这个念头。
  他们合算一下，不能这么简单的乞讨。
  而是要花点心思。
  就这样，不过半个小时。
  两篇全新的微博出现在两个知名旅游景点的官微上。
  黄山：“登黄山，看世间，@沈飞，沈老师，有没有兴趣来我们黄山做做客啊？我们全程招待，吃喝玩乐，包你满意（可爱脸）”
  当黄山说完之后，观众们纷纷笑着留言。
  “我大黄山当仁不让。”
  “没错，登黄山，看世间，万里云层，包君满意。”
  “哈哈哈，看到我黄山加入战争我就放心了。”
  “66666，这波黄山的操作我给满分。”
  “作为黄山人，我给官微一百二十个赞。”
  黄山的微博发完。
  另一个知名旅游景点不服了。
  你TM竟然写的这么文艺？
  那行，我也不能在这里输给你。
  几分钟后，嵩山果断出了一条微博。
  嵩山：“天下武功出少林，少林藏在嵩山中，你我皆为江湖人，可否共饮浊酒三千杯@沈老师。”
  如果说峨眉山的发表属于直接讨要的话。
  那么庐山就有点故意诱....惑，毕竟千古诗人李白确实留下了笔墨。
  这份荣誉是花钱买不到的。
  但黄山这波就直接来文艺风格了，一句话说的气势磅礴，让人无法阻止。
  只是，螳螂捕蝉黄雀在后，嵩山不甘示弱，还直接现场编了一段诗过来。
  一句共饮浊酒三千杯，直接把大侠的气氛给弄得火热起来。
  四个华夏知名的旅游景点的冒头寻求。
  一下让观众们笑的不行了。
  而很快。
  加入的还不止这四个官微。
  不多时又加入了一些，不过这些直接已经不是景点了，而是知名城市。
  燕京，X安，L阳，K封，A阳，N京，H洲。
  八个国内知名且发达的旅游城市，直接冒头，一个个跟风开始邀请沈飞。
  “@沈飞，沈老师，我们乃十三朝古都，绝对让你满意。”
  “@沈飞，沈老师，燕京欢迎你。”
  “@沈飞，沈老师，满城的梧桐等待你的歌声。”
  “@沈飞，沈老师，千年的西湖，可否再走一趟？”
  .....
  一条条微博的出现，让观众们除了傻笑就是震撼。
  他们知道沈飞是才子，是鬼才音乐创作人。
  但他们没有想到，沈飞现在的影响力已经这么恐怖了。
  连各个城市的官微都主动邀歌。
  这一下，吃瓜观众震惊，沈飞的粉丝们则忍不住的自豪起来。
  一个个也是疯狂的刷起了评论了。
  “哈哈哈哈，性感官微，卑微讨歌。”
  “庐州市：还好我果断，否则也要跟他们一样一起讨要音乐了。”
  “今日最佳话题，性感官微，卑微讨歌。”
  “6666666”
  “牛逼了我的哥。”
  .......
  本以为这件事情算是到了这里会终止起来。
  但没有想到，这个时候许多网友不服起来。
  他们一个个自主发表微博，然后一个个开始喷自己的城市的旅游官微。
  “@X市旅游官微，你瞧瞧人家，再瞧瞧你。”
  “@N市旅游官微，啥也不说了，你看看人家，再看看你。”
  “@柳州，好好学习一下人家这些官微，啊啊啊啊，恨铁不成钢！”
  “@徐州，爹，算我求你了，你也发一条吧，要不然咱们城市要被比下去。”
  一下。
  在吃瓜观众的各自指责自己城市旅游官微的时候。
  画风直接突变。
  而那些被点名的官微，他们一个个连忙回答。
  “臣妾做不到啊！！！（狗头狗头）”
  “我们也想，但是我们不够格啊！（哭脸。）”
  “第一个吃螃蟹的人是香的，第二个是甜的，第三个是有滋味的，第四个第五个，也TM香啊，但是我怕我的咖位不够啊。（55555）”
  官微们其实很有自知之明。
  本来他们也想跟一波风的。
  但是发现这么多大佬城市已经冒头了，自己等人肯定是不够格的，到时候强行让人家弄，反而适得其反，不如就坐在这里看戏就够了。
  而再说观众们。
  听到自家官微的话后，他们一个个也无奈起来，为此，只好羡慕那些“不要逼脸”的小婊几了！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十八章：官微吵架了！！【跪求鲜花打赏评价票】
  第四十八章：官微吵架了！！
  如果说官微只是冒出头求求歌的话。
  或许这个话题事件还不会火。
  但让人意想不到的事情发生了。
  不多时，这条话题突然爆火，且直接成为热搜榜第一。
  而原因很简单。
  再许多官微选择还是不打扰后，之前开口询问沈飞的官微们则依旧保持必须要完成任务的心态。
  可偏偏，就在这个时候，粉丝们开始掺和进来。
  比如峨眉粉丝。
  直接跑到嵩山官微下面开着玩笑的骂道。
  “无耻~，抄袭我们家峨眉的想法。”
  这话一出。
  嵩山官微的粉丝不服了。
  什么叫抄袭？？？
  这官微做事哪里能叫抄袭？这叫借鉴。
  因此，他们就开始“撕逼”起来。
  “我们嵩山乃江湖之地，古时天下侠者皆慕名来此地，怎么就抄袭了！”
  “你们峨眉有什么好玩的，除了爬山就不知道干什么，风景不如我们嵩山，险峻不如我们崇山，文化底蕴不如我们嵩山。”
  “支持楼上，我们大嵩山无敌！！”
  随着粉丝们的一大波回复。
  之前怼嵩山的粉丝哭惹。
  哭惹之后，她有些委屈，回复了几条发现自己大字有点慢，当下她就跑到了峨眉山官微下面卖惨了。
  “官微啊！！！你救救我吧，我被嵩山的粉丝喷成沙雕了，我们峨眉不能输啊！！”
  当这条微博发完。
  官微本来一直就是在注意这件事情，当下也很快就看到了这条微博，一下，他怒了。
  你抄我的想法，我没有哔哔，现在还联合粉丝欺负我们家粉丝？？？
  不行，不能忍！！
  当下峨眉官微做了一个让全网笑喷的举动。
  只见他贴出了大量照片，然后做出了对比图。
  “比文化底蕴，我们峨山乃天下四大佛教名山，地势陡峭，风景秀丽，素有峨眉天下秀。”
  “比生态环境，我们峨山保存完整亚热带植被三千两百种，占全国十分之一总数，”
  “比历史流传，我们峨山乃普贤菩萨道场，古迹甚多，自古流传。”
  “所以，你们嵩山有什么比的？（狗头，狗头）”
  .....
  峨山的气势那是一点也不服输啊。
  直接甩出了大量图片还有这么长的文字。
  当说完之后。
  这条官微直接被网友疯狂点赞起来。
  “我大峨山就是这么刚！”
  “哈哈哈，性感官微，在线刚人。”
  “牛逼！！”
  “看到没，这就是我们家的官微。”
  “66666，支持官微行为。”
  本来按照道理，官微吵架，大家应该是站出来劝它消消气。
  但现在呢？
  非但没有人劝，反而一大波人开始吹捧起来。
  一个个开始支持，一战官微大战瞬间拉开了帷幕。
  嵩山虽然叫嵩山，但一点也不“嵩”。
  随着峨山开战后，不到十几分钟，他也发表了一个微博。
  “听说有人要和我们嵩山比？”
  “那好，咱们开始盘盘。”
  “比文化，嵩山，道教主流全真派圣地，天下五岳之一！”
  “比生态，嵩山被地质学家认为乃五世同堂，太古宙，元古宙，古生代，中生代，新生代，你随意所看的岩石都是经过几十亿年的裂变，凝固，接受天地自然而酝酿形成。”
  “比历史传承？我们嵩山至今有三十多位皇帝，一百五十位著名文人亲临，更有神仙相聚对话的洞天福地，诗经有云，嵩高维岳，峻极于天。”
  “所以，欢迎各位来我们嵩山玩。（狗头狗头）”
  .....
  随着嵩山的回应，全网观众已经开始全部围观两个大佬官微的“撕逼”了。
  再撕逼之中。
  其余几个景区的官微看到这里，一个个也看热闹不嫌事大。
  就比如庐山这边，他吃饱了撑的跑到了嵩山下面发了一条。
  “我庐山也有许多诗人过来。”
  换做平常，这条评论出现后，官微都是会互相点赞支持。
  但气上头的嵩山看到这货竟然跑到自己这里打广告了。
  当下一怒。
  直接回了一句：“你庐山就靠边玩，就那点破山破水有啥好玩的。”
  得，一句话庐山官微傻眼了。
  我TM庐山没啥好玩的？
  我TM飞流直下三千尺，你跟我说不好看？？？
  好，你牛逼，这是你的战场，我不哔哔。
  而在这个时候，黄山笑嘻嘻的在他下面回了一句：“哈哈哈，庐大哥，你这波够秀。”
  面对黄山的嘲笑，庐山也一肚子火，直接回了一句：“你黄山哔哔啥？来来回回就是一条河走两遍，辣鸡！！”
  得，峨山得罪嵩山，嵩山得罪庐山，庐山现在又把黄山怼了一遍。
  一下，黄山也怒了。
  四个全国知名旅游景点的官微就开启了一场“撕逼”大战。
  当然，所谓的撕逼不是跟普通人一样撕逼。
  他们毕竟是官方的。
  字里行间里没有一个是辱骂的意义。
  但文字上面，基本上都给人一种硝烟的气息。
  这不，俩人的官微不多时就发表了各种软文。
  一个个开始进入了斗争之中。
  庐山：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天，一座山，引无数风流人物踏至而来，一道瀑布流传千年，山槐险峻，云海层层，庐山，天下之山，莫非此山。”
  黄山：“一颗迎客松，霸唱天下，山有五绝，奇松，怪石，云海，温泉，冬雪。内有三瀑，人字瀑，百丈泉，九龙瀑，明朝人物徐霞客曾亲口而言：薄海内外之名山，无如徽之黄山，登黄山，天下五山，观止矣。”
  ......
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第四十九章：快请音乐鬼才沈飞来！【跪求鲜花打赏评价票】
  第四十九章：快请音乐鬼才沈飞来！！
  大战开启。
  全网围观。
  微博话题的热度蹭蹭蹭的往上涨。
  不一会儿就成为了微博热搜榜第一。
  这一下，引来网友们一个个笑掉大牙，所有人都加入战场。
  有的支持。
  有的开始挑拨离间。
  有的开始拉偏架。
  支持的人，其评论很简单。
  无非是一些。
  “刚，真的缸！！”
  “加油！！”
  “官微无敌！！”
  “这波只许胜不许败。”
  挑拨离间的就比较搞笑了。
  他们直接来到各大官微下面开始评论。
  比如到庐山下面，他们的评论是这样的。
  “阿庐，黄山那边的粉丝说咱们不过就是一条破瀑布，除了这个就没啥了。”
  评论完，官微立马跳起来骂道：“破瀑布？黄山他有文化吗？他们懂吗？我们庐山冠绝天下！！！”
  随着官微回复，这些人又立马截图下来，然后发到了黄山的官微下面。
  黄山一看到这里，直接骂骂咧咧的开始喷了。
  “他不就是一条破瀑布吗？？哪里说错了？？”
  好家伙，这一来一去，几大旅游景区的微博开始进入了真正的吵架模式。
  秀景大赛也正式拉开了帷幕。
  几个官微一个个疯狂的贴自己景区最美的风景。
  贴完风景图，他们又开始如数家珍的把自己景区独特的东西说了出来。
  说完，他们又开始扯历史名人。
  什么什么这个皇帝来过，什么什么这个大作家来过，什么什么这个名人来过。
  总之，天上飞的他们比，地上走的他们比，海里游的他们比。
  没有硝烟的战争一触即发。
  这场战争足足持续了两个多小时。
  以至于整个微博之中已经没有人在去关注什么八卦了。
  全民参与看戏。
  几个旅游景点的官微粉丝数也蹭蹭蹭的往上爬。
  从最开始的十几万，一个个在两个小时内，粉丝数全部破百万。
  这一下，其他景区坐不住了。
  你TM撕一波逼涨这么多粉丝？？
  而且名气值，知名度一下暴涨这么多？？
  不行不行，我也来。
  就这样。
  随着事情的火热发展，参与的官微越来越多了。
  甚至有些官微，索性一不做二不休，先开一个地图炮，引战一波。
  这番做法之下。
  不得不说，效果还是明确有的。
  许多并不知名的景区，很快受到了广大的观众注意。
  根据热度显示，他们这简简单单的操作，相当于至少花了几百万的代价做的宣传。
  一下，每个官微都尝到了甜头。
  当然，他们毕竟是代表着官方，很多事情点到为止。
  引来一波渔轮话题后，他们也不真的吵架，静静的刷存在就行。
  也在这个时候。
  看完戏的网友们一个个也帮他们做事了。
  仅仅十几分钟。
  上百万人同时艾特沈飞。
  不但艾特，还做出了鬼畜的动态图。
  把西游记玉皇大帝躲在一旁瑟瑟发抖大喊的，快去请西天如来佛祖的图片摘了下来。
  然后经过PS技术处理。
  图片中的台词就不是请西天如来佛了，而是请沈飞。
  “快去请音乐鬼才沈飞！！！”
  这个动图出现，引来百万网友纷纷复制，然后纷纷效仿，一个个开始为官微们请沈飞出面了。
  这么大的事情，沈飞不可能不知道。
  只是他一下不知道怎么回答罢了。
  毕竟找他邀歌的官微太多了。
  如果你说是一个两个，他还能答应。
  但是十几个官微，他总不能答应这个拒绝那个吧？
  因此，在这个事情发生后，沈飞立马开始回忆自己脑海中，无数还未出世的音乐作品。
  最终，再全网寻找他的时候，他突然想到了一首歌。
  想到这首歌后，他也舒畅了一口气。
  然后登录微博，对这件事情开始正式的回答起来。
  沈飞先直接发了一个微博。
  微博没有文字，只有一串表情。
  一串扶额流泪的表情，彰显了自己的无奈。
  这个表情出现后，网友们再次爆笑起来。
  一个个快速的留言。
  “心疼我沈飞老师。”
  “哈哈哈哈，沈老师被炸出来了！！”
  “沈老师，你快点来吧，官微就差打架了！！”
  “史上最强官微争夺大赛的当事人来了。”
  再粉丝出现后，官微不甘示弱，一个个在下面评论了起来。
  率先开口的还是峨山。
  “沈老师，我知道您比较劳累，事情多，但我们峨山不是小气的人，价格随您开！”
  庐山立马喊道：“呵呵，价钱？沈老师，你要是为我们庐山做了歌，以后我们庐山上下所有标志点都会留您的名字，投放三千个音乐播放器在地面上，走到哪里都能听到您的歌曲。”
  黄山：“沈老师，不多说，我们将为您的主题曲创作舞台剧，每天八点准时上映。”
  嵩山：“卧槽，你们真TM够了，这么无耻的吗？沈老师，我....我TM啥条件都答应。”
  官微跳出来互相开完价格后。
  沈飞扶额苦笑不已。
  他知道，自己千万不能开口要什么钱。
  这种事情是民心所向。
  一旦谈及到了钱就有点生分。
  当然，他相信，如果自己真的做了主题曲，那就不是钱的事情了。
  自己的回报绝对是不仅仅是钱，而是社会地位。
  相当于得到官方的保护。
  所以这件事必须答应，但不能要钱。
  带着这个想法，沈飞立马单独再度发了一个微博。
  当这条微博发完之后。
  全网瞬间愣住了。
  只见沈飞的微博如下。
  “@嵩山，@庐山，@峨山，@黄山，@....，安排，不过各位给我一天的时间，因为我要花时间作曲，明天晚八点，直播间，新歌见！”
  发完这条微博。
  所有人不可置信的看着这条微博。
  不是因为沈飞答应了。
  毕竟所有人都知道，沈飞这一波肯定是会答应的。
  他们真正震惊的是，沈飞开口的时间。
  明晚八点....这不等于留给他的时间只有二十五小时？
  而且，正常人晚上要不要睡觉？？？
  就算熬一点，睡个五六小时是正常的吧？
  外加上洗漱，乱七八糟的一些事情，综合算下来，留给沈飞的时间只有十五个小时左右。
  十五个小时，做一首歌，而且还要点出所有景区，质量还不能让人失望。
  这尼玛已经不是鬼才了，这是天纵之才啊！！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十章：搬起石头砸自己的脚？【跪求鲜花打赏评价票】
  一般的音乐人。
  创作一首脍炙人口的音乐。
  就算是灵感来了，也需要几天的时间。
  换做没有灵感的时候，可能需要半年，一年，乃至三年五年都可能。
  毕竟你的质量要求脍炙人口，而不是说随便唱一首普普通通的歌曲。
  当然，也有那种偶然心得，一夜之间做出一首十分名动天下的音乐。
  但这种情况少之又少。
  对于音乐人来说，这种情况和中彩票没有什么区别。
  所以，在这个情况下，沈飞表示明天晚八点安排所有官微的愿望。
  这简直就是滑天下之大稽。
  当然，如果沈飞做一首口水歌出来，那么倒是可以完成。
  可是，如果是口水歌的话，那沈飞就是搬起石头砸自己的脚了。
  现在这件事情闹得这么大。
  全网对沈飞的要求那是高的不能再高。
  不说什么超越庐州月级别，但至少不能比它低吧？
  而且，这首歌还是定制歌曲，是有要求，有限制的，不像正常创作一样，随心所欲。
  因此，当这条微博发表后。
  官微们自然是高兴的鼓掌，一个个在评论留下激动的言语。
  “感谢沈老师。”
  “沈老师太棒了！！”
  而不明所以的观众们除了震撼以外，就是疯狂的吹捧了。
  “卧槽，6666”
  “沈老师这么夸张的吗啊？”
  “明天就发布？？沈老师，我已经不知道用什么形容词来形容你了。”
  “尼玛，这TM无敌啊！”
  .....
  官微和观众自然是震惊和吹捧。
  同样，在这个情况下，沈飞再度上了热搜。
  这一次的热搜标题是。
  【（沸）一天内再创主题曲？神话延续还是破灭？】
  点进标题，便是把沈飞这件事情的来龙去脉解释了一遍。
  先是说官微们开始的讨要，后面是官微撕逼，最后请来沈飞安稳，最终沈飞答应一天内做出作品，安稳所有人。
  但文章所有的矛头直接指向了这个时间。
  一天内创作，简直就是不可思议！！
  但不管如何，事情已经出来了，沈飞的也表态了。
  所有人除了吃瓜就只能等待明日。
  不过，在这个时候，一些人忍不住的开始蹭热度了。
  懂这一行的人，尤其是那些音乐人们，他们则觉得不可置信。
  觉得沈飞这个行为就是逗你玩。
  压根就不存在有这么强悍的人。
  所以，他们乘着这个话题十分火热，立马就开始蹭热度。
  起初还是一些二三线的歌手。
  他们直接直言不讳的表示。
  “沈飞歌手的音乐我听过，很不错，很棒，但是一天内为这么多城市创作主题曲，我觉得吧....不可能！”
  “怎么说呢，不管你们信不信，反正我是不信。”
  “一天不到的时间，作曲，作词，还要调音律，就算有把握，时间也来不及啊，一首音乐需要多少时间去磨合，去调和啊？太盲目了。”
  起初这些歌手还只是发表意见。
  发表之后，立马很多人回复。
  当然，回复的都是在喷这些歌手。
  “蹭NMB的热度呢？”
  “人家至少敢答应，你敢吗？”
  “我真搞不懂你们这些人，人家做成功了，你们舔着脸去讨好，人家失败了，立马黑？”
  对于评论里的怒喷，这些歌手浑然不在意。
  反正他们就是蹭热度。
  但很快，加入这些质疑沈飞的队伍越来越大了。
  很多知名歌手也纷纷站了出来。
  从一线到顶尖乃至天王都站出来质疑。
  同一时间，因为这件事情，微博又开始因为沈飞热闹起来了。
  知名创曲人小松老师：“实话实说，沈飞的才华我个人是钦佩的，但是这种夜郎自大，张口闭口的习惯真的要改一改了，音乐不是做饭，不是今天能做，明天也能做出来的。”
  音乐狂人小峰老师：“作为一个算是知名的歌手，我觉得说出这番话的人真的是幼稚，不要因为创作了几首流行歌曲就不把音乐当回事，创作是神圣的事情，不是流水线，今天有明天也有。”
  海浪音乐官微：“作为他的老东家，我觉得我有必要说一下，其实他在我们公司的时候也是如此夸大其词，做任何事情都是无视难度，总觉得自己很强，也因此，他随着一番打击后，就彻底的沉寂了七年，本以为七年内他会有所改变，但没有想到，依旧是这样。”
  短短一个小时，三十多位歌手跳出来质疑沈飞，十几个知名音乐圈大牛纷纷怒斥沈飞，觉得沈飞这是在儿戏，这是再侮辱音乐，七八个娱乐公司也开始煽风点火。
  在这些事情出现后。
  一批老艺术家们也闻风而动。
  许多黑粉来到这些老艺术家们的微博开始轰炸。
  一个个都开口询问。
  “老师，一个定制音乐，有没有可能一天之内做出来，而且还要精品。”
  “老师，关于沈飞要为全国旅游景点做音乐的事情，你怎么看？”
  “老师，音乐真的这么简单的做出来吗？”
  当一个个问题问完后，老艺术家们也大概了解了一下。
  但他们一个个都不会去得罪人。
  只是就事论事的表示。
  “一天之内创作一首精品音乐是可能的，但是如果是临时得到别人的嘱咐，或者有一定限制的话，就很难了，难得程度不亚于你空手去套一百亿的财富。”
  这一番番回复出来。
  全网所有人也彻底知道了一件事情。
  沈飞这一次实实在在的是搬起石头砸自己的脚。
  一天之内所创作的音乐绝对是口水歌，烂歌。
  一下，所有人对明天晚八点的音乐，压根就变得不怎么期待了！！
  【跪求鲜花打赏评价票！！！！】
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
11
1111
  <b>
  </b>【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
上架感言！
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十一章：直播演奏，令人震撼的人气【跪求首订】
  网络吵的沸沸扬扬.
  沈飞坐在家中的录音棚中悠闲无比.
  其实网上所有人的言论是正确的.
  一首歌曲,尤其是好歌曲,制作的时间肯定是漫长的.
  偶然有所心得,可能只是写出一首歌的篇章.
  但别忘了,沈飞是谁准确的说,他是怎么来到这个世界的.
  沈飞作为穿越者,前世作为一个沉浸音乐领域足足二十多年的才子,他脑海中的音乐作品那是数不甚………是.
  别的不说.
  随便扯一些前世知名经典音乐过来,什么十年,好久不见,七里香,稻香,爱如潮水,不说几千首,但几百首是一定有的.
  按照一个月发一首歌,他脑海中的作品足够他发几十年,发到人老病死的时候.
  所以,对于……网络上的渔轮,他非但没有阻止,反而巴不得他们越吵越激烈.
  因为只有这样,自己打脸的时候效果才会更佳.
  想清楚这事的沈飞坐在录音棚中开始调音,开始制作音乐的伴奏.
  现在歌词是有的,旋律是有的,只要搞定这些……
  那么一切就是.……等明天晚上的八点8直播了.
  他准备到时候以直播的形式现场,,演唱这首歌曲.
  让所有观众能够听清楚.
  前世的沈飞作为流浪歌手,他的条件可不像其他歌星,什么都有专业的团队.
  为此,他早就在前世之中把这些东西,学的一干二净.
  而在这个世界后,雪藏七年的时间,他也是天天琢磨乐器,琢磨音律配乐的制作方式.
  故而,他完全可以一个人坐在家中慢慢的弄.
  至于时间大概五六个小时,,就能搞定.
  本来他是想说明天早上就发布,但是想想,如果这样说的话,估计引发的渔轮就更爆了.
  他现在想要重整旗鼓,但也想引来太多的质疑.
  质疑多了,也容易翻船.
  就这样,沈飞很快就沉寂在自己的制作当中.……
  而在他制作的同时.
  媒体方面早已经把这个话题当做今日最佳.
  无数媒体闻风而动,一波巨大的渔轮开始凝聚.
  一夜悄然度过.
  当深夜的时候,沈飞扭动了一下脖子,此刻他已经一鼓作气的把配乐什么的全部做好了.
  做完之后.
  沈飞保存一番就直接洗洗睡了.
  反正……时间还有,他不着急的现在录制,外机上熬了一点夜,嗓子有点微微的不舒服,这个时候唱的话,质量肯定会有所下降,明天醒来之后,等精神状态最满时再唱才是王道.
  一夜,悄然无息的渡过.
  当第二天清晨时.
  关于沈飞一夜之间为十几个旅游官微创作主题曲的消息已经开始爆发起来.
  打开手机,浏览器,社交媒体,就没有说不再聊这件事的人.
  不过有了上次演唱会的事情,媒体官方一个个都不敢把话说的那么死.
  纷纷拿别人当枪:.
  :震惊,歌手沈飞将用一天的时间创作旅游神曲!!!百度:今晚八点,沈飞直播间,亲自演唱一首24小时之内所创旅游主题曲.
  搜狐:知名音乐老师点评沈飞事件,音乐是神圣的,是陶冶情操的,不是用来赚取功名利禄的.
  企鹅:沈飞事件中,当事人老东家音乐公司表示,沈飞是一个无比傲慢,是一个夜郎自大,一个自负极深的歌手.
  搜狗:音乐人沈飞为庐州创作主题曲后,引来各大城市景点官微注意,从而因一句话震惊整个音乐圈,目前百分之九十的音乐人觉得沈飞此次行为是哗众取宠,是跳梁小丑行为.……
  各方渔轮的出现.
  导致许多不明真相的吃瓜观众一个个也跟着喷了起来.
  “一天之内创作一首定制音乐你怕你不是创造儿童歌曲吧.”
  “抱歉,儿童歌曲也不可么快创作出来.”
  “这人真的太膨胀,太嚣张了.”
  “我从未见过这么嚣张的这种人也配音乐创作人”
  “一个跳梁小丑罢了,有什么看的刚才我们音乐老师还在:点评这件事情,完全不可能,这沈飞也是沙雕,自己添堵,你说你一个礼拜大家也就勉强信了,你说一天呵呵!!”
  “膨胀过了头的人.”
……
  全网的议论,不管……
  好坏,人气摆在这里.
  沈飞昨日在微博回应的时候也说了,要以直播的形式现场,,演奏.
  这个直播两个字,早就引来了各大直播公司的注意.
  比如虎口直播平台,老总直接打电话给了公关团队,一定要签下沈飞这场直播的平台,让对方到自己这里来.
  同时,斗鲨不甘示弱,一大早就开启了会议.
  开启之后.
  中午十二点,沈飞就被各大直播平台公司的老总亲自打电话过来.
  整整两个小时,沈飞接了十几个直播公司老总的电话.
  所有老总的态度那是一个良好.
  恨不得把他当祖宗供着.
  最终,虎口以一千五百万的出场费,聘请沈飞到他们的平台现场,,首秀.
  紧接着,斗鲨以两千万的出场费.
  其余平台都没有这两家有财力,他们开价都是八百万到一千万之间.
  对此,沈飞没有多想,直接选择了斗鲨.
  不为什么,人家开的价格最高.
  选择斗鲨后,他婉拒了所有平台的人.
  但虎口老总听到沈飞的话,气得那是一个跳脚,当下他开口表示出两千两百万.
  总之就是……想要得到沈飞的独播.
  可沈飞已经答应了斗鲨老总,故而就算对方开三千万,他也不会失信.
  这是做人的道理.
  就这样,答应斗鲨官方之后.
  斗鲨官方几分钟就传输了电子版合同.
  半个小时之下,两人签约成功.
  之后,斗鲨就开始疯狂的宣传了.
  开屏广告之中,直接就是……沈飞的形象,然后下面写着.
  “今晚八点,为华夏而歌.”
  为了宣传,斗鲨还没有停止.
  官方直接花了几百万,疯狂的砸广告,砸媒体.
  一下,全网所有大媒体都在为他宣传.
  就连微博也上了热搜.
  【斗鲨成功签约沈飞于今晚八点8现场,,直播.
  】各种宣传砸下去后.
  斗鲨这一次可是实实在在的出了一次风头.
  下载量,一天之内突破三百多万大关.
  这让斗鲨老总笑的乐开了花.
  要知道,平时他们软件的下载量就是……每天几万浮动罢了.
  毕竟斗鲨已经做了这么久,该下载的已经下载,不想下载的也不会下载.
  但是就是……这一下下.
  就是……拿到了沈飞晚上独播的现场,,,他的下载量一天抵一整年的下载量.
  这让他如何不开心开心的斗鲨老板也没有一丝废话.
  直接下达了一个命令.
  今晚八点,停止所有直播间的直播,要让所有的观众全部关注沈飞.
  不要有一点分流事件.
  当这个事情说完后.
  一个小时,斗鲨就发出公告给每个主播.
  主播们听到这里,不但没有不高兴,反而还十分高兴.
  首先是因为他们本身就想偷懒.
  其次是他们也想关注一下,今晚八点沈飞到底能做出什么歌曲,能够让全网服气.
  可他们作为主播,如果全部去看的话,粉丝们绝对是不乐意.
  但现在官方给了通告,他们既可以观看沈飞,又可以不在意粉丝的意见,岂不美哉也因此.
  在斗鲨的各种宣传,以及无数媒体的自然水,沈飞在今天的热度已经超越了所有天王明星.
  下午五点:5:.
  为000的直播内.
  早已经涌入了四五十万的粉丝.
  人还未来,现场,,演奏还未开始.
  直播间的礼物就刷的飞起.
  一个小时,沈飞的礼物收益破百万.
  两个小时,沈飞的礼物收益破五,三百万.
  三个小时3,晚六点的时候,沈飞的礼物已经破了五百万.
  足足五百万真金白银的礼物,让这个直播间彻底火了.
  而且人数入驻也是越来越夸张.
  从最开始的几十万慢慢的到七八十,,万,一百来玩,一百五六十万,,,乃至现在六点:6:时,已有两百万人正式入驻里面,随时等待沈飞的直播秀.
  时间,也就在等待之中一点一滴的渡过.
  晚七点五十的时候.
  距离沈飞直播的时间还有最后十分钟.
  可是,此刻的直播间已经开始拥挤起来.
  人数早已经破五,千万!!!千万人的进入,疯狂的礼物,雪花般的弹幕,让斗鲨平台的流量达到有史以来的最高级别.
  这一幕的出现,让斗鲨老总整个人都陷入了呆滞状态.
  他知道这一次的渔轮风暴十分之大,也知道沈飞有这么火.
  但他没有想到,关注这件事情的人竟然这么多.
  没有播放就已经千万观众入驻.
  那播放的时候岂不是要爆炸为此,他专门让所有技术员回到岗位上加班加点.
  直接下达死命令,所有技术员全部要死死的严守流量,不许出现任何崩溃的状态.
  如果做好,每个人奖励五千,如果没做好,每个人扣一万.
  再重金于狠狠的罚金之下,技术员一个个如临大敌,严守着直播间的线路.
  每个人都铆足了劲,等待直播开始.
  也很快,十分钟的时间,眨眼而过.
  很快便到了八点整!!!【跪求首订!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十二章：爆了，爆了，爆了！！【跪求自动订阅】
  第五十二章::::::爆了,爆了,爆了!!八点整.
  沈飞的直播间依然是黑屏.
  但粉丝已经疯狂的涌入.
  人数也在疯狂的暴涨.
  1……一分钟的时间没有到.
  人数从最初的一千万直接飙升到了两千万大关.
  一下,真实直播人数已经刷新了记录.
  而这还没有结束.
  成群结队的观众们不顾一切的通过手中的软件,或者是直接通过电脑观看.
  人数持续上升.
  2到了两千五百万的时候.
  人数已经开始缓慢增长了.
  看这个情况,目前的人数属于一个稳定的数值.
  两千五百万的人加入直播间,观看沈飞今日的直播秀.
  这简直就是一场匪夷所思的存在.
  就连斗鲨老总自己也没有想到,人数会有这么夸张.
  两千五百万啊,这是什么概念要知道,他们直播界最牛逼的一个人,最夸张的时期,还是首次入驻的时候,直接引来了一千三百万的粉丝.
  当然,这个人来的时候主要还是因为连带了几个明星.
  因此,才有这个效果.
  可现在沈飞就自己一个人过来,虽然他有名人效益,但两千五百万真实观众,足以在直播间封神了!!就以这个热度,别说做音乐人,就算是做一个网红,沈飞绝对能一年赚几个亿.
  随便赚几年,一辈子都不愁了.
  也很快,随着时间的流逝.
  八点8零二分的时候.
  直播间的人数彻底稳定到了三千万上下,没有太大的浮动.
  而此刻.
  三千万观众来到直播间后,一个个开始疯狂的刷着弹幕起来了.
  “人呢”
  “前排!!!”
  “沈飞我爱你!!”
  “沈飞哥哥我们来了!!”
  “沈迷何在”
  起初刷屏的大部分都是粉丝.
  所有弹幕看去,清一色的及各种兴奋的言论.
  但是随着又一分钟过去后,发现直播间屏,一些黑子以及过来围观看戏的音乐人们就开始无情的嘲讽了.
  “哈哈哈,是不是不敢来了”
  “我就说,不存在一作什么音乐,你看,现在脸都不敢露了.”
  “沈老师呵呵,!”
  “人都没来,白高兴一场.”
  “一天之内创作的音乐就是……垃圾歌曲,沈飞也聪明,先造了一波这么大的势,人气知名度搞起来了,然后来一个鸽子,估计到时候肯定说自己身体不舒服之类的,所以今天取消.”
  “哈哈哈哈,我就猜到今晚不会有什么轰动的事情,白等了诸位.”
  黑子们出现后.
  直播间内开启了一场粉丝撕逼大战.
  只是,再大战开启的刹那.
  突然一阵声音响起在所有人的耳边.
  “咳咳,是不是没有把摄像头弄好啊怎么没有画面啊”
  声音是从直播间里传来的,而且听声音大家就知道这是沈飞.
  听到沈飞的声音,整个直播间的观众直接炸裂!!所有人疯狂的刷起了弹幕.
  “啊啊啊啊啊,来了,来了!!”
  “前排近距离,这是我最近距离接触我家偶像!!”
  “刚才是谁说我们沈飞不会出现的啊站出来啊”
  “垃圾们,天天就知道黑黑黑,黑你麻痹啊!”
  “看到没有,出现了.”
  听到沈飞的声音.
  大家一下就明悟起来.
  原来是第一次弄直播,不知道弄摄像头.
  在这个事情出现后,那些……黑子们一个个不敢露面了.
  而那些.……粉丝们则一个个负责尖叫起来.
  场面也恢复了常态.
  几秒后.
  直播间的画面出现.
  画面中,沈飞坐在录音棚般的地方.
  一个一米高的唱椅,四周环境十分宁静,属于专业级的试音室.
  当沈飞出现在画面中后,他也通过一旁的电脑看到了自己,因此他当下面对观众道:“大家好,欢迎各位今天来我的直播间,在这里谢谢各位.”
  一句简单的感谢,粉丝们再度激动.
  而沈飞没有废话.
  直接对着所有人道.
  “昨天应邀诸位旅游景区官微的要求,特意花了一段时间制作了一首歌.”
  “歌名叫做《河山大好》,主要是想要宣传一下我们国家的风景独秀,希望大家能够喜欢.”
  说完这些……
  现场,,围观的粉丝们不由一个个开始发表弹幕了.
  “河山大好卧槽,,光听名字就有感觉了.”
  “不错,这个名字我很喜欢.”
  “沈老师牛逼!!”
  “河山大好,沈老师,你取名字,是教的这么有文化的吗.”
  “沈老师出马,必属精品.”
  此次前来直播间的三千多万粉丝.
  百分之六七十%%%%是沈飞的粉丝.
  百分之二十%%多是过来看戏的.
  百分之十%%左右是黑子,是因为今天宣传之后,觉得沈飞这个人有点问题,所以想一个个看看打脸现场,,.
  而还有一小簇部门则是昨天黑沈飞黑的飞起的那些……音乐人.
  当沈飞说完今天所唱的新歌是《河山大好》时,他们第一时间就忍不住的皱起眉头了.
  不为什么,就因为这个歌名很好,非常好.
  之前沈飞答应的可不是…一个官微,而是许多官微.
  这一个个官微之中,取名就成了麻烦的事.
  你既不能以某个官微的风景区命名,又不能抛开这些……风景区的名.
  可现在,一个河山大好,直接一览众山小般的把所有风景区全部点了进去.
  并且还隐晦的表示,大家都是属于国家的,所以不必要去争议什么谁更好之类的.
  所以,当这个名字出现后,众人眼前一亮.
  尤其是一些老艺术家们,他们经过昨天的事件宣传下,今天也忍不住的进来,一个个让自己的儿子或者孙子帮他们点开直播间.
  当他们听到了沈飞为所有官微创作的歌曲名字时.
  每个人都忍不住的点了点头.
  外行看热闹,内行门道,光一个名字,他们一下就对沈飞有一定的了解.
  在这个了解之中,他们觉得自己可能评判错了,或许人家真的是一个绝世天才呢就这样,带着这个想法,所有人的目光也全部放在了沈飞身上.
  沈飞也没有耽误所有人的时间.
  不到一分钟.
  突然间一阵伴奏的音乐响起在整个直播间内.
  当这一阵前奏响起,所有人眼前顿时一亮.
  因为这一阵前奏,是一阵鸟儿鸣叫,紧接着便是一阵箫笛的声音.
  给人的感觉,就仿佛眼前出现了一座座大山.
  大山之间,一片扁舟中,划船的渔夫,以及一个站在扁舟之上手持萧笛的男子,正再这山水之间悠然自得的发出优美宁静的旋律.
  一下,就冲这个前奏,所有人眼前立马出现了雄伟的山河.
  以及专属于华夏之内,极具特色的天下绝景.……
  【小弟在这里跪求自动订阅,一个自动订阅小弟加一更!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十三章：河山大好，绝唱天下【跪求自动订阅】
  第五十三章:::::河山大好,绝唱天下在众人惊叹之下.
  伴奏的音律依旧持续着.
  只不过是从箫声慢慢的转变成一种节奏巨快的鼓声.
  鼓声响起,所有的观众立马就感觉到了一阵说不清楚的欢快.
  欢快的让他们不由的跟着节奏扭动自己的脖子.
  也在鼓声升起的最高昂时.
  沈飞的声音开始响起在整个直播间内.
  “最近亚健康状态,坐久了腿发软.”
  “电脑看久了脖子它也会酸.”
  “数字时代貌似把生活节奏加快.”
  “让人变得:行动迟缓.”
  “忙忙忙,忙出个什么所以然,地球离了谁它都照样公转自转.”
  “叹叹叹,弹指一挥人生苦短,终点不明沿途风景要好好看!”
……
  对比庐州月这首歌来说.
  沈飞的新歌完全就是.……两个不同的风格.
  一个是古风韵味十足,一个则是节奏十分之快的欢快歌曲.
  但不管.……
  两者的区别有何不同.
  当沈飞把这一段唱出来后.
  全场所有观众瞬间被这首歌给唱的激动起来.
  尤其是这首新歌,直接把一些现代化元素全部融合进去.
  开篇曲词就像一片论文番.
  直接把所有亚健康,电脑,数字时代全部融合进来.
  一来年轻人能听得懂.
  二来能用简单的词语让所有人代入进去.
  从曲词来看,这首歌的育人方面简直就是.……完美,还有的就是.……配合着欢快的节奏,简直就是.……一首洗脑神歌.
  再说沈飞.
  他没有在意所有人的看法,尽管直播间的礼物早已经刷的飞天.
  什么火箭,什么飞机,满屏全部都是.
  但就是这样,沈飞也没有停下音乐,然后大喊一句,感谢铁的火箭.
  他安静的坐在唱椅上,静静的继续倾唱这首《河山大好》.
  “你可以隐隐期待,途中佳缘到来,保持浪漫心态.”
  “活着就不算坏,家国大好河山,不比崇洋媚外,好地方一生都看不完.”
  “峨山庐山黄山嵩山,抓紧周末带爸爸妈妈去转一转.”
  “燕京,,阳,封,,京,,睹一睹古都的风采.”
  “心情大好,出去走走,碧海蓝天吹吹风.”
  “河山大好,出去走走,别窝在家当懒虫.”
……
  如果说第一段音乐是让观众嗨皮的话.
  那么第二段出现之后,整个音乐圈的人直接炸裂了.
  之前所有人保留的念头是什么一日之作,怎可完美但是现在人家唱的不仅仅是完美了,这尼玛已经是绝佳了!!什么叫绝佳就是没有比这首歌更加能够体现旅游的歌曲了.
  单轮音乐的品质,或许这首歌排不上很高的位置.
  但你要知道,这首歌是旅游景区们想要沈飞唱的啊.
  这是定制歌曲啊.
  既然是定制歌曲,那么很多东西就已经被限制下来了.
  所以,聆听的时候不能以品鉴音乐的方式去品鉴,而是要代入它的前置要求去品鉴.
  以宣传旅游,以带动旅游经济来说,这首歌无敌!!一段歌词.
  不但劝人多出去走走,还直接了一些崇人,一波宣传了整个华夏的河山之美.
  如果不是亲耳听到,他们绝对不会相信这个世界有这么完美的歌词.
  应该说,配合旅游宣传美歌曲.
  一想到这里,一些老艺术家们都纷纷自叹不如……,一个个都觉得自己昨日有些孟浪.
  事情还未出现,便开始张口闭口的做出评判.
  对比老艺术家们的羞愧.
  之前黑沈飞的音乐家们则只有憋屈,疯狂的憋屈.
  他们不但没有意识到自己昨天的错误,反而疯狂嫉妒沈飞起来.
  甚至有人觉得,沈飞这是提前布置好的.
  这首歌绝对不是一天之内想到的.
  但他们没有实质性的证据,外加上这个时候沈飞已经唱出了这首完美的歌曲,一下,他们只能憋着心中的恼火,静静的看着沈飞的个人独秀.
  而对比昨天评论的人,现场,,的观众则是嗨翻天.
  一个个跟着在弹幕之中疯狂刷着沈飞唱的歌词.
  “心情大好,出去走走”
  “碧海蓝天,吹吹风!”
  “河山大好,出去走走.”
  “别窝在家当懒虫!!”
  观众们的喜爱,可以说这首歌基本是稳了,没有人再去任何的质疑.
  所有人都觉得沈飞这首音乐已经是完美至极了.
  至于官微们他们听到这首歌后,一个个早已经嗨皮的不能再嗨皮.
  同时,他们对沈飞的印象变得:十分之好.
  首先是帮他们做歌,其次是他真的是用心了.
  否则的话怎么可能一首歌里面,所有讨要歌曲的景区名字都进去了不过,再大家感谢的时候,一点点小矛盾也出来了.
  黄山旅游风景区:“呜呜呜呜,为什么我们黄山才排歌词的第三个啊,我不服..”
  黄山这波说完,庐山跟着道:“峨山第一我不服.”
  峨山看到这俩货的话,立马露出奸笑的表情道:“观众的眼睛是雪亮的,我排第一实至名归.”
  三个3官微在弹幕中刷出后,引来全场欢乐.
  但让全场爆笑的一幕也出现.
  嵩山这个时候发出一串委屈的表情,并且隔空对线黄山道:“黄山兄弟啊,你就得了吧,好歹你还第三,我呢我第四啊!!!我也没有哔哔啊!!”
  一下,这个弹幕出现,全场爆笑不已.
  所有观看直播的观众们纷纷忍不住的心疼嵩山起来.
  “嵩山,好歹咱们也上了,不委屈,不委屈.”
  “嵩山不哭,下一次争取第一!”
  “嵩山宝宝表示十分不开心.”
  “哈哈哈哈,太可爱了吧,为了支持你,我原计划去别的地方旅游,现在就选你了.”
  弹幕之中全部因沈飞欢快的伴奏和音乐变得更加嗨皮起来.
  而沈飞也没有停顿,继续演唱这首河山大好.
  “忙忙忙忙忙忙!!”
  “忙出什么所以然”
  “叹叹叹,弹指一挥人生苦短,终点不明沿途风景要好好看”
  “你可以隐隐期待,途中佳缘到来,保持浪漫心态.”
  “活着就不算坏,家国大好河山,不比崇洋媚外,好地方一生都看不完.”
……
  “心情大好,出去走走,碧海蓝天吹吹风.”
  “河山大好,出去走走,别窝在家当懒虫.”
……
  唱的时候,沈飞故意把几个城市的名字还有风景区的名字全部咬死.
  让所有人清晰无比的听到这几个名字,算是变相的宣传.
  这一幕,让官微们一个个心存感激.
  就这样.
  再欢快的节奏之中.
  一首河山大好,再所有观众的耳中演唱结束.
  演唱结束后.
  现场,,还环绕着风趣的伴奏.
  观众们也在这个风趣的伴奏中,一个个不停的刷着屏.
  “不哔哔,明天就出去旅游.”
  “啊哈哈哈,峨眉山我来了.”
  “嵩山我来了!!”
  “庐山我来了!!”
  “黄山我来了!!”
  “我想去古都玩“突然那么一瞬间,我忍不住的想要冲出家门,买一张歌词里任意一个城市的飞机票,但是我看了我老板的微信,还有看了看我的余额,忍住!!”
  “这首歌真的适合去旅游的时候,边走走边听,绝对赞!”
……
  弹幕如海浪般,一波接着一波,此刻所有人压根看不到视频中的画面,全部都被弹幕给遮挡了.
  也很快,沈飞再唱完这首歌后,对着观众十分暖心的道.
  “支持我们国内的大好河山,不必崇洋媚外,河山大好,希望有你,谢谢各位今天的支持,本次直播到此结束咯”
  说完这番话.
  粉丝们一个个疯狂的祈求,希望沈飞继续留下来,哪怕陪他们聊聊天都可以.
  对于……粉丝如此强烈的要求,沈飞最终也是莞尔一笑,紧接着二话不说拿起吉他,对着观众道:“那就小试牛刀,唱两首之前在演唱会的《平凡之路》以及《安河桥》吧.”
  随着回答.
  本来欲要离开的粉丝们瞬间留了下来.
  一下,全场响起了激烈的喊叫声,只不过这个喊叫声化为了弹幕.
  就这样,沈飞安静的给直播间三千多万观众演奏起来.
  只是,让人万万没有想到的事情即将发生.
  官微大战,又又又又开启了.
  只不过这一次不是峨山,黄山等人,而是另外一处.
  【跪求自动订阅,一个自动订阅,作者加更一章!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十四章：一百万张专辑？【跪求自动订阅】
  第五十四章:::::一百万张专辑【跪求自动订阅】这一次官微大战的主要导火线还是燕京官微.
  再沈飞唱完这首歌后.
  燕京官微直接跑到微博上,然后大吼一句.
  “天下古都,燕京最绝,不信你听.”
  这条微博发布之后.
  他立马就把之前录制沈飞的音频发了出来.
  音频恰好就是……最关键的一句歌词.
  “活着就不算坏,家国大好河山,不比崇洋媚外,好地方一生都看不完.”
  “峨山庐山黄山嵩山,抓紧周末带爸爸妈妈去转一转.”
  “燕京,,阳,开封,阳,,杭州,睹一睹古都的风采.”
……
  本来嘛,这个歌词是没有问题的,这首歌也没有问题的.
  但是燕京旅游官微这么一开口.
  事情就变得有些微妙了.
  比如大!!当看到自己的粉丝把燕京这臭不要脸的微博截图发过来后,他瞬间大怒.
  直接杀到了燕京旅游官微的下面.
  然后快速的回了一条.
  “还要点碧莲吗微笑,微笑”
  他回完,燕京这边直接快速回答:“咋了想要跟哥比比:狗头狗头”
  一下,大怒了!你要是吹自己是文化之城,咱也不说了.
  但天下古都之首抱歉,我大忍不了.
  当下,他就回到了自己的微博.
  随后快速的编了一段文字,.
  “天下古都,安首.”
  “,古称长安长安自古帝王都,西安拥有着500多年文明史,31多年建城史,10多年的建都史,是华夏文明的四大古都之首,文明和民族重要发祥地之一,丝绸之路的起点.
  丰镐都城,秦咸阳宫,兵马俑,汉未央宫,长乐宫,隋大兴城,唐大明宫,兴庆宫等勾勒出“长安情结”
.
  ”
  一番话.
  方那是一个!就差说一句,老子天下第一.
  可这边说完,另外几遍也不高兴了.
  啥玩意你第一再不……高兴之下,其余几个官微纷纷跑了过来.
  兵马俑旅游官微:“大哥好样的!!”
  长乐宫官微:“大哥,这波我给你满分!”
  大明宫官微:“十三朝古都,谁有我们大历史文化底蕴高大哥,不要怂,就是……干!”
  汉未央宫官微:“来到安,梦回千古之都.”
  见自己一帮兄弟过来撑场面,的官微是舒舒服服了.
  但别人可没有他这么高兴.
  比如阳,开封,,洲.
  首先就是阳,直在下面喷了起来.
  “卧槽,,大哥,你要点脸吗比文明起源,我们乃黄河发源地,古代帝喾,唐尧,虞舜,夏禹等神话,多传于此,拥有三项世界文化遗产,沿洛河两岸,分布着夏都二里头遗址,偃师商城,东周王城,汉魏故城,隋城等五大都城遗址,你怎么不哔哔”
  封甘示弱,紧其后:“封是世界一座城市中轴线从未变动的都城,城摞城遗址在世界考古史和都城史上少有.
  开封亦是清明上原创地,有天下梦华之美誉……
  官微装逼,最是无.
  一个个开始各种攀比自己有多牛逼.
  但不管他们怎么攀比,燕京这边死咬着一句话.
  你们说你们牛逼,为什么你们在我的后面啊一下,几人气得没话说,刹那就拿刀冲过去砍人了.
  好在这个闹剧没有多久便被华夏旅游官微给喊住了.
  “都是一家人,吵吵闹闹成何体统”
  一句话,几个官微只能憋着一肚子气.
  但他们还是暗自各种吹嘘自己的城市多好玩.
  这一点倒让沈飞有些啼笑皆非,.
  不过好在叫停了,事情没有继续持续下去,否则的话自己到时候绝对又要创作什么新歌.
  他眼下的任务可是急迫无比.
  参加全国艺人风云榜,这个事情是他重中之重的事情.
  现在自己能在微博上大火,能因为庐州月的事情,因为河山大好的事情得到大家的关注.
  但互联网是没有记忆的.
  不消十几二十天,这件事情知道的人就会越来越少.
  慢慢的他又要淡下去.
  所以想要真正的成为家喻户晓的人物,绝对不能通过新闻,不能通过渔轮,不能通过某件事情,而是要通过作品,一部又一部的好作品.
  唯有这样,他才能真正的成为一位天王级歌手.
  带着这个想法.
  沈飞在直播间结束后,立马就开始打电话给了江泽.
  江泽接到电话后,起初还以为沈飞是想找他聊聊天.
  可当听到沈飞要做专辑贩卖时,他懵逼了.
  “卧槽,,沈飞,你这个想法要不得啊.”
  对于……沈飞的想法,江泽觉得完全就是……疯了一样的想法.
  他知道现在沈飞很火,名气值很高,但专辑还是能不碰别碰.
  为什么因为时代早已经改变,此时数字时代的变化,谁还听专辑啊大部分都是在网上卖歌,专辑基本卖不出去.
  除非是专门定制一些纪念版,有意义的专辑,这样的话才能卖出去.
  而且就算卖出去的话,销量不会太高.
  以目前市场的分析.
  二三,线歌手的专辑,销售五千张左右:.
  一线歌手的专辑,销售在两万至五万不等:.
  顶级歌手的专辑,销售在五万至十万.
  天王级别的专辑,销售在二十万左右.
  如果是有某种纪念意义的话,可能会更高,但再高也高不到哪去.
  以沈飞现在的名气.
  在江泽来看,大概销售能到三十万算是极限.
  三十万张专辑,其实赚不到几个钱.
  你定价59左右:算是正常价格,一张专辑的成本在十五元,宣传费至少也要十五元,扣除税务,到手一张专辑实际上只有十块钱左右:,三十万张也就是三百万,以沈飞现在的名气,三百万真的不算钱.
  因此,他搞不懂为什么沈飞要卖专辑,难道是圆梦对于..江泽的不解,沈飞也苦口婆心的解释.
  当说出是因为艺人风云榜的参赛资格有这个专辑后,江泽明悟了.
  他知道自己这个兄弟听完自己的话,彻底的幡然悟性了,并且还参加这个恐怖如斯的天王比赛.
  但他并不知道参加这个比赛竟然条件这么苛刻.
  所以,在听到两张专辑都要破百万销售时,他无奈了.
  这一点简直太难太难了.
  早三年或许还不会这么难.
  但是现在这个时期,真的很难.
  没有人再听磁盘的专辑了.
  不过沈飞早已经有了打算,所以对于江泽的苦闷他并不在意,而是告诉他,自己把文件音频全部输送给他,紧接着让他先做好一百万张磁盘.
  没错,一百万张.
  听到这里,江泽立马爆粗口的道:“卧槽,什么一百万张是你说错了还是我听错了”
  一百万张啊,且不说宣传费,就说成本也要一千五百万啊.
  这要是弄了,砸在手里岂不是要亏疯来“嗯,一百万张,可能中途还要在做几百万张.”
  对于自己还有的震惊,他不但没有解释,反而还平静的继续道.
  “你疯了吧你知道今年全国所有的专辑加起来才卖了两三百万,张吗你一个人想要挑战全国的总和”
  江泽觉得沈飞是彻底疯了.
  “没事,我有办法!”
  沈飞没有解释,而是卖了个关子的道.
  “什么办法”
  江泽问道.
  “你先做,做完了你自然知道.”
  沈飞不打算现在说出来.
  “你啊你,真的摸不透,既然你要做,我就帮你一把,到时候亏疯了你可别到我家蹭饭.”
  江泽知道沈飞的脾气,否则的话演唱会也不能会出现.
  他知道自己拗不住沈飞,最终还是答应.
  很快,他便去忙碌这件事了.
  而沈飞坐在家中,看着窗外的景色,一个人不知在想什么!!【跪求自动订阅,跪打赏评价票,感谢各位读者大大们!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十五章：百姓日报的点赞【跪求自动订阅】
  第五十五章:::::百姓日报的点赞【跪求自动订阅】一百万张专辑对于..目前的社会来说,想要销售是一件巨大的挑战.
  但是对于……沈飞来说,这并不算多难.
  因为他有他的办法.
  他相信,自己的办法绝对能让自己的专辑破百万,乃至两百万,三百万,甚至五百万都有可能.
  这个办法沈飞暂时不打算说出来.
  他倒不是不相信江泽,而是怕江泽被有心人利用.
  毕竟现在自己的热度高的不能再高,多少人用眼睛盯着自己啊一点风吹草动立马就引来四面八方的人注意.
  所以在这个情况下,他准备等专辑做的差不多了,再跟江泽把自己的计划说出来.
  就这样,想清楚这些.……后,沈飞很快也入睡了.
  沈飞在入睡的时候.
  没有想到一场大事再度爆发.
  这一场大事,让他不但拿到了一个至高无上的荣誉,还让无数嫉妒他的人不敢冒头了.
  第二天次日.
  当阳光洒在这个神州大地的时候.
  每个人都开始自顾自的进行新一天的生活.
  沈飞的歌曲虽然火爆全网,但还不至于第二天就引来反响.
  毕竟现在还没有到节假日.
  但从官方的一些浏览数据中看.
  沈飞的歌曲已经发挥了极大的作用.
  就在昨天.
  全国旅游城市,以及山水风景区,其中沈飞歌曲中的一些名山好水,古都城市搜索量直接爆了.
  正常他们一天的浏览量大概就是.……在十几万乃至二三十万,,之间不等:.
  但就是昨天.
  他们的浏览数已经爆了.
  彻彻底底的爆了.
  从几十万暴增到了最低百万级别.
  其中以,峨眉庐山三个地方.
  浏览次数一夜之间超过五百万.
  榜首,目前览人次达到六百七十四万.
  说一首歌唱红了几个城市不足为过.
  而当这个消息出现后,安官方沸腾了.
  这简直就是.……无敌了.
  从前浏览人数一天也不过就是……三十多万,现在直接翻了二十倍20,这是什么夸张的数据而且,这还不是重点.
  等到第二天的时候.
  也就是沈飞直播结束的第三天.
  旅游官方直接在微博发布了一组数据.
  这一组数据是全国各地旅游公司所上报的数据.
  目前,已缴纳定金,准备前往旅游的游客已经破了三百万人.
  目前,已有意向,但未付出定金的咨询游客已破五,六百万.
  其余几个歌曲中的城市,风景区一样.
  缴纳定金最低的都有八十万人.
  而且,大部分都是公司组团,还有成批的90后.
  根据调查访问.
  3%游客本来是打算前往这几个城市的,但是因为沈飞的歌曲,外加上这几天渔轮的风暴,所以他们选择了前往这个城市.
  2%游客本来打10月1号是出国游的,但是最终因为歌曲的影响,索性就放弃了出国游,选择国内游.
  2%客是听到旅公司的力推,外加上他们时不时听到身边人提及这几个城市,所以就选择来了.
  至于剩下的百分之21就是……正常前往.
  这一串数据的出现.
  全网懵逼了.
  彻底被沈飞的才华给惊艳了.
  一首歌,直接让这全部火了,一个个旅游经济直接暴增.
  同样.
  在这个数据之下.
  几个官微也不小气,一个个模仿庐州市的官方.
  纷纷发表各种邀请函.
  庐山:“诚邀天下才子,共聚庐山行,沈飞,不知这位…才子可有空闲一切免单!”
  黄山:“登黄山,看天下,沈飞,沈老师,可否一同观天下全场免单!”
  嵩山:“天下武功出少林,少林深藏嵩山处,沈飞,不知少侠可否一览天下武功免单!”
  峨山:“相聚便是缘,共听至圣言,共论天下教,沈飞,不知施主可否一聚全场免单!”
  四大名山共同邀请沈飞,并且一个个用文绉绉的话来邀请.
  这一下,观众们疯狂的羡慕了.
  他们一个个开口表示想要去,也想要免单.
  对于……广大粉丝的恳求,几个官微一点也没有小气.
  各自发表公告,表示即日起,聆听《河山大好》,然后留下你的歌评,随机抽取888个幸运游客,免门票,免食宿.
  在这个消息出来,网友们炸了.
  一个个疯狂的跑到官微下面各种发表言论起来.
  而就在事情沸沸扬扬的时候.
  本以为这件事情算是到此结束,但没有想到,晚上七点:7:0,突然一个特殊的官微发布了一条微博.
  当这条微博出现后.
  短短几分钟,这条微博直接上了超话榜第一,同时上了热搜榜第一.
  因为发表微博的人是百姓日报.
  百姓日报是什么这可是全国最有权威的一个微博.
  他的一句话,含金量高到爆炸.
  而百姓日报的微博如下.
  “家国大好河山,不必崇洋媚外,好地方一生都逛不完.”
  “河山大好,出去走走.”
  “无论是歌词,还是歌词的寓意,还是原创,真的太棒了,希望各界艺人能够效仿,为祖国大好河山多做宣传,让更多人知道,国之山河,壮观俊美!!!!”
……
  这条微博的出现,直接引来了全网观众的惊呼.
  百姓日报亲自把沈飞的歌词复制下来,然后当着所有人的面点赞沈飞.
  并且还号召所有艺人像沈飞学习.
  这是艺人界有史以来第一次发生这种事情吧!!见此情况,观众们也彻底沸腾起来.
  一个个冲到话题的下面各种回复了.
  “心情大好,出去走走!!”
  “啊啊啊啊,沈飞竟然被百姓日报点赞了,太赞了!!”
  “实力不是盖的,牛逼不是吹的,沈老师牛逼!”
  “虽然不是第一次说,但还是忍不住的大吼一句,沈老师牛逼!”
  “史上第一个被日报点赞的歌手,66”
  “现在我想问问,还有谁说他是网络歌手,他是非主流之主”
  “曾经的王者,回归了!!!!!”
  “滚滚滚,什么回归了人家只是打了个瞌睡罢了,一直是王者.”
  粉丝们对于..日报的点赞自然是激动万分.
  这份点赞是无上的荣耀,是证明官方的认可.
  官方的认可这尼玛可不是…开玩笑的.
  从此以后,谁要是在媒体面前嘲讽沈飞是网络歌手,那么绝对要考虑一下百姓日报今天的话.
  他都让你们效仿了,你现在还喷你不怕死就这样,粉丝们变得:异常高兴.
  同样,沈飞看到这条微博后,整个人就跟喝了仙酒般,有些神经气爽.
  而这就是他之前为什么一分钱不赚都要答应的原因.
  他知道,自己这番行为绝对会得到官方的认可.
  有了官方的认可,不说能够有多少底气,但至少从此之后走到哪里都不在顾忌任何言论.
  所谓一家欢喜一家忧.
  当沈飞被百姓日报点赞后.
  海浪公司的高层已经彻底暴走了.
  可以说,沈飞越火,他们就越气.
  被百姓日报点赞啊,这是他们想花无数钱都做不到的事情啊.
  如果沈飞没有离开,那么这份荣誉就不属于他个人,而是属于集体的.
  有了这一层的渔轮,他海浪公司的市值绝对会暴涨一波.
  对比之下,高层们已经分析出了一件事情.
  那就是,沈飞的离开,公司至少损失了十几个亿,而且还是能够在短短几年内能赚到的.
  但后来,他们才知道,沈飞的离开不是区区十几个亿,而是几百亿乃至千亿.
  因为,他成为了一代天王,仅凭一个人开创了一个娱乐盛典,一个音乐的时代.
  当然这是后话暂且不提……
  时间,一分一秒的渡过.
  无论是高兴还是悲伤,时间就像无情冷漠没有感情的机器.
  自顾自的流逝,不给每个人一丝机会.
  眨眼间,三天便过去了.
  三天的时间,微博已经彻底消停了.
  虽然还有不少人再聊,但没有前几天爆火.
  此时已是八月三十一号.
  江泽这边也在今天回复了他,百万磁盘全部做完了.
  因为现在磁盘生意基本上惨淡如灰.
  所以当这个大单子出现后,这边厂里是加班加点,直接强行做了出来.
  做完磁盘后.
  沈飞便和江泽约在一起见了一面.
  见面的目的也很简单,他要把自己的独特销售计划说给对方听.
  【跪求自动订阅,一个自动订阅作者加一更,今天爆发,超级爆发!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十六章：又一次上热搜？【跪求自动订阅】
  第五十六章:::::又一次上热搜【跪求自动订阅】咖啡馆内.
  沈飞和江泽俩人坐在一起.
  看着面色毫无情绪波动的沈飞,江泽满脸焦急的看着道:“我说祖宗,这一百万磁盘是做完了,你打算怎么卖啊”
  听到江泽的话.
  沈飞早已经有了打算.
  尽管开的是包厢,但他还是下意识略微紧张的扫了一下周围.
  随后小声的盯着江泽道:“以抽奖的形式卖出去.”
  “抽奖”
  听到这里,江泽更加糊涂了,什么抽奖啊“难道你半卖半送可半卖半送也不见得有多少人卖啊.”
  江泽下意识以为对方要走半卖半送,类似于再来一瓶的抽奖模式.
  但对于江泽来说.
  这个方法依旧是没有什么卵用.
  时代过去了就是.……过去了.
  你无论用什么促销模式都很难卖出去.
  就好比如你现在去卖机一样.
  不是机不能用,也不是款式有问题,而是时代变了.
  你天王又如何大家又不怎么用!!再说沈飞.
  对于……江泽懵逼的话,他莞尔一笑的开始把自己的计划全盘说了出来.
  起初,对于……沈飞所谓的计划,江泽是压根不怎么在意的.
  在他的第一印象里,不可能就是.……不可能.
  但随着沈飞把计划说完后.
  江泽整个人都愣住了.
  彻底的愣住了.
  他呆滞的看着沈飞,半响说不出一句话.
  足足过了几分钟后,他才伸出一个大拇指道:“高,真的高,你哪里像歌手啊,你简直就是.……商业鬼才啊!!”
  面对江泽的夸赞,沈飞不以为然,他依旧严肃的道:“这个计划在我没有公布之前,你千万不要跟任何人说.”
  “你放心,这件事情我谁也不说,但你确定只印一百万张吗我觉得一百万张可能一下就没了.”
  江泽见对方严肃起来,立马跟着正经了.
  “我预计是三百万张到五百万张,你怎么看”
  沈飞这几天也在犹豫这件事情,到底制作出多少.……磁盘才好.
  “我觉得这样,我们先投放一百万张出去,然后具体看销售情况,同时我们再加班加点的去制作,一百万张,怎么样也要买个几天吧,几天内的时间够做第二批了,反正……一批一批来.”
  江泽想了想,最终分析的道.
  听到江泽的分析,沈飞也认定下来,当下回答:“好,就依你这个计划.”
  俩人决议完,吃了一个晚餐就离开了.
  离开后.
  晚八点8.
  沈飞以自己的个人微博向全网发表了一个通告.
  通告如下.
  “本人第一张属于自己的专辑【告别旧时代】将在后日全网发行,同时将会投放于市场,目前已定做一百万张,售价为本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6元一张,同时附带一个小惊喜,还望各位能够多多支持!!!!”
  通告一发.
  第一时间围观的自然是他的粉丝.
  “沈老师做专辑了吗”
  “前排前排!!”
  “啊啊啊,一定支持!!”
  “小时候一直想要得到沈老师的一张专辑,但是因为没有钱一直没有买到,现在终于可以如愿了.”
  “专辑卧槽,,一定要抢着要!!!”
……
  对比之前的微博通告.
  沈飞这一次的微博并没有很大的热度.
  如果他是发布新歌.
  不出五分钟,评论早已经破五,万了,点赞转发都是几万起步.
  但发布自己要出专辑,五分钟评论才刚刚破了两三千,点赞转发还未破五,万.
  可想而知粉丝们对于..所谓的专辑,其实想法不是很多.
  看到这一幕,沈飞也懵逼了.
  他知道现在这个时代,专辑的意义对于..所有人来说几乎没有存在感.
  但没有想到,存在感竟然低的如此吓人.
  以自己这么高的热度,竟然回复率,评论率如此之低.
  不过他没有在意,因为他手锏还未出来.
  一旦自己的杀手锏出来,到时候自己这样能火的一塌糊涂.
  而再说另一边.
  沈飞作为目前渔轮最恐怖的一个艺人,尤其是被百姓日报点赞后,他已经进入了一个主流圈子.
  可以说,他做任何事情,说任何话,都会被同行死死的关注.
  这不,刚刚发布不到十分钟,大大小小的音乐家,娱乐圈的人全部注意到了.
  注意到了之后.
  很多人就觉得迷惑起来了.
  这都020年了,沈飞为什么还要做专辑啊这不是有毒吗做专辑就算了,还定价这么高本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6元一张除非是天王定制版,或者纪念版的专辑,基本上没有人会卖到这个价格.
  尤其是还直接印制了百万份.
  这怕不是穷疯了吧一下,一些圈内人不由的开始发出疑惑了.
  “是我眼花了还是怎么了这年头还有人卖专辑”
  “百万专辑牛,真的牛.”
  “文艺开始复兴了吗”
  “有点搞不懂,为什么会自信到这个程度”
  这些……艺人们还算正常,只是发表一下感叹和惊讶.
  但早已经和沈飞结仇的一些人,那就没有这么简单明了啦.
  首当其冲的还是海浪音乐公司的官微.
  当沈飞宣布要发行专辑的时候.
  张可第一时间是傻眼的.
  他觉得沈飞一定是被盗号了.
  但很快,他想到了一件事情,想到了沈飞要参加【艺人风云榜】,一下他就释然了.
  艺人风云榜中其中一个参赛要求就是要发行两张销售破百万的专辑.
  所以,在这个情况下,沈飞作为参赛者,发行专辑也是正常的.
  只是让他迷惑的是,沈飞这是有毒吧,发行就是……百万张就真的这么自信这么相信自己的实力百万张啊,这可不是闹着玩的啊.
  就拿海浪音乐公司来说.
  他们公司也发行了不少专辑.
  以今年的数据报告,他们一共有十七个歌手发行了专辑,也就是十七张.
  最高的印制了十万张,最低的印制了三千张.
  加起来一共不到五十万张.
  从年初一号开始销售,销售至今,五十万张专辑还有一半压在仓库里没有卖出去.
  不过按照利润点的回报,他们也没算亏啥,就是……白忙活.
  也因此,在这个数据对比之下,沈飞印制百万专辑让他们无法理解.
  因为他们觉得,就算他是天王歌手,就算他是享誉世界的歌手,想要销量破百万,不可能,完全不可能!!一下.
  张可立马动用公司的官微,然后直接编辑了一段文字,,当着整个圈内的人开始嘲讽沈飞起来了.
  海浪音乐公司官微:“之前我很迷惑,以免费的形式让所有粉丝听歌,这是一个什么样的商业操作我不懂,很不懂,但现在我突然理解了,原来营造了这么久,竟然是在等这一茬啊,先是参加艺人风云榜,然后借助艺人风云榜的规则,营造出一副不得不做专辑的人设,紧接着开始坑骗粉丝购买专辑,如果成功了,又能参加比赛,又能赚的盆满钵满,如果失败了,亏也亏不到哪里去,又落了个为梦想而奋斗的人设,妙,妙,妙啊!!!”
  当他这条微博出来.
  全网所有艺人就跟豁然开朗一般.
  每个人都仿佛已经知道了沈飞打的是什么鬼主意.
  一个个开始为这件事情添砖加瓦,火上浇油起来.
  尤其是海浪公司旗下的一些艺人,以及那些……十分反感免费音乐模式的人.
  他们早就想要评判沈飞.
  但因为之前他闹的事情太大了,连百姓日报都惊动了,所以一般情况下他们是不敢招惹沈飞的.
  可现在不一样.
  就事论事,沈飞这个事情确实做的不地道.
  而且大家也不打算去开口闭口骂人,而是讽刺.
  难道这个时代,讽刺都不让了吗带着这个想法.
  再随着沈飞发布通告的一个小时后.
  他便遭到了全网的一波渔轮.
  海浪旗下艺人风尘子该想尽办法去拉拢他,当初公司的高层怎没想到这一点啊”
  海浪旗下艺人天天:“沈飞哥简直就是我的偶像,这波操作真的是我有史以来见过最伟大的营销了,先把自己打造一个被娱乐公司清理的受害者,紧接着开演唱会造势,造完势后又给人一种我要开创新时代的既视感,反手又请全网免费听音乐,紧接着参加艺人风云榜,通过艺人风云榜的规矩开始变相赚钱,哇,太牛叉了!!”
  几个海浪旗下的艺人开始阴阳怪气的讽刺完后.
  一下,其余圈内人开始也纷纷效仿起来.
  免费模式,得到了观众的支持,得到了全民的支持,但同时也触动了资本界的大蛋糕.
  就说这段时间,一些本来还能帮公司赚钱的艺人,因为沈飞的原因,他们不得不效仿沈飞,免费请大家听歌.
  其目的很简单,就是要笼络粉丝,凝聚自己的饭圈.
  实际上,这个行为对于……歌手来说是十分赚的一件事情.
  因为免费让大家听歌,粉丝的凝聚力更加足,偶像的名气和知名度也会蹭蹭蹭往上涨.
  但对于公司来说,这个行为就是……动了他们的奶酪.
  其实说实话,很多音乐人是支持免费听歌的.
  可毕竟自己是公司旗下的艺人,公司让他们干什么,他们就只能干什么.
  这不,很多一线二线的音乐人其实明明不想去讽刺沈飞,但在公司的命令下,他们不得不开口起来.
  “娱乐圈最强鬼才营销沈飞!”
  “想市值百亿吗想一举成为天王吗那就赶紧拜沈飞为师吧!”
  “音乐鬼财沈飞!”
  “这波瓜吃的666”
  “哈哈哈哈,沈飞这波简直就是.……无敌了,向前辈学习.”
……
  所谓三人3成虎,因此更何况是几百个知名大咖的话呢一下,渔轮风暴再度开启.
  甚至微博官方都做出了一个新的超话.
  这个话题就是……
  “居心裹测的营销鬼才还是随其自然的偶然”
  当这个话题出来后.
  无数吃瓜网友纷纷跑了上来开始讨论了.
  但因为之前沈飞的人设,外加上百姓日报刚刚点赞没有多久.
  所以观众们对沈飞的好感还是十足的.
  因此点开评论,清一色的都是怒怼那些.……音乐人.
  “哈哈哈,看到海浪音乐公司几个字,我就知道这个瓜是假的.”
  “造谣是犯法的噢.”
  “有毒,你们海浪公司除了……会蹭沈飞的热度还会做什么”
  “,要是沈还是你们海浪公司的人,我现在就信了,可现在,抱歉我不信.”
  “怎么了我有钱,我喜欢买,怎么了就允许你们家的人出专辑,不允许我喜欢的偶像出”
……
  【跪打赏评价票!!!!!】【跪求自动订阅!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十七章：神话破灭？【跪求自动订阅】
  第五十七章:::::神话破灭【跪求自动订阅】面对粉丝们的话.
  海浪音乐公司压根就不当回事.
  他要达到的目的已经达到了.
  就算这些……粉丝帮沈飞洗地.
  但所有人都知道一件事情.
  那就是沈飞是一个营销高手.
  哪怕这件事真的是偶然,那又如何目前他所做的一切,你说不是营销真的没有人信.
  你看,开局先卖惨,人设做足直接开演唱会.
  开完演唱会立马宣布全网音乐免费.
  然后又参加什么艺人风云榜.
  通过艺人风云榜的规则,做出一副被逼无奈才会销售专辑的态度出来.
  一下,作为粉丝是不是第一时间要支持自家爱豆如果说,沈飞这一次的专辑销售定价在二三十元.
  或许海浪公司还黑不动.
  因为这个价格的话,沈飞就是……一分钱不赚,纯赚吆喝.
  但九十九元的定价,这尼玛贵的吓人好吧.
  一张专辑,从做磁带再包装销售,加起来成本不超过三十元.
  以沈飞现在的名气,压根不需要去找人宣传,所以宣传费用直接省了下来.
  紧接着就是税钱,税钱是25%,以及代销商的返点,还有铺货的一些钱.
  所以,在这个情况下,等于每卖出一张专辑,沈飞的收益就在30元左右:.
  如果说一百万张真的卖出去了,那么沈飞就赚了三千万啊!!一张已经全网免费发布的音乐,无非是做了十部.
  就赚三千万.
  这种收益回报,就算是天王也会垂涎啊.
  一个音乐天王,出场影视的酬劳就在一千万左右:.
  出场商演,五百万足以.
  出场大型演唱会,八百万左右.
  他们想要赚三千万,不说难,但至少要花几个月的时间.
  如果是一些老天王,已经没有什么很大名气的天王,他们一年也差不多赚五千万左右.
  所以说,沈飞这三千万的收益,你说赚不赚这简直就是疯狂敛财!!人不是傻的.
  包括粉丝们.
  他们虽然为沈飞争辩,但事实摆在这里.
  沈飞的专辑价格确实有些高了.
  目前除了……纪念版的专辑,没有说什么专辑会比这个贵.
  但玩意也是周瑜打黄盖,一个愿打,一个愿挨.
  所以大部分粉丝再争辩之后也不会去多说什么.
  愿意买的人买,不愿意买的人就算了.
  但渔轮已经制作出来了,全网所有人都在吃这个瓜.
  吃这个瓜的同时,大家也纷纷好奇,好奇沈飞这一次专辑能卖出多少……
  带着这个疑惑,众人也开始等待起来了……
  再说沈飞.
  对于……网络上的渔轮,对于……海浪公司疯狂的抹黑,他坐在电脑面前除了.……冷笑就没有任何表情.
  别人不知道自己的操作,但自己是明白的.
  只要等销售的日子一到,他一定会让所有人知道,这些人有多沙雕.
  就这样,带着这个想法的沈飞几乎对所有渔轮没有发表任何回复.
  他就等着这把火烧起来,烧的越大越好.
  果不其然,第二天,他印制百万专辑的事情立马沸沸扬扬的出现在各大媒体上面.
  :“印刷百万专辑,文艺复兴还是盲目自信”
  搜狐:“百万专辑,你会为爱豆行为买单吗”
  百度:“网传歌手沈飞是营销高手,一波接一波,快来吃瓜!”
  企鹅:“针对歌手沈飞的行为,诸多知名音乐人表示吃相难看.”
  今日:“偶然还是预谋百万专辑,粉丝到底能否清空”
……
  当一条条媒体的话题出现后.
  沈飞不出意外的再一次火了.
  这一次火了之后,风气逐渐也开始变得:不好起来.
  因为沈飞这一次的行为确实让人迷惑,让人觉得就是……吃相难看.
  要不然的话,九十九元的价格,以及这一波接一波的行为如何解释一下,网友们也开始纷纷发表了自己的言论.
  “沈飞这个歌手唱的歌挺不错的,但没有想到人品这么差.”
  “哎,人设崩塌.”
  “刚被百姓日报点赞,现在就露出倾盆大口这有毒吧”
  “有时候真的知人知面不知心啊.”
  “百万专辑,九十九元,卧槽,,要是卖出去了,这得一个亿啊,真会赚.”
  “还是当艺人好,随便做点事情就么多,这些钱我一辈子都别想摸个零头.”
  “有时候,还是觉得做人纯点好,这样去坑人,好吗”
……
  随着大面负面评论的出.
  海浪公司,以及许多因免费记恨沈飞的人彻底乐疯了.
  甚至一些音乐公司的老总直接打电话给海浪公司.
  满口全都是夸赞.
  甚至还谈了不少合作.
  这一点倒是让海浪音乐的老总有些茫然.
  等知道是张可所做所谓后,高层立马叫他来办公室,然后当面嘉奖.
  觉得他的能力还是强大的.
  这短短一下就让沈飞身败名裂,做的好,做的妙,做的非常好.
  面对高层的嘉奖,张可心中无比开心,但表面还是说是领导培养的好.
  一下,双方都哈哈大笑,一切尽在不言中.
  也在这番渔轮之中.
  时间一点一滴的渡过.
  当时间到了晚上的时候.
  话题议论的更加爆炸.
  一时之间,沈飞的头上就被冠上了一个吃相极度难看的名头.
  对于……这一点,沈飞丝毫没有在意,他此刻和江泽正在商议如何分销.
  如果在最短的时间把专辑卖出去.
  同时也让江泽去处理卖完专辑后续的事情.
  不得不说,江泽虽然不怎么混这个圈子,但是在这个圈子的面子还真大.
  仅仅几个小时,他就拍着胸膛表示事情已经搞定,只管卖专辑就好,就连签约合同都做好了.
  知道这些……后,沈飞的心情也逐渐平静起来.
  所有的一切,就等第二天的销售了.
  在这个情绪下,次日很快引来.
  专辑销售的日子是定在了九月一号凌晨.
  销售方式分两种.
  一种是网络销售,就是……平台订单.
  一种是市面销售,简单的说就是.……各大报刊,曾经专辑销售的主力军.
  其中,这两种销售模式.
  第一种相对来说比较弱一点.
  因为到手太慢.
  你网络订单下来,至少要三天之后才能到.
  所以,第二种销售模式是最快的途径.
  粉丝们来到报刊,付钱拿货,前后不超过三分钟.
  也因此,沈飞和江泽两个人最终商议的方法就是……
  网络平台只销售二十万份.
  其余的八十万份,全部铺给全国各个城市.
  当然,以经济发展好的城市为主,二线城市为辅,三四,,线相对量少一点.……
  时间,定格在八月三十一号的凌晨11:.
  此刻,全网所有人都全部涌入了一个网站.
  这个网站是专门负责销售专辑的平台.
  抵达这个网站后.
  【告别旧时代】的专辑出现在所有人的页面上.
  此刻距离销售时间还有最后一分钟的时间.
  看着倒计时,所有人脑海中都有一个疑惑.
  这个疑惑就是……,沈飞是否能再创奇迹不管.……
  人家营销不营销,但这一波如果能真的卖出去的话,沈飞是大赚的.
  毕竟歌手卖专辑是一件极其正常的事情.
  无非是你的手段比较无耻罢了.
  但对于现在的艺人来说,只要你不违反乱纪,基本上不会被封杀,也不会出现太大的波澜.
  所以,如果沈飞真的卖出一百万专辑的话,那么之前黑他们的人绝对是气得跳脚.
  反之,如果对方卖不动的话,那大家就有了乐子.
  带着这个想法,自然引来了无数人过来围观.
  就这样,大家的目光死死的盯着销售平台的数据.
  时间也很快进入十秒1的倒计时.
  “”
  “““..”
  “““.……当倒计时结束的刹那.
  每个关注这件事情的圈内人眼睛都不敢眨一下.
  死死的盯着专辑的销量速度.
  仅仅一秒.
  二十万专辑,直接销售了一千张.
  五千张的专辑销售结束后.
  众人不由吞了吞口水.
  不得不说沈飞的影响力还是巨大的.
  这才一秒钟啊,就直接销售了一千张,换做一般一线歌手,可能一个月也就卖几千张.
  带着这个想法,众人继续关注下去.
  一分钟后.
  专辑销售破五,两千.
  五分钟后,专辑销售破五,五万.
  十分钟后,专辑销售破五,八千.
  半个小时后,专辑销售破五,一万三.
  一小时后,专辑销售破五,一万九.
  两个小时后,专辑销售破五,两万五.
  当这个数据出现后.
  所有人懵了.
  懵完后,一阵狂喜出现在大部分记恨沈飞的圈内人身上.
  为什么因为沈飞这一次败了!!彻彻底底的败了!!!他这一次的行为简直就是.……愚蠢至极的行为.
  换做寻常歌手,哪怕是一线,顶级一线,两个小时贩卖两万张专辑,那绝对是十分精彩且荣誉的存在.
  但对于沈飞.
  对于……目前热度几乎是第一的沈飞来说.
  两个小时才卖两万张专辑,这简直就是一个惨不忍睹的成绩.
  尽管现在时间还早,但大家已经能预计出来,这个专辑的销售不会很好.
  一个月内,撑死就是……销售三十万张左右:.
  三十万张销售,抛开成本,大概能赚八九百万,,.
  八九百万,,虽然多,但别忘了,他是做了一百万张,一张成本要十几块钱到二十块钱.
  也就是说,他的成本是在一千五百万到两千万之间.
  所以,沈飞是绝对亏的.
  虽然亏的不算多,以他现在的身价,这点钱随时能赚回来.
  但大家关注的已经不是钱不钱的事情,而是这波渔轮的事情.
  到时候渔轮会怎么报道神话终究破灭,吃相难看终究不受观众喜爱.
  想到这里.
  这些人岂能不开心说开心的爆炸都不足为过了!!!而再说沈飞.
  此刻他坐在家中,看着自己网络销售的数量后,他非但没有一点紧张,没有一点担心,反而还露出了一抹轻笑.
  因为,他的大招还在:后面!!!!!【跪求自动订阅,跪打赏评价票,一个自动订阅加一更!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十八章：疯了疯了，抢疯了【跪求自动订阅】
  第五十八章:::::疯了疯了,抢疯了【跪求自动订阅】随着神话破灭.
  所有人都吃着瓜安心的睡觉了.
  一天的时间也很快在人们的关注中消散.
  九月二号早上十点::.
  距离沈飞【告别旧时代】专辑发行已经过了三十四小时,也就是一天零一个早上.
  再早上升起的时候.
  已经有媒体拿到了本次发行的数据.
  根据数据报告显示.
  网络发行量二十万,至今已卖出五万一千,,七百三十四张,占总体的百分之二十%%.
  市场铺货的发行量是八十万,至今已卖出三万六千..
  四百张,占总体的百分之五%%左右:.
  当这一组数据出现后.
  所有人都知道.
  沈飞这一次真的是搬起石头砸自己的脚.
  无数嘲讽也逐渐升起在网络上.
  “哈哈哈哈,讲个笑话,百万印制,欢迎支持.”
  “别拿粉丝当大头.”
  “该说,无知者无畏好呢,还是说太盲目自信了”
  “本以为是王者操作,没想到是一个青铜狂秀.”
  “百万印制,还定价那么高,真的把粉丝当羊宰吗”
  “果然,粉丝大部分的智商还是正确的.”
  “其实应该叫物价局好好地调查一下,一张专辑九十九,完全就不符合市场价格啊.”
  这种议论如春雨后的笋,一夜之间冒出了头.
  之前还有些顾虑的人也不再有任何担忧,纷纷跑出来跟着大部队喷了起来.
  只是,就在下午的时候.
  一些微博逐渐出现.
  这些微博的出现,因为量少,所以一下没有得到很多人的关注.
  但是沈飞的粉丝却逐渐开始注意到了.
  发布这个微博的人是一个普通人.
  她的微博关注量不过几百.
  但她发表的微博,已经得到了几千人评论以及上万转发和点赞.
  不为什么,就因为她的微博让无数人疯狂的羡慕.
  只见这个粉丝的微博里,先是发布了一张图片,然后配了一些文字,.
  图片是沈飞【告别旧时代】的专辑图片.
  但人们发现,专辑的封面竟然有一个类似刮刮乐的地带.
  这个发布人已经把防伪码全部刮完.
  刮完后,上面清晰无比的出现了一行字.
  “欢迎参加,20迎接新时代鸟巢演唱会,内排134号.”
  而再说这个发布人的文字,.
  她带着不可……置信的语气在微博上询问道:“沈飞,沈飞哥.……这.……这是真的吗迎接新时代鸟巢演唱会您……您这是要开演唱会了”
  这条微博发布之后.
  一下粉丝们就涌入进来.
  一个个在下面评论起来.
  “卧槽,真的假的”
  “这……这是什么情况”
  “难道.……难道定九十九的原因是因为……”
  “卧槽,,我悟了,我悟了,沈飞专辑定价九十九,而且还发行百万的原因是因为,他要把下一场演唱会的门票,通过这种方式随机抽取幸运观众!!”
  “卧槽,什么情况”
……
  粉丝们很迷茫,很懵逼,他们不知道这到底是什么情况.
  如果沈飞要开演唱会的话,早应该就要在官微里面通知一下啊.
  可现在搜遍整个网络,也没有听到沈飞要开演唱会的信息啊.
  带着这个茫然的情绪,他们不由开始疯狂的搜索微博,看看还有没有人发这种类似的微博.
  他们想要通过这个方式得知,这个图片是不是技术合成的但是,很快他们发现,自己错了,自己错的离谱.
  九月二号下午两点:2:的时候.
  几百个粉丝在微博各种嗮图,各种炫耀起来.
  “卧槽,,我也抽到了,这是真的假的啊”
  “没看到官方消息啊,但上面显示的是什么啊大家帮我分析一下.”
  “《迎接新时代》,鸟巢演唱会,你不是开玩笑的吧”
  “卧槽,,我这是否极泰来,,”
  “我也抢到了,是不是真的啊”
  “.
  演唱会票已经拿到了手了!”
  “啊啊啊啊啊,这辈子最幸运的事情就是.……卖了这张专辑.”
  “为什么我买了两张都没有刮到啊”
……
  一下,当越来越多人晒出图片,把一张张演唱会门票的资格拿出来后.
  粉丝们炸了!!彻彻底底的炸了.
  而一直到晚上六点6的时候.
  当已经有一千多位幸运嘉宾抽到关于自己演唱会的门票时,他终于现身回复了.
  没错,这就是他的计划.
  别忘了,艺人风云榜的参赛资格可不仅仅只是要买专辑啊,还要开五场演唱会.
  留给沈飞的时间并不多,如果开演唱会还要弄专辑的话,感觉很容易赶不到.
  所以他灵光一闪.
  以买专辑的方式售票.
  前段时间,他发现自己的粉丝们一个个表示抢不到票.
  并且现在黄牛横行,如果自己单纯的买票,很容易让粉丝们高价承受门票费.
  因此,他就以这个方式,再专辑的封面上做一个抽奖式的图案.
  刮下防伪码会出现四种结果.
  第一种,感谢您的支持!第二种,欢迎参加迎接新时代,鸟巢演唱会,内场:.
  第三种,欢迎参加迎接新时代,鸟巢演唱会,外场:.
  第四种,欢迎参加迎接新时代,鸟巢演唱会,站台:……
  简单的说.
  只要出现欢迎参加这四个字.
  那么就意味着获得了鸟巢演唱会的进场资格.
  现在渔轮都在喷他沈飞,明明是十首老歌,竟然却卖出这个价格,简直就是.……无耻.
  那么现在这一步出现后,那些……说这些话的人就等着被打脸.
  因为迎接新时代的演唱会,准备办四个小时,而且全场全部唱新歌,一首老歌都不唱.
  闲话不多提.
  当面对几千号人的询问.
  沈飞在晚上六点6的时候,直接登录微博然后统一回复起来.
  【我将在202……
  ,开启《迎接新时代,鸟巢演唱会》,本次演唱会可容纳十万人,为了针对黄牛,针对抢票难度高,将把所有门票全部以专辑形式发放,随机抽取,保证了此次的公平,公正,以及公开,所有抽到演唱会门票着,十号1晚七点,我们见!!】当这条微博发送出去后.
  粉丝们彻底愣住了.
  这一刻,他们傻眼起来.
  他们没有想到,沈飞的专辑竟然蕴藏这么大的惊喜.
  所以,在微博发送完之后,一大波人开始在下面各种留言起来.
  “卧槽,,沈老师,你这个关子卖的真久,我!!!”
  “沈老师,你这让我情何以堪啊”
  “冲冲冲,抢抢抢!!”
  “哈哈哈,我就知道我们家爱豆永远不会做什么不道德的事情!”
  “之前那些.……嘲讽的人呢现在来赶紧给爹看一下,这才叫良心歌手,这才叫道德歌手.”
  “额这和道德良心有什么关系”
  “你傻啊你知道在鸟巢开演唱会多少钱吗光场地租金,现场,,保安,舞台搭建,各种费用加起来至少要一千五百万至两千万之间,按照这个算法,沈老师除非卖出了两百万张以上的专辑才有得赚,两百万张专辑一下,他都算是持平,你说这良心不良心”
  “卧槽,,这样对比下,海浪娱乐公司这不是故意黑沈老师吗”
……
  随着沈飞公布惊喜之后.
  粉丝们直接激动起来.
  但大部分都是惋惜,都是后悔莫及.
  而还有一部分的人则开始为沈飞正名了!之前网络渔轮疯狂黑沈飞的行为就是……吃相难看,是伪君子.
  但是现在这一波,宛如,一个巨大的巴掌狠狠的扇在了他们的脸上.
  正如粉丝们的评论.
  在鸟巢举办演唱会,这价格实在是高昂:!!成本哪怕是压缩到极致都是一千多万.
  而按照沈飞现在的名气,他如果不卖专辑,光买票的话,十万张票绝对能卖出去.
  收益至少是几千万.
  但现在呢人家直接以专辑的形式捆绑门票,基本上利润降低了很大.
  当然,除非专辑销售爆炸,否则的话,大概是没得赚的.
  所以,在这个情况下,你说沈飞吃相难看这尼玛不是瞎说鬼话吗且不说这些.……
  当这条微博出现短短一个小时后.
  热度开始疯狂暴涨起来.
  评论破五,十几万,点赞五十万,转发百万.
  所有粉丝也在这一刻知道了消息.
  但知道消息后.
  一件让所有粉丝懵逼的事情发生了.
  本来一天才贩卖几万专辑的平台,就在这一个小时内,仅剩的十五万专辑全部销售一空!!没错,销售一空!!!所有人看到这里傻眼了.
  他们知道沈飞的粉丝很恐怖.
  但现在,他们彻底被沈飞的粉丝给震惊了.
  一个小时,二十万专辑销售一空.
  这让他们有些始料未及.
  带着始料未及以及后知后觉的莫大悔意.
  这些……粉丝们开始疯狂的讨伐,疯狂的辱骂起来.
  “呜呜呜呜,平时说好一家亲,抢票的时候你六亲不认啊!!”
  “为什么这到底是为什么你们如此残忍”
  “从今天开始,我再也不……和你们说是一家人了,有你们这样的家人吗”
  “十五万张专辑啊,一个小时全部没了就听到有演唱会的门票,你们就疯了”
  “卧槽,!!!!!!畜生啊.”
  “哪位大佬有没有…拆封的专辑,能不能让我一张我出两百!”
  “我出三百,让我一张啊.”
  “等等.……,貌似沈老师专辑中,有八十万专辑再市面上铺货吧咱们赶紧去抢啊!”
……
  此刻,圈内那些……之前看笑话的人,没有人意识到,一场抢专辑的风波即将上演!!!同时.
  一个骇人的销售数据,即将公诸于世!!沈飞,再一次以恐怖如斯的能力证明了自己的实力!!【跪打赏评价票】【跪求自动订阅】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第五十九章：骇人数据，全网傻眼【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十章：打破世界纪录的专辑【跪求自动订阅】
  第六十章:::::打破世界纪录的专辑没有人想到,短短两天的时间,沈飞再度逆袭.
  也没有人想到.
  前一秒大家还站在一旁嘲笑沈飞的沙雕行为.
  后一秒只能站在原地王阳叹息的看着对方赚疯了.
  百万专辑,一夜清空.
  按照收益来说,沈飞目前已经赚了一千多万.
  而现在,看情况显然不可能结束,加印是板上钉钉的事情.
  果不其然,在大家吃瓜的同时,沈飞再度出现微博.
  这一次,他直接表示,因目前市场价格炒的太火,所以已经加班加点的印制新的专辑.
  数量在三百万张.
  当消息出来,粉丝们不但没有一点反感,反而一个个开始吹捧起…来.
  他们觉得沈飞简直就是.……太爱粉丝了.
  要不然的话,怎么这个时候突然加印三百万啊一旦加印的话,专辑就不会出现疯抢的状态,大家每个人都会有.
  在这一幕出现后.
  娱乐圈内的人彻底的傻眼了.
  如果说之前他们说沈飞是运营鬼才的话,那么现在这一刻,他才是真正的运营鬼才.
  三百万张,意味着五千万的收益啊.
  而且,以现在专辑的热度,显然不可能低价处理,绝对是按照原价本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6的价格处理.
  也就是说,收益还要往上翻一翻.
  在这个情况下,就冲专辑,沈飞如果真的卖出去了三百万张,那么他前后加起来至少要赚七八千,,万.
  鸟巢演唱会多少钱撑死一千多万吧算你两千万又如何人家现在赚了七八千,,万,抛开成本,还赚了五千万!!五千万,不到一周的时间,这吸金能力已经是无敌的存在吧.
  也在想到这里后,所有人突然意识到一件事情.
  这件事情就是……,自己等人可能被当枪使了.
  很简单.
  沈飞这一出肯定是早就知道的.
  在这个情况下,他故意抛出自己要卖一百万专辑的事情.
  紧接着他们这些人肯定是跳出来各种喷啊.
  不管……
  为他招来了多少.……黑粉,热度已经是爆炸式的呈现在整个网络上.
  同时,各大媒体争先恐后的去报道这件事情,所以知道沈飞要买专辑的人比你正常去宣传还要高几倍.
  在这个情况下,沈飞再丢出专辑可抽演唱会门票的消息,一下,粉丝们炸裂.
  而他们呢相当于免费帮沈飞狠狠的宣传了一遍.
  为他的专辑死死的宣传了一遍.
  如果没有这么多人宣传的.
  沈飞的专辑依然可以买的很火,但绝对不会这么火,也不会这么多人,并且绝对不会卖的这么快.
  但现在一切都晚了,彻底的晚了.
  沈飞的想法已经完成了,他们这个时候如果跳出来的话只是自取其辱.
  因此,他们只能眼巴巴的看着人家赚疯来.……
  且不说这些.……
  再说沈飞.
  此刻他和江泽两个人一直统计着销售量.
  加印其实是一个幌子,早在之前他们已经做好了准备.
  所以微博结束后,他们两个人先是试探性的投放了新的一百万.
  投放结束.
  不到半个小时被各大城市的代理商全部拿走,一张都不剩.
  价格全部按照本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6的原价.
  放完这一百万张后,两个人也不着急,毕竟你一口气全部放完,市场容易出现饱和.
  饥饿营销说的就是这个道理.
  投放的一百万张专辑.
  两天之内全部销售一空,根据供应商的回复,全部卖空,没有一张留下.
  不过价格也稍微稳定了一下,从四五百,,元的天价,直接降到了一百五十元左右:.
  一百五十元左右的:价格对于……粉丝来说都是合理的.
  毕竟只要抽到了演唱会门票,就算赚到.
  鸟巢演唱会容纳人数是十五万左右:.
  但这是比较宽松的算法,真实来说,你稍微搞好一点,容纳二十万人是没有问题的.
  故而沈飞这一次也做好了二十万张门票.
  二十万张门票,按照四百万张专辑,抽到的几率就是.……百分之五%%左右的:几率.
  抽奖率属于正常.
  至少比去某些游戏里氪金什么十二增幅卷,什么钻石强化卷的几率要高的不能再高.
  第二波百万专辑销空后,是九月五号,距离演唱会开启还有五天.
  沈飞没有多想.
  剩下的两百万张再度抛售市场.
  再两百万的增进,专辑的价格彻底稳定,直接稳定到了12元一张.
  供应商赚十元,分销商赚十元.
  虽然没有之前那么疯狂,但也有的赚.
  要知道,他们平时售卖专辑的收益就是.……三块钱到五元.
  沈飞的专辑让他们赚到十元一张,不差了.
  只是,本以为两百万专辑已经符合市场饱和了.
  但没有想到的是,不到两天,两百万专辑全部滞销而空.
  面对这个情况,沈飞懵逼了.
  四百万啊!!!足足四百万专辑啊,怎么还没有让粉丝们满足啊不得已,他只能继续再度印制百万.
  好在他已经留了五万张门票,本来是打算免费赠给那些.……没有抽到的粉丝,凭专辑前往微博抽奖.
  但现在看来,一切都是徒劳的.
  随着最后一百万专辑的抛售.
  时间也来到了九月八号.
  到了这一日.
  距离演唱会开启还有最后两天,专辑销售的速度也明显下降了许多.
  不过按照速度,这一百万张专辑绝对是卖的出去的.
  果不其然.
  九月八号晚上.
  最后一百万专辑彻底销售一空.
  根据财务报告,沈飞这一次销售赚了将近一个亿!!!将近一个亿的收入让沈飞自己都傻眼了.
  他猜到自己这操作绝对是能赚的,但没有想到,自己竟然能赚这么多.
  同时.
  在这个销售数字出现后,全网也炸裂了.
  同一时间.
  微博上,热搜话题再度转变.
  一如既往还是沈飞.
  只不过,这一次不是说沈飞有多么厉害.
  而是直接以一串数值公布了沈飞这几天所创造的神话!【单人专辑破五,五百万,打破吉尼斯专辑纪录】.
  当这条热搜出现.
  沈飞这一刻真的是扬名天下了!!!这一条纪录,想都不用想.
  绝对是无人可以超越的了!!除非文艺复兴,时光倒流!!而那些.……最开始所有人喷沈飞愚蠢,说沈飞吃相难看,现在整个画风彻底变了.
  所有人看向沈飞的眼神都变得:敬畏,变得:震撼起来.
  靠卖专辑收益过亿,同时还让粉丝疯抢,让粉丝激动,让粉丝没有一点负面情绪.
  这种行为可以说是他们有史以来见过最伟大的操盘了.
  沈飞这哪里是一个娱乐圈的艺人啊.
  你说他是投资天才都不足为过啊.
  这有人欢喜有人忧.
  当收益过亿的消息出现后.
  张可已经被骂成傻狗了.
  他站在会议室中,不停的道歉,不停的弯腰,不停的说好话.
  而董事会的人已经不顾一切的骂了.
  为什么因为他们海浪公司今天也上了头条.
  很多营销号开始把他们之前骂沈飞的微博全部截图下来.
  然后一个个开始戏称,开始变着法的玩梗.
  之前他们喷的多嚣张,现在遭到的报应就多恐怖.
  在被全网狙击的同时.
  他们的市值今日直接跌了一个停板.
  本来总市值是五十三亿,就今天一下,直接蒸发了五亿多.
  而且看情况明天还要下跌.
  如果不搞点什么动静出来,按照下降的速度,少说要蒸发个十几亿才会结束.
  自然在这个情况,他们肯定会找一个替罪羊来啊.
  这不,张可就成为了替罪羊.
  面对老总们的话.
  张可先是忍着,后面突然似想到了什么一样,等大家喷完后,他道:“各位老总,我知道大家对我的工作十分不满,十分不认可,但现在事已至此,我也在想办法.”
  “想办法你能想出什么办法”
  董事长直接怒怼.
  “有办法.”
  张可似乎猜到了董事长会这么说,当下就回答起来.
  一下,所有人全部看向张可起来.
  “各位老总,你们还记不记得,我们今年本来打算要做一场巨大的演唱会,宴请百星过来为我们公司成立二十周年庆贺”
  张可也不卖关子,直接道.
  “记得啊,怎么了”
  董事长等人疑惑起来,直接问道.
  “还记得是跟谁签的吗”
  张可继续道.
  当问完,所有人瞬间明悟起来.
  原来,海浪公司今年是成立的二十周年.
  所以在这个情况下,他们准备举办一次重大的演唱会.
  百星聚集,肯定要往好的地方举办啊.
  所以他们选择了鸟巢.
  但谁知道,鸟巢这边突然要重整装修,所以合同签了,但是没有生效.
  最终双方协商,重修之后,让他们任意选一天的时间举办.
  只是后面因为某些原因一直没有举办.
  现在张可这么一说,众人忍不住的眼前一亮.
  沈飞举办演唱会的地方在哪里鸟巢啊!!演唱会后天就要举办,专辑也卖出去了,二十万观众也已经花钱弄到了票.
  所以,在这个时候,张可也把自己的计划说了出来.
  “各位董事,我的想法很简单,我们直接按照合同履约,直接抢先举办,就定在九月十号,并且我们到时候举办的时候,故意损坏一些护栏之类的东西,这种行为我们只要支付几十万的赔偿费就够了,但因为我们的行为,鸟巢绝对要进行一段时间的维修,这段时间少说要十天半个月,在这个情况下,那个…沈飞就算爽约,尤其是大家花了这么多钱,突然看不到了,你说粉丝会不会闹到时候我们在让一些营销号去疯狂的黑他,我相信他绝对要因为这件事情重创,不说身败名裂,但绝对会要载一个大跟头,不知道各位怎么想”
  张可把计划说完之后.
  众人纷纷互相看了一眼.
  公司市值的下降,他们首先是怪罪张可,但实际上大家都把怨气发在了沈飞的身上.
  如果没有沈飞,事情绝对不会是这样的.
  所以别说张可恨他们,这些人谁不恨带着这个想法,张可计划简直让他们眼前一亮.
  当下他们对视一眼后便拍板答应了.
  答应之后,他们无比严肃的跟张可说,这件事绝对不能乱来,要按照规矩来办.
  听到董事长的话,张可心中那是乐开了花.
  当下就下了军令状,绝对不会做出格的事情,一切按照规矩来办!!就这样,会议结束,张可开始联系鸟巢那边的人了……
  【跪打赏评价票!!!】【跪求自动订阅!!!!!】【一个自动订阅加一更!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十一章：史上最快打脸【跪求自动订阅】
  第六十一章:::::史上最快打脸【跪求自动订阅】张可联系鸟巢这边十分顺畅.
  哪怕鸟巢这边的负责人告诉他,已经有人定下了九月十号的演唱会,他也没有在意.
  直接拿出合同,一下鸟巢这边的负责人尴尬了.
  按照合同上面的话,海浪娱乐公司可随时挑选一天,只要这一日不是官方需求.
  简单的说,只要不是官方需要这个地方举办什么活动,那么海浪公司可任意选一天.
  如果出现已有人预定,那么对方就要推迟,优先安排海浪公司.
  就这样.
  再合同下,双方签订协议,九月十号这一日被海浪公司给拿到了.
  拿到之后.
  海浪公司没有一点废话,九月八号的晚上九点:9:发布了一则通告.
  【为庆贺海浪公司成立二十周年,我司将于020年9月10号再鸟巢之中举办全球跨时代演唱会,本次演唱会将会邀请百余巨星,门票目前正在预售,希望能够在此能和大家见面.
  】.……当这条微博发送出去后.
  首先就是他们公司旗下的艺人转发.
  紧接着就是其余娱乐公司的艺人们纷纷转发.
  只要人不傻,一眼就看得出来这条微博是在针对沈飞啊!!要不然的话,为什么他也在九月十号而且都是在鸟巢果不其然,当这个微博随着众多艺人转发后.
  网上的粉丝一个个不禁的开始询问起来了.
  “什么情况沈飞不是九月十号已经预定了鸟巢吗”
  “九月十号鸟巢这是什么情况”
  “难道两家要合作了”
  “卧槽,啥情况”
  起初粉丝们不解,还没有知道里面的情况,下意识以为是沈飞和海浪公司冰释前嫌,准备一起搞演唱会了.
  但很快他们觉得不对劲.
  如果是这样的话,为什么对方还要卖票啊而且只字不提一句沈飞.
  带着好奇.
  海浪公司见时机差不多了,直接抖出了一个猛料出来.
  海浪音乐公司官微:“鉴于许多热心粉丝询问我们上一条微博是不是发错了,在这里我很认真,很负责的告诉大家,我们没有发错,文字,之下是我们和鸟巢官方签订的合同,九月十号当天由我们海浪娱乐音乐公司承包了,至于很多坊间传言某歌手也在这个时候举办演唱会,这一点我并不知道,也不知情,但我们能确定的就是.……,我们没有请这位…歌手来,所以可能是他搞错了,温馨提示,欺诈犯法,可以走法律程序.”
  一句话.
  不但告诉了所有人自己已经拿下了鸟巢使用权.
  同时还狠狠的搞了一波沈飞.
  最后一句话,几乎变相的是再告诉所有粉丝,你们已经被骗了,可以通过法律程序去上诉了.
  这一下,算是不死不休.
  而同样.
  粉丝们看到这里也懵逼了.
  他们这段时间抢专辑的目的就是看沈飞的演唱会.
  现在突然告诉他们看不了啦,尽管他们是沈飞的粉丝,心中还是很郁闷的.
  自然而然,说话的时候也会有一点的火气.
  “卧槽,开不了啦”
  “尼玛,我抢了足足三十张才刮到一个站票,现在告诉我出不了场”
  “不会吧,这尼玛闹啥呢”
  “有毒吧如果之前没有预约好,为什么直接先买票啊”
  “三十张我足足买了三百张才抽到一个,将近花了五千元啊.”
  很快,粉丝们的怨气出现.
  而海浪公司等人看到这个反响后,笑的那是一个嚣张啊.
  其实有这种怨气还真怨不得粉丝.
  毕竟大家是冲你沈飞的演唱会才卖这么多专辑的.
  这么多专辑,花的钱那可不是一点两点.
  而且还争先恐后的抢.
  抢了半天你告诉我演唱会压根就没有预定好场地,你说大家气不气当然,这些……粉丝还没有占据所有粉丝.
  其中百分之六七十%%%%的粉丝还是保持良好的理性.
  他们一个个站出来为沈飞辩解道.
  “傻子都看的出来,这是海浪公司搞的鬼,各位粉丝不要着急,大不了晚一天看啊.”
  “是啊,九月十号和九月十一号都无所谓.”
  “大不了推迟一天罢了,有什么大不了的”
  再粉丝们出来喊完一边后.
  所有人的怨气也逐渐少了很多.
  毕竟迟一天也无所谓.
  但不管怎么样,面对突如其来他们还是不爽.
  而再说沈飞.
  海浪公司这一波他自然是第一时收到了消息.
  收到消息后,他眼无比,目光十分冷漠.
  他觉得对方这是处心积虑的在这里搞自己.
  从这个煞笔公司出来之后,他也不打算找对方所谓的麻烦.
  可对方一而再,再而三的去弄自己.
  这简直就是把自己往死里逼啊.
  一想到这里,沈飞已经下定决心,自己绝对不会放过这个海浪公司.
  不过现在已经不是想这个的时候了.
  报仇随时可以报仇.
  但演唱会不能拖沓.
  为此,他专门打电话给江泽,让他去问一下那边到底是什么情况.
  也在此刻,江泽的电话响起.
  响起后,还未等沈飞询问,对方就开口说了一个十分麻烦的事情.
  “沈飞,咱们可能被摆了一道.”
  江泽语气极其愤怒的道.
  “怎么说”
  沈飞皱眉问道.
  “那海浪公司这一次已经是处心积虑的,我听到消息,他们专门针对你演唱会的事情,然后搞点破坏,比如故意把护栏弄折:,故意做一些小动作,,这种行为一旦发生,官方绝对要以维护的理由开始修复,修复时间起步半个月乃至一个月,具体看破坏程度,而海浪公司只需要承担几十万的维修费就可以,但这样一来的话,你的演唱会估计要延迟一个多月,如果延迟一个月的话,你想一下后果到时候肯定有人要掀起一波退专辑的狂潮,损失无法估计!!”
  江泽很快就把事情的严峻说了出来.
  如果按照海浪公司的行为,真的把演唱会强行延迟一个月的话.
  那么沈飞就要遭到灭顶般的灾难.
  首先一部分粉丝会没有意见,但更多的粉丝还是有意见的.
  尤其是没有抢到门票的,他们肯定会掀起一波退专辑的狂潮.
  一旦有人开了这个先河,那么他就要上法庭.
  按照目前的情况,无论他怎么打官司,肯定是必输的.
  而且就算他能赢,他也不能选择赢.
  因为一旦赢了,就失了人心,会伤了无数粉丝的心,让他们认为沈飞就是.……爱财.
  所以这是阳谋,实实在在的阳谋.
  而最终的结局,想也不用想,沈飞面临着巨额的赔偿.
  按照专辑四百万的销售,沈飞至少要支付一亿五千万1出来.
  也就是说,这场风波一分钱没有赚就算了,还倒贴五千万.
  所以在这个情况下,沈飞很容易出现身败名裂的下场.
  “好,我知道了.”
  沈飞得知后,挂断了电话,整个人坐在电脑面前开始沉思,开始想办法解决这件事情.
  此刻他脑中飞速的流转,几乎每一秒都出现了一个办法,但下一秒又被.……
  就这样.
  在这番危机之下,时间一下渡过.
  第二天的时候.
  海浪公司也在凌晨的时候买票.
  因为请来的明星有一百多位,外加上票价便宜,基本是赔本赚吆喝.
  所以当天晚上十万张票就销售了一大半.
  早上的时候,票只剩下最后一万多张.
  到了中午的时候,十万张票全部卖空.
  卖空后,海浪公司也因为这个演唱会,市值今日直接暴涨,基本把昨天的损失全部补回来了.
  这一幕出现后.
  整个公司的高层不由纷纷夸赞张可.
  一个个表示他做的太好了,力缆狂澜,不但解决他们的眼中钉,还为公司涨了这么多的市值.
  面对夸奖,张可心中那是激动无比.
  其实对于他来说,今天是他最爽的时候.
  既得到了上面领导的夸奖,又把自己的眼中钉给狠狠的踩在地上.
  只是,他万万没有想到,他的笑容不到两个小时后彻底凝固起来.
  随着沈飞不能如约举办演唱会的消息在网络上开始散开的时候.
  燕京旅游官微也看到了这个消息.
  当看到这个消息后,内部集体先是奇怪,然后打电话给鸟巢那边的负责人.
  一通电话后,内部领导彻底暴怒起来.
  直接破口大骂这海浪公司简直就是.……小人.
  如果说海浪公司之前就已经约好了这个时间,燕京官方还真不会管你这点事情.
  毕竟人家先来的.
  但是你海浪公司是因为听到沈飞要举办,故意恶心人家,然后通过合约,抢夺人家的日子.
  这你做事就不地道了.
  一下,燕京内部官方二话不说,直接就跟鸟巢这边打电话.
  “九月十号这一天,我们官方要举行一场大型会议,场地谁都不租!!”
  说完,鸟巢官方负责人一句话也没有哔哔.
  本来鸟巢就是……官方做的,只不过为了创造一定的营收,解决日常维护罢了.
  所以,只要官方要,他们第一时间是优先给官方的.
  就这样,确定好了之后.
  燕京官方没有多余的废话,直接登录微博,然后发表了一个通告.
  通告如下.
  【滴水之恩,涌泉相报,沈飞,听说沈老师想要在我们燕京办演唱会,上次《河山大好》一曲,还未回礼,而我们作为官方也没有什么拿得出手的,恰好为庆贺旅游发展协会成立第十三周年,我们在九月十号借用了鸟巢一地,下午开启庆祝会,五点:55:结束,如若不嫌弃,晚上的使用权可以转交给你!!】一句通告.
  本来按照正常情况,这种通告大家是不会注意的.
  但现在不一样了.
  全网都在热议沈飞这一次到底如何收场.
  也因为海浪公司为了恶心沈飞,大力宣传之下,搞得此事人尽皆知.
  所以,当燕京官方说完这句话后,全网懵逼了.
  他们没想到,关键时刻,燕京官方这么牛逼这么刚直接以官方的身份加入了这场斗争之中也在全网观众傻眼的时候.
  粉丝们则万分激动起来.
  “卧槽,,66!”
  “史上最强官微.”
  “尼玛,我大燕京无敌啊!!!”
  “草,看看,这就是.……牛逼!!”
  “”
  “飞,沈老师咱们可以如约了!!”
……
  从通告发布到爆火,只用了短短十几分钟的时间.
  这十几分钟内,燕京官微报恩的话题战上热搜.
  全网所有人点评此次事件为,史上最强报恩行动.
  燕京官微也因为这个微博,直接赢得了几千万民众的喜欢和青睐.
  其粉丝数也是蹭蹭蹭的往上涨.
  就这么一会的功夫,粉丝从一百多万涨到了三百多万.
  发出通告的微博早已经被转疯了.
  转发破百万.
  点赞破百万.
  评论破百万.
  这一点,燕京官方自己也没有想到,但面对这个结局,他们肯定是欣然的.
  而再说沈飞呢当看到燕京官微的通告后,还在:沉思的他,整个人爆喜起来.
  此刻,他庆幸,庆幸自己的决定没有错,免费给这些.……官方作曲.
  想想啊,当时如果收了钱,今天还有这个结局吗同样,鸟巢的租金多少钱一千多万啊.
  现在人家直接免费给自己使用,这就变相的省了一千万啊.
  这,牛逼啊!!【跪打赏评价票!!!!!】【跪求自动订阅,一个自动订阅加一更!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十二章：史上最强官微天团【跪求自动订阅】
  第六十二章:::::史上最强官微天团【跪求自动订阅】投之以桃,报之以李.
  此刻全国网友都被燕京官微的行为深深感动.
  而同样.
  事情还未结束.
  当旅游官微发表完这个动态后.
  燕京其余官微也争先恐后的出现了.
  燕京安全官微:“滴水之恩,涌泉相报,你赠燕京一首歌,我赠你演唱会一切太平,明日晚七点,我方调集市里一半,驻扎队,所有特,确保此次演唱会安全无恙,所有参加演唱会的人,请放心入场,有我们,你们永远不要担心危险!”
  当安全官微发表完这个微博后.
  一刹那,整个平台轰动起来了.
  如果说旅游官微为沈飞腾出演唱会的场地,大家还不算意外.
  但是安全官微竟然以官方力量去维持这场演唱会的安全,这尼玛级别就猛然提升了啊!要知道这个规模,还是上一次奥运会的时候才有的.
  但是现在沈飞竟然得到了这个待遇.
  然而,接下来,让所有人惊艳的事情才刚刚开始.
  燕京宣传官微:“滴水之恩,涌泉相报,沈飞,本次演唱会我们官方将以最快的速度向全市宣传.”
  燕京卫生官微:“滴水之恩,涌泉相报,沈飞,本次演唱会所有的卫生问题,您不用担心,只管放心的唱!!”
  燕京交通官微:“滴水之恩,涌泉相报,沈飞,本次演唱会的交通问题,我方会尽快安排一条专门的通道,确保所有观众能够第一时间进入会场.”
  燕京出租官微:“滴水之恩,涌泉相报.
  沈飞,本次演唱会我们将派出三千辆出租车,分布各个火车站,机场,所有持票观众可免费乘坐车辆前往演唱会.”
……
  一条条来自燕京的官微出现后.
  全网观众已经傻眼了.
  他们没有想到,燕京的官方竟然这么给力.
  先是解决演唱会场地的问题.
  然后解决安全问题.
  紧接着,卫生,交通,车辆,全部给安排上了!!这简直就是.……无敌了!!而在这些官微发表完之后.
  燕京官方也出现了.
  它直接出现在微博上面,发表了一句微博.
  “飞,你只管,我们只管解决问题,同时欢迎广大艺人,广大游客,来我们燕京举办活动,来我们燕京旅游!!”
  一句话.
  直接代表着整个官方为这件事情做了一个句号.
  当事情发展到了这个程度后.
  全网的粉丝开始激动起来.
  纷纷涌入在每个官微下面,各种吹捧起…来.
  “哈哈哈哈,给官微点赞!!”
  “,我昨天在担心打不到车怎么办,现在看来什么都不用想了!”
  “史上最强官微天团!!”
  “我服了,彻底服了.”
  “有你们保护我们,我们一点也不会担心了.”
  “啊啊啊,可以如约参加演唱会,开森!!”
  “种瓜得瓜,沈老师这波简直就是.……天秀!!”
……
  伴随着群众们的激动,还有一批人极其不高兴.
  这一批人就是没有抢到票的人.
  本来嘛,没有抢到票,他们心里就十分难受.
  而现在,看到整个燕京官方竟然如此重视这次演唱会.
  又是包车,又是给专门通道,甚至还免费给场地,免费保护安全.
  这一下,他们开始疯狂羡慕嫉妒恨起来.
  一大波酸言酸语的话出现在话题之中.
  “沈飞的演唱会有什么好看的所以,能不能把含有票的专辑卖给我”
  “说真的,你们不要被沈飞骗了,这场演唱会绝对不好看,所以求求大家把票让给我吧.”
  “一场演唱会而已,又不是不开了,前排收票,多少钱都愿意.”
  “两千收站票,三千收坐票,五千收前排的票,有的话我,绝对秒回.”
  “呵呵,楼上是不是执掌,你知道的票现在卖到了多少钱吗有人出一万,还有价无市.”
  “平时一家亲,抢票无人性,你们这些人,呜呜呜呜!!”
  “大家好,我即将要面对无用副组织集体切除手术,医生说我做完这个手术后,对我接下来的生活有巨大的影响,但,因为我坚强,但再面对手术之前,我只有一个愿望,这个愿望希望大家能够满足一下我,哪怕多都可以,我的愿望就是……想要一张演唱会的门票.”
  “卧槽,,楼上是不是学医的啊头发能吹成这个样子你当我不懂”
……
  而对比这些.……粉丝来说.
  海浪公司彻底傻眼了.
  当他们看到官方直接强行把演唱会的场地给拿走后.
  公司高层全部坐在一起,一个个开始商议这件事情了.
  场地拿走没什么大问题.
  但问题是,他们已经约了百余巨星过来参加这一次活动.
  作为大型公司,他稍微道个歉,赔礼就没有事情.
  可真正的事情来了.
  他可是买了票啊!十万张票全部卖空了啊!!!这一下,问题才是最严重的.
  如果退票的话,这段时间花费的宣传费,还有平台可不管你那么多,先抽百分之二十%%离开.
  等于,如果他们现在退票的话,至少损失几千万.
  公司市值虽然有几十亿,但这是全体股民的钱啊.
  他们实际上的现金流最多就几个亿.
  而现在,赔偿的话是真金白银的赔偿,虽然不算置于死地,但也算是伤筋动骨了.
  也因此,他们这些人又开始开集体批判大会了.
  批判的人显而易见,就是……张可了.
  张可此刻那是欲哭无泪啊.
  出主意的时候,你们怎么不骂人现在出事了,你又扯我出来背锅可没有办法,整个高层就属他最垃圾.
  就这样,张可开始面临着风暴般的辱骂.
  再一波一波的辱骂下,张可整个人差点暴怒起来.
  但他还是强行忍着.
  忍到最后.
  高层最终决定把这个锅彻底甩给张可,以董事会议对张可进行降级处理,从人力资源总裁变成人力资源经理.
  年薪也从百万降到了五十万.
  一下,张可整个人开始怀疑人生起来.
  但董事已经决定,任凭他心中多少.……怨气,最终还是不了了之.
  同样,也因为这件事情,张可彻底把沈飞当做此生最恨的仇人.
  他发誓,自己一定要让沈飞身败名裂.……
  而等第二天,也就是九月十号的时候.
  一场针对海浪公司的滔天灾难出现.
  首先,早上股市一开张,海浪公司以短短半个小时的时间内下跌百分之十%%,一个跌停板直接让海浪公司昨天涨的全没了.
  这不是重点.
  第二波退票狂潮来袭.
  大部分粉丝已经确定,鸟巢演唱会最终花落沈飞.
  所以海浪公司的买票行为完全就是……欺诈消费者.
  几万“受害者”
  直接在网上各种吵闹,各种辱骂.
  总之一句话,你海浪公司不给我一个准确的回答,或者一个满意的结果,大家绝对不罢休.
  一下,海浪公司陷入渔轮风波.
  同一时间,下午三点的时候.
  消费者协会的人来到了海浪公司里面.
  带着几千个投诉纸开始针对这件事情讨要公道.
  一下,海浪公司这算是自己搬起石头砸起了脚.
  下午五点:5:.
  事情尘埃落定.
  海浪公司因涉嫌欺诈,涉嫌不正当进行商业运营手段,罚款三千万元,同时一周之内要清退所有观众购票钱.
  一来二往,此次海浪公司损失八千万.
  同时公司也因为这件事情,上了当地工商的黑榜.
  按照这个局势,未来三天,市值至少要缩水一半.
  当这个结局出现后.
  海浪公司的高层已经彻底把张可骂疯了.
  并且直接对他无限期停职.
  面对停职,张可也暴怒了,这就跟没有后路的人一样,反正……已经被开除了,哪里还管那么多当下就在集团之中和十几个高层破口大骂.
  骂完了就潇洒离开公司,准备找下家去.
  别看张可这个人阴险,但他早就料到了自己会有这么一天,所以他早就布置好了,同时他手中的人脉也是极其恐怖的,几十年的酝酿,利益网也是庞大.
  只是他没有想到这一天,会来的这么早,没想到是因为一次决定.
  故而他从公司出来的刹那,就打了一个电话.
  打完电话,他便前往另外一个公司上班了……
  且不管张可这边的事情.
  当晚上五点半的时候.
  此刻燕京的鸟巢已经是人满为患.
  二十万观众现场,,参加演唱会,这可不是闹着玩的.
  这么多人,稍微有一点踩踏事件,立马就会出现巨大的不良后果.
  也好在当地安全人员,直接大规模的冲了过来,从里到外,全部依次拍好.
  也因此,这场大型演唱会能够如约进行.
  同样,对于……燕京来说,五点:55:到七点7是最堵的.
  但偏偏就在这个堵车堵的飞起的时候.
  一条前往鸟巢的通道却一点都不拥挤,没有红绿灯,没有障碍,全程八十码,一路向这里赶来.
  中途也有不少司机想要插车,但下一秒交警就出现在他面前,然后对方就屁颠屁颠的离开.
  这般规模不多时也出现在各大媒体之中.
  一下,无数观众纷纷开始羡慕起来了.
  羡慕沈飞的粉丝竟有如此待遇.
  要知道,这个待遇,他们从未见过任何一个艺人有过.
  当然,如果换做平常的话,他们或许会各种开骂.
  觉得这是浪费社会公共资源.
  但是现在没有人对这个话题产生任何反感.
  为什么因为这是人家燕京官方的报恩,人家沈飞为国家做了一首这么好的歌曲.
  人家现在报个恩怎么了有问题吗至于所谓的旅游协会十三周年,这完全就是.……屁!!!压根人家今天就不是十三周年,只不过是拿个名头罢了.
  从早上到下午演唱会即将开启的时间,除了……工作人员没有任何人走进去过.
  这一点也有人扒了出来.
  但很快就被微博官方删了.
  而看到这一幕的人也心知肚明,所以大家都不去计较.
  就这样.
  一场盛大的演唱会,即将拉开了帷幕!!!!【跪打赏评价票!!!】【跪求自动订阅!!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十三章：开局就王炸的演唱会【跪求自动订阅】
  第六十三章:::::开局就王炸的演唱会对比第一次演唱会.
  这一次的演唱会简直就是.……两个级别.
  一个给人感觉就是.……人群拥挤.
  但现在鸟巢演唱会给人的感觉就是.……一场盛世宴会.
  门外早已经有了风声的人,早就在这里贩卖各种荧光棒,荧光灯,以及应援牌.
  鸟巢之外已经没有了任何的空位.
  所有人挤在这里,排成长龙的队伍,带着望眼欲穿的神情,时时刻刻的盯着鸟巢里.
  每个人都恨不得自己可以飞进去般.
  就这样.
  在熙熙攘攘的长龙队伍之下,时间也悄然流逝.
  晚六点半,二十万观众已经进去了绝大部分.
  可这一次来的人可不止二十万观众啊.
  许多慕名而来,没有抢到票的观众依旧来到了现场,,.
  显然,他们对沈飞的演唱会还是十分有执着.
  待到六点四十的时候.
  二十万观众全部进入了鸟巢内部,每个人按照专辑上附带的号码,各自坐在了不同的位置上.
  当全场所有人坐满了之后.
  门外至少还站着七八万人,,.
  这些人都没有买到门票.
  但同样,没有让他们失望的一幕出现.
  演唱会现场,,外面,一架超级巨大的屏幕出现在他们所有人的眼前.
  抬头见,当屏幕亮出光彩的时候,演唱会现场,,的画面全部投放在上面.
  一下,场外挤满的观众彻底沸腾起来.
  一个个开始激动的大喊沈飞的名字.
  甚至一些小姑娘都忍不住的哭了起来.
  倒不是她们有多做作,而是这种被偶像关心的感觉真的好.
  现在的偶像一个个为了钱那是不择手段.
  甚至粉丝做了任何事情,他们都是无动于衷的.
  反观沈飞,不管做什么第一时间都是想到广大的粉丝,这一点就已经让她们彻底的感动.
  再说大屏幕出现后.
  此时距离沈飞的演唱会还有最后十分钟.
  十分钟的时间,无论是演唱会内还是演唱会外,一切都是乱糟糟的一片.
  交头接耳的声音在整个现场,,显得十分燥乱.
  人们不是拿起手机到处拍拍拍就是.……以直播的形式向外炫耀.
  热闹非凡,犹如盛典.
  然而也在所有人兴奋无比的时候.
  突然之间,全场的灯光突然全部暗淡下来.
  所有人就仿佛失明了一般,抬起头只能看到天空中零散的一些星星.
  当这一幕出现后.
  粉丝们自然知道是什么事情发生了.
  一刹那.
  现场的气氛就犹如一锅滚烫的热油洒在了里面般.
  轰炸性的尖叫震天彻底的响起在整个现场,,内外.
  “沈飞!!!”
  “沈飞!!”
  “沈飞!!”
  雷鸣般的声音,令人血脉蓬勃的喊叫声,让演唱会的气氛进入了一个超级高度.
  也在这一阵激烈气氛下.
  舞台的中央.
  突然出现了一道道聚光灯.
  再聚光灯的出现.
  沈飞坐在一架钢琴旁,身穿燕尾服,修长且白皙的十指宁静的放在黑白键上.
  当这一幕出现后.
  全场再度响起一阵阵爆响的声音.
  所有粉丝已经彻底激动起来.
  海浪般的尖叫声一阵接着一阵响起.
  “沈飞!!”
  “沈飞我们爱你!!”
  “沈飞!!”
  “啊!!!沈飞哥,沈飞哥!!”
  再呐喊之中.
  荧光板,应援板,瞬间点亮了整个演唱会现场,,.
  扫眼过去,犹如坠入星河般的美丽.
  一场举世无双的演唱会,也在沈飞的声音下,正式拉开了帷幕.
  “欢迎大家来到鸟巢,来参加《迎接新时代》演唱会.”
  “接下来,希望所有人不要开小差,音乐新时代即将开启,你,准备好了吗”
  沈飞说完.
  全场传来尖叫声.
  每个人都激动的无语伦次.
  也在下一秒.
  沈飞十指飞舞于黑白键上.
  今天的这场演唱会,他将为所有的听众,演唱一首首新歌.
  一首首所有人没有听过的新歌.
  就这样.
  看着全场沸腾的场景.
  他静静的开口,声音通过夹在衣领上的麦克风传递在每个人的耳边.
  “一首,《爱笑的眼睛》,送给各位,希望大家能够喜欢,能够和歌名一样,有一双爱笑的眼睛.”
  说完.
  一阵优美的钢琴音响起在每个.
  钢琴的音乐声不大,十分轻缓.
  指尖的舞动,一下让所有人陷入了一种安详的状态.
  激动的情绪逐渐被抚而沈飞之所以选择这首歌当做演唱会的第一首,完全就是因为这首歌曲的伴奏十分宁静.
  此时的观众情绪十分高涨,在这个情况下,需要用一首歌来抚平他们内心的激动.
  唯有这样,他们才能更好的聆听音乐,更好的享受这一次声音的盛宴.
  这一点可是沈飞想了很久才做的决定.
  毕竟演唱会第一首歌可是意义巨大的.
  闲话不多说.
  当轻缓的音乐如沐春风般的响起在每个人耳中.
  音符犹如幻化成一个又一个调皮可爱的精灵,向所有听众飞奔而去.
  抵达每个人的耳中时,它们挥舞中手中的魔法棒,轻轻的点在了每个人的心中.
  一下,仅凭开场的瞬间,沈飞便成功的控制好了节奏.
  也在控制好节奏后.
  他的声音伴随着钢琴声,开始演奏起这首《爱笑的眼睛》起来.
  随着伴奏最后一个音符的落下.
  沈飞的声音响起在整个舞台内外.
  内外三十多万观众,一下就听到了他的声音.
  “如果不是那镜子不像你,不藏秘密.”
  “我还不肯相信没有你,我的笑更美丽.”
  “那天听你在电话里,略带抱歉的关系.”
  “我嘟的一声,切的比你说分手彻底.”
  “泪湿的衣洗干净,阳光里晒干回忆.”
  “折好了伤心,明天起只和快乐出去.”
  “这爱的城市,虽然拥挤,如果真的遇见你,你不必讶异,我的笑他无法代替.”
……
  《爱笑的眼睛》是沈飞前世一位顶级音乐才子所创.
  在这个世界还是第一次面世.
  但虽然是第一次,可经典永远是经典,不会因为时间的改变,也不会因为观众的不同而有所不同.
  当沈飞唱完这一段的刹那.
  所有激动的观众瞬间就平静起来.
  不知为何.
  尽管只是聆听,他们就感觉到了一阵阵说不清的堵塞.
  而堵塞的地方也并非其他地方,就是……他们的心灵.
  曾经他们不少看过一句话.
  这句话叫做,评判一个音乐家是否真的强大,不是靠谁说,也不是靠谁认可,而是靠每个聆听者能否读懂歌手的心情,能否读懂这首歌里表达的意思,以及所说的故事.
  沈飞是一个歌手,但每当他开始唱的时候,却给人的感觉不像一个歌手,反而是一个简简单单,纯粹干净,用心在讲故事的男孩.
  他与舞台之中.
  坐于钢琴一旁.
  耳边的音乐幻化成一幕又一幕的故事.
  每个人的眼前虽然是光芒四射的舞台,但脑海中却分别是一个又一个不同的故事.
  只是故事尽管过程不同,但结局却相仿.
  以悲伤落幕,以离别为终.
  脑海中,他们突然想起了自己,可能是少年时,可能是童年时.
  每一幕虽人物不同,虽场景不同,但挂在脸上一直挥散不去的笑容却是一模一样.
  或放声大笑,或眉开眼笑,每个人的脑海中都是欢快的画面.
  可就是这种欢快的画面,他们此刻却没有一点高兴.
  因为这记忆中的笑声,记忆中的笑脸,仿佛与世隔绝,仿佛不是自己的一般.
  这种错觉,这种情绪,让他们一时之间错愕不已.
  而在这种凝聚的悲伤下.
  沈飞清脆的声音再度响起于整个舞台之中.
  这一次,歌曲也迎来了高部分.
  略微激昂的声音,慢慢的通过他的音调逐渐被拉起来.
  此刻,全场内外三十多万观众聚精会神的看着舞台中的沈飞.
  而沈飞也慢慢的站了起来,从钢琴上离开,手中也拿着一个麦克风,一步步的向舞台之中缓慢的行走.
  一边行走,一边开嗓的唱道.
  “离开你我才发现自己,那爱笑的眼睛.”
  “流过泪,像躲不过的暴风雨.”
  “淋湿的昨天删去.”
  “离开你我才找回自己.”
  “那爱笑的眼睛.”
  “再见爱情,我一定让自己,让自己决定!”
……
  当高的部分唱出之后.
  全场所有人再也没有发出任何一点声音.
  所有人沉寂在这首音乐的悲伤之中.
  每个人就像故事中的主角般.
  他们忍不住的打开心中早已经关闭已久的记忆大门.
  一阵阵回忆狂袭.
  让他们措手不及,让他们无法适应.
  那每一个他们宣誓再也不会记起的人.
  又出现了.
  出现时.
  他们本以为自己不会有任何感觉.
  毕竟已经过去了这么久.
  毕竟她早就不见了.
  毕竟……毕竟自己……那么的狼狈.
  这是不堪回首的记忆.
  可是!!这一次他们再一次输了!!输的彻彻底底.
  当他们记忆中的女孩出现的刹那.
  眼泪不自觉的淌在了脸颊旁.
  再一次,狼狈,再一次不堪.
  再一次,他们又输了,彻彻底底的输了.
  那些……他们叫嚣无数遍的女孩,突如其来的因这首歌曲的出现而出现.
  那些……他们发过毒誓,此生不会在为女人流泪的誓言,在这一刻轰然破碎.
  原来!!原来自己忘不掉.
  也原来,自己一直没有放下.
  可.……可没有放下.……又能怎么样任凭眼泪飞溅,任凭心如刀割,任凭汹涌的回忆袭来.
  也在如此悲伤之下.
  沈飞的声音却没有停顿一下.
  这一次,他的声音变得:彻底高昂:起来.
  就仿佛在宣誓一般.
  就仿佛在告诫自己一般.
  这种感染力,猛然爆发于整个舞台现场,,.
  “泪湿的衣洗干净,阳光里晒干回忆.”
  “折好了伤心,明天起只和快乐出去.”
  “这爱的城市,虽然拥挤,如果真的遇见你,你不必讶异,我的笑他无法代替.”
  “离开你我才发现自己,那爱笑的眼睛.”
  “流过泪,像一个人看旧电影,是我不小心而已.”
  “离开你我才找回自己,那爱笑的眼睛.”
  “再见到你,我一定让自己,让自己坚定!”
  “离开你我才发现自己,那爱笑的眼睛,流过泪.”
……
  当这一阵音乐响起后.
  眼泪早已经挂在了每一个人的眼眶之下.
  尽管是第一次聆听这首歌.
  但不知道为什么,就是……这么短短两三分钟,的时间.
  就这么简简单单一百来个字的歌词.
  他们彻底溃败不行.
  悲伤如一场巨大的超级瘟疫,瞬间弥漫了整个舞台内外所有人.
  眼神之中雾气凝聚,泪珠点点滴滴,任凭你倔强,任凭你如何坚强,也任凭你有多爱面子.
  它.……最终还是滑落下来.
  没有给你一丝准备的机会.
  也没有给你一丝的预告.
  突兀起来,就如当年那一场无法忘怀的女孩般.
  来的突然.
  走的突然.
  来时不带一点色彩.
  走时却把自己心中所有的颜色统统全部带走.
  留给自己的.
  也只有那熬不完的夜,数不清的星光.
  以及嗜烟如命,嗜酒如粮的.……习惯!!!还有那.……永不敢碰的.……记忆!……【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!】【一个自动订阅加一更!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十四章：一曲之下，惊为天人【跪求自动订阅】
  第六十四章:::::一曲之下,惊为天人【跪求自动订阅】人是情感动物.
  绝大部分人心头总是带着伤感的气息.
  容易被外物感染.
  可能一条熟悉的街道.
  可能一首熟悉的老歌.
  可能熟悉的一幕.
  总之,所有的情感就是……这么容易,这么被轻易的挑起.
  只是,让人永远猜不透的是.
  明明不想回忆,明明不想沉寂于这种悲伤这种,也明明害怕.
  可当回忆来袭的时候,总是忍不住的试探.
  总是忍不住的去触碰.
  沈飞的歌如此.
  台下的观众也如此.
  一个尽情为他们打开这尘封的记忆大门.
  一个尽情享受这场音乐盛典.
  犹如古之周瑜,犹如古之黄盖.
  一个愿打一个愿挨.
  再伴随着一首歌结束后.
  现场,,已经是哭声一片.
  明明是一首告诫自己不要再去相信爱情的歌.
  但就是这么引人深思,引人悲痛.
  “希望大家都能够找回属于自己的那双爱笑眼睛.”
  曲终,沈飞拿着麦克风对着下面的观众轻声而道.
  当说完.
  全场哭的稀里哗啦的一片,但掌声和尖叫声却没有减少半分.
  观众们此刻是真的被沈飞的音乐打动.
  大家都知道他是音乐鬼才.
  但大家没有想到,他创作的音乐简直就是.……把每个人的心事曝光而出.
  没有一丝遮挡,也没有一丝犹豫.
  让他们在痛苦与欢乐中挣扎.
  再说沈飞.
  唱完这首歌后.
  他几乎没有浪费一点时间.
  看着台下如星河的现场,,,手持麦克风的他对着全场粉丝道:“我不知道今天是第几次和大家见面,现场,,的观众有从我第一首歌就开始喜欢我的音乐的,有从第二首,有从第一年,有从第二年,也不知道有多少是第一次参加,也不知道有多少人是第二次参加我的演唱会.”
  “但不管……
  第几次,也不管是从什么时候喜欢我音乐的.”
  “我都想跟所有人说一句话,一句,好久不久.”
  “一首,《好久不见》,献给各位!!”
  随着这番话落下.
  全场的观众再度扬起了手中的荧光棒.
  黑夜,在他们的挥舞之间点亮.
  凝聚成如银河般壮观的景象,这一刻,沈飞也看呆了:,也看傻了.
  这一刻,他们造就了沈飞,而沈飞也成全了他们.
  而再说台下的观众们.
  当听到沈飞说完,然后开始准备继续演唱的时候.
  下面已经开始议论纷纷了.
  议论的原因很简单.
  沈飞这一次演唱会唱的都是新歌.
  不是他们耳目能详的.
  所以他们在猜测,沈飞的第二首歌是轻松欢快的歌曲还是继续沉痛悲伤的.
  “按照道理,第一首歌这么悲伤,那么第二首应该是喜悦的!”
  “好久不见这首歌是悲伤的还是喜悦的啊”
  “不知道啊,听名字应该是轻松的歌曲吧.”
  “嘿,姐妹,能不能借点纸巾给我啊,我总感觉这首歌不那么简单,一定会让人哭爆来.”
  “卧槽,,啥哭爆这首歌听名字应该不像什么很悲伤的歌吧.”
  “你们这些人啊,还是不了解沈飞,纵观沈飞发歌那么多,一般名字取得像轻松的,反而不轻松,一般名字取得悲伤一点的,反而轻松,比如《有何不可》,听名字感觉肯定是悲情歌曲,但实际上却是欢快无比的,比如刚才爱笑的眼睛,听名字十分轻松,但听完之后,老子眼泪都可以装一瓶矿泉水瓶了.”
  “你说的对!!”
  “卧槽,,大兄弟分析的很对啊.”
……
  随着大家的分析.
  短短一分钟不到的时间.
  很多人都认定了,认定这第二首歌应该不怎么悲.
  所以大家也没有准备什么纸巾的东西.
  只是,下一秒他们了.
  准确的说,当一阵钢琴音响起后,大家彻底慌了.
  因为从舞台中传来的钢琴音十分宁静,但宁静中却有一种说不清的压抑感.
  这种压抑感犹如有什么东西在自己心口中挠着.
  让他们想要说点什么,可死活说不出来.
  这种情绪,下意识的让他们有些害怕,有些慌张.
  带着这个情绪.
  《好久不见》的伴奏也继续上升.
  只不过,正如所有人的想法一样.
  这首曲子的伴奏十分压抑.
  压抑的让人连呼吸都感觉到丝丝的疼痛.
  就仿佛汹涌的洪水藏在歌曲之后,当演唱之后,阀门而开,滔天海浪将把所有人给包围住.
  也好在大家也对沈飞有一定的了解.
  知道他这种人,要不索性就不怎么唱,一唱就是.……眼泪收割机.
  所以大家做好了准备,微微深呼吸几下,然后静静的聆听.
  也在大家做好准备之后,伴奏的钢琴声慢慢变得:紧凑起来.
  就仿佛是再告诉所有人,准备迎接!十几秒的时间,伴奏声彻底结束.
  随后而起的便是沈飞的声音.
  沈飞坐在钢琴边,他身后则是一个巨大的荧幕.
  荧幕中,一阵阵歌词悄然无息的出现在上面.
  当看到歌词的刹那,所有人愣住了.
  每个人都知道,终究是自己失算了.
  沈飞的这首歌绝对不是轻松的歌曲,绝对不是!!不出众人所想.
  很快沈飞的声音响起.
  当响起的这一刻,他的声音故意降低,低沉的声音,以及无比悦耳的男人专属的低磁声瞬间钻入了每个人的耳中.
  一句句歌词,而从他的口中散播出来.
  “我来到,你的城市,走过你来时的路.”
  “想象着,没我的日子.”
  “你是怎样的孤独.”
  “拿着你,给的照片.”
  “熟悉的那一条街,只是没了你的画面,我们回不到那天.”
……
  《好久不见》是一首十分经典的情歌.
  这首歌在沈飞的前世可是轰动全国的音乐.
  说是一首歌让一个歌手封神都不足为过.
  其歌曲头上冠上的奖项不知多少……
  被誉为不得不听的十大经典歌曲之一.
  能在一个百花争艳的时代,挤入前十行列,也可想而知这首歌曲有多震撼人心了.
  而这首歌真正成功的原因.
  完全是因为他轻缓的伴奏让人一下就忍不住的被代入进去,毫无防备.
  歌手平静压抑的吟唱,让人从每一个歌词当中找到共鸣感.
  还有那简易歌词却轻而易举的倾诉了一桩令人忍不住心疼的故事.
  三者结合下来,这首歌能成功已经不是意外了,而是必然.
  此刻.
  当沈飞把这首歌公诸于世时.
  同样没有让这首歌蒙尘一丝.
  如果说听《爱笑的眼睛》时,大家是忍不住流泪,那么此刻听到这首歌的时候,所有人都是沉默,所有人都是呆滞,所有人的眼前都是在回忆.
  没有人此刻还能随意乱动,也没有人此刻在这首音乐下还能一笑而之.
  再这首歌曲的入侵下.
  他们就跟着魔了一般,眼神迷茫的看着舞台,一语不发,就像遇到了什么心事般……
  沈飞的声音没有因为任何人的变动,也没有因为任何人的情绪变化而停止.
  他沉闭着双眼,微微摇晃着头,修长的手指在钢琴上弹奏.
  像极了一个优雅的绅士.
  轻晃着脑袋,一句句足以刺痛所有观众的歌词,如约而至.
  “只是没了你的画面!”
  “我们回不到那天……”
  “你会不会忽然的出现.”
  “在街角的咖啡店.”
  “我会带着笑脸,挥手寒暄,和你,坐着聊聊天.”
  “我多么想和你见一面.”
  “看看你最近改变.……”
  “不再去说从前,只是寒暄,对你说一句,只是说一句.”
  “好久不见.……”
……
  沈飞的歌声此刻彻底改变.
  脱离之前那种为了达到悲伤而去悲伤的声音.
  他唱这首歌曲的时候,做出一副很想平静,但始终平静不了的聆听感.
  尤其是最后一句好久不见四个字的时候.
  他故意颤抖了一秒,就仿佛回忆到了什么般,整个人带着激动,又带着恐慌.
  直接完美的把这首歌词的意境淋漓尽致的唱了出来.
  不说歌词.
  就算演奏能力.
  沈飞在这一刻绝对是名副其实的歌神.
  他完全掌握了一个歌手最精髓的本领.
  那就是自我代入.
  以自我代入音乐故事之中,把故事中那个…悲情的人幻化成自己.
  以他的情绪去为大家演奏这首歌.
  也因此.
  当唱完这一句的时候,全场早已被震撼起来.
  每一个人仿佛都被沈飞这番情绪的改变,瞬间拉入了一个场景.
  场景中.
  他们仿佛来到了一个陌生但又熟悉的城市.
  陌生是因为他们是第一次来.
  熟悉则是因为这是他们深爱之人所在的城市.
  他们熟悉这个城市的每一个角落,但又从来没有来过.
  这种说不清的悲凉感让他们无从发放.
  想哭,却不知为何眼泪总是出不来.
  这种情绪压抑在心头里,让他们呼吸急促,让他们不知所措.
  可就是这种不知所措,却让他们无比害怕.
  想逃离,却怎么也逃离不出去.
  而这就是沈飞的感染力.
  虽他是文抄公,但他再音乐造诣上简直就是.……让人叹服.
  一曲之下,惊为天人……
  【:很多读者说我水歌词,大哥们,读者爸爸们,真的没有水,一章三千字到四千字,歌词总共也就一百多个字,大家可以算,这不是作者要水,而是如果不写歌词的话,演唱的意境就找不到,希望大家能够理解!!】【跪打赏评价票,跪求自动订阅!!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十五章：一首不敢唱的歌【跪求自动订阅】
  第六十五章:::::一首不敢唱的歌【跪求自动订阅】优柔的声音,压抑在每个人的心头.
  此刻,钢琴旁的少年,依然用敲动着黑白键.
  台下的观众依然傻傻的看着他.
  当记忆被打开的时候,便注定了他们今晚的结局.
  眼泪就仿佛不值钱般,任你有多骄傲,任你有多倔强,它依旧奋不顾身的从眼角滑落.
  沈飞把音乐做到了极致.
  做到了殿堂级别的存在.
  轻而易举,便能感染所有人.
  伴随着众人的沉默.
  沈飞的声音再度响起.
  这一次响起后.
  所有人早已泪流满面.
  原本如星河的场面也变得有些暗淡.
  “拿着你,给的照片,熟悉的那一条街.”
  “只是没了你的画面,我们回不到那天.……”
  “你会不会忽然的出现,在街角的咖啡店.”
  “我会带着笑脸,挥手寒暄,和你坐着聊聊天.”
  “我多么想和你见一面,看看你最近改变.”
  “不再去说从前,只是寒暄,对你说一句,只是说一句.”
  “好久不见!”
……
  随着一首歌彻底结束后.
  沈飞的双手依旧飞速的在黑白键上挥舞.
  一阵阵悲情的伴奏继续在耳边响起.
  沉浸于中的观众们没有意识到歌曲结束.
  而此刻观众的情绪早已被他控制的死死.
  没有人眼神略显呆滞,一个个摇晃着身子似乎在想什么.
  如果说,之前的那首《爱笑的眼睛》是让所有人难受的话,那么这首歌曲,直接引爆了他们的泪点.
  之前是痛哭,现在是无声.
  他们都有过爱,可在某个时间段内,她们爱的那个人,当上了逃兵,成为了别人的盖世英雄.
  而这便是《好久不见》真正的威力.
  这首歌曲的杀伤力在于,只要经历过感情的人,都能听懂里面的故事.
  来演唱会现场,,观看的年轻人,哪一个没有经历一些情爱那一个没有经历过一场轰轰烈烈的爱情这首歌曲仿佛打开了他们的心扉一般,彻彻底底把他们藏在心中的悲伤无限放大.
  尤其是,随着音乐的起伏,歌词的高潮与落幕,整个场面显得悲凉无比.
  当他们听的入神时,脑海中出现一幕又一幕的画面.
  仿佛一个少年,背着一把吉他,拿着一张老式照片,一个人颠沛流离的孤单的在城市里流浪.
  偶然来到了一个咖啡店,坐在窗户前,看着来来往往的人,幻想着那个…深爱的人,路过此地.
  可最后,当咖啡凉了许久,那个…孤独的流浪者,依旧没有等到那个人.
  只是一句简单至极的好久不见,只是想简简单单的看她一眼,可就是这番最简单的事情,却如何也办不到,如何也做不到.
  也随着此曲落幕,场面开始逐渐失控,一个女孩子率先崩溃,她想到了自己的初恋.
  尽管两个人早已各自离开.
  但在这首歌之下,她的眼泪慢慢的下滑,而女孩浑然不知.
  有人说,悲伤是可以被传递的.
  没多久,许多性情温和的男生,也跟着流泪,呆滞,无神.
  也有人突然疯了一样的开始掏手机.
  当拿出手机后,任凭眼泪滴落在屏幕之上,他却小心翼翼的点开短信功能,而平日几秒钟便能打出来的文字,,他却花了十几倍的代价才勉强打出几个字.
  编辑完文字,,他颤颤巍巍的手指放在了一个按键上.
  很快,短信发送给了一个,他并不知道,对方还能不能认识自己的人.
  短信的内容很简单,不过是潦草的七个字罢了.
  “好久不见,你好吗”
  这一幕并非一例,很快,无数人也不约而同的拿出手机,编辑的短信,都是这么一句话.
  眼泪在深夜里,显得格外的矫情.
  一个情字也不知道铸造了气回肠悲欢离合的故事.
  这些……观众也一样,他们同样有着属于自己只不过,他们没有想到,曾被尘封在心底中的故事,在这么不经意间,被一首歌曲,悄然释放……
  两次.
  接连两次.
  一阵阵足以把眼泪榨干的音乐响起在演唱会后.
  全场早已经没有了来时的狂欢.
  每个人就像有藏满了心事般,不语一言,无动于衷.
  见此情况,沈飞也弹下了最后一个琴键.
  随着声音结束.
  全场没有滔天骇浪的尖叫.
  也没有雷鸣般的掌声.
  有的只有寂静一片的宁静.
  当第二首音乐结束后.
  舞台中的灯光全部暗灭起来.
  这是沈飞的主意,他知道自己这首歌唱完后,现场,,会出现什么状况.
  因此,他专门留给每个人几分钟的时间缓冲.
  几分钟的时间眨眼而过.
  也不知从什么时候开始.
  突然台下传来了一阵声音.
  “沈飞!!”
  当这一阵声音响起后,就像浑厚的钟声般,直接惊醒了在场每一个人.
  幡然醒悟之后.
  每个人再度回归演唱会之中.
  尽管眼眶之中还有不少余热,但他们还是忍不住的尖叫起来.
  “沈飞!!”
  “沈飞!!”
  “沈飞!!”
  雷鸣般的掌声,震天般的尖叫,让舞台再度回到了最初的沸腾状态.
  看到台下二十万粉丝们已经开始逐渐从悲伤的情绪中抽出来后.
  沈飞没有耽误时间.
  但他也没有继续唱一些让人泪崩的音乐.
  如果一直悲伤,那么下次真的没有人敢来他的演唱会了.
  虐心不能一直虐,要等一会.
  为此.
  沈飞再观众们的尖叫下,拿着麦克风开口道:“一首《稻香》送给大家.”
  《稻香》,这是一首十分轻松,十分宁静,让人心头暖意十足的歌曲.
  歌曲的含义主要是表达了对童年的渴望.
  所以这首歌的出现,足以缓和每一个人的心情.
  而再说现场,,.
  当所有人听到沈飞的话后,每个人一个个准备好了纸巾,一个个恨不得把眼泪往回收一般,生怕哭完了就哭不出来了.
  同时,他们认定,这首叫《稻香》的歌曲,一定也是催泪狂曲.
  所以他们做好了准备.
  只是,很快随着一阵十分欢快的伴奏响起后,众人逐渐发现,是自己想多了.
  不多时,稻香的歌曲从沈飞的口中传出.
  当一阵阵轻松无比的音乐响起在现场的时候.
  所有人就跟忘记了悲伤般,每个人都摇动着自己的身子,跟着这种轻缓的节奏一下就跟回到了童年一般.
  “还记得你说家是唯一的城堡.”
  “随着稻香河流继续奔跑,微微笑,小时候的梦我知道.”
  “不要哭,让萤火虫带着你逃跑,乡间的歌谣永远的依靠,回家吧,回到最初的美好.”
……
  如果说《好久不见》就像一把锋利的刀子,狠狠的扎进了每个人的心口的话.
  那么《稻香》就更像一种治愈系歌曲.
  一下让每个人回到了童话里的故乡,回到小时候嬉笑玩耍的场景.
  欢快,轻松,简单的气氛弥漫在整个舞台之中.
  一切的悲伤统统在这首歌之下,全部扫荡.
  而这就是音乐的魅力.
  它能让你一瞬间沉默不言,泪泪满面,也能让你一瞬间轻松无比,没有烦恼.
  一首稻香唱了四五分钟.
  沈飞没有浪费时间.
  再度拿着麦克风道:“一首,不为谁而做的歌,献给大家.”
  沈飞刻意的把节奏带的越来越平静.
  让所有人全部忘记了一切.
  全部沉寂在他的音乐之中.
  每个人就像食客般,或狼吞虎咽或细嚼慢咽的去对待这一场盛宴.
  “梦为努力浇了水.”
  “爱在背后往前推,当我抬起头才发觉,我是不是忘了谁.
  “累到整夜不能睡,夜色哪里都是美,一定有个人,她躲过避过闪过瞒过,她是谁!”
  “原谅我这一首不为谁而做的歌.”
……
  第二首《不为谁而做的歌》,让现场的气氛变得更加热闹起来.
  每个人举起自己所带的荧光棒,应援牌.
  点缀出一道道星河般壮丽的景色.
  此时,他如天王,在舞台中尽情演绎.
  此时,他享盛誉,在舞台中如众星拱月.
  此时,他为王,迎接一个真正的音乐新时代!一连五首.
  沈飞所唱都是十分悦耳的歌曲.
  歌声之下.
  终于到了第八首.
  距离今天的演唱会还差最后两首.
  尽管已经过去了几个小时,但现场,,所有人就仿佛才刚刚参加演唱会一样.
  对时间的流逝浑然不知.
  而这盛世的演唱会,没有停歇,也没有让谁失望.
  沈飞站于舞台之中,满头大汗,说话时都有一些微微的气喘,倒不是他身体素质差,而是一口气唱了几个小时,换谁都会有一点身心交瘁.
  但他没有让粉丝有一点担心,也没有让粉丝有一点不喜.
  再唱完第八首的落曲后.
  他稍微休息了十几秒,紧接着对着所有观众无比沉声的道.
  “接下来这首歌,希望大家做好准备.”
  “一首.……我并不唱的歌,献给各位!”
  沈飞说这番话的时候,故意卖个关子.
  当他说完这句话时,全场无数观众一个个懵逼起来.
  他们不知道,沈飞这首不敢唱的歌,是什么歌!!!……【跪打赏评价票!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十六章：虐“狗”大会？【跪求自动订阅】
  为什么说不敢唱的歌曲沈飞说的这番话不是乱说的.
  而是接下来的这首歌,是前世惊艳过他的一首歌.
  这首歌的名字叫做《你就不要想起我》.
  光听歌名的刹那,沈飞就情不自禁的点了进去.
  他依然记得,那一日他坐在一个天桥上,一个人静静的听了这首歌不知道多少遍.
  从车水马龙,灯光萦绕的初灯,到繁华落幕,黑夜无声时,他都站在天桥边聆听.
  演唱者的声音并不算特别完美.
  可这首歌的歌词真的太完美了.
  如果说《好久不见》这首歌像一把锋利的刀刃,划破每个人的心口,那么这首《你就不要想起我》,则像一根针,扎进体内的瞬间没有一丝感觉,但很快剧痛来袭,让你无法忍受,让你沉沦其中,让你在孤独的夜晚中,永不眠.
  所以,再唱之前,他率先开口对着所有人打好招呼.
  他怕到时候很多人真的受不了这首歌曲.
  就这样.
  随着他说完.
  现场,,的观众们则一个个开始恐慌了.
  他们纷纷互相对视的身边之人,仿佛拿不定主意一般.
  而也因为沈飞的这番话.
  情侣粉丝们慌得一批.
  而单身狗粉丝则一个个兴奋起来了.
  在他们看来,沈飞这番话肯定是唱给那些……情侣听的.
  让他们难受至极.
  让他们不开心啊!而自己作为单身狗,连女朋友都没有一个.
  这怎么可能会伤心啊所以,他们一个个开始议论的同时,也开始变相起哄起来.
  “听这个口气,感觉玻璃心的可以现在走了.”
  “卧槽,放大招了”
  “这……这不敢唱的第一首,第二首已经让我受不了,现在来一句不敢唱,卧槽,,这尼玛是要我死在这里吗”
  “还好长这么大我没有女朋友,否则的话绝对要死在这里.”
  “哈哈哈,此时单身狗展现了骄傲的天赋,沈老师,你尽管唱,我绝对不会慌一下.”
  “对,单身狗表示无所畏惧.”
  “你尽管唱,流一滴眼泪算我输!”
  “啊哈哈哈,整天看你们这些.……秀恩爱的人天天秀,秀你麻痹呢,现在好了,都得给老子死!!”
  “所以说,没事不要谈恋爱,你看,现在就问你们慌不慌”
……
  对于……单身狗们嚣张的言论.
  所有情侣一个个是有气出不出来.
  一个个咬着牙看着这些人,就差凝聚起拳头锤死这些人.
  但想到这些人都是狗了,再锤的话,容易被咬,索性大家就充耳不闻,一个个静静的等待着沈飞.
  不过,不管怎么说,沈飞的这番话杀伤力还是十足的.
  全场所有的情侣们开始做好准备,纸巾什么的紧紧的拽在手里.
  也在众人有所准备后.
  沈飞看着台下的观众,手中拿着麦克风,一阵低沉的声音从他的口中响起.
  “你有没有…在深夜的时候,想过一个人.”
  “你有没有…一个曾彼此相爱,但最终没有在一起的人”
  “你有没有…一段以轰轰烈烈的相遇为始,以平平静静离去为终的感情”
  “一首《你就不要想起我》,希望大家能够喜欢.”
  沈飞说完这句话的时候.
  全场的灯光全部黯然下来.
  整个现场,,除了……荧光灯凝聚的星河还照亮了一点光芒以外,眼过之处全是暗色无比.
  也在几秒后.
  一道圆柱形的光芒打在了沈飞的身上.
  此刻他坐在一个圆柱形的唱椅上.
  满头的碎发遮挡了他的容颜,让人看不到他的模样.
  伴随着,还有一段触不及防的钢琴伴奏.
  这一阵伴奏让人一听便感觉到了丝丝凉意.
  本来还有些喧闹的现场,,,瞬间安静起来.
  所有人目不转睛的看着舞台上飞.
  也在此刻.
  他的声音跟随着伴奏,缓缓的.
  “我都寂寞了多久还没好.”
  “感觉全世界都在窃窃嘲笑.”
  “我能有多骄傲,不堪一击好不好.”
  “一碰到你,我就被撂倒.”
  “吵醒沉睡冰山后从容脱逃.”
  “你总是有办法轻易做到.”
  “一个远远的微笑,就掀起汹涌波涛,又闻到眼泪沸腾的味道.”
……
  此时,沈飞唱出这首歌的声调十分低.
  低的就仿佛是一个受伤的人,正在诉说自己的故事般,让人倍感怜悯.
  尤其是伴随着舞台中,那一束孤独的光芒.
  在这种声音和环境下,其意境一下就爆发而开,直接渲染给了每一个听众.
  而当这首歌的歌词出现在大屏幕后.
  所有人几乎在一瞬间,就彻底的沦陷进去了.
  沈飞花几个小时用各种轻松欢快歌曲陶冶出来的情绪,也全部在这一刻被扫除而开.
  就像黑夜吞没了白天般.
  抬头见.
  没有了蓝天白云.
  没有了鸟语花香,阳光明媚.
  也没有了记忆里的稻花香味,散发迷人气息的栀子花.
  有的只是几颗零散孤独的星星.
  有的只是孤枕难眠和数之不尽的心事.
  就像一阵狂欢后,见他人双双而去,而自己独自回家一样.
  没有什么撕心裂肺的疼痛,没有什么无法呼吸的难受.
  但就是不知怎么.
  愁意上心头,挥之不散,伴随一旁.
  这种感觉的袭来,让人感觉到恐慌,让人感觉到害怕.
  他们不知怎么,很抗拒沈飞的这首歌,很想大喊一句别唱了.
  但他们又始终喊不出来这句话,目光呆呆的看着沈飞,没有只言半语.
  再说沈飞.
  这首歌的节奏很慢.
  没有什么激昂顿挫的高潮,也没有什么凝重的话语.
  一切很慢,就像再讲一个故事般,就像再吐露心事般.
  在这个状态下.
  他的声音没有因为任何因素而停顿.
  而在歌词来到最高潮的时候,他昂起了头,声音略微沙哑,似有不满,似有痛苦的开口而唱.
  “明明你也很爱我,没理由爱不到结果.”
  “只要你敢不懦弱,凭什么我们要错过.”
  “夜长梦还多,你就不要想起我.”
  “到时候你就知道有多痛!”
……
  一曲高潮落幕.
  全场静寂无声.
  而之前仗着自己是单身狗的粉丝,当听完这一段后,他们早已经愣在原地,静静的看着沈飞.
  相反,之前那些……有些担心的情侣粉丝们,再听完这一段后,虽然心情同样压抑,但对比这些.……单身狗来说,却好的不能再好.
  那些……单身粉丝们,每个人犹如五雷轰顶般,傻傻的看着沈飞.
  滴滴泪水也很快凝聚在了他们的眼眶之中.
  事实上,这首歌的杀伤力还真不是针对情侣,反而是针对那些……单身人士.
  因为这首歌讲述的是一个故事.
  一个爱而不得的故事.
  歌词张弛有度,起初是紧绷给人一种压抑的感觉.
  但随着节奏的进展,这首歌瞬间就开始露出了真实的面目.
  让人触不及防的去面对这些.
  这一点不难从歌词中挖掘.
  比如那一句,夜长梦还多,你就不要想起我,到时候你就知道有多痛.
  从歌词中来看.
  看似是一种嚣张的回应,实际却又把骨子里的卑微唱的淋漓尽致.
  因为这句话反过来说就是.……
  我一直在想你,想到撕心裂肺,想到夜长梦多.
  所以,你如果有一天突然想到我了,你就会深感体会到,我有多痛,有多难受,也有多悲哀……
  而沈飞.
  再唱完这第一个段落后.
  他慢慢的从椅子上起身.
  站起来后,他举着麦克风,角度对着天空,依旧沉闭着双眼.
  这一幕出现后.
  新的一段又从他的口中响起.
  “但是那些.……快乐多难的美好,你真的有办法舍得不要.”
  “才刚成真的美梦,转眼就幻灭破掉.”
  “祝福你真的可以睡得好.”
  “明明你也最爱我,没理由爱不到结果.”
  “只要你敢不懦弱,凭什么我们要错过.”
  “夜长梦很多,你就不要起我,到时候最好别来要认错.”
  “你就不要!!!”
  “想我到!!!”
  “疯掉!!!”
……
  这一曲,这一段,沈飞突然暴涨音调.
  给人的感觉就仿佛是在生气一般.
  暴怒的情绪唱出这首歌后,更加的震撼人心起来.
  如果说之前的歌词表达了那个…爱而不得的人十分卑微.
  那么这一段歌词,就完美的演绎出这个爱而不得的人,十分可怜.
  如若对方真的要认错.
  如若对方真的会想自己想到发疯.
  哪又为何离别哪又为何这个爱而不得的人要如此暴怒显然.
  一切都是他自己的想象.
  一切都是他自己的伪装.
  一切都是他自己的自欺欺人.
  所以,当沈飞把这种情绪以音乐的方式爆发出来后.
  全场所有人已经被这首歌给彻底的震撼到了.
  此刻,这个本是让人开心的演唱会,瞬间变成了虐狗大会!【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十七章：完美收官，街边的小姑娘【跪求自动订阅】
  突如其来的虐狗大会,让所有单身粉丝们一个个十分茫然.
  起初他们以为这首歌是针对情侣们的歌曲.
  但听着听着他们发现,这分明就是.……针对自己啊.
  为什么他们叫单身狗就因为他们没有女朋友啊.
  但,没有女朋友不代表没有谈过恋爱.
  所以,他们每个人心中都有一个放不下的人.
  尤其是男孩.
  对于他们来说,这首歌简直就是.……戳进了心窝子里.
  一下就把他们所有的不堪,所有的卑微全部唱了出来.
  而再说沈飞.
  站在舞台上的他,当唱完最后一句话,慢慢的放下了手中的麦克风,眼神闪烁着泪花.
  台下的女生们,一个个双手合十的放在自己鼻翼之间,湿透的眼睛强忍着想哭的心情,有的直接咬住嘴唇.
  最后,终于不知道从那里传来一阵哭声,哭声不是很大,但是在如此安静的现场,,一下就引燃了在场所有人的情绪.
  紧接着,一阵阵哭声响起.
  有委屈无比的抱着自己的双腿痛哭起来.
  有紧咬牙关,止不住的眼泪顺势而下的.
  有面容虽带着轻笑,但笑着笑着就哭了的.
  台下千姿百态,却终以悲伤收尾.
  就这样,慢慢的,全场的哭声越来越大.
  这一幕的出现,沈飞早已预料.
  他没有去阻止.
  也没有去劝解.
  未经人事,莫劝人善,同样这句话也可以用在这里.
  未经人事,莫劝人好.
  有时候,你没有经历过别人的情感事情,贸然去说一句关心的话,非但…不会让人家感恩,反而会得到别人的嫌弃.
  毕竟刀子不是扎在你的身上,你肯定不会痛啊!也在哭声逐渐开始满眼的时候.
  沈飞看到,许多女生还有男生.
  纷纷边流着眼泪边拿出手机,然后在自己的朋友圈,淡然的写了一句话.
  “我等夜监听你说多爱我”
……
  这一幕数之不尽.
  抬眼看去.
  二十万观众,不知有多少埋头痛哭,也不知道多少人流着泪拿起手机编辑文字,.
  这首歌的杀伤力太强太强.
  它是一种直截了当,字字戳心的力量.
  不像《爱笑的眼睛》深藏内涵,知晓后才懂得.
  不像《好久不见》,渴望再见的淡漠忧伤,压抑至极.
  随取其中任何一句歌词,都能让人一夜不眠.
  比如,“夜长梦还多,你就不要想起我.”
  这一段.
  比如,“我都寂寞了多久还是没好,感觉全世界都在窃窃嘲笑.”
  一段段,诛心般的刺进每个人的心口上.
  再唱完这首歌后.
  时间也到了很晚.
  距离演唱会结束还有最后一会儿……
  见此,他给了所有人足足五分钟的时间.
  五分钟的时间众人自然不能愈合所有伤口.
  但也足以让他们缓过一口气来.
  同样,一阵阵骂骂咧咧的声音响起在整个演唱会现场,,.
  声音稀稀疏疏,却很快传入沈飞的耳中.
  “玛德,刚才是谁说这首歌针对情侣啊老子一个单身狗,听的眼泪止不住.”
  “是啊,我堂堂一个二十六岁的大老爷们,哭的跟娘们一样.”
  “真的真的,早知道就不来沈飞演唱会了,我觉得我这辈子的眼泪都快流干了.”
  “兄弟,你们还好,我旁边有一个人哭的那是一个稀里哗啦,估计是刚刚失恋.”
  “失恋你麻痹啊老子手机刚被偷了,新款啊,本来还不怎么难过,听完这首歌以后,我就难过的快要死了.”
  “,不过有一说一,沈飞的这首歌真的太赞了,我这个已婚男士听完之后都忍不住的非主流起来,还专门发了一个朋友圈.”
  “提到发朋友圈,老子才悲催,我就刚才发了一条,你会不会忽然的出现,在街角的咖啡店,我会带着笑脸,挥手寒暄,和你,坐着聊聊天,就发了这一句话,我老婆给我打了三十八个电话,至今我都不敢接,我觉得我凉了,彻底凉了!!”
……
  对于……下面传来的声音.
  沈飞也从中知晓,大家的情绪也差不多恢.
  故而,他拿起麦克风,开始最后一首歌.
  以悲情开头,那绝对不能以悲情落幕.
  最后一首歌他选择的是一首十分暖意的歌曲.
  这首歌曲名叫《我们都一样》,专门是为粉丝打造的歌曲.
  《我们都一样》这首歌,轻松浪漫,琅琅上口,是一首关于爱的小夜曲.
  干净的原音吉他,安静的浅吟低唱,却有着熨贴耳朵的舒服.
  直白的歌词虽然平淡,但在安静的夜晚听来仍有着暖暖的感动,副歌处短小的和弦组合有序地重复着,一重又一重缓而有力地撞击着心扉,回环往复,蜿蜒疏阔,直至歌声渐远,直至音符落下.
  相似的旋律不断地重复,想叫人印象不深刻都难.
  以这首歌曲当做最后结束的片尾曲可以说是最完美的设计.
  不多时.
  沈飞便开口在伴奏之下演唱起这首歌曲.
  “推开窗看见星星,依然守在夜空中.”
  “心中不免多了些暖暖的感动.”
  “一闪一闪的光,努力把黑夜点亮,气氛如此安详.”
  “你在我生命中,是那最闪亮的星,一直在:无声夜空,守护着我们的梦,”
……
  当这首歌响起后.
  全场观众一瞬间就意识到,这首歌是他专门写给自己的.
  一下,尖叫声,喊叫声响起在整个演唱会现场中.
  “沈飞我们爱你!!”
  “沈飞!!”
  “爱你,沈飞!!”
  “沈飞哥,你要一直这样好下去,我们一直会支持你的.”
  一段又一段的鼓励,一段又一段的深情告白,直接让全场的演唱会迎来了最后的高潮.
  再这激动人心的场面.
  沈飞的声音清脆干净,却又无比干净.
  直接把现场的气氛渲染起来.
  甚至唱到第二段的时候.
  因为音律简单,音调平静,所以大家立马就跟着一起大合唱起来.
  “你知道我的梦,你知道我的痛.”
  “你知道我们感受都相同!”
  “就算有再大的风,也挡不住勇敢的冲动.”
  “努力的往前飞,再累也无所谓,黑夜过后的光芒有多美,分享你我的力量,就能把对方的路照亮!”
……
  场内场外三十多万人的齐声合唱.
  声音排山倒海,震动四方.
  此时,隔着一整条马路,都有人能清晰的听到这一阵合唱.
  也因为这一阵合唱,导致许多路过的人都忍不住的纷纷停下来,一个个看向鸟巢的方向.
  此刻,鸟巢内,闪烁出一阵阵五颜六色的光芒.
  镭射光快速的飞舞,仿佛是在跟所有人道别一般,让人忍不住升起一丝不舍.
  果不其然.
  在这首歌下.
  沈飞站在舞台的中央,此刻他已经放下了手中的麦克风.
  但耳边的歌声却没有一点一滴的停下.
  全场的大合唱,让他深深的感动起来.
  同样,现场的气氛也十分高昂:.
  但就在音乐进入最高潮的时候.
  沈飞突然伸出手,对着所有人摇摆起来.
  不久后,他大喊一声:“再见,各位粉丝!!!”
  喊完.
  全场无数不舍的声音,如山洪海啸般爆发出来.
  “沈飞!!”
  “沈飞!!”
  “沈飞!!”
  再齐声喝喊下,沈飞慢慢的消失在所有人的眼前.
  鸟巢演唱会也到此为止,算是完美收官.
  之所以这一次他没有等待粉丝离去,他是怕自己如果不走的话,这些人肯定还要拖很久.
  可此时已经深夜十点了.
  如果再晚的话,这些人的安危绝对是有问题的.
  况且,二十多万人的疏散,这是一个超级安全隐患.
  他不想在给官方添麻烦,所以只能选择先离开.
  正如他所想.
  当他离开后.
  众人的耳边虽有伴奏,但一个个还是没有留恋,一个个开始选择分散离开.
  二十万人的疏散足足花了一个小时才彻底走空.
  走空后.
  沈飞依旧还在:鸟巢之中,虽然他没有站在舞台等这些人先离去,但他还是会在这里等待.
  直到最后一个人离开这里,他才会离开.
  深夜十一点半:11:.
  沈飞没有乘坐专车离开鸟巢.
  他只是坐到了鸟巢的门口后,便从车上下来.
  九月的天,步入初秋.
  北方的寒冷比其他地方来的要早一些,微凉的冷风总是不经意的刮在他的脸上.
  戴着口罩,帽子的沈飞之所以选择徒步回家,完全是因为他的心情有些变化.
  不知怎么,在这一场演唱会开启后,他就跟做梦一样.
  整个人觉得太不可思议,难以置信了.
  如梦如幻般.
  上一个月,他还是一个被封杀七年,沉寂七年,被认为是网络歌手的人.
  下一个月,他成为了万众瞩目的天王歌手,一场演唱会涌入二十万观众.
  这让他如何不感慨,如何能平复情绪.
  为此,他想要走一走,想要平复一下心情.
  也就在他走着走着的时候.
  突然他闻到了一点香味.
  熟悉的香味让他味蕾大开,口水忍不住的吞了一口.
  这种香味是烤红薯的香味.
  顺着香味,沈飞走了没多久便看到了一个正准备收摊的街边小摊.
  小摊摆放的位置在一个繁华的地段.
  只不过这个点,这里基本没有什么太多的人,而小贩也是做一些路人的生意.
  没有想那么多,沈飞很快便来到了这个小贩面前.
  抵达后,他发现摊位上没有老板,不由的他瞅了一眼.
  很快便发现一个穿着一件破衣的小女孩正借助微弱的灯光写着作业.
  小女孩长得普通,但一双大眼睛却十分纯粹干净.
  没有那种…成年人的深邃,也没有相似年龄孩童的稚嫩.
  给人的第一印象就是……很懂事,很听话的小姑娘.
  见此,沈飞轻声咳了一下道:“有人吗”
  说完.
  那写作业的女孩立马反应起来,连忙从椅子站了起来,然后带着和善笑容的走到沈飞面前.
  “大哥哥,你要买点什么吗”
  小姑娘的声音很兴奋,带着一张甜甜的笑容看着沈飞……
  【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十八章：混账东西，沈飞暴怒【跪求自动订阅】
  第六十八章:::::混账东西,沈飞暴怒【跪求自动订阅】听着眼前小女孩的话,沈飞就跟被感化了一般,就仿佛精疲力尽时看到了一幕十分漂亮的风景.
  “小妹妹,你怎么一个人在这里啊家里大人呢”
  沈飞本来是过来卖红薯吃的,但是当看到小女孩一个人过来询问,四周也没有大人,不由的开口询问起来.
  “我妈妈在前街摆摊,我在这里摆摊.”
  不知道为什么,小女孩对于..沈飞的话,并没有防备的说出来,也不知道是不是街灯上有摄像头的缘故,还是说她觉得沈飞并没有威胁感.
  听到女孩子的话,沈飞不由轻笑,然后指着火炉上几个红薯道:“这几个全部给我吧.”
  天色渐晚,沈飞见这个小姑娘一直在这里,他也有一点心疼,所以想要全部卖完带回去,这样的话,小女孩能够早点回去.
  再说小女孩.
  听到沈飞的话,她并没有第一时间包裹红薯,而是睁着大大的眼睛问道:“叔叔,你一个人吃的完吗如果吃不完的话,不用买那么多.”
  小女孩十分乖巧,十分善解人意,她可能知道沈飞是什么心思,但她并没有因为想要多赚点钱,就不去考虑别人.
  而正因为是这个懂事,沈飞更加想要帮助对方.
  “没事,叔叔家里还有一些人,每个人吃一点都没了.”
  火炉上的红薯不多,就三四个34,一个按:十块钱的价格,也就三四十,,块钱而已.
  再说小女孩,她显然有些不信,但沈飞已经开口了,故而她也不好多说什么.
  就这样,她拿着包装用的油纸,小心翼翼的用镊子装起来.
  然而,就在装完第二个的时候,突然一阵吹哨声响起.
  哨子声响起后,小女孩条件反射,刹那间就把手中的东西以几秒的速度装起来.
  然后以一个瘦弱的身体,竟硬生生的推动这辆小车,想要快速的逃跑.
  见此情况,沈飞不由皱眉,转过身发现两个身穿蓝色制服的城管急冲冲的过来.
  小女孩虽然反应十分之快,但瘦弱的身体,外加上还要推动这辆车,哪里还能跑的了啊不到一分钟的时间,两个城管就拦住了小女孩.
  一拦住,小女孩很熟练的带着委屈的眼神看着两个人.
  “两位叔叔,对不起..,我家里是真的困难,能不能放过我啊.”
  两个城管,一个个凶神恶煞的看着小女孩,直接怒气腾腾的道:“困难抓的那些人那个…不是说自己困难啊你在这里摆摊,已经遭到了投诉,我们每次都要被记过,我饶了你,谁饶了我啊”
  当两人说的时候.
  一个高大一点的城管直接来到了小女孩的身旁,然后一把就拉住对方的手,直接用力扭了过去.
  小女孩力气没有他们打,直接被挣脱开了,眼睁睁的看着自己的摊位被拿走.
  另一个人也没有废话,直接拿着传呼机对着同事道:“派一辆车过来.”
  说完.
  俩人如铁面判官般,直接就准备这个摊位收走了.
  见此,小女孩立马急了,豆大的眼泪直接滚落下来.
  看到这里,沈飞觉得有些于心不忍了.
  不过在街道上摆摊位确实是不对的,因此沈飞也没有觉得城管哪里做的不好,但他还是迎上前,然后挡在他们的面前道:“两位朋友.”
  他说完,两个城管不由皱眉看着沈飞.
  “你谁啊”
  俩人说话的语气极其不善.
  “两位朋友,能不能打个商量,这个小女孩这么晚还在这里摆摊,显然肯定是家庭条件不怎么好,这个摊位或许对于……别人来说只是几千块钱的事情,但是对于……她来说这是生活的根本,您看能不能通融一下,把摊位还给她,然后罚金多少……,我来出.”
  沈飞十分客气.
  他不想惹什么麻烦,外加上这件事情确实是小女孩的错.
  所以他才这样开口.
  只是,他说完之后,两个人露出一副嘲讽的.
  怎么有钱没地方花跑我们这里装阔起来了”
  对于……这两个人话.
  沈飞顿时有些不爽.
  这俩人给他一种典型的得理不饶人.
  他虽然不是研究法律的,但也懂法.
  摊位被缴了,只要缴纳一定的罚金,就可以把这个摊位赎回去,只不过要接受一下口头上的批判.
  自己直接帮小女孩交罚金,省的跑来跑去.
  但从对方的口吻来说,他们却不依不饶.
  “两位朋友,这么冷的天,人家出来摆摊确实是不容易,如果真的容易的话谁愿意这么晚出来啊你们说是吧大家都活着不容易,希望能够高抬贵手.”
  沈飞的话已经说的很客气了.
  他也不是不讲理的人.
  但谁知道,他讲理,对方不讲理起来.
  “有钱去夜店,去外面潇洒,别在我们面前装阔,我们也是公事公办,还有谁告诉你这个摊位只要罚钱就能带回去啊你没看到这个炉子烧起来的时候冒烟啊多污染环境啊这种东西属于违禁物品,罚金照交,人也跟我们去一趟.”
  说完,打电话让车子过来的城管直接来到小女孩面前,然后一把抓住对方的手道:“算你今天倒霉,今天怎么着也得跟我走一趟.”
  本来小女孩因为摊位的问题,早已经吓得疯狂大哭起来了.
  现在直接要被带走,小女孩胆子更加小了,眼泪止不住的往下流,带着哭声大喊道:“不要抓我,不要抓我,我还要回去给我妈妈上药,她脚摔折了,呜呜呜呜!!”
  听到小女孩的话.
  俩个城管压根不管……
  ,反而还凶巴巴的道:“摔断了今天就是死了得跟我走.”
  “你们放肆!!!”
  沈飞亲眼目睹这一幕,整个人气的上气不接下气,他觉得这两个人简直就是.……混账,就是……畜生.
  人家一个十三十四岁的小女孩,一个人在深夜街头摆摊已经是社会最底层的人.
  这种人,已经是可怜人了.
  可偏偏两个城管竟然还这么对待她.
  还有没有……一点同情心,还有没有……一点道德他承认,摆摊不是一件好事.
  可但凡一个家庭日子过的过去,谁会风餐露宿的在这里摆摊啊谁会忍心让一个姑娘这么晚还在这里啊显然已经是走投无路.
  外加上对方小女孩所说,自己母亲摔断了腿,这句话肯定不是假的.
  之前虽然小女孩说自己母亲在前街摆摊,这句话肯定是假的,毕竟一个小女孩,万一遇到坏人怎么办这是一种本能的保护,告诉对方自己大人就在附近,如此一来,一些宵小之辈也不敢乱来.
  尤其是,她摆摊的地方就在摄像头下面,这明显就是.……大人的主意.
  怕就怕自己女儿会出什么事情.
  而一个大人,能让自己女儿出来摆摊,但凡有点人味的人都不会做这种事情.
  所以,小女孩说的是真的,她母亲腿脚不方便,但日子要过下去,所以逼不得已才让她出来摆摊.
  想到这里,再看到.……城管这种冷血的行为,沈飞顿时暴怒.
  “你有病我们执法管你什么事情滚滚滚,滚一边去!!”
  城管听到沈飞的话,一点也不慌张,反而破口大骂起来.
  “你们这是暴力执法,信不信我去告你们”
  沈飞也知道这俩人什么素质,直接动用法律的武器道.
  “暴力呵呵,我看你小子是吃饱了撑的没事做,在这里没事找事了,我现在警告你,不要妨碍我们做事,如果你要继续这样下去,可别怪我不客气.”
  城管见沈飞说这种话,心里明显是害怕的,现在是互联网时代,信息传递十分之快,一旦他们出现在网络上,那么他俩就倒霉了.
  但输人不输阵,哪怕是暴力执法,他们也不能认.
  而再说沈飞.
  他几乎没有废话,直接拿出手机,然后打开录像功能对着俩人拍摄起来.
  这一拍,俩人怒了.
  当下冲过来,直接躲过沈飞的手机.
  躲过之后,用力的摔在地上.
  一台价值万元的手机,直接坏了.
  看到这里,沈飞咬着牙,想要动手,但他知道自己如果先动手的话,到时候有理也变得没有理了.
  但他不动手,不代表俩个人不动手.
  见沈飞竟然敢拍摄,其中一个火气大的人一把抓住沈飞的衣袖,然后咬着牙道:“你是不是想死啊”
  对方动手,沈飞也不是吃素的.
  直接一个抱肩摔,一下就把这个城管摔在了地上.
  城管吃痛,哎哟的叫了起来.
  “草,你竟敢动手”
  看到沈飞动手,另外一个人又怒又气,冲过来想要动手.
  但沈飞可不是…他们能动的住的.
  雪藏的七年,他经常找一些事情做,比如健身,比如习武.
  虽然习武不是什么电视剧里面的武林高手,但打起架来也是猛地一笔.
  如果和职业教练打,或许他还不敢说必胜,但是打两个这种仗着有点权利就胡作为非的人,还是简简单单.
  这不,几秒后,另外一个人直接被打趴下来.
  整个人直接躺在地上,然后哎哟哎哟的叫!!!【作者今天有点事情,所以更新慢了,不过现在开始更,绝对不会少!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第六十九章：出大新闻了，沈飞出事了？【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十章：我一定要让他们受到惩罚【跪求自动订阅】
  本以为对方是妥协了,才让对方打电话.
  现在看来,对方压根就没有妥协,完全就是……在耍自己.
  一下,审问的人自然是气得不行了.
  至于沈飞方才说的话,他就没有在意了.
  毕竟沈飞的话有些内涵,含蓄,什么爆料不爆料的,他压根没懂.
  当然,这也不能怪这个审讯人有问题,怪就怪沈飞还未真正的出名.
  别看他现在开一场演唱会有二十万人参加.
  但实际上,他从不参加综艺,从不拍摄影视,所以辨识度不高.
  所以,基本上没有人能认出他.
  除却他的粉丝.
  而他的粉丝年龄大概就在22之间.
  像现在遇到的所有人,那个年龄不是三十多岁的尤其是,谁会想到,随便抓一个人竟然是天王级艺人谁能想到那些艺人们,那个…不是坐着豪车,那个…不是身边一大堆保镖就连一些网红,出门的时候都是十几个保镖护着.
  哪里有跟沈飞一样,一个人独自走出来不说,还在路边吃红薯通过种种迹象,就算沈飞现在承认自己是明星,也不会有人相信.
  就这样,沈飞再度回到了自己的小黑屋里.
  而在沈飞被抓的时候.
  另一边,此时的江泽早已经从床上惊醒.
  当沈飞挂断电话后,他想要打过去,但很快他感觉到了不对劲.
  立马就皱起眉头开始回忆沈飞的话了.
  回忆一波后,他觉得沈飞这话里有话.
  显然是不希望自己找关系直接解决这个问题,不过他第一时间还是没有去汇报给媒体看,而是当下打了个电话,然后让对方联系了一个有名的律师.
  有钱好办事,尤其是江泽这种人脉广的,一下就联系到了一个律师.
  律师虽然半夜被吵醒有些不舒服,但自己的工作就是这样的,经常半夜会遇到客户出事.
  因此他很快联系江泽,没有一点怨气的询问他发生了什么事情.
  江泽没有多想,表示自己也不知道,但朋友已经关在了一个地方,然后也没有告诉对方自己的朋友是谁.
  说完这些……后,律师想了想直接道:“我可以通过法律途径让你去见你的朋友,但不能让:他出来,你要不要用这个途径”
  听到可以见自己的朋友,江泽没有废话,立马答应.
  就这样,两个人约好了半个小时在派出所见.
  约定完,他便起身穿好衣服,风风火火的离开了家.
  半个小时后.
  他来到派出所门口,不多时律师也到了.
  双方打了一个照面后,律师了解了基本情况下,就直接进入里面.
  一进去,律师就拿出自己的名片,表示自己是律师,然后自己的当事人不知因什么原因关进去了,他已经通过电话,申请法律援助,希望能见一面.
  律师的经验也是老道,一下就让对方敞开大门,然后让他们去接待厅等待.
  不久后,沈飞被带了出来,律师和江泽也在接待厅,只不过两个人隔着巨大的玻璃,只能相见,不能有任何肢体触碰.
  “卧槽,沈飞”
  律师虽然不怎么追星,但他也看新闻啊,他作为这一行的人,自然知道沈飞是谁啊,为此看到这里不由直接大喊起来.
  江泽看了一眼律师,示意他然后立马坐在位置上,用电话对着沈飞对话起来.
  “卧槽,兄弟,你是什么情况啊”
  面对江泽的询问,沈飞一五一事情的来龙去脉小声的说给了江泽听.
  当听完后,江泽直接怒.
  “这还有没有王法啊”
  “还有没有.……王道啊”
  一番话,周围负责监视的工作人员立马想要出来制止这一场会见.
  沈飞见此,立马道:“你小点声.”
  江泽也意识到自己的情绪激动,很快抱歉的看了一眼监视的人,紧接着又看向沈飞小声道:“你打算怎么处理如果要出来的话,我打个电话,你马上就会出来.”
  沈飞摇了摇头道:“不用,你听我的,散播消息出去,就告诉所有媒体,我进了这里面.”
  “那要不要澄清事情来龙去脉”
  江泽继续追问.
  “不用,如果澄清了的话,我当天就能出来,但我的目的是想要让那几个人受到惩罚,你这样,你先不要告诉所有人来龙去脉,让他们去猜测,这样的话所有媒体绝对会疯狂的宣传,毕竟他们不知道我是犯事了还是怎么了,如果是伸张正义被抓的话,媒体反而不敢爆料,毕竟这是官方的事情,但如果是以为我出事了,然后被抓,,他们就会以为是惊天大瓜,想也不想就大力曝光,等所有人曝光之后,你待会去我说的街道,把事情的原委视频拿到手,然后爆料出来,这样一下来,事情可以得到大量曝光,同时真相也会明朗.”
  沈飞自然不希望江泽去直接曝光事情来龙去脉.
  很简单,这件事情属于有一定的敏.……感.
  如果他们曝光,官方无作为,乱抓,,人,暴力执法,这显然他们不敢乱来.
  毕竟这东西十分影响城市面貌.
  到时候,这件事肯定不会闹的沸沸扬扬.
  可如果是沈飞因为某些不可见人的事情被抓进去了,试问在这个情况下,他们会不会曝光那必须会的啊.
  现在娱乐圈,最缺就是.……花边新闻.
  一个三线小明星要是有点花边新闻,马上各大媒体就会疯一样的曝光.
  所以更别说他沈飞了.
  一旦消息出去,绝对是明天头版头条,而且还是轰动全网的.
  而在全民猜测的时候,江泽再把真相搬出来,一下渔轮就会结束,而且要的效果也达到了.
  再渔轮的压力下,他就不相信官方会去保这几个人解释完这些.……,江泽心领神会,立马就知道他要干什么,连忙点着头道:“好,我知道了!!”
  说完,他便离开了这里.
  沈飞继续被关进了小黑屋里.
  至于律师,一路上他信誓旦旦的保证,只要不是杀人放火,他都有办法能捞出沈飞.
  只不过价钱要给高.
  对此,江泽无语,最后随便开口打了个掩护就让他回去了.
  当然,出场费他还是照付不误.
  分散后.
  江泽在车上拿起电话,然后直接联系了一个媒体的总编.
  总编接到电话,立马奇怪:“江哥,你大晚上打我电话干什么”
  没有犹豫,直接道:“送你一个业绩,大瓜!”
  江泽因为工作原因,认识很多媒体总编.
  因为在这个圈内,他经常听到一些八卦,自然总编们也喜欢这种人,一旦遇到了什么事情,第一时间也会问问他,如果他也知道的话,那就可以放心发布,如果他表示不知道,可能就要先好好打听了.
  闲话不多说,江泽说完,总编立马激动了,也不顾旁边老婆的骂骂咧咧,直接问道:“卧槽,,江哥,啥大瓜啊”
  “沈飞被抓进龙井街的派出所了,这个瓜怎么样”
  江泽不动声色,直接道.
  言必,对方直接愣住,半响后道:“啥啥沈飞你说的是那个…最近火的一塌糊涂的沈飞吗”
  “嗯,不多说了,我还要跟别的总编打电话.”
  江泽没有浪费时间,留言后直接挂断继续给下一个认识的媒体总编打电话.
  而在听到消息的总编立马着急,他想要跟江泽说,自己花钱,花钱卖独家新闻.
  但话还未说完,对方已经挂了,无奈,他只能放弃独家的想法.
  也很快,他拿起手机,直接跟自己公司的编辑打起了电话.……
  一连一个多小时.
  江泽不知道跟多少……媒体官方打了电话.
  数不清.
  但这些人听完消息后,全部都震惊了.
  震惊后,他们没有去质疑真假,因为江泽说的信誓旦旦,不信的话可以自己去派出所问.
  就这样,这消息算是散播出去了.
  散播出去后,江泽中途联系了他认识的一个十分吃得开的人.
  直接让对方引荐了一个领导,通过领导,他想要拿到沈飞出事地方的监控.
  好在现在渔轮还没有爆起来.
  江泽只是表示自己钱包丢了,里面有重要机密,所以对方也很配合.
  不多时就带他去了监控室.
  抵达后,他专门把这个视频全部裁剪下来,然后拷贝到了里.
  一切,顺其自然,就等第二天的发酵!!!……【跪求自动订阅!!!】【跪打赏评价票!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十一章：彻底慌了的众人【跪求自动订阅】
  第七十一章:::::彻底慌了的众人【跪求自动订阅】次日.
  随着江泽的行为.
  本来还沉寂在沈飞昨日《鸟巢演唱会》余欢的众人,顿时接到了来自各大媒体,铺天盖地的消息.
  :震惊,知名歌手沈飞,昨夜入狱!!!百度:据核实,知名歌手沈飞已被关押至龙井街派出所内,具体所犯事,暂且未知.
  企鹅:惊天大瓜,著名歌手昨日开完演唱会后因涉嫌斗殴被关进龙井街派出所.
  搜狐:目前据我台所知消息,沈飞因涉嫌斗殴,妨碍公务,被关进龙井街派出所.
  今日:开完演唱会后,他因耍大牌,斗殴,妨碍公务,被送进了局里!……当这一阵阵新闻出现后.
  粉丝们傻眼了.
  一个个不可……置信的开始留言起来.
  “不……不可能吧”
  “不能够吧,沈飞为什么好端端的跟别人斗殴啊”
  “我十分怀疑新闻有问题,这明显是不可能的啊.”
  “虽然我理智一直不信,但我觉得这么多媒体同一时间报道,那么就证明是真的.”
  “现在的媒体大多数都是扑风抓影,但这么多媒体报道,估计是石锤了.”
  粉丝们第一时间是不相信的.
  但是很快他们不得不信.
  因为无数媒体开始疯狂的推送.
  而且每个媒体的官方都是信誓旦旦的表示这是真的.
  这不是重点.
  重点是,在所有人还在:震惊吃瓜的时候.
  燕京安全官方权威石锤了.
  “鉴于诸多网友来电我方,询问是否看押知名歌星沈飞一事,特此向广大网友统一回复.”
  “目前沈飞确被关在龙井街派出所.”
  “我方已召开急会议,争取第一时间把事情的来龙去脉弄清楚,第一时间公开.”
  “目前所知,飞因涉嫌阻碍官方工作,涉嫌斗殴,从而被逮捕.”
……
  一条官方的信息出现.
  沈飞被抓的事情已经是尘埃落定,没有任何人能辩解了.
  也因此.
  一下整个娱乐圈都轰动了.
  所有人都在打听沈飞为什么会被抓,.
  同一时间.
  那些……眼红沈飞不已的娱乐公司,还有一些艺人们,听到这个消息后,一个个笑的疯癫起来.
  再沈飞爆红的时候,其实他树敌不少.
  无论是演艺圈还是音乐圈的.
  之所以闹成这样,其原因很简单,就是……眼红的人多了.
  简单的说,这段时间,沈飞火的一塌糊涂,导致很多艺人再发布重大事情的时候,竟然没有人关注!!没错.
  没有人关注!!!比如鲲鲲少年,刚刚参加了一款综艺,综艺收视率还算不错.
  官方团队已经开始疯狂的运营了.
  可谁知道,沈飞一场鸟巢演唱会直接盖过了他的风头.
  比如电鳗凡,他宣布参加一个重大的音乐节目,担任评委老师.
  换做往常,不管……
  是黑他还是夸他,这个消息绝对是轰动性的出现.
  但因为沈飞,他的这条新闻除了……一以外,竟然没有任何人关注他.
  所以,这些日子里,别看飞火的不行,但暗地里多少人嫉恨他.
  而现在,他出了这档子事情,外加上阻碍公务,斗殴打架这两条罪名下,一下众人开始浮想联翩.
  一些为了蹭热度的媒体,二话不说,直接就开始拟定了一篇篇的谣言出来了.
  大概中午时节.
  一些谣言疯一样的流传起来.
  谣言版本分三种.
  第一种.
  沈飞从演唱会离开的时候,因为车子违章停车,然后对方叫了交警过来,来了之后沈飞不但没有配合,还直接跟别人打起架了,仗着自己的是明星的身份,不顾执法人员的辛苦.
  第二种.
  沈飞是在后台因和工作人员发生了矛盾,和保护他安全的公务人员发生矛盾,然后双方产生了口角之争,不知不觉的就打了起来.
  打起来后,沈飞想要跑,但是被对方抓住了,然后送到了龙井街的派出所.
  第三种.
  沈飞高度疲劳,可能涉嫌,然后恰好被人看到,公关人员想要私了,但官方对这个事情打击极高,所以没有给他机会,期间沈飞想要跑,但是被抓住了,被抓住后恼羞成怒就和对方打了起来,打完一架,谁知道打不过,被送到了派出所.
  三个3不同版本的谣言,在整个网络上疯狂的被网友们转发.
  也因为谣言的原因,无数网友的抨击袭来.
  “刚刚从雪藏的环境出来,现在就立马这么作死”
  “呵呵,我就说过,天下戏子一个样.”
  “卧槽,,还尼玛牛逼啊!!”
  “抵制这种无良艺人,希望官方永久封杀!!”
  “就是.……这种艺人多了,所以导致娱乐圈变成这个鬼样子,还望官方不要心慈手软.”
  “前几天我还夸这个艺人不错,觉得这个艺人有前途,没想到这才几天啊,就闹出这种新闻.”
  “果然,被雪藏七年是有理由的!!”
  出现这么多骂声,无论是圈内还是圈外人都觉得很正常.
  现在的社会就是这样的.
  只要有一个媒体说谁不好,那么无数人就开始会盲目跟风的去骂对方怎么不好.
  压根不会去管这个事情的真相如何.
  简单的说,就是……传说中所谓的键盘侠了.
  尤其是,现在坊间的谣言已经传爆了.
  无论是违章停车,殴打交警,还是和安保人员有所冲突,还是说最后的,总之不管……
  什么事情,都是引人反感,引人恶心的.
  再这个情况下,除了……沈飞的粉丝此刻还是坚守阵地,一个个觉得事情没有那么简单以外,其余吃瓜的人,要不就是索性不说一个字,安静吃瓜,要不就是冲出来,各种批判沈飞.
  当然,这么多人批判沈飞,其中大部分还是水军,大部分还是那些.……记恨沈飞的人在幕后搞鬼.
  这一切,沈飞并不知道,但也也预料到会有这个局面.
  因为,他要的就是这个局面.
  声势不轰动一点,他又怎么好去处理那些……暴力执法,没有一点人情味的城管呢闲话不多说.
  下午一点1的时候.
  随着事情越发越大,各大媒体头版头条,微博热搜第一的情况下.
  无数记者,媒体早已经冲到了龙井街派出所门口了.
  此刻这里早已经被记者们堵的水泄不通,什么人都进不去.
  而里面的工作人员,看到这一幕后,早已经心惊胆跳起来.
  就仿佛末日来临,他们是幸存者,而外面的记者是丧尸般.
  好在这里特殊,记者们没有邀请的情况下是不能直接进去的,所以只能在外面焦急的等待.
  再说房间内.
  此刻这里的领导已经召集所有相关人员已经所里的中层全部开会了.
  会议桌上.
  领导怒拍桌子,直接怒吼:“是谁抓的人啊”
  这一问,下面的人纷纷低头,不多时几个人颤颤巍巍的举起手来表示自己抓的.
  “你几个人真的是不嫌事情大啊这种知名人物你们也敢乱抓,,抓之前不知道先打听是谁啊还有这么大的事情你们抓了也不管如果真的有问题,你们交给市局啊管啊,现在好了,咱们这里被围堵的水泄不通,所有人都在问这件事的来龙去脉,我手机从早上到现在没有停一下,上面一个个领导过来打电话问我什么情况.”
  沈飞被抓,,这可是巨大的公关形象问题.
  直接成为了网络巨大的渔轮,直接扬起了一阵龙卷风.
  在这个情况下,上面肯定是十分重视啊.
  如果是沈飞真的做错了,那么一切好说.
  但如果是乱抓,,人,抓错了人,那么就要出大事了.
  故而龙井街的领导十分惶恐啊,不怕抓对,就怕抓错啊!!“这件事情的来龙去脉到底是什么情况”
  骂完之后,他不忘问关键的事情,立马询问起来.
  询问后.
  参与这件事的人全部沉默了,彻底的沉默了.
  他们沉默的原因很简单,因为他们知道这里面发生了什么事情.
  几人都不是傻子,在和城管一起回来的时候,也了解的差不多.
  知道是沈飞在这里仗义出言,然后几人不爽,尤其是几人也承认是自己先动手,不过找的理由是对方妨碍执法.
  但不管如何,先动手,这三个字已经决定了这件事情谁对谁错.
  而妨碍执法,这玩意也要看什么事情啊.
  人家一个小姑娘,半夜摆个摊,你们派人过来抓,沈飞看的有点心疼,然后想要私了,放人家小女孩离开,这件事情如果被曝光的话,全民都会支持沈飞的行为.
  毕竟,有时候情大于法!!而且这件事情本身就是罚款的事情,人家私了也是正常的,也没算给他们添麻烦.
  但就是这种事情,就是因为这几个沙雕城市管理者非要找人家麻烦.
  所以,最终才导致这件事情的出现.
  再知晓这些.……后,他们面对领导的话,显然是恐慌不已,惊恐万分.
  尤其是当他们知道抓的是顶级大明星后,他们知道,自己凉了,彻底的凉了.
  “说话啊!!!”
  面对几个人的沉默,张武瞬间心中慌了,猛然大喝起来……
  【跪打赏评价票,跪求自动订阅】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十二章：真相揭开，全网沸腾【跪求自动订阅】
  第七十二章:::::真相揭开,全网沸腾随着张武的暴怒.
  之前参与这件事情的人全部站了起来.
  站起来后,他们就开始把“原委:”
  说了出来.
  经过他们口中的原委:,就是……他们接到裙众电话,然后出警.
  出警后便看到城市执法的一些人倒在了地上.
  询问一下,发现是双方因为口角之争大打出手.
  谁先动手,他们也如实交代,毕竟这东西骗不了人.
  剩下的事情就不言而喻了,他们就直接带着沈飞回来.
  期间对方已经选择了和解,想要私了,只要赔偿医药费.
  但沈飞不肯,然后这件事情就拖着下来了.
  听到这里.
  张武一个头两个大起来了.
  这算什么是事情啊.
  “既然是双方都有错,那就放了,然后正常通报一声就行了.”
  想了一会后,张武直接开口起来.
  在他眼里,这件事情如果闹大了的话,他们绝对吃不了兜子走.
  如果是沈飞做错了事情,他们还不那么担心.
  毕竟管你是不是艺人,天之犯法,与庶民同罪.
  但现在的问题来了,不是人家有问题,而是这件事双方都有错.
  不管……
  因为什么原因阻碍执法,动手就是……不对,就是说不过去.
  所以他希望大事化小,小事化无.
  可没有想到,当他说完这句话后,下面的人开始支支吾吾起来,一个个不敢看他.
  见到这一幕,张武快疯了,这尼玛又是什么情况啊“说啊!!”
  “你们不要憋着啊!!”
  一句怒吼,直接彰显了他现在有多么生气.
  “张武,这.……这在不是我们不想让他走,是他死活赖在这里不走啊!”
  参事之人,犹豫了一会,最终无奈的开口起来,“什么他不愿意走什么情况”
  张武不解.
  很快,几人也不多废话,直接就表示,你张武想要解决,你亲自去见见对方吧.
  张武听后,点了点头,然后一行人起身,准备去会会这个叫江凡的人.
  几分钟后.
  沈飞此刻已经被安顿到了会客室中,早已经不在小黑屋内.
  会客室里,沈飞坐在位置上,没有任何举动,目光一直放在窗外.
  看到沈飞后,张武直接开口起来:“沈先生,沈先生,深表歉意,这一次是我们的工作有问题,是我没有做好.”
  听到张武的话,沈飞不动声色的看了对方一眼,紧接着道:“你好.”
  “沈先生,客套话我就不多说了,这件事情确实是我们工作没有仔细,还希望你不要见怪,现在已经没有什么事情了,沈先生你还是回去吧,如果没有通知家属的话,我们可以安排车辆送您回家.”
  张武的话已经说的很客气了,基本是十分给面子.
  但沈飞现在已经不是想回去的事情,而是要求这件事情能够公事公办的处理.
  他目光平静的道:“我希望这件事能够严肃处理,你们所里管理的工作人员,一个个不问事情来龙去脉,不去好好调查,就因为对方是城市执法者,然后就存在包庇,存在贪赃枉法的事情,如果这件事没有给我一个满意的答案,我还是选择坐在这里好.”
  沈飞的话十分严肃,没有给他们任何台阶下.
  说完,张武顿时皱起眉头,整个人也不太好了.
  “咳咳,沈先生,这件事情我们一定会严肃处理的.”
  几秒后,他还是委曲求全的道.
  “噢怎么个严肃处理事情结束后,一个人扣一点奖金,扣一点福利就算结束了”
  沈飞哪里信他们这种话啊尤其是想到那天自己被带进车内后,那些……城管一个个在车上抽着烟,说着嚣张的话,从这点不难看出这些人是什么人.
  “沈先生,我希望你是一个明事理的人,有些事情闹大了,对你也不好!”
  张武没想到沈飞这么难缠,当下也有点不客气了.
  “哦闹大你还想闹多大要不要我帮你加把火”
  沈飞冷笑面对.
  “你!!!”
  张虎气结,指着沈飞想要动怒最终又放下来了.
  最终,他恶狠狠的看了一眼沈飞,然后扭头离开了.
  离开后,那些……本来还恐慌的参事人员一个个反而轻松了.
  为什么因为他们领导现在不开心了.
  自己领导不开心,那他的仇恨肯定是全部放在沈飞身上,至于自己的过失就已经不是什么大事了.
  想到这里,这几个人立马跟着张武,然后一个个开始火上浇油起来.
  “张所,这人简直就是.……太猖狂了.”
  “斗殴还这么嚣张,真当自己是什么大人物啊”
  “草,张所,换我真的忍不了.”
  几人火上浇油一下,本来就窝了一肚子火的张武立马更加暴怒起来.
  暴怒之中,他也没有管那么多,当下眼神严肃的问道:“你们确定,他动手打了人吗”
  “确定一定以及肯定.”
  几人听到张武的话,心中猛然激动起来,连忙回答起来.
  “那好,不管……
  因为什么原因,斗殴就是……违法的,你们记住了吗”
  张武听后,一双眼微微眯着的道.
  “好!!”
  下面人一听到这里,立马异口同声的回答.
  回答后,不久,沈飞再度从会客间进入了小黑屋内.
  这一次,没有人在乎他是不是艺人,是不是明星了.
  而再说沈飞.
  倒不是他非要去杠,非要不给脸.
  而是他面对这种社会现象简直就是.……十分的恶心!!!拥有一点点小权,就把自己当做天王老子.
  没有良知,没有道德,没有一点同情心.
  这种行为,自己作为公众人物,更应该去揭露,更应该的主持公道.
  如果今天他在对方客客气气的道歉之下,就选择原谅的话,那么自己又和之前那些……城管又有何区别还不是藏污纳晦之辈所以,在这件事情上,沈飞绝对绝对不可能就这么放过,就这么算了!!就这样,沈飞坐在小黑屋后,一个人闭着眼睛开始沉思,压根也不在乎外面发生了什么.……
  半个小时后.
  外界再度出现报告.
  这一次的报告是来自派出所的官微.
  【鉴于广大媒体,广大朋友一直询问有关于沈飞事件,在这里,我们权威的告诉大家.
  】【首先,沈飞先生已经触犯了我国刑事法律,参与斗殴!】【其次,沈飞先生同意触犯了我国刑事法律,阻碍城市管理工作.
  】【再次,我们将通过法律的途径,进入司法模式,最终结果由法院判处.
  】.……当这条消息出现后.
  本来还在揣测事情来龙去脉的人们,彻底的惊呆了.
  因为这一条官微,已经石锤了沈飞彻底触犯了法律,说白了就是.……背负了官司.
  而且还是刑事官司.
  一下,全网轰动.
  所有人开始为这件事情议论纷纷起来.
  五花八门的猜测,以及各种恶语相对的评论也出现在整个话题之下.
  “卧槽,,沈飞这是凉了”
  “牛逼,刑事犯罪!!”
  “如果不是官方发的,我真的以为是谣言.”
  “妈的,肯定是有人在搞沈飞.”
  “多行不义必自毙,现在好了,我早就看出他就是这种人.”
  “牛逼了,我的哥!!”
  随着观众们发表完意见后,娱乐圈的人也开始按耐不住了.
  首先就是张可.
  此时的张可已经是魅力娱乐公司的副总经理.
  而魅力娱乐公司可比海浪还要高一个层次,被外界誉为小鲜肉批发市场.
  现在大部分小鲜肉都是出自这个娱乐公司.
  比如鲲鲲少年,比如鹿含.
  当官微石锤后,张可立马跳出来,直接以个人的微博发布了信息.
  “雪藏七年,你们真的以为只是因为不赚钱吗这里面很多门门道道我们为了尊重某位歌手,所以不去多提,可没有想到,吃了那么多亏,还是这么莽撞,还是这么不懂事,希望这一次能够给他一个深刻的教育吧!”
  张可现在已经彻底不在乎那么多,直接发起了谣言,但他也不去说沈飞什么黑料,毕竟沈飞是没有黑料的,他这番话就是……故意错导整个媒体.
  果不其然,当他的这个微博发完之后,立马就成为了热度极高的微博.
  无数人争先恐后的在他的微博下面排队吃瓜.
  同一时间.
  那些……已经看不爽沈飞的艺人彻底跳出来了.
  鲲鲲少年:“做艺人,首先要学会做人,要学会遵纪守法.”
  肖占:“作品好,不代表人品好,现在的艺人真的是,真的要多去上上思想品德课了.”
  范金锁:“违法乱纪的事情可不要做噢”
  :“之前曾想过找这个叫沈飞的人合作一部影视的主题曲,但是现在看来,这种人的品行不好,我也和公司的人说过了,以后关于他的合作全部断绝.”
  电鳗凡:“公民有公民对事物的决定权,但如果乱来的话,只会遭到唾弃!”
  一下子.
  全网许多并不怎么讨人好的艺人们全部跳出来.
  他们跳出来后,完全就是……故意踩着沈飞上位,衬托自己高大上的人设.
  果不其然,粉丝还真吃这一套.
  当这些人发言后.
  一大堆人就开始下面疯狂的舔.
  “说的对!!”
  “无论是艺人还是什么人,都要遵守国家法律.”
  “我欠鲲鲲一个道歉!”
  “爱豆说的对,捧!!”
  “这个叫沈飞的人啊,还是有些飘,稍微火了一下就真的无法无天了!!”
  “有一说一,真心讨厌.
  这个叫沈飞的人,这种事情都做的出来”
……
  网络永远不缺暴力,也不缺事后诸葛亮.
  再官微宣布之后,不到一个小时,整个网络都在批判沈飞的行为.
  而没有人去关注这件事情背后到底是什么真相.
  就这样,足足一天一夜的时间.
  这件事情也成为了全民关注,全民议论的话题.
  再经过一夜的发酵,沈飞的事情已经闹得路人皆知,在各大媒体上面都是头版头条的存在.
  也就再经过一夜的发酵后.
  江泽觉得自己要动手了,否则的话到时候真的说不清.
  在昨天全民讨论的时候,他早就做好了准备.
  沈飞之前已经把事情的来龙去脉给他讲清楚了.
  所以他直接找到了那个…卖红薯的小女孩.
  因为都是附近摆摊的,随便一问就能问的到.
  寻找到了后,他专门请了一个团队,然后让这个小女孩接受采访.
  小女孩起初很怕.
  但听到是沈飞的朋友后,尤其是听到因为自己他被抓了后,她直接哭了起来.
  然后带着痛哭的声音,开始叙述这件事情的全部经过.
  拍摄结束后,江泽就把这关键东西,制作好了.
  一直到今日,他才拿出来,然后通知了所有大型媒体.
  这个通知可不是…打电话,而是邀请他们参加记者招待会.
  针对沈飞事件的记者招待会.
  现在沈飞事件已经这么火了,江泽说完自己手上有最新事态进展,并且还要开招待会,一下这些记者们一个个如野猫闻到了腥味般,直接冲了过来.
  下午两点:2:.
  一家五星级大酒店里.
  百家媒体记者全部云集此地.
  云集之后,当2:3时.
  记者招待会开启.
  开启后.
  所有记者虽然一个个坐着,但他们看到江泽出场后,恨不得直接站起来各种询问.
  不过他们也有职业素质,一个个还是按耐住了情绪,等待着记者招待会最开始的一些必要的过程.
  结束完基本过程后.
  记者们就疯了一样,一个个举手想要询问问题.
  江泽淡定无比,随便指了一个人.
  一指,对方立马站起来,情绪激动的道:“江先生,您作为沈飞目前事件的代理人,请问沈飞先生到底犯了什么事情”
  一问.
  现场气氛也变得紧张起来.
  长枪短炮全部对准江泽,每个人都生怕听错一下,或者写错一个字.
  “这位记者,希望你用词正当一下,第一,沈飞没有触犯我国任何法律,第二,沈飞先生所遇的事情,并非是参与斗殴,阻碍城市执法工作,具体情况,待会我会放一段短片,大家可以看.”
  江泽回答完.
  全场所有人傻眼了.
  就仿佛听到了什么天方夜谭一样.
  “没有犯罪”
  “没有犯罪,人家官微还直接说了,这尼玛洗白也不是这样洗白的!”
  众人心中全部都是吐槽.
  只是吐槽结束后,他们还是继续伸手询问新的问题.
  “江先生,我们想请问一下,沈老师现在正在那个…看守所啊”
  “抱歉,沈先生目前只是配合官方工作,依旧在龙井街道,在这件事没有得到真相之前,没有任何人,任何机构能够让他去所谓的看守所,监狱!”
  江泽的回答依旧是犀利无比.
  但这番犀利无比的回答,在所有人眼中看来就是……挣扎.
  甚至有人觉得这是在拖延时间.
  这不,第三个记者就直接光明正大的问道.
  “江先生,现在这个情况,您是不是已经派了公关团队,派了相关朋友去和解这件事等沈飞成功从派出所出来后,您就成功的为沈飞洗白了”
  这个记者说完这番话,所有人不由惊愕的看着他.
  虽然记者被冠以卫冕之王的身份,但你不能这样问啊哪怕大家都心知肚明,你问出来就是……打人家脸啊果不其然,当他说完之后,江泽脸色骤然一变,看向这个记者已经是十分厌恶了.
  “这位记者,我不知道你说这番话是否有证据如果有,请拿出来,我们随时可以配合你,如果没有,你这番话已经严重的引导了渔轮方向,我可以告你诽谤.”
  江泽严肃的道.
  说完,那记者心中有些虚了.
  他之所以说这些……,完全是因为收了钱,故意在这里找事的.
  只不过,他也不是第一次做这种事了,当下脸不红心不跳的道:“我只是做一个猜测,一个假设,如果有,那么您可以回答,如果没有,您也可以回答,不需要这么激动.”
  一句话,不但没有承认自己错误,反而还怼了对方一句.
  面对这样的记者.
  江泽知道,现在已经不是什么说废话的时候.
  他直接停止了所有人的询问.
  然后跳过这个阶段,直接进入最后揭露真相大白的环节.
  “我知道大家有很多问题,那么接下来我会给大家看两段视频.”
  “第一段视频,是沈先生发生争执的街道视频,来源是当时街道的摄像头,视频中清清楚楚的记录着事情的所有来龙去脉故事,至于第二段视频,则是事情发生的第二个当事人,因为考虑到她的年龄较小,所以给她取了一个化名,好,不去多说什么,大家请看大屏幕.”
  江泽说完.
  让出小舞台,很快投影仪就发出白光,一道视频打在了荧幕上.……
  【跪打赏评价票!!!】【跪求自动订阅!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十三章：全民暴怒，百姓日报再点评【跪求自动订阅】
  随着江泽说完.
  所有人全部把目光看向屏幕.
  当看过去后.
  屏幕里立马出现了一个监控视频.
  镜头恰好对准了沈飞,此时的沈飞正在等待红薯.
  等的时候,沈飞的对话也响起在所有人的耳中.
  “我全部要了!”
  “叔叔,你一个人吃不完,一个就行了.”
  “没事,我家里人多,一人一个都吃不完.”
  众所周知.
  沈飞都是一个人生活的,他的父母很早的时候就彻底不在这个世上了.
  所以,这句话显然就是.……骗人的.
  但对方为什么骗人这就不言而喻了,显然是想要让小女孩不要有负担,自己多卖一点,让人家早点回家.
  看到这一幕后,所有人一下忍不住对沈飞的好感暴涨起来.
  随着好感的提升,众人奇怪的事情也来了.
  按照道理,沈飞这个脾气,怎么样也不会和别人发生冲突啊怎么好端端的就进了局子,以斗殴行为出事了呢带着好奇的眼神,大家纷纷继续围观起来.
  围观之下.
  很快画面再度转变.
  当小女孩刚装好两个的时候,突然一阵刺耳的叫嚣响起.
  “马德,又在这里摆摊”
  声音响起后.
  小女孩条件反射,以迅雷不及掩耳之势收拾好东西,以瘦弱的身体推着这辆摊车离开.
  只是,小女孩的身体素质哪里有哪些人高马大的人好啊不到一分钟就被抓住了.
  被抓住后,两人就要扣掉小女孩的摊位车.
  小女孩忍不住,直接大哭起来.
  沈飞见状连忙堆笑的来到执法者的面前,好心好意的劝道,表示小女孩不容易,希望他们大人不计小人过,大家都活着不容易,还是放了对方吧,并且同意自己出所有的罚金.
  这一幕的出现.
  所有人对沈飞的评价再度高了起来.
  无论是否艺人身份,作为人,能做出这个举动已经是十分了不起的品德了.
  正常人,看到这一幕直接离开,哪里还管那么多闲事啊而后面的故事,也很快出现在每个人眼前.
  当看到城管们不但没有一点同情,反而说话极其嚣张,对待沈飞的态度也是极其恶劣后,大家立马就意识到这里面到底发生了什么.
  果不其然,很快这几人故意找事,一口一口你的脏话连绵不断的响起.
  面对这种声音,别说沈飞,就算是一个正常人也不会说没有脾气.
  尤其是,当这些人主动攻击沈飞后,沈飞以防卫姿态去迎接时.
  一幕让所有人觉得真相大白的场景出现.
  “卧槽,,搞了半天人家沈飞是保护弱小,正当防卫啊”
  一句话,点明了事情的所有过程.
  当这个人说完之后.
  全场所有人先是看了他一眼,紧接着一个个点着头附和.
  从目前的情况来说.
  沈飞确实是在保护弱小,然后是先受到迫害,才不得已动手的.
  视频播放的速度很快,十几分钟后,视频播放结束.
  现场,,所有的媒体也彻底的知道了事情到底是怎么回事了.
  再播放完这个视频后,那些……收钱过来,准备抹黑沈飞的记者们,一个个勃然大怒起来.
  “草,这尼玛做好事还被冤枉”
  “日了狗了,这沈飞有什么错啊”
  “尼玛,这完全就是.……赤果果的小鬼难缠啊!”
  从最开始,所有人过来看戏,所有人以为江泽是过来洗地,到现在所有人都为沈飞打抱不平起来.
  这不是重点.
  重点是江泽很快播放了第二个视频.
  这个视频是当事人小女孩.
  小女孩面对镜头,哭的泪雨梨花,一双水汪汪的眼睛让人看得无比心疼.
  视频中,江泽不停的询问各种问题.
  “小妹妹,你还记得前几天摆摊的时候,有一个大哥哥帮你吗”
  “记得,他帮我打趴了坏人,我才回来的.”
  小女孩很天真的回答,没有一丝犹豫.
  “那叔叔想问你几个问题,是帮你的大哥哥先动手的,还是对方先动手的啊”
  江泽问道.
  “是坏人先动手的,那些……坏叔叔想要把我抓走,大哥哥不肯,想.……想..想让他们放过我,那些……坏叔叔不答应,然后动手打哥哥,我真的.……真的没有想到大哥哥会被抓走,呜呜呜呜,我妈妈脚摔伤了,我老师催我交学费,所以我才会去帮妈妈摆摊的,因为很晚,妈妈担心我安全,所以让我找有摄像头的下面摆摊,这样就不怕坏人了……妞妞没有想做错事,妞妞真的没有钱了,希望那些……大叔叔能放过大哥哥,放过他..呜呜呜!”
  小女孩边说边哭,一把眼泪一把手的擦.
  擦完之后,江泽让小女孩带他去见见对方的妈妈.
  说完,小女孩就带他们进了一个破旧的房屋内.
  房子里,一个腿上绑了石膏,而且石膏上全部都是不知道多少天沉淀下来的脏色,一看就知道这石膏已经很久没有还了,尤其是四周家徒四壁的环境,让人更加忍不住的同情起来.
  拍摄完这些.……
  视频也到此结束了.
  再视频结束后,江泽此刻站在记者招待会的现场,,,义正言辞的对着所有人道.
  “在座的各位!”
  “一个家境贫寒的小女孩,因交不起学费,因母亲腿脚不方便,以仅仅十四五岁的年龄,一个人在深夜,在寒冷的风中独自摆摊,这种事情对于……她来说已经是生活最大的折磨了,可就是这种折磨,还要面对一些拿着鸡毛当令箭的人摧残.”
  “我想问问各位,她们有错吗她只是想要上学,只是想要帮母亲分担一点事情.”
  “我想问问各位,沈飞有错吗他见到如此不公的一面.……,作为社会公众人物,作为一个华夏公民,他仗义执言,去抨击,去帮助,有错吗”
  一声如雷音般吼出来的有错吗,犹如洪钟般响起在每个人的耳边.
  听到这里,全场沉默不语,每个人就仿佛接受心灵的拷问,纷纷呆滞起来.
  只是几秒后.
  一个气血方刚的年轻人直接跟着大喊:“没错!!”
  这一喊.
  犹如一石激起千层浪,当下全场所有人都跟着大喊起来.
  “没错!!”
  “这绝对没有错!!”
  甚至有媒体记者直接承认错误起.
  “这件事情,我没有调查清楚,我有错,我误会了”
  “在这里,我向沈飞先生道歉,因为之前有一份报道是我写的,在没有经过考察的情况下,听信谣言报道,现在我回去,立刻.
  马上删除之前所有的文章,同时向在公众平台发布道歉信函,希望能得到原谅,并一时间公布真相.”
  “我也是!”
  “对,我之前也是这样做的,但是现在我知道错误,一定会如实报道!!”
  在江泽极具感染力的声音下.
  所有人共同选择了一件事情.
  这件事情就是为沈飞鸣不公.
  人心都是肉长的,尤其是小女孩泪汪汪的眼睛,直接触动了每个人的心,让他们怎么样也不会去乱来了.
  再看到.……这一幕,江泽的心彻底放下来了.
  他知道,接下来倒霉的就是.……这些……执法者还有之前发布谣言,以及一直评判沈飞的人.
  想到这里,他点了点头,然后以一句话结束了这一次的记者招待会.
  寻常的招待会结束后,众人绝对会第一时间在这里互相聊一下.
  但是这个新闻太过于爆炸了.
  直接反转,反转,再反转!!超级反转!!搞了半天,人家沈飞压根就不是网上所说的不良艺人.
  人家的道德,品德,思想比一般人不知道好多少倍,比那些只知道消费粉丝的艺人好一万倍.
  所以在这个情况下,他们第一时间肯定是要回去报道啊.
  就这样.
  当他们快速离开后.
  不到半个小时,百度这边直接发布了第一个头条新闻.
  百度:“沈飞事件真实情况,他是英雄!!”
  当百度发布之后,连带的还有两个视频,这两个视频自然是从江泽哪里拷贝出来的.
  发布后.
  一大波吃瓜观众懵逼了.
  啥啥情况上午还说人家是一个品德败坏的艺人,现在又说人家是英雄这是什么情况带着不解,无数人涌入进来.
  第一时间,还未看视频,就有一些无脑黑的人在下面留言.
  “哈哈哈,百度收了多少钱啊”
  “洗地开始!!”
  “沈飞的公关团队出列!!”
  发完这些……后,本以为大家会疯狂点赞,然后疯狂的回复自己,跟着叫好.
  但十几分钟后,他们傻逼了.
  因为他们看完视频后,发现自己就是……傻逼,就是……乱黑的人.
  尤其是,当看完视频后,他们已经惨遭无数祖安人的口吐芬芳了.
  “收,你了视频吗在这里哔哔来来”
  “我想问问,你键盘从哪里买的我也想买一个.”
  “草,你这种还有没有良心啊视频里的小姑娘哭的多惨”
  “洗地我洗你麻痹,你这种狗比东西,,这辈子最好多遇到一点这样的事情,我看你到时候怎么哭.”
  一下,最先评论的几个人,迎接了一波来自网络的暴力!在这个暴力之中,甚至有人骂得骂得,直接爆出了几人的地址出来.
  看到这里,他们吓疯了,直接疯狂道歉.
  “对不起……,我嘴贱.”
  “对不起……,我错了.”
  “对不起……,我没有看视频就回复了,请大家原谅我,我是煞笔,我是弱智,我脑残!”
  一番道歉,众人才开始不去计较.
  而不去计较这些人,不代表不去计较这件事情.
  当真相水落石出之后.
  全民愤怒了.
  所有人都替沈飞感觉到不公.
  尤其是很快渔轮发挥了自己的作用.
  各大媒体,各大板块,全部都发布了这个新闻.
  企鹅:“让人恼火的视频,沈飞没有错,还望官方给个答复!”
  :“震惊,鸡毛当令箭,什么年代了”
  搜狐:“城市执法者是保护城市的,不是伤害城市的!”
  今日:“最新资讯,沈飞事件惊天大反转!!”
……
  当一阵阵消息出现后.
  整个网络已经炸开了.
  全民直接进入里面开始为这件事情讨论.
  每个人看到小女孩的样子后,一个个心疼不已.
  尤其是看到家徒四壁的环境,还有那腿上已经黑的不能再黑的石膏,一下能理解人家家里有多么困难了.
  在这个情况下,小女孩的事迹直接感动了所有人.
  这个年龄的小女孩,那个…不是拿着爸妈的钱去到处玩耍啊可这个小女孩,却一个人抛头露面,在寒风之中摆摊.
  生活都已经这么困难了,还遇到了豺狼恶狼,这让他们根本受不了.
  一下.
  沈飞高大上的形象直接深刻的入了每个人的心中.
  而那些.……一个个动手动脚的城管们就成为了众人最厌恶的人了.
  “草,还有没有王法了”
  “这么小的小姑娘都要伤害还有人性吗”
  “你们今天不给我们一个交代,这件事情没完.”
  “我们错怪了沈飞.”
  “阻碍公务阻碍你妹啊,换做是我在场,我也会这样做!”
  “支持沈飞行为,这根本就不是犯罪.”
  裙众的暴怒是可怕的.
  一下,这个事情就上了热搜第一.
  讨论热度超过千万.
  同一时间,这些……吃瓜观众们,直接进入了各大官方微博.
  什么百姓日报,什么团团官微.
  他们在下面为沈飞伸冤.
  一个个纷纷吵着闹着要让沈飞安全出来,并且表示这是英雄,不是罪犯!!事情还未结束.
  发完这些……后.
  裙众们还是觉得不爽,一大波人全部跑到了龙井街官微下面,对着之前他们发表的官微下,疯狂的评论.
  短短一个小时,评论人数超过百万,转发千万,至于点赞,只有寥寥几百.
  而这几百还是之前吃瓜观众们点的.
  龙井街官微负责人,此刻心态炸裂,一个小时的时间,他的手机就跟成精了一样,疯狂的抖动.
  同样,之前报道这件事所有的官方官微下,全部迎来了讨伐伸冤大军.
  少一点的十几万人,多一点的就是……百万人.
  事情也开始发展到了不可.……控制的情况下.
  连同倒霉的还有张可,电鳗凡,,鹿含,鲲鲲少年.
  他们之前可是没少讽刺.
  这一下,随着真相大白后,这些人疯狂删微博.
  只是删的速度还是没有观众回复的速度快.
  “你除了……会口嗨还会干什么”
  “好好的提升你的演技吧,别什么事情都蹭热度.”
  “就你这种演技不如人,唱歌跟坨屎一样的人,也配评论这事”
  艺人被轰炸后.
  张可跟着倒霉.
  他的微博已经被爆破了.
  第一条微博至现在的微博,全部都是各种难以入目的评论.
  这件事情同时影响到了魅力娱乐公司,再股市收盘的最后十分钟,本来是涨了1.
  2%的,但现在短短十分钟1010,下沉4.
  4%,直接蒸发了三个亿.
  面对这样的事情,魅力娱乐公司傻眼了.
  他们没有想到这,好端端的火烧:到了他们的身上.
  一下高层直接开始怒锤人力资源总裁,觉得他这个煞笔招了一个煞笔过来.
  招了一个祸害来.
  一下,张可刚得到的职位,可能就不保了……
  再全民沸腾一个小时后.
  事情来了新的转变.
  百姓日报针对这件事情,直接发表了声态.
  它更新的微博如下.
  【京安全官微【针对网络《沈飞事件》,所有公职人员,必须按照以下十二字办理.
  】【严查,严惩,严问.
  】【公开,公透,公平.
  】十二个字,六组词语,足以证明它的态度是什么了.
  当这条微博出现后.
  全民欢呼.
  所有人都知道,沈飞这一次绝对不会出事了.
  要知道,这番话只要人不傻,都知道是说给谁听的.
  而不管.……
  具体是说给谁听的,绝对不是说给沈飞听的就行.
  自然,在这个情况下,大家肯定是欢声鼓舞啊……
  而再说百姓日报点评后.
  龙井街看押沈飞地方的负责人领导张武.
  此刻他的电话已经被打爆了.
  上至安全体系的总领导,直接一个电话把自己骂成了狗.
  紧接着就是市里的总领导,开口就是.……各种骂娘的话.
  市里骂完了,就是……区里,区里骂完了就是.……其他和他们有关系的部门领导.
  一个个那是骂的他狗血淋头.
  但不管怎么骂.
  他们的意思很简单,这件事情必须给他们处理好,如果处理不好,他就等着好好的蹲进去.
  处理好了,他还能引咎辞职,处理不好,后果就不堪设想.
  想到这里,张武心中那是一个憋屈,那是一个恐慌啊.
  此刻,他恨不得想要把前几天参与这件事的人,全部给砍了.
  这吃饱了撑的,好好的抓一个祸害过来干什么啊【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十四章：音乐鬼才的报仇方式【跪求自动订阅】
  第七十四章::::::音乐鬼才的报仇方式事已至此.
  张武已经没有了任何的想法,他直接从办公室里冲到了小黑屋外.
  然后让属下打开了门.
  打开门后,张武也不管之前自己做的对还是错,舔着脸就对着沈飞道:“沈先生,经过我们的调查,我们发现这件事情,有一些工作人员简直就是.……混账,这件事情我在这里向您道歉,今天我也在这里给你下一个军令状,这几个人如果还能在这个体系里混,以后我就不配在这里上班!”
  张武知道沈飞想要的是什么结果.
  所以当下就信誓旦旦的表示起来.
  如果能把那几个人开除,换来沈飞的原谅,这买卖真的不亏.
  所谓死道友不死贫道,说的就是这个道理.
  再说沈飞.
  听到张武的话.
  他一下就知道事情发展到了什么程度.
  如果不是真相大白的话,对方怎么可能这么乖巧的过来求自己显然事情已经发展到他们无法收场的时候.
  而无法收场,不就是江泽帮自己澄清了嘛想到这里,他也不再犹豫,直接起身.
  起身后,他正眼也不带一下的从张武身边走过去.
  这是自己掌握了证据,有舆论压力,外加上自己的身份.
  如果说,自己只是一个平头小百姓,只是一个普通人呢那是不是冤枉到底是不是直接被看押进去这个叫张武的人,别看现在恭恭敬敬的过来下军令状,实际上这是他迫于无奈.
  如果让他选,他的内心肯定还是选择保自己的手下,而不是公平,公正的去处理这件事情.
  但现在事情已经到了不可.……发展的程度.
  如果自己还死活待在这里不走的话,反而他会落了下乘.
  只是,这件事情想要这么简单的解决抱歉不可能!!沈飞只是不想和这个人争口舌之争罢了.
  随着沈飞起身走动后,张武看到对方连看都不愿意看自己一下,心中也是暴怒,但是现在这个情况,他可不敢得罪这位…祖宗了.
  只要对方安心的在媒体面前离开的话,反正自己也没有动手动脚,作为官方,沈飞在这件事情上还是涉事人,带他过来配合工作一天也属于法律范围之内,所以舆论压力还不会大.
  因此,在这个情况下,他的想法很简单,只要送对方离开,一切就太平了.
  大不了自己这辈子升职无望.
  反正……也比自己被革职,被处罚好.
  想到这里,他继续带着笑容,丝毫没有一点脾气,亲自陪同沈飞从这个小黑屋走了出来.
  几分钟后,几人来到了外面.
  此刻,龙井街外,黑压压无数人头,长枪短炮犹如参加什么盛典般.
  当看到沈飞走出来后.
  闪光灯那是疯狂的滚动,一些工作人员直接被闪光灯弄的眼泪都快出来了.
  “沈飞,沈飞先生您好,我是企鹅日报的,请问您在这里面的时候,有没有…受到什么迫害啊”
  很快,还未等沈飞走出去,就已经有记者疯狂的询问起来了.
  当这个问题出现后,张武心脏都快要跳出来了.
  这尼玛现在的记者这么牛逼的吗开口闭口就是.……迫害吗这什么年代了,还以为是古时候吗好在沈飞也没有搬动是非,有的没的都乱说出来.
  他面对这些问题,只是轻飘飘的回答了一句话.
  “正常执法.”
  一句话,张武的心彻底松了下来,看向沈飞的眼神也变换了许多,他觉得这个人还是不错的,至少没有去抹黑他们.
  不过很快记者们继续询问各种问题起来.
  “沈老师,请问对于……这件事情,您有什么看法”
  “沈老师,您觉得您冤枉吗”
  “沈老师,有个问题想要请教您,您仗义帮助那个小女孩,这件事情是偶然还是作秀啊.”
  “你那家媒体的啊这吃饱了撑的靠这个作秀有毒吧”
  众人已经不是在这里等了一天两天了.
  当沈飞出来后,他们早已经激动万分,自然问题也是五花八门.
  有的没的都开始问.
  不过有些过分的问题,还未等沈飞回答,就已经有同行怒怼了.
  比如那个…询问是否是……作秀的,直接被同行骂的死.
  再说沈飞.
  对于……这些记者们的问题,沈飞淡然一笑,然后道:“我将在明日下午两点召开记者招待会,所有的问题我会在上面一一回答,现在我浑身脏兮兮,一天多没有洗澡,没有换衣服,也没有怎么好好睡,希望大家能让一道出来,我先回家.”
  说完.
  此刻作为所有人心中英雄的沈飞,立马得到了每个的支持,每个人纷纷让道,直接让沈飞离开.
  他们也没有继续追人家已经说了,明天下午会开招待会,你这个时候再去问,不是自找麻烦了就这样.
  沈飞短短几分钟内,就乘坐江泽驾驶的一辆宝马,不多时离去.
  离去后,有些记者们直接离开,有些记者则把目光放在了龙井街的工作人员上.
  一个个不肯撒手的去询问各种问题.
  面对这些问题,工作人员哪里还有心思去回答啊,一个个含含糊糊的说了几句就算结束了……
  沈飞出狱,很快就成为了所有人舆论的点.
  而当听到要开记者招待会,全民再度关注起来.
  每个人都想知道,这件事情沈飞到底是怎么想,怎么看的.
  一切,尽在不言中.
  而在媒体的帮助下,这件事情也开始发酵至一个热度极高的状态.
  几乎沈飞招待会不结束,这件事也不会结束一样.
  这一夜.
  沈飞睡的很安详.
  但有的人睡得忐忑无比.
  这些人无非是那些……执法者,以及张武等人.
  还有的则是上面的一些人.
  沈飞作为公众人物,他帮助一个可怜的小女孩,结果还被抓了进去,这种行为已经引来了全民的愤怒,民愤这是一个很恐怖的事情,处理不好,牵连无数.
  而在沈飞睡觉的时候,其实不乏有一些人用陌生电话发短信给他.
  意思很含蓄,但也很明白,让他高抬贵手,这件事点到为止.
  对于……这些信息,沈飞没有留着,他直接删除,就充当没有看到.
  他不想去多树立敌人,但也不可能因为一点恐吓短信就怕了.
  就这样.
  一夜无言.
  第二天,中午十一点,沈飞醒来.
  醒来的原因是江泽的电话,电话里他告诉自己,记者招待会已经做好了,媒体也全部联系好了.
  这一次,沈飞将以直播的形式去开这个招待会.
  让所有人知道,他的态度.
  再说沈飞,知道这些……后,他挂断了电话,起身简单洗漱便离开了家门.
  中午十二点半的时候,他来到了酒店,先和江泽吃了一个便饭,然后等时间到了一点半的时候,前来参加本次记者招待会的记者们已经抵达.
  四五百,,号人,架着长枪短炮,不知道的还以为发生了什么超级大事.
  当他们抵达后,工作人员把他们全部按照号码牌安顿好.
  等这些人坐下后,时间也到了一点五十.
  沈飞和江泽也来到了记者招待会的现场,,.
  当沈飞出现后,全场所有人都激动起来,记者们的手全部放在笔记本的键盘上,仿佛随时要准备好把对方说的每个字都记录下来.
  也同样,在这一幕下,沈飞来到了台前上,只不过让人奇怪的是,沈飞竟然带着一把吉他过来了.
  这是记者招待会啊.
  这不是演唱会啊,带个吉他过来是什么意思啊而再说直播间内.
  沈飞被抓的事情早已经传遍全国,成为全国议论的事情.
  因为这件事情涉及到了官方,所以关注的人自然多.
  再直播间开启的时候.
  成千上百万人直接冲了进来.
  尤其是当沈飞出现在镜头的时候.
  直播间人数直接超过了两千万观众.
  两千万的观众,大部分人是不怎么发弹幕的,但是就是……这些……小部分人的弹幕,也以雪花屏的方式,用弹幕霸屏了.
  “沈老师出现了!!”
  “沈老师没事就好.”
  “错怪了沈老师,现在看到沈老师没事就好.”
  “沈老师好像瘦了!!”
  弹幕大部分都是关心沈飞的言论.
  对比直播间的轰动,现场,,就显得很平静.
  再说沈飞.
  他出现之后,拿着麦克风对着所有人道:“感谢各位媒体,各位社会朋友,能够关注我这件事,能够关心我,谢谢大家.”
  一句客套的话,引来全场掌声.
  做完这些后,沈飞直接指着自己的吉他道:“想必很多人都会有一个疑惑,为什么这一次记者招待会我会带着一把吉他过来,在这里,我要跟大家说的是,有些话作为公众人物,我也不知道能不能说,也不知道说的在不在理,所以今天的招待会,我不打算回答各位任何问题,只是用一首在小黑屋内创作的歌曲来回答,唱完这首歌曲之后,我会直接离去,希望大家能够理解,能够体谅我的特殊情况.”
  当沈飞说完.
  所有人傻眼了.
  “啥记者招待会变成演唱会”
  “用一首歌来回答问题”
  “卧槽,啥情况”
  “在小黑屋里创作出来的音乐”
  众人有疑惑也是正常.
  毕竟这可是有史以来第一次,以歌曲来回答招待会的一幕啊.
  从前那一次招待会不是严肃无比,不是你问我答啊当然,沈飞的话也不是没有道理.
  他作为公众人物,对于……涉及到官方的事情,肯定不能乱说话.
  毕竟他只是艺人,不是当权者.
  所以,通过这种方式去传递自己的一个想法,完全就是……别出心裁的办法.
  既能让大家知道,自己想要说什么,又不会因为这一次的回答而被有心人断章取义.
  可以说是两全其美的方式.
  一下.
  现场,,的观众们被沈飞的才智给惊艳到了.
  能想出这个办法,他们觉得还算正常.
  但是能用歌曲来回答自己的态度,这尼玛就是.……牛逼了.
  别忘了,人家沈飞说的很清楚,被关在小黑屋的时候创作的.
  沈飞被关了多久算下来是三十多个小时,也就是说一天的时间.
  一天的时间能想出一首歌,你说6不6再他说完之后.
  整个直播间的人也炸了.
  所有人被沈飞的才华给彻底惊艳起来.
  每个人都疯狂的点赞,发弹幕.
  “卧槽,,66“把记者招待会开成演唱会无敌!”
  “沈飞之才,真绝!”
  “上面的人真的没有一点文化,动不动..,卧槽,,动不动..,难道就不能用文雅的词语吗比如,我尼玛艹!”
  “用歌曲回答666”
  “论音乐鬼才如何报仇!”
  “音乐鬼才正确报仇的打开方式.”
……
  “一首《违章动物》,希望大家能喜欢.”
  沈飞没有在意所有人的看法,无论是惊奇还是赞意,还是奇怪,他都没有去解释,而是直接坐在椅子上,手持吉他,然后轻声而道!……【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十五章：违章动物，恐怖反响【跪求自动订阅】
  第七十五章:::::违章动物,恐怖反响【跪求自动订阅】沈飞关在小黑屋后,便开始在想这件事情怎么解决.
  想了很久后,他突然想到了这首歌.
  《违章动物》,这首歌无论是音调,音律,还是说哪方面,其实都算中流作品.
  达不到流行也达不到全网爆火的程度.
  但是这首歌可是极具讽刺的歌曲.
  里面每一个句话,每一句歌词,都是在疯狂的讽刺一些小官吏.
  因此,用这首歌当做结尾,可以说没有比这个更合适了.
  闲话不多说.
  当沈飞说完之后.
  他便开始拨动吉他.
  一股说不清的古风味扑面而来.
  用吉他弹出古风味道,沈飞这基础技艺可以说是了不得了.
  随着一阵伴奏响起后.
  沈飞晴朗的声音便响起在全场之中.
  此刻,现场,,的几百号人外加上直播间内两千多万人,一个个拭目以待,想看看沈飞的新歌到底是什么新歌.
  再这番期待下,声音很快落下.
  “我目睹街角的蝴蝶飞上了青天.”
  “要上方青天大老爷.”
  “相关衙门提出了一些指导性意见.”
  “街坊玩命转播真相与流言.”
  “卖红薯的姑娘想在学堂门前摆摊,那不可以没钱,也不可以不陪笑脸.”
  “有点小权他时时刻刻都想要用上小权,而有大权的,脑子坏了才和你站一边.”
……
  当第一段歌词响起后.
  全场许多人第一时间还是没有领悟沈飞所说.
  包括直播间内的人.
  他们听完后,一个个只是仔细品味这首歌的音律,倒也没有在歌词上面多计较.
  只是在沈飞停顿之后,准备迎接高歌曲的刹那.
  突然间便有人明悟起来.
  “卧槽,!!!”
  现场,,之中,一个稍微年龄大的记者忍不住的爆了一个粗口.
  这一声粗口,引来全场所有人围观,见此他十分尴尬,赶紧低着头,掩饰尴尬.
  而之所以他会爆粗口,完全是因为他已经知道沈飞这段歌词在表达什么.
  知道之后,他忍不住的敬佩沈飞起来,这尼玛可以说是目前近段时间,敢这么去怼官方的,还是用歌曲来怼.
  佩服这一点的同时,他还是深深的被沈飞的才艺给震惊了.
  能一夜之间想到一首歌就是……难得可贵,而歌词竟然如此生动,文才横溢!再他佩服的时候.
  直播间里也炸了.
  但是这个炸,并不是说大家已经听懂了,相反大家还是有一点没有听懂.
  正因为没有听懂,他们才不停的用弹幕疯狂的刷着,询问着.
  “这首歌啥情况啊”
  “怎么好端端的唱这首歌啊!”
  “上方青天大老爷,这.……”
  因为大家先入为主,以为这是一首普通的歌曲,因此并没有想太多,第一时间肯定是许多疑问.
  但很快,弹幕之中,一个人疯狂的刷666起来.
  他刷完之后,疯狂的点赞,各种吹捧起…来.
  “卧槽,,沈飞这尼玛简直就是.……才子啊!”
  “牛逼!!”
  “卧槽,,我作为一个大学语文老师,第一次佩服一个歌手.”
  起初这个人夸赞沈飞的时候,大家还不是太在意.
  但是当听到对方竟然是大学语文老师后,一个个就忍不住的开始各种问了.
  “啥情况啊”
  “怎么就是才子啊”
  “虽然我知道沈飞是大才,但是你要给我解释一下啊!”
  各种问题之下,这个语文老师也十分激动的疯狂的回复起来.
  “可能大家第一时间注意到了音乐,没有注意到歌词.”
  “你们仔细回味一下这个歌词.”
  “我目睹了街角的蝴蝶飞上了青天,这沈飞简直就是.……把比喻能力用上了极致,把那些.……面对不公,遇到问题的民众,比喻蝴蝶,而飞上了青天,不就是去找所谓的管理者吗”
  “相关衙门提出了一些指导性意见,这不就是再喷那些……管理者一个个就是……忽悠人吗然后卖红薯的姑娘这一段,不就是在暗喻那个…卖红薯的小姑娘吗只是想要摆个摊,没钱不可以,不陪笑不可以,犀利的歌词直接点评了这件事情,牛逼,牛逼,真的牛逼!”
……
  如果说,沈飞只是通过记者招待会,用平静的语气去说出这段歌词,那么没有人会觉得惊艳.
  但是把一些想要说的话,想要讽刺的话,想要怒怼的话,全部变成歌词,变成音乐,这就是.……真牛逼了.
  而在这个大学老师说完之后.
  所有人幡然悟性起来.
  一下,所有人都理解了,沈飞的歌词到底是什么意思.
  他已经不是在唱歌了,这是在骂人,直接怒怼官方!!作为公众人物,作为一个艺人,敢这么怼,而且还直接用音乐去讽刺的,整个娱乐圈不说没有人怼过,但沈飞绝对是第一个用这种方式的人.
  一下,所有人自然而然的被沈飞给惊艳了.
  而再说沈飞.
  他没有在意每个人的看法.
  手中拨动吉他的速度加快起来.
  语气也变得十分严肃,十分认真.
  “一群高贵气质的差人在处罚违章动物.”
  “她一身尘土,在街角迷了路.”
  “一群高贵气质的差人,罚违章动物.”
  “缄默的泪,没有人在乎.”
  第一段的高全部完.
  当唱完这一段后.
  就算是傻子也能明白沈飞这首歌是什么意思.
  也正因为知道,所有人看向沈飞的眼神彻底变了.
  如果说沈飞在今天,只是回答几个问题,只是诉苦的把自己遇到不公平的事情说了出来.
  那么大家绝对不会有现在的反应.
  但是现在沈飞不但没有去这样做,反而还别开生面的开出了一个极具风味的招待会,无敌至极!同时,他还敢这么怼官方,这尼玛才是真正让大家佩服的.
  再说直播间的观众们.
  当沈飞唱完第一段高的时候.
  他们的眼前直接出现了网络上疯传的那个视频.
  视频中,小女孩恐慌不已的站在自己的推车面,嚎啕大哭,无人问津.
  而那两个城管,犹如恶魔一般,摧毁着人家的生活,成为绝望的最后一根稻草.
  一下,所有人对这些执法者的仇恨变得:越来越大.
  在弹幕之中,他们已经开始疯狂的骂了起来.
  “草!!”
  “听完这一段,我真的想抽那几个人几个耳光!”
  “有点小权,就时时刻刻的想要用上小权,这句歌词,无敌!”
  “玛德,现在这种人比比皆是,恨不得自己一点权力能够弄死别人.”
  民怨不是一天就能爆发的,这绝对是长久之下,积蓄在一起才会爆发的.
  只不过,沈飞的歌曲把这份压在心里的怨气,全部释放出来了.
  而再说另一处.
  龙井街派出所内,此时张武带着一帮人观看着直播间.
  起初他们听到沈飞唱的歌,第一时间他们还没有什么感觉.
  可是,越听到后面,他们越慌张起来.
  尤其是那一句,有点小权的人,他时时刻刻就要用上小权时,张武等参与这件事情的人,后脊梁直接发冷,他们此刻知道,自己凉了,彻底凉了!!!同样还有的则是这件事情的参与者,也就是之前那几个城管.
  他们坐在办公室内,浑身发汗,打抖,目光惊骇的看着这个直播间.
  同样,他们的领导此刻已是手心发汗,整个人就跟快要哭了一样.
  这件事情,这些人肯定是凉了的,但是自己也别想跑.
  作为领导,他没有责任说不过去啊.
  尤其是这件事情闹得这么大,全民皆知,民愤而起.
  所以,别想跑了.
  而且,这件事情影响的也绝对不只是他们这几个人,上面的人,也要下来几个.
  要不然的话,这件事情不可能那么多领导亲自督促.
  也在他们惊恐的时候.
  《违章动物》的第二段也开始了.
  只见台上的沈飞,目光平静,没有一丝恨意的对着镜头.
  然后又低着头,继续开始弹奏第二段的伴奏.
  在伴奏差不多的时候,他的声音再一次响起在每个人的耳中.
  “这繁华的城池有时让人感到陌生.”
  “当乌云不断堆叠,暴雨也就如期而至.”
  ““幸福”
  的定义连番升级,拒绝回到初始版本.”
  “就买个红薯吧,否则夜太寒冷.”
  “一群高贵气质的差人再处罚违章动物.”
  “她一身尘土,在街角迷了路.”
  “一群高贵气质的差人再处罚违章动物.”
  “缄默的泪,没有人在乎.……”
……
  一曲终落.
  沈飞用高昂:不羁的声音,把这最后一段唱的淋漓尽致.
  把这种社会现象,用歌声表达出来.
  表达出来之后.
  在随着最后一个音符的落下,随着最后一个音调的提高,他慢慢的收回了音.
  收回之后.
  全场没有掌声,没有尖叫,没有任何一点情绪的拨动.
  留给他们的只是无尽的沉思,无尽的反思.
  沈飞作为一个公众人物,他敢于直面的去怼这些问题,而台下的人则是聆听这件事情的弊处,自然在这个情况下,留给他们的只有沉思了.
  再唱完后.
  沈飞收起吉他,然后不顾众人的看法,直接起身离开了这个记者招待会,没有一句废话,也没有埋怨一下,甚至对这件事情连一个字都没有提.
  但尽管什么都没有说,光凭这首歌,留给众人的猜想已经足够了.
  这首音乐,表达的东西,太多太多,每一句歌词都是各种社会矛盾.
  而在他离开后.
  大家突然反应过来,一整迟来的掌声直接爆响在整个现场,,.
  掌声响起后,因为当事人已经走了,大家也不能继续询问什么.
  不过他们并没有直接离开,而是一个个开始分析沈飞这首歌的意思.
  “沈飞这首歌你们听出了什么吗”
  “这还要问你仔细揣摩一下歌词就知道啊.”
  “唉,之前有人说沈飞是才子,我不信,但是现在我真的信了,一首歌,直接把无数社会矛盾唱了出来,这首歌绝对是值得关注的.”
  “我觉得这首歌里让我一听就难以忘记的歌词是那句,这繁华的城池有时让人感到陌生.
  当乌云不断堆叠,暴雨也就如期而至,这句歌词,简直就是.……精辟,一句歌词,直接点出了目前社会现状的危机,乌云比喻各种不公的事情,暴雨就指民众的愤怒,当不公的事情越来越多后,民众就真的会做出不可思议的事情,比喻的太好了,太好了!”
  “岂止是好啊听这首歌的时候,我脑海中闪过无数我曾采访过的各种不公事件,什么拆,什么打人,各式各样,五花八门.”
  “我觉得沈飞最厉害的就是.……,从整体音乐来说,没有一点指责官方哪里不好,但每一句歌词又能让你自己浮想联翩,让你不自觉的能领会人家的意思,这才是真正的妙,又不会涉及某些原因封掉,又能把问题摆出来,了不起,了不起!!!”
……
  能做记者的,每个人都对社会的渔轮,对事物有着一定的分析.
  他们很快就把沈飞这首歌表达的意思,几乎全部给分析出来了.
  尽管还有一些细节没有分析出来,但这些.……片面的意思已经足够让众人佩服了.
  能一夜之间想出这么具有讽刺的歌曲,换作如果是文章的话,这篇文章绝对是封神之作.
  再大家彼此讨论了足足半个小时后,众记者也纷纷离开了这个招待会现场,,,然后一个个回到自己的公司,准备开始写稿子了.
  对比往常的稿子.
  这一次他们十分认真.
  大家听到的歌曲虽然是一样的,但领悟的东西,完全就不是一样的.
  现在全民都关注这件事.
  而这首歌以直播的形式出来后,全网所有人肯定都会去花时间分析,花时间好好琢磨.
  所以,在这个情况下,你要是通过这一次的事件,写出一篇好的文章,那么自家媒体绝对要火.
  因此,大家肯定是着急的回去,然后坐下来,慢慢的沉思,慢慢的把自己领悟的全部写出来.
  人走茶凉,随着浩浩荡荡的人离去后,记者招待会现场,,也变得无比冷清.
  而再说张武,还有负责城市执法的头头.
  当记者招待会彻底结束后,不到三分钟,张武便接到了一个电话.
  电话是他的顶头上司打过来的,换作往常,如果看到自己这个领导来电话,他绝对是十分激动,但是现在他十分恐慌,非常的恐慌.
  接听下来,不出意料,对方没有愤怒,没有咆哮,有的是无比平静的声音.
  “张武啊,你交代一下工作吧,自己去找官方汇报自己的错误,同时之前如果有什么过错的全部爆料出来,不要让对方去查,没用了.”
  尽管已经预料,但是听到这里的时候,他的心也彻底慌了.
  本以为这件事情,最多就是.……引咎辞职,可是现在看来,引咎辞职是不可能的了,有的只是牢狱之灾.
  作为一个地方的主事者,你说他没有做过坏事是不可能的.
  只不过这些.……坏事还不算太大,外加上有人保他,所以基本上没有人会去在意.
  但是现在全民都知道了这件事.
  尽管这件事和他没有什么关系,但天塌下来了,个子高的肯定要顶着啊.
  这不,张武成为了一个背锅侠.
  再背锅侠之中,他之前的黑料肯定是无限放大.
  所以,他的领导打电话过来的意思很简单,你要是自己坦白了,那么只是蹲几年.
  但是如果你是被查出来了,抱歉,不是几年的事情了.
  当然,这句话里面还有一个意思,具体是什么意思就不多说了.
  同一时间.
  街道城市执法部门这里.
  此刻头头也接到了电话.
  对比张武,他已经吓晕了过去.
  因为这一次事情主要发生还是在他的身上.
  所以他下面所有参与这件事情的人,没有一个跑的掉,少则三年,多则五年,全部进去.
  同一时间,官方已经开始调查几个人的行为检点,只要查到,重罚!!知道这些……后.
  头头直接晕了过去.
  他为任这么多年,大事没有干过,但是小事还是避免不了.
  比如滥用职权,为自己的一些亲属牟利,这是绝对做过的.
  同样,事不大,但是在这个事件上,他会被无限放大.
  被无限放大的后果就是……慢慢的,安静的,去里面蹲着吧.
  雷霆处理,没有一点犹豫,也彰显了沈飞这首歌的牛逼.
  如果影响不大的话,那么他们也不会这么快收到这个消息,一切的一切都是因为沈飞的这首《违章动物》太强悍太无敌了,里面的讽刺已经让人当做教科书般的音乐了.
  你说在这个情况下,你能跑的掉吗……【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十六章：来自官方的集体表扬【跪求自动订阅】
  第七十六章::::::来自官方的集体表扬【跪求自动订阅】《违章动物》这首歌,到底好还是不好,这一点不用任何人去评价,从社会现状上面就能看出来.
  不到一个小时.
  《违章动物》四个字,登上热搜榜第一.
  成为全网议论的主要话题.
  纷纷涌来的人们,大概是分三种的.
  第一种,吃瓜,看戏,不逼逼.
  第二种,持续围观,等待后续.
  第三种,疯狂分析歌词的意思.
  过亿的关注,其中百分之三十%%是第一种,吃瓜看戏,百分之二十%%多是第二种,持续关注,等待后续,而剩下的百分之四十%%多人,则是第三种,当这首歌登陆音乐平台后,他们在聆听几遍后,疯狂的发出评论.
  “这是我有史以来,见过最刚的歌手!”
  “就冲这首歌,沈飞的才华绝对是顶级的存在.”
  “以后谁要是说沈飞只是网络歌手,我绝对拿鞋拔子抽他的脸,这尼玛是网络歌手能唱出来的吗”
  “古今往来,能用音乐去怼那些.……不公的事情,沈飞算是开创了一个先河.”
  “你说你唱首歌,我觉得一般般,你说你一夜之间做一首歌,我也觉得还算不错,但是你一夜之间,因自己经历写出一首敢直面刚官方的歌曲,抱歉,从今天开始你就是我的偶像.”
  “字字诛心,字字诛心啊,这首歌真的要天天给那些.……小官吏每天听,听得我心痛,尤其是想到那个小女孩泪汪汪的眼神,我这一个三十多岁的男人真的火冒三丈.”
  “别的不说,就冲能帮那个小姑娘仗义出言,这个歌手我一路追了!”
……
  再经过这几天的事情发酵下.
  沈飞早已经得到了民心.
  先不论才华,不论身份,就论为这种小事,他甘愿入狱,这个品行已经是娱乐圈中的一股清流了.
  现在的艺人.
  大部分,都是贪财贪名.
  表面上看过去,两袖清风,恨不得就说自己穷的快揭不开锅了.
  实际上,一个个富得流油,每天的花销都是十几万的.
  帮助穷人抱歉,不是做不到,是不可能会去做.
  当然,钱是他们赚的,怎么花是她自己的事情.
  可偏偏,这些人得了便宜还卖乖,一碰到捐钱做慈善,一个个往后退缩,疯狂卖惨.
  但明面上又做出一副,我很善良,我很好,我很想帮助.
  这种人是最恶心.
  你不帮就算了,大家也不会说什么.
  但是你不帮还要这个名头可吧!……整个网络今天几乎全部被沈飞的这件事情给刷屏了.
  全网都各种呼吁,做人就要和沈飞一样,面对不公的事情,一定要站起来.
  这是一个人的基本道德,和才艺无关,和身份无关.
  在这个环境下,沈飞的名气如日中天起来.
  全网数之不尽的夸赞汹涌而来.
  而就在这个环境下,时间慢慢的流逝,到了第二日的清晨.
  一波真正的高袭.
  全网百家媒体开始点评沈飞这件事.
  对比之前只是用一个标题的吸引人,这一次大家是正在的用心了.
  再用心的同时,因为这件事情和官方有关系,大家也不敢越界.
  所以一个个换着法子的评价.
  百度:“听《违章动物》有感,世间污浊不已,始于一线,世间尽显光明,亦始一线.”
  百度这波的报道就十分有深意了.
  它没有直接变相的去骂人家,没有直接否决了基层干部的工作.
  毕竟世间浑浊,有好有坏,你不能因为一件事情,去否决一个团队啊!!所以,他专门用这种话来表达自己的想法.
  所谓世间浑浊,就是……指一些肮脏不堪的事情,而世间光明,就是……在夸赞整体还是不错的,但无论是肮脏还是光明,皆是因为一线工作人员的问题,好也是他们,败也是他们.
  文章中先是把沈飞事件的来龙去脉解释一番.
  紧接着又开始做出自己的点评.
  百度直接摘用了沈飞一句歌词.
  “她一身尘土,在街角迷了.”
  用这首歌词,作为文章的总结,意思很肮脏之地,连一个小孩都不放过,这是祖国的花朵,祖国的未来,可偏偏,它们受到的已经不是,而是毁灭性的灾难.
  百度的新闻发布后.
  直接引来了全网所有好评,纷纷觉得这一次对方简直就是.……良心.
  同一时间.
  其余的大部队媒体,也一个个争先恐后的发表自己的观点.
  :“今日最佳歌曲《违章动物》,随手摘取一段,望诸君共勉.
  有点小权,时时刻刻都想用上这点小权,而有大权的脑子坏了才跟你站一边.”
  官方的点评,还算正常,中规中矩,说不上好,也说不上坏.
  但对比下面企鹅的点评,两者的差距也出现了一定的区别.
  企鹅:“蝴蝶应该向往花丛,而不是青天,维持生计,不该要有钱,而该要有本事.”
  当企鹅的点评出现后,观众眼前一亮.
  如果说百度这边只是针对这件事情发表一个牢骚的话,那么企鹅就已经开始刚了.
  众所周知,这首歌中的蝴蝶,其实是一种比喻手法,是再说那些.……备受不公的人.
  如此一来,再回到企鹅的话,就不难理解了.
  百姓只是想要安居乐业,并非想要去哪里闹事告状,他们要的很简单.
  他们想要维持生计,不应该要有钱去贿赂,而是要有真正的本事,因为他们本身就是靠实力吃饭.
  这番话出来.
  网友纷纷点赞,甚至还有许多人直接跑到下面各种吹捧.
  “企鹅这一次牛逼啊!”
  “从前的企鹅都是收钱办事,这一次怎么了突然这么好了”
  “卧槽,,企鹅大哥,你是不是受了什么刺激啊”
  “牛逼,佩服,不多说!”
  对于……企鹅这一次的正面帮助沈飞去刚,自然一下就得到了民心.
  而再说另外一些.
  所有媒体其实主要是分两个派系的.
  一个派系就是.……,只点评,不去参合.
  一个派系就是.……,不但点评还要参合.
  比如,百度,就是……第一种,而企鹅,以及今日,凤凰,搜狐三大媒体就是……第二种了.
  今日:“一群高贵气质的差人,再处罚违章动物,差人永远是为大众服务,是大众的奴仆,而不是骑在大众的头上,耀武扬威,希望沈飞事件,能够得到相关部门的深刻检讨.”
  搜狐:“城市的幸福指永远不是靠调研而获得的,而是靠人心,靠情义,一个已经走投无路的人,非要把她往死里逼,逼到角落才算满意吗如果百姓给你们的权力是让你们如此这般,那么我相信这个权力迟早要被收回,而你同样也要被这个权力送进该去的地方.”
  凤凰:“手有权,应利民,而非与民斗,而非与民争!”
……
  短短十几个字,足以表明了它的态度.
  在一个又一个媒体的出现.
  这件事情再度上升了一个等级.
  全民议论之下.
  到了下午两点:2:的时候,所有人便开始期待官方的回答了.
  直至现在,目前还没有任何官方去回应这件事.
  本以为这件事官方还在:讨论的时候.
  燕京官方首当其冲,直接发布了一个振奋人心的消息.
  “针对广大群众,针对沈飞事件一事,我方已全面调查清楚,现在正式向所有媒体,所有群众一个交代.”
  “我方开除所涉事人员,永不录取,档案留处分,同时因斗殴,触犯刑事法律,判处一年以上看守.
  ,”
  “根据我方调,期间,龙井街张武对待此事时,阴奉阳违,欺上瞒下,包庇下属,任职期间,多次违反纪律,数罪并处,将移交司法方面,等待判决,预计三年以上,五年以下.”
  “根据我方调,期间,此次事件的城市工作领导,出现严重纰漏,管中窥豹,不难得知此人平日风气,目前已彻底调查,此事之下,将移交司法方面.”
  “同时,此次件,将给予若干领导,进行处分,免职,调查,如若发现有违规现象,依法办事.”
  “为更好的和大的群众洽谈此事,官方从今日起,将举行每月的公职检查,欢迎所有人把身边发生的不公,所看到的不公,以及违反纪律的小官吏,一一举报!”
  “同时,再次所有媒体,所有广大关注这件事情,所有城市公民,以及沈飞先生,道歉,我们将引以为鉴,此事不能再度发生,谢谢大家!!”
  一通报道.
  先是告诉了大家,这件事所有涉案人员,全部开除.
  开除之后,终生不被录用,而且还留下档案.
  当看到这里后,一些懂的人立马就忍不住的惊呼起来了,一个个纷纷觉得这一次事情闹大的是真的大,同时也知道了,燕京官方是来真的了.
  为什么这么说因为这第一句话里面,免职都是小事.
  免职无非就是……不要你罢了,但是后面那个…档案处理这尼玛就是……无敌啊.
  什么叫档案处理就是……这件事情以后会跟着你一辈子.
  在这个情况下,祸及三代.
  其人的儿子,孙子,全部不能过正审.
  简单的说,就是……以后不能从,从公猿,不能从事任何官方性的工作.
  这一点,就几乎断绝了这个人下三代的未来结局.
  而就算他能当商人,那么也当不了太大的商人,毕竟官方一看你家的履历,发现你家这里有问题,绝对不会跟你合作太大的事情.
  再说剩下的几个通告.
  那一个个都是大快人心,让人赞不绝口.
  全部给关了,还涉及到了更高级的人,这种姿态足以平愤.
  再燕京官方做完这些后.
  本以为这件事情算是到此为止.
  但没有想到,一封封来自顶级官方的表赞以及评价直接出现了.
  团子:“针对沈飞事件,全国所有基层管理者,必须要引以为鉴,不能拿着鸡毛当令箭,不能不顾一切,全部按照规矩来办事,规矩有时候是死的,但是人是活着,我们要尊重每一个人,要让每一个人幸福安康的活下去,所有的官方条例,所有拟定出来的规矩,都是为了让民众开心,民众幸福,而如果因为规矩,反而适得其反,让民众们不开心,这不是本末倒置,吗同时,在这里也要夸赞一下沈飞沈先生,我们将把《违章动物》定制为每一个继承干部必须聆听的歌曲之一!!”
  百姓日报:“希望广大的艺人,广大的民众,广大的公众人物,能够向沈飞先生学习,直面敢于揭露不公,不惧怕,不在意,只有这样,我们才能携手共创美好家园.”
  紫阁:“沈飞事件中,我们看到的是刚正不阿的心态,我们看到的是为民众做主,我们看到的是官方的缺点,这是好事,不是坏事,点赞沈飞!”
……
  当随着众多官方走出来,直接不假思索的点赞沈飞后.
  此事,沈飞直接以这件事,成为了全民眼中的英雄,全民眼中值得学习的民众.
  甚至,还有一个官方,直接针对沈飞身上网络歌手四个字进行点评.
  这个官方是华夏音乐协会.
  “针对沈飞事件,我们看到了一个良好的艺人,看到了一个值得学习的榜样,同时我们也时刻关注沈飞,目前很多渔轮为这位…艺人添上网络歌手四个字,在此,本协会十分负责的告诉大家,音乐没有标签,没有所谓的网络,流行,时势造英雄,早些年,人们听音乐是用磁带,那我们是不是可以叫他磁带歌手更早时期,是用唱片机来听,是不是我们可以议论为唱片机歌手所以,希望大家不要以各种标签定义一个歌手.”
  当华夏音乐协会的话说完之后.
  整个娱乐圈知道了一件事情.
  这件事情就是……,以后谁也不能用网络歌手去抹黑沈飞.
  一旦如果发表相关言论,等待他们的就是.……官方的惩处.
  而沈飞自己也没有想到.
  简简单单这件事情,竟然能为自己彻底证名了!!……【跪求自动订阅!!】【跪打赏评价票!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十七章：轰动音乐界的网站复活了？【跪求自动订阅】
  第七十七章::::::轰动音乐界的网站复活了一晃七天而过.
  整整七天的时间,沈飞彻底低调起来.
  低调的原因很简单,因为他怕自己占用公共媒体资源.
  做人,一定要学会低调,否则树大招风,容易出事.
  前段时间的事情,沈飞已经成为了所有娱乐圈公认的值得学习的人物.
  在这个情况下,可以说是名利双收.
  所以,他接下来需要的是低调.
  哪怕他因为要参加【艺人风云榜】的事情,也不能着急了.
  毕竟,如果媒体一直公布他的话,很容易出大事.
  这就好比如一个人,一直出现在你眼前,一直不停的新闻刷着,在这个情况下,因为媒体的正确报道,所以你不会觉得什么,但长久下来,一旦有一点小缺点,那么你就会被无限放大,很容易适得其反,让人恶心!!所以,在这个情况下,沈飞绝对不会大量消费自己的人气.
  低调七天内,沈飞果然慢慢的淡出了视野.
  虽然还是有不少报道关于他之前事情的新闻.
  但主要这些新闻是针对沈飞好人好事,而不是关于他艺人身份.
  再说此时的沈飞.
  目前关于【艺人风云榜】,他已经完成了一部分.
  演唱会目前差四场.
  专辑差一张.
  对于……演唱会,七天内沈飞可是没有闲着,他直接定好了接下来四场演唱会的地方.
  城市也选择清楚了.
  选择结束后,就是……公布消息.
  他打算后天公布消息,然后大家直接可以提前购买票.
  按照鸟巢演唱会的情况,艺人风云榜的要求他绝对能够完成.
  至于专辑的事情.
  同样,他还是采用老套路,捆绑销售.
  不过这一次他只卖一百万张.
  倒不是说他有钱不赚,而是下一次演唱会的地方肯定没有鸟巢那么大.
  一般城市,可支撑你开演唱会的场地,能容纳五六万人,,算是不错了.
  在这个情况下,你不能卖四五百万,的专辑,结果只有五万名额吧这样做的话,那就是吃相难看了,绝对会引来粉丝们的怒骂.
  所以沈飞固定一百万张专辑.
  一百万专辑,五万的门票,也就是百分之五%%的中奖率.
  已经是十分良心了.
  对于……这个事情.
  不得不提及海浪公司,以及其他娱乐公司了.
  当看到沈飞一口气赚了一个亿后,很多公司已经眼红的不能再眼红了.
  一个个开始纷纷效仿.
  同样举办演唱会,同样也是销售专辑.
  但是火速打脸的事情出现了.
  当他们做出同样的事情后,网友们纷纷开始怒喷.
  其实他们如果和沈飞一样,二十万门票,四百万销售,大家还说的过去.
  但是这些人畜生到了什么程度一百万张专辑,只有一万到两万张门票,中奖率低的吓人.
  同时内部操作也是恐怖,门票就跟内定了一般,销售几天的情况下,全网不超过十几个人抽到的门票在这个情况下,网友们反应过来,一个个纷纷吐槽.
  吐槽之下,他们便发现自己的专辑卖不动了.
  运气好的,可能保本,还了一波.
  运气不好的,直接亏的血本无归,还个亿直接亏了四五千,,万.
  这种现象的出现,也让沈觉,他立马选择提高中奖.
  反正自己不是为了赚钱,是为了艺人风云榜而已.
  打定主意后.
  沈飞就为这件事情忙碌起来.
  七天的时间,基本上一些繁琐的事情结束了.
  搞定完这些.……后,剩下的就是.……等三天后开始宣布了.
  然而,就在沈飞等待的时候.
  突然间,他发现自己微博被人到爆炸起来.
  一刷就是.……几万条艾特,几分钟一看,就是……十几万条艾特.
  这么多人艾特自己,显然不是转发自己的微博,明显是有事情.
  带着这个疑惑,他不由登陆了微博,想看看发生了什么事情.
  进入微博后,很快他便发现一个让他注意的事情.
  这件事情被挂在了微博超话,微博热搜第一.
  一个话题名为.
  【经典榜单,沉寂十年,再度袭来】当看到这里后,沈飞脑海中立马出现了一段记忆.
  经典榜单,全称名为,华夏经典榜单.
  这是一个属于歌手无上荣耀的榜单.
  其榜单建立于五十年前,当时歌星横出,而文无第一,武无第二,有人的地方就有江湖,更何况音乐圈呢所以,在这个情况下,应运而生出了一个榜单.
  这个榜单就叫做【华夏经典歌曲榜】.
  其榜单权威性,官方性极高.
  而且,这个榜单十年一次,每一次都会评出两个榜单.
  一个是十年经典榜.
  一个是经典新曲榜.
  简单点解释,两个榜单,一个是专门收录近十年来,最好听的歌曲.
  另外一个就是.……收录近几年来,哪怕是你上个月发布的歌曲.
  在这个情况下,被誉为,新人,榜和天王榜.
  而无论你是新人榜还是天王榜,只要你被收录了,那么你在音乐这条路上的道路就是.……前途光明的不能再光明.
  为什么因为这个榜单,十年只收录二十首歌,每个榜单只收十首.
  按照我国音乐人的数量,每年大概会有几万首歌曲出现,其中抛开一些口水歌,一些民间歌手的歌,就算精品歌曲,那么每年也会有几千首.
  每年几千首,十年就是……几万首,乃至十几万首.
  十几万首的歌曲中,只选出十首歌,你想想含金量高不高你想想能进去对于..歌手来说是一个怎样的存在可以说,每次经典歌曲榜出来的时候,就是……各路大神发威的时候.
  甚至一些老牌的天王歌手都参与里面的斗争.
  为了抢夺这个榜单,不知道多少人疯狂发新歌.
  更为恐怖的是,很多老牌天王如果无意间唱了一首自己觉得不错的歌,他们直接藏起来,也不发布,就是……等待这个榜单公布.
  因此,可想而知这个榜单对于……艺人来说有多么牛逼了.
  然而,因为十年前,音乐更迭换代,外加上互联网的存在,导致这个榜单延迟更新了.
  这一延迟,就是……足足延迟了十年.
  也就是说,对方已经有二十年没有更新了.
  可不知道为什么.
  就在今天,就在时隔二十年之后.
  金曲风云榜官微直接发表文章,表示时隔二十年,我们又见了!!!这一下,整个娱乐圈所有混音乐这块的人,全部入驻进来.
  得知这些……后.
  沈飞直接点入了官微,然后观看这一次对方想要搞什么大动作.
  十分钟的时间,沈飞阅读完对方官微说的事情了.
  原来,这一次金曲风云榜出现后,他们的目的就是为全国筛选经典歌曲.
  不过,想要参加还是没有那么容易.
  参赛规则看似简单,实则很困难.
  首先,缴纳百万报名费,作为大赛的活动经费,以及宣传费用.
  其次,想要参加,必须要达到一线及以上的歌手.
  最后,所有的作品必须要符合要求,不能出现刷票,暗箱操作,以及歌词必须正能量.
  为什么说这个困难困难的原因就在于第二点,以及第一点.
  百万报名费,对于……很多歌手来说,绝对是一个巨大的挑战.
  基本刷下了百分之九十%%以上的歌手.
  其次,一线歌手以上,那又刷下了百分之五%%的人.
  也就是说,你参加这个比赛,其实就是……王者斗争!!别想浑水摸鱼,别想说通过一首不错的口水歌就进去.
  当然,如果被选录进去了,你的好处不止是名气,还有官方奖励的两千万元.
  两千万,一首!!当然,能参加这个比赛的人,也不会缺这点钱了!!再说官微下面.
  此刻三百多万的评论,所有粉丝都不约而同的艾特自己喜欢的歌手.
  扫眼过去,一大片都是艾特自己的.
  对于……这一幕,沈飞也是哭笑不得.
  因为这样的话,很容易为他招惹不少敌人.
  当然,他也不在乎,自己粉丝要艾特自己,总不能自己还要骂人家吧别的不想.
  看到这里之后.
  沈飞也再开始沉思,到底要不要参加这个比赛.……
  【跪求自动订阅,跪打赏评价票,跪求各位读者大大们的支持!!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十八章：来自小鲜肉的疯狂嘲讽【跪求自动订阅】
  第七十八章::::::来自小鲜肉的疯狂嘲讽【跪求自动订阅】沉思了一会.
  沈飞最终决定参加!!虽然说他现在的人气已经是如日中天了.
  几乎隔一段时间,自己就要上一次热搜,或者成为某个媒体的头版头条.
  这种情况,对于……艺人来说既是好事又是坏事.
  艺人有名,自然是好.
  但太有名了,物极必反,多多少少会有问题.
  不过,这一次的【金曲榜】含金量太高太高了.
  而且时隔二十年才重新复出.
  并且,就算按照正常程序,这个榜单也是十年一次.
  十年啊!!等下:一次可以参加的话,沈飞都要三十五岁,已经步入了中年.
  到了那个时候,就算他还有作品没有唱出来,但是时代肯定又会改变一些.
  他的作品不见得依然能够大火.
  所以,在这个情况下,他在乎那么多干什么雪藏七年的他,早已经体会到了,对于……一个艺人来说,没有名气,没有人气简直就是.……惨无人寰.
  现在他如日中天,无论出席任何活动,见任何人,对方不说一定恭恭敬敬,但起码的礼貌尊重都会给他.
  可一旦当他沉寂下去,那么他就会成为连普通人都不如的存在.
  娱乐圈是一个很现实的地方.
  你火的时候,众星拱月,无数人讨好你.
  一旦你有任何差落,那么你就会发现,你身边别说朋友,就连一个讲话的人都没有.
  所以在这个情况下,沈飞已经下定决心.
  既然选择走娱乐圈这条路,那就是死心塌地的往下走,不但往下走,还要做出轰动的成绩,不求能在这个世界留下多浓厚的痕迹,但至少不能白来一趟,同时一定要创造出一个新时代,一个属于自己的时代.
  想到这里.
  沈飞直接以个人微博的名义,然后进入【金曲风云榜】的相关链接.
  再核查了所有的信息后.
  沈飞直接点了报名.
  报名之后,官方直接给了他一串账号密码以及一个链接.
  点进这个链接,发现是金曲榜专门为新人,榜设置的音乐原创网站.
  很快,一个规则通告就发在了他的邮箱内.
  点进去看了之后,发现通告内容如下.
  “尊敬的音乐原创人,欢迎您参加我们【金曲风云榜新曲榜】.”
  “我们已专门为您量身定做了账号密码,您的用户名已随机选取.”
  “参赛规则如下.”
  “为保证比赛平公正,本次大赛全程匿名,所有人一致,不能以自带流量进入评选,不可对任何人传达您参加了这次比赛,否则将取消资格,如若他人猜到,也不能回应,直到比赛结束.”
  “:本次大赛,所有歌曲绝对不能已对外宣传,对外演唱,上架线上!”
  “本次大赛结后,歌曲版权依旧为歌手本人,与网站无关.”
  “本次大赛,有评选由全友评选,比赛将以锁定的形式计算成绩,比赛将会以试听量,下载量,投票三块计算综合评分,最终按:评分来定夺本次前十收录名单,以及排名.”
  “严禁抄袭,禁剽窃,如若发现,将永久封杀.”
  看完这些规则,沈飞不由眼前一亮.
  这个【金曲榜新榜】简直就是.……把公平公正做到了极致.
  首先大家全部都要化名,这样就杜绝了你自带流量过来,公平性极高.
  其次,所有歌曲不能是已经发放出去的,所以你只能临时原创,或者把还未上市的作品发表出来.
  这两点,对于……一些流量明星来说简直就是.……致命的打击.
  而对于一些有真材实料的人来说,那就是如虎添翼了.
  至于第四条规矩,那就是真的妙了.
  现在很多的艺人,一个个不去安安静静的创作,满脑子想的就是.……靠歪门邪道的本事,比如刷.
  就好比如前段时间有一个叫电鳗凡的人,丢人丢到了国外去.
  粉丝花钱把他的所有作品刷到了国外一个顶级音乐平台的前十.
  一下,国外的网友们纷纷傻眼了.
  然后就是……疯狂的吐槽,觉得这唱的简直就是.……狗屎.
  而让人更加无奈的是,当事人竟然不以为耻,反以为荣.
  所以,在这个情况下,这条设定完美的解决了一些脑残粉丝的刷票行为.
  看到这里,沈飞也按照提示,进入了自己的后台.
  后天搭建的十分完善,傻瓜式操作,一个上传作品,一个添加音频,然后官方会在两个小时之内审核,确保内容没有任何问题后,便会呈现在网站之中.
  看完这些……后,沈飞又看了一下自己的匿名.
  “才子”
  当看到这里后,沈飞不由无奈笑了一下.
  如果不是因为这个昵称是现的话,他真的会觉得是官方早已经安排好了的.
  毕竟现在自己头上的标签就是.……鬼才.
  抛开这些……不说.
  沈飞再随意浏览了一下网页后,不由的发现目前已经有几部作品出现在上面了.
  因为今天是重新回归的第一天,前后不到三个小时3,所以作品库很少.
  看到这三四,,首歌,想也不用想,所唱之人全部都有一定的名气,毕竟没有名气的话你也没有资格参加.
  想到这里,他抱着学习的态度把网页上挂着的三首歌试听了一下.
  试听后,他觉得一般般,说不上特别好,但也不差,算是中流砥柱的类型.
  搞定完这些.……
  沈飞便开始关了电脑,然后一个人走到了阳台处,抽着烟开始沉思自己这次参赛,拿什么作品比较好.
  他的想法很简单,也不多,就出三首歌,拿个第一,其余两首歌,就随意了.
  而在他沉思考虑的时候.
  微博上,一阵话题如狂风般的卷起.
  眨眼的功夫,就席卷了整个微博.
  话题的原因来自一个小时前.
  一个小时前,【金曲风云榜】时隔二十年横空出世,直接惊动娱乐圈.
  而在这个情况下,所有的娱乐公司,基本上但凡旗下有歌手的人,但凡歌手有点本事,他们都毫不吝啬的缴纳百万赞助费,然后让自己的艺人进去.
  同样,一些名气较大的艺人也按耐不住,一个个也是十分眼红这个榜单.
  虽然榜单只收录十首歌曲,但网页可是显示百首歌曲的啊!也就是说,只要能挤入前一百,对于……这个艺人来说那也是一波巨大的名气啊.
  为此,很多即便在音乐领域不是很高的艺人也纷纷参加.
  本来参加就参加,大家也不会怎么关注.
  但问题来了.
  恰好此时有几个小鲜肉出席了一个活动.
  活动结束后,进入采访环节.
  而再采访之前,金曲榜的事情就公布了,一下有心的记者不由把话题往这里带.
  记者一个个也是聪明的很,知道这些……小鲜肉一个个都是不服输,一个个也是自带拉仇恨体质.
  这不,当他们问完后,这几个小鲜肉起初还不错,正经的回答,但是很快随着问题深入后,他们的回答就一个比一个嚣张起来.
  而这几个小鲜肉分别是,电鳗凡,鹿含,鲲鲲少年,黄紫涛.
  此时,微博上,关于采访的视频,那是漫天飞舞的传播.
  只要搜索关键词,立马就出现电鳗凡回答记者的视频……
  视频中,电鳗凡,鹿含,鲲鲲少年,黄紫涛,四个44被誉为华夏最火的小鲜肉站在一排.
  而他们面前则是一大堆娱乐记者.
  率先开口的还是记者.
  记者:“吴先生,请问这一次您对金曲榜有什么看法您有没有想过要参与”
  电鳗凡:“参不参与我暂时不和:大家说,毕竟按照规矩是不能公布的,但是我能说的就是……,我作为一个音乐创作人,喜欢创作.”
  记者:“哈哈,吴先生还是挺守则的,那么我们做一个假设,假设如果您参加了,请问您对自己有信心吗您觉得自己会有好成绩吗”
  电鳗凡:“我对自己肯定是有信心的,要不然的话我也不至于到今时今日的地位,能成为华夏顶级明星行列中,我相信,如果我参加的话,肯定能拿到不错的成绩,甚至我觉得以我才华,就算是拿个第一也是正常水平.”
  随着电鳗凡说完这句话后,下面的记者一个个快笑出来,但一个个又不敢笑,纷纷憋着,脸通红.
  这一幕被电鳗凡看到后,他心中也是恼怒,但想了想还是没有计较.
  同一时间,其余的记者们趁热打铁,一个个询问其余三位“歌手”
  询问之后,回答虽然字不同,但意思都一样.
  “区区一个金曲曲榜而已,不说拿第一,但是前三总没有问题吧前十总是要有的.”
  如此嚣张的话,如果是一个有实力的歌手说出来,或许还会引来大家的钦佩,但是从这几个明明可以靠脸吃饭,非要靠才华打自己脸的人口中说出来,一下引来的自然是满堂哄笑.
  尤其是,娱记们为了把话题变得更加爆炸.
  他们突然想到了最近火的一塌糊涂的沈飞.
  想到立马就直接问道.
  “既然四位歌手都觉得自己能在这一次大赛中夺得好的名次,,,但榜单只会收录十首歌曲,而我们听一下八卦消息得知,沈飞或许会参加这次比赛,试问他的参加对各位有什么压力吗会不会让你们觉得很紧张”
  这个问题其实很含蓄,问过去感觉只是寻常问候.
  但实际上,这个问题翻译成过来就是.……再问.
  “既然你们觉得你们很无敌,很牛逼,但榜单就十首,人家沈飞作为目前音乐界当红辣子鸡,当红天王,请问你们会不会觉得有点不自量力有点哗众取宠”
  面对这个问题.
  四人4脸色瞬间沉了下来.
  尽管他们也知道自己等人在音乐方面不比沈飞好.
  但你说出来就有些过分了.
  大家都是人,凭啥你比我好啊而且,无论是比粉丝,比人气,比收入,沈飞样样不如自己.
  外加上这段时间,沈飞抢了他们不知道多少头版头条.
  甚至他们花了大价钱营造的新闻,结果又被沈飞抢走了热度.
  所以,他们早就和沈飞结了仇.
  而现在这个记者这么问了.
  他们那里还能沉住气当下也不管那么多,直接撕破脸的开口讽刺起来.
  鹿含:“我觉得吧,沈飞虽然在音乐方面的造诣有那么一点点成就,但你们想想看,他的微博粉丝才多少人不过是三百多万而已,再看看我们几个人,那个粉丝不是两三千万,这意味着什么意味着他其实受众不高,我们这几个人,虽然在音乐方面没有特别大的成就,但我觉得那是因为我们忙,每天要做综艺,要拍影视,要商演,各种活动,时间根本没有,如果你给我一个月的时间,让我安心的创作,不见得我创作的作品会比他差.”
  鹿含说完,电鳗凡跟着来了.
  “我创作的音乐主要还是迎合国际市场,大部分都是英文歌曲,所以很多人误以为我的音乐造诣不怎么样,这一点我也不去多解释,不过你们说的那个…叫沈飞的人,怎么跟你们聊吧,我跟许多国外的朋友聊天的时候,也说过这个人,但是所有人都说了一句话,他们问我这个人是谁很有名吗”
  说完,电鳗凡还无中生友,模仿出自己所谓朋友的反应,嘲讽之意极其明显.
  也在这个时候,鲲鲲少年开口了.
  “作为一个练习生长达两年半的艺人,很多方面还是要向前辈学习的,但是我听说这个前辈当初沉寂了七年,七年的时间,如果让一个人安心创作的话,出现几首不错的歌曲也是正常的,这一点,我也学不来,毕竟我当练习生两年半的时候,就已经被观众认可了.”
  鲲鲲少年的嘲讽更加到位.
  这句话的意思直接就是.……开骂了.
  他的话翻译过来就是.……,我才学了两年就已经火得一塌糊涂,这货入行十年,到现在才有这么一点点的成就,有什么了不起当他说完.
  记者们已经是激动的不能在激动了.
  他们知道,这些话绝对能引来巨大的反响,巨大的轰动.
  甚至可以开启一场粉丝撕逼大战.
  显然,他们猜对了.
  因为此时的热搜第一早已经换了,换的就是……四大小鲜肉怒怼沈飞的话题.
  沈飞的热度那是高的不能再高,而四个44小鲜肉的热度同样不比沈飞差.
  为此,当这个话题出现后,整个微博差点瘫痪起来.
  所有人都开始疯狂的关注这件事情.
  至于当事人沈飞此刻他还在考虑自己要创作什么歌曲.
  对于……这种撕逼的事情,他并不知道,当然,就算他知道,他也不会参合.
  只是,他不参合,不代表他的粉丝不参合.
  一场超级庞大的粉丝撕逼大战,也在这个话题中,开始慢慢的酝酿起来了!!!……【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第七十九章：猛男，沈飞！！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十章：24小时，狂涨六千万粉丝【跪求自动订阅】
  小鲜肉,对于……二十一世纪的人们来说这三个字一点也不陌生.
  起初这三个字还是属于褒义的,是夸赞的,形容一个人帅气.
  但随着小鲜肉无作为,嚣张跋扈,慢慢的这三个字则成为了贬义词.
  甚至,到了现在,小鲜肉几乎等于娘炮这个词.
  几乎每一个所谓的小鲜肉,一个个不以阳刚为主,偏偏以柔弱白皙为美.
  这尼玛就让人受不了啦.
  一个个在荧幕当中,丝毫没有一点男人的血气方刚.
  一个个化妆的那是一个绝了,什么霜,护肤霜,防晒霜,美白霜.
  曾经有一款节目让所有网友彻底吐槽到了一个极致.
  这个节目叫《偶像练习生》.
  观看的时候,本以为是讲述艺人是如何从一个素人变成明星的.
  但谁知道,这尼玛节目的画风简直就是.……不忍直视.
  一些男的在节目现场,,,直接大喊.
  “啊,太美了吧!”
  “美死了!!”
  “这眼神,简直就是.……美到人家的心里了!”
  不要怀疑,这些话都是来自一个又一个男人的口中说出来的.
  而被点评的人,也是一个男的,没错,男的!!!!!一下,男性观众们彻底吐了.
  从而,小鲜肉几乎等于娘炮.
  当然,等于不代表是,像鲲鲲,电鳗凡,鹿含等人,虽然一个个知道大家都说自己等人娘,尤其是鹿含,他曾经不止一次在镜头面前怼那些.……说自己娘的人.
  但知道,不代表你可以说,尤其是作为一个知名人物.
  所以,当沈飞这番话说完之后,也不难猜出接下来会发生什么轰动了.
  首先,这个帖子以一个超级火速的速度疯一样的暴涨起来.
  热度从几万,眨眼间变成十几万.
  几分钟后,变成四五十万的热度.
  到了十几分钟后,这条微博已经被转发疯了.
  无数粉丝前来他的微博下面各种评论起来.
  “牛皮!!”
  “哈哈哈哈,说的对,不要和那些.……娘们计较.”
  “都是大老爷们了,为什么还不放过那几个女人”
  “我们要像沈老师学习,不要和女人计较.”
  “作为男人,我深深的鄙视你们,竟然和女人计较起来了.”
  “沈老师批判的对,我们错了,我们不该和那些.……娘们计较!!”
  再各种花式评论下.
  半个小时后,沈飞的微博登录热搜前十,热度直接以三百四十三万的数值登榜.
  本来这个话题就已经是十分恐怖的存在,而现在登录热搜后,更加是让无数人关注到了.
  关注后,依然是无数真爱粉,以及各种本就看不爽小鲜肉的人过来大力支持.
  他们在沈飞的微博下面,各种花式玩梗.
  什么,我作为一个男的,有必要说一句,喜欢鲲鲲怎么了你们懂不懂审美啊我从喜欢鲲鲲开始,不到三天别人说我越来越有女人味了,不到一周,别人说我的气质简直就是.……彻底变了,不到半个月,人家说我美死了,你们知道吗我现在喜欢鲲鲲一个月,我大姨妈都来了!!!什么,大家猜一猜,鲲鲲的例假是几号其评论,简直就是.……五花八门,百花争艳,整个晋西北.……额不对,整个微博都乱成一锅粥了.
  很快,一个小时之后,这条微博荣登热搜第一.
  成为全网议论的话题.
  而此次事件,先不说粉丝什么反应,就说娱乐圈.
  整个娱乐圈现在谁不知道这些.……流量小鲜肉有多恐怖说是制霸了半个娱乐圈都不足为过,平日里谁见到他们不是客客气气的就算心里在不舒服,遇到了什么事情还是会选择忍气吞声,而像沈飞这种直接开怼,而且还用这种高级黑的方式,这一幕让他们震撼不已.
  尤其是一些老戏骨,老艺人们,当看到沈飞怒怼这几个小鲜肉后,他们脸上的笑容那是笑开了花,每个人都恨不得帮忙加油,帮忙大喊.
  而一切有实力,但不是老戏骨的人们,看到这里后,也是疯狂的支持沈飞,一个个觉得沈飞敢说,敢做,简直就是.……娱乐圈的一股泥石流,牛逼哄哄!!当然,有喜欢的也有反感的.
  反感的人基本都是如鲲鲲,鹿含,电鳗凡一样的小鲜肉,只不过他们咖位太低,只能发布微博,骂几句罢了.
  再说此时的小鲜肉粉丝们.
  他们组织了一波大军,逼迫沈飞道歉后,本以为对方会怕,可没有想到,对方不但没有怕,反而还踩着她们上位起来,一下登顶微博热搜第一,并且还迎来了全网成千上百万人的支持,这让她们有些不知所措.
  而此刻.
  她们选择去沈飞的微博下骂的时候,她们发现自己等人的力量简直就是.……太低了.
  刚评论任何东西,还未等自己的姐妹们帮忙点赞,一下就沉了下去.
  所有的评论泥牛入海,压根看不到.
  紧接着她们选择私信骂沈飞,可是她们发现,自己压根私信发不了,因为对方设置了不接受任何陌生人的私信消息.
  为此,小鲜肉们的粉丝快要气哭了.
  她们这一波简直就是.……送脸过去给人家打.
  为此,她们只能回到自己的偶像微博下面,然后一个个开始哭诉,一个个开始煽风点火起来.
  “鲲鲲,呜呜呜呜,我们受到了欺负!”
  “鲲鲲,那个…叫沈飞的人简直就不配做艺人.”
  “凡凡,你快出来啊,一定要严惩那个…叫沈飞的人.”
  “鹿先生,粗事了,有人在抹黑你!!”
  当十几万个粉丝疯狂的“摇人”
  时,一直躲在幕后看戏的四个人早已经脸色无比难看起来了.
  从自己等人上了热搜第一的时候,他们就已经在围观.
  而当看到自己被无数人喷后,他们也早就有了准备,压根不在乎.
  只是看到自己的粉丝们全部过去找麻烦,各种回怼时,他们是十分开心的,非常的开心.
  尤其是看到他们逼迫沈飞道歉时,四个人专门连线聊了一会,互相问是谁的主意,当得知是粉丝自己组建后,一些人简直就是.……心花怒放,纷纷觉得自己的粉丝简直就是.……奇才,这个办法都能想到.
  可本以为这次事件,对方碍于压迫,碍于身份,一定会向自己道歉,或者说哪怕沉默不言.
  但他们万万没有想到,沈飞竟然直接回怼,开刚了!!这是他们始料未及的事情.
  毕竟这些年来,他们四个人可以说是在华娱里是如日中天的存在.
  什么老戏骨,什么老艺人,什么天王,统统再他眼里都是垃圾.
  过惯了这种生活的他们,基本没有碰到过任何一个艺人敢骂他们.
  所以,当沈飞发完这段话后,他们四个人已经恨不得把对方砍死.
  只不过,他们的人设,形象不能改变.
  尽管对方这样做,他们还是不能和对方计较,因为这样的话,他们才能博得舆论的同情.
  很快,鹿含率先发表微博.
  虽然没有艾特沈飞,但醉翁之意不在酒,傻子也知道他在说什么.
  “各位宝宝们,我们不要去和一些无能的人计较,不必要把时间花费在毫不相干的人身上,有些咖位小的:人,就是……喜欢蹭热度.”
  鹿含的话很直白,很简单,直接告诉大家,对方不配和自己相提并论.
  当他发表之后.
  他的脑残粉立马就在下面各种评论起来.
  “哈哈哈哈,鹿先生说的对,没必要和这种咖位低级的人说什么.”
  “想想也对,鹿哥哥微博粉丝四千多万,对方还不够一个零头,哎,可悲啊.”
  “这个叫沈飞的人,就是……喜欢蹭热度,啧啧啧!”
  “嘻嘻嘻,还是鹿哥哥格局大,不像某些低级人,喜欢搞点噱头.”
  鹿含没有看自己的微博评论,因为他知道接下来会发生什么.
  而再说其余三个小鲜肉.
  同样在第一时间回应了.
  他们回应的话和鹿含差不多.
  都是用一种十分看不起的声音回答起来.
  劝告自己的粉丝不要去掺和这件事情,不必要在不相干,再咖位低级的人身上浪费.
  就这样,当他们说完之后,微博再度热闹起来,所有人开始为这件事各种撕逼.
  而在撕逼的时候.
  这些……小鲜肉的粉丝一个个学聪明了.
  只要有人骂她们,她们立马就有模有样,阴阳怪气的表示,我不和低级明星的粉丝说话.
  三番五次的回答下,粉丝们彻底炸了!!!尤其是一些只是看戏,吃瓜的用户们,他们也气炸了.
  觉得这些个.……脑残粉简直就是.……恶心.
  当下,他们竟然做了同样一件事情.
  那就是火速疯狂的关注沈飞,让他的粉丝数涨起来.
  甚至沈飞的真爱粉,直接进入各种贴吧,论坛,以及交流裙,还有歌曲下面刷屏.
  刷屏的话很简单,那就是希望大家能够支持一波沈飞,此战不可……败.
  就这样,沈飞的微博粉丝莫名其妙,突然就暴涨起来.
  再吵架之前,他的粉丝数是四百三十多万,每天以几万的增长起来.
  但随着这件事情出现后.
  他的粉丝直逼五百万.
  而现在随着这些脑残粉开口闭口各种喷后.
  沈飞的粉丝直接以火箭形式暴涨起来.
  十分钟,沈飞粉丝突破六百万大关.
  半个小时,沈飞的粉丝成功突破千万.
  一个小时后,沈飞粉丝成功突破一千八百万.
  两个小时后,沈飞的粉丝数成功突破两千五百万.
  到了深夜十点的时候,沈飞的粉丝直接突破三千七百万.
  五个小时的时间,他涨了三千多万粉丝,惊人的数据震撼全网.
  而这还没结束.
  涨粉事件足足持续到了第二天的下午.
  当第二天下午的时候,沈飞的粉丝数已经达到了一个全网傻眼的数字.
  六千四百三十七万.
  这个粉丝数,直接成为了这个微博,排行榜第一的存在!!连带的还有他的超话.
  所谓超话,可以说是体现一个明星的名气数值排行的.
  沈飞平常的超话排行榜都是在十几二十名左右:,但是今天,就在今天,他直接成为了超话榜第一的人气现象级偶像歌手!!!当第二天下午五点:5:的时候.
  随着六千多万的粉丝出现,起初那些……脑残粉一个个开始叫嚣这是在刷粉,骂沈飞不要脸,这么虚荣并且一个个艾特官方,希望官方整顿一下.
  可让他们万万没有想到的事发生了.
  官方起初也是不信,纷纷觉得沈飞这是出现刷粉现象.
  然而,当他们调动后台数据,观看每一个粉丝的来源后,他们惊呆了!!所有全部都是正常,只不过大部分都是新注册的用户,不过这些……用户一个个都实名认证了,因此,这压根不是所谓的刷粉,而是实实在在的粉丝,实实在在是人家的支持者.
  在这个情况下.
  微博官方直接对脑残粉所谓的刷粉言论,进行了通告.
  微博官微:“今日五点:55:起,我们后台开始进行平台监察,没有发现任何异样,一切正常.”
  因为是官微,那是绝对不能掺和这件事情来的,所以他们只能十分含蓄的表达沈飞是没有刷的.
  不过,尽管是含蓄,但这条微博已经是轰动整个娱乐圈的微博了.
  一天,涨六千万粉!这说出去谁信谁会信【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十一章：三首参赛歌曲【跪求自动订阅】
  六千万的粉丝增幅,让整个娱乐圈所有人叹为观止.
  同一时间.
  沈飞和电鳗凡,鹿含,鲲鲲少年也算是结下了大梁子.
  不过这对于沈飞来说都不是什么事.
  此时,几人的名气如日中天,这一点不可.……否认.
  毕竟他们的颜值摆在这里,其粉丝关注的永远不是他的作品,而是他的长相.
  倒不是唱衰,而是时代的更迭,人们对喜爱总会改变.
  很简单,八十年代80,所有人喜欢武打艺人.
  九十年代9090,所有人喜欢歌唱艺人.
  千禧年后,所有人喜欢的是影视艺人.
  到了现在,大部分人喜欢颜值艺人.
  可能接下来三年,五年,大家还会继续支持这些人.
  但是随着时间的流逝,随着人们的心智成熟,以及数之不尽的小鲜肉,慢慢的这个市场会被人不认可.
  而不管.……
  认可不认可这些.……艺人,也不管时间怎么流逝,经典作品永远是经典作品.
  就好比如现在,一些七十年代70,八十年代80的老歌,依旧遭受无数人追捧,而且时不时过一段时间文艺复苏,一些老歌比新歌还要火的不能再火.
  所以,创作经典的作品才是王道.
  闲话不多说.
  当粉丝数值涨到六千万的时候,沈飞在官微发表了一句感谢,多余的也没有去说什么.
  这件事情也由此告了一个段落.
  当然,粉丝们还是没有直接散去,而是拿着这个数据各种喷鲲鲲少年的粉丝.
  一个个疯狂的开骂.
  “哟,你们家的爱豆才两千万粉丝不行啊,赶紧涨涨啊!”
  “抱歉,我们不想和粉丝数低于五千万的爱豆粉聊天.”
  “其实吧,大家要体谅一下,毕竟人家的粉丝数才三四千,,万,他们永远体会不到六千万粉丝是什么体验.”
  以其人之道还治其人之身,这句话放在这里简直就是.……十分应景.
  而再说那些.……小鲜肉们的粉丝.
  当他们看到这一幕后,一个个气得那是一个跳脚,但是没有办法,之前她们就是这样讽刺沈飞的粉丝的,现在被别人反讽过来,她们连屁都不敢放一个.
  甚至在这件事情即将结束的.
  一个大接用调的语气来点评这件事情.
  “古有江东,赔了夫人折了兵.”
  “今有鲜肉,赔了粉丝挨了骂!”
  这个微博发送出来后,无数网友纷纷送上赞意……
  因为事情已经到了这个程度.
  小鲜肉粉丝大军彻底消失不见,而沈飞的粉丝们也一个个觉得无趣,慢慢的这件事就淡了.
  淡下来后.
  所有人又把注意点放在了【金曲榜】上.
  此刻,尽管沈飞,小鲜肉等人没有说过要参加这次大赛.
  但只要脑子没有坏的人都知道,他们是百分百%会参加.
  因此,每个人都期待,期待这一次比赛到底谁能笑到最后.
  当然,大家并没有把鲲鲲少年,鹿含,电鳗凡放在眼里,所有人关注的点是沈飞能否打败那些.……真正有实力的歌手,以及潜藏在里面的一些天王级歌手.
  要知道,时隔二十年的大赛,含金量高的不能再高.
  你说没有天王加入,完全没有人相信.
  沈飞很强,大家知道.
  但是他从未和天王,和顶级歌手过,当然也可以说是没有机会过.
  而现在有了机会,试问大家如何不期待呢就这样.
  时间随着大家的期待下,一天天过去.
  眨眼间,三日过去.
  三天的时间,大赛已经张罗了五天了.
  按照大赛的赛制时间,一半个月,也就是说还有最十天大赛将会落幕.
  再十天便要揭晓大赛中,此时整个网站中已经是百花争艳,几百首作品已经横空冒出.
  抛开一些中等水平的音乐.
  再抛开一些可圈可点的音乐.
  目前有十七首歌曲,成为网友们议论纷纷的对象.
  其中,排名前五的五首歌曲,已经轰动了全网.
  这五首歌曲的名字分别是.
  【天涯陌路人】【风声】【不必在乎】【月影】【独家情歌】五首歌曲,分别是五个55不同的歌手所创,虽然官方是主动匿名的,但人的声音不会被匿名.
  当听完这五首歌曲后,大家立马就猜到了是谁.
  也正因为猜到了,所以观众们更加激动起来.
  五首歌曲.
  排名第一的是华夏顶级天王歌手周天王所唱.
  排名第二的同样是华夏顶级天王歌手张天王所唱.
  第三第四也不赖,分别是华夏顶级歌手,颜值与才华并列的两位歌手,一个名叫章杰,一个名叫林杰.
  俩人都是华夏备受欢迎的歌手,每个人的才华都是不同,说一句各有千秋毫无问题.
  至于第五位,则是一匹黑马,是一位民谣歌手.
  这五位歌手的出现.
  导致整个网站的流量以几何倍数增幅.
  根据页面搜索的流量显示.
  第一天的时候,金曲榜官网的单日流量是一千四百多万.
  第二天的时候,金曲榜官网的单日流量是三千五百多万.
  第三天的时候,金曲榜官网的单日流量是五千多万.
  而现在,第五天的时候,金曲榜的官网单日流量是一亿四千万1.
  当然,这个流量并非说有一亿多人,实际上准确的说,真实人数在一千多万,大概比例是百分之十%%左右:.
  不过,一场比赛,每天有一千多万人关注,这种流量已经是很恐怖了.
  只是,随着五天过去了.
  人们突然出现了一个问题.
  这个问题就是……关于沈飞的了.
  五天的时间,沈飞却跟消失一样,到现在也没有找到他的一部作品,这让大家奇怪了.
  按照沈飞的才华,想要创作歌曲应该是很简单的啊.
  当然,如此含金量的大赛,你安心想想也是正常的,只不过时间未免有点太久了吧不过,这也是网友们的先入为主,纵观沈飞从复出到现在,短短一个多月的时间,他就创作了不少作品,所以如果换做是其他歌手,别说五天,就算是五个月没有创作出歌曲,大家都觉得正常,但是对于……沈飞,抱歉,一天没有出新歌,他们就有点担心,更何况五天呢这不很快就有人忍不住的询问.
  微博上,媒体上,到处都有人发表一些言论.
  “为什么五天了,还没有见到沈飞大大的歌曲”
  “卧槽,什么情况啊这么久的时间还没有出新歌是不是没想出什么好作品啊”
  “五天了,还没有出新歌,呜呜呜,我几乎每小时都要上这个网站看一遍,生怕漏过.”
  刚开始大家只是奇怪.
  但随着时间的匆匆流逝,等第六天,第七天,第八天的时候,沈飞依旧没有任何动静,网友们有些慌了.
  距离大赛结束还有最后七天的时间,沈飞依旧没有动静.
  这可不是什么好消息.
  虽然说比赛的机制是,十五天比赛结束后,给全网所有人三天的时间投票,然后最终选取前十.
  但别忘了,这十五天的时间1515,如若你能拿到前十热度名次,,,也能加11分.
  三天的投票分数,只算90分.
  所以,如果沈飞是最后一天发布的话,如果没有冲到前十,他的评分最高只能拿到90分.
  而现在,纵观整个网站的前十热度数值,一个都是破五,五百万大关.
  最高一千三百万,最低五百七十万.
  这是八天的累积,沈飞再牛逼,也不存在两三天超越吧带着这个想法,无数粉丝开始急了.
  急的同时,先前小鲜肉的粉丝一个个也开始疯狂的唱衰起来.
  各大媒体上面不乏看到一些评论.
  “哈哈哈,怕不是怕了吧!”
  “我就猜到是怕了!!”
  “哟,之前不是吹嘘的很牛逼吗”
  “理性讨论,我估计这货自己也知道自己的水平,忽悠一些歌迷倒是……没错,真正上的了台面的,抱歉,他开始慌了,毕竟这一次是全网所有观众去点评,去评分,他的粉丝也帮不了太大的忙!!”
……
  随着一阵又一阵的唱衰.
  沈飞至始至终没有任何回应.
  只是,在即将跨越第九天的凌晨.
  沈飞坐在家中,然后默默的点开了网页.
  不多时,他就把这几天所创作的三首音乐的音频内容,全部输送到了网页之中.
  沈飞之所以这么晚才上传作品,倒不是他没本事,没作品了.
  相反,他正是因为作品太多,所以有些不知道如何选择了.
  而且,这一次大赛,他可不打算只拿第一啊.
  既然已经选择参赛,那就意味着自己要争,而既然要争,为什么就不争的彻彻底底一点一个第一有什么意思要玩就玩大一点的.
  带着这个心情.
  他最终选择了三首歌曲作为参赛作品.
  几分钟的时间.
  他把歌曲上传结束,然后便关闭电脑,倒头便睡了起来.
  至于自己歌曲的成绩,抱歉,他不在意!!……【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十二章：金曲榜审核人员的震撼【跪求自动订阅】
  随着沈飞发表完音频内容,然后倒头大睡后.
  他的内容第一时间并没有呈现给观众,而是存入了后台音乐内容库中.
  为了确保歌曲不会出现抄袭,不会出现不良情况,所以官方对音乐内容的审核是十分严格的.
  所以.
  当沈飞上传结束后,音频内容立马出现在审核团队中.
  而再说燕京一座大厦的办公楼内.
  此时,当整栋大厦大部分公司都熄灯无人时,他们这一层的办公楼则依然灯火通明.
  而这个灯火通明的公司正是负责推出【金曲榜】的公司.
  因大量歌手的入驻,大量作品的出现,外加上这件事情的严重性,所以他们不得不加班加点的工作.
  当然,主要工作人员还是审核人员.
  三十多个审核人员,排排坐在电脑面前,然后聆听着沉积在后台的百首音乐.
  他们的工作很简单,听完整首歌曲,然后通过音调,歌词,查询有没有…涉嫌抄袭,最后查询一下是否有不良词语.
  确保无误后,便通过审核,歌曲自动进入网页之中.
  这个工作虽然简单,但却十分枯燥.
  因此,他们几乎都是一边工作一边闲聊.
  “哎,这一期的金曲新曲榜简直就是.……太差了.”
  说话的是一个刚刚审核完一首歌曲的人.
  当他说完之后.
  周围坐的一些人,纷纷摘下耳机,有的直接叼了一根烟,有的则架着二郎腿.
  此时已经是凌晨,虽然公司有很多规章制度,但是在这个时间,没人管.
  也很快,随着开头之人的话说完后.
  其余人纷纷附和起来.
  “可不是嘛!”
  “哎,曾经的音乐都是百花争艳,神仙打架,现在听听,这尼玛都是什么东西啊一个个都是无痛呻吟,毫无意义.”
  “是啊,从大赛开启的第一天到现在,我至少听了三百多首歌曲,除了……几个天王唱的还有点滋味,其余的都是些什么东西啊”
  “哎,我看这一次大赛,含金量绝对要少一半,虽然我们只是一个榜单,但也算是一个公众推歌的平台,如果大家听完之后,十首歌曲只有四五,,首不错,其余的都是口水歌的话,咱们公信力绝对要少很多.”
  “说实话,近期也就是沈飞的歌曲能听一下,其余那些……歌手唱的歌,真是侮辱耳朵.”
  众人越聊越嗨,越聊越兴奋.
  所谓外门看热闹,内门看门道.
  很多歌曲发布出来,如果放给粉丝听,大部分的粉丝只会觉得还行.
  基本上审美观都是十分低级的.
  倒不是说粉丝们怎么样,而是音乐这里面讲究的东西太多太多了.……
  外加上百分之八十%%左右的:音乐都是千篇一律的,故而影响了评判.
  不像看小说,看电视剧,好不好一下就看得出来.
  而这些.……做审核人员的人,一个个都是音乐学院的高材生,他们或许自己唱不出什么特别好的歌曲,但是在鉴赏方面,他们比正常人要好不知道多少倍.
  这一次大赛,几千首音乐的出现.
  起初这些人都觉得能找出什么好作品出来.
  可万万没有想到,好作品没有找到,垃圾作品倒是……一大堆.
  甚至他们本来有一个特权,一个可以直接通过后台,对一首音乐点评的特权.
  可别小看这个特权,一旦这些人点评的话,其作品直接出现在音乐网首页的【重磅推荐】上.
  当然,为了防止内部暗箱处理,必须要十个10或十个10以上的审核都点了好评,才有资格进入重磅推荐.
  不过,几千首音乐中,细细算下来,也就是排行榜前五的歌曲比较不错.
  第六到第十,在他们眼里都只能说中层偏上,还到不了高级.
  也因此,他们彻底的无语,自然牢骚肯定也会多.
  而就在他们聊的越来越深,吐槽的越狠时.
  突然从角落中传来了一阵声音.
  声音不大.
  稀松无比,但是不难听出一阵哭声.
  大半夜,听到哭声,这尼玛众人一下就来.
  下意识还以为遇到了什么件.
  只是很快,大家就发现声音是从角落里传来的.
  而传来这一阵哭声的人,竟然是自己的同事.
  一下,整个办公区域的人不由全部看向他去了.
  看过去后,每个人都开始发表自己的话.
  “怎么了”
  “大晚上的,啥情况啊”
  “好端端的哭什么啊”
  “额……出什么事了安鱼,你哭啥啊”
  众人十分奇怪.
  怎么好端端的哭了起来难道遇到了什么不开心的事情带着好奇.
  众人全部来到了这个女孩面前.
  来到她面前后,此时她早已经哭的泪雨梨花.
  一下,很多男同事不由安慰起来.
  同样也好奇的问道.
  “是家里出事了”
  “是男朋友分手了”
  “还是说遇到了什么不公平的事情”
  对于他们的问题,女孩一直没有回答,就是……忍不住的想想就哭.
  一直等过了十几分钟后.
  女孩才擦拭了自己的眼泪,而他红透的鼻子以及红润的双眼,却怎么也掩盖不了她伤心的情绪.
  半响后.
  随着她逐渐恢复起来,众人又忍不住的好奇询问.
  这一次,面对询问,名叫安鱼的女孩也回答起来了.
  “没什么,就是……听歌听的想哭.”
  作为音乐工作者,当听到这里,大家都惊奇了.
  “啥听歌听的想哭”
  所有人十分好奇,不由惊呼的道.
  “什么音乐能让你哭成这个样子啊”
  “听音乐听哭了”
  大家都是同事,每天的工作就是.……听歌,也因此,他们也锻炼出了一种心境.
  寻常能让别人感动至极的歌曲,可能放在他们耳中就只能成为不错的作品,想要打动他们简直就是.……难于上青天.
  就好比如你让一个孩子上一天的网,这个小孩子绝对是兴奋到爆炸.
  但是你如果让一个网管去上一天的网,抱歉,这个网管丝毫不会有任何反应,甚至有点想骂人.
  也正因为如此,当听到对方说听一首歌听哭后,好奇心自然爆棚起来.
  而那个…名叫安鱼的人也没有多想.
  她知道自己说什么大家都会有各种问题,所以他索性直接用电脑连接一个外放音响.
  连接成功后.
  她在熟练的操控后台,不多时音响之中就传来了一阵优美且令人有一种说不清难受的琴声.
  当这一阵音乐伴奏响起后.
  所有人放下了手中所有的事情,放下了脑海中所有的思考,全部认真的聆听这首歌.
  很快.
  一阵富有磁性的男声响起在每个人的耳中.
  “后来,我总算学会了如何去爱.”
  “可惜你,早已远去消失在人海.”
  “后来,终于在眼泪中明白.”
  “有些人,一旦错过就不再.”
……
  当一首《后来》响起在每个人耳中时.
  作为专业人士,他们几乎第一瞬间就被这一阵声音吸引进去.
  尤其是开头便是王炸的启程,直接让他们沉默起来.
  而就在众人还在:沉寂于中的时候.
  突然创作这首歌的歌手立马降低声调.
  以一种讲故事的形式,把这首歌曲开始唱了出来.
  “那时候的爱情,为什么就能那样简单.”
  “而又是为什么人年少时,一定要让深爱的人受伤.”
  “在这相似的深夜里,你是否一样,也在静静追悔感伤.”
  “如果当时我们能不那么倔强,现在也不那么遗憾.”
  “你都如何回忆我带着笑或是很沉默”
  “这些年来,有没有人让你不寂寞”
……
  当音乐播放到了这个的时候.
  每个人的眼神已经变得:呆滞起来.
  这首歌给他们带来的感觉简直就是.……前所未有的感觉.
  三两句歌词.
  能让他们瞬间忍不住的想起一段段往事.
  一股股的自责从内心深处直接爆发起来.
  正如歌词所说.
  为什么人年少时,一定要让深爱的人受伤你都如何回忆我带着笑或者很沉默一句句歌词,乍一听的时候,感觉一般,但是仔细品味一番,立马就感觉到完全不一样的意境……
  也在众人沉入之中.
  第一段高潮怦然爆发,直击每个人的心中!“后来,我总算学会了如何去爱.”
  “可惜你,早已远去消失在人海.”
  “后来,终于在眼泪中明白.”
  “有些人,一旦错过就不再.”
……
  【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十三章：这是属于成年人的歌曲【跪求月票】
  第八十三章:::::这是属于成年人的歌曲【跪求月票】整个审核人员,沉寂在沈飞的歌声中.
  作为专业人士,他们更加明白这首歌的含金量有多高.
  尤其是当第一段的高潮怦然冲击到他们心灵中时.
  他们的眼眶不知为何,轻而易举的红润起来,眼睛里就像沾了几滴辣油,雾气弥漫.
  一曲终了.
  整个办公楼里再也没有了之前熙熙攘攘的声音.
  余音绕环般,仿佛还在:他们的耳边流转.
  好歌和差歌的区别就在这里淋漓尽致的展现出来.
  寻常歌曲,你听完之后,只会让你一下忘记.
  但是真正的好歌,你听完后会第一时间去安静的品味,去用心的理解歌词里的每一句话,每一个台词,而歌曲能轻而易举的直入你心头,让你一刹那就回到歌曲所创作的世界当中.
  甚至歌手的所有情绪,音乐所表达的所有感情,你都会第一时间代入.
  这就是好歌的表现.
  能让你久久难忘,能让你语塞不言.
  直到几分钟后.
  所有人逐渐从音乐的情感中走出来.
  走出来后,一阵阵纷纷扰扰的声音响起在办公楼内.
  “这是谁唱的啊”
  “这首歌,是我至今为止,整个平台中听到最好的一首歌曲.”
  “哪位天王的歌曲”
  “如果没有意外的话,这首歌绝对能进前三.”
  “前三我觉得第一不足为过.”
  众人作为专业人士,外加上就是.……这一次比赛的审核,自然第一时间会用:排名去衡量这首歌的级别.
  在他们议论之中.
  第一时间想到的还是天王,毕竟能唱出这种让人回味不已歌曲的人,绝对是妥妥的天王.
  不过,一分钟不到的时间,突然有几个审核不由的大喊道.
  “等等.……,我感觉.……这有点像沈飞的声音啊!”
  “是啊,我也感觉像.”
  “自信点,把感觉去掉,这就是沈飞的声音.”
  当这些人说完.
  全场所有人下意识的愣住了.
  作为这段时间火爆全网的歌手.
  沈飞早已经成为了圈内的顶尖名人.
  也因此,整个审核团队三十多个人,一半是他的粉丝,剩下一半虽然不是沈飞的粉丝,但也是喜欢他歌曲的人.
  大赛开启这么久,沈飞一直就跟消失不见一样.
  这让他们其实是很奇怪的.
  同样,他们也一直在找.
  只是没有想到,对方会在今夜发表新歌.
  而且,一发表还是这么恐怖级别的音乐.
  一下,所有人不由惊叹起来了.
  “卧槽,沈飞的”
  “真不知道是钦佩他还是说他够嚣张,第九天发布音乐,这明显就是.……在挑战全网啊.”
  “是啊,今天是第九天,距离大赛结束还有不到七天的时间,如果沈飞这首歌曲能排到第一,呵呵,我真的难以想象那个画面,打脸,直接就是……打脸全场啊!”
  “可不是嘛你想想,人家一些天王歌手都是前三天发布,等于公布了十几天,他沈飞只公布七天的时间就拿到了第一,你想想,别人怎么想”
  再惊叹是沈飞的歌曲后.
  众人更加震惊以及无奈的还有沈飞发布歌曲的时间.
  如果换做寻常歌手,别说今天发,就算是最后一天发大家都没有任何想法.
  但是沈飞不一样.
  所有人都觉得他是夺冠的种子选手.
  然而,就是这个夺冠的种子选手,竟然在:第九天发布歌曲往好的说,这是人家刚刚想出来,创作需要时间.
  但是往坏的想呢沈飞这是看不起所有歌手.
  毕竟所有人都知道,沈飞的才华简直就是.……无敌,明显这首歌没花多久时间.
  而明明可以提前发,非要这么晚不是挑战全网音乐创作人这是什么呢当然,这个事情和审核团队们没有关系.
  只能说沈飞这个行为,简直就是.……太秀了!!!!同一时间.
  审核们下意识直接把这首歌直接提交审核.
  提交审核之中,因为操作过失,他们直接把对方内容栏里的三首歌全部放了出去.
  当发现是三首歌全部放出去后,众人再度震惊起来.
  这场大赛,不乏有很多人直接丢三首歌,四首歌,乃至五首,六首都有.
  但大部分都是用以撞运气.
  而且实力都是一般正常水平的歌手.
  纵观顶级歌手,天王歌手.
  别说三首歌了,就算是两首都是少见的.
  不是说他们没有才华,而是他们只追求精,不追求量.
  与其……创作三四,,首歌,不如安安静静的做好一首歌,这是属于天王的心境.
  但沈飞,同样作为天王级歌手,此刻他竟然反之其道,竟然做出了三首歌,这让大家一头雾水.
  带着雾水的时候.
  几人连忙聆听了其余两首.
  这两首分别为《十年》,《演员》.
  不知道是凑巧还是有意而为,三首歌都是两个字的歌名.
  抛开这些想法,众人又开始安安静静的聆听这两首歌曲.
  十几分钟的时间,两首歌曲全部被大家听完.
  听完后,全场鸦雀无声,,每个人脸上已经是骇然了.
  他们此刻被沈飞的才华彻彻底底的惊艳到了.……
  而在这些人惊叹的时候.
  同一时间.
  华夏著名音乐杂志《音知你心》的总编苏珊.
  此刻她坐在高档小区内的一所房屋.
  面前放着的是一台.
  鼠标漫不经心的在刷着金曲榜网站,试图在找一首能值得聆听的好歌曲.
  作为杂志总编,她的工作主要是为全网所有人找出好歌,同时写出文案.
  之前提及过,外门看热闹,内门看门道.
  也因此,衍生出了一个新的职业,就是……音乐杂志.
  音乐杂志的创立,不仅仅是广大网友寻找动听的音乐,更多的还是去深层次的去为聆听者深入解析歌曲的内涵,意境.
  这一次金曲榜出现后.
  全网所有人都在关注.
  同样,作为国内顶级音乐杂志的总编,苏珊也是十分关注的.
  毕竟自己但凡找出了一首好歌,然后发布到网上,写出精美的文案的话,公司的名气值也会大大的提升.
  但,让她失望的事情发生了.
  不知道是娱乐圈的问题,还是说这次比赛太过于匆忙,至始至终,她都没有找到一首值得可以让她点评的歌曲.
  甚至一些天王的歌曲,她有的也是吐槽.
  倒不是说天王歌手的歌曲不好,而是说对比昔日的辉煌,对比这个比赛的含金量,她觉得不如从前.
  就好比如,你上个学期考100分,突然这个学期考95分一样.
  九十五分差吗不差.
  但是你有一个一百分成绩在之前,那么大家就会对比,对比的不是全网的音乐,而是对比你自己的历史辉煌.
  自然而然,在这个情况下,苏珊的无奈也多了不少.
  现在自己四五百万,的粉丝还在等自己写文案,可是大赛已经出了第九天了.
  她愣是就写了一个文案,这个文案还是排行榜第一的那首歌.
  尽管这个文案写出来后,反响也不是很大.
  甚至有些人觉得她收了钱.
  不得已,她只能天天加班熬夜,目的就是找出一首值得一提的歌曲.
  但找了这么久,依旧没有任何看点.
  当时间抵达一点后,苏珊准备关闭电脑,然后回床上睡觉.
  只是,就在这个时候,突然一首新歌入库引起了她的注意.
  这首新歌名字叫【十年】.
  听到这个文艺感十足的歌曲,苏珊不由皱起了眉头.
  她隐隐约约觉得这首歌或许就是自己要找的歌曲.
  看了看时间,想了想,最终她的好奇心还是战胜了理智,不由的点了进去.
  点击去后,发现这个歌手旗下竟然有三首歌曲.
  一下,她失望不已.
  正如之前审核团队的想法,一般天王级歌手只会发一首歌曲.
  只有那些……对自己实力恐慌的二流,三流歌手才会往数量方面靠.
  一下,苏珊的兴致全部没了.
  不过,此刻她已经点了试听,故而一阵伴奏也通过电脑的外放功能,响起在她的耳边.
  本来苏珊下意识是准备关掉主页,然后关掉电脑,安心睡觉.
  可偏偏,这一阵让人不由难受的伴奏响起后,她的动作略微缓慢起来.
  甚至当即将出现歌声的时候,她已经放弃了关闭电脑的冲动,准备安心听完再睡觉.
  很快.
  她如愿以偿的听到了一阵歌声.
  “如果那两个字没有颤抖,我不会发现我难受.”
  “怎么说出口:,也不过是分手.”
  “如果对于..明天没有要求,牵牵手就像旅游.”
  “成千上万,个门口,总有一个人要先走.”
  仅仅几句歌词.
  苏珊面前的电脑,就仿佛伸出了一掌无形大手,一下便把她的注意力全部抓进了里面.
  使得她直接忘记了自己原本的想法.
  让她忘记了自己置身何处.
  让她忘记了自己是谁.
  此刻,她就像身处于一个舞台之下,面前是一个看不清脸的孤独歌手,正对着麦克风,静静的吟唱.
  再进入这种环境的时候.
  那舞台中的歌手,放飞自我般的开始演奏着歌曲.
  “怀抱既然不能逗留,何不再离开的时候,”
  “一边享受,一边泪流.”
  “十年之前,我不认识你,你不属于我,我们还是一样.”
  “陪在一个陌生人左右:,走过渐渐熟悉的街头.”
  “十年之后,我们是朋友,还可以问候,只是那种…温柔,再也找不到拥抱的理由.”
  “情人最后难免沦为朋友.”
……
  当听到这里的时候.
  苏珊此刻已经沦陷.
  作为音乐杂志的总编,她从入职第一天起到现在,每天做的事情就是……再聆听音乐.
  无论是摇滚,嘻哈,,还是轻音乐,慢摇,情歌,小清新.
  她全部都研究过.
  尤其是情歌这块,作为音乐的主力军,不说几万首,但是七八千,,首她绝对是听过的.
  但,纵观她曾经听过的所有歌曲.
  这首《十年》却给她一种从所未有的感觉.
  这种感觉绝对不可能出现在二十来岁的少年身上.
  因为想要听懂这首歌,必须要有经历,要有阅历.
  经历过,曾轰轰烈烈的爱情最终一步步的走向麻木.
  唯有这样,这首歌才能勾起心中的感觉.
  而苏珊便是这样的人.
  她今年三十出头3030.
  对于女人来说,这个年龄孩子估计都已经上学了.
  但她依旧还是单身.
  不是因为她太挑,也不是她长得不好看,相反她长得绝对不俗.
  之所以单身,主要的原因还是因为年少时经历过背叛,年少时一腔热血换来悲惨结局.
  从那以后.
  她彻底不相信爱情,也对男生有了巨大的抵抗.
  这些年,她遇到了各式各样的男人,有好的,有渣的,但不管.……
  是什么类型,她终究没有和对方有过深入的交流,只是点头之交.
  而一切的一切,正如这首歌中的意境.
  她至始至终没有放下那个…曾经喜欢过的男人.
  也至始至终,没有敢迈出迎接新生活的一步.
  从而导致,她至今还处于单身状态.
  可偏偏,就是这样的经历,让她在聆听这首歌的时候,彻底的被沦陷进来.
  歌曲中,每一个字其实很简单,很平凡,但每一个字却能深深的打动着她,让她为之疯狂,让她为止……落泪,这是属于成年人的悲伤,属于成年人的情感.
  也确实.
  《十年》这首歌曲,本身针对的对象便不是年轻一代的人,针对的就是.……那些……三十岁左右早已成家的人.
  人的一生有很多遗憾.
  但所有的遗憾归纳在一起,永远逃不开一个情字.
  人世间,大部分人,年少时都会爱一个人.
  都会为这个所爱之人,赴汤蹈火,为他牺牲一切.
  也正因为这个原因,当这场轰轰烈烈的爱情结束后,一切的美好也幻化成一根根芒刺,隐藏在心中,时不时的冒出来,时不时的在心头刺出一滴滴鲜血……
  歌曲总时长三分钟.
  三分钟的时间,其实很快,眨眼过去.
  但是对于……苏珊来说.
  这三分钟就犹如一个世纪般.
  她的眼前全部都是曾经的记忆.
  旧时光的街角,湖畔,校园,阳光下树荫斑驳,那干净明亮,对着天地,对着星辰,对着所有人宣誓的男孩,一幕幕的涌上心头.
  让她眼眶红润,让她悲鸣不已.
  让她再深夜里,卸下了所有的倔强,撕破了所有的伪装,嚎啕大哭的声音在整个房间内回荡.
  属于成年人的悲伤,也在此刻被拉开了阀门,汹涌波涛,不留余地.
  再伴随着音乐,伴随着这股悲伤.
  她艰难的登入了微博.
  任凭眼泪落在键盘上,她毫不在意,手中键笔入飞,一段段文字,,发自内心的从电脑屏幕中出现.
  【深夜,为大家推荐一首属于成年人的歌曲,《十年》,发放地方金曲榜新曲入库,原创人:才子】【初闻此曲,惊为天人,这是一首属于成年人的歌曲,一首属于心中有故事的歌曲,它的歌词简单明了,没有繁华难懂的词汇,没有刻意的去引出什么悲伤话题,每一句歌词就仿佛是在你耳边叙说故事,仅仅一个瞬间便能让你陷入歌手的情感之中,我无法相信这个歌手到底经历了什么,怎么能创作出这样的歌曲,但我知道,这首歌曲的原唱者一定是煞费苦心,他是一个天才,一个音乐的天才,是我见过有史以来最棒的歌手,没有之一.
  】【我相信,当你真正聆听完里面的每一句歌词,听懂了里面的故事,你会和我一样,在深夜中尽情的回归,再深夜中尽情的独享这如隔世般的夜晚,但我又希望,你们永远听不懂这里面的故事,永远听不懂!】一番文字编辑结束.
  苏珊直接发表出去.
  发表出去后,她的情绪就仿佛得到了宣泄一般.
  很快,她关闭了电脑,不再继续聆听,她害怕自己今夜真的不眠,害怕那一幕幕的往事再度回来.
  所以,她选择逃避,选择躲避.
  只是,当几个小时后.
  辗转难侧的她,最终又忍不住的拿起手机,然后开始单曲循环这首歌曲.
  一直听了足足十遍后,她突然拿起手机,编辑了一条短信.
  短信发送人是一个没有备注,没有昵称的数字号码.
  而文字的内容很简单,只有区区六个66字.
  “再见,再也不见.”
  这一次,她似下定了决心般.
  再见,再也不见,不仅仅是对那个…未知号码的人所说,更是对自己所说.
  她知道,自己终究要走出这一步,只是没想到,让她走出这一步的不是谁谁谁.
  而是一首歌,一首来自深夜的歌曲!【新的一个月,祝大家五一劳动节快乐,同时在这里说一下,求月票,月票榜前三,每天十更!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十四章：爱到尽头，原来我们只是演员【跪求月票】
  第八十四章:::::爱到尽头,原来我们只是演员深夜的一片文案.
  作为国内顶级音乐杂志的总编,这个文案的含金量可是巨大的.
  尽管是深夜.
  一下,几万观众就忍不住的出现在微博之中.
  第一时间,大家就忍不住的发出各种议论了.
  “前排!!”
  “第一次见苏珊姐这么难受.”
  “这首《十年》这么好的吗难得看到苏珊姐发这么长篇大论的.”
  “尽管没有去听这首歌曲,但不知道为什么,光看苏珊姐的话,我就意识到这首歌绝对是很赞的歌曲.”
……
  发完议论后.
  大部队冲向【金曲榜】的官网页面.
  进入之中,很快就搜到了苏珊所说的《十年》.
  音乐和文学一样.
  一千个人100有一千个哈姆雷特.
  每个人的意境不同,生活经历不同,所领悟的东西,不一样.
  就好比如一个对情爱刚刚懵懂的少年,如果让他去听这首《十年》,那么他绝对不会有感动深受的意境.
  但是你让一个三十岁左右,对过去怀揣着种种遗憾的人,你去让他听,他第一时间便能被这首歌打动.
  苏珊的粉丝大部分都是和她同龄的人.
  故而,在这个情况下.
  当这首歌被百万观众聆听结束后.
  一下,没有人还能在这首歌当中坚持下来.
  她们的情绪无处爆发,最终选择来到苏珊的微博下面,一个个发表着各种感悟.
  “情人最后难免沦为朋友.”
  “怀抱既然不能逗留,何不在离开的时候,一边享受,一边泪流,这句歌词,太赞了.”
  “你问我情为何物,能说的,只有一句,十年了,我还未忘记.”
  “深夜听这首歌,无疑是自寻死路,奉劝心中有故事的人,千万不要在深夜里听这首歌,你会哭的跟傻逼一样,我就是这样的.”
  “真的真的不要去听这首歌,太绝望了,我脑海中所有的记忆,一瞬间爆发出来,我真的以为我忘记了,也以为自己铜头铁臂,刀枪不入,可是……可是还是败了!!”
  “大晚上的,非要这么悲情吗就不能开心一点吗我.……我.……”
……
  一份份属于每个成年人的心酸,在这个微博下面疯狂的涌出.
  沈飞此次为什么要发布三首歌因为他针对的就是.……三种不同的人.
  《后来》,针对的是那些……二十多岁,已经逐渐成熟,逐渐不再被情感所困惑的人.
  《十年》,针对的是那些……三十多岁,已经彻底成熟,但又迟迟忘不了昔日情感的人.
  至于《演员》这首歌则是针对那些……对情爱懵懵懂懂的人.
  三首歌,几乎包裹了所有的观众.
  此时.
  再全国万籁俱寂时.
  一家静吧中.
  屋子里到处都是年轻男女.
  扑面而来的酒精味让所有人迷失.
  耳边响起的慢摇音乐,伴随着每个人的嬉笑.
  也在这个时候.
  一个年龄大概十九岁,二十岁20的少年,正在朋友的注视下灌着一杯杯的酒.
  他眼神迷离,心事重重.
  任凭耳边响起一阵阵来自朋友的劝告,他都没有一点在意.
  酒一杯杯的入喉.
  烟一根根的入肺.
  没有在意身体的健康.
  同样.
  在他以酒买醉的时候.
  屋子内的音乐也到了尾部,随着音乐结束后,许多客人不由发起了牢骚.
  “我说你们店里能不能放点新鲜歌曲啊”
  “是啊,每次来都是这些.……歌,换一点啊.”
  “听的我耳朵都腻了.”
  静吧和酒吧是有区别的.
  静吧是聊天,喝酒,玩游戏的地方.
  酒吧则是一些人站在舞台上摇头的地方.
  所以,这里相对文艺气息严重一点.
  而当客人说完之后.
  工作人员立马做出了一个的指示,不多时便开始寻找新的歌曲.
  但来来回回的歌曲都是大家经常听过的,一下工作人员有些着急.
  在他着急的时候.
  突然想到最近金曲榜出现,很多不错的新歌曲在上面.
  一下,他就通过电脑,登入了金曲榜的网站.
  通过外放设备,很快便开始寻找歌曲.
  他本来的意思很简单,直接找排行榜前十的歌曲.
  只是,在他准备点开的时候,一个编辑力荐的横幅突然换了.
  一首名叫《演员》的歌曲,出现在首页当中.
  年轻人嘛,喜欢的还是新鲜东西,.
  看到这里,他不假思索的就点进去了.
  反正……大不了不好听就换一首.
  再他点击聆听后,装置在每个角落的音响眨眼的功夫就爆发出了一阵伴奏.
  对比《后来》,《十年》两首歌的伴奏.
  演员的前置伴奏有一种说不清的压抑感.
  这种压抑感让你十分不舒服,但又忍不住的聆听.
  一下.
  伴奏响起后,全场所有本来正在玩游戏,或者说话聊天,或者为情所困的人,全部纷纷放下了手中所有的事情,一个个停止所有的动作,安静的着这首歌.
  “简单点,说话的方式简单点.
  “递进的情绪请省略,你又不是一个演员,别些情节.”
  “没意见,我只想看看你怎么圆.
  “你难过的太表面,天赋的演员,观众一眼能看见.”
  伴随着重音炮的节奏,沈飞的声音重重的响起在每个人的耳中.
  这种声音,直至心灵,让人不得不沉醉起来.
  尤其是歌词.
  字字诛心,戳入每个人的心头上.
  演员这首歌在前世火的一塌糊涂.
  之所以火,并不是和《后来》,《十年》一样,一句话就能唱出意境.
  相反,这首歌是一种讽刺.
  一种对那些……情感不负责任之辈的讽刺.
  暗讽那些……明明不想和你谈,却又要做出一副自己无可奈何的样子.
  而那些.……在感情上面,用心用力的人最终伤的还是自己.
  再说这所唱的一段.
  让人年少的人们,第一时间便听懂了这首歌词里包含的情绪,还有深度.
  其潜台词就仿佛是再说.
  “我知道你最终的那句话了,所以不用递进了,不用再用言语烘托出失落不舍及悲伤的情绪了,我们都“简单点”
  ,毕竟我们都不是“演员,所以,当我知道我们要分手后,我的情绪有些难过,对于……分手这件事情,我没意见,话已至此,突然觉得一切变得:很可笑,很好奇你还能怎么来表演,难过不舍,掩唇轻泣,这些情绪你表现出来的都太不真实,像演假戏的“演员”
  ,相伴多年的我怎么可能不知道你怎样的难过是真的难过.”
  在这个情绪下.
  一下就产生了巨大的共鸣.
  让所有聆听者不由的愣住.
  让他们,一下回到了和彼此曾经深爱之人分手的场景.
  也在众人被《演员》这首歌吸引住的时候.
  沈飞的声音再度响起.
  “该配合你演出的我演视而不见.”
  “在逼一个最爱你的人即兴表演.”
  “上面时候我们开始收起了底线.”
  “顺应时代的改变看那些.……拙劣的表演.”
  “可你曾经那么爱我干嘛演出细节”
  “我该变成什么样子才能延缓厌倦”
  “原来当爱放下防备后的这些.……那些……,才是考验.”
……
  当这首歌曲唱到这个程度的时候.
  许多男生的眼前,不难出现一幕幕昔日的回忆.
  如果说,第一段的记忆是自己深爱的女人,再临终告别的时候,开始了自己的表演,表演中,她难舍难分,但自己都知道,她是虚假的,只是一个演员罢了.
  那么,现在这一段,所有人眼前的画面已经开始改变.
  眼前画面中,自己深爱的女孩,情绪从忧伤到难过哭泣.
  看到这里,就这么一瞬间,自己也突然很难过,一阵阵声音也响起在自己的耳边,就仿佛心里的那一道声音,告诫自己,自己应该乖乖配合你陷入你给自己创造的难过的情节里面.
  可是,他们怎么演,却演不出来,女孩这么做只不过在逼自己做出选择,逼着自己达到对方想要的样子.
  不由的,每个人的情绪有些烦躁.
  但更多的是对那个女孩的失望,以及对即将说出的分手而伤怀.
  再歌词的响起中.
  每一个少年忍不住的开始自问自答.
  到底是什么时候开始我们的关系变成了这样,就像当下时代快节奏恋爱那般分手总要以此来做出一番“表演”
  在面对这番结局.
  所有人心中不由有了一个疑问.
  当初甜蜜恋爱的时候为什么会有那么多你爱我的回忆,那些细节,那些……甜蜜心动,到底是你的表演,还是你真的爱过我.
  想到这里,在音律的伴随下.
  他们心中突然升起了巨大的不舍.
  我们曾经爱过,而我依旧爱着,你爱的我是怎样的我,你想要怎样的我,我要演什么样的角色才能“延缓厌倦”
  ——而不是延长恋情.
  沈飞的音乐一如往常.
  能轻而易举的把所有人代入自己的情感之中,代入自己创作的故事之中.
  可偏偏,这些故事正是他们所经历的故事.
  每一句台词所创作的画面感,似曾相识,毫无区别.
  也正因为是这番原因,才导致所有人听进了心中.
  此刻.
  这个酒吧里所有人都在静静的聆听着这首歌.
  没有喧嚣的吹牛逼声.
  没有悲伤的呢喃.
  所有的欢快,在这首歌的声音之下,全部荡然无存……
  情绪变化,却没有让音乐有任何变化.
  沈飞的声音依旧在整个静吧中响起.
  一段段,让人泪水不止的歌词,在他们的耳边,反反复复的升起.
  “没意见,你想怎样我都随便.”
  “你演技也有限,又不用说感言,分开就平淡些.”
  “该配合你演出的我演视而不见,别逼一个最爱你的人即兴表演.”
  “什么时候我们开始没有了底线,顺着别人的谎言被动就不显得可怜.”
  “可你曾经那么爱我,干嘛演出细节我该变成什么样子才能配合出演”
  “原来当爱放下防备的这些……那些……,都有个期限.”
  “其实台下的观众只有我一个,其实我也有点看出你有点不舍.”
  “场景也习惯我们来回拉扯,还计较着什么”
  “其实说分不开的也不见得,其实感情最怕的就是……拖着,越演到重场戏越哭不出了,是否还值得”
……
  当这一段大高潮的歌曲唱完之后.
  全场所有人已经彻底的被沈飞的情绪渲染成功.
  所有人呆滞的看着面前的画面.
  每个人的眼眶散发出亮光.
  不为什么,正因为这段歌词太现实,太戳心了.
  沈飞就像在每个人的分手现场,,装了摄像头一般.
  直接把他们经历过的一幕幕给拍摄下来.
  当一段感情走到最后的时候.
  正如这首歌曲中的歌词所讲,总会有一场难舍难分的戏份.
  戏份中,那个…最先放手的人永远在伪装,在表演.
  看似试图是让彼此都不会难受.
  但实际上,却是为自己心安理得的离开找一个借口罢了.
  最先撒手的人,充斥着虚伪,充斥着欺骗,真正受伤的人则只能默默的配合,默默的顺着对方的出演而演出!但,这个先撒手的人永远不会理解.
  她这一出戏,其实真正的观众只有自己.
  所以,不需要,真的不需要.
  如果真的不爱了,何必要那么麻烦可偏偏,这些人就是.……不懂,就是……喜欢搞这么一出.
  所以,在这个情况下,演员这首歌直入人心,直接把每个少年都会遇到的问题全部深度的剖析出来.
  也正因为如此,这首歌才能深深的刺痛每个人的心头.
  《演员》这首歌.
  以平白的文字,续写深情伤感,歌词以男生的视角对女生倾诉:既然不再爱了,就要坦荡的表达.
  延续以往悲伤情歌路线,沈飞再一次用歌曲诠释出爱恨纠葛的爱情寓言.
  而这种行为手段,直接让每一个聆听者,听完的一瞬间,就深深的陷入进去……
  一曲终了.
  整个静吧的环境彻底有些改变.
  寂静无声,就仿佛空无一人般.
  这一幕的出现,让工作人员们既懵逼又释然.
  懵逼是这一幕从未出现过在静吧里.
  释然是因为方才的歌曲足以做到这一幕.
  也在歌曲结束几分钟后,一些聆听者已经做出了他们的举动.
  原本嬉嬉笑笑的人,露出了一抹苦笑,一杯烈酒入喉后,他们起身离开.
  原本还在打闹的女生,一个个也失去了所有玩乐的心态,拿起包,沉闷的打了一个招呼便离别了.
  百余聚集之人,眨眼的功夫走了一大半.
  所有人,心中就仿佛多了无数件心事般.
  在这封闭的环境中,他们更加显得压抑无比.
  他们渴望去外面,去呼吸外面的空气.
  说来好笑.
  当客人几乎走的差不多时.
  那些……门口正在等待客人离去的出租车司机们傻眼了.
  每一个人,从门口走出后,没有一个人打车,纷纷徒步行驶.
  尽管方向不一样,但他们带的心事却是一模一样.
  有走到湖边,看着湖面月色沉思的女孩.
  有一个人漫无目的,双手插在衣裤中,走在柏油马路的少年.
  这一夜不知怎么,他们觉得再也睡不着了.……
  这一幕的出现,并非偶然,也并非独一家.
  当深夜之中.
  随着沈飞的三首歌下.
  无数人开始陷入了过往,无数人开始缅怀过去.
  一道道悲伤,自他们的心头涌起.
  汹涌的,让他们无法承受.
  而这就是音乐的魅力,也正是沈飞能大火的原因.
  但不管.……
  悲欢.
  时间不会因为任何事情而去缓慢.
  次日的阳光,如期而至的落在整个神州大地上.
  再阳光浮起的时候.
  【金曲榜】网页,出现了一幕让全网震撼的画面!!【小弟在这里跪打赏评价票,跪求月票,自动订阅!!】【月票前三,小弟不哔哔,一天十更没问题,手速在这里,绝对不会骗各位读者大大们的!!】【希望各位读者大大们能够支持小弟一波,爱你们!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十五章：逆天成绩，全网评论【跪求月票】
  清晨洒在整个华夏大地上.
  伴随着大部分人的苏醒,一条条惊骇的数据则出现在了【金曲榜】网页当中.
  此刻.
  金曲榜中.
  里.
  沈飞的歌曲已经全部挤入.
  《演员》,排名第四.
  《十年》,排名第六.
  《后来》,排名第七.
  从这个数据来看,《演员》歌曲受到的欢迎比较多一点.
  出现这个情况,其实聆听过的人都不会有任何的意外.
  毕竟这首歌曲适龄人大概就在16岁之间.
  歌词中主要叙述的情感是男女分手时的虚伪,没有什么撕心裂肺,也没有什么让你彻夜难眠,有的仅仅是无奈和绝望.
  这种情感其实对于……一些年龄大的人来说,早已经消磨的差不多了.
  他们不是没有经历过这种事情,而是他们已经看透了.
  彻彻底底的看透了.
  因此,在这个情况下,众人听完这首歌曲后,只会觉得这首歌曲应景,但不会有很强烈的感觉.
  相反,对于……年轻人来说.
  他们此刻被情爱所困.
  对分手两个字有着莫大的恐惧和痛苦.
  他们永远不理解别人口中的安慰,也永远不会理解一句.
  “人年少时总会错过一些你以为很爱的人.”
  所以,他们沉浸在分手的折磨之中,无法自拔.
  自然,在这个情况下,《演员》的这首歌曲,无异于醍醐灌顶的让他幡然醒悟.
  也因此,这首歌在三首歌当中能排名靠前.
  再说十年.
  《十年》这首歌曲,主要叙述的感情还是给那些……迟迟放不下的人,或者说自欺欺人的人.
  当他们听完这首歌曲后.
  眼泪一下就会飙射出来,没有意外,不可能忍得住.
  再某个程度上,《十年》这首歌曲已经是完美之作.
  就哪怕前世的沈飞,他也找不到任何一首歌曲,能超越这首歌曲.
  不是因为这首歌曲唱的有多么动听.
  而是说,这首歌的意境太深了.
  深的让人容易出不来.
  故而,它能受到追捧也是正常.
  至于最后一首《后来》,这首歌曲则是一种非常遗憾的歌曲,一首让人听完后心中就忍不住的开始回忆从前的过错,种种自责由内而出.
  三首歌,三种不同的味道,三种不同的风格,从而适龄程度也是不同……
  在发布歌曲的时候,沈飞就已经知道自己这三首歌绝对会爆火.
  这是板上钉钉的事情.
  但对于全网其他人来说,他们则是懵逼的当早上九点时.
  大部队人马进入这个网站,准备看看有什么新歌的时.
  突然发现排行榜中,有三首歌出现在上面.
  其实榜单每天都会有一定的浮动转变,这是很正常的.
  但他们惊奇的原因是,这三首歌,竟然的全部都是一个名叫《才子》的人上传的.
  一下,大家奇怪了.
  第一时间大家的想法就是.……
  这尼玛是不是刷子啊这尼玛是不是官方自己人啊毕竟对于所有听众来说,量多等于不入流的歌手.
  可偏偏,这个不入流的歌手,竟然一个人霸占三个3榜单.
  众人怎能不奇怪带着奇怪的想法,他们不由的点了进去.
  一点进去,还未等他们聆听,入目的便是几十万条好赞评论.
  “其实感情最怕的就是……拖着,越演到重场戏越哭不出来,今日最佳歌词!”
  “初闻《演员》,心中毫无波澜,可当第二次听的时候,第三次听的时候,脑海中的画面感逐渐来袭,那个…曾经我爱的女孩,与歌曲中的场景又有什么区别原来,轰轰烈烈的爱情,最终是要用一场舞台戏结束.”
  “这是我今年听过最赞的歌曲,没有之一.”
  “神仙歌手,只能这样说,歌词的每一个字都仿佛长了手脚般,钻入心口,用力摩擦,.”
……
  看到这里,观众们的好奇心一下就被勾了起来.
  同样,点进《十年》和《后来》的观众也一样.
  入目便是各种吹捧.
  “我是攒了多大的运气,竟然能听到这么完美的一首歌曲.”
  “忽如一夜,三首好歌的出现,让我不的不对这个歌手钦佩起来,完美,真的完美.”
  “十年这首歌,就仿佛把你带进了一个高档餐厅,在里面你耳边没有任何的喧嚣,有的只是让你垂涎不已的美食,可偏偏面对这些美食,尽管你饥肠辘辘,但最终你还是选择细嚼慢咽,因为只有这样,才能品味出这首歌的真正情感.”
……
  “后来的我们还能见吗后来的我们还好吗后来的你,还记得我吗”
  “你都如何回忆我,带着笑或是很沉默,这些年来有没有人让你不寂寞”
  “歌词满分,唱功满分,这首歌,太赞了!”
  “我一个人坐在地铁里嚎啕大哭,真丢人.”
  “聆听前,真的准备好纸巾,不要误入!!”
……
  一道道评论,一句句赞美.
  三首歌曲,加起来一百四十多万的评论,足以证明了这三首歌有多火爆.
  而现在,还只不过是早上罢了.
  流量还未到达最高.
  经典之所以被誉为经典,那是因为无论有什么因素,无论发生了什么,它都能屹立不倒,成为所有人注意的对象.
  三首歌曲的出现.
  直接卷起了一阵巨大的反响.
  一股回忆流.
  一股文艺流疯狂的出现.
  中午十二点的时候.
  演员成功以千万热度,登顶第一.
  十年成功以千万的热度,登顶榜二2.
  后来成功以八百七十四万热度,登顶第四.
  一下.
  沈飞的三首歌曲,全部占据了榜单的重要位置.
  可别忘了,距离大赛结束还有足足七天的时间.
  这七天内,想都不用想,这三首歌绝对能霸占前三.
  三首歌,占据前三的位置,这不可怕.
  可怕的是,这三首歌曲还是同一个歌手唱的.
  这才是真正值得大家议论的.
  只不过,现在的娱乐圈还在为这件事酝酿,为这件事情做文案.
  目前讨论的还仅仅是观众们.
  也不知为何.
  观众们没有简单直白的去外面推送.
  什么,啊,大家快过来听啊,这首歌太好看了.
  什么,点赞,快点来听,不得不听的歌曲.
  她们似乎被三首歌彻彻底底的打动.
  每个人再推送这三首歌的时候,都会带着一阵十分优雅,十分伤感的文字,.
  仿佛不配一些文字的话,就不能推送一般.
  因此.
  在整个微博当中.
  一条条醉透人心的文案,被聆听者们自然而然的发表出来.
  “日出东方催人醒,不及晚霞懂我心,辞别再无详见日,终是一人渡春秋.
  ——《聆十年有感》”
  “最怕的就是……,你本来骑马仗剑走天涯,可是你在路上遇到了一个人,他说要许你终身,你一激动当了剑,卖了马,可是当你一回头却发现人不见了,后来你赎回了剑,买回了马,从此斩断情丝,了无牵挂.
  ————听《演员》有感”
  “我曾以为,山高水长,我们来日方长,何惧路途马亡,殊不知,三旬过场,人走茶凉,终究不过是,大梦一场.
  ————听《十年》有感”
  “等我们年少的情愫都泛黄时,一起约往酒馆,买几瓶酒,围坐着诉说年少那些……难以启齿,如今成为笑谈的秘密吧.
  ————听《后来》有感”
  “若能避开猛烈欢喜,自然不会有悲痛来袭.
  ————聆《演员》有感.”
  “初闻十年,以为歌曲所唱,不过是分手.
  可偏偏,几遍过后才知,此曲是在说“你好”
.
  ————聆《十年》有感.”
  “后来,我见过春日夏风,秋叶冬雪,也踏遍南水北山,东麓西岭,可这四季春秋,苍山殃水,都不及你冲我展眉一笑.
  ————聆《后来》有感.”
……
  一篇篇发自内心深处的情感,被每一个网友们组成文字,发布出来.
  一下.
  就算那些……并不怎么关注的人,在看到这一幕后,一个个都忍不住的过来询问.
  沈飞的这三首歌,就像病毒蔓延一般,火速的开始传递.
  从人与人之间,慢慢的变成城与城之间.
  下午三点的时候.
  数据再度爆炸.
  《演员》热度:21,位列第一.
  《十年》热度:21,位列第二.
  《后来》热度:17万,位列第三.
  前三,全部都被霸榜!!!当这个数据出现后.
  整个微博开始掀起了一阵彩虹屁.
  尤其是当大家已经发现是沈飞所唱后.
  全网都在讨论起来.
  “鬼才就是.……鬼才!”
  “的,我第一次听的时候就感觉有点不对劲,像沈飞的声音,听完才知道,这尼玛就是.……沈飞唱的好吧”
  “那些.……之前骂沈飞是网络歌手的人出来,走出来看看,金曲榜前三全部都是他.”
  “十年前的演员,后来长大了,太赞了!”
  “沈飞无敌!!”
  “这的就是.……实力啊!”
  “之前那些.……说沈飞不敢参赛的人呢人呢脸痛不痛就问你痛不痛”
  此刻.
  全网所有支持沈飞的人都是兴高采烈的.
  八天的时间,沈飞没有更新一首歌曲.
  让所有人开始不由担心,而那些.……唱衰的人,一个个叫的比谁都凶.
  当然,大家都知道,这些人都是黑粉以及小鲜肉的脑残粉.
  不过事实在摆在哪里,当有人询问起来的时候,他们或多或少有些尴尬.
  尤其是沈飞之前从未发表过任何言论,这让他们十分被动.
  而现在一切都结束了.
  人家沈飞,首日发三首歌曲,三首歌曲全部霸占前三不说,最重要的是,时间才花费了多少……按照二十四小时来说,也就十几个小时吧十几个小时,超越无数人八天的成绩.
  这尼玛已经是无敌的不能再无敌了.
  也在这个时候.
  一些好事的粉丝,直接疯狂的艾特电鳗凡,鲲鲲少年,以及鹿含起来.
  “含,这位…歌,请问您的歌曲排名第几啊”
  “鲲少年,啧啧啧,怎么翻遍了前十也找不到您的歌曲啊”
  “鳗凡,我猜们应该现在还没有发表吧一定要加油噢,赶紧超越沈飞,我们相信你.”
  一段段不堪入目的微博,全部轰炸式的艾特这三个人.
  当艾特结束后.
  三个人虽然所在的地方不同,但做出的反应是一致的.
  鲲鲲少年此刻正在拍摄一部电视剧,在中场休息的时候,发现自己的微博震动起来,不由的点进去一看,当发现十几万人嘲讽自己后,他的脸色变得:铁青,直接把手中的水瓶丢在了地上,然后扭头便离开,压根不在乎所谓的拍摄时间.
  电鳗凡此刻躺在家中,难得悠闲的他准备安心的约个妹子回家打牌,但没想到当他看到微博里无数人艾特自己,拉自己出来鞭尸后,他气得跳脚,一下什么心情都没有了.
  至于鹿含,他更是气急败坏,咬着牙,扭曲着脸,对着电脑面前的微博破口大骂.
  三个人出现这个反应也是正常的.
  毕竟他们最开始的时候,就是……想要蹭一波热度.
  但现在没想到,对方打脸这么快.
  三人3都知道,沈飞在音乐方面肯定是有一定的天赋和本事的.
  但打死他们也没有想到,对方的天赋水平这么高,短短一天不到的时间啊,就一天不到的时间,三首歌曲全部霸榜.
  这是什么概念就算是正常的天王也做不到吧顶级天王,能一口气出两首不错的歌曲都算特别好了.
  更别说三首.
  而且要知道,沈飞这三首歌是因为大赛才创作的.
  也就是说,人家前后只花了八天的时间就创作出三首经典的不能再经典的歌曲.
  这番天资,当之无敌.
  而他的无敌,就更能彰显三个人的无能.
  之前叫嚣的有多夸张,那么现在他们被拉出来鞭尸的情况就有多恐怖.
  这不.
  短短几个小时内.
  三人已经被百万网友拉出来鞭尸了,鞭的三人3毫无怨言,毫无反应.
  没办法,这个时候要是冒出头,那铁定是自己没事找事.
  也不知怎么.
  三人3再被鞭尸无数次后,突然“幡然悟性”
  起来.
  一个个直接开始找团队,开始刷数据.
  虽然说官方严禁刷数据,但他们也有自己的办法.
  不过,他们也不傻,不刷到了前十.
  刷到前十属于非常恶心的存在,到时候适得其反,无数人绝对要喷死来.
  所以,他们选择刷到前二十左右:就行.
  反正……这个名次没有人关注,等到时候公布的时候,十七十八名也不算丢人丢到家.
  想到这里.
  几人说干就干.
  不久后便联系到了专业的刷子团队.
  只不过.
  坑爹的一幕发生了.
  当刷子团队接到这个任务时,他发现,自己掌握的几十万水军竟然一个个都表示做不了.
  为什么做不了因为他们早就把票投给了自己喜欢的人.
  那些……手中还有票的人,已经不足两万了.
  两万张票的意义,几乎为零.
  所以,当得知这个消息后,小鲜肉三人组彻底绝望起来.
  这一次,他们是妥妥的要被打脸了.
  好在三人3也不傻.
  一个个买下了出国的机票,纷纷对着粉丝表示,自己这段时间工作太累,准备去那个国家的医院疗养一下.
  话音落下.
  粉丝们开始大批心疼,觉得他们太不容易了.
  但实际上,大部分人还是知道.
  等比赛结束后,官方将会开启一个颁奖典礼.
  到时候所有参赛人选都要进入这个典礼当中.
  三个人如果那个时候去的话,肯定是尴尬无比,记者们也肯定是各种问问题.
  与其……等到那么尴尬的事情发生,不如这个时候三十六计走为上计,先说自己身体不舒服,等颁奖典礼结束后,他们再回来,美滋滋!!!【跪求自动订阅,跪打赏评价票!!!!!!】【跪求月票,月票前三,日更十章!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十六章：男孩子，一定要保护好自己【跪求月票】
  第八十六章:::::男孩子,一定要保护好自己【跪求月票】三个人的行为很快就成为了全网的一个笑话.
  但不管如何,金曲榜的事情也在延续着.
  七天的时间,说快也快,眨眼的功夫便到了大赛落幕的时候了.
  此时.
  沈飞的三首音乐已经妥妥的占据前三,没有任何悬念.
  而目前新曲榜之中,其热度分别为.
  榜首:《演员》热度431万.
  榜二2:《十年》热度411万.
  榜三:《后来》热度3本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6万.
  一场盛大的比赛,成了沈飞的个人秀.
  三首歌曲,排至前三不说,其热度也是相差不了多少.
  而看下面的榜单热度.
  第四名的热度是240万.
  第五名的热度是211万.
  而按照第四,第五名的热度来说.
  其实沈飞的三首歌都可以算是第一.
  如果说沈飞只是放出其中一首歌曲,任何一首的热度都是比第四,第五要高的高.
  所以说,你说这三首歌并列第一都不是问题.
  在这个情况下.
  整个媒体渔轮早已经炸裂起来.
  不知道多少人报道了这件事.
  【】:“震惊,过亿热度,新时代的王者————沈飞!”
  【百度】:“十年,后来,演员,三首歌曲,登顶金曲榜前三,神一般的操作.”
  【搜狐】:“让你只需要聆听一下便被拉进去的音乐,鬼才沈飞,当之无愧.”
  【企鹅】:“我相信这个世界有天才,但当我目睹天才在面前的时候,依然是带着惊骇眼神.”
……
  此刻,没有人在怀疑沈飞的能力,也没有人质疑他的天赋.
  这种让人羡慕到发狂的天赋,就像一枚子弹炸在了娱乐圈般.
  让人已经放弃了抵抗,放弃了挣扎.
  从告别演唱会的爆炸售票数量,到如今的功成名就,他只花了两个月的时间.
  两个月的时间,不够……一个演员拍一部戏,不够……一个歌手创作一首歌,甚至连一场恋爱都不够谈.
  可偏偏就这点点时间,沈飞以强悍的实力告诉了世人,王者依然是王者.
  随着十五天的大赛落幕,沈飞在第一场当中夺得了头榜.
  同一时间.
  三天的选评活动依旧在举行.
  只不过,大家都心知肚明,这三天的时间压根没有意义.
  但官方已经做出了流程,众人也只好配合.
  而这一次的选评活动,属于匿名封闭式,观众投票结束后,是不会出现在网页上,一切的数据都是在后台中显示.
  因为金曲榜的含金量太高,外加上他从未玩过所谓的暗箱,故而大家都没有一点去质疑.
  就这样,众人开始用手中的票,投给自己深爱的作品当中.
  而三天的时间,同样一晃而过.
  当第四天的凌晨时.
  金曲榜官微已经发表了一个通告.
  本次大赛圆满落幕,然后公布了一份名单.
  这一份名单之中,全部都是参与本次大赛的歌手.
  官方直接邀请这些人,参加明日晚七点,以全球直播的金曲风云榜.
  届时,除了……公布新曲榜的前十以外,还会公布由官方自行寻找的三首经典歌曲.
  新曲榜,大家不言而喻,都知道沈飞绝对是妥妥的占据前三.
  但是金曲榜还是有巨大的悬念,这个悬念自然大家忍不住的要关注了.
  可别忘了,沈飞之前可是唱了不少歌曲.
  大家很想知道,沈飞在金曲榜中的表现是怎么样的在官方人的眼里,他的作品将会获得怎样的名次,,一切都在期待之中.
  也在官微发表完这个通告后,所有人也开始忍不住的纷纷议论.
  “猜一猜,沈老师这一次在金曲榜中会有多少歌入榜”
  “不吹不黑,以沈飞老师的本事,估计至少有两首吧!”
  “我觉得一首保底,最高两首,毕竟此次收录的歌曲是二十年内的歌曲,这二十年内,整个华夏不知道多了多少.……歌曲,沈飞老师虽然厉害,但是和这么多作品来比试的话,估计很难!”
  “两首!!!”
  “前排,我觉得三首歌也不是不可能的!”
  “楼上想多了,金曲榜十年一次,你知道十年会出多少.……歌曲吗沈老师固然优秀,但我觉得一首已经是很不错了,两首就已经是顶级了,不存在可能有三首的.”
  “嗯嗯,我也是这样认为的,不过年仅二十多岁,便有歌曲进入金曲榜,而且还是两首,已经是超级无敌强大了!!”
  网友们议论的话题很简单,就是……沈飞这一次金曲榜中会有多少歌曲入榜.
  新曲榜前三全部霸占,这已经是板上钉钉的.
  但是金曲榜的含金量才是最高的.
  二十年内所有的歌曲加起来,然后只找十首歌.
  想想啊,要什么神仙歌曲才有资格进入啊同样.
  对于……很多天王来说,新曲榜哪怕没有拿到前三,他们都无所谓.
  但是金曲榜要是没有上一首的话,他们就会觉得十分颜面无存.
  从而,在这个情况下,大家的话题肯定是止不住的往这里引了.
  目前,整个网上无论是网友还是圈内人,其实都在议论这件事.
  所有人都好奇,好奇沈飞到底能拿到一个怎样的数据.
  带着好奇.
  时间缓缓而过.
  下午四点4.
  沈飞从家门中离开.
  今天是【金曲榜】颁奖典赛.
  沈飞作为万众瞩目的情况,自然要亲自参加这个活动了.
  哪怕他平日里不怎么喜欢参加这种事情,但这一次还真不能任性在家等待.
  就这样.
  他直接打了个车前往此次大赛的颁奖现场,,.
  现场,,在燕京最豪华的一座酒店,也是全国唯一一家六星6酒店.
  抵达酒店一旁的时候.
  这里早已经人满为患.
  长枪短炮的记者组成长龙,夹在红地毯的两侧,然后等待着明星们的到来.
  出席活动可是有讲究的.
  牌面越大的明星,来的则越晚.
  而入场的方式很简单,酒店旁边已经开通了一条街道,所有参加本次活动的明星通过这条道路,乘车而来,到了红地毯的地方就停车,然后下车摆拍.
  这种事情就仿佛是基本规则一般,所有人早就习惯了.
  自然,酒店的门口记者们早早的备好了.
  同样,还有的则是大批粉丝.
  粉丝们举着灯光牌,扫眼过去,至少有三四千,,粉丝在这里等待着.
  此时五点:55:三十,距离大赛开幕还有一个半小时.
  沈飞没有多想,在一旁下车后,他就自顾自的往酒店门口进去.
  至于所谓的走红，地毯抱歉,他不会,他也不想走.
  不过,大门口铺的红地毯已经到了门外,所以沈飞就算不喜欢也不得不走.
  只不过人家是从豪车中下来,他是徒步.
  就在他徒步来到了红地毯的时候.
  一些保安直接过来,二话不说就拉着他道:“你干什么啊到一边去!”
  说完.
  几个保安冲了过来,以为沈飞是粉丝或者是路人.
  “我来参加这场大赛的.”
  沈飞没有生气,平静的道.
  当他说完.
  几个保安笑了.
  “你参加大赛你怎么不说你过来领奖啊”
  “看见没,这才是过来参加大赛的!”
  保安们说的时候,指着正好下车的一个二线歌手道.
  而就在这个时候.
  这边的举动引来了一些记者们注意.
  保安不认识沈飞,记者们怎么能不认识沈飞呢当下,一些记者心中猛地激动起来,二话不说直接冲了过来,并且大喊道:“沈飞先生!!”
  一句沈飞先生,就像油锅里被倒入了一盆虾子般,全场沸腾了.
  “什么沈飞”
  “卧槽,沈飞在哪里”
  “沈飞不可能吧他不应该是最后一批来的吗”
  “沈飞沈飞在哪里在哪里啊”
  所有的记者,全部放下手中的事情,一个个顺着声音,顺着动静看过来.
  当看到沈飞被保安挡在边缘的时候,这些记者们懵逼了.
  下一秒,所有人就跟猫闻到了鱼腥味般,直接冲到了沈飞的面前.
  “卧槽,卧槽,”
  “沈老师,沈老师!!”
  “沈老师,真的是你吗”
  “尼玛,沈老师,你就这样走进来啊”
  记者们这是第一次见明星这么没有架子,直接徒步走过来,这让他们懵逼的不能在懵逼了.
  而随着蜂拥而至的记者到来.
  几个保安们傻眼了.
  他们没有想到,这眼前的男人竟然真的是明星,而且看仗势还不是一般的小明星.
  尤其是听到了沈飞两个字后,之前带头驱逐沈飞的保安直接晕了过去.
  他知道,自己这是闯大祸了.
  回过头领导绝对要骂死他.
  再说沈飞.
  突然看到这么多记者夹着长枪短炮来到自己面前,他有些不适应,当下就往酒店里面赶紧离去.
  而全场所有的记者,百余记者全部追着他身后,一个个开始问各种问题.
  “沈老师,您是一个人过来的吗”
  “沈老师您为什么不选择和大家一样乘坐豪车过来,而是选择徒步过来”
  “沈老师,您这么做是不是一个无声抗议,觉得艺人们的出场太过分了”
  “沈老师,今天金曲榜中,您觉得您有几首歌曲可以入榜啊”
  一个个问题,让沈飞头皮发麻.
  甚至,当记者们问到这里之后.
  他连忙焦急的回答起来.
  “我家车子坏了,所以没有开车来,大家不要多想.”
  “我的音乐刚刚创作没多久,想必应该入不了金曲榜.”
  沈飞的回答都是十分低调谦虚的.
  现在无数人盯着自己,多少人在背后想看自己笑话.
  自然,在这个情况下,他不可能让这些人抓住把柄,所以他在说话的时候,都会理智.
  不过,对于……记者来说,这些……回答已经够了.
  而在沈飞说完之后,他急匆匆的就跑了,没有给记者们一点机会.
  面对“落荒而逃”
  的沈飞,记者们一个个伤心不已.
  他们今天来这里,主要的目的就是.……采访沈飞,但是现在看来,机会很难了,只有等大赛落幕之后,才有机会采访.
  而再说沈飞离开,记者们无奈时,有些艺人更加气得跳脚.
  这些……艺人就是……此时走向红地毯的人.
  他们都是一线歌手.
  本来刚下车,他们已经做好了被万众瞩目的待遇.
  可谁知道,一下车,发现所有记者全部去追沈飞去了,没有一个人在乎自己的死活,这让他们十分尴尬,尴尬至极.
  一些稍微不要脸的人,直接站在下面,也不急的走,假装跟粉丝们聊天,互动,,.
  实际上就是.……在等记者们过来.
  可万万没想到的是.
  有了沈飞这一下,大多数记者对一些一线二线的歌手竟然没有了任何一点感觉.
  甚至觉得他们赶紧走吧,不要在这里浪费时间,让后面那些.……顶级大佬们出来吧!!在这个情况下,这个时间点的明星们非常尴尬,异常的尴尬.
  没有记者的曝光,等于他们明天就不能炒热度了.
  一下,他们把落荒而逃的沈飞恨死了!!……而再说沈飞.
  入场后.
  他没有和其他艺人一样,一个个扎堆聊天.
  相反,他独自坐在一个没有什么人的角落里等待.
  现在距离大赛开始还有最后一个小时,这个时候大家都是在这个大厅等待.
  官方也做的不错,在大厅里放了很多水果,美食,还有一些饮品.
  坐在角落里的沈飞,并没有觉得自己哪里不对.
  但此刻,他是整个华夏音乐界最火的男人,也是天王级歌手.
  因此,就算他不去找别人,别人也会找到他.
  这不,没过几分钟,一个长相不错,穿着一双丝……袜的女歌手走到了沈飞的面前.
  “沈飞哥哥,啊,我终于见到了本人了.”
  女歌手说话很浮夸,满脸的激动.
  对于……这个激动,沈飞尴尬一笑.
  而这个时候,女歌手有些肆无忌惮,直接来到沈飞的面前,然后露出十分可爱的表情道:“沈飞哥哥,能不能合个影”
  对于她的要求,沈飞心里是不想答应的,但是如果不答应就显得自己太高冷了,故而他只能轻笑一声,然后点了点头.
  点头之后,让他万万没有想到的是,对方不顾媒体的看法,直接坐在他的身上,然后说是说合影,实际上则故意把自己的小熊往沈飞的手上蹭.
  甚至故意往后靠.
  一股柔软感压在了他的腿上.
  感受到这里.
  沈飞已经知道对方心术不正,当下起身,然后双手放在后面,露出一抹笑容,意思很简单,合照就好好的合照,不要搞这种虚头巴脑的.
  显然,妹子发现沈飞有些不舒服,当下也有点怕,但为了蹭热度,她还是厚着脸皮然后合照了一下.
  合照结束后.
  本以为事情结束.
  可谁知道,又有一些妹子跑了过来.
  这些……妹子一个个都是长相极好,穿着也是一个比一个火爆.
  对此,沈飞无奈的叹了口气,这就是名气带来的麻烦,无论是圈内还是圈外,都有一大帮人找他做一些事情.
  而之前已经和第一个女孩合照了,如果不和这些人合的话,到时候指不定传出什么风声.
  不得已,他只能一个个合照过去.
  合照的过程中,沈飞不知道被吃了多少……豆腐.
  甚至一些女歌手直接很胆大,一个个递交名片,同时表示如果有时间,晚上的话能不能指导她们在音乐方面的造诣.
  对此,沈飞懒得吐槽.
  还造诣你这是奔着学习音乐的吗啊真不好意思点破这些人.
  从这件事情来说,沈飞知道,男孩子出门在外一定要好好的学会保护自己!!!……【跪求自动订阅,跪打赏评价票,跪求各位读者大大们的支持!!】【小弟在这里承诺,只要月票前三,小弟每天十更,一更五千字的话,每天五更!!!保证大家看的舒服!!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十七章：三起三坐？笑爆全场的颁奖典礼【跪求月票】
  第八十七章:::::三起三坐笑爆全场的颁奖典礼【跪求月票】尽管被无数女歌手凑来合影.
  时间也没有耽误.
  当时间抵达6:5的时候.
  官方团队已经走了出来,然后邀请每个人进场.
  进场之后,里面搭建的环境和大学时期的礼堂一样.
  一个偌大的舞台,紧接着一排排的座椅,第一既视感有点像电影院.
  而会场上每一个位置都有名字.
  沈飞找了一会,发现自己的位置在第二排.
  至于第一排的人都是官方的评委还有一些拥有官方身份的人.
  入席后.
  沈飞发现自己身旁坐的人,竟然一个个都是耳目能详的.
  左边是刘天王,右边是周天王,再右边则是张天王.
  三个3天王坐在旁边,沈飞心中也是有些尴尬,毕竟这就仿佛对外界说自己就是……天王一样.
  此时,天王榜还没有更新.
  如果官方已经把天王榜更新出来,自己出现在上面,那么自己坐在这里也没有什么毛病.
  可问题是,现在没有出天王榜啊按照国内人气评估榜单,自己依然还是顶级歌手这一批的.
  不过,事已至此,他也不可能起身要求换位置.
  反正是官方安排的,与自己也没有什么关系.
  坐下来后.
  不到几分钟.
  很快周天王,张天王,刘天王三个人也到了.
  当他们到了之后,发现沈飞已经坐在了位置上,一个个脸上露出和善的笑容,随后打着招呼.
  “沈老师,第一次见,没想到本人比照片上还要帅啊.”
  “沈老师,久闻大名,幸会幸会.”
  “哎哟,沈老师,我一开始还想让官方给我换位置,让我坐在你旁边,没想到官方已经换了,什么时候有空,一起帮我录个.”
  第一个说话的是刘天王,第二个是张天王,第三个则是周天王.
  相对于刘天王和张天王两个人的成熟稳重,周天王则显得十分的年轻有活力,开口也不客气,直接邀请沈飞参加他新拍摄.
  周天王这个人是圈内出了名的人.
  只要拍摄.
  就会邀请一些名人过来凑热闹.
  这一点,沈飞也没有奇怪,当下回答道:“没问题.”
  至于对几人的称呼,沈飞还是低调的表示,喊一句小沈就行,这几个都是自己的前辈,不管……
  现在谁火,但人家都是火了许久的,因此客气一下也是正常.
  “沈老师莫要谦虚.”
  “什么小沈不小沈的,以后咱们都以老师称呼,达者为师嘛!”
  两位天王十分淡定,没有一点架子,也没有故意去讨好.
  一下,场面变得:十分欢快.
  在这里也不得不说,这个世界是有周天王,以及各种名人的.
  只不过他们的作品并不是前世沈飞所知道的作品.
  闲话不多提.
  七点整的时候.
  所有艺人全部抵达这个颁奖典礼现场,,.
  当抵达后.
  一阵浓厚的金属音乐响起在整个会场之中.
  当音乐响起后.
  五颜六色的灯光也开始摇晃出现.
  所有记者,以及各种拍摄人员,整装待发,每个人都打开了机盖,一个个开始拍摄,丝毫不让任何一个角落有所遗漏.
  也很快.
  舞台中,两个穿着华丽的人走了上来.
  两人一男一女,是本次颁奖典礼的主持人.
  率先开口的是那个女人.
  “电视机前,直播间面前,以及现场,,的观众,你们好,欢迎各位参加本次【金曲榜】颁奖典礼,我是本次主持人,齐菲.”
  她说完,一旁穿着西装的男人立马跟着开口起来.
  “电视机前,直播间面前,以及现场,,的观众,你们好,欢迎各位参加本次【金曲榜】颁奖典礼,我是本次主持人,何灵.”
  再两人说完鞠躬一下后.
  颁奖典礼也算是正式开始.
  开始之后.
  由女主持人继续开口起来.
  “相信大家来此地肯定对本次的金曲榜的前十榜单有巨大的好奇心.”
  “这一点,不止是各位,包括我们在内,都十分好奇本次能进前十的歌曲有哪些.”
  “在此之前,我们先公布本次【金曲榜新曲榜】的前十名次.”
  她的话说完.
  立马场面出现一阵激动人心的的伴奏.
  再伴奏之中.
  女主持人卖关子的从手中的信封里,拿出一份名单.
  拿出名单后.
  她没有直接爆出前三,而是以倒数的方式爆出来了.
  “本次,金曲风云榜,新曲榜单前十获奖者分别是.”
  “第十名,《一首情歌》,综合评分88.
  ”
  “第九名,《爱你的孤单事》综合评分,89分”
  “第八名,《如果你还在:》,综合评分,89分”
……
  “第五名,《风声》,综合评分93.
  分”
  “第四名,《天涯陌路人》,综合评分93.
  分”
……
  一口气.
  这个女主持人直接把第四到第十的奖项全部颁发出来.
  当颁发出来后.
  这些……音乐的原创歌手们全部站了起来,一个个向舞台之中走去.
  七首歌,七个人.
  七个人当中,有三个3是新歌手,也就是刚入圈没的.
  剩下的四个44都是老牌音乐家.
  其中,天涯陌路人的是周天王所得,故而周天王也站了起来.
  他站起来后,满脸苦笑的看着沈飞,意思很简单,他知道这前三全部被沈飞拿走了.
  不过这些年来,周天王拿奖拿到手软,自然也不在意这些东西.
  就这样.
  所有歌手全部走向了舞台之中,然后按照名气程度依次排序在上面发表感言.
  一些新锐歌手比较激动.
  甚至有些人眼泪都快出来了.
  反观周天王,他只是说了一句谢谢大家的支持.
  然后便没有多说什么.
  倒不是他觉得哪里有什么不舒服,而是这种颁奖典礼,没必要搞得死去活来.
  但是对于……新人,歌手来说,能拿到这个奖,简直就是.……不可思议,就是……一种天大的回报.
  温情的画面,不由增添了节目的看点.
  足足半个小时,这一环也算是结束.
  结束后.
  男主持人这个时候开口了.
  “恭喜,恭喜这几位歌手的作品被收藏金曲榜,新曲榜环节前十当中,在这里还是祝愿各位能在音乐界越走越好,走向辉煌.”
  一番祝福,全场爆发了雷鸣般的响声.
  从而,在掌声结束后.
  这个时候男主持人拿着手中的一封名单道:“接下来,我们公布,本次新曲榜第三名获奖者,获奖者,沈飞,代表作《后来》,经过三天评选,获得964分.”
  当话音落下.
  全场爆发出一阵十分悦耳的,而这个就是.……后来的伴奏.
  伴随着伴奏,一道聚光灯打在了身上的身上.
  一下,他便成为了万众瞩目的对象.
  当下,他也没有矫情,站了起来,对着所有人微微鞠躬,然后一步步的走到了舞台上.
  走到舞台上时.
  专业的颁奖团队把铜杯交接给了他.
  同一时间,男主持人让他对着广大的观众,以及现场,,的观众发表一些感言.
  沈飞不是内向的人,但并喜欢说一些有的没的,也没有什么悲惨的故事值得拿去贩卖.
  所以面对镜头的时候,面对现场,,千余艺人的目光时.
  他只是带着一抹如春夏笑意般的神情,然后淡然的道:“感谢所有支持我的粉丝,也感谢所有的评委老师,感谢现场,,所有的同行,同样也感谢音乐这条道路,让我有机会展现自己的才华,谢谢大家!”
  一句简单的话,结束了他的感言环节.
  按照正常的情况,这前三获奖者发表感言至少要十几分钟,但现在看样子,不需要这么久了.
  沈飞发表完“感言”
  后,何灵也是无奈,但没有办法,人家不喜欢这个,你要是硬逼着人家去说一些有的没的,反而更加尴尬.
  故而,他打了个圆场道:“谢谢沈飞先生的感谢!!”
  说完.
  全场爆发雷鸣般的掌声.
  掌声之下.
  沈飞准备离开.
  只是当他快到位置上的时候,女主持人拿着手中的名单道:“接下来,公布此次新曲榜,排名第二的作品,排名第二的作品名叫《十年》,创作人沈飞,综合评分:97.
  ,大家用热情的掌声,欢迎沈飞先生再度上台!!”
  来这里的人其实都明白,这前三人3家已经拿走了.
  但是按照规矩,按照流程还是要走这么一遭.
  而对于沈飞来说,这尼玛就有些尴尬了,不过没什么大事,反正……这是大家心知肚明的事情.
  就这样,还未到座位上的沈飞,再度走上了舞台.
  上台后,和之前一样的流程,先是颁发银奖,颁发结束.
  依旧还是要让他发表一次感言.
  有了上一次的情况,大家也知道沈飞不会说什么很多话.
  果不其然.
  他直接照搬之前的话,再度重复了一遍.
  当重复一遍后,大家也不知道是哭是笑,但还是被沈飞的这种率真给弄的笑了.
  大家没有什么恶意.
  毕竟这是靠才华才获得的奖励.
  人家没偷没抢,甚至在场所有人都听过他的这三首歌去,每个人都觉得这三首歌实至名归,因此,又有什么嫉妒的相反,要是沈飞没有获奖,大家才会真正的奇怪,真正的生气.
  因为今天的不公,就代表着未来自己也会遇到,这是一个集体利益,不是个人的.
  所以,在这个情况下,现场的气氛还是十分好的.
  只是.
  不到一分钟.
  这一次,沈飞刚刚坐在自己的位置上.
  男主持人何灵本人自己都忍不住的笑了起来.
  因为他看着自己的名单,苦笑的道:“本次获得新曲榜榜首的作品是《演员》,获奖人,沈飞!!!!”
  “此曲综合评分也是极其之高,达到了有史以来,整个金曲风云榜新曲榜中最高成绩,本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6.
  分,仅仅差0.
  3便达到了满分,这个成绩绝对能记录在整个音乐历史中的!”
  这一次,何灵老师忍不住的夸赞了一番.
  这个夸赞是打心底的.
  沈飞的成绩太逆天了.
  九十九点六四分,这是什么概念相当于,一千万人之中,九百九十六万四千人400支持沈飞,只有区区几万人没有支持罢了.
  这个数据,无敌!!!!而在这个情况下,他内心中赞叹不已,再发表出来也是正常的.
  同样,在这个数据出现后,所有人都忍不住的鼓掌拍手起来.
  每个人都带着笑容看着沈飞,甚至一些艺人直接起哄道.
  “沈老师好样的!”
  “沈老师无敌!!”
  “哈哈哈,沈老师果然不愧是音乐才子.”
  而在网络直播间内,正在观看此次颁奖大典的观众们也是一个个比谁都激动.
  疯狂的刷着弹幕.
  “牛皮!!”
  “哈哈哈,三连!!”
  “我觉得此刻主持人的心情是这样的:懵逼,持续懵逼,疯狂懵逼!”
  “没想到吧,前三都是沈飞!!”
  “哈哈哈,沈飞估计自己都尴尬了!”
  “这哪里是颁奖典礼啊这就是专门给沈飞办理的庆功宴啊!”
  “哈哈哈,看到这里笑死了.”
  “每当沈老师要坐下去的时候,上面总有一个声音告诉他,不要坐,快过来!”
  “你们看,沈老师这一次刚坐下没有一秒钟又起来了.”
  “沈老师的表情绝了!!”
  说实话,早知道是这个情况,沈飞也不会放三首歌了.
  这每次坐下来,都要被叫上去,这种滋味太难受了.
  不得已,他只能做出一副无奈的表情,而就是这种无奈的表情让观众们大笑不已.
  别人听到自己获奖了,一个个就差激动的跳起来,然后到处跟别人握手.
  而沈飞呢满脸苦涩,仿佛自己上去不是领奖,而是受罪.
  这一幕,真的是领奖界的一股清流.
  闲话不多提.
  强撑着笑容,沈飞站在镜头面前,显得有些滑稽.
  让全场的观众忍不住的捧腹大笑.
  这种既视感是真的太无情了.
  沈飞的笑容几乎是强撑着的,尤其是那假笑,就仿佛是再告诉大家自己的心情.
  同样,一旁的男主持人何灵也有些无奈了.
  但是他的主持素质比较高,满脸的笑容,疯狂的替沈飞圆场.
  不过这一次女主持人不打算这么简单的放过沈飞了.
  她故意来到沈飞的旁边,然后道:“沈老师,你一口气拿了一个大满贯,直接夺得了第一,第二,第三,这种天赋,这种才华,你能不能传授一点经验啊”
  当这个问题问出来后.
  全场立马开始起哄.
  艺人是艺人没错,但他们也是人啊,也喜欢热闹啊.
  面对女主持人的为难,他们肯定是喜欢看到这一幕的啊.
  这不.
  一下,场面的气氛就变得热闹非凡起来,所有人跟着起哄,一个个人跟着问道.
  想要让沈飞传授一点经验之谈来.
  再说沈飞.
  面对女主持人的话,他知道对方是在打趣自己,当下也不由露出一抹笑容.
  所以,他知道自己这个时候不能一本正经的回答,也不能直接拒绝.
  因此,他直接对着镜头,对着广大的观众道.
  “对于..齐女神的话,我在这里想跟大家说一下,其实这东西很简单.”
  “只要按照我说的去做,大家都能拿个前三奖.”
  话音落下.
  全场所有人不由全部看向沈飞,他们一时之间还以为沈飞说的是真的.
  当下不由认真起来.
  看着所有人认真之后.
  沈飞嘴角微微上升了一个弧线,紧接着一本正经的道.
  “只要,多读书,多看报,少吃零食,多睡觉.”
  话音落下.
  全场茫然.
  但几秒之后,一阵爆笑响起.
  “哈哈哈哈!!”
  “这尼玛,哈哈哈!”
  “沈老师看样子也不是什么正经人啊!”
  几秒的时间,大家就反应过来,沈飞这是打趣所有人啊.
  一下,他严肃正经的人设直接崩塌,同样,全场也变得更加欢乐起来!!【跪求自动订阅,跪打赏评价票,跪求月票,前三每日十更!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十八章：震撼的女主持人【跪求月票】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第八十九章：金曲榜？抱歉，改名沈飞榜吧【跪求月票】
  第八十九章:::::金曲榜抱歉,改名沈飞榜吧【跪求月票】见女主持人齐菲这么紧张,这么呆滞.
  众人心中忍不住的想到,难道是沈飞难道又是沈飞不过,大家想了想,也觉得正常.
  毕竟《河山大好》这首歌,属于带有官方性质的缘故,所以才能进排行.
  而沈飞之前唱的歌曲中,出现一首也不奇怪.
  果不其然.
  很快女主持人齐菲慢慢的开口道.
  “本次入围《金曲榜》第二名的作品是《平凡之路》,演奏人,沈飞!”
  “评委点评言:平凡之路的歌曲,是一首极其完美的歌曲,尤其是这首歌的歌词,让人忍不住的恢复自信,一句我曾经跨过山河大海,也穿过人山人海,我曾经拥有这一切,转眼都飘散如烟,我曾经失落失望,失掉所有方向,直到看到平凡,才是唯一的答案,其歌词让整首歌的意境怦然爆发,让人忍不住的去沉思,让人深邃,沈飞成功的把音乐做成跟文学一样,不是听完了就忘记了,而是听的时候,便会开始去思考,不同的年龄,不同的身份,听后的感觉不同,这才是难得可贵的,所以,我们评委集体,选择了这首歌作为第二名.”
  当齐菲开口之后.
  一些没有听过这首歌曲的人,都忍不住的鼓掌,忍不住的赞意起来.
  正如评委所说.
  光听这首歌的歌词,就能得到一定的启发.
  每个人都有自己的困难与挫折.
  有的人选择直接逃避困难,浑浑噩噩的度过.
  有的人选择直面挑战困难,不管……
  结局如何,至少从不会有遗憾.
  而恰好,沈飞的这首歌就是……在表达这个意思,让人从歌曲中受到启发,得到认知.
  所以,当这首歌被录为《金曲榜》第二,也是民心所望,没有任何的偏私.
  因此,当《平凡之路》的歌曲响起在整个现场,,的时候.
  所以人爆发了一阵强烈的掌声.
  每个人都是真心实意的认定这个奖项拿的名至实归.
  在这个情况下,沈飞倒是……显得有些尴尬了.
  刚才自己在新曲榜当中,拿下了一个包揽前三.
  现在看这个情况,自己又感觉要拿下前三的样子.
  目前,第三名,第二名都是自己的.
  这对于一个歌手来说,对于……一个音乐人来说,绝对是一个巨大的荣耀.
  而且足以封神的荣耀!就这样,沈飞带着略微不好意思的情绪,一步步的走向了舞台之中.
  来到舞台后.
  现场,,因为顾忌一些形象,大家还是不怎么热闹,但是直播间已经炸了!!“哈哈哈哈,二连了!”
  “因拿太多奖,导致十分羞涩.”
  “腼腆男孩,在线拿奖.”
  “大家猜猜,沈老师会不会三连啊”
  “二连了,二连了,如果在来一个就是.……大满贯了!”
  “卧槽,,新曲,金曲,都霸占前三,这是有史以来第一次吧”
  “我总感觉第一还是沈老师.”
  “不可能!”
  “虽然我相信沈老师的本事,但是我相信评委为了顾及,绝对不会做这样的事情,两个榜单都霸占前三啊,这是什么概念”
……
  之所以直播间会出现爆炸式的反应,完全是因为此时沈飞已经是二连了.
  接下来,最后没有被揭晓的就是.……第一名了.
  如果再接再厉,再度拿到这第一名的话,那此次沈飞绝对是扬名天下.
  这个名已经不是说随便拿个奖那么简单了,而是他已经拉开了一个新时代.
  一个新时代的王者!!!就冲这个榜单,以沈飞现在的音乐,基本算是开创了!!带着这个念头.
  大家继续关注颁奖典礼现场的情况.
  此时现场,,.
  沈飞站在舞台上,面对着镜头.
  手中则拿着第二名的专属奖杯.
  拿到手里后,他显得比较羞涩.
  主持人何灵也很快走过来,开始互动,,起来.
  “沈先生,我之前说过,今天感觉是我来到了你家里一样,我是客人,你是主人.”
  一句话,何老师直接让全场跟着哄笑起来.
  同样,他也直接开口问道:“沈先生,我想在这里问一问,你创作这首《平凡之路》的背景故事是什么啊”
  这一次,他没有去问别的问题.
  因为该问的也问完了,所以他只能通过这首歌的背景故事来找话题.
  能拿到第二名,想必这首歌曲肯定是很受欢迎的,故而大家肯定也想听听这首歌到底有什么故事.
  这是观众喜爱听的环节.
  对于……何老师的询问,现场,,无数歌手也忍不住的注意过来,他们也想知道,这首歌背景故事是什么.
  是经历了什么,才能写出这番美好的作品.
  在众人的期望下,沈飞打消了之前随便说几句的想法,很快对着麦克风,眼神似开始进入回忆状态的开口起来.
  “创作《平凡之路》这首歌,主要还是因为我本人经历了许多,里面的许多歌词与我人生所经历的一段昏暗时光有关,就好比如,我曾拥有这一切,转眼都消散如烟,是我出道的时候,一鸣惊人的火爆全网,那个时候我很自豪,也很骄傲,但是现实狠狠的给我上了一课,也因此,有了后面那句,我曾失落,失掉所有方向,直到看到平凡,才知道这是唯一的答案.”
  “这首歌,其实我是送给自己,也是送给所有的人们,希望你们能和这首歌所说的一样,无论遇到什么,还是要而行,不能躲避!!”
  沈飞的话很轻,但每一句话都是真情实意.
  当初他被雪藏的七年,整七年,他只能在电视机面前看着别人辉煌无比,自己只能窝在家里,偶尔出去散散心,看看风景.
  甚至,一度时期他都不敢面对任何镜头.
  因为按照公司的规定,他是公司的人,不能参与任何公众活动,一旦参与就是.……违约,违约就是要赔偿巨大的解约费.
  就这样,他浑浑噩噩的度过了七年,好在一切终究见了天明,一切都回归最初!!再他说完之后.
  现场,,所有艺人,无论是喜欢他的还是不喜欢他的,在这番话下来,一个个忍不住的鼓掌起来.
  其实,沈飞所遇…之事,与他们又有什么区别就比如周天王,刘天王,他们现在虽然贵为天王,但最早的时候,他们又何尝不是跟沈飞一样,一切的生死都被经纪公司给压死的甚至他们想要谈个恋爱,都要得到公司的认可.
  这种日子,太心酸,太折磨了.
  故而才有了现在的共鸣场面.
  同样,主持人听完后,也忍不住的鼓掌起来.
  一番掌声之下,沈飞对着镜头说了一句,加油,然后慢慢的走下来舞台.
  走下舞台后.
  主持人何灵感慨的道:“我们的生活中,都会遇到许多困难,但希望大家能因这首歌去做出改变,面对逆境只有永不服输的心态,在这里还是谢谢沈飞,谢谢沈飞能为我们带来这么好的歌曲.”
  言必,全场掌声雷动,紧接着何灵又在工作人员的帮助下,拿到了最后一张卡片.
  这张卡片是万众瞩目的存在.
  因为这是本届金曲榜第一名的卡片.
  上面写的名字,意味深长.
  就这样,在全网以及现场,,所有人的注视下,主持人何灵慢慢的拿出了张卡片.
  拿到卡片后,他先没有着急的看,而是看着现场,,的所有人道:“接下来公布的就是.……本次金曲榜,入围第一名的人选了,想必大家肯定还是很激动,在这里,我还是想问一问,你们觉得谁是这第一名啊”
  问完之后.
  现场,,很多人也开始开口了.
  “李天王!”
  “周天王!”
  “张天王!!”
  所有人喊的名字中,没有一个不是天王.
  而这一次,也没有人继续喊沈飞了.
  不是说瞧不起沈飞,而是觉得不可能!!如果真的还是他的话,那事情就真的要爆炸起来.
  金曲榜,新曲榜前三,全是人家!!还让不让人活了啊包括何灵,他也不相信这最后一首歌曲还会是沈飞.
  所以在这个情况下,他带着笑容,静静的聆听每个人的话.
  直到足足过了五六分钟后.
  何灵才结束这个互动,,,随后拿出这张卡片,尽管还没有看,他便开口起来.
  “本次,荣获,入围《金曲榜》第一的作品是……”
  说完这句话.
  他才低头看一眼卡片.
  同时,他的声音继续持续拉长着,把关子卖的足足的.
  而在全场所有人期待无比的时候,何灵关键时刻掉起了链子.
  整个人傻傻的站在舞台上,呆呆的看着这张卡片,一动不动,和之前齐菲是一样的.
  刚才主持人何灵解了她的围,那么现在齐菲肯定也要帮忙.
  虽然不知道为什么,主持界一哥的何灵老师怎么好端端的露出这种反应,但齐菲第一时间开口道:“想必何老师肯定是觉得这个歌手是他喜欢的人,所以忍不住的在心中狂喜,让我们看看,本次,荣获入围【金曲榜】榜首的歌曲作品是什么”
  一句话下来.
  何灵也很快反应自己这是在颁奖典礼当中.
  当下,他恢复常态,然后开口起来.
  “咳咳!”
  “本次,入围【金曲榜】第一,榜首的作品是《好久不见》,创作人.……沈飞!!”
  当他开口说完之后.
  那些……一个个心中已经有些猜测的人,当下彻底震撼了.
  沈飞!!又是沈飞!!再一次,用强悍的实力,包揽了金曲榜的前三.
  这一下,其震撼直接比一个人包揽新曲榜前十还要震撼.
  因为新曲榜的榜单,主要还是网友,许多明星效益在这里.
  而金曲榜不一样.
  这可是官方自己挑选的.
  作为官方,哪一个不是国内音乐界的大师啊按照审核规则.
  百余审核老师,一定要是整个音乐界有名头的人.
  可能是某个流行歌手,可能是某个天王歌手,也可能是专业性的老师.
  因为是匿名的,外加上在评选结束之前,这些人都不能公布,同样,这百余评委老师自己也不知道那些人参与了,只能知道是自己参与了.
  所以这个金曲榜绝对是真实可靠,公平公正的.
  也正因为如此,其含金量不知道有多高,就比【艺人风云榜】的含金量要少一点点罢了.
  可就是这么一个盛大,巨大的评选大赛.
  沈飞以一人之力,独占鳌头不说,还包揽前三,这对于整个音乐界来说,是一件震撼人心的事情,是一件足以记录在整个国内音乐历史的事件.
  一下,所有人忘记了鼓掌,忘记了欢呼,每个人和何灵老师一样,呆呆的看着沈飞的方向,每个人都发出不可思议的惊叹.
  同一时间.
  直播间内的观众也一个个沸腾起来.
  “哈哈哈哈,真的三连了!!”
  “包揽前三,强,太强了!!”
  “卧槽,,这尼玛是什么情况”
  “不得不佩服沈飞,真的是一鸣惊人啊!”
  “哈哈哈,之前那些……说沈飞不可能独占前三的人呢快出来,把脸拿出来给爹扇扇!”
  “卧槽,,我跪了,我之前就是.……煞笔.”
  “尼玛,如果不是我听过他的歌曲,我绝对认为这是黑幕.”
  “这怎么看怎么都是黑幕,但我却一点怀疑的勇气都没有.”
  “”
  “史上第一个,独占新曲榜,金曲榜前三的男人诞生了!”
……
  观众们彻底被沈飞的能力给震撼住了.
  对于他们来说,这简直就是神一般的操作.
  新曲榜前三,大家还觉得正常,金曲榜又独占前三这尼玛这个奖项以后要不要改个名字,不要叫金曲榜了,叫沈飞榜算了!而再说现场,,.
  此刻的现场,,所有人依旧保持这震撼的目光.
  这个时候,何灵老师作为主持人,他不得不把评委老师的点评念出来.
  “选《好久不见》这首歌曲作为榜首,完全是因为《好久不见》,给人的感觉,其实就是……一部写实的电影,沈飞动情的演绎,简单的钢琴和弦乐的配器让这首歌适合在深夜时独自品味.
  不管……
  走过了多么曲折的路,多么期盼再次出现那些……曾经熟悉的人,等待着,当再次见到既陌生又熟悉的人的时候,似乎只有那句淡淡的:好久不见.
  这首慢歌,旋律如流水缓缓缠结而出,简单不复杂,感情却深沉内敛,直捣人心深处,这种音乐,让人流连忘返,让人听多少遍也不会腻,我相信这首歌哪怕过五年,十年,依旧有人追捧,而这种音乐也是我们开设【金曲榜】的意义,金曲,永远不会因为时间而流逝它独有的味道,更多的是让其味道变得:越加越浓烈.”
  点评结束.
  全场所有人已经意识到,一切尘埃落定.
  金曲榜,今年可能真的要改名为【沈飞榜】了!!……就这样.
  在大家的震撼,以及迟来的掌声下,沈飞一步步的走到了舞台上.
  这一刻,他与何老师相视的时候,对方已经是苦笑连连,何老师自己也不知道怎么圆下去了.
  这沈飞,未免有些太给力一点吧一个人拿了这么多奖就算了,还都是前三.
  一点机会也不给别人啊.
  这种情况,真的是让他自己都醉了.
  不过,这一次沈飞上台后,何老师也意识到了对方有些树大招风.
  不由的,他在心里开始沉思,开始想办法让解决这个危机.
  不能让:沈飞在这个明明荣耀的时刻,然后还要饱受争议.
  故而,他准备等沈飞发表完感言后,立马做一件事情,让他得到所有人的认可!!……【跪打赏评价票,跪求自动订阅!!!】【跪求月票,月票越多,作者更新的越多,在这里恳求一下读者大大们,现在月票第三是一千多票,小弟这里是七百多,也就是说,只要有三百人300投票,小弟就可以拿到前三了,在这里跪求,真的跪求,月票是累积的东西,,不用就会自己刷新,呜呜呜呜呜!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十章：曹植七步成诗，沈飞七步成曲【跪求月票】
  第九十章:::::曹植七步成诗,沈飞七步成曲【跪求月票】舞台中.
  沈飞第六次站在舞台上,这一次之后,他不可能还会再上来.
  倒不是说他不想,而是大赛已经到了尾声,已经没有任何奖项可以颁:了.
  所以,这一刻,他的心情也有点紧张.
  独占新曲,金曲两大板块的鳌头.
  这种荣誉,已经不是简简单单几句话能说出来的了.
  故而.
  再面对镜头的时候,他说话的声音也有一些紧张.
  “虽然今天来舞台很多次,发表了很多次的感言,但这一次,还是忍不住,发自内心的想要和所有人说,感谢所有支持我的粉丝,也感谢现场,,所有前来参加本次金曲榜的同行,更加感谢评委老师对我作品的认可,在这里,真心感谢!!”
  说完.
  沈飞认真无比,深深的鞠了一躬.
  鞠躬后.
  他的眼眶也忍不住有些湿润.
  对此.
  全场观众,无论他们是震惊,或者是震撼,亦或者还是说有别的情绪.
  这一刻,他们伸出双手,一个个忍不住的鼓掌起来.
  鼓掌之后.
  沈飞想要下台.
  今日的风头已经出的太多了,他不希望自己一直在:这个舞台上,第一次被众人关注,很高兴,很自豪,第二次依然是高兴,自豪,但是第三次,第四次,乃至现在的第六次,他逐渐有些尴尬,同时也意识到自己的风头出的太大了.
  所谓树大招风,说的就是这个意思.
  只不过,他想下台回到自己座位上去,何灵老师那里会放过他啊他作为一个旁观者,尤其是主持这么多年的老艺人,自然明白沈飞现在这一刻其实有危机的.
  如果这个危机不解决好的话,后果不堪设想.
  因此,何灵老师想要帮他一把.
  一下,何灵老师走过来,拦住了欲要离开的沈飞,然后道:“沈先生,一口气摘下新曲榜,金曲榜,两大榜单的前三,你可不能这么就离开了啊,你要是不展露一点才华来看看,我相信在场所有人都不会服气的,大家说是不是啊!!”
  一句话.
  何灵老师直接在现场,,掀起了一番惊涛骇浪.
  所有人下意识先是一愣,紧接着一个个起哄起来.
  大家一下就意识到,何灵老师这是要沈飞表演一番.
  自然,在这个情况下,大家也想亲眼目睹一下沈飞的才华.
  对于……何灵老师的话,沈飞也很快秒懂,知道自己今天出的风头很大,肯定有很多人觉得不服,同时,如果自己就这么简简单单的离开了,想必很快媒体就会传出各种八卦,说他持才为傲,说他不尊重前辈,一点也不知道低调.
  这种新闻是必然会出现.
  但如果说,此刻沈飞真正让所有人见识了自己的本事,那些天王们一个个也知道大家的差距.
  但如果自己啥也不做,到时候新闻一出,这些天王心中难道就不会想一下因此,在这个情况下,明白一切的沈飞对何老师投递了一个感激的眼神.
  何老师见此,也是心领神会的点了点头,不多时立马又把话题牵扯到了演奏这块.
  “沈先生,你怎么说啊”
  “既然大家喜欢,那么就为大家演奏一番.”
  沈飞和气的回答.
  这一回答,现场,,再度响起掌声.
  不过何灵为了更加突出沈飞的强大,以绝后患的道:“那既然沈先生已经答应了,那我们也想好好的看看沈先生的才华.”
  “听说沈先生被网络无数网友誉为音乐鬼才,甚至被誉为创作狂人,创作歌曲的速度快的不能再快,今天我何灵想要考考你,看看你是不是真的如网上所说,能够在短短时间内创作一首精品的音乐出来.”
  何灵的想法其实很简单.
  他想故意“刁难”
  沈飞,让沈飞临时现场,,创作一首歌曲.
  如果能的话,那么绝对能惊艳满堂,往后绝对没有人会对这场大赛有何怨言.
  当然,如果不能的话也不要紧,何灵还是有别的办法的.
  就这样,再说完,他不由看向沈飞,不过下意识他觉得沈飞应该是不敢答应.
  毕竟现场,,留给他的时间最多十几分钟,十几分钟的时间创作一首歌曲你在这里开玩笑国际玩笑同样,下面一些人也忍不住的打抱不平了.
  比如周天王.
  他也不顾媒体的拍摄,直接道:“何老师,你这可是为难人啊,这短短十几二十分,,钟,怎么可能创作出歌曲啊”
  “是啊,何老师,你这是为难我们沈老师了.”
  张天王一旁笑的开口起来.
  还有的则是刘天王,他用略微蹩脚的国语道:“我觉得沈老师的才华,主要还是在歌词中,而不是在歌曲的创作速度,何老师的条件还是不要那么苛刻.”
  三个3天王的相助,现场,,所有人也是会心一笑,不过大家都不觉得沈飞能真的做出来.
  再说何灵.
  他此刻就像“得理不饶人”
  一样.
  非但没有听进几位天王的话,还“变本加厉”
  ,笑着对沈飞道:“沈老师,现在全场这么多人不相信你,但是我相信你,我相信你不但可以创作,反而还能创作很好的作品出来,我看几个香江的天王开口了,不如再增加一点难度,现场,,临时创作一首粤语歌曲吧也不需要一整首,一个小段落就行.”
  这一次,何灵看似是在变本加厉,火上浇油,实际上则是在帮助.
  故意转移到粤语音乐这块.
  然后又表示只要唱一小段就行.
  为什么说这是在帮助呢因为总所周知,沈飞目前来说是没有创作过一首粤语的.
  外加上不是在香江待过,很难创作出什么好的粤语歌曲.
  故而,在这个情况下,沈飞就算演砸了,没创作出好的音乐,那么大家也不会说一点什么.
  但是,只要他稍微唱好了那么一丢丢,绝对是震烁全场的表现.
  这个买卖可以说是十分划.
  不好,不要紧.
  好,百倍收益.
  你说这不是帮是什么呢尤其是,何灵老师说的很清楚,只要唱一小段就够了.
  一小段,前后不到五十个50字的台词,虽然创作起来还是困难,但对比之前说要临时创作一首全篇的歌来说,这已经是降低了困难了.
  再说沈飞.
  面对何老师三番五次的帮助,他心中更加是感动.
  不过对于他的出题,沈飞倒也没有一点意见.
  可别忘了,他脑海中存储的优秀作品那是数不甚数.
  如果让他临时改编别人的歌曲,或许他还有些犹豫.
  但是让他临时创作歌曲抱歉,强项!!没有什么比这个更强项了.
  就这样.
  沈飞拿着麦克风,带着满脸和善的笑容道:“何老师您倒是……给我出了一个难题啊,我虽然学习过粤语,但是没有唱过粤语歌曲.”
  话音落下.
  所有人下意识还以为沈飞怂了.
  只是下一秒,沈飞的话让全场所有人精神了.
  “不过我觉得可以尝试尝试.”
  一句话,全场所有人看向沈飞,直播间里的观众一个个也跟着无比激动起来.
  “卧槽,,这尼玛牛逼啊!”
  “沈老师就是……无敌,所向披靡,,,丝毫不惧!”
  “”
  “这就是我为什么会追他的原因,太特么的强悍了.”
  “哈哈哈,今日最佳,虽然我不会,但是我可试一试.”
  “牛逼,听这口气,已经有了底了啊.”
  “尼玛,别告诉我,这短短十几分钟还真能够创作出音乐出来”
  “沈飞牛逼我知道,但是这么牛逼,是真的吗,我不信!”
……
  无论是现场,,的观众还是直播间的观众,每个人都被沈飞的话给震惊到了.
  现场,,临时创作歌曲,还是有难度的粤语歌曲.
  能给他的时间也不过十几分钟罢了,撑死就是……半个小时.
  半个小时的时间,就能创作,这简直就是匪夷所思的存在.
  不过,此刻的沈飞已经露出了胸有成竹的淡然表情,一下让观众们更加迷糊了.
  “好,这才是我们金曲榜,包揽前三歌手的风范,不过沈老师,你打算花多久的时间因节目限制,我们可能最多给你留三十分钟的时间,您看你大概要多久的时间”
  随着沈飞答应,何灵也忍不住的钦佩起来,他本来是想要给对方一个台阶下的,但现在看来,自己仿佛是给了对方一个梯子,让他爬的更高了.
  听到何灵老师的话.
  沈飞开始沉思起来了.
  何灵老师的目的很简单.
  就是……希望通过这一次演奏,然后让所有人知道,自己是实至名归拿到这些.……名次,,,里面没有内幕,也没有暗箱.
  所以在这个情况下,自己绝对不能低调,一定要有多震撼弄的多震撼.
  唯有这样,才能做到毫无顾虑的离开.
  故而,他想了想,最终道:“三国时期,有枭雄之后曹植,七步成诗,流传至今,今天我沈某人,兴致已起,也想挑战一下自己,不如效仿古人,他七步成诗,我七步成曲,不知如何”
  当他说完.
  何灵老师先是下意识的笑了笑,然后拿着麦克风对着全场所有人道:“好,沈先生选择七步……等等……!!!”
  “你说啥”
  当准备把沈飞的话重新说出来的时候,何灵老师整个人都震惊了,满脸呆滞的看着沈飞,不可……置信的问道.
  如果自己没有听错的话,刚才沈飞说自己要效仿古人,效仿曹植七步成诗,来一个七步成曲.
  如果是这样的话,那就是.……玩大了!!七步成曲,如果真的做到,沈飞绝对要被整个音乐界记住,就算以后等他老了,十年,二十年,三十年,乃至五十年,一百年,估计还会有人提及这件事情.
  想到这里,他整个人自然震惊起来,也顾不得是否在舞台上.
  毕竟这七步成曲,简直就是.……匪夷所思,惊天动地啊!!七步,算一步一分钟吧,也就是说,最慢七分钟成曲!!这已经不是高调了,这是向全世界证明自己到底有多强.
  同样,和他一样震惊的不只是他自己一个人.
  此刻满堂观众,一个个已经彻底懵逼了,每个人看向沈飞的眼神就像看怪物一样.
  如果此时说这番话的人不是他,哪怕是一个顶级歌手,所有人都会觉得这个人疯了.
  但偏偏!!偏偏沈飞说出这番话后,他们竟然连一句嘲讽,一句风凉话都不敢说.
  为什么因为他们怕啊,怕被打脸啊!!!沈飞被誉为音乐鬼才,被誉为创作狂人,这些……名号可不是…他自己自封……的,而是全民网友给他封的.
  所以在这个情况下.
  谁敢保证他做不出啊尤其是人家信誓旦旦的语气还有淡然的表情,显然丝毫不慌.
  所以,大家除了……震撼就只剩下非常震撼了!!也带着这个情绪.
  何灵吞了一口唾沫,然后小心翼翼的问道:“咳咳,沈先生您是不是说错了还是说我听错了真的七步..七步成曲”
  也不怪何灵这么问,换谁,谁也不信啊.
  “没错.”
  沈飞很淡定的回答.
  面对他的淡定,何灵觉得自己的世界观要被颠覆了.
  足足几分钟的时间,何灵才算彻底的缓过神来.
  也在缓过神后,何灵按照沈飞的要求,让后台人员拿到了电子吉他琴过来.
  拿过来后.
  沈飞当着所有人的面,把电吉他挂在了身上,然后紧接着站在原地.
  这个时候,何灵继续担任主持人,对着观众道:“沈先生,挑战七步成曲即将开始,大家尽情期待.”
  说完.
  此刻所有的镜头,现场,,所有的目光,以及直播间内所有的观众,眼睛都不敢眨一下的看着沈飞.
  而沈飞背着电吉他,略微等了一会,然后迈出了第一步.
  他是从舞台的最左边移动,而七步的距离,恰好就是……在话筒上.
  也在他走第一步的时候.
  全场所有人不知不觉的跟着念了起来.
  “一步!!”
  念完后.
  每个人继续死死的看着沈飞.
  不到一分钟,沈飞迈出第二步.
  距离舞台的中央地带越来越近.
  此刻,全场所有人异口同声的响起一阵声音.
  “第二步.”
  不管……
  信不信,此刻所有人都开始聚精会神的听着,一个个盯着沈飞的脚步,然后一个个帮他数数.
  一分钟正,沈飞迈出第三步.
  当第三步迈出的时候,沈飞皱起眉头,仿佛沉寂在思考之中,给人的感觉就仿佛真的在想歌.
  而其实,这些都是装出来的.
  如果表现的太自然,到时候人家绝对会怀疑.
  第三步迈下来后,观众们的心情比他本人要紧张一万倍.
  每个人汗流浃背,一个个瞪着老大的眼睛,死死的看着沈飞的鞋子.
  “第四步”
  很快,大家喊道.
  “第五步”
  两分钟后,大家喊道.
  “第六步”
  前后一共三分钟的时间,沈飞迈出了第六步.
  当迈出这第六步的时候,每个人的心已经吊在了嗓子眼上,一个个就仿佛是自己要面临演奏般,紧张的不能再紧张.
  同一时间,直播间的观众们也开始发出了各种弹幕.
  “卧槽,!!”
  “”
  “第六步了!”
  “尼玛,沈老师这波要是唱出来,真的无敌,是真的无敌!”
  “这就第六步了,草!”
  “三分钟,六步,按照节奏,应该是四分钟之内抵达七步,七步成曲,四分钟做一首歌,的无敌!”
  “老子上厕所都扶,就服你!”
……
  无论是现场,,还是直播间,这一刻时间就像冻结了一般,一切的喧嚣全部结束.
  而就在所有人紧张的时候.
  沈飞在四分钟的时候,迈出了最后一步,第七步!!!当迈出这一步的时候.
  突然间,一阵电吉他的声音,响起在全场.……【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!!】【跪求月票!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十一章：五大天王的争抢【跪求月票！】
  第九十一章:::::五大天王的争抢【跪求月票!】重金属的吉他音响起在全场后.
  所有人有些不可……置信起来了.
  他们忍不住的呢喃道.
  “卧槽,真的假的”
  “想出了”
  “尼玛,是我还在做梦,还是真的啊”
  “看这个架势,真的貌似想出来了!!”
  所有人忍不住的惊叹起来.
  此时的沈飞站在舞台面前,头微微的抬起,目光注视着天花板上的灯光,整个人显得十分淡定.
  而就是这一幕,让所有人懵逼.
  因为没有人觉得,沈飞真的能七步内做出一首歌出来.
  带着这个想法,自然在这个时候,随着沈飞唱出歌曲后,大家才会这么震惊了.
  与此同时.
  整个直播间的人也炸了.
  他们疯狂的刷着弹幕.
  “”
  ,“来了,来了!!”
  “要来了!”
  “卧槽,,沈飞牛逼!”
  “这个时候,什么都不想说了,就两个字,牛逼,三个字,太牛逼!!”
……
  再说此时的沈飞.
  当五指刷了一下电吉他之后,伴随着金属味极重的音乐响起.
  他没有直接唱歌.
  而是继续弹奏电吉他.
  一阵阵,震撼人心的伴奏响起.
  就这样,他的声音也很快响起在整个场面上.
  “一首即兴而作的《海阔天空,》送给大家.”
  言必.
  手中电吉他的声音再度响起.
  伴随的还有他的歌声.
  “今天我,寒夜里看雪飘过.”
  “怀着冷却了的心窝飘远方.”
  “风雨里追赶,雾里分不清影踪.”
  “天空海阔你与我可会变!”
  “多少次,迎着冷眼与嘲笑,从没有放弃起过心中的理想”
  “一刹那恍惚若有所失的感觉,不知不觉已变谈心里爱.”
……
  《海阔天空,》是沈飞前世一首知名的不能再知名的粤语歌曲.
  就因为这首歌曲,封了一位歌神出来.
  0而选择创作这首歌曲出来.
  丶,,完全是因为,这首歌曲带给人们的是一种积极向上的生活态度,坚持自己的理想,永远不放弃的信念.
  歌中的辛酸,歌中的自由,歌中的不屈不挠,歌中大气磅礴的力量,激励了整整几代人.
  所以,这是沈飞选择创作出来的原因.
  他在唱这首歌曲的时候.
  声音故意压得很低.
  也因为低音,让人忍不住的代入进去,与歌词里的意境十分符合.
  从沈飞唱出来后,所有人就仿佛是在听故事般.
  歌曲中,叙述一个正在面对昏暗人生的少年.
  极度的消沉,极度的压抑.
  也在这一阵压抑中.
  沈飞突然提高了音调.
  重金属的狂躁感立马浮现,直接让全场人意识到,高潮即将来袭.
  这不,很快从沈飞的口中,一种似在挣脱枷锁的感情,由他的口中传来.
  “原谅我这一生不羁放纵爱自由.”
  “也会怕有一天会跌倒!”
  “背弃了理想,谁人都可以.”
  “那会怕有一天只你共我.”
  当这一段升起后.
  现场,,的观众很多人还是沉寂于沈飞的创作才华中.
  毕竟不管说这首歌曲有多好,但至少有一点,人家短短几分钟内就创作出一首极具旋律的音乐,这已经是十分了不起了.
  但有些人此刻已经震撼的不行了.
  这些人就是.……刘天王,张天王,黎天王,谭天王,郭天王等等.……香江知名人物.
  作为香江人.
  粤语歌曲就是……从他们这里诞生的.
  所以,没有人比他们更了解粤语歌的内涵.
  很多人对粤语的理解能力,没有他们强,所以他们还没有真情实意的感受到歌声带给他们的震撼.
  可这些人却实实在在的感受到了.
  从沈飞开口的刹那,他们就忍不住的皱起眉头.
  而当第一段的高潮演奏结束后,他们看向沈飞的目光已经变得:无比夸张起来.
  每个人都觉得他简直就是.……音乐之神,真的说神也不足为过.
  短短几分钟的时间,能想出一首歌,这种人可以说是天才,天才之中的天才.
  但是短短几分钟内,能按照要求,不但想出一首歌,其想出来的歌曲还是精品中的精品,这绝对是无敌的不能在无敌!!恐怖如斯,四个字送给沈飞完全不过分.
  对于……别人来说.
  这首歌可能只是好听,只是旋律不错.
  但是对于他们来说.
  这首歌里面讲述的精神,意境,简直就是.……妙的不能再秒.
  以这些天王的观点.
  他们心中统一觉得.
  像沈飞的开口的这一段,简直就是.……一篇极致的文章.
  带着这个念头.
  他们不由正视起沈飞,之前所有的一些小情绪彻底的荡然无存了.
  每个人用惊世骇人的目光看着舞台上的沈飞.
  一个个不敢错过这首歌的每一个字.
  而此时.
  唱完第一段高潮的沈飞,没有下台,而是继续弹奏着电吉他.
  然后一扫之前的颓废,一扫之前所有的消沉.
  他带着高昂:的声音.
  一句句的开口唱了起来.
  “今天我,寒夜里看雪飘过.”
  “怀着冷却了的心窝飘远方.”
  “风雨里追赶,雾里分不清影踪.”
  “天空海阔你与我可会变”
  “原谅我这一生不羁放纵爱自由,也会怕有一天会跌倒.”
  “背弃了理想,谁人都可以,那会怕有一天只你共我.”
  再一次的高潮,全场已经被沈飞的声音彻底征服.
  这种强悍无比,感染力极强的声音,处处让他们每个人深入其中.
  尤其是那浑厚有力的演奏,直接为这一场本以为只是小打小闹的环节,上升到了一个极高的程度.
  此刻.
  没有人再去怀疑沈飞才华.
  也没有人觉得他获奖有内幕.
  每个人实实在在的相信沈飞,一个个钦佩不已.
  在音乐界这块,他们服了,彻底的服了.
  也就是在这个情绪下.
  他们看待沈飞的这场演出,更加的仔细,更加的认真.
  而不管他们做出什么想法,做出什么动作.
  沈飞此刻沉寂在自己的音乐当中.
  五指没有停歇一下,不停的扫荡着琴弦.
  躁动的音乐使得全场变得:沸腾起来.
  也在沸腾之下,一阵更加高昂的声音响彻在现场,,之中.
  “仍然自由自我,永远高唱我歌,走遍千里.”
  “原谅我这一生,不羁放纵爱自由.”
  “也会怕有一天会跌倒.”
  “背弃了理想,谁人都可以.”
……
  ,再沸腾强烈的高音下.
  沈飞突然间转变了音调.
  那高昂:的声音不再见.
  反而变得:低沉起来.
  伴奏也慢慢的降低音燥,就仿佛再告诉大家,这首歌即将结束一般.
  一丝丝说不清楚的悲伤气氛,逐渐渲染起来.
  同一时间.
  带着这种气氛,这种声音,沈飞把最后一句缓缓的唱了下来.
  “那会怕有一天只你共我.……”
  ,“背弃了理想,谁人都可以,那会怕有一天只你共我.”
  当唱完这些.……后.
  他缓缓的弹奏着电吉他.
  整个人低着头.
  轻缓的摇动,全场再也没有了他的声音,有的仅仅是伴奏.
  伴奏持续了足足三十多秒.
  最终随着最后一个音符的结束.
  演奏也到此为止.
  当一曲结束后.
  现场,,没有掌声,没有欢呼,没有尖叫,也没有沸腾的气氛.
  有的则是鸦雀无声,的场景.
  有的是目瞪口呆的人群.
  有的是倒吸凉气的画面.
  所有人,再一次被沈飞震撼到了.
  这一刻,沈飞再一次用实力,刷新了这些人对自己的认可.
  包括天王,包括主持人,包括此次负责颁奖的负责人们.
  每个人呆呆愣愣的看着他.
  一直过了几分钟后.
  场面中不知道是谁先反应过来,直接猛地拍手,喊了一句:“好!!”
  再这一幕出现后.
  全场所有人才反应过来.
  一阵迟来的掌声响起在整个舞台之中.
  “好!!”
  “唱的好!!”
  “沈飞老师牛逼!!”
  “这首海阔天空,,无敌!!”
  数之不尽的称赞,数之不尽的惊愕,齐齐向沈飞的方向宣泄出来.
  每个人看向他的目光,也彻底的变成看向怪物.
  就连事件发起来何灵老师自己都傻眼了.
  他真的就只是想要为沈飞解围,他的结果是给所有人一个台阶.
  可没想到,沈飞却以超强的实力,告诉了所有人,什么叫王者.
  这一幕,何灵老师服了,彻底服了.
  同一时间,他心中已经认定,过段时间一定要请来自己的节目中客串一下.
  到时候收视率绝对爆炸!!“感谢,感谢,感谢我们的沈老师为我们带来的《海阔天空,》.”
  也很快,何灵走向舞台,对着所有人开口起来.
  说的同时,他的称呼已经彻底改变.
  从沈先生,转化到了沈老师.
  可别小看这个改变.
  这代表着他彻底被震撼,彻底服了.
  能被何灵称呼老师的人,要不就是年长者,要不就是有真材实料的.
  显然,沈飞是后者.
  再说完致辞后.
  何灵老师没有让沈飞直接离开,而是面对着现场,,所有的观众道.
  “沈老师七步成曲,往后绝对会成为一番佳话,咱们今天颁奖典礼来了这么多位天王,我本人对粤语歌曲的品鉴能力还是有点差,想听听几位从香江而来的天王点评点评.”
  何灵老师的话其实很简单.
  他的意思是想要给这些天王们一个面子.
  沈飞这一波绝对是炸裂的.
  不出意外,今晚绝对是头版头条,在这个情况下,如果能带上天王的影子.
  第一,天王会很高兴.
  第二,帮助沈飞的力度就更大了,这么多天王都开口点赞了,你还哔哔什么何老师也算是用苦良心.
  当他说完之后,果不其然这些天王们一个个也是十分主动.
  随着工作人员把话筒递给他们的时候,这些人也没有推辞,直接拿起来了.
  然后首先开口的还是香江音乐界最有名的谭天王开口.
  谭天王在上世纪可是制霸整个乐坛.
  他的每一首歌都牵扯这那个时代人们的心.
  所以,在音乐方面,由他先开口完全没有问题.
  再说谭天王,他带着略微虚胖的身材,站了起来,面对着舞台上的沈飞道:“沈老师在音乐的造诣,从这一点来说已经超越了我们这些老家伙了.”
  一开口,谭天王就把沈飞捧的很高.
  而沈飞也立马谦虚的道:“谭天王夸大了,夸大了.”
  谭天王听后,笑了笑,没有在意的道:“这首《海阔天空,》,我觉得简直就是.……一首佳作,一首好的不能再好的佳作,为什么这么说因为这首歌的那句.
  原谅我这一生不羁放纵爱自由,真正的打动了我,我不知道沈老师创作这首歌的心情是如何,但我知道,当我听到这句歌词的时候,我脑海中立马浮现了我年轻时.
  一生不羁放纵,爱自由,也因为爱自由,所以我选择了原创音乐人这条行业,这首歌,太好了,太好了!!”
  因只是第一次听,别说天王,就算是专业老师来了,一时之间也说不出一个所以然来.
  但这句认可,已经够了,对于……沈飞来说,一个还未晋级天王的980歌手,得到天王的极度认可,这已经是非常非常了不起了.
  也随着谭天王点评完后,刘天王,张天王,黎天王三人3跟着点评起来.
  刘天王:“我很钦佩沈老师能够创作出这样的歌曲,对比一些情情爱爱的歌曲,我个人更加偏向于喜欢这种励志,喜欢这种能积极向上,让人耳目一新的感觉,让我跟着忍不住时不时的跟着高吼起来.”
  张天王:“在这里,我真的钦佩沈老师一点,先不说音乐的本质,就说沈老师能够如此轻松的唱出一首粤语歌,并且还能抓住每一个音调的用法,每一个转折点,每一个字都把握了粤语歌的精髓,从这点来看,沈老师一定是长时间用心用苦的学过,只不过今天才是首秀,同时在这里,我想邀请沈老师,下个月我再国内有一场演唱会,能否一同而来”
  本来呢.
  何老师只是想要让四大天王一起过来点评一下.
  但随着张天王的话说完之后,突然一下画风变了.
  一旁的刘天王听到这里,立马激动的起来了,然后抢过张天王的麦克风道:“沈老师,我虽然没有演唱会,但是我可以有,要不我们约一场下个月国内演唱会”
  好家伙.
  刘天王说完之后.
  谭天王不服了,他看向张天王的眼神都变了,就仿佛再说,你这脑瓜子怎么长的怎么一下就抓住了要点邀请别人参加演唱会一下.
  谭天王也站了起来,然后夺过麦克风大声道:“你们这些人啊,一个个还天王,狗屁,一个个太霸道了,直接当着这么多人面邀请人家参加演唱会你们羞不羞啊一个个都四五十岁的人了.”
  他说完.
  张天王,刘天王有些懵逼,但也有一点羞涩,确实,当着这么多人的面,去邀请人家参加演唱会,人家是答应还是不答应呢不管如何,人家肯定是尴尬的.
  一下,几人觉得自己确实过分了.
  而就在他们以为谭天王是仗义执言的时候.
  突然,谭天王直接往舞台下跑了过去,随后当着所有人的面,当着镜头的面,和沈飞直接互换了名片,然后小声的道:“沈老师,你不用在意他们,这是我的私人电话,颁奖结束后,我们去香江一起办一场大型演唱会.”
  说完.
  刘天王:“.……”
  张天王:“.……”
  “无耻啊!!!”
  面对这些,黎天王,郭天王两个人直接指着谭天王大骂起来.
  一场盛大的颁奖典礼.
  最终却成为了五大天王争抢的画面.
  这一幕,着实没有让任何人想到!!!就连何老师,站在一旁,傻傻的看着这一幕,心中一万个草尼玛路过!!……,【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!】【跪求月票!!!!】看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十二章：定档，香江盛世演唱会【跪求月票】
  第九十二章:::::定档,香江盛世演唱会【跪求月票】面对这么多大佬的邀请.
  沈飞显得更加尴尬起来.
  而直播间里的观众们就异常兴奋.
  “哈哈哈哈,史上最强抢人阵势!”
  “能引来这么多天王的争抢,沈飞已经是无敌了.”
  “沈飞:万万没想到,你们是过来抢人的.”
  “原来搞了半天,你们在这里抢人啊”
  “”
  “也就沈老师有这个待遇.”
……
  ,再说沈飞.
  他虽然有些尴尬.
  但想到,接下来【艺人风云榜】即将开启.
  而自己目前还没有完成前置条件.
  演唱会,算复出一场,外加上自己鸟巢一场,等于还差三场.
  三场中,其中两场是去二三,线城市,这个自己只要花半个月的时间就能搞定.
  另外一场,还需要去一线城市.
  香江显然是一个不错的选择.
  而且又能增加一波更高的知名度.
  故而,想到这里,他心中已经有了答案.
  但现在还在:颁奖典礼上,再高调也不能这样高调.
  就这样.
  沈飞只是平静随意含糊的回答了一下.
  随后依旧按部就班的开始进行颁奖仪式.
  而本来好好的一场颁奖仪式,也因为天王们的发言,导致尾声变得更加热闹,诙谐起来.
  不过,好在事情已经尘埃落定,沈飞用实力证明了这一次的比赛压根没有内幕.
  就这样,一场盛大的颁奖典礼算是彻底结束.
  结束后.
  众人纷纷散场,下一次因这个比赛相见,估计还要等十年了.
  但众人的离去后,一个小时后.
  沈飞和香江五大天王却坐在一个比较私密的庄园内.
  庄园是刘天王在内地工作所需购买的.
  客厅中.
  五大天王和沈飞坐在方方正正的茶桌上聊着天.
  他们今日所说也不是一时兴起,随着沈飞展现出自己天赋后,尤其是粤语歌唱的这么好听,几人肯定是有想法的.
  他们也想知道,沈飞在内地大火,能不能在香江火一把.
  想到这里,自然就忍不住的邀请过来.
  几人坐着,一开始没有直接进入话题的聊正事,而是正常的闲聊.
  聊了半个小时后.
  最终由谭天王率先开口,询问沈飞有没有空闲的时间.
  对于……这个问题,沈飞略微思索了一下,便点了点头表示自己有时间.
  当听到他有时间后,几人立马释然起来,心中算是放下了一块石头.
  现在五大天王已经想好了,他们觉得完全可以来一场盛世的演唱会.
  这一场演唱会,直接聚集他们五个人,并且还带着沈飞.
  甚至,他们决定,让沈飞当主位,他们做陪衬.
  做这个事情的行为很简单.
  他们老了.
  这个老了不是说他们没有用了.
  而是他们已经没有什么想法继续在这个娱乐圈内争逐什么.
  但这不代表他们彻底要退出.
  相反,他们要给自己的后代们留后路.
  而这个后路就是.……投资新人,,投资一些有才华的人.
  比如现在的沈飞.
  别看现在的沈飞名人榜才不过是顶级歌手,但实际上,他的人气早已经如日中天,算的话已经是天王,只不过还没有彻底的官宣罢了.
  不过这已经是水到渠成,早晚的事情了.
  在这个情况下,沈飞如果能成为天王,那就是超级了不起的事情了.
  可别忘了,人家才多少.……岁不过二十五岁罢了.
  撑死三年内,他绝对能拿下天王头衔.
  一旦拿下,二十八岁的天王级艺人,这是什么概念而以这个年龄拿到天王级艺人的头衔,接下来未来十几年的时间,都是属于他的时代.
  可未来十几年后,他们这些人那个…不是七八十,,岁那个时候,自己的歌就算还有人听,但他们最终还是离开了舞台,彻底的离开了舞台.
  所以,在这个情况下,如果能结交沈飞,能在他成为天王之前,好好的捧一把对方.
  那么未来的时候,自己的儿女,自己的子孙如果需要帮助的话,他们也有理由找沈飞帮助.
  这就是他们的想法,他们的智慧,高瞻远虑.
  “这样吧.”
  “本来有一件事情不应该这么早跟你说的,但是现在我们还是选择说了.”
  “下个月一号,我们这些老家伙本来要开一场告别演唱会,算是我们为自己道别,现在我们一个个年龄都五十来岁了,这个年龄再去开演唱会已经有些不合适了,所以我们打算退休了,偶尔做做综艺,拍拍电视,但是不再去开演唱会了.”
  “这场告别演唱会,我们准备是在红馆开的,不过我们几个老家伙商量了一下.”
  “这场演唱会想要成就你一把,为你开拓一下香江的市场,就定为【迎接新朋友】,你看你月初有没有时间如果没有,我们可以往后推一推.”
  很快.
  谭天王慢慢的开口起来.
  当他说完这些……后.
  其余四个44天王纷纷点头.
  这些年风风雨雨,他们也是时代的见证者,但随着沈飞的出现,他们知道自己老了,应该让出舞台给新人了.
  而这么久来,他们其实没有找到合适的人选.
  几人不是没有捧过人,其中也捧过几个当红歌手.
  但他们最终的成就还是有限制.
  没有一个成就天王.
  别说天王了,顶级这块都没有进来.
  所以,沈飞就成为了他们的目标.
  这一场演唱会,既能告别,又能通过沈飞的出现,告诉整个香江的娱乐圈,这是我们捧出来的新人,.
  以五大天王的造势,沈飞想不再香江出名都不可能.
  再说此时的沈飞.
  听到几人的话.
  他立马就开始沉思.
  很快他就明白了几个人的想法.
  也正因为明白.
  他想都没想,然后便答应了.
  自己目前在内地确实火的一塌糊涂,但是在香江这块,基本上无人问津.
  而一个真正的天王,其标准就是要全国知名.
  只有走到这一步,才是真正的天王歌手.
  因此,这也是为什么官方的人气榜单中,自己只是顶级歌手这一批的主要原因.
  “在这里多谢几位前辈,有几位前辈的提携,一定会让我如虎添翼,.”
  沈飞也没有客气,大家都掏心窝子说出这种话了,这个时候如果你去低调的话.
  就不合适,所以一定要非常认真的回答.
  随着他的回答.
  五位天王立马就露出了释然的表情.
  每个人看向沈飞的眼神也变得和善起来.
  “那好,我们就这样定下来,关于宣传方面不需要你操心.”
  很快,谭天王开口道.
  当他说完之后.
  全场所有人纷纷点头.
  而沈飞也跟着点头.
  就这样,关于一场香江的演唱会算是定下来了.
  不过定下来后.
  几人还是表示,一定要准备好几首粤语歌.
  毕竟你现在是打开香江的市场,在这个情况下,如果唱国语的歌曲,聆听感会降低不少.
  对于……这个要求,沈飞立马点头,没有一丝在意.
  就这样,几人又闲聊了一会,喝了点茶,随后离开.
  而在沈飞离开的时候.
  网络上也炸了.
  各大媒体头版头条,都在刊登今日发生的事情.……
  ,【百度】:“震撼人心的画面,国内歌手沈飞,独揽新曲榜,金曲榜,两大榜单前三!”
  【企鹅】:“五位天王,争先恐后,抢夺的人才,沈飞,不是天王,胜似天王!”
  【】:“震惊,五位天王不惜场合,为一人,争风吃醋,大打出手.”
  【搜狐】:“他,真的开创了一个新的是时代!”
  【凤凰】:“七步成曲,沈飞当之无敌!”
  【头条】:“创下音乐界神话的男人,七步成曲,《海阔天空,》引来无数天王争抢.”
……
  ,当一个个新闻出现后.
  无数亲自参与这件事的观众们不能淡定了.
  纷纷开口起来.
  一个个在下面喊着666.
  “”
  ,“当时我就在现场,,,真的无敌!!”
  “这一日,沈飞日!!”
  “现场,,的观众都傻眼了,包括我.”
  “有时候真的觉得沈飞就是为了音乐而出生的.”
  “七步成曲已经是难得可贵,而七步之内,还创作出一首史无前例的精品好歌,这才是真正的可贵!!”
  “告诉大家一个恐怖的事情,从沈飞离开海浪公司之后,这才过了不到两个月,果然,是钻石总会发光!”
……
  如果说,之前的沈飞是默默无闻的话.
  那么现在他真的是当之无愧的音乐之神.
  从最开始的复出演唱会,让全国知道,他的存在!!而后,为一个城市创作的歌曲,让他成为官方最信赖的歌手.
  再然后,随着《河山大好》的出现,直接引来顶级官方的点赞.
  紧接着,在饱受网络歌手四个字标签时.
  他又一次次的做出证明.
  鸟巢演唱会,打破国内演唱会人数记录,二十万人到场.
  一首《违章动物》,直接怼出大事,上达天听.
  慢慢的,再加上现在的【金曲榜】.
  直接霸占了两个榜单的前三.
  这等壮举,简直就是.……超越每个人的想象力.
  而这一切,人家只用了两个月的时间,两个月的时间,对于……无数歌手,哪怕是天王歌手,可能还不能做出一首歌的开头.
  但是对于……沈飞来说.
  他以超强的实力,奠基了自己在国内无双的身份.
  奠基了他在国内音乐圈内,无人可撼动的地位.
  这种存在.
  此刻已经没有任何人再去质疑,再去猜测.
  除了……喊666以外,他们只能震撼的不能在震撼.
  而在全网爆出这一件件瞠目结舌的消息时.
  又一则消息,让整个香江震撼了.
  晚九点本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6.
  香江顶级流量媒体,直接发生.
  宣称,五大天王即将在月初的时候,在红馆,进行一场盛大的告别演唱会.
  而这场告别演唱会,他们定名为【迎接新朋友】.
  当这个消息一出,全国轰动.
  国内的人下意识就知道,这个迎接新朋友是什么意思.
  但是香江那边的人并不知道.
  他们听完后,一个个傻眼了.
  首先傻眼的是.
  他们听到五大天王准备隐退,彻底离开演唱会这个舞台,主动把舞台让出来.
  这让他们十分悲伤.
  就好比如一个时代被告别了一般.
  无论什么事情,他们都没有觉得自己老了.
  但现在这一刻.
  随着自己儿时的偶像们,集体宣布彻底离开音乐这块领域的时候.
  他们意识到自己老了.
  再这番悲伤之中.
  香江的娱乐媒体,也疯狂的曝光这个演唱会的内幕.
  随着五大天王齐齐看重沈飞的新闻出现后.
  一下,所有香江的人都忍不住的纷纷议论起来.
  尤其是有一个媒体.
  直接开始分析起来.
  表示,五大天王这是找到了接班人,而这个接班人就是……来自内地的沈飞.
  当听到这里.
  香江的网友们彻底炸了,一个个表示不服起来.
  “迎接新朋友”
  “倒不是我看不起谁啊,这个叫沈飞的人凭什么成为接班人”
  “他怎能代表新的时代”
  “抱歉,五大天王一旦选择离开,我也不会再去追星了,至于这个叫沈飞的人,听说在内地很火,但是在香江,我不认可.”
  “对于..我而言,香江只有几个天王,分别就是……这几个,什么沈飞,什么新朋友,不欢迎!!”
  “求求你们不要离开舞台啊,我们想要一直听你们的歌!!”
……
  ,香江那边的粉丝们显得十分的悲情,戾气也是很重.
  简单的说.
  他们不认可,不相信,不认为沈飞能抗下香江天王这个大旗.
  尽管这是五大天王的意思,是五大天王做出来的决定.
  但是粉丝们不认可.
  其实这原因也很简单.
  毕竟沈飞从始至终都没有在香江出现过.
  也没有上综艺,也没有参加过什么活动.
  就连首次的演唱会还是跟随着五大天王.
  自然,没有人愿意相信这个人能够接下这个交接棒.
  这种声音很快凝聚出一股力量.
  一波反抗沈飞成为五大天王交班人的热度瞬间刮起了暴风雨.
  整个香江论坛,全部都是讨论沈飞的.
  钱了好.……而再说沈飞.
  此刻他已经回到了家中.
  回到家中后,其实他一点都不惊讶这件事情.
  因为他早有预料.
  也猜到会是这个结局.
  所以在这个情况下,他选择沉默.
  倒不是他怕事,而是正如自己之前制作复出演唱会一样.
  所有人都不相信,但他自己相信.
  而就是因为这个自己相信,这个自信,他才有了现在的成就.
  故而,现在香江闹得越狠,其实他越开心.
  因为到时候打脸的时候,那就更加爆炸.
  如果反而大家都没有什么意见,到时候自己过去了,名气又如何提高所谓一黑抵十粉,说的就是这个意思.
  黑的人越多,事情的流传性就越高.
  流传的越多,等自己的作品出现后,那结局已经可以想象到了.
  不过沈飞还是没有自傲.
  他现在脑海中一直在想,下个月月初的时候,自己唱什么歌曲有什么歌曲能够镇住全场.
  带着这个想法,他在深夜之中,开始独自思考.
  烟,一根根的接着抽,没有断过……
  ,,而在他创作的时候.
  许多香江的人,最终组织了一波大量粉丝,然后全部聚集到了微博之中.
  他们想要闹事.
  想要组织一波,有纪律,有组织的反抗风波.
  但他们的人数还是有点少,只有区区不到十几万人.
  因此,他们知道,国内对香江天王的感情还是很深的,不乏有大量的天王迷.
  故而他们想要通过这些人,一起凝聚起来,创造一个百万人,然后一同拉起反抗的大旗.
  但是,打脸的事情很快出现.
  不,应该说是疯狂快的出现!!!!……拌.
  ,【跪打赏评价票!】【跪求自动订阅!!】【跪求月票!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十三章：全球瞩目的红馆演唱会【跪求自动月票】
  第九十三章:::::全球瞩目的红馆演唱会【跪求自动月票】深夜十点10.
  大批香江歌迷闯入微博之中.
  扬起了一阵反沈飞风波.
  这场风波,来的快,去的也快.
  而之所以去的快的原因,完全是因为,他们压根没有拉到任何一个反抗的人.
  相反,他们还被喷了个半死.
  比如,十几万人,直接创造了一个话题.
  【我们的天王,不需要有任何人接棒!】当这个话题出来后.
  里面的内容也很简单,十分拉仇恨.
  “致所有70……
  后的歌迷们.”
  “五大天王源自香江,是粤语歌曲的代表人物.”
  “他们为我们创造了一个时代,一个让我们难以回去的时代.”
  “在那个时代中,我们没日没夜都在追他们的新歌,在他们的音乐下,我们度过了青春,度过了年少,一步步的走到了今天.”
  “如今,天王迟暮,他们的年龄慢慢的增长起来,很多天王虽没有退休,但已经不再公众露面,这是一个时代的谢幕,也是时代不可逆改的定律.”
  “但对于天王的选择,我们尊重,我们认可,我们也同样希望这些天王们能够找到属于自己接下来的路程,毕竟他们都是我们的偶像.”
  “可对于这番时光,我们不想舍去,也不想让他在我们的眼前流逝,所以我们今天想要在这里说的是,能否与我们并肩作战,一起与我们拒绝新朋友.
  留住这一道属于我们的时光的痕迹.”
  一番文案,写的那是一个代入感极强,让一些人看完后,不由一个个坚定自己的念头.
  起初,很多不明真相的吃瓜粉丝看到了这里,还以为出了什么大事.
  一个个在话题里面各种议论起来.
  他们说这些话的原因很简单.
  因为他们下意识的认为,是有一些垃圾歌手,想要占据天王的位置,占据香江乐坛.
  所以,他们毫不留情的开始跟着大骂.
  “卧槽,,不能让:天王们就这样告别啊!”
  “对,我们虽不能逆转,但不能让:一些没用的歌手祸害粤语歌曲.”
  “这是属于我们的时代,又怎么可能让别人轻而易举的破坏呢”
  “我是一名八零后,年少时期,天天追着天王歌曲,算是听他们歌曲长大的,所以我支持你们!”
  “对支持你们!!”
……
  ,当这一番番言论出来后.
  香江组织者870,一个个笑的不行.
  纷纷觉得自己来对了地方.
  他们就要借助这股风气,好好的搓搓这个叫沈飞之人的锐气.
  让他知道,自己算什么东西还敢从五大天王手中接棒只是.
  让他们没有想到的事情发生了.
  半个小时的时间.
  话题从十几万的热度,直接飙升到了百万,在所有组织者认为这件事已经是尘埃落定,一定会让沈飞吃到苦头的时候.
  突然,画风转变起来.
  无论是之前参与话题,疯狂大骂的人,还是后者居上的新人,.
  当他们发现,这些人是在喷沈飞的时候.
  众人的语气立马改了.
  起初最开始的时候,还是一些比较有理智的人.
  他们好言相劝这些人.
  “什么你们再说沈飞”
  “卧槽,抱歉,各位,我觉得吧,你们喷错人了.”
  “其实说实话,你们可能没有来内地,不知道这里面的情况,别的人我们不说,但是沈飞,你们相信,这个歌手绝对让你们满意.”
  “其实呢,我们开始比你们还骂的凶,但是真的抵不住人家有才,人家是真的靠才华吃饭的.”
  “各位兄弟们,你们还是回去吧,如果你们是喷沈飞的话,建议还是不要来微博了,因为你们喷不过他的粉丝,还有顺带说一句,我也是他的粉丝!”
……
  ,当这些话出来后.
  香江的组织者一开始还以为对方是请了一波水军来.
  当下不但没有一点害怕,反而还继续各种嘲讽起来.
  “呵呵,现在开始请水军了吗”
  “啧啧,大家别理会这些人,这都是请来的水军!”
  “什么狗屁有才华有才华能比五大天王有”
  “垃圾,内地的一些明星就是.……喜欢请水军,这种恶习为什么不能改好”
……
  ,本来呢.
  大家见对方原来是客,他们也不想去喷,也不想去撕逼,毕竟无知者无罪嘛.
  ,但是,随着这些人得理不饶人,明明大家给过他们机会了.
  这些人还不依不饶.
  一下,直接惹火了所有人.
  顿时之间,一场大战瞬间拉开了帷幕.
  微博中.
  足足百万沈飞迷,直接冲进了话题,然后开始了一场无情的屠杀.
  “傻狗们,你们懂什么叫音乐吗一个个坐井观天”
  “时代在变化,你从前用机,现在要不把手中的智能手机摔掉继续用机”
  ,“卧槽,,你们有资格喷沈飞沈飞的才华是你们能懂的”
  “给你们一点碧莲,你们不要是吧”
  “我很尊重五大天王,但是这一次的情况,据我了解,是五大天王主动想要邀请沈飞,主动想要让沈飞成为新的交接人,你们这些人也是有毒,皇帝不急太监急”
  “一开始你们这些.……傻狗们跑过来喷,我们可以说是你们是无知者无畏,现在我想跟你们讲一句话就是……,你们等着被打脸吧!!”
  “怎么了你们这辈子就不会交新朋友一个个想要回到过去的时光,你们穿越啊跑这里吠半天是什么意思”
  百万大军的屠杀这可不是开玩笑的.
  一下,这个话题直接被屠版起来.
  点进去一看,扫眼过去,入目全是支持沈飞的声音.
  而香江所有的组织这件事情的人,那是一个被骂的狗血淋头.
  一个个灰溜溜的就跑了.
  为什么会说跑呢因为每个人都接受了来自几百个沈飞迷的亲切问候私信中,全部都是在喷他们的.
  在这个情况下.
  香江的粉丝们懵逼了.
  他们觉得不科学啊!!五大天王为什么叫五大天王因为他们的影响的是一代人,而不是影响某个地区的人.
  虽然说,他们在香江火的一塌糊涂.
  但实际上,他们在内地也是火的不能再火.
  因此,在这个情况下.
  按照道理,所有人知道这个消息后,应该是跟着他们一起喷啊怎么现在好端端的,不但没有帮助自己,反而还帮着这个叫沈飞的人一起喷自己啊想到这里.
  有的是觉得这是冥顽不灵,这是一个个自傲狂妄的人.
  有的则耐心的去调查这件事,去关注这个叫沈飞的人,然后一件件事扒开.
  当然,前者占据百分之八十%%以上的人.
  所有香江的粉丝都觉得,内地这边的粉丝都是自傲狂妄.
  而后者去调查这件事情的人,则慢慢的开始震撼了.
  随着沈飞如神迹般的操作,以一条条新闻从他们眼前划过后.
  他们此刻终于明白,为什么这个叫沈飞的人,能凝聚这么大的力量了.
  甚至一些香江的粉丝,已经开始膜拜沈飞了.
  从雪藏七年后出道,仅仅花了两个月的时间,人家直接成为了华夏的顶级天王.
  在乐坛中,创作出一首首经典知名歌曲,这种行为,无敌,非常的无敌.
  再知道这些.……后.
  这些……粉丝们立马就开始告诉自己的朋友,告诉那些……不服沈飞的人.
  但奈何.
  这些人已经走火入魔,一个个在心中认定沈飞就是.……有背景,就是……一个没有实力的歌手,不择手段让五大天王妥协的大反派.
  故而,在这个情况下,无论他们怎么说,无论他们怎么去解释.
  最终没有人信他们.
  甚至,这些人还惨遭香江歌迷们的反击,打击!所有歌迷都觉得,这些人收了好处,背叛了组织.
  在这个情况下.
  索性这些人也不去说了,一个个坐等红馆演唱会的事情.
  而这件事情.
  也因香江歌迷的失败告终.
  告终后.
  时间也开始悄然无声的渡过.
  一晃,半个多月过去了.
  半个多月的时间,沈飞在香江许多论坛,许多媒体中,他已经被抹黑成一个靠资本上位,借助公司向五大天王施压的大反派.
  对于……这些……,沈飞也有所知情,但他不打算去解释任何东西.
  这半个月的时间.
  他安心的开始做自己的事情.
  首先,参加【艺人风云榜】的事情,他已经做的差不多了.
  之前他早就已经做好了准备,又一次的通过贩卖专辑,抽取演唱会门票的方式,成功的完成了这一要求.
  而这半个月的时间.
  剩下的四场演唱会,他直接办了三场.
  按照要求,在二线,三线城市办完了.
  三场演唱会下来.
  每一场都引来了无数观众.
  演唱会内,四五万人,,.
  演唱会外,七八万人,,.
  可以说,没有一场低于十万人次!!而之所以只办四五万人,,的演唱会,倒不是他的主意,而是二三,线城市,可以提供办演唱会的地方,最大的也只能容纳这么多人.
  就这样.
  【艺人风云榜】前置要求,两张破百万专辑,完成.
  五场演唱会,已完成四场.
  而剩下的只有一场.
  这一场沈飞没有办,因为三天后,就是……香江盛世演唱会.
  香江属于华夏,所以按照前置要求的规则,在这里办一场也算合格.
  只要办完了这一场.
  那么接下来就是.……安心的等待【艺人风云榜】的事情……
  ,而再说【香江盛世演唱会——迎接新朋友】主题的演唱会.
  早在半个月之前.
  五大天王就利用自己等人手中的资源,疯狂的宣传.
  而因为有五大天王的影子,外加上这一次演唱会可以说是真的重大.
  故而,演唱会门票那简直就是被疯抢.
  红馆是香江面积,可容量最大的一个适合开演唱会的地方.
  正常来说.
  这个地方可以容纳十五万左右的:观众.
  但这一次的演唱会与往常不一样,所以在这个地方,官方强行分割了许多地方出来.
  最终,这个地方可容纳二十五万左右的人员.
  如果挤挤的话,三十万人不在话下,只是危险性比往常要高出许多.
  容纳三十万人,等于可以买三十万张票.
  可偏偏就是.……三十万张票,不到十天全部抢空.
  官方每天放出三万张票,以免一口气全部被黄牛买走.
  但让人无奈的是,只要凌晨一刷新,五秒5,仅仅五秒钟,所有的票全部卖空,一张都不剩.
  也因此.
  导致【迎接新朋友】的演唱会门票,一路水涨船高.
  票,本定价在880元,现在直接炒到了十万元一张.
  ,内场票,本来是定价580,现在直接炒到了三万元一张.
  ,外场票,本来是定价188元,现在直接炒到了一万五元左右:一张.
  看台票,本来定价是128,现在,你出一万块钱都没有人愿意卖给你.
  ,几乎每一种类的票,都涨了至少十倍左右:.
  尤其是的票,直接涨到了天价,十万元一张.
  当然,的票,总共就售出两千张,所以被卖出这个价格也是正常.
  丶,,别忘了,虽然这个世界的穷人很多,但是有钱人可真不少.
  十万块钱,对于……许多人来说可能是几年才能奋斗出来的,但是对于……无数人来说,还不够开一瓶酒.
  在这个情况下.
  许多网友不由玩起了梗.
  说,你花一百万去炒股,或许你一天内能赚十万元.
  但是,你花一百万,全部买到了红馆演唱会的门票,恭喜你,你成功的成为了千万富翁.
  还有人表示.
  去年错过了比特币.
  今年错过了猪肉.
  没想到,现在又错过了红馆演唱会.
  看来我这辈子都别想发财了.
  甚至还用人用红馆演唱会为价值单元.
  虽然都是开玩笑,玩梗,但足以证明这场演唱会有多恐怖.……
  ,而再说沈飞.
  此刻他坐在家中正在把一些粤语歌曲的伴奏做好.
  就在这个时候,突然刘天王打电话过来.
  电话中,他表示,这一场演唱会已经闹的沸沸扬扬,让他一定要抓住这一次机会.
  虽然现在闹得很凶.
  但对于沈飞来说却是一个天大的机会.
  这一次,为了捧红沈飞在香江的市场.
  他们已经决定.
  直接以现场,,直播的形式,投放至全球.
  也就是说,到时候关注这场演唱会的人,可不仅仅只是演唱会内几十万人,而是几千万人.
  几千万人啊!!要是站稳了脚步,那沈飞这一次绝对是火爆全国.
  不出意外的话,甚至今年就可以拿下天王头衔.
  一旦拿下.
  那么史上第一位九零后天王将要诞生.
  这是纵观整个娱乐圈百年来说,史无前例的一幕!!所以,刘天王才会亲自打电话,亲自把这个事情的重要性说了出来.
  当他说完后.
  沈飞点了点头简单的回答起来.
  不知道为什么.
  当挂完电话后.
  沈飞整个人心中也是热血澎湃起来.
  这一次,不比往常.
  往常的演唱会也好,创作歌曲也好,这都是自己在内地宣传.
  但这一次不一样了.
  这是他制霸全国的起点,是对于他来说,十分巨大的事情!!这一步要是成功迈出去,那么从今往后,他沈飞,再也不用担心什么名不名的事情了.
  甚至,如刘天王所说.
  整个华夏,整个娱乐圈,最年轻的天王,即将诞生.
  为此.
  沈飞眼神无比坚定,很快抛开这些念头,疯狂的开始制作红馆演唱会所唱歌曲的伴奏.
  他一定要在这场演唱会中,大放异彩.
  让全国知道,他恐怖无比的实力!!!!……【:看了很多评论区的兄弟们在喷小弟,说小弟为什么动不动就质疑,为什么动不动就被踩,其实小弟想要跟大家说的是,如果说,生活只有高潮,没有低谷这还是人生吗还是故事吗不是小弟非要虐主角:,而是如果没有出现这些故事的话,那么有的只是无脑装逼,十万字,十五万字,这本书就没得写了.
  已经无敌了,到时候直接烂尾,太监,找枪,反而更加侮辱了各位读者大大们的眼睛,所以,在这里希望各位读者爸爸们能够理解一下,创作不易,还望体谅!!】看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十四章：五大天王的震撼【跪求月票】
  第九十四章:::::五大天王的震撼【跪求月票】三天的时间.
  一晃而过.
  这三天内,沈飞再度成为媒体的宠儿.
  以一个人,独占整个娱乐圈的头版头条.
  之所以会引来这么多的关注.
  完全是因为他这一次的事情,影响力不同了.
  【红馆盛世演唱会】这一条消息,已经上升到了一个十分高的高度.
  为什么因为他是内地,唯一一个与五大天王同台,参加如此高规格演唱会的人.
  是全国第一人!!而且,近些年来.
  不知道多少内地歌手想要去香江发展.
  但是不管他们怎么发展,发展的如何,最终的结果可以用不言而喻四个字形容了.
  香江天王能在国内火.
  但是国内的天王,想要在香江火抱歉,不可能的.
  不乏有一些顶级的歌手,还有天王级的歌手去抢占香江市场.
  但是他们每一个人都是失败而终.
  失败的原因主要是两点.
  第一,粤语歌方面.
  所谓入乡随俗,你既然要去香江,抢占香江的市场,那么你唱的歌曲绝对是要是粤语歌曲.
  但是很多歌手,别的不说,就连歌词都很难背下来,背下来后,唱的时候又总是有一些音调不对.
  在这个情况下,歌手得到的支持肯定不高.
  紧接着,就是……第二条,固定化.
  有人的地方就有江湖,有江湖的地方就有势力分划.
  香江这边因某些原因,导致在娱乐圈方面,形成了自己的一股风范.
  里面的人想要出来简单,但是外面的人想要进来就难了.
  也因为在这两点原因上.
  这十几年,没有一个内地歌手能在香江泛起什么浪花出来.
  而现在不一样了.
  沈飞的出现,以及这一次的红馆演唱会,让内地的娱乐圈所有人都看到了希望.
  如果说沈飞能在这里打下一片江山的话,那么他们也可以紧跟随后.
  这是一个圈内的大好事.
  所以,此刻没有人黑沈飞,所有人都希望沈飞能在香江开创出一个新的天地出来.
  也在这个情况下.
  他成为了媒体,以及圈内的宠儿,也一点都不过分了.
  此时.
  全网媒体几乎每天变着花样的去报道沈飞前往香江的新闻.
  百度:“与天王同台,他能否夺下一片江山”
  搜狐:“五位天王的豪赌,到底是狂赢还是败阵”
  今日:“香江知名媒体称,他们永远不会接受所谓的新朋友,此次事件,到底是沈飞打脸,还是被打脸”
  企鹅:“一战成名还是一败涂地且看明日红馆演唱会!!”
  :“震惊!沈飞将以接班人的身份,入驻香江,龙虎相争,悲剧结尾还是创造新天地一起关注,明日红馆演唱会!!”
……
  ,蜂窝般的新闻轰炸在每个用户的手机,电脑之中.
  如果换做平时的时候.
  大家看到这么多新闻绝对是直接跳起来骂娘.
  毕竟这种疯狂的重复刷一个新闻,一般人来说都会十分厌倦.
  但是这一次因为事情的性质不同,所以大家非但不觉得啰嗦,反而还一个个疯狂的搜索,一个个想看看知名专家,或者知名大的解读.
  每个人都想提前知道,沈飞这一战到底是能赢还是不能同一时间.
  因沈飞参加红馆演唱会的事情.
  许多名人,艺人,明星,纷纷在微博上直接助阵起来.
  其中不乏许多当红女歌手,男歌手.
  邓子棋:“沈飞,我在红馆等你,加油,沈哥哥!!!!”
  周比畅:“沈飞,红馆等你!!!”
  萨丁丁:“沈飞,让香江歌迷知道,你的厉害.”
  田馥甄:“沈飞,从《好久不见》,《十年》开始,就特别喜欢你,希望你能在红馆,一鸣惊人,让所有支持你的粉丝们骄傲一日!!”
  章杰:“沈飞,我们与你同在!”
  周天王:“沈飞,如果不介意,到时候现场,,随机挑选歌手的时候,希望你能选择我.
  偷笑偷笑!”
  陈天王:“哈哈哈,我已经抢到了票,希望到时候能够看到沈飞一展歌喉.”
……
  ,当娱乐圈几乎一半的歌手发言支持沈飞之后.
  粉丝们开始暴怒起来了!!为什么暴怒因为这些.……艺人们,竟然一个个都抢到了票!!!而且还是票!!要知道,现在红馆的票那是一票难抢.
  一下,无数粉丝就开始在这些人的微博下面开始卖惨了,骂娘了.
  “呜呜呜呜,你们这哪里是支持沈飞啊,你们这就是赤果果的炫耀!!”
  “支持沈飞,炫耀有票立”
  “我日昍晶,你们为什么都能在红馆等沈飞啊”
  “呵呵,不要以为你们很牛逼,沈飞,沈老师,我们在直播间里等你!”
  “我从前一直不觉得自己穷,直到沈老师的红馆演唱会开启后,我才知道我有多贫穷.”
  “哎,沈老师每一次开演唱会,造成了多少人分手啊比如我,因没有抢到票,我女朋友直接跟我分手,我很难受!!”
……
  当这一幕出现后.
  偶像们都不知道如何是好了.
  如果换做平常的日子,他们绝对会开启某些活动,然后把票免费送给这些……粉丝.
  但是现在他们自己也舍不得了.
  红馆的票,已经变成天价票,变成奢侈品中的奢侈品了.
  现在可以说,只要你有票,你只要对外宣传一下,无数妹子愿意到你家和你聊几天几夜的人生,陪你做任何疯狂的冒险事情.
  没错,就是这样无法理喻.
  此时,你开着一辆法拉利,到某个酒吧门口,或许还不会人上车.
  但只要你手里拿一张红馆的票,对着妹子喊一句,谁跟我走,我给谁票.
  那么,你会放心,你就算是开班车过来,都会塞不下!就是……这么夸张.
  而就算是艺人们,他们也很难抢到.
  除非愿意话七八,,万去买一张普通内场的票.
  当然,这是开始售票的时候,你去用这个价格,一定买得到.
  但是现在,距离演出的最后一天,想买票呵呵!!至于票,更加不用说了.
  ,基本上能坐在位置上的人,要不就是资本大佬的儿女,要不就是达官贵人.
  可以说,舞台下面最近的那些人,你找块砖头随便砸下去,可能就能砸到一个亿万富翁之后.
  闲话不多提.
  沈飞的热度可以说是超过了一切.
  再这么疯狂的热度下.
  自然有一些媒体号开始蹭热度了.
  当然,这一次全民所向,他们也不敢直接去怼沈飞.
  而是专门邀请了一下圈内人,或者在音乐领域上有一定名气的人,然后进行采访.
  进行采访的目的很简单.
  就是……想通过他们的分析,判断此次沈飞能否在红馆之中大放异彩.
  而就是.……做出了这个视频后.
  直接爆火起来.
  多次上了热搜前三.
  话题中.
  其媒体直接采访了一个圈内比较有名的音乐作曲人.
  视频中.
  这个作曲人没有直接去抹黑沈飞,也没有直接去怼.
  而是就事论事的去分析这件事情.
  用他的话来说就是……
  这一次,红馆演唱会,必定是惊艳天下的.
  不为什么,就因为有五大天王的助阵,所以沈飞这一次绝对是火的没遍.
  但只会火,不存在真正的占据香江市场,或者可以解析为,不可能成为五大天王的接班人.
  五大天王是什么人那是引领一个时代的五位王者啊.
  他们能在香江火,那是日积月累,不是一日之功啊.
  在这个情况下,尽管他们本身也十分想要捧红沈飞,让沈飞在香江站稳跟脚.
  但民众不会答应.
  而且.
  这一次红馆演唱会,关注的人这么多.
  如果你只是普通的歌手.
  你想要去香江占有一席地位,很简单,只要你创作几首不错的歌曲就行.
  但你沈飞不一样啊!你是奔着接班人这三个字过去的啊.
  所以,在这个情况下,你沈飞不能创作上佳作品,你要创作封神级作品.
  什么叫封神级就是.……一曲惊天下.
  就是……一首歌吃一辈子那种…级别的歌曲.
  而且你作为五大天王的接班人,你就不能单单只唱情歌.
  你要符合五大天王每个人的本质.
  什么叫五大天王的本质刘天王,以励志歌曲为主,所以你要成为他的接班人,行,你创作一首封神级的励志歌曲来.
  郭天王,以悲伤情歌为主,其悲伤歌曲不像市面上的一些歌曲,简简单单,几句病痛的歌曲就算悲伤,而是要有极度的意境,歌词要简单,直白,深入人心,级别至少要和《好久不见》这种级别一样.
  谭天王,以浪漫情歌为主,其歌曲的风格全篇以浪漫为主,音乐中没有生离死别,但胜过一切的生离死别的字词,一曲之下,让你无声无息的就忍不住的痛哭起来,其制造的浪漫场面,让你如梦如幻.
  张天王,以疯狂节奏的歌曲为主,尽管他的歌曲大部分是情歌,但是让人熟知他的歌曲,全篇都是那些……让人澎湃无比的歌曲.
  黎天王,以轻松诙谐的歌曲为主,其歌曲当中,大多数都是那种…轻松无比的歌曲,让人听完后忍不住的跟着跳起来.
  在这个情况下.
  也就是说,沈飞需要在红馆之中唱出五首歌曲.
  0,这五首歌曲分别要有.
  励志歌曲,悲伤歌曲,浪漫歌曲,疯狂摇滚,轻松诙谐.
  如果能做到,沈飞那么绝对能在红馆一鸣惊人,惊艳整个香江的歌迷们.
  但,这种事能做吗沈飞是走什么路线的悲伤情歌路线的.
  你说悲伤这块,沈飞绝对敢说没问题,这一点所有人都相信,包括视频里的专业人士,他也十分认可这块.
  浪漫和悲伤是连同的,所以这一块领域,沈飞也没有问题.
  但是,轻松诙谐,疯狂摇滚,励志歌曲,这三块怎么算当然.
  如果沈飞能做出两首封神级的粤语歌曲,那么这一次他在红馆也算站住了脚.
  但前提是他能做出来.
  沈飞的才华大家都知道.
  想要创作歌曲,一天内就能做出来.
  但是粤语歌曲,而且是五首风格不同的歌曲,并且都要达到封神级,这一点,所有人都不认可,都觉得不可能.
  这不是说贬低他,而是实话实说!!视频里的专业人士最终下了一个定论.
  沈飞在红馆演唱会当中,绝对是能俘获无数香江歌迷,并且百分百%能够在香江开辟市场的.
  但是!你想要一鸣惊人,想要一场演唱会惊艳整个香江歌迷抱歉,做不到!!除非他是神!!就这样.
  当这个视频出来后.
  直接得到了无数人的关注.
  而所有的粉丝,包括脑残粉们都觉得这个视频做的不错.
  里面讲的东西都不错.……
  ,……,,,确实是这样的.
  而在这么多人的关注,认可,支持下,这个视频就仿佛已经定下了沈飞红馆演唱会的结局了.……
  ,而再说,此时的沈飞!!此时的沈飞早已经抵达了香江,位于香江的维多利亚五星级大酒店当中.
  顶级套房中.
  沈飞与五大天王坐在一起.
  他们坐在一起的原因很简单,明天下午六点:6:就是……演唱会正是开始的时候.
  然而,此时大家都不知道沈飞准备到了什么程度.
  虽然大家都很相信沈飞的才华,知道沈飞是音乐界妖孽.
  但这一次的事情过于骇人.
  五个人心中也有点打鼓.
  如果成功,那么他们五个人可以安心的荣退.
  但是如果失败的话,他们五个人也算是砸了招牌.
  所以说这是一场豪赌,天大的豪赌,直接赌上了自己等人一生的荣誉.
  不过几人内心地还是相信沈飞的,否则的话他们也不可能在这一次如此大力的宣传,直接对外表示沈飞是他们的接班人.
  但,相信归相信,提前过来看看情况也是正常的.
  这不,五人5坐在这里,一个个询问沈飞明日演唱会所要唱的歌曲.
  对于……几人的询问.
  沈飞没有藏私,直接把自己前段时间做好的五音:,,,谱,以及歌词全部给了他们看.
  所谓外门看热闹,内门看门道.
  当五个人分别接过一份歌词后.
  他们先是带着皱眉的表情,认真无比的观看.
  而等五分钟后.
  这些人开始跟着五音:,,,谱忍不住的唱了起来.
  唱起来后.
  五个人就像约定好了一般,直接把手中的歌谱放在了桌面上,然后一个个目瞪口呆的看着沈飞.
  并且异口同声的大喊道.
  “卧槽,!!!!”
  当听到这里,沈飞心中有点别扭.
  五个55香江人,用蹩脚的国语说着卧槽,,这是一种什么体验反正.……很怪.
  也很快,五个人惊叹完,一个个开口起来.
  “小沈,我真的没有看错人!!”
  “哎,你为什么不早出生十几年,早出生的话,我们光翻唱你的歌,都要比现在火不知道多少倍.”
  “去去去,什么叫早出生十几年早出生十几年,你觉得现在的乐坛还有我们几个老骨头份吗”
  “哈哈哈,小沈啊,你这一次是真的给了我一个天大的惊喜,我已经想象得到,到时候红馆演唱会三十多万人看向你的表情是如何震惊的.”
  五个人毫不吝啬的疯狂夸赞着沈飞.
  对于……几人的夸赞,沈飞依旧是保持这低调谦虚的状态.
  而几人叫自己小沈,其实是大家商量好的.
  每次听到比自己年龄大两轮的前辈,一个个喊自己沈老师,听的怪别扭,所以一直让他们喊自己小沈就行,不用那么客气.
  再说几人看完后,一个个心满意足起来,完全没有了任何的顾虑.
  几人闲聊了一会后,最终一个个兴致勃勃的离开酒店.
  一切,就等待着明日的【红馆盛世演唱会】了!……,【跪求自动订阅,跪打赏评价票,跪求月票!!!!七】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十五章：天王的告别，震撼的开场【跪求月票】
  第九十五章:::::《讲不出再见》,震撼的开场【跪求月票】五大不同风格的天王.
  五首不同风格的封神作品.
  沈飞所面临的一切,所有人心知肚明,知晓他的压力有多大.
  也随着第二日的清晨.
  关注这件事的人越来越多了.
  无论是圈内圈外,所有人都在想,沈飞今日又会以怎样的开局,怎样的结局落幕尽管大家心中都知道,沈飞这一次绝对不可能惊艳香江歌迷,但大家还是忍不住的期待.
  毕竟凡事都有万一.
  谁也不知道,最终的结局到底是怎样的.
  但,别人不知道,五大天王却知道.
  昨天他们带着有些不安的心情找到了沈飞,本来他们是有点犹豫,甚至想要把自己最新做的歌曲给沈飞唱,但当他们看到了沈飞作曲出来的作品后,一个个早已经被惊艳起来,没有人在质疑沈飞的能力,并且五大天王纷纷都激动起来.
  他们仿佛已经看到了,今日沈飞会是怎样掠获无数歌迷的场景.
  他们相信.
  从今日之后,香江的乐坛即将开始换一代新人物.
  他们不知道,这个新时代的到来,会有多少天资纵横的人出现,但他们知道,沈飞绝对是这个时代的王者,是这个时代的标签,是统领这个时代的歌神!!所以,带着这个心情,他们早早的就起来了.
  起来后,五人5在下午四点左右就开始碰面,与后台中开始做演出最后的顺序.
  最终,再一番商议下.
  顺序从,谭天王,刘天王,张天王,黎天王,郭天王开始.
  搞定完这些.……后,时间已经到了下午五点:5:.
  抵达五点的时候.
  沈飞也已经来到了后台,几人坐在一起又开始商议.……
  而再说此时红馆之外.
  这一场的演唱会太过于惊世骇人了.
  所以,整个红馆之外,尽管才不过六点:6:,但已经是被人口堵的水泄不通起来.
  熙熙攘攘的人群,每个人手中持着各种应援牌,荧光灯.
  而因为这一次事情太盛大,导致官方直接义务出面,派出了无数,监管人员,交通,等等……全部云集到这里.
  此刻,整个香江一大半的官方人力,全部在红馆之外,开始维持秩序.
  同一时间.
  为了确保演唱会能够完美开启,官方直接派出一千三百余交警,直接在路面上开始地毯式的指导交通,一条前往红馆的专线畅通无阻的让过往车辆行驶.
  如果换做平常.
  这种行为绝对要被无数网友喷死.
  但是今天不一样.
  五大天王同场.
  并且准备以这场演唱会,正式指定交班人,这种事情,太轰动太轰动了.
  没有人去抱怨为什么会给他们这么多特权.
  所有人都是带着悲伤的心情,走向舞台,或者坐在直播间里观看.
  这是一个时代的告别晚会.
  这是一代人老去的象征.
  为此.
  在这个情绪下,整个演唱会的开启,弥漫了悲伤的痕迹……
  就这样.
  时间,缓缓流逝.
  晚六点半.
  演唱会门口已经开通了入场的通道.
  鱼贯而进的人群,让负责本次安全的人员们十分吃力.
  黑压压一片的人头,几乎只要一个不小心就会出大事.
  而队伍,早已经从演唱会的门口,排到了马路边上.
  好在这一次开通了五十多个通道,这才算稳住了局面.
  如果按照正常演唱会一样,只开通,七八,,个通道,估计没有三四个小时,,,观众进都不进不去.
  晚六点四十的时候.
  大部分歌迷已经闯入进去.
  目前累计已进入二十八万观众,也就是说还有最后一万多观众没有进去.
  但抬眼看去,此刻红馆之外,黑压压的人群非但没有少一点,反而还多了一点.
  显然这些人都是慕名而来,尽管没票,还是想要在外面观看.
  而再沈飞的建议下,演唱会之外,一块块环绕式,巨大无比液晶屏幕挂在了场外.
  这一个举动,牵扯着每一个歌迷的心情.
  当他们看到这一幕后,所有人忍不住的欢呼,忍不住的尖叫.
  也同时,为自己等人能够来到这里而感到庆幸.
  晚六点:6:五十!此刻,三十万观众已经全部进去.
  而红馆之外,还有二三十万,,人在这里驻留.
  不得已,所有官方工作人员只能继续主持工作,没有一丝停歇.
  五十万人的聚集,导致周围所有的道路全部封停.
  观众歌迷们,也密密麻麻的包围着整个演唱会之外.
  抬眼看去.
  马路上.
  人行道上.
  甚至几百米外的房屋上,都有无数歌迷眺望着这个地方.
  见到这一幕,工作人员们心中已经震撼无比起来.
  同样,这一幕也足以证明这场演唱会有多么恐怖,影响有多么大.
  而就是.……在这一幕下.
  时间,定格在六点:6:五十九分.
  当时间抵达这一分钟的时候.
  突然,演唱会外的灯光全部亮了起来.
  液晶屏也直接发出一阵亮光.
  剧烈的,就像根:火引子般,而五十万人异口同声的欢呼,点燃了这根引子.
  场面,一下暴动起来.
  铺天盖地的尖叫声,一阵阵狂呼,覆盖了整个红馆的内外.
  也在万众呼喊之下.
  偌大的舞台中,立马闪烁出极其闪烁的光芒.
  光芒里.
  五大天王以及沈飞,直接从台下的圆柱中,慢慢升起,出现在了每个人的眼前.
  “谭天王!!!”
  “刘天王!!”
  “张天王!!”
  一声声如排山倒海的尖叫声,随着这些人的出现响起.
  五十多万观众,其中不乏有从内地赶过来观看演唱会的沈飞歌迷.
  他们高高举着自己手中的应援牌疯狂的大喊,欣喜若狂.
  甚至有些人激动的直接流泪.
  再这一幕出现后.
  由谭天王作为代表,手中拿着麦克风,对着全场所有人道.
  “很高兴,能在这里再度与大家见面.”
  “我希望,今晚是属于我们的狂欢,不要让悲伤潜入我们的情绪,一首《不需悲伤》,送给大家.”
  言必.
  除谭天王之外,其余四位天王以及沈飞站在台上,然后一步步的向后台走去.
  直接把舞台留给了谭天王.
  这一次是五大天王的告别演唱会.
  他们的安排很简单.
  五大天王,分别唱三首成名曲.
  谭天王唱三首,唱完之后,沈飞出场,然后为所有歌迷献唱一首.
  当沈飞唱完,又是第二个天王出场.
  就这样,以此类推.
  而再说此时的谭校长.
  他站在舞台中,听着耳边熟悉的伴奏,整个人就仿佛回到了年轻的时候.
  脑海中全是自己创作这首歌曲时的场景.
  一幕幕之下,尤其是看到了现场,,十几万观众高举灯光,为他加油尖叫的时候,其实他心中是真的不舍得离开这个舞台.
  但,英雄迟暮,每个人都有老的一天.
  所以,他即便再不舍,也要和观众们说一句再见了.
  与其……等老而无人知晓的时候选择离开.
  不如在最辉煌的时候选择退休.
  所以.
  谭校长已经做好了这是自己最后一次开这么大演唱会的心情.
  手持麦克风的他,当伴奏达到临近点的时候,二话不说,便开口起来.
  一番开口.
  全场掌声雷动,尖叫不停.
  “校长!”
  “校长!”
  “校长!”
  舞池里的歌手在狂欢,而台下的观众又何尝不是在进行狂欢呢也在如此欢快以及有些悲伤的气氛下.
  每个人都陪同谭校长告别.
  一曲.
  两曲.
  三曲.
  三曲的时间,谭校长似乎有些舍不得舞台.
  明明一首歌只需要四分钟.
  但他硬生生的把三首只需要十几分钟唱的歌曲,唱了足足二十多分钟,直接把时间延长了一倍.
  期间,他多次和观众互动,,.
  时不时把话筒放在了下面,聆听着全场为他演奏.
  同时,在这个演唱会当中也出现了意外.
  再一首高歌之下,谭校长整个人声音有些沙哑.
  一下没有把歌唱上去.
  因此,他不得已直接中断了演出,足足停了两分钟,他带着略微沙哑的声音对着全场所有观众道了一句.
  “老了,不行了,希望大家不要介意.”
  也正因为这句话.
  本来还沉寂在狂欢中的歌迷们,瞬间一个个红了眼.
  他老了.
  又何尝不是在说自己等人也老了.
  昔日旧时光的光辉与他们也没有任何关系.
  江山代有才人出,一代新人换旧人.
  就这样.
  无数歌迷忍不住的痛哭起来.
  明明谭校长这一次唱的歌曲都不怎么悲伤,但压抑的心情在他们身上却怎么也遮掩不了.
  随着二十分钟过去,最后一曲的结束,现场,,已经没有了任何的伴奏.
  有的只是燥乱的声音.
  看着台下的人们.
  谭校长手中拿着麦克风,然后无比认真的开口起来.
  “这三首歌曲是我当初出道写的三首歌曲,一晃三十年过去了,我从一个年轻的小伙子慢慢的变老了,成了一位老人家,虽然我不服输,不服老,哪怕岁月在我的脸上,身上,刻满了各种痕迹,我都觉得自己没有老.”
  “但是,当我看到了一个人后,我知道,我老了,属于我们的时代,真正的已经落幕了,尽管有无限的不舍,尽管有无限的悲伤,但真的,真的,还是要和过去说一句拜拜了!!”
  “在这里,我希望大家不要去悲伤,也不要去难过,这不是什么难受的事情,只是时间太无情,好了,煽情的话我就不多说了,接下来,我在这里给各位介绍一下,我们的新朋友,沈飞!!!”
  谭校长可以说是极其给沈飞面子.
  直接告诉大家,自己不如沈飞,正因为看到沈飞才觉得自己老了.
  这种话,可以说,寻常人绝对说不出口.
  因为每个人都有争强好胜的心,谁都不愿意承认别人比自己优秀.
  寻常人做不到,更何况是天王可现在,谭校长不但做到了,而且还是十分认真的做到了.
  就这样.
  当他说完之后.
  谭校长一步步的向舞台后面走去.
  当他走去的时候,镜头专门给了他一个长镜头,背对着所有人,一步步,就像一个迟暮的老人般,慢慢的越走越远.
  而粉丝们则一个个变得:疯狂起来.
  他们开始痛哭,开始大喊.
  “校长,我们都在,为什么要走”
  “校长,我们的时代,没有落幕!”
  他们尖叫,他们痛哭,他们不舍,他们只想挽留,就仿佛谭天王如果此时停下来的话,他们又挽回了自己的时光.
  但谭天王没有一丝犹豫,只是当走到了舞台后台的大门前.
  他还是忍不住的回头.
  只是回头的刹那,他的眼眶尽是泪水.
  那所有的伪装下的坚强,全部破碎.
  带着哽咽的声音,谭校长转身对着所有人潇洒的大喊道:“拜拜,!!”
  喊完.
  头也不回的离开了主场.
  也在这一刻.
  全体谭校长的粉丝们彻底爆发.
  滔天般的悲伤升起,无数眼泪滴滴落在了地面上.
  痛苦的哀嚎,就仿佛是什么人间炼狱般.
  同样.
  在直播间内.
  无数观众也忍不住的泪湿,一个个也被煽情的发起了悲情文字,.
  “天王,再见!!”
  “你永远是我们的天王!”
  “还是舍不得谭天王.”
  “真的感谢谭天王,给了我们八零后无数记忆.”
  “后也是十分感谢谭天王!!”
……
  不管……
  人们怎么留恋,不管……
  人们怎么挽留.
  事已至此,已没有回头之路.
  也在巨大的悲伤中.
  突然间,舞台里传来了一阵旋律极其应景的琴声.
  琴声响起后.
  所有人知道,沈飞要出场了.
  直播间里的观众,那是一个个疯狂的在弹幕里喊.
  “沈老师出来了!!”
  “沈老师要出场了!!”
  “卧槽,,终于等到了沈老师.”
……
  而反观现场,,的观众以及直播间里那些.……香江的用户.
  当他们听到这一阵伴奏后,不但没有一点激动,反而一个个还忍不住的开口嘲讽.
  “玛德,就怪这个人!”
  “草,这尼玛这人凭什么接班啊”
  “打死我,我也不会认定他是接班人.”
  “拒绝沈飞!!”
  “对,拒绝沈飞.”
  喧嚣的声音无比巨大,现场,,几乎有一半的人,不喜欢沈飞.
  其实这倒不是沈飞哪里有问题,而是这些人对沈飞一点都不了解,而一个一点都不了解的人,却直接成为了他们心中偶像的接班人,这种情况,自然让香江歌迷们十分不爽啊.
  就好比如,你找了一个主治医生,把你的病情调理的特别好.
  突然这个主治医生离开了医院,而离开的原因,就是因为来了一个新的医生.
  而这个新医生,无论是年龄,成就,都没有走的那个…主治医生好.
  请问,在这个情况下,你会不会生气你会很喜欢这个新医生吗可能有人会喜欢.
  但大部分的人还是选择拒绝.
  而再说此时的沈飞.
  此刻,他站在舞台的最中央.
  脚下是一个升降机般的圆柱.
  站在圆柱上,他整个人成为了万众瞩目的存在.
  身上挂着一个电吉他,没有在意现场,,观众的任何反应.
  在伴奏响起大概几秒后,突然间,一阵狂暴的电子琴的声音,响起在所有人耳中.
  而这个时候,沈飞也开始舞动电吉他,说不清的感觉直接覆盖在了整个舞台上.
  “一首《讲不出再见》,送给大家!”
  依旧没有在意现场,,所有人的情绪.
  沈飞自顾自的对着麦克风,缓缓的开口道.
  说完,他双目微微低下,头轻轻的晃着,显然是要开始演奏.
  十几秒后.
  一阵粤语声从沈飞的口中传来.
  “是对是错也好,不必说了.”
  “是怨是爱也好,不须揭晓.”
  “何事更重要,比两心的需要!”
  “柔情蜜意怎么可缺少”
……
  【跪打赏评价票,跪求自动订阅,跪求月票!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十六章：惊艳绝世，沈飞自当无敌【跪求月票】
  第九十六章:::::惊艳绝世,沈飞自当无敌【跪求月票】当第一段歌词出现的刹那.
  原本喧嚣的场面,瞬间就安静下来了.
  当然,这个安静并非是因为沈飞唱的有多好.
  而是一种最基本的尊重.
  同一时间.
  因为这一场演唱会十分巨大.
  故而专门有媒体直接做了一款节目.
  其节目直接现场,,解说这场演唱会.
  这款节目因为热度蹭的好,所以直播的时候,直接有千万观众在聆听,大家一边看演唱会,一边听四个44专业人士开始解析.
  因此,随着沈飞唱出第一段后.
  主持人就忍不住的开口询问起来.
  “几位老师,你们对这一段歌曲有什么看法”
  当问完.
  四个44老师,先后开口起来.
  “沈飞这一次的表现感觉有点一般.”
  “是啊,光从开头来说,感觉很平庸.”
  “虽然歌词不错,但实际上,对比之前惊艳我们的歌曲来说,这一段直接算是垮掉了.”
  “开头没有直接惊艳,具体看下一段吧.”
  四个人语速很快,似乎生怕错过现场,,投放过来的演唱会一般,也可能担心观众们的注意力是放在演唱会上,所以乘着对方停歇的一瞬间,赶紧说完,比较拉住观众的心.
  而他们的想法是对的.
  这种语速,既不会影响这些人看演唱会,又能听清楚这些人想要表达的意思.
  其实有这种想法的人很多,很多!!包括座位上无音乐大咖们.
  他们听完这第一段后,一个个也是不由皱眉.
  要知道,这场演唱会的意义十分之大,直接影响他未来在香江的发展啊.
  可按照这个开头,感觉很一般.
  不过大家也没有着急,现在才只不过是开头,就像电视剧一样,只不过才播了一个片开头,连第一集都没有播放完,他们也不敢直接咬定什么.
  就这样.
  带着这个情绪,全场五十多万人,外加上直播间内五千多万人,纷纷继续注视着演奏的沈飞.
  而至于五大天王们他们自然发现了现场,,所有人,以及很多人对沈飞的评价.
  但他们知道,这只是开始,真正的好戏即将上演.
  再说沈飞.
  第一段唱完后,他停了三四,,秒,在伴奏弹完后,他激昂的声音再度响起在全场.
  “是进是退也好,有若狂潮.”
  “是痛是爱也好,不须发表.”
  “曾为你愿意,我梦想都不要,”
  “流言自此心知不会少.”
  “这段情,越是浪漫越美妙,离别最是吃不消.”
……
  第二段升起后.
  显然已经让所有人有些认可起来.
  现场,,无数人不由的静下心,一个个开始继续聆听着这首歌曲.
  伴随着敲鼓,电吉他,电子琴,各种伴奏的配合下.
  这首歌曲给人一种说不清的感觉.
  没有什么很大的悲伤,也没有什么让人听一下就感觉到心痛.
  但每个人心中却有一点点不舒服,这种不舒服不是因为音乐不好,而是他们感觉到了这首歌曲里面传达的一种情绪.
  从歌词中不难发现,这首歌曲是情歌,而且是那种…让人难受的情歌.
  带着这个念头.
  大家继续聆听起来.
  此时,歌曲已经进入了高潮部分.
  整首歌最让人拍案叫绝的地方.
  《讲不出再见》,其实这首歌曲,沈飞算是在关公面前耍大刀了.
  为什么这么说因为这首歌曲,在前世,就是……谭校长自己本身的成名曲.
  这首歌曲,是粤语歌中最经典的一首,没有之一.
  而再这首歌曲唱了足足十几年后,还有无数人被这首歌深深吸引住.
  并且这首歌曲,在前世的时候,是谭校长唯一一首.
  被收录进五十年粤曲风云榜中的一首歌.
  而这个榜单,只收录了十首歌.
  因此,用这首歌当做开场,绝对是王炸的开局.
  闲话不多说.
  随着第二段结束后.
  仅仅停歇了不到五秒5.
  一阵无比高昂:的声音直接响起在整个舞台.
  “我最不.……忍看你,背向我转面.”
  “要走一刻请不必诸多眷恋.”
  “浮沉浪似人潮,那会没有思念.”
  “你我伤心到讲不出再见.”
  一曲高歌,伴随着激昂的声音,在这高潮之下,全场所有人傻眼了.
  之前的歌词,所有人都没有听出任何滋味,只是感觉到了一点点的悲伤.
  但是这一段的高潮,却犹如画龙点睛一般,直接让这首歌曲上升到了一个十分夸张的程度.
  台下之中.
  以周天王为主.
  他虽然不怎么唱粤语歌,但不代表他不听.
  相反,他对粤语歌十分钻研,正因为他不会,所以他花的心思更重.
  所以,当沈飞唱出这一段后.
  他整个人目瞪口呆的看着舞台上的沈飞,忍不住的呢喃起来:“这……这是原创吗”
  “要走一刻请不必诸多眷恋,你我伤心到讲不出再见……这真的是他自己原创的吗”
  此刻,周天王已经傻眼.
  他知道沈飞有才.
  也知道沈飞是音乐鬼才.
  但他没有想到,沈飞的才华已经到了这个地步.
  几天之下,竟然写了一首如此歌曲.
  尽管在粤语方面,他不是专但是作为同为音乐原创人,他在听完这一段后,潜意思直接告诉了他,这首歌,绝对是封神级.
  同样.
  震惊的不止是他一个人.
  还有其他前来参加这一唱会的音乐大咖们.
  比如邓子棋,她作为华语,粤语两栖歌手,算是唯一做到两边通吃的人.
  所以,她在这个音乐之下,所说的一切都是含金量极高的.
  而当她听完这一段后,她整个人直接忍不住的跟着念起了沈飞之前的歌词.
  “浮沉浪似人潮,那会没有思念.”
  “你我伤心到讲不出再见.”
  “这……这是要经什么才能把离别的场景唱的如此文雅,如此真实”
……
  惊叹中.
  她的目光再也没有离开沈飞一刻.
  一瞬间,幻化成了一个小迷妹.
  与此同时.
  之前所说的那个…专门分析沈飞歌曲的节目.
  本来一个个不怎么看好的专业老师,随着沈飞的高潮响起后.
  他们四个人直接愣住了.
  而主持人却关心着如何主持节目,故而没有用心去听,所以也没有被带入进去.
  为此,她在高潮出现后,立马就询问四个44专业的老师起来.
  “四位老师,你们对于……这一段有什么看法”
  话说完,本以为对方会直接回答起来.
  可偏偏让她傻眼的事情发生,四个44老师死死的看着屏幕当中的沈飞,竟没有一个人在听她的话.
  足足过了几秒,主持人再次重复后,他们四个人才听到.
  听到后.
  四个44人中,一个个露出幡然悟性的状态,紧接着一个个慌不择口的道.
  “这段,好,太好了!!”
  “嗯嗯,这一段犹如画龙点睛,简简单单的四句歌词,直接把整首歌曲的级别给提高了无数倍.”
  “沈飞终究是沈飞,就凭这一段,足以封神!!”
  “我们低估了他的才华!”
  四个44导师,虽然每个人说的话不同,但是表达的意思确实一模一样.
  每个人都被沈飞的这一段,彻彻底底的惊艳住了.
  而再说主持人,当听到四位老师的话后,她美目一愣,整个人有些不可.……置信.
  之前还说不好,怎么现在就直接夸赞起来了当然,这也是因为她不是这个专业人士,不知道歌曲中表达的情感,还有这简易的歌词中所爆发的能量.……
  无论现场,,还是直播间的人怎么惊叹.
  这一段高潮唱完之后,沈飞没有浪费时间.
  他带着极快的速度,弹奏着电吉他,大概十几秒后,他的声音再一次高昂:的响起.
  这一次,他的声音比之前的音调还要高几个调,一股无形的力量从歌喉中升起.
  “是进是退也好,有若狂潮.”
  “是痛是爱也好,不须发表”
  “曾为你愿意,我梦想都不要,流言自此心知不会少.”
  “这段情,越是浪漫越美妙,离别最是吃不消.”
  “我最不.……忍看你,背向我转面.”
  “要走一刻请不必诸多眷恋.”
  “浮沉浪似人潮,那会没有思念”
  “你我伤心到讲不出再见.”
……
  一曲高歌!没有停歇.
  沈飞以疯狂的状态,站在舞台上,满头的碎发全部都是汗水,一滴滴的落在地上.
  喉结没有停歇,一直上下翻滚,高昂:的声音响彻在整个会场上.
  同样.
  在这番情况下.
  整个演唱会中,再也没有任何的质疑,再也没有任何的喧嚣.
  所有人,已经彻底的沉寂在他的音乐世界当中.
  就如当初面对所有质疑的结果一样.
  无论是观众,还是直播间里的人,还是明星大咖.
  他们都露出震撼无比的眼神,一个个目瞪口呆的看着沈飞.
  尤其是先前叫嚣沈飞不配成为接班人的歌迷.
  他们这一刻,被沈飞的才华真正的惊艳了.
  不说这首歌是他们听过最好的歌曲,但绝对是一首好歌,一首真的好歌.
  这首歌曲当中,没有一点刻意的去渲染什么悲伤的画面.
  不像很多歌曲,为了悲伤,故意把音调,把伴奏,把歌词,弄的文绉绉,想要让别人难受.
  《讲不出再见》与这些……歌曲恰恰相反.
  它剑走偏锋,无论是伴奏,音调,还是旋律,都是激昂的,都是狂躁的.
  打破了传统的忧郁风格.
  为所有人塑造了一个完美的离别画面.
  尤其是里面的歌词.
  简直就是.……字字珠心,犹如一把看不见,摸不着的利刃.
  不管……
  你是否有防备,刀刃轻而易举的穿入每个人的心脏,让他们感受到了剧烈的疼痛.
  其中,歌词中的高潮,简直就是.……催人导弹.
  简单无比,却轰炸在每个人的泪腺当中.
  “离别最是吃不消,我最不.……忍看你背向我转面,要走一刻请不必诸多眷恋,浮沉浪似人潮,那会没有思念你我伤心到讲不出再见!”
  这段高潮,简直就是.……鬼斧神工,点睛之笔.
  一下,就把一个极其悲伤的场面被唱了出来.
  多少人分手的时候,不就是正如歌曲中所唱的画面吗而这首歌曲,沈飞其实想要表达的意思是.
  不要再去追究太多的对与错,爱与恨.
  最重要的是要追寻自己心中的需要和爱,不用太多的言语去表达心中的想法,只要两人懂得就好了.
  回忆曾经这段情是那么美好,但曾经离别也是最令人痛苦的,最不.……忍心离别时对方对这段情还有一点点的留恋,要走的那一刻请不要再表露眷恋.
  通篇之中,点睛之处,还是在表达.
  人的一生,在人潮人海中找到一个爱人不容易.
  所以,当我们真正面临着离别时.
  心中已经是伤心到不能说再见.
  但就是因为表达了这种情感.
  所以观众们才会忍不住的感觉到无限的悲伤.
  连再见都讲不出口:,这是多么的在意这段感情啊可偏偏.
  就是自己等人在意的感情.
  最终来自人海茫茫,散之人海茫茫.
  这便是这首歌曲最出色的地方,没有任何刻意的字词去表达一段感情的不舍.
  可偏偏,你在这简单的歌词中,又能处处找到不舍的痕迹.
  而这便是音乐的最高境界.
  无形化万形,不同的人,听出不同的故事,听出不同的情感.……
  “第一战,沈飞赢了……”
  与此同时.
  在这首歌结束后.
  专门分析演唱会的节目中,四个44专业老师中,其中一个人忍不住的开口起来.
  这一开口.
  其余三位老师跟着连忙道.
  “嗯,赢了,彻彻底底的赢了.”
  “是我们多虑了,以他之才,香江必再出一尊天王.”
  “新的天王即将诞生,我们成了见证人.”
  这四位老师,虽然不是娱乐圈的人,但他们的身份,确实十分之高,一个个都是官方给予了极其恐怖的身份.
  所以,他们四个人的话,压根不比任何一个天王的话差.
  因此,当他们说完这些话后.
  那些……观看节目直播间里的粉丝,瞬间开始刷起了弹幕.
  “”
  “沈老师无敌!!”
  “我就猜到,沈老师不可能在这里折戟!”
  “牛逼!”
  “沈老师成功的迈入了香江,接下来,请见证沈老师制霸香江乐坛!”
……
  无数人的欢呼并非只是因为沈飞唱得好.
  主要还是因为,这一次的演唱会的意义不同,所以当沈飞赢了之后,这已经不是说输赢的问题,而是荣耀的问题.
  史上第一个从内地打入香江的天王,这是什么概念牛逼啊!!!!同样.
  认可沈飞的不仅仅是评委,还有现场,,无数观众们.
  五十多位观众.
  本来有一大半的人是不认可沈飞的.
  但现在,随着这首歌曲的爆发下.
  每个人都傻眼了,都愣住了.
  那些……之前瞧不起沈飞,觉得他不配的歌迷们,一个个羞愧不已,纷纷觉得自己待会要被打脸了.
  尤其是之前组织反抗沈飞的几个头目.
  当这首歌唱完之后.
  他们一个个心中发凉.
  因为如果接下来沈飞的表现依旧是这番的话.
  那么,不出意外,香江真的要迎来了一个新的时代,新的朋友.
  而这些.……黑沈飞的人,绝对会被秋后算账……
  再说舞台之中.
  随着一曲高歌下,沈飞对着全场所有人深深的鞠了一躬,道了一声谢.
  然后也没有管他们对自己的印象如何改变,慢慢的走向了舞台的后面.
  不到一分钟的时间.
  又一个人走上了台,这一次是刘天王.
  换做之前.
  刘天王的出现,绝对是引来无数人的尖叫.
  但有了沈飞刚才惊艳绝世的一曲,所有人还在:沉寂于之前的余温之中.
  也因此,当刘天王的出场后,现场,,的欢呼声竟然都没有了!!!!这一幕的出现,刘天王也不知道是苦笑还是哭了!!【跪打赏评价票,跪求自动订阅!!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十七章：再度震撼，惊艳的《红日》【跪求月票】
  第九十七章:::::再度震撼,惊艳的《红日》好在不到一分钟的时间.
  随着刘天王拿着麦克风对着全场的观众大喊了一声后.
  全场才逐渐反应过来.
  一刹那,浪潮般的尖叫声扑面而来.
  同一时间,每个人对沈飞的看法已经有所改变.
  《讲不出再见》这一曲,虽然惊艳,但时间摆在这里,你想要让大家一口气,一夜之间,或者一时之间扭变一个人对一个人的看法,这完全是不可能的.
  闲话不多提.
  当全场反应到刘天王已经登场后.
  除了……尖叫声外,还有各种的呼喊声,各种的应援声.
  场面再度回归到了演唱会的狂欢中.
  尤其是刘天王的歌迷,影迷们,每个人那是一个激动的不行.
  就仿佛看到的是自家老公在台上一般,激动,自豪,骄傲,一幕幕的情感在她们的心中流转.
  而刘天王看到这一幕.
  心中算是宽慰了一些.
  如果说自己上台之后,舞台上的反应很低的话,作为天王他的脸肯定是挂不住的.
  虽然这一次演唱会是为了迎接沈飞这个新朋友.
  当其中也有五大天王攀比的意思.
  大家都是天王,谁也不比谁差,而这个攀比主要的来源还是在于舞台的场面了.
  就这样.
  心满意足的刘天王手持麦克风,很快一阵极其欢快的歌曲响起.
  不多时,刘天王的歌声响起.
  全场引来了一阵高潮.
  同一时间.
  在刘天王表演的时候.
  之前专门分析沈飞的节目也开始议论了.
  节目本身就是为了沈飞而设置,自然五大天王演唱的时候,他们就没必要一直盯着.
  当然,主要的原因还是因为五大天王本身就已经是超级名人了,尤其是他们这一次唱的歌曲都是老歌,过多的注意,只会让观众们觉得无趣.
  但这个空档,大家又不能坐在这里啥也不干为此,主持人专门就开始找话题了.
  话题自然也是往沈飞的方向找去.
  穿着黑丝的主持人,站在镜头面前,然后看着几个专业老师问道:“四位老师,现在登台的是刘天王,作为五大天王的交班人,之前四位老师也说过.
  沈飞如果想要成为合格的接班人,那么就要唱出五种不同风格的歌曲,每一首歌曲都要和几位天王一样,而刘天王风靡于香江,除却大家都会的情歌以外,最具有特色的就是他的歌曲都很励志,在这个情况下,四位老师觉得沈老师能否成功从刘天王手里接棒”
  当主持人问完后.
  四个44老师也纷纷点头起来,然后坐在第一个位置上的专家直接开口起来.
  “我个人觉得,沈先生的唱功是绝对没话说的,无论是在情歌,还是在某些讽刺的歌曲上都是十分有建树的,但是在励志这块,除了……复出的时候,曾唱过一首《平凡之路》之外,倒也没有看过他唱过什么励志性歌曲,纵观沈飞的创曲路,也没有看过太多的励志歌曲,所以,我个人觉得,他想要接到刘天王的班,还是有点难度的.”
  专业老师没有一口气否决,但话说到这里,大家也十分明白,知道他的意思是什么.
  只不过人家说的比较委婉一点罢了.
  再他说完.
  其余三个3老师也先后发表意见起来.
  “五大天王,分别是,励志,悲情,浪漫,疯狂,诙谐轻松,以沈飞之前的创曲风格,以及他本身的天赋来说,这五个55类型他都不没有什么问题,但要做出封神级的作品,对于他来说,难就难在励志,疯狂,诙谐这三块,悲情,浪漫,这两个类型,沈飞绝对是拿手的.”
  “嗯嗯,我个人比较认同前面两位老师的话,其实我们也经过一段时间的分析,这一次,沈飞如果表现好的话,应该是从三个3天王手中成功接棒,而另外两个天王,恐怕他是很难接棒了,比如刘天王.”
  “是的,从谭天王,郭天王,手中接班,对于……沈飞来说是一件很容易的事情,但其余三位天王,估计沈飞只能再接一个,不过这已经是很了不起了!”
  四个44专家老师,虽然说的都不一样,但表达的意思都是相同的.
  都认定沈飞只能接两至三个3天王的班.
  也在他们说完后.
  主持人不由好奇的问道:“现在无论是现场,,还是网上,已经有很多呼声,觉得沈飞能成功的从五大天王手里接到香江地区的班,几位老师对此有什么看法”
  这一次询问.
  四位老师先后相视一笑,然后纷纷摇头表示不可能.
  不是说沈飞不行.
  而是时间摆在这里,外加上五大天王的风格迥然不同,一下子创作五首不同风格的封神作品这已经不是人能做到的了也就在四位老师都觉得不行的时候.
  主持人也知道节目效果已经到了,所以她对着镜头直接道:“看来沈老师并非网上流传的消息一样,能够成功从五大天王交班成功,但按照四位老师的分析,能接到两到三个3天王的班,其实已经是很强大,很恐怖了,在这里还是希望沈老师,能够表现出彩,好了,此时刘天王的三首歌已经唱的差不多了,我们来拭目以待,看看沈飞会用:一首怎样励志的歌曲,惊艳全场呢”
……
  ,随着主持人的话说完.
  果不其然,演唱会现场,,,已经进入了落幕状态.
  刘天王故意拉了一下音,再一个本来已经结束的音调下,最终还是重复的唱了一遍歌曲中的高潮.
  只是,原本激昂,原本开心的歌曲,从他的口中竟唱出了无限的悲凉.
  从歌曲的声音中,现场,,的观众再度泪目起来.
  因为他们知道,又一尊天王即将要告别他们离去.
  就这样.
  一分钟后.
  刘天王唱完了最后一个音调.
  当歌曲结束后.
  现场,,已经出现了嚎啕大哭的声音.
  无数人的挽留,无数人的悲鸣,升起在整个演唱会现场,,.
  面对这些,刘天王其实心中真的不舍,但正如谭天王等人一样,他们都五六十506,506岁了.
  正常人五六十506,506岁早就开始养老了,而他们还在:奔波.
  虽然他们现在已经不怎么缺钱,但身在江湖,就算你想休息,有些东西你还是避免不来.
  比如某些大会,比如某些圈内的事情,都要你这个元老级去处理,去主持,以及参演.
  所以,在这个情况下,通过这个方式退休真的不赖.
  至少比自己等人慢慢的老去,慢慢的被遗忘要好一万倍.……
  很快.
  刘天王与谭天王一样,拿着麦克风,对着观众们说了几分钟的话.
  这几分钟,他真情流露,眼泪顺着眼眶滑落.
  而说完这些.……后,他同样对着所有人道:“悲情的话,我们不再多说,世界这么大,我们总会相遇,我也很期待下一次和大家相遇的时候,好了,接下来有请我们的新朋友,沈飞,沈老师!!”
  说完.
  他扭头离去,和谭天王一样,一步步的走向后台.
  当来到后台的门口时,他潇洒的身影突然转身过来,手中拿着麦克风的他,对着全场五十多万观众,对着直播间几千万观众,大声的喊了一句.
  “拜拜,!!”
  说完.
  走入后门,消失每个人的眼前.
  同一时间.
  现场,,的舞台中,涛声般的声音响起在整个舞台上.
  所有人心中充斥着不舍.
  也在这个不舍之中.
  一阵巨响突然升起在舞台之中.
  这一阵声音是音乐的.
  升起的同时,舞台的中间地带,又一次升起来了,而沈飞再一次的出现在这上面.
  对比之前的音乐不同.
  当刚刚响起不到三秒钟3.
  ,沈飞的声音就响起在全场.
  “哦……哦.……哦!!”
  当这一阵声音响起后.
  所有人不由一愣,一个个静静的看着舞台上的沈飞.
  有了之前《讲不出再见》这首歌曲的铺垫,所有人对沈飞已经不是讨厌了.
  每个人都对他有所期待起来.
  而此时,看到沈飞再度出现在这里,尤其是显得十分欢快,不由的消除了所有人不舍的情绪.
  ,再说沈飞.
  当开口高吼几秒后,他又停了下来,而伴奏依旧没有停歇,一直流转于每个人的耳中.
  大概十秒不到的时间.
  突然间沈飞拿起麦克风,然后对着所有人开始演奏起来.
  “命运就算颠沛流离”
  “命运就算曲折离奇”
  “命运就算恐吓着你做人没趣味”
  “别流泪心酸更不应舍弃”
  “我愿能一生永远陪伴你”
……
  ,随着沈飞开口唱之后.
  一刹那,现场,,所有人再一次听呆.
  再沈飞要从五大天王手里接过交接棒之前.
  所有人都十分明白,沈飞要面临着如何严峻的考验.
  这个考验,就是……五种不同风格的音乐.
  第一关,谭天王这里,沈飞已经用事实证明了一切.
  而现在的第二关.
  其实不只是专家老师,就连粉丝们其实都觉得,这一关沈飞有点难做.
  励志类歌曲其实是很难把控的,创作难度也比正常的情歌要难几十倍.
  纵观整个乐坛,情歌少说有几万首吧,而其真正经典,流传来下来的不过四五百,,首左右:.
  但励志的歌曲呢总共加起来可能就几百首,流传下来经典的,就三四,,首而已.
  所以,在这个情况下,不是粉丝不相信沈飞,而是这一关太难闯了.
  可现在.
  观众们傻眼了.
  因为沈飞再一次告诉了大家,什么叫开口跪.
  简简单单的第一段.
  直接就把励志歌曲所要求的精髓全部抓住.
  最难得可贵的就是.……,一首励志歌曲,沈飞竟然能唱出流行歌曲的节奏出来.
  虽然语速极快,但是大家听完之后,一下就忍不住的能跟着哼几句.
  不像某些励志歌曲,你听完之后,还要查资料,还要去询问,这歌曲表达的意思是什么.
  一下,自然大家就被沈飞惊艳了啊!而再说此时的沈飞.
  他没有停歇一下.
  自己第二首歌选择的是前世粤语歌曲最励志的歌曲.
  歌曲名叫《红日》.
  无论是歌名还是歌曲表达的意思,都是十分积极向上.
  用来作为刘天王接班的歌曲,可以说是没有一点瑕疵,没有一点不对了.
  就这样.
  随着观众们开口跪后,他继续演奏者这首歌曲.
  “亅一生之中兜兜转转那会看清楚”
  “彷徨时我也试过独坐一角像是没协助”
  “在某年那幼小的我”
  “跌倒过几多几多落泪在雨夜滂沱”
  “一生之中弯弯曲曲我也要走过”
  “从何时有你有你伴我给我热烈地拍和”
  “像红日之火燃点真的我”
  “结伴行千山也定能踏过”
……
  简单的歌词,很快就让所有人清清楚楚的明白了这首歌的含义.
  几乎刹那间,很多记忆比较不错的人,立马就背下了几句关键歌词.
  当下,随着沈飞的第二段重复演奏的时候.
  至少七八,,万现场,,歌迷,竟然能跟着一起演奏起来.
  当这一幕出现后.
  专访节目中的四个44老师专家一个个感觉到了脸疼了.
  方才他们还信誓旦旦的表示,这一关沈飞很难闯过去.
  并且表示,沈飞的软肋应该就是在励志歌曲这里.
  但现在呢现在呢人家沈飞不但没有一点问题,反而还直接创作了一首真正的顶级音乐出来.
  为什么说是顶级首先,歌曲当中的歌词,十分完美,没有一点瑕疵,直接把励志两个字完美的诠释出来了.
  其次,这首歌曲流传性太简易了,而偏偏就是这个简易才是难得可贵的,如果你的歌词很难背:,很难记,试问又有多少人去聆听这首歌去去唱这首歌曲最后,一首按照道理应该是十分严肃的歌曲,但从沈飞的口中,竟然唱出了流行歌曲的风格,让所有人一边认可,一边聆听,这点就是……曲中难得可贵的地方.
  所以,四个44专家已经羞的不能再羞了.
  他们看向镜头的时候,都故意忍不住的躲闪.
  尽管没有看到节目的直播间弹幕是怎样的.
  好诺的但不难知道,里面肯定全部都是在各种骂他们的声音.
  而他们的猜测也没有错.
  整个直播间内,所有人都是无情的嘲讽,疯狂的嘲讽.
  “哈哈哈哈,刚才四位老师不是很认真的吗”
  “哟,励志歌曲不是沈老师的主场”
  “哈哈哈哈,秒速打脸!”
  “在音乐方面,还真的不要和沈飞去杠,你真的杠不过人家,容易被打脸!”
  “虽然不是第一次见沈老师打人脸了,但每次看完都很爽.”
……
  ,此刻后台.
  五大天王共坐在一个休息室当中,每个人的目光都死死的看着屏幕上的沈飞.
  再随着沈飞唱完了一大段后.
  五个人先后开口起来.
  “真的还好退休了,否则的话真的要被长江后浪推前浪了.”
  “哎,本以为是一个人才,没想到是一个妖孽.”
  “说出来你们不信,一开始我是真的担心,怕他对我的领域有些不行,但看完他的写的歌曲后,我才知道,是我想太多了.”
  “是啊,没想到这一次倒是……捡了一个宝!”
  “有他在,未来几十年香江的音乐真的就是……姓沈的了!”
……
  ,就这样,五大天王,分别发出不一样的声音,但相似的却都是对沈飞高度的认可.
  在他们眼里,沈飞真的已经是妖孽了.
  如果此刻这些话传到了外面去.
  绝对是轰动性的存在.
  毕竟他们给的评价真的是太高太高了……
  ,【跪打赏评价票!!!!!回】【跪求自动订阅!!!】【跪求月票!!!!】【各位读者老爷们,还望大家能够多多支持本书,多多支持小弟,小弟一定会以最努力的形式去写好这本书,不会太监,不会找抢手,不会烂尾,感谢各位读者大大们的支持!!】,看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十八章：不得了啦，沈飞要放大招了【跪求月票】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第九十九章：来自全场的疯狂震撼【跪求自动订阅】
  第九十九章:::::来自全场的疯狂震撼随着这个嘉宾老师的话说完之后.
  现场,,其余几个人才算明悟.
  而哪位连喊三声好的老师,则忍不住的擦了擦额头的汗,心中不由想到,还好老子机智,否则的话这一次绝对要交代在这里了.
  也随着这位老师的话说完.
  其余三位老师不由的也发表起意见了.
  “在音乐造诣上,我活了四十多年,见过很多天赋极高,但像沈飞这种才华横溢的,真的是第一次见.”
  “是啊,初次聆听这首歌去的时候,我并没有一点感觉,甚至觉得俗套,但随着歌曲唱到最佳时,我整个人都被惊艳了,脑海中全部都是钦佩之词,歌词中,前后呼应,没有一点多余的词语,没有多余的修辞,有的全部都是真情实意的内容,这首歌绝对是封神级作品.”
  “最让我惊艳的还是沈飞的作词水平,前半段中,唱出歌曲中的主人公回忆自己在半山中,听到自己心爱之人离别的声音,回忆的时候,主人公是十分喜悦,十分甜蜜的,但是很快,同样的歌词,只是改变了几个字词,再一次的回忆,瞬间变得:伤感无比,让整首歌曲的意境疯狂的高涨,这种作曲手段,是第一次见!”
  三位老师,直接改变了之前的态度,一个个夸的沈飞那是一个无敌.
  对比之前的不信任,此刻四个44老师连说都不敢说沈飞一下了.
  不是找不到地方说,而是他们怕打脸,火速打脸.
  当然,其中还是有一位老师,最终忍不住的开口起来.
  不过,他倒不是质疑,而是好奇的道.
  “我很好奇,悲情,浪漫,励志,三首歌曲沈飞都能做出封神级作品,可接下来诙谐轻松,以及快节奏的狂暴歌曲,他准备怎么做”
  当这个问题出来后.
  换做原来,几位老师肯定是争先恐后的议论.
  但现在呢其余三位老师听到这个问题后,一个个开始陷入了沉思,整个人显得十分纠结.
  纠结的原因其实也很简单.
  因为他们一时之间也不知道怎么回答了.
  你说沈飞好吧万一出了什么岔子呢毕竟这诙谐轻松,以及快节奏的,沈飞目前为止可是从来没有唱过类似风格的歌曲.
  在这个情况下,未知数就很高了.
  其次,在快节奏方面,这种歌曲可是最为难的了.
  别说是沈飞,寻常一些天王也很难唱出封神级的歌曲.
  不是他们不行,而是这种歌曲本身的要求就十分难,外加上这种歌曲受众不高,自然而然在这个情况下,沈飞面前无疑是出现了一座迈不过去的大山.
  但沈飞是谁他给大家的惊喜,惊讶,震撼已经不知道给了多少.……
  所以这个时候,你怎么判断.
  一下,节目直接冷场起来.
  所有人都不接这个话,生怕打脸.
  这一幕的出现,也让无数观看分析节目的网友们笑喷了.
  一个个大喊沈飞牛逼.
  什么史上第一个让评委老师没话说的歌手.
  甚至还有人说,这辈子我摸不透女人的心,本以为这是最摸不透的东西,直到沈飞出现,我才知道,原来男人的心也摸不透.……
  而再说舞台之中.
  随着第二段的高潮音乐响起下.
  也随着沈飞唱完这一段后.
  全场所有聆听者,都被这首歌曲给感染的忍不住哭了起来.
  呆滞的眼神,傻傻的看着舞台上尽情演奏的沈飞.
  同样.
  在过了不到十几秒后,沈飞的声音再度响起在舞台之中.
  “遥远的她.”
  “不可以再归家.”
  “我在梦里却始终只有她.”
  “遥远的她!”
  “可知我心中的说话.”
  “热情并无变,那管它沧桑变化.”
……
  这一段升起后.
  全场所有人已经哭的不行.
  这一刻,沈飞用音乐,再一次的征服了大家.
  同样.
  就凭借这三首粤语歌曲.
  沈飞已经成功的为自己在香江打开了巨大的市场.
  如果不出意外的话.
  从今天开始,他将会成为香江最受欢迎的年轻歌手.
  而再说场面上的反应.
  聆听歌曲的观众们,在随着这一段段的高潮音乐响起后.
  很多人都不禁自问起来.
  “这到底经历了什么,怎么能做出这番美妙的歌曲”
  “不知道为什么,听到这些歌曲后,我总以为自己在看电视剧.”
  “明明只是一首歌曲,但比一些虐泪韩剧还要让人伤心.”
  “这个叫沈飞的歌手真的太棒了,真希望他能多多来我们香江!!”
……
  对比现场,,观众的窃窃私语.
  直播间里的观众就显得更加激动和疯狂了.
  “卧槽,,这首歌真的好听!!”
  “说实话,这是我第一次听粤语歌流泪的歌.”
  “这个沈飞到底是什么神仙歌手啊,怎么随随便便唱的几首歌曲都是经典的不能在经典啊.”
  也在夸奖之中.
  突然,不知道从哪里冒出了一堆人.
  这一堆人直接开始通过直播间开始道歉了.
  “我在这里想要和这位…歌手说一句抱歉,是我无知,这个歌手真的是好歌手.”
  “道歉额……其我也黑过这个歌手,现在我也想道歉了.”
  “是啊,我也想要道歉!!”
  “五大天王的眼光果然没错,还是我们太年轻.”
  “对不起……沈飞,以后希望你能经常来我们香江做客,来我们这里唱歌.”
  “啊啊啊啊啊,爱死这位…歌手了,开始,本萌妹的偶像就只有他一个人了.”
  “又有颜,唱歌又如此动,简直就是.……不可多得的歌,太爱了,之前那些……说让他离开我们香江的人,麻烦你们给我滚出去”
  随着短短三首歌的时.
  此刻,所有香江歌迷对沈飞的心态彻底的改变了!!这一次的改变不是偶然,而是沈飞凭借自己的真材实料.
  如若没有实力的话.
  就算是五大天王极力推荐,那么也不会得到观众们的喜欢.
  闲话不多提.
  再随着一曲高歌之下.
  沈飞已经把《遥远的她》结束了.
  结束后.
  现场,,先是沉寂了一小会,所有人都在他所创造的音乐世界中回味.
  而等一两分钟后.
  如浪潮般的尖叫声,一茬接着一茬的疯狂冒出.
  “沈飞!!!”
  “沈飞,沈飞,沈飞!!”
  “我们爱你,沈飞!!”
  “迎接新朋友!!”
  “新朋友,新朋友!!”
  演唱会中,三十多万粉丝,此刻齐刷刷的变成小迷弟,小迷妹,一个个大声尖叫着,喊着.
  至于之前的不信任,之前的质疑,全部被他们抛之脑后了.
  再几首歌曲的震撼下,他们服了,彻彻底底的服了.
  只是在服气的时候.
  沈飞拿着麦克风对着现场,,所有参加演唱会的观众们道.
  “感谢各位歌迷们对我的支持,也感谢五大天王今日举办的演唱会.”
  “在这里,为了致敬黎天王在音乐道路上对我的成就,特意做了一首轻松诙谐的歌曲,送给大家.”
  当这番话说完之后.
  全场的欢呼开始停下,每个人静静的看着沈飞,一个个脸上充满了好奇.
  轻松诙谐,这种歌曲的难度可是十分之高的.
  毕竟你要是唱的不好,歌词不好,那你就不是搞笑了,你是尬!!众人对沈飞情歌,浪漫方面,都已经十分认可了.
  但是在这个轻松诙谐上面,大家还是保持这怀疑的程度.
  在这个怀疑之下.
  沈飞也慢慢的开口起来道:“一首《数字歌》希望大家喜欢.”
  说完.
  一阵欢快的吉他伴奏立马响起在全场.
  而全场所有人也在沈飞的这句话中忍不住的惊奇起来.
  数字歌这是什么歌曲难道里面都是数字好奇心致使他们忍不住的观看下去.
  而再说这首《数字歌》.
  《数字歌》是沈飞前世,一位香港殿堂级音乐创作家,林天王的歌曲.
  如果说五大天王被誉为香江乐坛五大杰出者的话,那么这位…林天王就是……天王中的天王.
  只不过人家年事已高,基本上除非大型活动以外,人家是不会参加了.
  如果非要去比喻一下这个人的强大.
  那么这个叫林天王的人,就好比如文学界的莫先生,以及金先生这种级别.
  一个时代的超级王者.
  而这首《数字歌》是当年他接受一个采访的时候,别人开玩笑的表示,你能否用数字去创作一首歌曲啊必须要旋律极好,必须要脍炙人口,也必须要是经典.
  在这种种的条件下,没想到的是这位…天王竟然答应了.
  不但答应了,反而还在:短短几个月的时间创作了一首歌曲.
  这首歌曲就是……数字歌.
  当数字歌出现之后,直接轰动了整个乐坛,没错,整个乐坛.
  因为这首歌是唯一一首歌当中,用数字的音符去塑造的歌曲.
  这是一种突破,一种从所未有的突破.
  所以这首歌曲尽管比不了那些……经典情歌,但这首歌的名气却远远的超过了无数经典的歌曲.
  就是因为这首歌曲的难度系太高太高.
  如同让一个小学生考入清华一样的难度.
  所以,在这个情况下,沈飞选择了这首歌,作为从黎天王手中接班的歌曲.
  再说舞台,很快,欢乐的节奏响起后.
  沈飞的声音也立马就响起在全场.
  “”
  “”
  “”
  “”
……
  随着轻松无比的节奏,外加上沈飞用数字开始演奏歌曲的时候.
  全场没有陷入狂欢之中,而是陷入了震惊与呆滞当中.
  就连下,那一个音乐大咖们.
  当听到沈飞的这首歌曲后.
  一个个直接忍不住的站了起来.
  然后傻傻的看着沈飞.
  尽管没有说话,但是无论是动作,表情,还是眼神,都仿佛再说.
  “卧槽,!!!”
  “卧槽,!!!”
  “卧槽,!!”
  位上,至少了百位音乐大咖,其中内地的,香江的,都来了不少.
  这些人今天都是想要看看沈飞怎么从五大天王的手里接班.
  起初的三首音乐已经是让他们惊艳了.
  但现在,他们这一刻不再惊艳,而是被震撼起来了.
  用数字创造歌曲!!这尼玛简直就是.……无敌的存在啊!用史无前例来形容毫不…过分.
  而就在大家震惊的时候.
  沈飞的声音再度响起.
  “填满一生全是数字.”
  “谁会真正知是何用意”
  “烦恼一生全为数字.”
  “圆满的掌握问谁可以”
  “明明刨正23,为何弹出41”
  “谁人能够预知,4点34价位爆升,变坐100.
  凭号码来认识”
  “你的,你的身价,你的体魄,你的一切,人与数字有许多怪事.”
  “看看计算机里幽禁了几多人质”
  “”
  “”
……
  随着第二段升起后.
  场面上的音乐已经变得:无比的轻快,无比的轻松起来.
  短短的一些数字,几句话,直接掌握了轻松诙谐歌曲的所有精髓.
  让全场为之一动.
  而在观众们被沈飞的神操作弄的一呆一呆的时候.
  分析沈飞的节目当中.
  四位老师中直接有一个老师直接忍不住的站了起来.
  当他站起来后,二话不说就对着镜头道.
  “绝了!!”
  “绝了!!!”
  “绝了!!!”
  连续三道绝了,足以彰显此刻他有多激动,有多兴奋!!随着他的话说完之后.
  其余几位老师一个个跟着激动的道.
  “他已经不是鬼才了,他真的就是天才,就是……神,就是……音乐领域的神啊!!”
  “沈飞打破了我对音乐的认识!!”
  “卧槽,,我真的忍不住的对他产生膜拜的冲动,连数字都能编写成一首歌曲出来,这人……这人到底是什么神仙”
  随着几位老师的话说完之后.
  千万观众此刻意识到,沈飞的这首歌曲已经不是轻松诙谐那么简单.
  而是直接开创了一个新的音乐领域,开创了一个新的音乐风格.
  并且,这个风格还是独一无二,只属于他一个人的领域.
  当这一幕出现后.
  直播间里的粉丝一个个也跟着开始疯狂的吹捧起…来.
  “”
  “沈老师这波简直就是.……漂亮.”
  “哈哈哈,我之前预测过,沈老师绝对会在这一次演唱会中大放异彩,果然没有猜错.”
  “呸,沈老师牛逼还需要你猜”
  “第一次佩服一个歌手,也第一次见一位歌手,让这么多认震惊!!”
……
  发出这样震惊的可不止这些人.
  就连演唱会中,无数天王,大咖,此刻都忍不住的开始呢喃起来.
  邓子棋:“他简直就是.……神!!”
  周天王:“还好我出道早,要不然这个乐坛就没有我什么事情了.”
  章杰:“一定要好好的结交他.”
  歌手苏:“如果他早几年火的话,我光翻唱他的歌曲都能火遍大江南北,可惜现在已经晚了.”
  每个人都是带着惊叹,带着震撼的眼神看着沈飞的.
  如果说,之前他们只是觉得沈飞是有才华,是鬼才的话.
  那么现在,他们觉得沈飞已经不是这么简单了.
  他就仿佛带着使命过来一般,而这个使命就是.……引领音乐领域的一个时代,一个全新的时代,一个只属于沈飞的时代.
  在这个情况.
  无论是天王也好,大咖也好,顶级歌手也好,他们一个个纷纷庆幸起来.
  庆幸好在当年没有遇到这种对手,如果真的碰到的话,他们绝对不会有现在这个成就!!!【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百章：真香警告的现场！！【跪求月票】
  第一百章:::::真香警告的现场,,!!【跪求月票】也在全场震撼的时候.
  沈飞的数字歌唱的越来越快.
  再轻松的伴奏气氛下,以及口速配合节奏,这首《数字歌》可以说是全场最火爆的一首歌曲.
  至少在震惊方面,带给大家的感觉,这首歌当之无愧是魁首.
  而在他唱完这首歌曲后.
  全场已经变得:极其欢乐起来.
  甚至里面的一大咖歌手们,都忍不住的开始扭动自己的身子,开始舞动一曲.
  这一幕恰好被摄影师拍到,直接引来了全场的沸腾以及尖叫.
  直播间里的一些粉丝直接开始在弹幕中疯狂的刷着.
  “别人唱歌都是给歌迷听的,沈飞不一样,他唱歌给明星听.”
  “哈哈哈,看到这么多明星在这里听歌,忍不住的开心起来.”
  “原来明星们也会因演唱会而这么激动啊.”
  “说实话,这是我见过规模最大的演唱会了,明星艺人不请自来.”
  “你这不是说废话,一张票炒到了几十万,你跟我说这个规模不大”
……
  而不管.……
  直播间,现场,,观众,以及区域的艺人们怎么嗨皮.
  结束数字歌后,沈飞浑身早已经大汗淋漓,前衣和后衣全部都被汗水给浸透了.
  尤其是他的头发.
  滴滴汗水凝聚出点点露珠.
  不难看出,此时的沈飞已经有些筋疲力尽了.
  可就是在这个情况下.
  沈飞没有让观众们多等什么.
  高歌一曲,没有休息超过两分钟,拿着麦克风的他,对着全场的观众开口起来.
  “从小到大,进入这个音乐领域,对于……我而言,张天王对我的帮助,影响是最大的,说来也好笑,不懂事的那一会,自己一个人背着一把破木吉他,独自一个人来到了一个陌生的城市,在城市中,以为自己能成功,能成名,然后开始走向了流浪歌手的道路.”
  “无论寒冬,无论酷夏,每天站在天桥边,饿了随便咬两口面包,渴了随便喝点小酒,无数个夜晚,陪伴的永远是自己.”
  “那个时候,每天都想要离开,想要放弃这个梦想,但每次放弃的时候,总能听到张天王的歌曲,也在这无数前辈的照亮下,我坚持了这个音乐梦想,所以也有了今天的我,在这里,接下来的一首《饿狼传说》,致敬张天王!!”
  沈飞这段可不是…编故事.
  而是真真实实的故事,只不过这个故事是前世的,而前世他,混迹了十年,也只是从一个街头流浪歌手,变成了一些酒吧的驻场罢了.
  尽管身份有所改变,但依旧是那么的不入流.
  不过,那个时候,让他真正坚持下去的,还真就是因为张天王的歌曲,因为他的歌曲,让他一直坚信自己能成功,会成功.
  所以,再说完这些话后.
  沈飞也开始疯狂的弹奏起自己手中的钢琴了.
  再说后台中的张天王,他听到沈飞的话,心中不知道多么欣慰.
  而且,从镜头转过来的画面里,沈飞的眼神是十分真诚,不难看出这是真情流露的表情.
  五个人,推出沈飞成为自己的接班人,属于在帮助沈飞.
  同时,他们的目的也很明确,就是……希望能捧出一个顶级天王出来.
  但人心隔肚皮,他们现在还是天王,沈飞怎么样也不会闹翻来.
  可谁知道以后呢其实五大天王一直担心这个问题.
  只不过,随着沈飞现在的表现看来,他们相信,自己看中的人绝对不是那种…忘恩负义之辈.
  只要不是触犯对方的原则,底线,那么他们相信,沈飞绝对不会做出什么不好的事情来.
  就这样.
  带着这个想法.
  五个人继续观看下去.
  而再说此时的演唱会.
  这一次的伴奏对比之前的伴奏,一下就能让现场,,的观众,以及直播间的观众们感受到了一种心血澎湃的感觉.
  一阵阵狼嚎的声音,在每个人的耳边响起.
  而各种电子乐器的伴奏,敲打的十分之快,就仿佛在攀比谁的速度快一样.
  先前提及过,张天王的领域在于快节奏的歌曲上.
  所以,沈飞想要接班的话,必须要创作一首快节奏的粤语歌曲.
  正如大家所想,沈飞在这块的领域不是很强,并且也没有看他出过什么类似歌曲.
  如果放在演唱会之前,所有人绝对不会相信他能创作什么好歌曲.
  但是现在不一样了.
  所有人不但相信,而且一个个还期待,疯狂的期待着.
  假设,之前大家只是想看看沈飞到底能否接班成功,那么现在,所有人已经不在乎他能不能接班了,因为这已经是定局,他已经通过自己的本事,成功的为自己开辟了一个巨大的市场,开辟了这个香江市场.
  现在,所有人想要看到的是,他如何创办出一场惊天动地的演唱会.
  想知道,这个演唱会最终影响有多恐怖.
  不出意外的话.
  明天!!不,接下来一段时间.
  整个香江的娱乐圈,所有的话题全部都会围绕着沈飞.
  这是所有娱乐圈艺人心中的想法.
  再这个情况下,有人欢喜有人忧.
  欢喜的自然是一些内地歌手,他们其实很早就看重了香江这个平台.
  但是从来只有香江的人到内地赚钱,没有说过内地的人到香江赚钱.
  在这个情况下,他们需要一个开辟者,一个位他们内地歌手,开辟市场的强者.
  只要有这个强者,只要让香江的歌迷们认可这个内地歌手,那么往后其余的内地歌手都有资格来分一杯羹了.
  很简单,现在的香江歌迷们,不是不认可谁谁谁,而是直接不认可内地歌手.
  而像现在,沈飞一场演唱会直接惊动了整个香江,那么接下来的香江歌迷们肯定对内地歌手的排斥心态要降低无数倍啊.
  一旦降低,不就是一个大吗所以,很多内地歌手心中是开心的.
  而再说有人忧.
  忧的人也不是别人,正是和沈飞有仇的人.
  比如海浪音乐公司的老板们.
  比如鲲鲲少年,鹿含们.
  最为火冒三丈的就是……亲自让沈飞滚蛋的张武!从演唱会开始的时候他们全程在关注.
  对比所有人都期待沈飞能够大放异彩的时候,这些人一个个开始唱衰,甚至还花钱请了水军故意抹黑.
  但他们永远没有想到沈飞的强大让他们无言以对!!短短几个小时,不但成为了全场最佳,而且还是以轰动性的方式开启了香江是市场.
  闲话不多提.
  沈飞站在舞台上,聆听者耳边的伴奏.
  这首歌是今天最后的一首歌曲.
  他必须要唱好,唱完,如此一来才能算是为今天的演唱会做一个完美的结局.
  就这样.
  随着十几秒的伴奏结束后.
  沈飞的声音很快响起在整个现场,,.
  “她熄掉晚灯,幽幽掩两肩.”
  “交织了火花,拘禁在沉淀.”
  “心刚被割损,经不起变迁.”
  “她偏以指尖,牵引着磁电.”
  “汹涌的爱扑着我尽力乱吻乱缠.”
  “偏偏知道爱令我无明天.”
……
  当这一阵音乐升起之后.
  全场许多人已经意识到了这首歌曲再唱什么.
  当下,一些歌手们已经忍不住的开始露出男人都懂的坏笑.
  而一些女歌手们,一个个掩面起来,疯狂的傻笑,一个个看向沈飞,忍不住的摇头起来.
  【饿狼传说】这首歌曲,你可别把他当做什么很经的歌曲.
  这首歌曲再沈飞前世的时候,死活不能进入内地来.
  为什么因为这首歌曲太了.
  里面很多歌词的意思,就是……你想象那样.
  而在这首歌曲出现后.
  之前一个个被沈飞才华膜拜的人,一个个也哑然失笑起来了.
  这首歌曲的节奏,风格,以及朗朗上口的程度,绝对是完美的存在.
  同样,用这首歌曲来作为张天王的接班代表歌曲,也绝对是没有任何的差错.
  但问题来了.
  这首歌曲沈飞简直就是.……一个不正经的人.
  而那个…分析沈飞歌曲的节目中.
  四位专业人士听完后,一个个忍不住的笑了起来.
  笑声下,女主持人有些不懂,她对粤语歌曲本身的理解程度很低,外加上作为女孩子嘛,有些东西还是没有男人懂.
  就这样,她忍不住的询问四位专家起来,询问为什么这首歌曲大家会笑.
  对于她的询问,几个专业人士相互一看,然后开始十分内涵的道.
  “从之前的歌曲来判断,我一直认为沈老师绝对是一个痴情人,是一个深情的人,他的歌曲,每一句都能让我回忆各种美好,或者悲伤的场景,但是这首歌曲打破了我对他的看法,这首歌曲简直就是.……哈哈哈!!”
  “能用歌曲来描绘一些场景,沈飞的才华真的比一些文豪的才华还要高,尤其是这短短两三句,让我直接能浮现一个不可描述的画面,太棒了,太赞了!!”
  “心刚被割损,经不起变迁.
  她偏以指尖,牵引着磁电,哈哈哈哈哈,绝了,绝了!!!”
  几个老师的话说完之后,主持人更加迷糊了,更加不知所以了.
  而直播间里的观众们看到这里,更加笑死了.
  尤其是一些女生,到处去询问,这首歌曲的含义到底是什么.
  而男生们统一保持口径,死活都不去说什么.
  就这样,在迷之操作下,沈飞的歌曲继续响起在每个人的耳边.
  “她倚着我肩,呼吸响在耳边.”
  “高温已产生,色相令人乱.”
  “君子在扑火,吹不走暖阳.”
  “她加上嘴巴,给我做磨练.”
  “爱会像头饿狼嘴巴似极甜”
  “假使走近玩玩她凶相便呈现”
  “爱会像头饿狼岂可抱着眠”
  “她必给我狠狠的伤势做留念”
……
  如果说.
  第一段的音乐响起后,大家只是觉得沈飞有点不正经的话.
  那么接下来这段歌曲响起后.
  全场所有稍微懂一点音乐,以及大部分男人已经笑得前仰后张起来了.
  不为什么.
  就因为沈飞这一波真的是太不正经了.
  但有这种想法的原因,主要原因还是因为沈飞之前给大家的表现都是那种…深情歌手.
  突然一下改变了风格,改变了节奏,还有外加上歌词的问题,所以大家才会这么认为.
  实际上,当这首歌曲出现后,所有人心中就跟冒出了一团火焰一样.
  一个个嗨的不能再嗨.
  再这首歌下,年轻人们更加是疯狂,直接就跟着跳动起来.
  一下,整个演唱会现场,,就跟是电音节一样.
  大家纷纷站了起来,一个个跟着招手,挥舞,还有扭动自己的脖子.
  这一幕的出现.
  也意味着沈飞在快节奏,疯狂的歌曲中,拿到了十分满意的分数.
  要不然的话,现场,,也不会出现这一幕了.
  很快.
  沈飞的声音再度提高.
  一阵阵悦耳的音乐,还有不正经的歌词,一点点的出现在全场当中.
  对比前面四首歌曲来说.
  《讲不出再见》,给人的感觉就是.……一种回忆杀,一种说不清的遗憾和难受.
  《红日》,给人的感觉就是.……十分的励志,十分的受众,让人倍感心暖.
  《遥远的她》,给人的感觉就是.……悲痛,仿佛心中被一把刀给深深的插入进去,然后一股撕心裂肺的疼痛升起,让人久久不能忘怀.
  《数字歌》,给人的感觉就是.……欢快,同时带来更多的还是震撼,让所有人被沈飞开创的音乐新领域而震撼.
  对比这四首歌曲.
  这一首《饿狼传说》则给了广大聆听者们一种极其热闹的感觉.
  如果非要用一种词汇去形容的话.
  那么这个词汇绝对是时尚,潮流.
  动人的音乐,没有那种…电音,的俗套.
  但偏偏,又能起到,电音的现场,,环境.
  直接把快节奏,疯狂这两个元素的精髓抓住!!!因此.
  五首歌曲,沈飞已经超过满分的数据,呈献给了大家.
  而时间总是无情,无论是悲伤,快乐,还是温情,还是现在的疯狂.
  随着沈飞唱到后面,随着最后一段音符的结束,随着舞台上再也没有声音的时候.
  众人知道,时间到了,接下来就是.……离别的时刻了.
  在这个时候,随着音乐的结束.
  现场,,三十多万观众,先是沉默起来,紧接着不知道是谁大喊了一句.
  “再来一首!!”
  当这句话响起后,立马就开始蔓延至每个角落.
  所有人,此刻高举着手中的荧光棒,纷纷的大喊起来.
  “再来一首!!”
  “沈飞,再来一首!!”
  “再来一首!!”
  当这一幕出现后,这是所有人都没有预料的事情.
  从最开始香江歌迷的疯狂反抗,到现在所有人巴不得沈飞继续唱下去.
  这种转变,直接告示了全天下.
  本次演唱会,非常的成功,非常的震撼人心!!!对于……观众们的要求,沈飞作为偶像,他不能拒绝,也不想拒绝.
  但今日,所有的一切,都是五大天王的帮助.
  故而,他没有忘记这五个人.
  所以,只见他拿起麦克风,对着现场,,所有的观众道.
  “今天的演唱会本来到此就算结束,但是我有一个愿望,一个小小的愿望,我希望能和五大天王同台一起高歌一曲!!”
  说完.
  全场直接响起了浪潮般的尖叫声,每个人眼前一亮,纷纷都觉得这个主意不错.
  五大天王是他们的偶像.
  沈飞也是他们现在的偶像.
  而且,从今天开始,五大天王就可能暂时要告别舞台了,在这个情况下,他们很难听到这些人出席了.
  所以,如果此时能看到五大天王以及新晋天王一同唱歌的话,绝对是一种十分享受的现场,,.
  故而,大家纷纷高举双手,一个个跟着大喊!!!【跪打赏评价票!!!】【跪求自动订阅,跪求月票,小弟一定会疯狂的更新!!!!】【感谢各位读者大大们的支持!!!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零一章：从今日起，香江再迎天王【跪求月票】
  第一百零一章:::::从今日起,香江再迎天王【跪求月票】随着沈飞的提议.
  全场陷入了狂热的欢呼中.
  热闹非凡,沸腾无比.
  也在这个情况下,坐于后台的五大天王纷纷相视一笑.
  他们本来已经告别了,按照道理是不会上来的.
  但是现在观众呼声那么多,外加上如果今天五大天王和沈飞共唱一曲,那以后绝对是一段佳话.
  因此,几人想了想,最终还是选择上台.
  而上台之前,沈飞则先来到了后台,六人6也开始商议唱什么歌曲了.
  现在六个人同台是没有问题了.
  但问题来了,唱谁的歌,这是最大的问题.
  唱谭天王的其余四大天王不同意.
  唱刘天王的其余四大天王也肯定不舒服的.
  所以,这里陷入了一阵沉默当中.
  也在陷入僵局的时候,突然谭校长似想到了什么,直接道:“现在这一首歌属于告别离开的歌曲,咱们不如这样,一边唱,一边欢送大家离开,而今天我们演唱会的主题本身就是告别老友,迎接新友,既然这样,不如我们直接唱沈飞的歌曲如何他那首《讲不出再见》我觉得十分应景!!”
  随着他的话说完之后.
  其余几位天王纷纷互相看了一眼,紧接着没有多想,立马就欣然答应了.
  本次演唱会的主题本身就是迎接新朋友.
  既然是迎接新朋友,那么唱沈飞的歌曲绝对是没有问题的.
  同一时间,在这个情况下,《讲不出再见》虽然是情歌,但特别符合现在的场面.
  离别总是要的.
  今夜就算在狂欢,总有落幕的时候.
  所以,与其……大家磨磨蹭蹭,你侬我侬,不如再一曲高歌下,大家纷纷离别.
  这样一来,更加壮观且美好.
  就这样.
  几人打定主意后,立马一个个开始向舞台中走去.
  至于唱这首歌五大天王能成为天王,其在音乐方面的天赋肯定是极高的.
  并且,昨天沈飞就已经把歌词给了他们,他们早就背的滚瓜烂熟.
  因此,几人毫无顾虑的出现在了舞台上.
  当抵达舞台上的时候.
  随着五大天王以及沈飞重新出现在舞台上时.
  现场的气氛已经彻底爆燃起来.
  1无数人开始尖叫,开始欢呼,开始摇晃着双手,一个个大喊起来.
  对于……现场,,火爆的气氛,几人已经见怪不怪.
  站在舞台上,谭校长作为年龄最大,且出道最早,尤其是在乐坛的身份最高者,他拿着麦克风代表着几人开口.
  “感谢各位观众.”
  “感谢各位支持我们的歌迷们.”
  “演唱会按照道理,到了现在其实已经是落幕了的.”
  “但广大的观众其呼声让我们忍不住想要为大家再高歌一曲.”
  “这一曲,我们决定唱沈飞刚刚所演奏的《讲不出再见》.”
  话还未说完,全场再度响起一阵浪潮般的尖叫.
  尖叫声足足持续了几分钟,而这几分钟内,几人静静的站在舞台上等待着.
  等到大家稍微平息下来一点情绪后.
  谭校长的声音再度响起.
  “但不管……
  唱多少.……,唱多久,有多么狂欢,天下没有不散的宴席,所以我们在这里提议,当我们唱这首歌的时候,大家也开始做好分散的准备,当我们唱到第二段高潮的时候,我希望,大家带着我们的祝福,带着我们的声音,依次有序的离开,好不好!!!”
  一段话讲完.
  现场,,发出滔天般的声音.
  密密麻麻,喧闹无比.
  但每个人都点头同意,同意了谭校长的话.
  就这样,随着几人的欣然答应.
  《讲不出再见》的伴奏,慢慢的响起在场内外之中.
  当这一段伴奏响起后.
  不知道为什么,所有人心中开始不舍了,尽管这是他们要求的,但听到这里,他们纷纷难受起来,而有这种情绪,其实主要还是因为他们知道,这一曲结束之后,今天的演唱会算是结束了.
  人就是这样,对美好的东西十分追求,而对那些……分离,难受的事情,则十分抗拒.
  尤其是当他们无力反抗的时候,他们心中的悲情不由多了许多.
  闲话不多说.
  随着伴奏响起后.
  五大天王以及沈飞,他们六个人在舞台中开始互相走来走去,后面的专业舞者也开始伴舞起来.
  当伴奏和伴舞升起不到十几秒后.
  谭天王的声音响起.
  谭天王:“是对是错也好,不必说了!”
  谭天王:“是怨是爱也好,不须揭晓.”
  当他唱完第一段后.
  刘天王跟着起来.
  刘天王:“何事更重要比两心的需要”
  刘天王:“柔情蜜意怎么可缺少”
……
  ,当刘天王唱完这段后,张天王走到了位上,然后微微弯着腰,用招牌动作,深情的开始演奏.
  张天王:“是进是退也好,有若狂潮.”
  张天王:“是痛是爱也好,不须发表.”
  唱完,黎天王在一旁面带笑容,虚点了几下张天王,似乎再说牛皮.
  做完这些动作,黎天王立马也用自己独特的磁声开口演奏起来.
  黎天王:曾为你愿意,我梦想都不要.
  黎天王:“流言自此心知不会少”
  唱到黎天王之后,最后出场的就是……郭天王.
  郭天王:“这段情,越是浪漫,越美妙.”
  郭天王:“离别最是吃不消.”
  五大天王.
  分别用不同的声音,演奏着同一首歌.
  一下,就让到了全场所有人的燃点.
  而因为是第二次唱这首歌曲.
  所以现场,,很多人已经背下了这首歌曲的高潮点.
  故而,当郭天王唱完高潮的铺垫环节后.
  在五大天王以及沈飞六个人齐刷刷拿起麦克风,准备企唱的时候.
  台下,三十万观众,竟然此刻也已经准备好了.
  当音乐逐渐进入十分高昂:的时刻.
  突然间.
  还未等沈飞以及五位天王开口.
  下面便传来了一阵震天动地的大合唱.
  三十万人的大合唱,让人不由震撼起来.
  “我最不.……忍看你背向我转面.”
  “要走一刻请不必诸多眷恋.”
  “浮沉浪似人潮,那会没有思念”
  “你我伤心到讲不出再见.”
  这一番大合唱是始料未及的情况.
  不过,五大天王和沈飞六人6,不但没有意见,反而还一个个拿出麦克风,对着舞台下的观众们.
  这一举之下.
  大合唱的效果更佳爆炸起来.
  不过也很快,大家又开始互相唱了起来.
  随着五大天王把高潮前面部分的歌曲唱完后.
  突然间.
  六个人统一站到了舞台的最前面.
  六人6并排而站,看着舞台下的观众,一只手拿着麦克风,一只手则做出了摆手的动作.
  当这个动作出现后.
  全场所有人都意识到了,演唱会结束了.
  按照之前谭天王的话.
  这个时候大家应该要选择离开了.
  起初,大家还是有点不舍.
  但就在一个停顿之中,沈飞突然开口起来:“各位朋友,不必诸多眷恋,此时的离别之时为了更好的明天.”
  说完这句话.
  现场,,的观众们也开始哗啦啦起身,一个个开始准备向外场走去.
  同一时间.
  沈飞和五大天王在演奏的时候,声音更加高昂起来.
  几个人满头大汗,但是口中所唱出的歌词,却铿锵有力.
  “我最不.……忍看你,背向我转面.”
  “要走一刻请不必诸多眷恋.”
  “浮沉浪似人潮,那会没有思念”
  “你我伤心到讲不出再见.”
  “我最不.……忍看你,背向我转面.”
  “要走一刻请不必诸多眷恋.”
……
  当这一段高潮音乐响起出来后.
  一刹那,五十多万观众,以及直播间里几千万观众,突然就在这么一刻,彻彻底底的听懂了这段歌词里面描述的情感是什么.
  此时,他们就正如歌词之中里的人一样.
  明明知道要走,明明知道天下没有不散的宴席.
  但就是不舍,非常的不舍.
  可是,不管……
  舍得与不舍,最终还是扭头离去.
  离去的刹那,心中仿佛有千言万语想要说,但怎么也说不出口:.
  这一幕.
  与歌词十分应景.
  一刹那.
  一些歌迷们直接忍不住的开始嚎啕大哭起来.
  而沈飞以及五大天王,他们站在舞台上没有停下声音.
  尽管这首歌曲已经唱完了.
  他们还是站在舞台上,没有一个人离去,没有一个人停下声音.
  每个人,继续高歌,继续演奏着这首歌曲的高潮.
  “我最不.……忍看你,背向我转面.”
  “要走一刻请不必诸多眷恋.”
  “浮沉浪似人潮,那会没有思念”
  “你我伤心到讲不出再见.”
……
  ,一遍遍.
  一句句.
  每一个歌词此刻就仿佛幻化成点点星光,照耀在整个演唱会当中一般.
  汇聚了所有的不舍,让整个演唱会现场,,所有的人,都带着各式各样的情绪离开.
  就这样.
  几人足足唱了半个小时的这首歌曲,来来回回已经唱了四五遍,,了.
  再唱完之后.
  半个小时内,所有人才最终离开.
  看着已经人去楼空的演唱会现场,,.
  五大天王以及沈飞六个人互相对视一眼,此刻每个人身上都是浑身大汗:,但没有一个人觉得累,也没有一个人觉得辛苦.
  他们相识一笑,然后便一同离开了.
  只是离开后.
  谭天王对着沈飞开口道:“如果我没有猜错的话,从明天开始,香江便迎来了一个新的天王!”
  话音落下.
  沈飞有些惊讶.
  他知道今天的表现,肯定会在香江大放异彩.
  但是他没有想到,自己能靠一场演唱会,直接成为天王级歌手.
  就这样,他带着不可置信的表情看着谭天王道:“不会吧!”
  他说完.
  其余五大天王纷纷笑了一下,随后一个个都不说什么.
  唯独刘天王开口道:“明天你就知道了!!”
  当说完这句话后.
  沈飞整个人更加显得有些糊涂了.
  不过这并不是什么坏事,所以他也没有多计较什么.
  再卖了一个关子后.
  沈飞便和几位天王一同离开了演唱会.
  今天这一场演唱会可以说是无比盛大的.
  但能办的这么成功,其背后的付出也是巨大的.
  比如沈飞.
  这场演唱会他的付出可以说是最大的.
  等到了酒店的时候,他基本随便洗洗倒头就睡了过去.
  而在他睡的同时.
  一篇篇报道也开始酝酿起来,第二日清晨.
  来自香江各大媒体的报道,直接刊登到了头版头条.
  什么杂志,报纸,新闻,总之只要是新闻类的东西.
  全部都是铺天盖地的宣传沈飞的消息.
  【顺利交班,五大天王的时代即将落幕,有请新时代!】【根据统计,做完共计有四千三百万人观看演唱会,其中六百三十万人为香江本地人,观后感后,对新朋友的满意度在本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6.
  %上,由此可见,这个新朋友确实得到了观众的满意.
  】【据悉,现在全网出现了一大股支持沈飞的粉丝团,之前带头黑沈歌手的团队,已经被人肉出来,现在正惨遭诸多粉丝的围攻】【意想不到的结局,内地歌手,55可能将在香江夺得天王之位!】.……起初,大家只是曝光一下,昨天演唱会的动态.
  可偏偏,到了中午的时候.
  一个消息震惊了整个香江.
  这个消息来源一个八卦能力超强的媒体.
  基本上,任何大事情,都是这家叫做【香江娱报】爆料出来的.
  中午十二点的时候.
  在每个人还沉寂于沈飞的强大时.
  突然一份份新的新闻从他的官方号中传出.
  【爆!!!!!!香江艺人协会中,目前正在拟定一个新天王的候选人,目前众说纷纷,沈飞的可能性极大.
  】当这个消息出来后.
  所有香江的吃瓜观众们傻眼了.
  天王,这两个字对于……娱乐圈的人来说是无比重要的.
  这个头衔,可以说是花钱买不到的.
  一定要有真凭实力.
  而且选评的方法也极度苛刻.
  比如沈飞是要拿下乐坛的天王席位.
  那么必须要整个香江音乐协会三百多号人当中,得到95%的支持,以及投票,才能成功成为新时代的天王.
  五大天王虽然在香江的势力很强,以他们的人脉,你说拿个百分之八十%%的支持率,这绝对不是问题的.
  但是想要拿到百分之九十五%%的支持率不可能!!压根不可能!!所以,在这个情况下,当所有人听到了沈飞可能会成为香江的新晋天王时.
  观众会是怎样的懵逼要知道,这些年不乏出现了一些突然红极一时的歌手,但是浑浑噩噩十几年下来,也没有见有新天王的出现.
  即便有,也是自封……,官方不承认的伪天王罢了.
  但是现在,一个从内地过来,只是在内地开了一场演唱会就便摘下了这个天王头衔.
  这一点,如何不触目惊心也因此.
  在这个话题出来后.
  全民开始议论.
  可本以为在这个消息出来后,所有人都会剧烈的反抗时,让许多人懵逼的画面再度出现.
  整个香江网络,所有网民竟然没有什么人反对!并且,至少有上百万人纷纷选择支持.
  一个个表示,虽然有点操之过急,但觉得沈飞拿下这个天王的头衔还是没问题的.
  就这样.
  到了下午六点6的时候.
  香江音乐协会官方发布了一个通告.
  通告很简单,但是却很震撼,非常的震撼!!香江音乐协会:经过下午三个小时3的会议,三百人300的交流,我们在今日为香江选出了一位新的天王,这个天王是在乐坛领域的人才,而他的名字则叫沈飞!!短短十几个字,犹如子弹般,轰炸在了整个香江娱乐圈,乃至华夏的娱乐圈内!【跪打赏评价票!!】【跪求自动订阅!!】【跪求读者大大们的支持!!!】看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零二章：我还是怀念，那个阳光明媚非主流的时光
  第一百零二章:::::我还是怀念,那个…阳光明媚非主流的时光而再说沈飞.
  当官方宣布后,他的手机已经被打爆了.
  首先打电话的还是江泽.
  他第一时间兴奋无比的恭喜起来.
  其次就是……他一些昔日的好友,还有周天王等人.
  等接完电话后.
  他又被刘天王,谭天王等人一同叫去参加一个晚宴.
  而这个晚宴就是为庆祝新天王的晚宴.
  对于……这种社交性的活动,其实沈飞是不想参加的.
  但毕竟人家专门为自己开的宴会,自己要是不去的话,那岂不是打人家脸就这样,他与几人一同前去.
  到了那里后,许多内地的大咖们也在这里.
  而他则成为了众星拱月般的存在,无数人开始找他,结交他.
  上至娱乐公司的老总,下至一些小咖明星.
  耳边响起的永远是吹捧,夸赞,以及堆满了的笑脸.
  看到这些……,沈飞心中其实很明白,这些人都是表面客气.
  因为自己现在成为了香江的新天王,他们过来讨好自己.
  而如果自己没有成为天王,如果这场演唱会开的很失败,试问他们又如何在这里和自己相聚呢不过,这种事情他早已习以为常,压根一点都不在意.
  人就是这样的.
  你没有价值,便没有任何人会关注你.
  也就在这个环境下.
  沈飞足足待在了香江有七八天了.
  七八天的时间.
  他每天都是接受各种的宴席,以及各路人马的拜会.
  甚至还有一些顶级娱乐公司想要签他.
  最低的价格给出了三个亿每年,最高的给出了五个亿.
  但对于这些.……价格,沈飞都没有答应.
  不是说他有自信能一年赚多少钱,而是对于……现在的他来说,钱的意义不是很大.
  目前只要自己开一场演唱会就能赚上千万.
  以及几大音乐公司的版权费,后续影视之类想要自己音乐做片尾曲,片首曲,这都是数不尽的钱.
  沈飞一个人生活,住着一个小别墅,开着一辆百万的豪车,基本走到哪里花钱也花不到哪里去.
  故而,在这个情况下,自由对比金钱来说,他选择前者.
  也在婉拒一些娱乐大亨后,沈飞也回到了燕京.
  只是,当他回到燕京还没有休息,便接到了一个十分重量级的电话.
  电话中是一个女人的声音.
  一开始沈飞还不怎么在意.
  可是当对方表示自己是羊视名人访谈的主持人后,沈飞不能淡定了.
  羊视是什么这可是官方最顶级的一个频道啊.
  能在这里露脸,可比你拿下什么大奖还要恐怖十倍啊.
  尤其是对方的节目还是火爆全网的【名人访谈】.
  这个节目每个月不定期播放.
  为什么说不定期因为想要上这款节目的要求太高了.
  首先你要是名人.
  无论是娱乐圈,还是商业圈,亦或者官方的,都随意.
  但必须你要是名人,而且是很火的.
  这个火也绝对不能是普普通通的火.
  一定必须要是大火,超级大火.
  比如天王级.
  就拿周天王,刘天王等人来说,他们就上过这个节目.
  期间还有各种顶级艺人,顶级导演.
  总之能上去的,没有一个说你喊不出名字的人.
  同样.
  在这个情况下,因为上节目组的条件十分苛刻.
  所以节目组每个月都是在为邀请谁而头痛.
  咖位低了吧,不行.
  咖位有了,但是名气不高吧,不行.
  咖位有,名气有,还要得民心.
  比如一些有钱的人,他虽然在某个行业做的十分好,甚至就是……龙头,但是没有商德,只赚钱,不做慈善,不做好事,那么这种人他们也不会邀请的.
  所以在这个情况下.
  这档节目曾经一时之间消失了足足半年,很多人都以为这个节目取消了.
  后来才知道,他们之所以停档半年,完全是因为找不到合适的人访问.
  而现在.
  当沈飞接到这个电话后,对于……外界人来说,这不足为奇,但是对于……沈飞来说,他是显得很突然的.
  电话中.
  沈飞接下了这个采访.
  当他接受之后,两人也约好了时间,直接选择了次日的下午三点:3:以直播形式开始采访.
  确定完后,沈飞和对方也挂断了电话.
  不多时,他也早早的洗了个澡,然后看了一会电脑便回到了房间睡觉.……
  ,一夜的时间很快渡过.
  今日已是十月中旬了.
  距离【艺人风云榜大赛】还有不到一个月的时间.
  而目前,他的所有要求全部达标.
  剩下的就是.……等待了.
  可以说,对于……现在的沈飞来说,他现在的名气已经是如日中天.
  随着从香江接过五大天王的交接棒后,他的名气再度暴涨.
  尤其是他直接被香江的音乐协会授予沈天王的称号后,在全国乐坛之中已经有了他一席地位.
  而且这个地位是顶尖的地位.
  至于艺人风云榜,按照道理他已经是不需要参加的.
  但现在的沈飞虽然获得了香江天王,可还没有获得国内天王头衔.
  所以,在这个情况下,他必须要参加.
  只要挤入前三.
  那么,新年之后,全国音乐协会的天王评选中,他便能脱颖而出,成为国内的天王巨星.
  想到这里,沈飞的目标已经很明确了.
  拿下国内天王称号,从此以后便不再有任何后患.
  毕竟,这个天王的称号,可不是…就是.……一个虚名头衔,而是能进入官方的一个门票.
  只要拿下.
  那么沈飞就可以成为华夏音乐协会的人员,以他的名气,他的身份,他的能力,至少能评选出一个副会长身份出来.
  有了这个身份,那么沈飞以后就是代表官方的艺人,而并非只是娱乐圈的艺人.
  可别小看这个身份啊.
  有了这个身份,沈飞面对圈内一些不公的事情,或者一些大事,他都有资格去提意见,甚至可以要求修改某些条例,对接,的是整个文娱这块的官方.
  就好比如之前他所在的海浪公司.
  只要他几句话,这个公司不说垮掉,但绝对会伤筋动骨.
  从而,对方见到了他,就只能讨好,绝对不敢在乱来了.
  因此,在这个情况下,这个艺人风云榜沈飞是势在必得的.
  闲话不多说.
  从床褥上起来的沈飞,看了一下时间,发现此时已是中午十二点.
  他没有着急,起身简单的洗漱了一下,随便吃了一点东西便往羊视赶去.
  下午一点半的时候,他提前来到了羊视的大楼下.
  通过电话,之前联系他的主持人不多时就下来了.
  很快,一个身穿蓝色裙子,上身一件小西装的女性走了过来.
  短发为她添赠了不少的知性,浑身上下散发着一种端庄典雅的气质.
  “你好,我是周铭亅.”
  名人访谈的主持人周铭看到沈飞后,第一时间伸手.
  “你好,我是沈飞.”
  沈飞也很快与对方握手,客气了一句.
  就这样,对方很快就把他带进了大楼.
  羊视大楼一共有三十三层.
  而今天采访的地方是在十六楼之中.
  周铭第一时间没有带他去采访室,而是带他来到了后台休息处.
  先是找了专业的化妆师,为沈飞补妆,增加镜头感.
  紧接着再他化妆的时候,对方也开口起来.
  “沈老师,很感谢你今天能够参加我们这次访谈,在这里有几件事想要跟你提前说一下,想要征求您的同意.”
  “您说.”
  沈飞没有犹豫.
  “是这样的,本次采访,我们官方会出一些简单的问题,主要是介绍你的经历,你个人对一些事情的看法,然后我们会随机从直播间内筛选一些问题出来,这些问题因为是系统筛选的,所以我们不能保证这些问题绝对是正常的问题,比如有一次,有一些网友询问某个艺人的三维3怎么怎么,这些问题肯定是私密的.
  我们也不会真的问,但是如果出现了,还希望您能不要在意,如果说您有什么想法,我们可以取消这个环节.”
  周铭很快就把她们的顾虑说了出来.
  说完之后.
  沈飞略微思考了一下,便摇头觉得没问题.
  看到这里,周铭心中算是松了一口气.
  节目因为是直播,毕竟现在直播是主流,很多时候,大家都不喜欢等待.
  但直播虽然能拉住人气过来,可是问题也来了,许多网友的素质还是普遍不怎么高.
  经常能问出一些难以启齿的问题.
  曾经便有几个艺人,因为网友的询问而生气起来.
  后来打死也不参加一些这样的节目.
  这也导致节目组每次主持之前,都会先得到艺人的同意.
  如果对方同意,那么一切好说,如果对方不同意,那就算了.
  再说沈飞.
  他作为一个男人,外加上他也没什么黑料,所以他压根不在乎网友们的问题.
  带着这个想法.
  很快化妆师就做完了一切.
  此时时间已经到了两点四十.
  再周铭的带领下,俩人回到了访谈的房间内.
  此时,房间内有一排的摄影师,他们把控着每一个角度.
  紧接着,入目而看到的就是……一个小舞台,类似于前世一款【星秀】节目的设计风格一样.
  一个小桌子,旁边一个小沙发.
  显然,沙发的位置就是.……留给嘉宾的,而小桌子上就是给主持人的.
  再周铭的带领下,沈飞坐在了沙发上,而对方也坐在了自己的位置上.
  俩人也没有沉默,周铭给他讲了十几分钟,节目大概主要问的问题是什么.
  再聊完之后,等时间抵达到了两点五十九时.
  节目组工作人员做了一个手势,然后周铭就认认真真的坐好了,沈飞也同样坐在了沙发上.
  随着倒计时结束.
  周铭立马对着镜头,脸上挂着职业笑容的道:“各位观众,各位直播间前的观众,大家好,欢迎大家来到羊视频道的【名人访谈】,今天很高兴与大家再一次的见面,同时更高兴的是因为我们本期邀请的嘉宾是目前国内最火的新生代当红歌手,沈飞,沈老师,欢迎他!!”
  说完.
  她直接鼓掌起来.
  而沈飞也跟着鼓掌起来.
  做完这些动作,沈飞也对着镜头,平静的道:“.
  ,各位观众,直播间前的观众们,大家好,我是沈飞.”
  说完,沈飞停下来了.
  而此时的直播间内,观众们早已经沸腾起来.
  人数也疯一般的增长.
  “来了来了!!!”
  “近距离抚摸沈老师!!”
  “哈哈哈哈,又看到了沈老师!!”
  “听说这一次官方准备从直播间里挑选问题,大家到时候好好问,别问一些有的没的.”
  “啊啊啊啊!!爱死沈老师了!”
  “沈老师我们来了!!!”
……
  早在沈飞同意后,官方就已各种方式宣传了今日的采访.
  所以,在节目开播一分钟的时间内,直播间的人数已经破了千万.
  其数字还在:以每秒几万的数值增长.
  按照以往直播间人数的规律来说,这一期的采访,至少要破五,两千多万.
  两千多万的直播人数,这简直就是恐怖如斯,如果不是亲眼所见,相信没有人会觉得这是真的.
  而节目的负责人,当他看到了这个数据后,心中不由感叹起来.
  “时代终究是变了.”
  过往之前他们不是没有采访过什么名人,但基本上,就算是采访天王,人数也不过在千万左右:.
  想要破五,两千万基本是不可能的.
  而再说节目现场,,.
  当一番自我介绍结束后.
  周铭作为主持人,立马就开始进入了正轨.
  她第一时间,第一个问题就抛出来了.
  “沈老师,现在您的名气可是在国内如日中天啊,我们有幸今天能约到您能在这里接受采访,为了不耽误您的时间,我们准备快速询问,在这里,第一个问题是想知道,沈老师,是什么让你走上音乐这条路的”
  这个问题其实很常见了.
  基本上任何艺人,商人,官方人物接受采访的时候,他们第一时间都会询问,对方是怎么走上这条路的.
  之前周铭也跟他讲过关好了赵于今天的采访问题,所以当面临问题后,沈飞早也有了准备,当下也简单的回答起来:“其实很简单,就是……喜欢吧,喜欢唱歌,喜欢沉浸再音乐的世界当中,所以才会走上这条路的.”
  “噢,原来如此,看来兴趣对于……人们来说是十分重要的.”
  “那好,在这里想问一个问题哈,沈老师,我记得您当年早在七年前就已经火遍了整个国内,但是那个时候,你被誉为企鹅音乐三大巨头之一,被誉为网络歌手,被誉为非主流音乐之父,而现在,您已经摘掉了网络歌手四个字,摘掉了非主流三个字,成为了国内顶级歌手,甚至还成为了香江天王,当您获得了这么多观众的支持,以及这么多荣誉后,再回想一下过去,请问您对这一段经历,有什么想说的”
  随着这个问题出现.
  沈飞先是沉思了一下.
  紧接着脱口而出的道:“我对于……七年前的记忆,其实十分在意,甚至我更喜欢的还是那个时候,那个时候,我才不过十七十八岁,还是一个年少懵懂的少年,那短短三年,是我最幸福,最激动的时刻,我会因为每一首所创作的歌曲感到骄傲,会因为获得任何一个奖而激动,会因为有一个歌迷来参加我的发布会而兴奋,反而现在这个时候,无论做什么都有些平淡了,可能是经历的问题,也可能是因为被雪藏了七年,导致心性有所改变,但不管如何,我还是怀念那个…时光,那个…阳光明媚的非主流时代!!”
  当说这番话的时候.
  沈飞的表情是十分认真的.
  给人一种十分向往,十分怀念的既视感.
  也正因为露出这番神情.
  导致整个直播间的观众们一下就忍不住的悲伤起来了地.
  因为,这是沈飞怀念的时光,同时又何尝不是自己怀念的时光呢【跪打赏评价票!!!】【跪求自动订阅!!!】【跪求月票!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零三章：阿珍，你来真的啊？【跪求自动订阅】
  第一百零三章:::::阿珍,你来真的啊随着这番回答.
  沈飞直接得到了直播间无数观众们的认可.
  虽然说,现在的时代变了,科技的不断发展,让世界迎接了一个新的世纪.
  但对于很多人来说.
  他们还是很怀念那个…没有智能手机的夏天.
  那个…,只因家门口一句好友的呼喊,穿着短裤抓起渔网便跑到荷塘里钓鱼的夏天.
  那个…,多看心爱之人一眼,便会脸红的懵懂时光.
  那个…,知了趴在树木上,演奏夏季狂欢曲的日子.
  可惜,这些……全部已经成为了记忆.
  甚至有时候想都想不起来.
  好在那个时候,音乐为这个时间留下了许多痕迹.
  而这个痕迹,便是沈飞所留下来的.
  一首首经典的歌曲.
  总是能不经意间撩拨了他们的心.
  对此,当沈飞说出自己还是很怀念那个…时光的时候,直播间里的粉丝们也跟着一起发起了弹幕.
  “说真的,很怀念,很怀念那个…时光.”
  “依稀记得,自己和朋友坐在学校的兵乓球桌上,然后聆听者沈飞的《素颜》,《你若化成风》,《有何不可》.”
  “感谢沈老师为我们90后带来了一个美好的记忆!”
  “那个时候,沈老师每一首歌曲我都会追,因买不起沈老师的一张专辑,从而大哭大闹过,现在想想,真的搞笑.”
……
  对于……网友们的回忆,沈飞自然是看不到的.
  此刻他依然坐在沙发上,静静的等待着下一个问题.
  主持人周铭也没有浪费时间.
  很快就继续问出了几个问题.
  什么,你对于..现在已有的成就,有什么看法什么,你接下来会去怎么做什么,你对乐坛现在的情况,有什么想说的.
  诸多问题询问之后.
  沈飞都是平静的回答,没有过激的指责,也没有什么含糊不清的回答.
  给人的感觉属于中规中矩.
  只是当主持人询问道.
  “沈老师,之前坊间包括您自己也亲自在微博当中表明过,您会参加接下来的【艺人风云榜】,这件事情不知道您还有印象吗”
  “记得,怎么了”
  沈飞很快回答起来.
  “是这样的,【艺人风云榜】作为全国含金量最高,且规模最大的一场大赛,您现在的实力肯定是属于数一数二的,但根据我们所得到的一些消息,本次艺人风云榜将要大大的降低知名度这块,也就是说,您先找累积的名气对于……比赛来说是没有一点作用的,完全就是……靠实力发证明自己,请问在这个情况下,您觉得自己能否挤入前三甚至说,直接拿下第一”
  作为羊视,尤其是名人访谈的节目,他们这个节目组知道的八卦可不是一般多.
  如果换做别人说出这番话,沈飞是绝对不会相信的.
  但是换做对方说出这番话,沈飞是坚信不疑的.
  不过,当对方说完之后,如果换做是别的艺人,可能还会有些担心.
  毕竟无论什么比赛,个人的名气是很重要的,因为这是有助于拉票.
  但是对于……沈飞来说,他无论参加什么比赛,最喜欢的就是.……靠实力说话,而不是靠名气,靠身份去说话.
  为此,他很淡定的说.
  “我从未参加过艺人风云榜大赛,并不知道里面的规则,这一次参加也是我人生第一次参加,不过我十分尊重节目组的安排,只要是公平公正的决定,我都会拥护,同时我对我个人的实力还是有一点自信的.”
  沈飞的回答还是属于模糊不清.
  而节目组的主持人周铭其想法就是.……希望沈飞说出一些比较嚣张的话.
  因为只有这样,才有话题性啊.
  所以,她继续逼问道:“噢,有自信,那请问一下,沈老师对这一次的大赛,有信心拿第一吗”
  询问下,如果换做是从前的沈飞,或许他会低调的说一句,希望能拿到吧,但不敢保证.
  可现在,作为登录香江天王的他,同时接下来要准备拿国内天王头衔的他,如果这个时候低调的话,只会让人看低来.
  外加上,他本身自己也有一定的实力,故而十分洒脱的道.
  “其实我自己对自己的目标第一,不敢说十拿九稳,那是十拿八稳应该是没有问题的.”
  话音落下.
  主持人周铭显然有些欣喜.
  她要的就是.……沈飞说出这样的话.
  如果沈飞低调无比的话,她反而觉得无趣.
  也在他说完这番话的时候,镜头专门给了沈飞一个特写.
  此时的沈飞给人的感觉就是……十分平静,但是联想到方才说的话,大家则觉得这是一种胸有成竹的表现,是一种极度自信的表现.
  在这番自信下.
  节目组的主持人周铭则又开口起来.
  “好了,沈老师,我们节目组的问题已经问完了,接下来开始从直播间里挑选一些问题.”
  当周铭说完这些.……后,便对着工作人员使了一个眼神.
  紧接着技术人员立马就开始把直播间里的画面,直接转到了节目舞台后面的大屏幕上.
  为此,沈飞和周铭两个人也纷纷把头转向过去.
  看过去之后.
  密密麻麻的留言全部出现在上面.
  五花八门的问题,应有尽有.
  其中问沈飞私生活的问题是最多的.
  什么,沈飞有没有…对象啊!什么,沈飞你择偶标准是什么啊,甚至还有一些人,直接询问.
  老公,你喜欢男孩女孩啊老公,你介不介意来魔都生活啊!!当这一个又一个的问题出现后,周铭显得见怪不怪.
  而沈飞则有些木讷.
  之前虽然节目组跟他说过,网友的问题比较八是他没有想到网友的问题这么夸张.
  好在沈飞也做好了一定的准备.
  所以只是开始有些无,后面倒也自然了.
  ,再说周铭.
  她没有让这个事情变得更加尴尬.
  连忙的开口起来.
  “好,接下来就是.……网友提问时间了,麻烦工作人员,滚动一下问题,沈老师,待会滚动之后,你只要喊一句停就行,喊完自动停止,到时候上面是什么问题,咱们就回答什么问题.”
  说完.
  沈飞微微点头.
  随着他的手势一动.
  技术人员立马就开始动手了.
  仅仅一会儿的功夫.
  大屏幕上就开始疯狂滚动起来,犹如抽奖一般.
  就这样,大概过了三十秒后.
  沈飞突然开口喊了一句停.
  当他喊完.
  果不其然,后面的大屏幕中的画面立马处于静止状态.
  很快,一个问题就浮出了水面.
  问题很简单.
  “沈老师你好,我是你的忠实粉丝,从您发的第一首歌曲的时候,我便入坑了.”
  “入坑三年后,发现您销声匿迹起来,后来才知道,您是被雪藏了.”
  “我想问问您,被雪藏的几年里,你一个人是怎么过来的,还有,您对海浪公司有什么看法.”
  当这个问题出现后.
  对于……网友来说,大家都是十分期待的.
  但是对于……海浪公司的高层来说,他们看到这个问题后,直接就吓疯了.
  为什么因为现在的沈飞名气如日中天,如果这个时候,他乱说一些话的话,那么海浪公司就会出现巨大的危机.
  再说沈飞.
  当他看到这个问题后.
  心中直接冷笑起来了.
  海浪公司七年的打压,以及他的封杀,早已经让沈飞心中十分不满了.
  尤其是,自己在合约,即将结束的时候,只是想证明一下自己还是有能力的.
  可偏偏海浪公司连一点小钱都不愿拿出来.
  硬生生的逼着他一个人狼狈不堪的离开.
  所以,在这个情况下,试问沈飞心中是什么滋味但他也不着急.
  静静的等待着主持人的声音.
  很快,周铭开口起来了.
  “沈老师,现在网友的问题您也看到了,请问您对这个问题有什么感想”
  当主持人周铭问完.
  沈飞先没有着急的回答,而是深深的吸了一口气,紧接着缓缓道.
  “其实对于..海浪公司,我是衷心的感谢的.”
  话音落下.
  所有人忍不住的奇怪起来了.
  众所周知,沈飞当初被封杀了足足七年啊!!七年的时间,换做任何一个人,就算是气量再大的人,也不至于还反过来感谢对方吧可偏偏,沈飞竟说出了这番话.
  等这番话说完之后,正在关注这个节目的海浪公司高层领导们,看到这里心中舒畅了一口气.
  他们下意识觉得沈飞现在学聪明了,知道不要招敌.
  同一时间,他们心中也开始踊跃起来,觉得这是一个信号,一个双方携手,冰释前嫌的信号.
  只是,下一秒,他们懵逼了.
  沈飞坐在舞台上,继续开口起来道.
  “为什么说感谢他们呢”
  “其实对于我来说,真的要谢谢海浪公司,如果不是海浪公司对我长达七年的雪藏,让我不能出现在任何媒体的面前,不能以自己的身份,出现在任何的活动面前,甚至连出门的时候,都要避开所有的镜头,有时候无意间看到了监控摄像头,我都下意识赶紧躲着,这一切都是因为海浪公司的霸王条约.”
  “真的在这里十分感谢这份霸王条约,也因为这个霸王条约,所以我能安心的在七年内无时无刻的学习,无时无刻的再进步,再创作,也有了现在的我.”
  “虽然其代价是付出了我所有的青春,但我也不后悔,如果没有封杀七年的事情,也就不会有现在的我了!”
  随着沈飞说完.
  海浪公司的高层集体懵逼起来.
  每个人那是一个滔天怒火了.
  别看沈飞的话是在感谢,实际上他是用刀子割心.
  刀刀致命.
  一句霸王合同,一句封杀七年.
  凭借这些.……,不出意外,海浪公司明天绝对要上头条.
  同样.
  随着沈飞说完这些……后.
  立马一些观众们就直接开始破口大骂了.
  “这傻逼公司!!”
  “我说当初怎么好端端的连人影都看不到,原来是直接被自家公司封杀!”
  “草,我为了等新专辑,等了足足七年啊!”
  “这个公司有毒吧这么好的音乐才子不留住,非要往外赶”
  “看看这些年海浪公司做了一些什么狗屁事情,把沈飞逐出去不说,硬是捧红一些光有长相没有本事的垃圾东西.”
……
  观众的反应极其激烈.
  沈飞虽然没有亲眼看到,但他也猜到了!不过,这种情况恰好就是……他想要看到的.
  随着自己的复出.
  海浪公司多次找了自己麻烦.
  每次自己没有理会对方,对方还是跟狗一样跑过来咬自己.
  故而,这一次乘着这个问题,沈飞就是……趁你病要你命了!回答完这个问题后,一旁的周铭也没有想到对方这么刚.
  不过,她作为主持人,她的职责是让节目的收视率增高,至于私人恩怨,他不管.……
  就这样.
  随着这个问题会回答结束后.
  滚轮也继续开始.
  很快,网友们的问题,一个个出现.
  后面的问题就显得很正常了.
  就这样,沈飞在镜头的面前,足足回答了半个小时.
  回答结束.
  节目也来到了最后一次回复网友的环节.
  只不过,这一次挑选到的人十分特殊.
  因为提问者并非是某个人,而是一个组织,一个官方组织.
  这个官方叫做,全球运动大会燕京官方.
  全球运动大会,顾名思义就是……一场盛大的运动会.
  这个运动会所参赛人选来自天南海北的各个国家.
  每个国家会派出一定的代表人物,所有人汇集在这里,参加不同的体育赛事.
  如短跑,长跑,铅球,射击,兵乓球等等.……
  而全球运动会每四年举办一次.
  每一次都会选择不同的国家举办.
  而前几年的时候,随着华夏官方不断的努力下,终于等到了机会.
  2年的全球运动会落座于华夏燕京.
  再抬头观看其问题.
  【全球运动会燕京官方】:“沈老师您好,我是全球运动会华夏官方,在这里想问问,沈老师能不能为我们这场运动会做一首歌曲啊我们本次运动会作为东道主,目前还没有定下一首适合的歌曲,用以运动会的主题曲,如果沈老师有空的话,能否帮助我们一下.
  :希望大家能够为这条询问点赞,让官方有机会出现在弹幕上,哈哈哈哈哈!”
  当看到这个问题后.
  主持人周铭有些尴尬起来.
  因为这个事情属于请求,而不是属于问题了.
  沈飞答应吧,感觉有点强人所难.
  不答应吧,有人绝对会道德绑架.
  不过,再尴尬中,其实周铭也很好奇.
  都说沈飞能够七步成曲,这件事情轰动了整个文娱圈.
  而现在,对方的问题出现后,这不是摆明了一个大好机会了吗如果在这个时候,在现场,,,沈飞答应了这个官方的要求,并且创作了一首歌曲出来,到时候他们节目绝对会超级火爆起来.
  为此,周铭不由心中暗自打着算盘.
  过了一小会后,她下定决心,哪怕稍微厚脸皮一点,她也希望沈飞在这里也来一个七步成曲的佳话.
  “众所周知,沈老师可是被誉为音乐鬼才,被誉为创作狂人,区区一首主题曲对沈老师来说绝对不是什么难事,不过沈老师,我可是听说您七步成曲的故事,不知道您今天有没有…状态,能不能给我们现场,,几千万的观众,再来一次啊”
  当周铭说完,她心中也是打鼓的.
  毕竟这玩意太突然了.
  一点准备都没有.
  而且要求沈飞要做的曲是关于全球运动会的主题曲.
  这种歌曲可不是…简简单单随便让你想一首歌就算了的.
  这是有要求,有限制的,而且你的歌曲不是要得到某些人的认可,是要得到全国人民的认可啊.
  所以,周铭下意识的觉得,沈飞不会答应.
  只是很快,沈飞的行为让她傻眼了.
  此时的沈飞听到这里,然后露出了一抹淡然的笑意的道:“那行吧,你这里有没有吉他之类的东西”
  话音落下.
  周铭傻眼,心中下意识的忍不住的开口道:“卧槽,,阿珍,你来真的啊”
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零四章：震撼的才华，激动的官方【跪求自动订阅】
  第一百零四章:::::震撼的才华,激动的官方不单单只是周铭.
  现场,,的工作人员,节目组的负责人,当他们听到沈飞说这番话后.
  每个人脸上都是呆滞的表情.
  为什么因为沈飞太的牛逼了吧!!只是随机抽到的一个问题,虽然对方是官方的请求,但你一下就表示能做出来歌曲这已经不是自信了,这是牛逼,超级牛逼!!要知道.
  全球运动会对于..全国所有人来说都是极其重大的事情.
  在这个事情上,任何一个小细节都是大事.
  而全球运动会的主题曲,这就是一个超级大的事情.
  为了这件事情.
  燕京官方早就提前半年邀请了无数乐坛名家,甚至连一些顶级老艺术家们都被他们邀请过来.
  目的就是为了创作一首符合全球运动会的主题曲.
  可足足半年的时间.
  音乐歌曲倒是……做了不少,但没有一首得到官方的认可,以及全民的认可.
  因此,这个主题曲,明眼人都知道,是一个烫手山芋.
  做出来了,自然名气大涨.
  但是没有做出来呢那就是丢人!!!而且失败率几乎达到了本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6.
  %.
  所以,在这个情况下,沈飞的答应自然让所有人震惊啊.
  此时的沈飞,名气早已经是如日中天的存在,在这个情况下,他其实压根不需要答应.
  毕竟他不答应,又不会有任何问题.
  但是如果答应了,没有做出一首让大家满意的歌曲,那么他那无人可以撼动的神话就会有所松动.
  这是一场得不偿失的买卖.
  做好了,大家觉得这是正常的.
  做失败了,大家心中对他的敬畏立马少一半.
  可以说.
  此时换做任何一个和沈飞同样名气的人,他们绝对没有一个人愿意答应这件事.
  尤其是,还是临时创作,还不是说用心慢慢想.
  也从这里能看出来,大家的震撼点在哪里.
  再说沈飞.
  再询问对方有没有吉他后,最终他又站了起来,平静无比的对着节目组主持人周铭开口起来:“等一下.”
  这句话说完之后.
  周铭第一时间以为沈飞后悔了.
  可万万没想到的是,沈飞不但没有后悔,反而还一本正经开口道:“我觉得光给我吉他做不出伴奏,要不这样,给我一个小时的时间,给我一个录音棚,我把伴奏之类的做好.”
  话音落下.
  周铭的脑瓜子已经开始嗡嗡的响起来了.
  但下意识,她还是快速的回答:“好的!!”
  说完.
  她便魂不守舍,浑浑噩噩的开始去安排同事了.
  同一时间.
  节目组导演立马冲出了录制节目的房间,很快就冲到了羊视台长的办公室外.
  “砰砰砰!!”
  激动的敲门声让里面的台长有些不爽.
  “谁啊!!”
  一阵询问,导演直接闯了进来,一进来他就激动的道:“台长,大事,大事!!”
  随着他的激动,本来心如止水的台长也忍不住的有些情绪高涨了.
  “什么大事啊”
  台长不由问道.
  “柳台长,你还记得我们节目今天邀请的人是谁不”
  导演没有急的回答,而是卖了个关子.
  “知道啊,沈飞啊,最近火爆全国的歌手啊.”
  作为电视台的领导人,柳台长又岂会落伍当下不假思索的回答起来.
  “您知道发生了什么事情吗”
  导演再度卖关子起来.
  “去去去,你有屁快放,我马上还有一个会议要参加.”
  羊视台长对于自己属下的话有些烦躁了,一件事情一直在这里卖关子.
  而导演看到这里,也知道自己卖关子卖坏了,立马就舔着脸激动的把方才发生的一切说了出来.
  当他说完之后.
  羊视台长直接懵逼了.
  “卧槽,!!”
  “你说什么”
  “沈飞应了全球运动会官方的请求”
  “现场,,在节目当中准备为官方做一首主题曲”
  沈飞的火爆程度,柳台长是一清二楚的.
  尤其是对方以内地歌手,再香江封为天王后,他彻底的进入了官方人物的眼里.
  可以说,只要他不去做一些违反法律的事情,不去做一些作奸犯科的事情,那么他这辈子是高枕无忧的.
  尤其是,当他的年龄再大一些的时候,那么以后国内文艺方面的工作,可能就是……他来掌控了.
  也正因为知道.
  所以当听到沈飞要为全球运动会亲自创作歌曲后,他才会这么激动.
  “你是怎么想的”
  不过,作为大人物,他起初有些惊讶,后面还是淡定下来,淡定后,他第一时间询问起面前的导演.
  他知道,对方绝对不只是跑过来汇报一个消息.
  肯定是有别的企图.
  果不其然,随着柳台长的话说完后,导演不好意思的摸了摸头,然后开口道:“台长,您是知道的,全球运动会是全国上下所有人都注意的大事,而且以沈飞这个人的才华,我总感觉他可能真的一鸣惊人,一不小心就创作出了一首神曲出来,所以在这个情况下,我个人觉得,您看能不能现在让全国所有的频道节目暂停,然后播放这个节目,反正……来回就十分钟左右的时间,如果真的创作出了一首主题曲,咱们羊视绝对是有功劳的,到时候上面嘉奖下来,也绝对是力度极大的,您看可以吗”
  导演跑过来的目的很简单.
  直接以羊台的本事,调动全国所有的电视机,独播放沈飞创作歌曲后的时间.
  时间也不多,就十分钟而已.
  不过别小看这十分钟全国所有电视台,地方台,全部播放,这是一件大事.
  再一些特殊时间,就连台长都没有资格去做这件事.
  好在现在这个时间段是四点钟::,没有到黄金时期,也没有到官方预留的时间.
  所以这个时间是可以操控的.
  不过一定要台长认可,台长不认可的话,一切都是白说.
  这不.
  当他话说完,柳台长的眼珠子都快爆出来了.
  因为这件事情太大了.
  就连他作为台长,如果这样去做的话.
  往好的说,沈飞创作出这首歌曲,一鸣惊人,让全国认可,那么他绝对是功劳大大的.
  但是如果失败的话,或者说很糟糕的话,就冲这件事,他绝对要受到一定的纪律处分.
  毕竟你现在不是要求羊视频道转播,你是要求全国啊!!全国是什么概念就是.……你现在打开电视机,无论是播放什么节目,抱歉,这个时候全部都是名人访谈的现场,,.
  试问这种事情,怎么不大也故而,台长听后,会露出这种反应.
  “不……”
  柳台仅仅是只是想了几秒,就准备拒绝.
  而就在他要拒绝的时候,导演也看出来了,但他不想放过这一次出风头的机会.
  当下堵住了他的话.
  “柳台长,您今年已经四十九岁了,如果不出意外的话,下半年开始调动,按照正常的情况,您只能平换,很有可能去某些省台上任工作,但是如果说,您在即将调动的时候,做出了一件大事呢到时候您还不是往上再动动尤其是,哪怕退一万步说,真的失败了,我觉得上面也不会责罚我们,毕竟我们现在是为国家,为官方工作,我们也是心急办错事啊,撑死就是……一句责骂,依然不影响您下半年的调动啊.”
  当这番话响起后.
  柳台长立马就停下了自己的话.
  导演说的没错.
  今年自己下半年就要调任了.
  按照自己履历来说,外加上年龄,想要往上爬是不可能,所以结果就是平调,直接从羊视调到某个省电台里继续担任台长.
  担任结束后,按:五年一个周期,他到时候就五十四岁了,那个时候已经到了退休的时间.
  当然,如果他能往上走一步的话,就能延五年,五十九岁退休.
  所以说,如果按照导演所说,自己真的做对了,那么自己不但可以往上爬一级,还能多待五年.
  可别小看这五年.
  所谓人走茶凉,指的就是……他们这个圈子.
  你在任的时候,无数人巴结你.
  你一旦辞职了,不干了,那么第二天之后,不会有一个人会给你打电话,会叫你吃饭.
  而这也是为什么,很多官方的人士在退休后都会去一些大型企业担任某个职位的原因.
  因为他们已经无处可去了.
  所以在这个情况下.
  他不由开始沉思起来.
  大概沉思了几分钟后,柳台长终于被说动了,当下就点头道:“这件事情,一定要办好,办好了,等我走的那一天,我绝对让你的肩膀在提提担子,听说老许今年就要退休了,这个位置可是缺个人才啊.”
  投之以桃,报之以李.
  导演的这番话让他心动,同样为了让这事情办得真的好,他不由也开口许诺了.
  至于老许,就是……羊台的一个主任.
  这个位置可以说无数人争抢,对于……名人访谈的导演来说,如果他能坐上来,那就等于升了两级.
  故而,当听到柳台长的话后,导演立马兴奋不已,连忙下了军令状.
  “柳台长,您放心,如果办不好,这件事情就是我一个人擅自做决定,我会自己写辞职报告的.”
  当导演说完,柳台长不由高看了几眼这个人.
  他没有想到,对方竟然这么上道.
  心中也不由感叹,为什么之前没有发现这个人才啊.
  就冲这句话,柳台长的后顾之忧绝对是没有了的.
  也因此.
  两人没有多逗留,导演回到了自己的节目组.
  而柳台长则拿起了红色的电话,然后拨打了到了一个地方.
  不久后.
  柳台长挂了电话,然后坐在电脑面前开始吐了一口气.
  事情他已经办好了.
  接下来就是.……看沈飞什么时候开始创作.
  到了时间,只要技术员对接,一下,接下来十分钟全国电视台全部播放沈飞为全球运动会作曲的画面了.……
  再说沈飞.
  之前他已经答应了众人,给他一个小时的时间.
  而一个小时的时间说快也快,眨眼的功夫就过去了.
  当下午四点三十的时候,沈飞已经做完了伴奏.
  做完这些……,他立马就回到了节目现场,,.
  抵达节目现场,,的时候.
  所有人都是带着无比期待的眼神看着他.
  而节目本来到了四点的时候就已经结束了.
  但因为这么一出,所以导致节目延期.
  “沈老师,您这是做完了吗”
  也很快,周铭作为主持人,第一时间震惊的问道.
  “嗯!”
  沈飞没有多余的回答,点了点头,从鼻腔内吭了一个字.
  他回答完.
  现场,,所有人眼神除了……震惊就是……钦佩了.
  短短一个小时,创作一首歌曲,而且还是定制版的歌曲.
  这种能力,真的太强太无敌了!!不过,也随着他的回来,节目也开始继续了.
  工作人员们各自回到了自己的岗位上,主持人周铭还有沈飞两个人各自坐在各自的位置上,节目随着倒计时,再度回归.
  回归后.
  直播间里的观众们已经无比激动起来.
  “卧槽,,沈老师来了!!”
  “说一个小时就一个小时,一分钟都不多!”
  “”
  “超级期待沈老师为全球运动会作的曲!”
  “玛德,瞧瞧,什么叫执行力什么叫效率”
……
  再直播间观众激动的同时.
  整个微博其实也已经炸开了.
  早在一个小时前,羊视官方便发表了一个通告.
  这个通告就是……
  【,敬请期待,沈飞为全球运动会,现场,,亲自临时创作主题曲】.
  作为羊视,这个频道是官方的,宣传力度极高.
  也因此,一下业界人士,吃瓜观众全部涌入进来.
  涌入进来后.
  周铭不敢耽误时间.
  简单的含蓄温暖了几句话,然后便把舞台让给了沈飞.
  很快.
  舞台上空无一物,一场名人访谈的节目,硬生生的办成了沈飞的个人演唱会.
  这一幕,让无数观众们忍俊不禁,所有人都觉得这简直就是太特么的绝了!!……闲话不多说.
  随着舞台让出来后.
  沈飞站在镜头面,手中拿着一个麦克风.
  也很快.
  技术人员把之前从沈飞手中接过的磁盘装入到了设备里.
  装入进去后,随着一番简单的操作,很快整个节目现场,,就出现了一阵伴奏.
  伴奏之中.
  先是一阵鸟鸣的声音.
  紧接着便传来了一阵自行车车铃声.
  再车铃声之下,人们不难听到一阵阵的京剧开嗓的声音.
  当这一阵的伴奏响起后.
  一刹那,现场,,所有人以及直播间里的观众,还有无数因官方通知而进来的老师们直接点赞起来了.
  为什么因为就冲这个音乐的伴奏,每个人脑海中立马就浮现了华夏两个字.
  首先,鸟鸣声音,这是属于院子内外里的声音,属于国内独特的一幕.
  紧接着,单车车铃声,这是属于大街小巷里的声音,让人一下就仿佛来到了一个胡同里.
  而最后的京剧开嗓的声音,更加不用说了,这是华夏的国粹,自然大家一听就有一种莫名的亲切感.
  所以说,当这个伴奏升起后,一下众人就忍不住的拍案叫绝了.
  却说……此时的沈飞.
  乘着伴奏还再升起的时候,他对着镜头中的人道.
  “一首《燕京欢迎你》,希望大家喜欢.”
  随着这句话说完.
  幕后的导演立马就开口道:“切换,切换,赶紧切换全国所有的电视台中,我要让全国人民看到这一幕!!”
  他说完.
  几十个技术员疯狂的开始对接,全国所有频道的电视.
  就这样,三秒3后.
  全国电视机面前的观众们傻眼了.
  因为他们发现,自己本来看的好好的电视剧,突然一下没了.
  出现的则是沈飞站在舞台上,对着镜头道的那句.
  “一首《燕京欢迎你》希望大家喜欢.”
  【跪打赏评价票,跪求自动订阅!!】本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零五章：全国瞩目，一曲惊人【跪求自动订阅】
  第一百零五章:::::全国瞩目,一曲惊人【跪求自动订阅】沈飞为全球运动会临时创作主题曲的消息,犹如蝗虫蔓延,一发不可收拾.
  一下,无论是什么行业的人,都在关注这件事情了.
  当然,这主要的功劳还是在羊视这边的宣传.
  全国内所有的频道全部投放在这个地方,想不火都难啊!!尤其是全球运动会的官方人员们.
  从最开始沈飞答应的时候,整个官方人员所有人都开始期待.
  而当羊视铺天盖地宣传下,他们的心情也十分激动.
  为此,在沈飞准备的一个小时内.
  官方人员直接把所有参与这个主题曲的老师们请来了.
  因为事情太突然了,所以只请来了一半人在现场,,,但是其余没有来的人,则全部通过视频会议,然后关注着沈飞这件事情.
  而在沈飞没有开唱,在准备的时候,这些……音乐老师们一个个已经表明了态度.
  他们的态度很简单.
  沈飞固然是人才不错,是天才不错,但是为全球运动会创作主题曲这是大事中的大事.
  一旦做不好的,而且还闹出这么沸沸扬扬的情况,那么后果绝对是不可想象的.
  要知道,这可是全球瞩目的运动会啊.
  而自古音乐没有国界,所以说,这个运动会的主题曲就相当于举办方的门面.
  如果门面上出了问题的话,这就是大事,天大的事情.
  故而,所有的老师都纷纷批判起来.
  “胡闹,太胡闹了!!”
  “这个叫沈飞的人确实有才,但是有才也不是这么肆无忌惮的,他知不知道这事情的严重性啊”
  “你们也是的,如果要他创作主题曲,我们都会答应,但是让他以这种方式创作,你们就不怕担责任吗”
  “这简直就是一场豪赌啊,成功了,他一举成名没错,但是失败了呢”
  显然,七十多个艺术界老师,几乎所有人都对沈飞这一次临时创作十分不相信.
  倒不是说不相信沈飞的能力.
  而是这件事情的重要性太高了.
  正如之前所说,你唱好了,那么一切都好.
  如果你没有唱好,你丢的不是自己的脸,你丢的是国家的脸.
  甚至,到时候绝对有人要唱衰,觉得华夏的音乐就是.……垃圾之类的.
  因此,在这个情况下,其实大家就是……输不起.
  准确的说,不能有一丝差错.
  外加上,华夏作为全球运动会的东道主.
  那么你的歌曲不是说简简单单的唱一曲就算结束.
  而是你这首歌曲中,必须要符合各个条件.
  首先,你要把华夏的特色唱出来.
  歌曲中,一定要给人一种浓厚的华夏文化.
  其次,你还要做的事情就是.……,一定要符合华夏作为四大古国的历史痕迹.
  同时,你作为东道主,不只是要让全国人民满意,而且还要全世界的人满意.
  所以,在这个情况下,无数大咖的加入,创作了足足半年也没有定下来,不是因为他们创作不出来,而是每次创作出来的都让人不满意.
  有时候,就因为一个字的问题,他们会吵足足三天三夜的架.
  因此,在这个情况下,沈飞临时一个小时的即兴创作,难道就能一发入魂完全就是.……开国际玩笑啊!!带着这个想法,众人自然是不太看好.
  而专业老师们的不看好,不代表无数观众的心情.
  当他们看到这一幕后,所有观众通过直播间疯狂的涌入节目现场,,.
  直播间的人数也疯狂的攀升起来.
  2……
  不到一分钟的时间.
  整个直播间的人数已经快攀升到了四千万了.
  这个纪录,可以说直接打破了全国直播节目中,人数最高的记录.
  而且是直接超越了第二名两倍的数据.
  看到这个情况后.
  名人访谈节目的导演心中已经开始求爷爷告奶奶了.
  他希望沈飞真的能够一鸣惊人.
  只要他一鸣惊人,那么他这个主任的位置就能真的坐稳了,但是如果他失败了,那么连带的就是.……他和台长都一起倒霉.
  虽然说自己已经选择了帮台长去承担一些责任.
  但是上面一旦怪罪下来,台长虽然不会受到什么处罚,但是这辈子也别想有任何升迁的机会了.
  所以说,这对于他来说,这完全就是.……拿自己的未来仕途进行着一场豪赌,天大的豪赌!!而这个赌的东西,就是……赌沈飞能否成功!!!能否得到全国人民的注意!!!就这样.
  在无数人,无数心情之下.
  所有人的目光都注视在临时搭建舞台上的沈飞身上.
  也在众人的瞩目下.
  沈飞的声音朗朗上口的响起了.
  “迎接另一个晨曦,带来全新空气.”
  “气息改变情味不变,茶香飘满情谊.”
  “我家大门常打开,开放怀抱等你.”
  “拥抱过就有了默契,你会爱上这里.”
  “不管.……
  远近都是客人,请不必客气.”
  “相约好了在一起,我们欢迎你.”
……
  《燕京欢迎你》,这首歌曲再前世的时候,早在08年的时候就已经出来了.
  再前世的时候,同样是为了一个大型的运动会而创作出来的.
  而在这个平行世界当中,运动于延迟了三个3季度.
  所以,在这个情况下,这首歌曲并没有诞生.
  不过现在不一样了,有了沈飞,歌曲也重见天日.
  再说这首歌曲.
  《燕京欢迎你》这首歌曲,前世的时候,国家官方直接请来了几百号顶级作曲人,顶级作词家,然后共同研究了足足一年的时间才做出来的歌曲.
  可以说,对于……全球运动会这么大的事情上,没有哪一首歌曲能比这首歌曲更符合主题曲三个字的身份.
  果不其然.
  再随着沈飞唱出这首歌曲的时候,本来还在闷闷不乐,一个个觉得沈飞太肆无忌惮的艺术老师们一个个傻眼了.
  作为专业人士.
  尤其是享受国家补贴的顶级艺术圈的人.
  他们对歌词的鉴赏能力可以说是顶级了.
  所以,是骡子是马,牵出来溜溜什么都知道了.
  “几位老师……你.……你们怎么看”
  也很快,一直处于惊吓的官方人员,有些忐忑不安的看着这些老师们.
  他虽然是负责这件事的人,但他不是专业人士啊.
  沈飞唱的歌曲朗朗上口,但是对于他来说,他压根分不清楚这首歌曲的好坏,是否符合啊.
  毕竟人家还没有唱完,只是唱了一个开头罢了.
  而再说那些.……评委老师们.
  他们听到这里后,一个个眼神显然放出了震惊的神色.
  这开口的一段,就足以让他们忍不住的夸赞起来.
  简简单单几十个字的歌词,刹那间就已经彰显了华夏的一些特色.
  比如,茶香,来者是客,有朋之远方来,不亦乐乎,最重要的是,华夏作为本次大型运动会的东道主,歌曲中最重要点明的就是.……欢迎,欢迎所有人的到来,可现在看看沈飞的歌词,简直就是.……绝了,没有说比这段开头更适合当做主题曲的前奏了.
  带着这个想法.
  他们的眼神也死死的看着沈飞了,一动不动.
  而再说此时的沈飞.
  他在唱完这一段后,很快便开始唱起来了这首歌曲的高潮部分.
  “我家种着万年青,开放每段传奇.”
  “为传统的土壤播种,为你留下回忆.”
  “陌生熟悉都是客人,请不用拘礼.”
  “第几次来没关系,有太多话题.”
  “燕京欢迎你,为你开天辟地.”
  “流动中的魅力充满着朝气.”
  “燕京欢迎你,在太阳下分享呼吸.”
  “在黄土地刷新成绩!!”
……
  这一段升起.
  一阵高昂:的号声跟着升起.
  一下,全场所有人被沈飞的演奏惊呆了.
  在场的人作为官方媒体的人,他们虽然没有参与这件事情,但是他们比谁都知道,官方做事需要的是什么东西.
  所以,在这个情况下,沈飞的这首歌曲唱到了这里后.
  他们每个人都傻眼的看着沈飞.
  因为他们觉得,就凭借这首歌,凭借现在的情况,沈飞的这首歌曲绝对能被评选主题曲.
  这是绝对没有问题的.
  再这个信息下,负责节目的导演彻底兴奋起来了.
  他看向沈飞的眼神变得:无比激动,整个人瞪着眼睛看着沈飞,疯狂的吞没这唾沫.
  同一时间.
  先前十分不看好沈飞的那些……评委老师们.
  当听到这里后,一下,便有人拍案叫绝起来.
  只见一个老艺术家,突然猛地拍了一下桌子,紧接着连声大喊起来:“好,好,好!”
  一连三声好,直接引来了其他人的议论.
  不过这些议论不是老艺术家对沈飞的议论,而是对这个发出声音的人.
  “许老头,你能不能安静一点啊”
  “对啊,要是我错过了里面的歌词,我绝对饶不了你.”
  “吵什么吵啊!”
  “认真听啊你们,不要在这里影响我啊!”
  一下,全体几十个老艺术家,包括视频中的人们,都在开始纷纷指责起来.
  当这一幕出现后.
  全球运动会官方负责人瞬息就忍不住的吸了一口气.
  心中的一块大石头也彻底的释然了.
  这些……老艺术家们都是德高望重的.
  每个人的素质都是极高的.
  平日里见面,礼节比任何人都多.
  可现在,他们不顾一切,直接因为一点点噪音就开始破口大骂,从这点来看,沈飞的歌曲绝对是已经是入了他们的法眼的,甚至在他们心中的重要性极高!!带着这个想法,负责人心中肯定是松了一口气啊.
  如果说沈飞没有得到这些.……评委老师们的好感.
  那么接下来倒霉的肯定是他,而不是沈飞.
  为什么因为人家沈飞是免费帮忙.
  然后人家好心帮忙,结果你们还倒打一耙,觉得人家唱的不好,觉得人家这里不行这可能吗这现实吗所以,到时候上面真的生气起来,绝对是拿他开刀.
  并且,他们还要好好的谢谢沈飞.
  因此,对于……这个负责人来说,在这件事情,只需成功,不许失败.
  不过现在看来,一切是没有问题了.……
  再说此时的沈飞.
  他再唱完第一段高潮后,并没有直接停止,而是在换了一下音后,继续开嗓吟唱.
  “我家大门常打开,开怀容纳天地.”
  “岁月绽放青春笑容,迎接这个日期.”
  “天大地大都是朋友,请不用客气.”
  “画意诗情带笑意,只为等待你.”
  “燕京欢迎你,像音乐感动你.”
  “让我们都加油去超越自己.”
  “燕京欢迎你,有梦想谁都了不起.”
  “有勇气就会有奇迹!!!”
……
  一阵高吼.
  《燕京欢迎你》真正精彩的地方直接从沈飞的口中传出来.
  当这一段响起后.
  无论是直播间前的观众,还是电视机面前的观众,所有人都因这一段而忍不住的喝彩起来.
  “卧槽,,一开始我听到的时候,我觉得只是一般般,因为我对音乐不怎么懂,但是听到这里,我瞬间感觉到了热血沸腾,感觉到了一种美好环境的场面,太攒了!”
  “这首歌曲,无敌,绝对符合全球运动会.”
  “膜拜,疯狂的膜拜!!”
  “沈老师在我心里已经不是歌手了,而是神了!!!”
  “简简单单,一个小时就创作出了一首如此棒的歌曲,牛逼!”
  “无论是作词,还是音律,还是说意境,简直就是.……完美!!”
……
  此时,不管……
  是懂的还是不懂的,当听完这些.……后,每个人都是无比激动的发出弹幕.
  同一时间.
  数百位评委老师们,此刻已经震撼无比了.
  观众们听的是音律,旋律,以及歌词的朗朗上口程度.
  但他们看重的是细节,是歌曲的每个字,每个段落,每一个高潮.
  可以说,一个字有问题,他们都会否决一首歌曲.
  甚至说,有一个地方,出现了一丁点差错,他们也会直接掉.
  但是,此时此刻,随着沈飞的歌曲唱出来后.
  他们除了……震撼就不知道说什么了.
  而之所以震撼,完全是因为沈飞唱的这首歌曲,完美符合,超级符合全球运动会的主题.
  尤其是其中的歌词.
  说是完美也不足为过.
  简简单单不过一百多个字的歌词,里面却直接把整个华夏的文化,特色全部包含进来了.
  万年青,土壤播种.
  黄土地里,开天辟地,诗情画意.
  最难得可贵的就是.……高潮部位的一句.
  有梦想谁都了不起.
  这简直就是点睛之笔,让整首歌曲的意境升华至到了一个十分之高的高度.
  所以在这个情况下,又怎能不引来他们的好感就这样.
  再唱完了两段后.
  艺术老师们开始纷纷发表意见了.
  “我觉得这首歌曲完全可以成为主题曲.”
  “对,我也这么认为.”
  “没有那首歌曲比这首歌曲更符合全球运动会的主题曲了.”
  “真的意想不到,意想不到啊,竟然有这么一个奇才,这真的是一个小时内想出来的吗啊”
  “不服老不行啊,长江后浪推前浪啊,人家小伙子花了一个小时的时间,我们这些老家伙,花了半年也没有创作出来.”
  “从前我觉得这个世界上没有什么天才不天才的,但是现在看到了这个叫沈飞的人,我觉得这个世界真的有天才之说!!”
……
  随着老艺术家们的齐声认可,官方负责人心中彻底放下了心来!!!他擦了擦自己额头上的虚汗,心中狂喜起来.
  危机解决了,那么接下来就是.……领赏的时候了.
  到时候上面表彰的时候,肯定会把自己捧起…来.
  所以说,沈飞这一次算是帮了自己一个大忙了!!!【跪打赏评价票,跪求自动订阅,跪求各位读者大大们的支持,小弟在这里给各位读者大老爷们磕头了!!感谢!!】看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零七章：百姓日报点评，定为主题曲【跪求自动订阅】
  第一百零七章:::::百姓日报点评,定为主题曲【跪求自动订阅】舞台中的沈飞.
  并不知道自己这首歌曲帮助了多少人.
  也并不知道多少人因这首歌曲而感觉到震撼.
  他站在舞台上,静静的哼唱着这首《燕京欢迎你》.
  再演奏结束后.
  现场中所有工作人员全部疯狂的鼓掌,一个个为沈飞叫好起来.
  “沈老师,您可真的是让我知道什么叫天才,什么叫做音乐鬼才,什么叫做创作达人啊.”
  掌声结束后,周铭第一时间开口夸赞起来.
  也在他夸赞之下.
  沈飞也放下了手中的麦克风,对着周铭露出一抹笑容,也没有多说什么.
  同一时间,官方技术人员也开始切断了全国频道直播的画面.
  一下,大家再度回到了最初的时候,每个人依旧看着之前所看的节目.
  但让人没有想到的是.
  当他们切断的时候.
  坐在电视机面前的观众们不爽了.
  虽然歌唱完了,但是他们也想了解接下来的事情啊.
  为此,他们第一时间登录网络,然后进入这个名人访谈的节目当中.
  就这样.
  直播间的人数,并没有因为沈飞唱完而减少,反而越来越多.
  从四千多万慢慢的飙升到了五千万,五千五百万,一直到了六千七百万6的时候,直播间的人数才算是停下来了.
  不过正因为这六千万的粉丝加入,从而导致直播间里的网络十分卡顿起来.
  这一点是技术人员无法想象的.
  他们知道今天节目会邀请沈飞来,所以早就把直播间的线路做的特别大.
  在他们而言,沈飞的出现应该能带来三千万左右的观众,不过为了以防万一,他们还是做到了四千万.
  可是现在……所有的技术人员们满头大汗,一个个开始疯狂的敲动代码,用户的投诉也越来越多,所有人都疯狂的刷着弹幕.
  “卡了卡了!!”
  “尼玛,这不是羊视吗怎么技术团队这么差啊”
  “卧槽,,就我一个人会延迟吗”
  “刚才还是高清,怎么现在就变得这么模糊了”
  面对观众们的投诉,技术人员们可以说是有苦说不出了.
  也好在节目本身就是延迟的,所以不到几分钟,周铭用一句话结束了本场节目.
  “好的,感谢我们的沈老师今日能为我们创作这么好的一首歌曲,也希望这首歌曲能得到全球运动会官方的认可,今天我们的节目也延迟了一个小时,到了这里我们也不影响沈老师休息了,节目到此结束,感谢大家的观看,我是名人访谈主持人,周铭!”
  对此,沈飞也跟着对着镜头开口道:“谢谢各位观众们的支持,我是沈飞,再见!!”
  言必.
  节目到此为止,技术人员很快就中断了通讯视频设备.
  再中断后,众人松了一口气.
  因为他们觉得终于解脱了.……
  再说沈飞.
  录制完这个节目后,他微微伸展了一下身子,然后便准备离开.
  只是他离开的时候,周铭找了上来.
  “沈老师,今天辛苦了.”
  说的时候,她手里拿着一瓶水过来.
  沈飞录制了这么久,其实也挺口渴的,当下也没有在意什么,直接就拿起了水瓶然后喝了起来.
  但他并不知道的是.
  当自己喝水的时候,一旁的周铭眼神显得有些火热.
  这一幕被很多工作人员们看到了.
  看到之后,每个人都是十分羡慕的.
  周铭虽然是名人访谈的主持人,但她同时也是羊视的台花.
  年龄和沈飞相仿,身高一米七四,光泽的皮肤,还有魅人的眼神,以及那修长的腿.
  这一个个都是男人们梦寐以求的女神标配.
  所以,看到周铭主动给沈飞送水,大家自然羡慕啊.
  因为只要是明眼人都能看出来,她有点喜欢沈飞.
  不过这也正常,俩个人年龄相仿,一个是羊视的金牌主持人,而且家庭背景也极其强大.
  一个是当红天王级歌手.
  绝对是门当户对,金童玉女.
  但沈飞并不知道啊.
  他只是真的渴了.
  喝完之后,沈飞也没有多想,直接就准备离开了.
  “沈老师,我们加个微信吧”
  见沈飞要直接离开,周铭有些急了,立马追去询问.
  而此时的沈飞依然还是有点不懂,立马下意识就把微信发给了他.
  做完这些……,沈飞就离开了节目现场,,……
  离开之后,沈飞并不知道,自己的事情已经开始疯狂的发酵了.
  全球运动大会作为世界瞩目的活动.
  自然,任何一个举动都是被无限放大的存在.
  而主题曲作为门面,自然是受到更大的关注.
  这不,下午六点6的时候.
  《燕京欢迎你》直接出现在热搜第一上面.
  迎来了全国人民的注意,热度之高,恐怖如斯.
  无数人在下面争先恐后的留言.
  “卧槽,,这首歌曲绝对能入围吧!”
  “沈飞出马,马到成功.”
  “沈飞出品,必属精品.”
  “有勇气就会有奇迹!!”
  “有梦想谁都了不起!!!”
  “从歌词里面,到处都充满了华夏的气氛.”
……
  对于……留言下来后.
  观众们的好评是无数的.
  只是问题来了.
  现在只是观众们认可,上面认可不认可就是.……一个大问题了.
  不由的,大家就开始疯狂的期待.
  再无数期待之中.
  晚八点的时候.
  突然一个超级大口了.
  而这个大.
  已经是第一次点评沈飞了.
  这个大是百姓报.
  内容如下.
  百姓日报:“有梦想谁都了不起,有勇气就会有奇迹,燕京欢迎你!!”
  其内容点评,仅仅只是把沈飞歌曲的这一段直接发了出来.
  虽然没有多说什么,但其寓意已经是不用多言了.
  由百姓日报发出这句歌词,不就是再说,已经要定下来吗果不其然.
  不到短短十几分钟.
  全球运动会官方直接发言了.
  “在这里感谢沈老师为我们全球运动会官方创办的《燕京欢迎你》,这首歌曲经过我们官方的研究,讨论,最终定为本次全球运动会的官方主题曲,在这里,再次感谢沈飞,并且我们将给对方五百万作为鼓励奖金,希望沈老师能够在音乐的道路,越走越好!!”
  一句话说完.
  直接定下来了大局!!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百零八章：?星爷电影主题曲！一生所爱！【跪求自动订阅】
  第一百零八章:::::星爷电影主题曲!一生所爱!【跪求自动订阅】羊视的采访,那可是代表着官方.
  无论是关注度还是影响力,都非比寻常.
  再加上,这算得上是沈飞首次接受这种采访类的访谈节目,自然是引得诸多粉丝歌迷关注.
  本身这件事情,就足以引起轰动.
  哪曾想到,沈飞竟然还现场,,创作了《燕京欢迎你》这首歌曲.
  当百姓日报这个大开口点评.
  世界运动会官方发言,认定沈飞这首歌曲,作为主题曲的那一刻.
  整个网络都为之轰动.
  被官方承认,这意味着什么毫不客气的来说,哪怕是没有之前的成就,没有乐坛天王的头衔,仅凭借着这一首歌曲,沈飞就足以扬名全国.
  原因很简单.
  全球运动会主题曲,那不仅仅是一个歌曲那么简单.
  某种程度上,更是整个国家文化的体现.
  届时,面向的听众是全球的朋友,为举国上下所传颂歌唱.
  所以说,这一个举动便是让沈飞和官方挂上钩.
  除了……那些……功成名就的老艺术家之外,年轻一辈的歌手当中,能够做到这等地步,再无其他人!果不其然!在节目结束,官方发言定下此曲作为主题曲后,微博上炸了.
  “卧槽,,沈飞太牛了!”
  “那可是运动会主题曲啊,难以置信!”
  “沈飞出马,无人能当!”
  “本以为沈飞是网络歌手,他却成为了流行乐坛的天王级别人物,本以为他只是个年轻歌手,却是创作了全球运动会主题曲的艺术家!”
  “这才是应该追寻的偶像,加油!”
  “如今,我可以自豪的告诉我妈妈,沈飞就是我的偶像,从始至终都是!”
  “太长脸了,给力!”
  《燕京欢迎你》这首歌曲,无论是在传唱度还是内容上,都极其吻合主题.
  眼下,距离运动会举办还有很长一段时间.
  不过国内早已经开始了宣传.
  而沈飞这首歌曲,随着直播间的播放之后,瞬间传遍了整个网络,席卷了各大平台.
  微博,朋友圈,空间,等等……
  暂且不说沈飞个人的影响力.
  光是官方的面子,他们也是必须要置顶头条.
  顷刻之间.
  在诸多平台的推波助澜,加上社交平台的自来水作用,沈飞和他的这首歌曲,瞬间冲上了热搜榜第一.
  但是.
  作为整件事情的始作俑者.
  录制完节目后,沈飞就离开了节目现场,,,回到自己家里.
  回去之后,他便是收到了全球运动会官方的消息.
  对于……那些……奖金和安排,他并没有拒绝.
  这些都是力所能及的事情,沈飞心里自然没有排斥,更何况和官方之间,有时候人情更是个好东西.
  赠人玫瑰,手留余香.
  尤其是和官方接触,这种道理沈飞非常明白.
  同时,他也是答应之后为其录制相应的宣传视频.
  开玩笑呢!全球运动会宣传歌曲的视频,那是所有艺人梦寐以求的东西.
  就像是前世的时候.
  沈飞依旧记得很清楚,那几分钟的宣传视频,有数百名顶级明星助演.
  最小的咖位,都是时下热度极高的顶级一线艺人.
  除此之外,皆是家喻户晓的艺术家.
  而且.
  这个作品对于……歌手本身,都是莫大的助力.
  就那一首歌曲来说,哪怕是顶级一线歌手也就是数千万的点击量,像天王级别的作品,或许能够突破至上亿.
  可是官方宣传视频呢面对的观众,是全国的十多亿的观众,乃至是整个世界的观众.
  这两者,根本不可同日而语.
  对此,沈飞根本没有拒绝的理由.
  至于网络上.
  得知自己的事情疯狂的发酵,沈飞并没有去过多理会,也没有发表任何的言论.
  像这些事情,涉及的不单单是他自己.
  关乎于大赛的宣传工作,官方自然会行动起来.
  于是,沈飞回家之后,洗漱一番便是躺在床上休息.
  将近四个小时的访谈录制,本身就比较劳累,外加上创作的时间,延长了一个多小时.
  折腾下来,的确耗费体力.
  夜幕降临之际.
  沈飞给羊视的女主持人周铭回复了一条消息,便是准备休息.
  也就在这个时候,自己的私人电话忽然响了起来.
  “铃铃铃!”
  屏幕上先是的备注不是别人,正是前些天跟他合作演唱会的刘天王,当时他们便是留有对方的联系方式.
  毫不客气的说.
  香江的五大天王对于..沈飞而言,可谓是亦师亦友.
  既是他曾经的热爱偶像,又是如今的.
  对于……这几位前辈,沈飞心终是心存感激,抱有尊态度,没有犹豫,便是接通电话.
  “恭喜啊沈飞!”
  一接通,电话那头便是传来刘天王恭喜的笑声.
  显然,他所指的不是别的,正是沈飞创作的《燕京欢迎你》被定为运动会官方主题曲.
  这对于歌手而言,的确是一件大喜事.
  “谢谢华哥,侥幸而已.”
  对此,沈飞也是谦然笑道.
  话虽这么说.
  但刘天王心里却是清楚,这份侥幸却不是寻常人能拥有的.
  在乐坛混迹这么多年,他很清楚.
  运气固然重要.
  但更重要的,还是个人的实力,除了……沈飞换做是其他人,怕就没有这份侥幸了.
  片刻后,刘天王赞叹一番,便是表明来意.
  电话那头,他缓缓说道:“沈飞,明天你有空么,想请你帮个忙.”
  听到这.
  沈飞也明白是什么事情.
  对于他而言,五大天王和他算得上是知遇之恩!至少.
  就论红馆演唱会来说,他欠下了非常大的一个人情.
  所以说此刻.
  沈飞没有丝毫犹豫,直接应道:“华哥你直说!”
  闻言,电话那头身处在香江的刘天王,心里也感到格外欣慰.
  作为乐坛的老人,他在这些年当中没有少提点年轻人,但不乏有很多发达之后便是翻脸不认人的.
  之前,他和谭校长等人联手和沈飞合作,便是想提点一把.
  除了他们退出外,更是想让一个有能力的年轻人接班.
  不求其他.
  只望他们推出之后,遇到点事情,能够出手帮一把.
  眼下,沈飞毫不犹豫的应承下,无疑是让他看惯了人情世故的内心,浮现一丝感动.
  因为这至少说明一点,他们没有看错人!感动之后.
  电话里的刘天王,也开始表明自己的来意.
  大约五分钟后,沈飞也算是弄清楚情况,同时也露出了惊诧的表情.
  原来.
  刘天王找上自己不是为了自己,而是因为一个朋友.
  而他的这个朋友不是别人.
  正是影坛百年100一遇的喜剧天才,星爷!曾经的星爷,堪称是国内喜剧的王者,无数经典的作品陪伴着众多观众的青春.
  无厘头的表演,引领一个时代.
  这么多年来,从最初的演员,到现在逐渐退出了荧幕,从事导演行业.
  他始终在用自己的方式,给观众们带来欢乐.
  正因为如此,在很多年轻人心目当中,都觉得自己亏欠星爷一张电影票.
  包括沈飞,也是如此.
  片刻后.
  电话那头,刘天王也是解释说道:“星爷他的新作品《西游》拍完了,前段时间一直在:路演,明天在你在的那个城市进行宣传,所以想请你帮个忙唱一首主题曲!”
  “放心吧华哥!”
  “这件事情,包在我身上吧!”
  回过神后,沈飞当即答应下来.
  星爷电影的主题曲得知此事后,沈飞整个人都有些恍神.
  虽说,他如今也见过不少大场面,如同五大天王同台,官方演唱等等……
  但得知,星爷想和自己合作,还是有些懵然.
  当然,恍神的同时更是期待!次日.
  下午时分,沈飞便是从酒店出来.
  昨天晚上刘天王已经将星爷的联系方式和地址发给了他,沈飞也和星爷联系上了.
  约定下午参加宣传仪式.
  沈飞稍稍准备一番后,便是前往目的地.
  举办仪式的场地,距离他大概只有十多分钟的车程.
  没一会儿,便是抵达会场.
  此刻会场外面已然是人山人海,众多媒体记者以及粉丝观众们,都前来参加宣传仪式.
  “星爷!”
  “我养你啊星爷!”
  “加油星爷,永远支持你!”
  “星爷,你是最棒的,这次的电影票我一定不欠!”
  热潮涌动.
  欢呼声,犹如潮浪一般冲击而来.
  星爷!多少人的青春,年少时只知道他的电影充满着换乐,可随着年龄的增长,逐渐成熟后方才看懂,那些……电影里所讲述的故事.
  看到这一幕,沈飞不由愣住.
  片刻之后.
  直到他瞧见几名工作人员的身影,沈飞方才回过神来.
  跟着他们的脚步,沈飞也前往后台休息室进行准备.
  路演活动安排在下午四点钟::.
  早在两个小时前,会场当中便陆续有人抵达.
  其中有知名媒体记者,专业点评人,影视圈的明星朋友,以及一些随即抽选的幸运观众.
  而会场外面已然是人山人海.
  星爷的号召力,那是毋庸置疑的.
  更何况,这部《西游》作品,更是他的经典之作,在此之前就掀起了莫大的关注.
  在主持人的一番介绍后,活动开始.
  当作品宣传片开始播放,全场骤然安静下来,在场所有人的目光都沉浸到荧幕当中.
  视频并不长,但在场的所有人都被吸引其中.
  当播放结束后,身穿便装的星爷,带着笑容地走上台.
  只见,他对着镜头微笑道说道:“欢迎大家参加这部作品的路演活动,观看完宣传片段后,接下来让我们欢迎,歌手沈飞先生!”
  本以为星爷上台要介绍作品内容,却是没想到竟然还有这一环节.
  但下一刻,当众人听清楚歌手的名字后.
  活动现场顿时响起震撼的惊呼声.
  沈飞听到这个名字后,在场所有人都猛然一震.
  要说时下谁的热度最高,莫过于这位…年轻而又传奇的歌手.
  尤其是昨天羊视官方的消息一出来,沈飞更是被推向了更高的层面,,所有媒体都想采访他,然而却是找不到门路.
  没想到,竟然在:星爷的路演活动中瞧见他.
  然而就在他们震惊之际.
  伴随着一阵沉闷的伴奏乐器声,一道熟悉的身影,也从一侧的后台缓缓走了出来.
  “从前现在过去了,再不来.”
  “红红落叶,长埋尘土内.”
  “开始终结总是没变改.”
  “天边的你,漂泊白云外.”
  没有任何的开场白.
  作为星爷的路演活动,沈飞直接是用歌声代表一切.
  这首歌曲不是别的,正是前世极为经典的《一生所爱》,想不到世事巧合,如今竟然从他口中唱给星爷的作品.
  昨晚他便准备好,今天准备演唱这首歌曲.
  但当他来到活动现场,在后台看到星爷的那一刻,心中却是忍不住有所触动.
  对于……沈飞而言.
  他终于等到了粉丝们成年,有能力来听他的演唱会.
  而星爷,又何尝不是如此只不过对于他而言,只是他的粉丝观众们终于长大了,开始读懂他曾经的电影.
  别人的电影是在演戏.
  而星爷的电影,却是在演自己.
  喜剧的背后,所蕴含更多的是,对生活无奈的阐述.
  说句俗套的话,或许是英雄惜英雄!此刻看到会场周围的粉丝呼喊声,沈飞心中也是莫名的触动.
  如今,星爷逐渐隐退荧幕之后,但他的人气始终高涨不下,或许这便是他的魅力所在.
  所以唱着这首歌曲.
  不知不觉当中,沈飞的情绪便是投入其中.
  就像是一个故事的主人公,在阐述着属于自己的故事.
  而此刻.
  同样感同身受的,还有坐在舞台一侧的星爷.
  那双浑浊的眼睛,看着舞台上的沈飞,浮现出恍神的目光,心里面不知道再想这些……什么.
  这时.
  沈飞唱到副歌部分,低沉的声调开始变化.
  “苦海,泛起爱恨.”
  “在世间,难逃避命运.”
  “相亲,竟不可.……接近,或我应该相信是缘分!”
  顷刻之间.
  现场,,的诸多观众,皆是遗忘心中的震撼,逐渐被沈飞这首歌曲的情绪所感染.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
沉默的半分钟！全网震惊！！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十章：爱情究竟是什么东西？【跪求自动订阅】
  第一百一十章:::::爱情究竟是什么东西【跪求自动订阅】【星爷新作,携手沈飞制作主题曲,轰动路演现场,,.
  】【时隔一日时间,沈飞出席星爷活动.
  】【一生所爱!】【爱情的最真实诠释,必看的作品,视频当中有彩蛋惊喜!】【太惊艳了,让人忍不住回忆起过去的记忆,爱情和拥有爱情的能力从来都是一个难题,所有的相遇都是缘分!】微博当中.
  就在当天下午,关于沈飞和沈飞的消息,便是冲上了微博热搜榜上.
  星爷是什么身份在影视圈当中,他绝对是排的上好的传奇人物,无数部经典作品不仅成就了他如今的地位,更是给众多观众留下不可磨灭的青春记忆.
  虽说他没有什么天王的称号.
  但在所有人心中.
  他都是那个…毋庸置疑的喜剧之王!向来低调的他,根本没有在媒体面前露面,唯独近期因为作品的路演,才让观众们看到.
  他的热度,可笑而至.
  而沈飞,那更是丝毫不逊色于他.
  就在昨天这个时候,他在羊视采访时的一首歌曲,不仅让官方的直播间陷入罕见的瘫痪,更是引起全网的一波震惊.
  眼下,两者凑在一起.
  不说整个娱乐圈.
  至少放眼主流的社交平台,皆是谈论这件事情.
  随着渔轮的发酵,他们也逐渐了解到星爷的新作品内容.
  至尊宝,紫霞,孙悟空,白晶晶这些.……命运交错在一起的人物,活灵活现地呈现在观众面前.
  一时间.
  无论是男女老少,皆是做好了打算,要去电影院里看这场电影.
  不过相比较下,更多人的被沈飞的歌曲所吸引.
  倒不是说沈飞的人气已经超过星爷.
  只是,眼下这电影还没有到上映的日子,大家伙看到的也只是部分的宣传片段以及背景故事.
  相对而言,并不是很着急.
  外加上沈飞的歌声,着实让人忍不住沉醉.
  而且这一次,他的歌迷组成架构在此出现了些许变化.
  起初.
  他在刚复出的时候,绝大多数的粉丝都是当初的那些少年,成长为如今的青年人.
  无论是专辑,还是演唱会.
  他们这些人都是主力军.
  而随着香江演唱会后,沈飞成功接班五大天王,成为新一代香江天王后,那些……三,四十岁的中龄阶段的听众,逐渐成为了他的支持者.
  而眼下.
  这首《一生所爱》当中,所描述的是令人哀伤的爱卿.
  而爱情这东西,从来都不分年龄.
  只是,不同的年龄段,拥有着不同的认识罢了.
  听完这首歌曲后.
  那些……,还在:成长中的新一代少年,自然被其吸引.
  对于……懵懂的年龄而言,爱情是虚无缥缈更是美好的,所有人都不知道前路等待自己的是什么,但同时也充满着期待.
  《一生所爱》无论是歌词还是旋律.
  都给听众们,呈现出一个真实的爱情故事.
  毫无疑问.
  这也是一种学习和借鉴.
  遗憾这东西,听别人说的时候终究是轻描淡写,唯有当事人在深夜时,方才能够体会其中的辛酸苦辣.
  除了这些懵懂少年外,还有一群人也逐渐被沈飞吸粉.
  没错.
  他们就是……步入老年生活的人群.
  年轻的时候,谁都经历过诸多故事.
  无论是青春还是爱情,亦或者是生活的现实,他们都度过去了.
  卸下工作,卸下压力!往往在这个时候,都是坐在炉火旁打盹.
  年轻人不能说遗憾.
  唯有到他们这个年纪,五,六十岁,腿脚还麻溜,刚刚卸下一身压力的时段.
  随着这一首歌曲.
  他们忍不住的,回忆起曾经的那些……故事,还有那些……隐藏在内心深处多年的人与事!这一刻.
  沈飞的歌声,既是成为了某些人的憧憬,也成为了慰藉的回忆.
  微博平台当中.
  但凡是发布关于沈飞这首歌曲的推送,皆是受到极高的关注和评论.
  “太有韵味了!”
  “真的是越品越有味道啊.”
  “沈飞这首歌,真的好听!”
  “单曲循环了一整天,脑海中浮现了很多曾经的回忆,眼眶逐渐变得:湿润!”
  “昨天进了她空间,与现任笑颜如花,我默默改了个签名“你过的好我会心疼我自己,你过的不好我又心疼你,希望你过的好但别让我知道!访客记录显示她访问九遍,后来再进她空间她对我设了限权,她懂了.”
  “只能怪相逢恨晚,造化弄人啊.”
  “我不是孙悟空,不是至尊宝,只是城墙下那一群人中的一个,观望着别人的爱情,咀嚼着自己的青春,活得像只狗.”
  每个人都有着各自的故事.
  在沈飞的歌词当中,从未点明任何的作为和想法.
  然而歌声的情绪,却是让所有人都明白,他所要说的就是这个.
  在这个世界上.
  普通人终究占据大多数,而完美的爱情更像是一奢饰品,五百年的爱恨情仇,在这一世统统结算.
  歌声充当着导火索.
  点燃了网友们心中的那份回忆.
  顷刻间,一股莫名的哀伤和悲凉,顺着沈飞的歌声出传遍了整个网络上.
  没过多久时间.
  得知此事的刘天王,也是当即转发,道:“既是一生所爱,又该如何取舍,两位传奇的合作!”
  消息下面,附上了沈飞在星爷活动现场的演唱视频.
  一石激起千层浪!哪怕宣布了退出,但这才过去了多久,该有的影响力依旧还在:.
  本就是热度极高的作品,再度登上了一个高度.
  而在其中,也不乏一些专业人士,在深夜十分发表自己的言论,之前的刘萍只是其中之一.
  夜幕降临.
  参加路演活动的媒体记者,在电脑面前洋洋洒洒地写着通稿.
  这一次,没有任何的运营抹黑.
  看着星爷的电影,听着沈飞的那首经典爱情歌曲,他们所有人心中都燃起了一股想法,借助文字,表达出来.
  很快.
  不少拥有数十万粉专业点评人,大账号开始发表起来.
  著名影评人周凡大:“这是一部泠人痛彻心扉的喜剧!”
  著名作词人张子凡大:“歌曲和作品完美融合,演绎那五百年解不清的爱情!”
  ,国内金曲奖作曲人罗佑大:“缘分尽依然相思刻骨,无奈又哀伤!丶,,一听到前奏就受不了,像心在颤抖,忍不住泪水.……”
  国内知名导演张谋大:“星爷的作品令人感到万般遗憾,沈飞的歌曲令人无尽哀伤,还有无奈!”
  放眼望去.
  各界专业人士,对这两者可谓是好评如潮.
  那种…哀伤,看似不喜不悲,却是让人感到淡淡的无奈和惆怅.
  仅仅是听着一首歌曲.
  聆听的人不知不觉变回吸引其中,这等能力无疑是恐怖的.
  纵然是挑剔至极的专业点评人,同样是赞不绝口.
  这一刻.
  他们丝毫不吝啬自己的赞美之词.
  而在诸多专业点评当中,最令人印象深刻的莫过于行业标杆陈锋做出的评价和分析.
  国内知名影评人陈锋大:“你在看大话西游时,如果笑得腹背抽筋,龇牙咧嘴,那么你很有幽默感,如果看完还笑得满地打滚,那么你其实什么都没看懂.”
  “如果看过电影,忽然发现脸上不知何时有了泪水,你看懂了第一层.”
  “如果看了电影,笑也笑过了,泪也流过了,听到歌曲之后,忽然怔在那里,忽然觉得不知是该哭还是该笑,那么你看懂第二层了.
  “如果听到歌曲,默默的坐在那里,你感到无处可去,你感到一种深入骨髓的悲哀和无奈.
  你看懂第三层了!!!”
  这些……专业点评人士,各自都拥有不少粉丝.
  少的十几万,多的则是数百万粉丝的大博主.
  他们这一纷纷发布点评后,顿时引领了整个平台的渔轮风向.
  “这就是沈飞的实力!”
  “燕京欢迎你充满着朝气,充满着对美好生活的向往,这首《一生所爱》则是对爱情的诠释.”
  “究竟为什么,今天这眼睛太不争气了,眼眶都哭红肿了!”
  “我的偶像是沈飞,愿我们都能拥抱一份美好的爱情!”
  “不留遗憾,对的起缘分和相遇!”
  “今晚如家303,我带好东西,你带好衣服,让我们的缘分更加彻底!”
  “楼上滚粗,这里不开车!”
  好评!好评!好评!放眼望去,除了……回忆过去留下遗憾的网友,便是几个从未受过爱情毒打的母胎单身群体,在评论区偶尔调侃两句.
  微博只是作为时间的发酵起源点.
  但,这里绝不是终点.
  在得知事情的第一刻起,各大平台的负责人,便是急忙安排推送宣传.
  路演活动演唱的视频,这并不涉及版权.
  所以说,但凡是能够上传视频的地方,全都有沈飞的这段演奏.
  换句话来说.
  但凡是能够播放视频的地方,都有他的声音.
  夜幕降临,正是夜来非的时刻,几杯小酒下肚后,空气中便是充斥着孤独遗憾的气息.
  就这样.
  城市里的大街小巷里,沈飞的歌声都恍然响起.
  “苦海,翻起爱恨.”
  “在世间难逃避命运.”
  “相亲竟不可……接近.”
  “或我应该相信是缘分!!!”
  当这首歌响起的那一刻,诸多人皆是一阵震撼,倍感惆怅.
  乍听之下.
  恰如被雷击中般,不相信耳朵似的,竟然有这么好听的歌.
  为了搭配星爷的电影,沈飞选择用粤语演唱.……
  ,不过即便如此.
  听这首歌时,又似乎听懂了,很奇妙的事情.
  歌词道尽了人难以言语的心事,难以剖明的秘密,此刻赤裸裸呈现在面前,让人有一种疼痛的快感.
  而沈飞的歌声,更是将这歌曲的情绪,表现的淋漓尽致.
  虽然哀婉,却另有.……一种郎阔!此时此刻.
  作为整件事情的始作俑者,沈飞并没有去关注网络上的消息.
  或者说.
  在答应刘天王,帮星爷合作主题曲的那一刻,他便考虑过眼前的这幅场面.
  所以活动结束后,他并没有接受任何的采访.
  在后台中,和星爷相谈许久后,他方才是悄然离去.
  回到房间后,沈飞同样也深有感触.
  的确,在前世《一生所爱》这首歌,所唱的原型便是星爷.
  虽然整首歌曲的情绪还有演唱,他都非常完美的演绎呈现出来,但内心深处,沈飞所演绎的更倾向于一个少年面对诸多无奈,逐渐成长的心路历程.
  但是今日演唱过后.
  微信当中,收到昨日羊视的女主持人周铭发来的一些消息,他有些彷徨了.
  毕竟,对于……爱情这件事情.
  沈飞之前并没有考虑过.
  和星爷不一样.
  他们之间有很多相似的地方,但所经历的终究不一样.
  前者对于..情感经历,有遗憾,有回忆.
  沈飞呢不好意思,别看他唱了这么多的情歌,唱哭了不计其数的花季少女,还有那些……饱受爱情纷扰的听众.
  但是,在感情上面他的确没有太多可言.
  这并不影响他的演唱歌曲.
  毕竟他没经历过,身边总看过类似的事情,感触还是有的.
  所以对于这首歌曲.
  他的态度更像是新一代的少年那般,更多的是期待,引以为戒罢了.
  之所以如此的原因也很简单.
  之前,他年龄还小,还只是个孩子.
  紧接着便是少年成名,签约了海浪经纪公司,成天都是在唱歌,商演,亦或者是各种活动.
  而沉寂的七年当中,哪怕他有想法,现况让他无法去想这些.
  当然.
  纵然道此刻,他同样也不着急.
  但沈飞很清楚的是,自己决不可留下遗憾.
  “呼!”
  “有些事情,便交给时间决定吧!”
  沈飞望了眼窗外的夜色,内心暗自嘀咕道.
  也就在网络上热议纷纷之际,沈飞已然进入梦乡.
  次日,清晨.
  完成了一系列的事情后,沈飞便是准备独自一人悄然离开.
  羊视方面,全球运动会主题曲《燕京欢迎你》的录制,作为官方的事情自然用不着沈飞操心.
  所以接下来的这段时间,算是他出道以来难得的一段假期丁.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十一章：艺人风云榜开启！【跪求自动订阅】
  第一百一十一章:::::艺人风云榜开启!【跪求自动订阅】完成了所有的条件后.
  沈飞不再进行演唱会或者是专辑.
  因为,他需要为接下来的‘艺人风云榜’提前做准备.
  而在这期间.
  沈飞倒是……难得悠闲一段时间.
  除了……待在家里录制一些歌的单曲外,便偶尔在微博上跟粉丝们互动,,.
  今时不同往日.
  自从他接班五大天王,成为如今香江的新天王,微博粉丝数量出现了井喷式的上涨.
  在这舆论风头上,连黑粉喷子都不敢妄动.
  因为他们消息一发出来,立马被其余的网友怼到体无完肤,.
  祖安强者恐怖如斯!纵然是手持键盘的喷子,也难以应付.
  对于……此,沈飞也不愿去理会.
  用他的话来说,就说站在不同的层面,上,便是需要有不同的格局,他自然不会理会这些.……黑粉.
  一大堆的事情,还等着他去处理.
  前些时间,他的作品频发.
  光是红馆演唱会上,便是一口气唱了五首原创歌曲.
  但这些.……,全都是短时间创作出来的.
  不是应付演唱会,就是因为出售专辑的任务.
  所以说,并没有制作相应的单曲.
  歌迷们找遍了几大音乐平台,也都找不到完整的单曲,只好是一直重复播发当时的视频.
  企鹅,网易,酷狗等音乐平台.
  全都在争抢沈飞的独家播放授权,但都没有后文.
  之前《平凡之路》那首歌曲,他们便找上沈飞,上千万的价格二话不说就支付了.
  但现如今.
  他们却是犹豫了.
  不是犹豫是否要签下来,而是他们不知道该如何定价了.
  之前沈飞算是位列一线的歌手,因为当时的热度,他们都舍得花大价钱.
  可现如今.
  人家成了香江天王,接连几场演唱会和专辑,都是天王级别的数据.
  这样的情况下.
  他的单曲,又该达到多么高的价钱呢这一次.
  向来都是财大气粗的音乐平台,都变得:犹豫起来!而在抖音上,各种短视频接连而出.
  随便刷刷,五条视频里就有三条是沈飞的演唱会现场,,,而剩下的两条的,则是采用了沈飞的歌曲.
  一首歌曲少说三分钟左右.
  而短视频也就十五秒.
  网络上,就有一些忠实粉丝就尝试过.
  要想在抖音平添里,完整听完沈飞的一首歌曲,竟是需要刷大半个小时,方才将一首歌曲完整拼凑起来.
  为此.
  待在家里的沈飞,正好是趁着这段空闲时间.
  邀请了一些交好的朋友,陆续的将这些……单曲录制出来,附带还拍摄了几短.
  满足歌迷的祈求.
  还是原来的操作.
  沈飞只是收取了平台的播放版权费,但这些.……歌曲并没有收费,还是秉承着之前的原则.
  还是那句话.
  现在的他,并不缺钱.
  再者说,之前立下的规矩,自己现在又打破了,算什么回事儿沈飞可不想搬起石头砸自己的脚.
  名气越高,所作所为愈发会被关注,一举一动都可能会被无限放大.
  言而无信的事情,沈飞还是不会去做的.
  就这样.
  在香江演唱会的热度平息没多长时间.
  沈飞单曲的陆续发布,再度引起微博平台上的轰动,几乎每天的头条都被占据.
  沈新作!最录制的单曲再度来袭!良歌手在线发,告别视频听歌的苦日子可以说,这几个字眼,仿佛始终挂在上面.
  沈飞的这波猛如虎的操作,着实是让大半个乐坛歌手,都为之一震.
  羡慕嫉妒恨!面对他那无与伦比的热度,不少歌手心里都有些怨意.
  原因很简单.
  蛋糕就这么大,沈飞崛起之后,便是独自占据了一大份,而他们的竞争则是变得:愈发激烈.
  甚至是,一大批同期发布新歌的歌手,全都是数据惨淡.
  可怨恨又能如何看着沈飞的单曲发布,他们也只能是默默承受.
  如果说作品有问题的话.
  或许,他们还能借助营销公众号,疯狂地去怼沈飞,趁机抹黑打压他.
  可结果呢.
  每首歌曲都是经典中的经典.
  在这种情况下,不是那些……喷子不想黑,完全就是……黑不动!更何况.
  如今沈飞的沈飞已然不同了,成为香江天王的他,背后便是有了官方身份,倘若是没有特殊的错事,可不想以往那么容易黑.
  在这种情况下.
  歌迷满足了!歌手沉默了!不过.
  沈飞倒也没有赶尽杀绝,将之前唱过的歌曲制作完毕后,便是停下了脚步.
  在他的脑海中,有着不计其数的经典作品.
  哪怕每天发一首歌,十几年也都停不下来.
  但是,没必要!乐坛想要往前发展,光靠他一个人的歌曲,显然是不太现实的.
  更何况,每个行业都有自己的规则.
  木秀于林风必摧之,这个道理沈飞始终都明白,也曾经历过这当中的坎坷.
  他现在是无需像以前那么担心,但也没必要彻底闹翻.
  再一个原因呢.
  就是……考虑到歌曲和歌迷的处境.
  再好的歌曲和作品,一旦频率太高的话,便是会出现审美疲劳.
  殊不见.
  前世有个叫做花花的歌手,独特的风格和先锋的创作,引来众多歌迷的热爱,一度成为当时最受欢迎的男歌手.
  然而,成也萧何败萧何.
  正因为他超强的创作能力,作品发布速度非常快.
  歌迷们自然是乐在其中.
  但久而久之,对于……许多路人而言,会出现审美疲劳,认为作品里有很多相似的东西.
  到最后.
  什么江郎才尽!什么不懂的变通!什么听来听来听去完全就是.……一个调调!这种评价,在一定程度上便会影响到作品本身,歌手既不想如此,这也并不是歌迷们所想看到的结果.
  在学术上,对这种事情有专业的解释.
  边际递减效应!无论是什么东西,到了一个临界点后,再继续多下去就会起到反作用.
  沈飞当前的状态亦是如此.
  所以.
  接连录制发布了十首单曲后,沈飞停下了脚步.
  而濒临绝望的年轻歌手们,总算是看到了一丝曙光,瞧见那个变态收手之后,全都是长舒一口气.
  没错,沈飞如今是成为了香江天王.
  但这也仅限于香江.
  如今的香江乐坛本就日渐低迷,内地具有更高的影响力.
  所以说,在一些人心里面,并未接受沈飞天王的身份.
  但即便如此.
  在这件事情之后.
  这些人也都看到了,无论他们承认不承认,沈飞的影响力已然是达到了难以置信的地步.
  一个月眨眼间过去.
  关于沈飞的热度,随着时间的推移,逐渐平静下来.
  网络时代就是……如此,网友们的记忆只在于当前.
  纵然是新起天王的热度,也抵不住时间.
  而这段时间当中,负责承办‘艺人风云榜’的节目组,也开始各方面的前期宣传.
  作为官方背景的节目.
  各种审查过程,自然是顺利通过.
  包括在微博平台上,节目组官方微博账号,也开始了节目预热.
  “四年一度艺人风云榜重启!”
  “风云再起,又将是谁主沉浮”
  “各界大佬云集,又将是一场神仙打架,年度最高热度事件!”
  “国内艺人天王的诞生,究竟是新王初立,还是旧王卫冕,敬请期待!”
  “史上最豪华版,四年一度艺人风云榜大赛即将开启!”
  节目还有一个多礼拜才开始.
  但微博,抖音,以及诸多营销公众号上,投入了不少资金后,都开始推送相关的消息.
  事实上.
  在三个月之前,相应的微博热门话题就已经开启.
  当时,各个领域的精英艺人,就纷纷表态即将参加这次的大比.
  有内地乐坛的天王.
  有手握数十亿票房的知名导演.
  还有长期身居幕后的编剧和音乐人!随着这场大赛的出现,一个个都走出观众的视线里.
  按照以往的情况来说.
  在这三个月当中,所有的热议话题都会被其承包.
  只是,包括大赛的承办方也始料未及.
  在之后短短的两个月当中.
  接连出现的一大堆话题,遮盖了这件事情的热度,没错,说的就是……沈飞的所作所为.
  先是轰动全网的演唱会!又是香江五大天王的退休,新天王接班!包括前一段时间,沈飞发布单曲在热搜上独占鳌头.
  这些事情.
  都让艺人风云榜的热度,有些抬不起头来,直到这一切平息后,方才再度开始宣传,顿时引起全网的注意.
  “没记错的话,好多顶级巨星之前都宣布过要参加这场大赛!”
  “这绝对是含金量最高的大赛!”
  “开玩笑,这要是获奖了,那可就是国内天王级别,而且还是官方承认的!”
  “从目前的情况来看,导演和编剧但凡参加的,全都是数十亿票房的大佬,而戏剧艺术的领域,那各个都是堪称大师级别,算来算去就算歌手领域竞争最激烈了!”
  “歌手里,香江天王沈飞,内地顶级歌手杨昆,摇滚天王汪丰好多人都宣布参加了!”
  “期待,坐等神仙打架!”
  网络上,观众们无疑不是在议论此事.
  起初粉丝们还只是在期待.
  逐渐到后面,粉丝们纷纷为自己的爱豆声援后,网络上便是传出不同的声音,毫不客气的说是,粉丝们之间面子的比拼.
  成天在微博上争议超话算什么粉丝撕逼算什么榜单比拼数据,又能说明什么要是真厉害的话,参加艺人风云榜大赛,跟这些.……顶级人物比拼一番,不就知道高低了嘛!什么没有参加艺人风云榜是不想去参加,还是没资格去参加啊在这种情况下,当初那些……在微博上,声浪格外大的个别小鲜肉,早已经是没有了声音.
  此刻他们中的一些人,早就提前去国外了.
  对外声称是,为了更好的自己,要进修学习一段时间.
  但明眼人都很清楚.
  不是他们这些人不想参加,着实是没有资格.
  就拿歌手领域而言.
  这次的榜单大赛,无比苛刻的参赛条件,便是提前刷掉了诸多蹭热度的垃圾.
  看似简单直接的四个44条件,让无数人却步.
  第一:一年当中,开五场大型演唱会,其中需要在不同等级的城市,分别举办,而且入场率必须要达到百分之九十%%以上.
  第二,至少出两张专辑,必须达到百万级.
  第三,三年内所唱歌曲,必须要有十首歌曲登顶过主流音乐软件的榜单上,至少登顶一周.
  第四,没有任何污点,没有违反法律,道德的行为.
  单论求中一个条件的话.
  或许,还能有不少流量明星,在公司运营的情况下,还能够勉强完成.
  但这几个条件放在一起,直接阻断绝大多数的歌手.
  能符合条件的,最低都是顶级一线歌手,如同寻常的流量歌手,压根连参赛资格都没有.
  于是乎.
  在这一刻,偶像成了粉丝们自豪的资本!如同沈飞这种,能够参加艺人风云榜的选手,他的那些……粉丝们无疑是感到格外自豪.
  无论是面对谁,都能够底气十足的说出来.
  瞧瞧,这就是他们的偶像.
  这日,家里面.
  沈飞的邮箱当中,也是收到了艺人风云榜官方’的通告消息.
  此前他就已经以个人名义,在官方链接上报名了,那是专门为参加大赛的艺人们设置的报名网站.
  因为苛刻的参赛条件.
  所以说在这些天理,官方都在核实信息中.
  显然,沈飞各方面条件都满足要求,已然是通过了审核.
  点进通告看了之后,发现通告内容如下.
  “尊敬的歌手沈飞先生,恭喜您通过我们的【艺人风云榜大赛】审核,即获得参赛资格.”
  “本次大赛四年一度,由官方主办,各地省电视台承办拍摄!”
  “请于七天后前往省电视台,参加录制!!!”
  看完这则通告后,沈飞不由眼前一亮.
  终于来了!筹划了这么长时间,接连几场演唱会,就是为了眼前这一刻.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十二章：变态的生存赛规则，开始录制！【跪求自动订阅】
  第一百一十二章:::::变态的生存赛规则,开始录制!【跪求自动订阅】七日之后.
  沈飞按照通知的要求,抵达了省电视台当中.
  身穿休闲运动装,带着一副墨镜,看上去充满着年轻朝气.
  放眼诸多帅气小鲜肉的时代.
  眼前的沈飞,或许就是……那种…平平无奇的帅气.
  当然,除了……眉宇之间的秀气之外,更多的还是散发的气质.
  自信!从容淡定!这些……,都不是一个年轻人身上常见的.
  因为有实力才会有底气,此刻的沈飞走在路上,纵然别人不知道他的身份,也感受到别样的吸引力.
  大楼接待处.
  前台是个年轻女孩,负责接待和引领来访的人员.
  只见,沈飞缓缓走了过去,从容地望着她微笑道:“你好,请问三号办公室怎么走”
  刷的一下!那年轻女孩顿时被帅气的容颜所吸引.
  作为省电视台的人,平日里来往的不是上级领导,就是……娱乐圈的艺人,帅哥什么的早就不知见过有多少.……,但作为不追星的她,倒是……没有太大的感觉.
  但是此刻,瞧见眼前的沈飞,竟是忍不住愣住.
  甚至是,忘了回应对方的问题.
  “你好”
  见此,沈飞也是摸了摸鼻子,无奈的笑了笑.
  这什么意思做出这样的惊讶表情,若是让别人见到指不定就会误会,长得帅是他的错么,他一直都是靠才华的.
  再度知会了一声,那女孩方才缓过神来.
  “您好,三号办公室这边上楼,电梯左侧第一间.”
  女孩下意识说道,瞧见自己有些失礼,面容也浮现一丝羞涩,当即站起身来,连忙说道:“我带您上去吧.”
  “谢谢!”
  电梯当中.
  沈飞站在后面,脸色从容淡定,但那…女孩却是不然,感受到身后头顶的呼吸声,心中顿时浮想联翩.
  第一次碰见这样的帅气男孩,整个人都有种:腿软的感觉.
  不过,理16智终究是占据主导地位.
  将对方来到办公室门口,女孩便是转身离开,但就在这时她猛然反应过来,这是台里为艺人风云榜准备的会议室.
  再等她转过身,正好瞧见沈飞摘掉墨镜.
  这一刻,女孩看清了他的容貌,顿时整个人都不淡定起来.
  “沈沈飞!!!”
  女孩不敢置信的捂着嘴,惊呼道.
  刚刚那个男孩是沈飞我竟然和沈飞待在一起沈飞来参加艺人风云榜大赛了太帅了,沈飞的呼吸声,啊啊啊,我要疯掉了!在这一瞬间.
  那女孩整个都惊呆了,脑子里面的思绪更失去了理智,让人难以理解的思考逻辑.
  当即,她连忙跟自己的闺蜜分享此事.
  纵然沈飞不在身后,但她到此刻打字的手都在发抖.
  事实上.
  因为这件事情震撼不光是那个女孩,此刻朋友圈和一些交流群中,早就传遍了.
  艺人风云榜大赛!这段时间最受关注的赛事,进行了大肆的宣传.
  眼下,预热已经达到了一定程度,不说所有人都了解此事,但绝对是全网都知晓一二.……,……
  在诸多参赛人员中,沈飞算是众所周知的.
  因为在几个月前.
  大赛刚开始报名的时候,他便是表明了心意.
  三个月时期已到,沈飞必然是不会缺席,诸多粉丝歌迷都在期待他的现身.
  某个三千人的粉丝大群中.
  最为头号粉丝的酱油君,一如既往的发表着一些信息.
  几个月前,他有幸被偶像沈飞翻牌,更是创作出了一首《庐州月》,引起了一大波的连锁反应,而在这波风潮当中,酱油哥的任职级别,无疑是水涨船高.
  才几个月时间,便是接连调升数次,可谓是让人羡慕不已.
  在这种情况下,他更是视沈飞为唯一偶像!这不!大赛开始这一点,他立马在粉丝群里活跃起来.
  群主酱油哥:“兄弟们,今天是沈哥参加艺人风云榜大赛的日子,都出来呱唧呱唧!”
  群里可不是…寻常的粉丝,而是各大粉丝群的裙主,在此进行统一管理协调.
  当初.
  他们手底下,也就是一个群数千人.
  现如今,沈飞名声大噪,一跃冲天荣获香江天王,事业和影响力都在持续上升当中,粉丝数量同样出现了井喷式的上涨,他们也都忙碌起来.
  达而酱油哥,也自然而然的成了头号粉丝.
  沈飞忠实歌迷:“裙主放心,我们已经准备好了.”
  燕京三号分群裙主:“据说这比赛规则是变化的,咱们不管……
  他怎么变,支持沈飞就完事儿了!”
  庐州五号分群裙主:“说得对,到时候咱们沈哥就是.……最年轻的天王啦!”
  裙主:“在此申明,所有人禁止刷票干扰大赛,以免影响偶像的名声,我们要做有素质的粉丝!”
  “收到+1!”
  “收到+2!”
  “收到+3!”
  “收到+30!!!”
  省电视台方面.
  沈飞抵达时,办公室内已经是有不少身影.
  放眼望去,就没有任何一个陌生的面庞.
  歌声行列的除了.……沈飞之外,还有两位内地知名女歌手,而导演和戏曲等艺术方面,全都是大师级别的人物,并且也都是春晚的常客粗略的瞄了一眼.
  貌似除了……沈飞是二十出头的小伙子,其余的全都是中老年人.
  毕竟,这可不是什么新手村.
  能够通过大赛严苛的条件,来到这里进行参赛的,那绝对都是有不小本事的.
  看到这一幕.
  沈飞嘴角微微上扬露出笑容,对这次的大赛,也燃起了些许兴趣.
  光是一个省电视台就这么多大人物,那再加上其余地域的电视台,整场大赛算下来简直就是.……文艺影视界的巅峰聚集,究竟谁能够获得最后的巅峰之位.
  便是要各凭本事.
  ‘艺人风云榜大赛’四年一度开启,背后是官方组织的,这也是为什么最终获得第一名的十位1艺人,会获得官方承认的地位,并且加入艺人协会当中.
  官方出马,必属精品!这一点,从近些年以来的诸多综艺节目,也是可窥一斑.
  而此次也并不例外.
  不光是设置了专门的网站进行直播,更是调动了各大省电视台,对此事进行分别录制.
  所以说.
  此次大赛的录制无论是拍摄规模,亦或者是方式都让人充满期待.
  没有人敢在此敷衍.
  这不光是职业操守的问题,更是涉及到他们个人的名声,全程都在直播观众的注目下,倘若做出违背行业品德的事情,无疑是落下话柄.
  再者说,到了他们这种程度上,自然不甘人后.
  因此,所有人都是全力以赴.
  三号办公室中.
  除了……七,八位参加大赛的嘉宾外,剩余的都是电视台方面的工作人员.
  沈飞是第九个抵达的.
  在工作人员的安排下暂做休息,等待着拍摄的开始,接下来的半个小时当中,参赛的人员也陆续抵达.
  随着最后一名嘉宾抵达,负责拍摄的导演也紧随出场.
  “各位来宾,大家好!”
  “我是本次大赛的分场导演,诸位老师可以叫我张导!”
  走至人前,导演也开始做自我介绍.
  事实上.
  在场的不少人都是熟人,对于……这张导也不陌生.
  因为接下来的全球运动会的开幕仪式,便是交由他去拍摄主持,在导演行业中的地位绝对算是大佬,上一次的艺人风云大赛更是斩获一个名额.
  就连这样的人物,都只是大赛的分场导演之一.
  足以可见,这场大赛的含金量是何等高.
  而随着他的介绍,在场的参赛嘉宾们也逐渐进入状态中.
  说完这些……
  张导也秉承着羊视的风格,没有过多啰嗦言语,直接是开口介绍道:“下面,我仅代表艺人协会官方主办方,介绍本次大赛的内容以及相关规则!”
  刷的一下!就这一句话,便是吸引在座几位嘉宾的目光.
  大赛内容,这无疑是他们最想知道的.
  艺人风云榜每一次都不一样,无论是内容还是评判标准,都是此前对外不公布的,纵然是他们这些参赛者也一无所知.
  而相比较内容.
  规则,更是对他们更加重要的东西.
  殊不见,在上一次大赛中,有一位参赛嘉宾就因为触发了规则,导致被踢出比赛.
  不光是如此,在春晚舞台上每年都有固定节目的他,从这一年开始也被压制,从此春娃上再也没有那个光头的小品节目,整个人的事业都遭受打压.
  所以说,这一点他们必须要清楚.
  包括沈飞而言.
  他也很清楚,所谓的规则就是……官方的底线.
  艺人协会不同于所谓的联盟,亦或者是民间组织,这是一个具备着官方色彩的地方.
  有些事情,必须要提前表态清楚.
  屡次接受到百姓日报赞扬的沈飞,对此倒是不太担心,毕竟他也是红色的接班人,九年教育让他很清楚这些事情该如何去处理.
  不过说归这么说.
  知道总比糊涂要好.
  可别到时候,大家看上去都糊涂,别人都是装的,就自己是真糊涂,那可就贻笑大方了.
  所以.
  当张导说出这番话后,现场,,一片安静.
  张导说道:“本次大赛分为两大办法,生存赛以及淘汰赛,唯有通过大生存赛的嘉宾,方可进入下一轮,淘汰赛最终决出胜者!”
  淘汰赛,大家都清楚.
  优胜劣汰,的规则,这和以往的并没有太大变化.
  唯独就是……这生存赛,让不少人有些懵圈.
  生存让他们去挑战极限这是艺人风云榜大赛,又不是什么平台举办的荒野求生,所以在场这些人都有些迷糊.
  见此,张导紧接着又是解释道:“诸位参赛嘉宾请注意,大赛生存赛环节,规则如下.”
  “第一,节目组将会给予嘉宾给予嘉宾一张机票,前往另外一973座城市,嘉宾需要通过自己的能力,在城市当中存活下来三天,并且完成一定任务!”
  “第二,大赛裁判将会实时关注,并且对嘉宾现况进行认定检测.”
  “第二:大赛本着公平公正原则,所有嘉宾不可.……暴露自己的身份,借助自身人气!”
  “第三:为保证最佳效果,参赛嘉宾不可……被认出!”
  “第四:”
  “如若嘉宾触发某一项规则亦或者是任务没有完成,第一次警告,重新开始生存赛环节第二次出现该情况,违背规则的嘉宾直接出局!”
  一连串的规则,从张导的口中说出.
  纵然是沈飞这般从容的性子,此刻也感觉到一丝错愕.
  如果是艺人风云榜的参赛规则是苛刻,那么眼前的生存赛的规则,简直就是.……变态!不得不说.
  为了公平公正,这导演组简直是绞尽脑汁.
  顿时间,听完规则之后的几名嘉宾,纷纷露出难色,眉头下意识皱起来.
  “怎么规则这么变态”
  “这生存赛的难度着实有些大.”
  “还得完成任务,完全就是……残酷赛制!”
  只见办公室当中.
  几名关系熟络的参赛嘉宾,也是露出了苦涩的笑意,无奈吐槽起来.
  没错!除了……苛刻的规则之外,他们各自还要完成任务,这才是比较困难的.
  例如编剧导演,抵达那个…随即城市后,需要在规定时间内进行即兴创作,写出一篇剧本亦或者是拍摄一段视频作品.
  而如同歌手的话.
  则是需要在规定时间内,创作出符合当前情景的歌曲.
  无论是生存能力还是创作能力,在场的这些.……参赛嘉宾都具备.
  可在这种情景下.
  一切因素都是未知的,需要他们抵达之后方才知晓,最重要的还有时间限制,这无疑是让人十分难受的.
  不过对此,沈飞内心倒是……比较淡定.
  唱歌,他在行!即兴创作,他也在行!给出命题让他即兴唱歌不好意思,那是沈飞的强项本领!介绍完所有的规则之后.
  沈飞他们并没有逗留,而是在导演组的安排下,前往了机场乘坐飞机前往随即抽选的目的地.
  事实上.
  不光是他们.
  各地的分场导演组,都同时开始节目录制.
  而在专门的网站当中,节目直播间也顺利开启,观众们可以看到嘉宾当前的状态.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十三章：任务来袭，大赛官方的用意！【跪求自动订阅
  第一百一十三章:::::任务来袭,大赛官方的用意!【跪求自动订阅】随着导演组宣布开始.
  诸多参赛嘉宾纷纷行动起来,拿着随即分发的机票,迈上了一条为止的旅程.
  而与此同时.
  在网络上,关于艺人风云榜大赛的消息,瞬间置顶各大平台.
  别问问什么.
  问了就只有一个答案,那就是豪横!且不说这件事情的热度,单单是官方的活动,试问哪个平台敢不理不睬于是乎.
  一条消息瞬间席卷而来.
  【重磅来袭!艺人风云榜大赛已正式启动,进入直播间观看参赛选手的表现!】相比较其他的什么绯闻,结婚,出轨……,等热搜新闻,这则置顶推送无疑是等最受关注,无论是参赛选手的粉丝们,还是喜欢看热闹的网友,全都云集于此.
  直播间刚开启没一会儿,便是人山人海.
  “来了!”
  “终于开始了,期待我的偶像!”
  “凡哥是不是也参加啦,怎么还没有看到参赛嘉宾的镜头”
  “巅峰之战,全都是真大佬,阵容太豪华了!”
  “刚搜索了一下赛制,生存赛的赛制未免太变态啦,一上来就开始放大招,羊视主办的节目就是.……一样,太豪横给力啦!”
  放在以往.
  一档节目当中,有三,四个44影帝级别的嘉宾,就已经是顶破天了.
  在那些音乐选秀节目里.
  导师中有各别天王,天后级别的,便能吹上天.
  毕竟,这几个人拥有的号召力以及影响力,都足以让一档节目成为焦点.
  而眼下.
  艺人风云榜大赛里,任何一个参赛选手都是顶级大佬.
  那种…顶级一线的人员,都没资格参加.
  试问,这样的节目出现在眼前,观众们如何能够淡定下来.
  一百万!五百万!一千万!两千万!大赛开始没多久,在线收看的观众眼睁睁看着飙升.
  也就是羊视官方的处理器给力,否则刚开局就得断线拥挤了.
  另一边.
  在导演组的安排之下,沈飞乘坐了一个多小时的飞机,来到了一个他从未来过的城市.
  不过.
  当他走出机场的那一刻,他便是知晓自己所在的位置.
  蓉城!一个山清水秀,蕴含着数千年文化积累的城市.
  导演组车上,沈飞并没有感受到丝毫紧张,而是领略着大好风光.
  而在出发之前.
  为了不暴露选手嘉宾们的身份,所有人都进行了化妆易容处理,以免出现不必要的违反规则行为.
  假发,化妆,胡须,墨镜在这一系列的操作下,沈飞完全就是……换了一个人.
  三大邪术!以前沈飞还不相信.
  但是换装过后,他看着镜子里的自己,也是彻底傻了眼.
  虽说帅气依旧掩盖不住.
  但气质却发生了天翻地覆的变化.
  如果说,之前的沈飞浑身散发着小清新,阳光少年的风格.
  那么此刻穿着一身工装外套,搭配上胡须中长发,他就像是一个街头的流浪歌手,穿梭在街头小巷,天桥酒吧等地方.
  别说是陌生人,纵然是相处许久的朋友,也未必认得出来.
  这一点.
  沈飞在飞机上,也成功证实了效果.
  此刻,车子缓缓行驶着,不知不觉当中便来到了市区当中.
  在一处无人的偏僻角落,导演组的工作人员拿出一个信封,同时说道:“沈飞老师,这是你的任务卡.”
  “从现在开始生存赛正是开始,你需要在此地生存两天.”
  “不得暴露自己的身份,不得触发既定规则,并且在接下来六个小时之内,需要创作出一首歌曲,内容必须符合这座城市的特色,届时会与其他歌手进行比拼,又听众进行投票达抉择.
  ”
  “祝你好运!”
  宣布完任务后.
  还还没等沈飞开口,那几位工作人员直接是开车离开.
  但凡是导演组的成员,全都跑路了!只留沈飞和一个跟拍摄像师.
  之所以这么做,一方面呢是为了让沈飞依照生存赛的规则,在这个陌生城市生存下去,另一方面也是为了减少暴露身份的几率.
  毕竟.
  一群人跟在身边,谁看到也会多看两眼然而听到这番话,沈飞却是陷入了沉思,一动不动地站在原地.
  “不对劲呀,怎么是这任务”
  只见,沈飞也一改懒散的气息,眼神充斥着些许疑惑,当即若有所思起来.
  透过镜头画面,导演组可以看到所有嘉宾的反应.
  得知任务后,不同选手反应各自不一.
  有错愕!有惊喜!也有不知所措!唯独沈飞,心中竟是浮现一丝疑惑.
  符合城市的主题曲这事情,不是他之前做过的么就因为这件事情,各地旅游景点的官方微博,也因此大吵了一顿,最后还是他唱了一首雨露均沾的歌曲,方才停歇了那场风暴.
  想不到,这生存赛竟然又遇上了这茬.
  虽说自己这段时间的影响力不小.
  但沈飞可不会自大到觉的,官方导演组会给自己开后门.
  不光是不会.
  更是不敢这么做.
  不过,思索了片刻,沈飞猜出了设计人员的用意,却也是露出无奈的笑意.
  想明白后,沈飞也不再过多纠结,他脑海中的歌曲库存数量恐怖,别说是这些城市了,哪怕是让他给月亮唱歌,他都能创作出一首经典曲目.
  当即,他也是一脸悠闲地,朝着热闹街头走去.
  另一边.
  整个大赛的导演组指挥部,一群人正注视着所有嘉宾选手的动向.
  “总导演,任务已经发布!”
  工作人员汇报情况道.
  “好!”
  一名中年男子点了点头应道.
  紧接着转身望向另一个屏幕,安排道:“将生存赛的规则发布到直播间里,投票通道设置好,六个小时后正式开启!”
  “明白!”
  诺大的办公室当中,工作团队齐声应道.
  也就是这些个……顶级团队合作.
  否则,换做是寻常的节目导演组,面对如此之大的工作量,怕是要当场宣布凉凉.
  金刚钻.
  和瓷器活!这对于羊视大佬而言,自然都不在话下.
  而眼前的总导演杨东升.
  担任了多年羊视大型节目中心制片人,不光是资深导演,如今更是主任编辑.
  此次,大赛也是由他操刀.
  片刻间的功夫,一连串的统一调度指令,从总导演的口中发出.
  而也就在这时,在一侧旁观的领导小组,也是若有所思开口问道:“老杨,导演和编剧那边,创作的作品内容倒是……符合情理,可歌手范畴的作品,为什么要以城市为主题呀”
  此话一出.
  不光是杨东升转过身来,包括房间里诸多副导演都投来疑惑的目光.
  的确!艺术范畴不同,作品的创作理念也不同.
  就如同京剧,相声,小品这种东西,那都是有着自成一套的体系.
  设置一些主题,并不会影响太大.
  而导演和编剧领域,那更是有着规范的流程,纵然拍摄的风格不同,但拍摄手法却是固定的,作品能达到怎样的效果则是看各自的操作设计和安排.
  评判起来,也十分准确.
  在此次大赛当中.
  唯独只有歌手领域,是属于没有限制范畴的.
  因为,歌曲的题材实在是太多了!作品创作出来,究竟谁唱的更加好听,这可就是公说公有理婆说婆有理.
  为了大赛的公平公正,则是需要设置一个主题进行限制,而选择什么内容进行命题则是一个难题.
  家国情怀!爱情!山川秀丽,等等……!!!太多的题目都可以进行比拼,而总导演杨东升选择了城市.
  虽然这个题目没有问题,但杨导如此毫不犹豫的态度,着实引来不少人的好奇.
  “王主任,将城市为主题的原因,其实很简单!”
  面对问题,杨总导演丝毫不避讳,面带笑意的直接解释起来.
  说到这.
  他并没有着急说出答案,而是目光一扫在场的同僚,抛出了一个问题.
  “以城市为题的歌曲,如果在网络上爆火,会导致什么情况出现”
  杨总导演会意一笑问道.
  导致什么情况闻言,在场众人全都是一怔,但下一刻猛然瞪大眼睛.
  “杨导,你是说城市主题曲的事儿”
  这时,一名副导演忍不住惊呼道.
  “说对了!”
  杨东升会意点了点头,认同说道.
  当即,他也是开始解释原因.
  短时间内创作,并不是一件简单的事情,随便唱一首歌当然很简单,那种…歌曲一天能写好几斤,可这次的作品毕竟是要和其他歌手比较的,必定是不能粗制滥造.
  六个小时6!还要符合这座城市的风格!这的确很考验歌手的能力.
  而这么多的顶级歌手聚集在一起,抛开这次的艺人风云榜大赛,怕也是没有其他的机会.
  在这种情况下.
  官方自然也是想趁机,通过这些……歌手创作的歌曲,给各地城市都打一波广告.
  回想前一段时间.
  沈飞的一首《庐州月》!撬动了庐州当地上百亿的经济发展,这可是摆在眼前的例子.
  作为官方指导的节目组,自然希望这种事情多来几次,最好是给每个城市都带来可观的经济发展,那便是再好不过.
  当然啦.
  如果说他们主动去联系某一位歌手.
  就像之前的沈飞那般,创作符合那座城市的歌曲,势必也能有作品.
  可那样的话,暂且不说作品是否会火爆,他们也需要支付一大笔歌曲的费用.
  眼下,艺人风云榜大赛的热度正盛,在期间创作的作品,势必自带热度,不禁解决了作品的问题,更是能够有诸多的优质作品提供挑选.
  最重要的,还不用他们掏钱!“.
  反正……也是要出题目考验歌手.”
  “既然如此,不如借此为题,可谓是一举三得,何乐而不为”
  总导演杨东升面带笑意说道.
  高!实在是高!一时间,在场的这些.……副导演得知用意后,全都惊叹不已.
  直播间方面.
  屏幕中,已经开始播出诸多参赛艺人,所在的画面.
  “我勒个去,老大哥就是.……强啊!”
  “不愧是史上最豪华般的艺人风云榜大赛,这含金量简直是没谁了!”
  “等了三个月,总算没有白等,某蓝电视台的综艺节目学着点.”
  “到现在官方都没有完整的参赛名单,这未免也严格了吧,我还要给我偶像支持打呢!”
  “可是,这画面里面怎么都不露脸呀”
  起初的时候.
  面对豪华的录制阵容,观众们全都是惊艳不已.
  但没过多久他们便察觉到异常.
  原来,镜头虽然拍摄到嘉宾,也有十分清晰的声音.
  但始终就是没有清晰正脸,根本分别不出彼此的身诺赵赵份.
  除此之外,为了竟可能的避免暴露所在位置,但凡是关于涉及地名的画面标示,都给加上了马赛克,尽可能的保证参赛艺人的状态.
  而这一举动,也是让网友们纷纷叫衰.
  不过当投票通道出来后,顿时激起了千层浪.
  “我滴个乖乖!”
  “阿珍,你来真的啊,六个小时6创作一首歌曲,你以为人人都是沈飞么”
  “诶,说起沈飞,他到底是哪一位选手呀,这都不能给自己偶像投票,要是投错了票怎么办”
  “老大哥太狠了!”
  “六个小时6我睡一觉做个梦都不够,竟然要他们在这种情况下创作,导演真的是过分,对此我只想表达一句话,那就是干得漂亮!”
  “分配到陌生城市,开启全新创作,这完全是撇下往日人气,单凭个人才华啦!”
  “公平公正,这才是大赛应该有的样子,在此艾特某节目!”
  还是那句话.
  为了做到公平公正,节目组可谓是绞尽脑汁.
  这下子,看热闹的网友观众们算是开心了,但那…些参赛的选手们,却是压力山大.
  在那镜头当中.
  任务一拿到手,立马是找到僻静的地方,开始进行自己作品的创作.
  随着时间一点点流逝,气氛愈发紧张起来服.
  创意,编曲,填词,往日里,每一步都需要非常长的时间去准备,然而眼下留给他们的时间却是不多了.
  然而就在诸多选手,为了作品纠结烦恼,火急火燎的忙碌时.
  这时.
  镜头切换到下一位选手时,看着屏幕中优哉游哉的身影,站在广场大街上闲逛,顿时间不少观众都是傻了眼.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十四章：来自6号的王者歌手已上线！【跪求自动订阅】
  第一百一十四章:::::来自6号的王者歌手已上线!【跪求自动订阅】镜头当中.
  场景是一处繁华的街道,类似于中心广场的地方.
  来往的行人诸多,充满着人气.
  纵然是放在全国范围内,有如此高人流量的地点,所能创造出来的经济绝对不差,妥妥的一线城市方才可能出现的场面.
  虽然导演组什么都没有提示.
  但通过镜头画面,诸多热心的观众也陆续发掘出诸多信息.
  什么奶茶店!什么珠宝店!什么稍有名气的饭店!总而言之,在节目播出的那一刻起,诸多直播间里的网友观众便是开启福尔摩斯模式,不放过任何一点蛛丝马迹,,只为确认艺人选手所在的位置.
  群众的力量是巨大的!开播没过多久,不少艺人选手的位置便是陆续曝光.
  得亏,节目组做足了诸多准备.
  否则还没等艺人进行任务,就会被网友们当场拿下,到那时候可就是欲哭无泪了.
  而作为人气极高的沈飞.
  歌迷们对于他的关注度,那自然是相当的恐怖.
  每当导演组切换画面,他们都会识出火眼金睛的手段,努力去分辨哪位艺人是自家的偶像.
  但是.
  终究是败给了导演组的手段.
  匿名处理,变声处理,化妆处理,马赛克处理总而言之一句话,那就是想尽一切办法隐瞒选手的个人信息,减少场外因素的干扰,所有参赛的选手都凭借自身实力来进行比拼.
  起初.
  网友们还不服输,各种比较分析.
  然而到了到了最后,全都是认清现实,只好是老实通过歌声作品来选择.
  抛开艺人风云榜大赛的残酷赛制,以及最终的目标不说.
  单论这个过程.
  对于……观众们而言,那绝对堪称是一场音乐盛宴.
  创作和音乐在交织,看着顶级歌手们在镜头面前,展现出他们平日里创作的状态,这对于观众粉丝们而言,绝对称得上是梦寐以求的事情.
  在享受的过程中,也感受到气氛的逐渐紧张.
  你超我赶,竞争极其激烈!看上去的确残忍,但观众粉丝们作为看热闹的看客,那心里就只有一个字,爽!只是913.
  爽感仅仅维持了几分钟,便是戛然而止.
  事实上,导演组为了方便观众们进行投票,给每个嘉宾的分镜头都进行了编号,等到投票通道开启之后,便是能够点击相应的号码.
  而随着镜头切换到六号选手的分镜头时.
  眼前的悠闲一幕,着实让所有人愣神.
  只见镜头中央,那身着工装外套,散乱发丝的男子,坐在街道一旁的长凳上,眼神中完全看不到丝毫的紧张.
  此刻,他没有任何要创作的动静.
  “这这什么情况”
  “镜头给错人了么”
  “六个小时6都快过去了,其他的歌手都在想办法填词作曲,这位…怎么没有动静呀,难不成有青铜选手混入这次大赛了”
  “这个老大爷架势的人肯定不是,6号选手估摸着是旁边的那些年轻人当中一员.”
  “我也这么觉得.”
  直播间当中,网友观众的质疑并非没有道理.
  镜头里的六号选手不是别人,正是经过一番化妆改造的沈飞.
  此刻,他整个人都是优哉游哉,双手抱胸放在怀里,一副老大爷出来逛街的架势,正是饶有兴致的望着,那街头边上正在布置设备的几个身影.
  至于街头的那一群年轻人.
  架子鼓,电子琴,吉他等等设备齐全.
  显然,那些……都是夜晚的时候,来到街头演唱的街头歌手.
  在现在这个时代来说,兴趣和爱好逐渐成为人们的一技之长,这些……街头歌手便是如此.
  并不是所有的歌手,都想沈飞这样少年成名.
  能够有条件发歌制作专辑的,那都是条件相当不错的,否则根本没有这样的能力,绝大多数的创作音乐人,都是维持生活这个样子.
  很多城市当中.
  背着一把木吉他,亦或者是摆在地下室的架子鼓.
  这些……都已然成为一种常态.
  不光是在音乐领域上,这种努力去追求的精神蔓延了整个时代,整个年轻的一辈.
  当然啦,所有人都享受着过程中的快乐.
  看着几个年轻小伙,面带笑容的在街头唱歌,沈飞心里也稍有感触,以至于原本在路上闲逛的他,忍不住停下脚步矗立在此.
  导演组留给了六个小时6!对于……沈飞而言,这远远足够了.
  所以,他先是用身上仅剩的二十块钱,吃了一份担担面.
  然后便是漫步在热闹的春熙路广场.
  走走停停,对此事并没有过于担心,因为在宣布规则的那一刻起,他的作品就已经出来了!他所需要达到的.
  不是创作出一首歌曲那么简单,而是要更多的要求.
  别看有些人表面上风光,衣服鞋子都是品牌的1,但是兜里面却是连坐公交的钱都没有了.
  你问我为什么走路沈飞他倒是……想做出租车呀,那也得有钱才行!当前最主要的任务,除了……创作一首歌曲外,还有保证后面三天的生活所需.
  虽说沈飞偶像包袱倒是……不重,可身为堂堂香江天王的艺人,若是大赛第一天就睡大街饿肚子的话,着实是有些过分和丢面儿了.
  因此,沈飞需要赚钱,赚足够的钱!歌曲摆在那里,什么时候唱出来都一样.
  但是赚钱的机会,确实稍纵即逝,必须要把握好每一个因素.
  春熙路!作为蓉城最为繁华的街道之一.
  这里除了……诸多奢侈品店面外,还有各种品牌的专卖店,周围的建筑和部分店面,基本上都属于地标性建筑.
  曾经就有一个当地人,录制街头视频.
  当时他就做过实验,在春熙路某家普通店面设置录像机,计算高峰时期的人流量究竟是多少.……
  答案出来的那刻,所有人都为之一惊.
  在非高峰时段,人员每分钟有数十个人员路过,这也就意味着一天至少数万人的人流量,而抵达高峰时段人数将会呈几何倍飙升.
  所以说,沈飞也考虑到这一点.
  反正……什么时候唱歌都是唱,等到人流量多的时候,自然有好许多.
  所以.
  他一直在等待,等待着夜幕降临.
  夜晚才是真正生活的开始,白天所有的劳作都是为了夜晚的舒爽,人们纷纷走向街头,放松一下身心.
  外加上今天是周六.
  周末那更是休闲时光,无论是双休还是单休的人们,必定会把握这难得的机会.
  不得不说.
  沈飞在做出这个决定的时候,他承认自己有赌的成分.
  但是,他赌对了!春熙路广场!距离六个小时6的限制,还有最后一个小时.
  那宽阔的街道,眼睁睁看着变成乌央央一片人影,全都是当地的市民晚饭过后出来散心.
  而此刻.
  那几名街头歌手,早已经开始了他们今晚的演唱.
  虽然他们的唱功还稍显稚嫩,但声音却是拥有自己的特色,引得不少路人停下脚步聆听他们的歌声.
  原本空旷的街边一角.
  唱了几首经典的流行歌曲后此刻,也围聚了不少的观众,放眼望去,少说也得有近百人的看客.
  而沈飞,便是其中一员.
  好巧不巧的是.
  唱到后面,几个年轻人似乎也是沈飞的歌迷,当即开始唱起了沈飞之前在微博上发布的歌曲,现场,,顿时引来了不少粉丝的欢呼声.
  “心情大好,出去走走,碧海蓝天吹吹风.”
  “河山大好,出去走走,别窝在家,当懒虫!”
  “河山大好,出去走走.”
  “只不过是,河山大好.”
  一首接着一首歌曲.
  周边的听众有人来有人走.
  这几个年轻人唱功稚嫩,出现这种情况也实属正常.
  当然,也有些觉得唱得不错的听众,也是在最前面的点歌台上,留下相应的零钱.
  而看到这一幕,直播间的观众们也都疑惑起来.
  弹幕也是疯狂刷起来.
  “导演组,切屏吧!”
  “这画面完全没一点看点嘛,我还要去找沈飞呢!”
  “就是啊,虽然那街头歌手唱沈飞的挺熟练的,但这最多也就是……业余歌手的水准,咱们还是进入正题吧!”
  “到现在都还没瞧见创作的动静,摆明了就是.……青铜玩家!”
  “强烈要求切屏!!!”
  当看到直播间弹幕疯狂刷着切屏,导演组的工作人员也是压力山大.
  别人或许不知道,可他却是清楚地很,这六号玩家究竟是谁.
  包括他自己,也是这位…大神的歌迷.
  可此刻,和直播间的网友观众一样,他对于..沈飞的所作所为也是感到无法理解,全程都没有动静,这都快到临近时间截止了,再不……创作一首歌曲唱出来.
  到时候可就是要被比拼下去的节奏.
  “沈飞到底在想什么”
  一时间,工作人员忍不住嘀咕质问道.
  别人或许无所谓.
  可是,若传出沈飞仅限于一轮游,那可是大新闻.
  担忧归担忧.
  不过作为工作人员,他还是要保证节目的公正公平,不可能因为个人的喜好偏爱,而干扰大赛的一些规则.
  在六个小时6结束,头条通道开启之后.
  每一位参赛选手会拥有一个单独的镜头链接,直播间的观众们可以自行选择.
  但是.
  在此之前,整体的镜头还是有工作人员操控.
  每人的时间都相同,时间一旦截止,便是会立马切换到下一位.
  而眼下,留给沈飞的时间已经不多了.
  再说位处于春熙路的沈飞.
  瞧着周围的人流量达到巅峰后,他也是没有浪费时间.
  这时,那几位街头歌手正好唱完一首歌曲,齐齐站起身来为周围的听众致意,微笑道:“谢谢大家.”
  不过正当他们准备下一首歌曲时.
  沈飞动了!是的,带着面具的他朝着那年轻歌手走了过去.
  倘若有工作人员在现场,,询问他的话,要问他到底要干什么那当然是为了赚钱啦!“你好,能借用一下你的乐器,唱一首歌么”
  走上前,没有任何多余的言论,沈飞一上来便是表明来意.
  歌词和曲调,这些……都存在于他的脑海中.
  无论什么时间,什么地点,这些东西那都是张口就能唱出来,而且还得那个…溜索.
  眼下.
  他缺少的就是……一个有观众的舞台,还有一把乐器.
  听到沈飞的请求,那几名年轻人也是稍稍一怔,显然还有些没明白他的意思.
  唱一首歌来砸场子的么顿时间,几名年轻人的目光齐刷刷忘了过来.
  不过,瞧着沈飞的模样和语态,也不像是来捣乱的,正好他们接连唱了好几首歌曲,嗓子早就有些干哑需要喝口水,沈飞唱一首歌也不碍事儿.
  想到这里.
  那几位街头歌手也是点了点头,将舞台中央交给了沈飞.
  忽然出现的他,无疑是引得不少围观者诧异.
  “这哥们要唱歌么”
  “感觉好像有点厉害的样子!”
  “连伴奏的人都没有,他这该不会是想弹吉他清唱吧”
  此刻的沈飞.
  穿着看上去有些嬉皮,装扮怎么看都像是一个沧桑的中年男子,坐在那高脚凳上面,怀里抱着一把木吉他,而在他身前则是摆放着装有吉他的盒子.
  瞧着他这幅要开唱的架势.
  现场,,围观的看客,有些人觉得无趣直接离开,也有的人心怀期待,投来瞩目的眼神.
  但是此刻.
  透过人群中摄像师的镜头,直播间的粉丝观众清晰的看的到沈飞,但是面具阻拦了一切,让他们根本认不出来.
  相比较现场,,的围观者,更为惊叹的自然还是要数他们.
  “我勒个去,什么情况”
  “刚去厕所吃了点东西,怎么一眨眼功夫就开唱了”
  “弹吉他清唱么果然是艺高人胆大啊!”
  “要是专业舞台上,或许还能够这样,但是在路边上演唱的时候,太多杂音混合在一起,效果会大打折扣的!”
  “不知道为何,我忽然有种:预感,来自六号的王者已上线!”
  没过一会儿.
  在现场,,围观者,以及直播间数量众多的粉丝们瞩目之下,沈飞开唱了!看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十五章：在街头走一走！【跪求自动订阅】
  第一百一十五章:::::在街头走一走!【跪求自动订阅】春熙路街头.
  在众多人瞩目下,沈飞开始了他的表演.
  只见,人群中央的位置,他抱着怀里的吉他,眼神逐渐陷入沉思.
  仅仅这一刻,他整个人所散发出来的气势,竟是都出现了些许变化,如果说先前的他是一切都淡然从容的状态,那么此刻的他,从眼神和举止间都流露着些许伤感.
  这就是一个顶级歌手的能力展现.
  就像是绝对音感那样,是一名优质歌手的天赋所在.
  其实这种事情,不光是歌手.
  包括影视界的一些老戏骨,在导演喊开始的那一刻,他们便会一秒钟入戏,整个人的状态都达到拍摄所需的要求.
  一句话解释.
  那就是对于..情绪的把控.
  在这方面,沈飞无疑是佼佼者.
  如此,纵然他的歌曲还没有唱出来,便已经赢了一大半.
  原因很简单,沈飞当前的所散发的情绪,无形中影响了所有的聆听者,这对于歌曲的表达来说,绝对是一大利器.
  废话不多说.
  沈飞坐在高脚凳上.
  低下头,右手指尖轻轻弹拨着吉他弦,轻松柔和的和弦传来,让人乍一听有种:回忆的感觉.
  很快,歌声也接憧而来.
  “让我掉下眼泪的,不止昨夜的酒.”
  “让我依依不舍的,不止你的温柔.”
  “余路还要走多久,你攥着我的手.”
  “让我感到为难的,是挣扎的自由!”
  沈飞的前奏,十分平静.
  除了……吉他的拨弹声外,便是他的清唱.
  时而,路边传来几声汽车鸣笛声.
  没有刻意的炫技,没有让人瞬间惊艳的声音,有的是让人入戏的沧桑,有的是情绪中让人感同身受的怀念情绪.
  按理来说,在这种街头演唱是有些吃亏的,绝对比不上在录音房的效果.
  但是.
  此刻沈飞的歌曲,在这种环境下,却感觉不到丝毫突兀.
  反而就像是,大街上的人流涌动的声音和汽车声音,此刻都是最美妙的伴奏.
  “有点味道!”
  “话说,这人带个面具,根本看不清楚啥子模样,现在的年轻人都这么会玩么”
  “这是什么歌曲,之前都没有听过”
  “歌词太美了!!!”
  “好听!歌声沧桑低沉,太有魅力啦!”
  “说啥子呢这是,老子就想知道,这到底是啥子歌”
  不感兴趣的人,先前已经走了.
  停下脚步的,基本上心里都有一丝期待,此刻听到歌曲不赖后,自然也满意的点了点头.
  当然.
  唯一美中不足的,或许就是……沈飞脸上戴着的那个面具.
  这自然是他采取的保险措施.
  还是那句话.
  既然参加了这场大赛,那便要拿个第一才行,要不然岂不是人生无趣啦毕竟,来都来了!所以沈飞为了保险起见,不暴露自己的身份,直接戴上了一个面具演唱,包括唱这首歌的方式,也换了一种嗓音.
  和他的装扮形象一样.
  沈飞当前的嗓音,虽然低沉沧桑,但也写满了故事.
  单单是从嗓音上分别,完全听不出是同一个人的作品,外加上导演组的些许操作,根本听不出按时沈飞的声音.
  当前的状态,就像是蒙面歌王一般.
  可纵然是如此,直播间观众粉丝听到这个前奏时,顿时都是惊诧的表情.
  “这这是民谣么”
  “吉他清唱,也就只有王者选手敢这么做了.”
  “不鸣则已,一鸣惊人,这歌词着实是太赞了,几个小时里能写出这般深刻的歌词,简直可以和沈飞媲美啦!!”
  “我严重怀疑,他就是.……沈飞!”
  “声音听着耳熟,可是沧桑低沉的嗓音就那几位,许炜还是普书看着根本不像呀,这位…到底是谁呀”
  “茶颜店六号艺人选手的位置,那不是在春熙路吗嘛”
  “啥子我现在就在这附近,不会这么好运气吧!”
  弹幕当中,各种惊诧的声音传来.
  行家一出手,就知有没有…!弹幕里面不乏一些高手,创作音乐或许不太行,但鉴赏这种事情还是厉害的.
  听完前奏后,态度都出现了一百八十度的大转变.
  歌曲好事是固然.
  但,更多的还是因为先前沈飞的表现.
  因为就在几分钟前,沈飞这位…六号选手完全就是……悠闲状态,根本看不到创作的举动.
  但诸多问题,随着歌曲前奏的响起,全部都化为云烟.
  这就像是一群学生在一起.
  其他的学生全程疯狂看书刷题,就为了考一个好点的成绩.
  可沈飞这个学生,平时压根都不去看书,就只是闲逛两下子,结果考试结果一出来,满分!这叫什么天赋!常人学不来的操作,也就是只有极少数人才能够做到.
  只不过这下子.
  观众们犹如小朋友,心中浮现诸多大大的问号.
  也就在这个时候.
  现场,,,沈飞的歌声并没有停下来.
  随着前奏唱出,现场,,逐渐安静下来,全都认真聆听接下来的歌曲部分.
  轻拍了一下吉他,演唱再度继续.
  “分别总是在九月,回忆是思念的愁.”
  “深秋嫩绿的垂柳,亲吻着我额头.”
  “在那座阴雨的小城里,我从未忘记你!”
  “成都,带不走的,只有你!”
  当歌曲唱到这时,所有人都明白这是在成都街头.
  如果是前奏第一段,传递给人的信息,是告诉大家这是一首情歌,而且其中有一位那个…她.
  那么在这段中.
  众人也都弄明白,这更是写给一座城的情歌.
  在人家的底盘,唱出这首歌,除了……狠狠的鼓掌赞叹之外,还有什么更好的反应顿时间.
  现场,,响起了热烈的掌声.
  当然,除了……赞叹的声音之外,自然也少不了实际的.
  看着沈飞身前空荡荡的装吉他的盒子,围观的路人纷纷走上前掏钱放在里面.
  而且随着歌声的传播开来.
  站在旁边围观的路人,数量也越来越多.
  两百人200.
  三百人300!五百人500!!!原来还稍有空位置的广场路口,顿时间被路人占据住.
  人的本性就是.……如此.
  看到有热闹,不管……
  是什么事情先停下脚步,过去瞧一眼情况再说.
  这也就导致了,围观的人越来越多,而且沈飞的歌曲没唱完,这些人全都被吸引在这周围,只进不出可还得了眼前这般热闹场景,正是沈飞所期待的.
  于是乎,眨眼间的功夫,那盒子竟是装满了赏钱.
  如果说沈飞唱得歌声,让先前那几名街头歌手眼前一亮的话,那么这一幕着实是把身后几名街头歌手看呆了:,全都在用一种不敢置信的目光,注视着坐在高脚凳上的沈飞.
  就刚刚那一会儿.
  眼看着这吉他盒子都快装满了.
  要知道,那里面的钱也已经是一笔小数目.
  像他们平日里再次演唱,唱一晚上能有几百收入就算是运气好的了.
  沈飞没有开场之前,他们也唱了将近一个多小时,可那桌子上的钱满打满算也不过百来块钱,而且全都是零钱.
  虽说.
  他们这几人唱歌单纯是兴趣,倒也没指望靠这个吃饭.
  但是两者一比较,顿时有种:强烈的受挫感.
  瞧瞧人家,这钱来的着实是快啊!一时间,直播间的弹幕犹如雪花一般翻涌.
  “果然是成都!”
  “不说了,兄弟们我已经在感到现场,,的路上,今天一定要揭露他的真面目!”
  “这嗓音简直绝了!”
  “赞!”
  直播间的反应自然是逃不过导演组的眼睛.
  为了保证节目的稳当进行,时刻都有工作人员盯着.
  而随着这首歌曲的出现,弹幕当中关于沈飞的议论声和呼声,都出现了急剧的上升,也引起了导演组不少人的注意.
  毕竟.
  这次的大赛,他们除了……要评比艺人风云榜之外,也需要挑选出一批城市宣传主题曲.
  所需要的,除了……要切合城市风格.
  最重要的因素,自然还是传唱度要广,听众如若不喜欢的话,再好也是白搭.
  “王主任,有情况!”
  “六号艺人选手创作的一首歌曲,直播间里反应异常强烈!”
  工作人员汇报说道.
  六号听到这个数字后,那被称作王主任的中年男子,不禁露出诧异的神情.
  因为这个序号,他已经听到了数次.
  “哦”
  王主任当即安排说道:“把六号分镜头放到大屏幕来,我看一下!”
  但片刻之后,当他听到沈飞的歌声后,却是忘记了自己刚刚要干什么,整个人沉浸在慢节奏的歌声当中.
  事实上.
  随着沈飞的歌声,听众已然完全进入到歌曲的情景当中.
  那吉他的声音就像是老友的呼喊声,而沈飞的浅唱低吟则是抒发着他们隐藏的心声.
  而就在所有人开始陶醉时.
  沈飞也开始发力了.
  “和我在成都的街头走一走,呜喔唔.……喔!”
  “直到所有的灯都熄灭了,也不停留.”
  “你会挽着我的衣袖,我会把手揣进裤兜.”
  “走进玉林路的尽头,坐在小酒馆的门口!!!”
  玉林路!小酒馆!这都是这座城市的地名,但气势也并非什么特别有名的地方.
  但是听到这段副歌高潮部分.
  无论是现场,,的观众,还是直播间的网友.
  在一番赞叹之后,却是陆续变得:沉默,似乎回忆起一些事情.
  沈飞在唱这首歌的时候.
  一改以往的快节奏,而是用最质朴的方式唱着最深情的歌曲.
  这种感觉,让人格外的投入.……
  丶,,丶,,一路听下来,能从心里感受到这首歌当中,沈飞是在为他们讲述一段发生在成都街头的故事.
  甚至,.
  能让人感受到他自己就是那个…把手揣进裤兜的男主.
  除了……能从歌里听到故事之外,还有的就是.……强烈的代入感,这种强烈的代入感.
  也就是为何,沈飞唱得那么投入,而听众听得那么入迷和感触.
  哪怕从未听过这首歌曲,但此刻跟着沈飞的和弦,听着他那低沉的嗓音,感觉自己都会情不自禁的跟着旋律不知不觉的走到了成都街头.
  这种感觉无疑是恐怖的!试问,能够用歌曲的故事让听众代入进去,这需要何等的功力《成都!》作为沈飞最喜欢的民谣歌曲,它所蕴含的魔力自然是难以估量的.
  整首歌曲没有炫技,也没有燃炸舞台的高音嘶吼,有的就是……强烈的代入感.
  之所以有如此明显.
  自然是因为,恋爱过的那些……情侣么,或多或少都会有过跟恋人街头漫步的经历.
  恋爱的时候的人们,曾经也都是这样街头漫步,没有目标,没有方向,最重要的是两个人.
  也会走过酒吧,走过夜市,走到所有的灯都熄灭的马路尽头!但这首歌并不仅限于此.
  不同经历的听众,听完之后便会有不同的感受,哪怕是同一个人,在不同时期听这首歌,也会有截然不同的体会.
  这也是为何,它能够打动绝大多数人的原因.
  没错,这是一首情歌.
  可以是唱歌那个人,也可以是唱给那座城!因为这一点,现场,,引来越来越多的路人市民围观,诺大的春熙路广场竟是有种:要被堵塞的架势.
  但沈飞已然顾不上这些……
  此刻他已经沉浸在歌曲的情绪中,缓缓闭上眼睛,陶醉的演唱着高潮部分.
  “和我在成都的街头走一走.”
  “直到所有的灯都熄灭了,也不停留!”
  “你会挽着我的衣袖.”
  “我会把手揣进裤兜.”
  “走到玉林路的尽头,走过小酒馆的门口!!!”
  唱到这里.
  现场,,围观聆听的路人,已然是被这朗朗上口的旋律洗脑.
  到最后,沈飞唱到高潮部分的时候.
  周围的路人们竟开始合唱起来,现场的气氛瞬间被点燃.
  “和我在成都的街头走一走.”
  “直到所有的等都熄灭了.”
  “也不停留”
  直播间当中.
  数千万网友观众看到这一幕,全都傻了眼,被现场,,的合唱场面震撼到.
  这一夜!因为沈飞的存在,点燃整条春熙路广场的气氛.
  但是在接下来的很长一段时间里.
  因为他创作的这首歌曲,在网络上引起了猛烈的风暴,以至于整座城都被点燃了川!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十六章：席卷全网的歌声！【跪求自动订阅】
  第一百一十六章:::::席卷全网的歌声!【跪求自动订阅】整个演唱过程.
  导演组安排的跟拍摄像师,都站在人群中安静的录制.
  事实上.
  此刻不光是他,现场,,围观的诸多路人,全都是拿出各自的手机对着沈飞拍摄.
  看到那上千人的大合唱,直播间的观众们全都是傻了眼.
  “卧槽,,这绝对是个王者!”
  ,“本以为是个混子,没想到一出手就是……王炸!”
  “现场,,效果太炸啦,强!”
  “和我在成都的街头走一走,这让人沉醉的歌词,竟然是短短几个小时内创作出来的,太不可思议了!”
  “偶买噶的,投他,投他!”
  原本.
  沈飞不为所动的表现,让不少的观众都有些失望.
  可再看到……眼前这幕,全都被一首歌给唱征服了.
  哪怕是提前知晓,参加这场大赛的选手都是大神级别的艺人,可此刻真正听到歌曲后,心里面的震撼依旧是一丝不少.
  于是乎,关于六号选手艺人的身份,再度成为了热议话题.
  “六号究竟是谁呀”
  “太6了,就说这个现场,绝对妥妥的第一!”
  “已经听了好几位歌手的创作作品,各自有各自的特色,都可以达到专辑主打歌曲的水准,可要论起现场,,效果的话,六号这首《成都》绝对没人可及!”
  “可是,声音听不出来呀!”
  “不管.……
  那么多了,网站已经推出刚才的视频连接,我再把这首歌听一遍去.”
  “对对对,听歌先!”
  “四二2零”
  投票什么的.
  在先前,或许网友们还比较关注.
  但听完沈飞的作品后,根本没有思索的空隙,全都是点开先前演唱的视频,循环播放起来.
  此刻,导演组方面.
  直播间发生的事情,他们自然也早就已经得知了.
  这不!工作人员汇报情况后,立马引来诸多导演和负责人,一群人也是认真聆听这首歌曲.
  几分钟过去.
  看着现场,,震撼的场面,再看着沈飞那深情投入的演唱,总导演杨东升忍不住一怔.
  “好!!!”
  “歌好,唱得好!”
  许久,他口中直接是爆出了接连的赞叹声.
  作为导演行列出了名的苛刻,杨东升的要求和眼界极高,寻常的作品根本难以入他的法眼.
  但此刻,沈飞这首歌曲,确实让他无可挑剔!简直完美!在这种情况下,杨东升也丝毫不吝啬自己的称赞.
  “杨总导演!”
  “目前,六号选手的作品已经完成,引起了街头现场气氛爆炸,包括咱们的直播间当中,也全都是赞不绝口.”
  这时,旁边的副导演王卫也是介绍补充说道.
  说完之后,他语气当中流露出询问的味道.
  他的意思很直接.
  沈飞这首歌曲不禁包含着感情色彩,充满着对美好爱情的憧憬向往,算是富含正能量的歌曲,眼下如此打动人心,用来当做这座城市的主题曲再合适不过.
  观众们虽然不知道选手们的身份,他们却是很清楚.
  六号选手不是别人.
  正是国内官方格外受宠的沈飞,时下热度更是极高.
  他之前便是有创作城市主题曲的经验.
  在王卫看来,眼下这首成都不仅吻合当地的特色,更是能够吸引更多的关注,算得上是十分合适的选择.
  所以此刻.
  王卫听完这首歌,明显心动了.
  事实上,不光是他,包括在场的不少导演和工作人员,都心动了.
  但他的职位只是副导演,最后拥有拍板做决定的终究是总导演杨东升,他们只能是发表自己的建议和看法,于是周围所有人的目光都看向同一道身影.
  “暂且不着急!”
  面对众人的瞩目,总导演杨东升沉思了片刻后,却是摇了摇头说道.
  “安排一下,待会儿投票链接开启.”
  杨东升嘱咐说道.
  他执掌了这么多年的春晚,对于……歌曲好歹当然有着极高的见地.
  沈飞这首歌曲,当然是没问题.
  但是歌曲本身只是一点,更重要的是影响力,只要是投票结果出来之后,他立马便能做出最终决定,但在此之前还是需要谨慎一些.
  反正……
  歌曲已经创作出来了,他们自然也不着急.
  所以,面对工作人员的疑惑目光,总导演杨东升也解释起来:“关于主题曲的事情,咱们先看一下网络山的反应,如果无误的话,就派人联系一下市旅游宣传的负责人,主题曲的事情还得交由他们去定夺.”
  “明白了!”
  听到这里,工作人员当即齐声应道.
  沈飞是作品的创造者,各地的城市旅游宣传单位是需求者,他们只负责在中间搭桥罢了.
  正因为如此,导演杨东山并不着急.
  等到众人各自回到工作岗位上,他也坐在自己的位置上,眼神中闪烁着些许异常的目光,当即点开眼前屏幕里沈飞的歌曲,耳边顿时响起熟悉的歌声.
  一时间.
  就连导演组的工作人员,都被这首歌曲吸粉,开启了循环播放洗脑模式.
  但事实上.
  沈飞在街头演唱所带来的影响,远远不止于此.
  随着他的演唱到后面,吸引了春熙路街头上千人围观.
  与其……说那是在街头卖唱,更像是一次明星召开的演唱会,但这比演唱会却是要更加恐怖,因为现场,,的围观听众哪怕听完了整个演唱,都不知道演唱的歌手究竟是谁.
  可那又如何打动人的,终究是歌曲本身!而在这一晚上,随着春熙路街头的上千人大合唱,各路拍摄的视频瞬间刷爆了网络上.
  微博平台中.
  除了……直播间的网友发布截图视频外,现场,,的观众也纷纷将其发布在社交平台进行分享.
  我是一只小兔兔:“今天跟闺蜜在春熙路逛街,偶遇民间一位大神歌手,现场,,唱了一首原创的《成都》,直接是燃炸啦,在线求他的信息!”
  天涯段缠人:“高手在民间,蒙面歌手现场,,一把吉他演唱动人歌曲,太经验了!”
  在座的都是瓜娃子:“太有面了,天天看着其他的城市有宣传歌曲,这次总算轮到我们了哈!”
  后都是老阿姨:“艺人风云榜大赛精彩瞬间,六号选手在街头走了走便创作出的歌曲,竟是引起街头上千人大合唱,恐怖如斯!”
  我是你崽他爷爷:“神仙打架掀开帷幕!六号选手一首《成都》宣布王者已上线!”
  看片请加我威信:“这是一首打动人心的歌曲,唱给所有身怀故事的朋友,不光这个歌手是谁,我胡老三粉定他了!”
  也就在沈飞演唱的同时.
  微博上,已然是炸开了锅.
  现场,,围观的路人,来来去去也就是数千人,这些人同时发布微博,想要引起舆论的轰动还是需要一定的时间.
  但是,他们再加上直播间的线上观众.
  那可就是一股不可.……轻视的力量.
  要知道,直播间的在线观看人数,已然是不下于三千万,而随着沈飞的街头演唱引发轰动后,更是引得更多不关注此事的网友,纷纷加入到直播间当中.
  眼下,他们纷纷到微博上发布相关的视频和消息.
  那无疑是刷屏了!顿时间,《成都》这首歌曲,也在微博上悄无声息的席卷开来.
  燕京!五环外的一处出租屋内.
  四十多平米的房间,住着五,六个人,就像是学生时代的群居宿舍一般.
  除了……几张床外,桌子上还有摆放的几台电脑主机,但凡是两个人碰个面都会觉得格外拥挤.
  张帆,黄林,周围,林非,李辉这几人,是来自五个55不同的省份的年轻人.
  天南海北,相遇就是……缘分.
  他们有的人大学时候便是结识,有的人便是因为志同道合,在毕业之后几人都没有选择回家,而是想留在了这座大都市当中,从此开始结伴.
  他们都是专业内容都是涉及动画制作.
  所以几人如今的工作就是……,在网络上接单,承接各种作品的动画制作.
  但凡是接到一个单.
  那便是需要十几天的熬夜通宵,但收益也足以维持他们大半年的生活.
  起初,几人都干劲十足.
  自由的生活,让他们这些年轻人充满着快乐……,毕竟.
  一毕业就能赚钱,而且一次接单的收入便是比老家那些基础公务员一年下来的工资都多.
  这种感觉,无疑是让他们更加有动力.
  留在这个城市.
  出人头地!逐渐拥有自己的事业,一步步的走向更大的成功.
  这一刻,几人都在憧憬未来.
  但是经过这一年的时间后,每个人的想法都出现了些许变化,工作收益的不景气,外加上各自家庭的压力来袭,他们逐渐的陷入焦虑.
  他们都很清楚.
  若是选择回到老家,或许便是找一份稳定的工作,娶妻生子,从此待在那个小县城里.
  这样的生活对于他们而言,并不是所向往的.
  可是.
  留在这座城市,时间越久他们便是感到越发……迷茫,时常找不到真正的自己.
  当兴趣逐渐变成工作,当自由的工作变成了成天的催促,他们的内心当中无疑是会失去快乐.
  这段时间,周围一直在思考这个问题.
  他们的选择究竟是对是错这日.
  他们刚忙完一个单子,几人晚上出去喝了几杯庆祝一下,也算是给自己的犒劳.
  看着房间里面躺在床上的几人,周围无奈笑了笑.
  走到阳台上,极其熟练的抽出一根十五块钱的利群点着.
  晚风拂过脸颊.
  一丝凉意袭来让醉意朦胧的周围,清醒了不少.
  “嘶呼!”
  在学生时代不抽烟的周围,如今抽烟的动作,也是熟练到让人心疼.
  看着外面被灯火照亮的夜空,周围再没有…想以前那般欣赏,而是点开手机里的微博,无聊的刷了起来.
  当他接连刷了几分钟.
  屏幕上,全都是在议论成都的时候,他也是感到些许诧异.
  出于好奇心的怂恿下,他点开了其中的视频,顿时间耳边传来一阵低沉而又沧桑的歌声.
  “让我掉下的眼泪的.”
  “不止昨夜的酒.”
  “让我依依不舍的.”
  “不止你的温柔!”
  听到这段前奏,周围眼神微微一怔.
  作为宅在家里的自由工作者,平日里不工作时除了.……刷综艺就是.……听听歌,外加上时常要使用各类的,所以对各类歌曲都比较了解.
  “民谣么”
  阳台上,周围忍不住嘀咕了一句.
  不过他的疑惑没维持多久.
  随着歌声陆续的传出,唱到副歌高潮部分的时候,周围整个人都愣住了.
  “和我在成都的街头走一走!”
  “直到所有的灯都熄灭了,也不停留.”
  “你会挽着我的衣袖,我会把你揣进裤兜.”
.
  “走到玉林路的尽头,坐在小酒馆的门口!!!”
  是的!当听到这段歌声后,周围整个人呆滞在原地.
  连同他的眼神也开始波动.
  若是此刻,房间的张帆还醒着的话,作为他大学时期的室友兼同学,必然知晓周围为何如此反应.
  在大学时期,周围曾经有过一段恋情.
  女孩是燕京当地人,各方面都非常优秀,一度是学校里的优秀分子,两人情投意合在大学第一年就开始恋情.
  作为当时的班级里的恩爱情侣,两人一度受到诸多同学的羡慕.
  这种状态,维持了四年.
  直到临近毕业的时候,因为家庭,工作,未来,等等各种原因的干扰,两人终究是没能够走到最后.
  作为生长在北方的姑娘,她最想去的城市就是.……成.
  都!为此.
  周围一度准备了好几个月,就是打算临近毕业时带着她去一趟.
  然而未曾想到,所有都落空了.
  而此刻,当他听到这首歌,眼前所浮现的全都是自己和那个女孩,在那座城市的街头牵着手散步的画面.
  或许是因为歌声,亦或者是因为触感伤情.
  周围听着那低沉的歌声,心中猛然陷入一阵空落的状态,周围心里也很清楚,或许这就是这份遗憾所带来的伤害.
  “和我在成都的街头走一走!”
  “直到所有的灯都熄灭了,也不停留!!!”
  这一刻.
  周围眼眶逐渐湿润,那干涩的喉咙下意识地跟着歌声唱了起来.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十七章：那是众人心里的那座城市！【跪求自动订阅】
  第一百一十七章:::::那是众人心里的那座城市!【跪求自动订阅】此刻.
  在城市的各个角落,有很多人如周围这般,听着歌默默跟着唱了起来,而等他们缓过神,却是发现自己不知不觉地已经泪水沾满了脸庞.
  之所以有如此强烈的触动.
  除了……沈飞的歌声,低沉嗓音让人沉浸其中外.
  更多的,还是这首歌曲本身所表达的内容.
  作为沈飞脑海中的一首经典的民谣情歌,这首歌的歌词内容所表达的故事,其实很简单.
  那就是主人公对这个城市格外喜欢.
  怀念这座城市,怀念这里面所经历的事情,逐渐的喜欢上这里.
  如果说光从字面上来看,这首歌曲的确是扣住了城市的主题,但除了.……沈飞唱得打动人心之外,便是没有以往其他作品的那种层面,.
  可是.
  这首歌妙就妙在,歌词本身只是其次的.
  那个…她只是个幌子.
  而这座城市也只是一个象征!只是,沈飞以成都作为这首歌曲的主题罢了.
  而听众们听到这首歌曲,第一时间的感受便是歌手对于..成都所表达的情感.
  但很快.
  歌曲中的情绪,会挑起他们自身的回忆.
  歌曲中的主人公不再是沈飞,而是他们自己本身.
  而所喜爱的城市,兴许还是成都,但也可以是这些.……听众心中最喜爱的城市.
  就如同周围.
  他在燕京读了四年书,对这里愈发的熟悉.
  而因为心中的那个女孩,亦或者说不清道不明的一份执念,他舍不得离开这座城市,亦或者是说,他舍不得离开他曾经的那段回忆.
  歌曲中的成都.
  不单单是现实中的一座城市.
  在更高的程度来说,更是每个人心中所喜爱的那座城市.
  这一点!便是为何能够打动人心的根本所在.
  时间一点点过去.
  随着歌声的席卷开来,越来越多的网友被这首不知道原创人的歌曲吸引.
  那边街头上的沈飞还没唱完多久.
  18许多网友们已经轰动起来.
  尤其是直播间里的那些……观众,将歌曲循环播放了许多遍后,从起初的惊叹喜爱,到此刻已然是情绪逐渐低落,诸多回忆涌上心头.
  “我想去成都了!”
  “当年男朋友陪着我去了那里,如今却已不在我身边.”
  “昨天辞职正准备出去走走,就选这座城市吧,有一起作伴的么”
  “呜呜呜,我爱的人,不会来这座城市找我了.”
  “牵着女朋友的手,走在燕京航大的银杏大道上,真幸福!”
  “卧槽,!撒狗粮到这里来了,你这简直是太过分了,快给我拖出去乱棍打死!”
  “庐州到成都,上车就走,还差一位!!!”
  弹幕当中.
  有缅怀过去的,有叹息遗憾的,也有激励当前的.
  总而言之,这首歌曲就像是一副镜子一般,所有人都能够听着他与自身进行对照,与其……说是听歌,更像是在跟自己的内心在交流.
  而在歌曲爆火的同时.
  《成都》的创作者是艺人风云榜大赛六号选手的消息,也不胫而走.
  本身后者便是当前热度最高的事件.
  只是.
  网友在第一时间,内心不会将街头歌手的作品和大赛联系在一起.
  可随着直播间的人传播消息后,几乎都知晓此事.
  许多这座城市当地的听众,得知消息的那一刻,便是纷纷朝着春熙路广场赶去,盼望着能够瞧见这歌手的真容.
  但这些人的愿望全都落空了.
  沈飞唱完了歌曲后,现场,,已然是围堵的人山人海,迎着周围观众的强烈要求,他又和众人合唱了一遍.
  虽然前后不到半个小时的时间.
  但是,在这座城市最为繁华的街头,人流量达到最顶峰的时候,沈飞唱出这首歌曲还引起了轰动,可想而知有他的收益也是相当恐怖的.
  因为那整个吉他箱子,最后已然是被彻底装满.
  沈飞粗略数了一下,那厚厚的一沓钱,少说也有上万块钱.
  和对于..街头歌手而言,绝对是不敢想象的数目.
  就如同那几个年轻的歌手,一天下来也就几百块钱,这次借了别人的场子,沈飞在走的时候也给他们留下了一部分收益作为弥补.
  随后.
  他跟观众道了声谢谢后,便是拿着赚到的钱消失在人群当中.
  事实上.
  沈飞回想此事,事后便感到后悔.
  因为他的歌声代入感太强烈,以至于演唱到后面的时候,所有人都傻傻的站在原地,出现了白的情况.
  否则的话,收益必定是会翻上数倍.
  当然,沈飞也只是在心里吐槽,并没有太过于在意此事.
  毕竟他赚这些钱的目的,只是完成生存赛,顺利夺下此次大赛的第一.
  一万块钱!在接下来的三天时间,他无疑是能够过得格外滋润.
  而此刻,节目组方面.
  休息了一阵子后,他们再度开始忙碌起来.
  因为到这时,六个小时6的时限已经抵达,所有歌手也都按照条件完成了任务.
  当然,作品的质量如何必然是存在着一定的差距,所以导演组在专门设置的网址里,也同步开启了投票通道,诸多参赛的歌手作品,都依照编号呈现在阝面.
  “开启投票通道!”
  “歌手创作的歌曲进行上传!”
  一时间,诸多负责此事的副导演,也开始忙碌起来.
  在生存赛的环节中.
  除了……创作的歌曲需要满足条件外,最重要的莫过于最终的比拼环节,因为这将会绝对他们的成败,以及整体的成绩.
  在这三天当中.
  每一天,他们都需要创作新的歌曲.
  所以,想要获得最终的胜利,每一次的比拼都至关重要.
  导演组对此也十分重视.
  所以在投票环节中,为了让数据更贴切实际,他们将每位参赛歌手的创作过程,以及最后的展示环节,都以视频的形式,附在选手编号的后方.
  以供在投票时,所有观众能够以最快时间内听完他们所有的歌曲.
  毕竟.
  每一个时段在线的观众都是变化的.
  采取……这样的手段,也是以免因为节目组切换镜头的缘故,导致某些歌手观看次数遭到人为操作的干扰.
  于是乎,所有参赛的歌手作品,全都呈现在屏幕上.
  “一号选手:《我与这座城》”
  “二号2选手:《我们都是草原人!》”
  “三号选手:《西湖美景》!”
  “四号选手:《外滩一号》!”
  “五号选手:《坐着火车去拉撒》”
  “六号选手:《成都》!”
  而发布网址出来后.
  导演组官方在直播间内,也开始宣布消息.
  “各位观众们朋友,第一轮投票通道已开启,每个实名注册账号仅有一次投票机会,如果你喜欢其中的作品,请为该选手投上宝贵的一票吧!!!!”
  至此.
  直播间的画面戛然而止.
  能看到的就只有投票的界面,以及每个选手的表演视频链接.
  这下子,直播间的观众全都兴奋起来.
  原因很简单,他们就喜欢这种别人的命运掌握在自己手上的感觉.
  殊不见在其他节目中,观众完全就是……看客,就算有投票机会也不对外公开,谁也不知道其中黑幕究竟到了什么程度.
  但这次的大赛,那可是官方主办的.
  而且,如此严苛的赛制就是为了公平公正,不存在还有黑幕的可能,而这也让他们有了强烈的参与感.
  于是乎.
  安静的直播间评论区,便是成了诸多网友观众议论的地方.
  “兄弟们,投票啦!”
  “啥都不用说了,这一票绝对要投给我偶像!”
  “楼上你是没睡醒还是家里刚通网,现在谁是谁都弄不清楚,你还想投给自己偶像,那你也得知道他谁几号才行!”
  “从小在马背上长大,对草原的热情始终不变,这一票一定要投给二号2!”
  “每个城市都有各自的魅力,不过我还是支持我的家乡!”
  “哈哈哈,其实我觉得《成都》不错.”
  “话说这里面怎么就没我的家乡呢,太不给力了,不过《成都》这首歌把我给唱哭了,听完后我都想去那了,投一票!!”
  家乡的城市.
  无论是什么时候,都会在心里占据了一定位置.
  对于……绝大多数人而言,那是一个自己可能会各种抱怨,但是别人一吐槽立马反对的地方.
  而眼下,这些……作品也是如此.
  每个城市的人们,自然都会首选自己的城市,毕竟他们对这里最为熟悉.
  当然.
  也存在着一些特殊情况.
  就比如说,歌手的作品只有十几位,散布在不同的城市,但是直播间观众那可是散布在国内上千个城市当中,这也就意味着绝大多数观众,都是无法对号入座的.
  在这种情况下,他们这些人便是全凭歌曲本身的吸引力.
  还是那句话.
  能够参加到这个大赛的,那绝对都是实力杠杠的歌手.
  至少,在创作歌曲作品的才能上都过于常人.
  虽说只有六个小时6.
  但这些.……歌手,分别使出了浑身解数,直接赶忙用手机上的工具,亦或者是到附近乐器店里,创作出各自的作品.
  所推出的作品,纵然有可能存在些许仓促的瑕疵,但整体质量绝对是有保证.
  包括在作品的歌名上,歌手们也都花了些许心思.
  目的很简单.
  那就是让观众们从名字上,就能够得知他们想要表达的内容是什么.
  就像是标题党一般.
  名字倘若都没有噱头的话,难免会导致歌曲吸引不到听众,所以这些.……歌名放眼望下来都秉承着一个特点,不仅仅只是描述那座城市,还会增添一些其他的标签.
  也就只有六号选手的作品,就只有光秃秃的城市名字.
  但也就是沈飞的这首《成都》.
  是所有作品中,现场,,效果最为爆炸的.
  其他的歌手录制场地,要么是安静的无人天桥,要么是乐器店的一角,亦或者是某个安静的公园角落,基本上没有太高的杂音.
  唯独沈飞那,是选择在最热闹的广场街道上.
  外850加上有不少网友,都是在微博被发布的视频吸引,这才来到直播间.
  就这样.
  六号的这首《成都》便是备受宠爱.
  “选他,成都!”
  “从朋友圈过来的,一晚上都被刷屏了,六号无疑了!”
  “微博上循环播放了十几遍,里面的城市虽然是在唱成都,但让我想起了自己的那个…家乡,一个南方的小县城,或还有那座城里的那些人!”
  “去成都的火车票已经买好了,给六号选手投完票后,就快要检票上车了!”
  “沈飞对不起……,我这宝贵的一次不能给你了!”
  “《成都》这首歌直接把我唱哭了,我要遵从内心的想法,把票投给六号,不过沈飞你放心,我明天会投你的!”
  一时间.
  艺人风云榜大赛的首日直播宣布告一段落.
  而在投票的网站当中,诸多网友粉丝们则是闹得热火朝天.
  虽说,这些……选手每天都会唱出一首歌,但观众根本不知道他们是谁,包括作品都是会匿名发出来,连同作品之外的声音会经过处理.
  这自然让不少粉丝懵圈.
  所以在投票的同时,各种分析选手身份的言论也传了出来.
  而热度最高的,自然莫过于六号的王者选手.
  不过此刻.
  作为整件事情的当事人,沈飞已然在找第一晚的落脚点.
  手里有钱的感觉,那就是不一样.
  相比较其他的嘉宾的窘迫现状,此刻的沈飞的待遇可谓是天壤之别.
  秉承着有钱就要花的原则,沈飞直接是在市区中心的五星级酒店里住了下来,而且直接就是……预定了三天,一天是三千,三天那便是九千块钱!此刻的他.
  躺在宽敞的浴缸里,吹着口哨泡着澡.
  那叫一个美滋滋!导演组看到这一幕,全都是目瞪口呆,.
  按照他们的想法,这些个.……艺人选手应该是处于穷困潦倒的状态,想尽一切办法赚钱才是.
  眼下,其他人都是正常情况.
  基本上都是寄人篱下,亦或者是在网吧里面强行待一宿,最好的一个还是在人家饭店里唱了一首歌,赚了几百块钱去快捷宾馆开房.
  说好的生存赛.
  沈飞这打开方式,明显是有问题啊!噢,对了!还有负责跟拍的摄像师,在每个选手的任务当中除了.……要负责自己生存下来,也需要保证这名摄像师的吃住.
  对此,财大气粗的沈飞自然不会不理会.
  但不好意思,五十块钱一宿的青年旅社直接安排!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十八章：排行榜公布！某官微痛哭流涕！【跪求自动订阅】
  第一百一十八章:::::排行榜公布!某官微痛哭流涕!【跪求自动订阅】清晨的阳光,洒在大地上.
  沉寂一夜,伴随着人们从睡梦中苏醒,逐渐恢复正常的生机活力.
  而在网络上,这一夜却不是那么的平静,有许多人在听完沈飞的歌曲以后,甚至是彻夜难眠.
  到了此刻,【艺人风云榜大赛】的投票时间已然截止.
  最终的数据,早已呈现在大赛的网页当中.
  此刻.
  首日歌手艺人歌曲排行榜中.
  第一名:六号选手《成都》!!!第二名:三号选手《西湖美景》!第三名:九号选手《这座小屯》!前五名的作品当中,除了……两首作品是比较出名的城市之外.
  竟是出现了几匹大黑马.
  有几个歌曲,是描写个别不出名的小城市,但却是引起了比较广泛的共鸣.
  悄无声息,竟是跻身至前五名.
  放眼整个榜单.
  每一个歌手的作品都呈现在排行榜单上.
  除了……相应的选手匿名外,包括他们所得的投票总数,以及每一个账号都附在后面.
  第一名:《成都》票!!!第二名:《西湖美景》票!!!第三名:《这座小屯》98票!!!至于第一名的话.
  那自然是沈飞的《成都》无疑,完全就是……一骑绝尘,人气直接碾压的架势.
  第二名和他之间,直接是相差了整整两千多万票.
  而后面的作品,基本上也就是六百到一千万不等的数据.
  投票结果一出来,所有人全都是惊叹不已.
  将近四千万的投票!可知道,这是个什么概念啊这也就意味着,观看过节目的观众中,几乎都被这首《成都》吸引,完胜其他歌手的作品.
  比赛有胜负差距,这大家都能够理解.
  可是,这两千万多万的鸿沟,则是让其他的选手难以置信,甚至是忍不住怀疑自我.
  要知道,他们并非参加选秀大赛的新人,.
  每个人都是乐坛的巅峰存在.
  参赛这场大赛之前,他们都是乐坛最具实力的歌手.
  随便挑出一个站在大街上唱歌,必定会引来无数观众围观,然而此刻确实遭遇这般打击,谁心里能承受这般结果从快捷酒店醒来的汪丰,看着手机屏幕的排行榜,整个人都傻了眼.
  作为内地摇滚教父级别的人物.
  汪丰他的作品和地位都可谓是家喻户晓,包括此次的大赛,他也是信心满满.
  在昨日的创作中,他算是迅速进入状态.
  而《西湖美景》,便是由他创作在三个小时内创作出来的.
  按照他的设想.
  这首歌曲融合了摇滚,当地特色,势必能够引起广泛的注意.
  结果也正如他所想,发布后的剩余三个小时3里,直播间有不少网友都在议论此事,更是引起了电台的注意.
  本以为,他会十拿九稳的夺得第一.
  却是没想到,六号的《成都》竟是倒:压他一头.
  “怎么会这样!”
  看着屏幕,汪丰目光呆滞的喃喃嘀咕着.
  按理来说.
  到了汪丰这个程度的艺人,已然是成熟许多.
  往年那十几次的热搜,都离奇般的被被人抢走,他也都没有说什么,眼下这一次榜单的第一,第二名,自然不放在心上.
  可要命的是.
  两者差距竟然如此之大,这是让他难以接受的.
  原因很简单.
  丢不起这么面子啊!要是说,大家相差无几也就罢了,一个排名而已也不伤和气.
  今天我第一,明天你第一的,倒也无所谓.
  可沈飞这下呢足足两千万的票数差距,着实是让人触目惊心.
  完全就是……把他们吊打,这让观众往后如何看待此事创作的作品不行根本不是人家的对手参加大赛却惨遭对手惨虐虽说还是大赛刚开始第二天,汪丰却已然是想到了接下来的舆论压力.
  事实上,不光是汪丰一人面临着压力.
  在关注到投票排行榜的情况后,诸多选手也是各自考虑起来,更是将六号选手视为刺头.
  但相比较选手的压力.
  网友和观众们,则是负责看热闹即可.
  起初刚醒来的时候.……,当一些网友看到离奇的数据后,全都惊奇了.
  第一时间,大家的想法就是.……
  这尼玛该不会是个刷子吧这尼玛,该不会是官方要推出子吧毕竟,能参加这场大的选手,那都是乐坛的扛鼎之人,纵然是临时创作的作品,也不至于落得如此大的差距.
  这不符合常理啊!众人怎能不奇怪呢带着心中诧异的想法,这些人不由点了进去歌曲中.
  一点进去,还未等到他们店听到歌声,眼前所呈现的便是不计其数的点赞和网友的好评.
  “让我留下眼泪的,布置昨夜的酒!”
  “这座小城我待了好多年!”
  “因为一个人,爱上一座城,恋上一首歌!”
  “听着这歌,感觉很想流泪,或许这就是我的故事!”
  “一个少年听这首歌,听懂那些……愁绪,只是觉得很好听,有种:很温暖的感觉!”
  “我现在喜欢上了这个城市,真的很喜欢.
  不是本地人也没有那种…情怀,但听到这首歌心里总有一小块地方被触动.”
  “听着这首歌,仿佛又到了那年夏天的你和我!”
  放眼望去,评论区中除了……赞不绝口的点评外,更是承载了许多听众的故事.
  那些……不同而有相似的故事.
  天南海北的,此刻随着这首歌曲,聚集在此处.
  而其中,关于支持《成都》这首歌曲的呼声,那更是高涨不停.
  按照导演组起初的要求,每一位歌手创作的歌曲,都需要围绕着所在的城市特色.
  有的人,唱的是一座城市的文化.
  有的人,唱的是一座城市的风景.
  而沈飞所唱的,则是每个人心中所向往的那座城市.
  相比较之下,这首歌曲的代入感胜过所有.
  因为听众听着歌声,脑海中所浮现的画面,已然是自己最为向往的城市和故事,这便是让其占据登顶榜首的原因.
  很快,这首歌曲的爆火.
  直接卷起了一阵巨大的反响.
  从昨晚的演唱开始,到今天上午.
  《成都》在一夜之间,凭借着超强的感染力和传播速度,席卷了整个网络平台,微博,朋友圈全都是疯狂传播着.
  随后,这首歌曲直接成为了微博热搜榜的第一名.
  艺人风云榜大赛热度正盛.
  自然的,首日的作品排行榜也得到百般关注.
  于是.
  这一天的热搜榜再度复制诡异的一幕.
  【热搜榜第一:《成都》】【热搜榜第二:艺人风云榜大赛,歌曲排行榜第一!】【热搜榜第三:昨夜!成都街头上千人大合唱,震撼全场!】接连霸占热搜榜三个3位置.
  若是发生在沈飞那般人气天王的身上,网友们或许还能够接受,毕竟这种事情发生在他身上太多了.
  可眼下.
  一个不知真实身份的六号选手,复制了这副壮举,网友们自然是感到惊诧.
  但更多的,还是被歌曲本身吸引.
  在第一波的轰动之后,这首歌曲的影响力逐渐的彻底展开.
  微博里.
  但凡是发布关于昨日现场,,的视频,必定会受到大波关注.
  朋友圈当中.
  从昨天深夜开始,《成都》便成了调和剂一般,如果你也在听这首歌,那么彼此就是……好朋友.
  而在抖音中.
  魔鬼一般的操作再度来袭.
  网友随便刷个视频,除了……沈飞之前的歌曲外,那便是这首《成都》!!!节奏韵味十足.
  声调低沉又沧桑!这种歌曲无疑是绝大多数人所钟爱的歌曲.
  原因很简单.
  不是所有人都是专业的歌手,大多数人都处于五音:,,,不全的状态,而这种朗朗上口的歌曲,无疑是最佳救星.
  也就在这个时候.
  一条名为【成都】的微博文章,也悄无声息的走红，.
  方海是个点评博主,专业程度算是不错.
  凭借着透彻清晰的见解分析,吸引了不下百万粉丝的关注,而这一次,他同样是不例外.
  知点评人方海大首歌感动了,所以在此咱们解析一下这首歌.”
  “每个人心中,都有这么一座城,都有一种情怀.”
  “这首歌本身的歌词很写实,就像日记,旋律给人感觉很舒服,休闲自在的感觉!”
  “而最为打动人的地方在于细节,都是稀松平常的事,但在低沉的歌声阐述下,画面感都特别强,让人产生共鸣!”
  “在看现场,,视频的时候,本人也非常震撼,很久没看到有歌手能做到这般壮举,而在听这首歌时,我想的是和女朋友牵着手在街头溜达!”
  “这首歌写的是分别,却不给人忧伤,写着离愁却步酸楚,悲伤中却满心都是过去的美好,或许这就是歌声让人想起美好回忆的原因!!!”
  不得不说.
  专业的就是.……不一样,所看待的问题的层面,,都十分透彻清晰.
  在那篇微博文章中.
  洋洋洒洒,将近上千字的赏析解释.
  基本上,将《成都》这首歌所表达的情感,描述的差不多.
  倒不是沈飞唱的歌没深度,只是这歌曲的情绪本就是因人而异的,每个听众的感触都是不同.
  歌曲只是一个引子!这就像是网络上的传出的一个段子.
  有个中学生,才学气质俱佳,高中时写了一片现代诗歌,引起了全网的注意,更是荣获了诸多奖项.
  后来,这篇诗歌更是被学校当做了一次的考试题目.
  原作者见此,将自己创作的理念和想法,都写在了答题卡上.
  然而结果却是,获得了零分0!就因为一些专家,凭借着自己对于……这篇文章的理解和分析,强行拔高了原本的所思所想.
  反倒是作者彻底蒙圈了.
  这话他压根就没说过,而且他创作的时候压根没想那么多.
  这个故事,看似是个网络上的笑话段子.
  可在一定程度上,何尝又不是一种本质呢此刻的沈飞,同样是如此.
  每个人的经历不同,那么歌声传入耳中,所体会到的感受也存在差异,正如那篇文章所说的那般.
  不过.
  专业水平在线的情况下.
  这么一篇密密麻麻的文字,,引来了诸多网友们的点赞转发.
  包括评论区中,留下了诸多称赞的言论.
  “博主说的太好了!”
  “没错,就是……这种说不清道不明的感觉,让我的眼睛酸酸的!”
  “有文化的知识分子就是.……不一样,这首歌听了一晚上,每次的反应都只有,卧槽,,真好听!”
  “回忆是最美好的,歌手创作这首歌更多的只是一个载体罢了!”
  “不过话说回来,这座城还是值得一去的!”
  “别说了,我票已经买好了,赶往那座城体验一下歌曲里的小酒馆!”
  让人没想到的是.
  就这么一首向往美好生活的歌曲,充满深情的怀念情绪,在沈飞的演唱之后,却是成了眼泪收割机.
  曾经有过遗憾的,正在热恋的,刚分手的,还有懵懂少年的有一个算一个.
  听到歌声的第一反应,都是好听.
  听完一首歌后的反应,都是再听一遍!而当循环播放了许久后,便是不知不觉的情绪惆怅地浮现回忆,紧接着便是两行清泪.
  但是.
  对于……这首歌曲,最为感动痛哭流涕的,并不是某个网友.
  不是别人,正是这座城市的官方旅游部门.
  在收到大赛导演组发来的作品后,他们的状态无疑还有些懵圈,同时也有些许忐忑.
  之前沈飞为庐州作曲.
  以及随后的作品中,为一系列的城市做了宣传,引发更多的城市羡慕嫉妒.
  而为首者,莫过于他们这里.
  作为天府之地,却是因为地势的原因,纵然有着数千年的文化底蕴,可旅游行业依旧是难以崛起.
  他们那叫一个愁啊!可眼下,随着《成都》一夜之间,爆火网络上,这些人便是瞬间激动起来.
  原因很简单!好事儿终于轮到他们家了!而就在当天,这座城市的旅游宣传官微账号,更是痛哭流涕一般,在微博上推送感谢这首歌曲的创作者.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百一十九章：这座城没法待下去了！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十章：揣着明白装糊涂！【跪求自动订阅】
  第一百二十章:::::揣着明白装糊涂!【跪求自动订阅】走上街头.
  这些……已经成名许多年的艺人,也重温当初的经历.
  没有哪个歌手出道既巅峰,都是从一步一步的成长起来,有过低谷也又有辉煌,长时间呆在录音室里的创作,在一定程度上让他们失去了当初的热爱.
  而随着沈飞的启发之下.
  诸多歌手,也都开始当起了街头歌手.
  带着一个简易的面具,站在热闹的街头上,怀里抱着一把吉他,亦或者是找一个小酒吧寻求驻唱机会.
  总而言之.
  所有人都开始有所改变,而对于这一幕,网友们也都是乐于见得.
  大赛进行到此刻.
  已然是逐渐进入正轨,经过第一天的震撼经历后,直播间的观众们不但没有丧失激情,反倒是更加期待接下来的作品.
  前面也介绍的很清楚了.
  按照生存赛的规则,他们需要不借助外力的情况下,隐瞒身份生存三天下来,并且每天都需要创作出相应的歌曲.
  和第一天的内容相似.
  第二天的比赛内容依旧是关于风俗习惯.
  既然已经选择了这条道路,那自然就一条路走到底.
  至少.
  站在导演组的角度来看,自然是和之前一样,想借此机会弘扬一些东西,毕竟他们这是官方的安排,各方面都需要正能量.
  而沈飞所创作的那首成都,影响力可谓是有目共睹.
  毫不…夸张的来说,这一首歌曲简直是成就了一座城市.
  有如此例子摆在眼前,他们又怎么舍得浪费机会.
  当然.
  为了以防大赛出现的出现,被所有瞩目的六号选手沈飞,也是一大早就被安排前往了附近另一个城市,安.
  虽说和蓉城相离不远.
  但是,这两个地方完全就不是一样的风格.
  作为十三朝古都,数千年的文化底蕴深深影响着这片土地,无论是生活习惯亦或者是思考方式,都很其他的城市有迥异的区别.
  对于……此,沈飞倒是……没放在心上.
  只要是实力在,换到那个城市都一样.
  他也明白节目组这样做的初衷,参加这次的大赛,沈飞就是……奔着夺得第一去的,倒也不想留下投机的话柄.
  没必要!但是,这一举动却是引起了直播间的不小轰动.
  “什么情况这不是安的城墙么”
  “六号歌手怎么换地方了”
  “卧槽,!节目组这是把六号重新安排了城市么”
  “怎么还可以这样啊,我今天还打算去街头偶遇拍摄呢,怎么一眨眼就去别的城市啦”
  “六号着实是厉害,肯定是因为他昨天创作的歌曲,以至于导演组担心他太强了,这才临时更换,到其他城市去,你瞧瞧别的选手就没有!”
  “厉害!这就是能够影响规则的存在!”
  让人略感诧异的是.
  在这次调动后,无论是直播间的观众还是支持六号选手的粉丝,竟然都没有任何的异常,并不认为这有失公允.
  瞧见直播间的平静后,导演组皆是长舒一口气,又是感到百般无奈.
  松一口气的原因,自然是调动没有让大众为之反感.
  而无奈的原因,就是……沈飞的实力让人不得不信服,甚至是明知道这样的做法虽说为了公正但却失去了些许公平,粉丝们依旧是没有任何异言.
  这摆明了,就是……相信他的实力!不光是不担心,甚至是期待他接下来的表现.
  有了第一天的经验,沈飞这次也不着急.
  稍稍打听了一下,便是得知附近有个旅游广场,平日里除了.……来旅游的外地人,包括本地人有事儿没事儿,也会上那里的城墙上溜达溜达.
  对于……这座城市,沈飞并不陌生.
  之前在他的歌曲当中,那便是有提及过.
  但是,亲自来到这座古都,那还是平生第一次,所以他也是好好逛了一下.
  而也就在这个时候.
  微博上,得知消息的一些官微,也开始调皮起来.
  率先发声自然是东道主.
  【安官微:“哈哈哈,这次轮到我们被翻牌子了,心情瞬间多云转晴成都!”
  】,艺人风云榜大赛六号歌手!这个身份,已然成了一张辨识度极高的名片.
  虽然不知道他的真实身份,可实力摆在那里比什么都好使,纵然是安官微,此刻的态度也逐渐变得:暧昧起来.
  开玩笑!这些年以来,他们的情况可是也好不到哪去.
  作为文化底蕴最深的城市,他们原本是最具名气的旅游景点,奈何经济发展的日渐落后,跟不上沿海城市的脚步.
  以至于.
  在很多人的印象中,安也成了一个遍地风沙,水土流失,贫瘠的凵陆城市.
  第一印象极其重要!这一点,不光是在年轻人见丈母娘时如此,包括消费者在选择旅游地点的时候,也会造成非常直接的影响.
  显然,安做的并不太好.
  如果说,是去古浪屿旅游还是安旅游,绝大多数人都会选择前者.
  所以他们急需要改变这个固化印象,最有效的办法莫过于打响城市的名声,吸引更多的外来人口旅游工作,以此带动当地的经济.
  而《庐州月》,《成都》接连两首歌曲,无疑是成了他们最好的标杆.
  眼下,这个才华出众的六号选手,虽然不知道真实的身份,但他的抵达无疑是象征着希望.
  消息已经发出来.
  除了……网友的调侃大笑外,也引来了不少同僚的回应.
  京:“啧啧啧,运气够好的!”
  昌汉:“这都去安了,什么时候也来咱们这里走一走”
  里江:“人家在这里等你!”
  庐州:“兄弟们,歌手的实力的确是没问题,但有时候还是要切合实际的,你们那太穷了,还不如咱这庐州呢,网友们欢迎您们做客庐州哈!”
  这话一出.
  立马是引起了公愤.
  作为收益的最大一方,庐州官微这般表现,无疑是有种:得了便宜还卖乖,妥妥的欠揍行为.
  “无耻!!!”
  霎那间,各地的官微齐齐艾特回复道.
  随着《成都》这首歌曲出来.
  很显然,人家蓉城马上就要爆火.
  他们都没说什么,庐州当一个勉强的二线城市竟然如此嚣张,他们自然都看不下去.
  官微吵架!倘若是放在以前,那必定是会引起一番舆论.
  但到了现如今,随着舆论的程度不断升级,像这样的事情已然是无法激起网友们的轰动,全都是一副见怪不怪的模样.
  甚至是.
  还有不少好事儿的网友,直接掺和在里面.
  不光是挑拨离间,更是挑着对方的毛病,故意教唆双方争风吃醋.
  这幅场景,也是让诸多网友笑开了花.
  作为当事人的沈飞,此刻并不知道这些事情.
  第一天初来乍到,沈飞在周围逛了一圈,随后也开始了新歌曲的创作.
  按照导演组的规则设定.
  在这生存赛当中,他们每个人需要创作三首作品出来.
  每首歌曲都会放在专门的网页中,有直播间的观众朋友进行投票.
  到最后结束时.
  三首歌曲的所得票数进行累加,最后总票数最高的选手,即可获得晋级下一轮的资格.
  之所以如此.
  便是导演组让每位歌手都有三次机会,一面.……显得不公正.
  只是,对于……沈飞而言,这已然是没有什么悬念.
  很简单.
  他第一首歌就直接吊打所有人,两,三千万的差距,纵然他后面两首歌曲都没有,其他歌手如若不拿出劲爆的作品,怕是也难以超越他.
  所以,接下来他没有丝毫的压力.
  在这日.
  沈飞并没有去什么爆红小酒馆,而是来到了一座古老的城墙下.
  根据当地人的说法是,每天下午太阳下山后,这里都会有诸多市民来往,同时也有着诸多歌手在此演出.
  原来的配方,熟悉的味道!来到人堆里后,达没有丝毫的犹豫,沈飞再度向当地的歌手发出请求.
  “这位兄弟.”
  “我能不能在这唱一首歌,借下你的乐器.”
  带着面具的沈飞走上前,语气十分诚恳的询问道.
  不知道是瞧着他身上的气质不凡,还是这安人的天性豪爽使然,那几个哥们想都没想直接是畅快发笑.
  “来来来,给大家唱一首!”
  “诸位,这有位朋友要唱首歌,大家掌声响起来!!!”
  兴许,这就是陕北汉子的洒脱.
  即便从未谋面,可就因为彼此都热爱着音乐,便相识即是兄弟朋友.
  这种氛围,连同沈飞也有些感触.
  此刻.
  随着镜头开播,直播间内的观众早已经是做好准备,不约而同地盯着镜头的画面.
  看到这一幕,直播间的观众全都赞叹不已.
  “好样的,不愧是咱们那的汉子!”
……
  ,……,丶,,丶,,“音乐拉近彼此的距离,六号选手完美的诠释着这句话.”
  “哈哈哈,这也太直接了,要是我有这个勇气,就不会到现在都没有要到过女孩子的微信了!”
  “终于,六号要开唱啦!”
  “这么多选手当中,就觉得六号歌手的歌声好听,情绪直接触及内心的那种….”
  经过昨日的直播,六号选手已然是成了大黑马.
  无论是热度还是支持的人数,都十分高.
  但是.
  有些人听到沈飞的这番话后,也是露出了惊诧的表情.
  因为作为歌迷,他对这个声音太熟悉了.
  没有迟疑,他直接是进入沈飞粉丝群里,开始诧异说道:“不知道为什么,刚刚这说话的语气,跟沈飞之前在演唱会时候,简直是一模一样,沈飞应该就是六号选手吧”
  所有人都知道,沈飞必定参加了这次的艺人风云榜大赛.
  可是.
  从大赛开始到现在位置,并没有人能确认他的身份,不少人都在关注此事.
  但那人不知道的是.
  当这个消息发出来后,有诸多人的表情都是微微一变,但很快便是恢复平常.
  “沈飞”
  “我怎么没觉得呢”
  “管他的身份是谁呀,咱们现在关注的是作品!”
  “你怕是个假粉吧,连沈飞哥哥的声音都认不出来,简直是丢脸了!”
  “六号歌手肯定不是沈飞!”
  “歌唱得挺好听的,但是你要问我六号歌手是谁,不知道!!!”
  某个办公室当中.
  一个二十多岁的年轻人,看着群里面的一连串怒怼言论,他也是傻了眼.
  这这,他可是粉丝群的裙主啊!还能不能给个面子啦事实上,作为沈飞的忠实粉丝,他岂能够不知道沈飞的习惯,他坚信那道声音就是自己偶像.
  只是他不明白,为什么粉丝群里的人,都说那不是沈飞呢那年轻人思索许久,依旧是没搞清楚缘由,知道他一个朋友给他发了一份【艺人风云榜大赛】的规则后,他这才猛然醒悟过来.
  搞明白缘由后,那人也是畅快一笑.
  “对对对,是我认错了,六号歌手怎么可能会是沈飞呢,我根本就看不出来,哈哈哈哈!”
  当即,他便是在群里澄清了起来.
  此话一出,顿时引起众人哈哈大笑.
  也就在.
  这些……粉丝揣着明白装糊涂的时候.
  那边的沈飞也是准备就绪,已然是开始演唱他的第二首歌曲万!看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十一章：方言让我们不忘记，自己是从哪里来的！【跪求自动订阅】
  第一百二十一章:::::方言让我们不忘记,自己是从哪里来的!【跪求自动订阅】什么是偶像什么是忠实粉丝人们永远都不知道,一个粉丝对于..偶像的了解是何等之深.
  平时喜欢吃什么,有什么口头禅,习惯动作,言行举止和穿衣风格等等……,这些都是忠实粉丝的基本操作.
  而对于歌手的歌迷而言.
  仅仅只记得歌词和旋律那都是基操.
  如同沈飞这般,二十几岁的香江天王,乐坛人气巨星,可想而知有多少花季少女在默默关注着他,哪怕是他带着墨镜口罩加上帽子,也能够一眼就看得出来.
  所以说.
  沈飞虽然化了妆,的确可以骗过寻常的观众.
  但是对于……那些……粉丝而言,起初或许还不太能确定.
  可是.
  当沈飞开始唱歌之后,心里面已然是可以笃定了.
  不用猜了,绝对就是……他啦!若是放在其他人的粉丝,必然是会告知更多的人,给自己的偶像暗地里拉票.
  但是.
  早在昨日规则宣布的那一刻起,沈飞各大粉丝群就下了通知,但凡是暴露沈飞身份的人,都将会被认定为故意抹黑的黑粉,直接大刑伺候.
  关于这个消息,他们不但不宣扬,甚至是还刻意不承认此事.
  原因有两点.
  一是规则使然.
  现如今沈飞早已接班香江“二二七”
  天王的地位,倘若是此次大赛成功夺得第一,那可就是登顶王座了!所以说,他们绝不能在这个节骨眼添乱.
  而第二个原因,那便是这些.……想增加游戏难度.
  沈飞是佛系性格,他的粉丝们又何尝不是呢反正.……目前的状况晋级是妥妥的,自然也不用担心,所以粉丝们也期待沈飞接下来的表现.
  正因为如此,这些……粉丝哪怕猜到了六号歌手就是……沈飞,他们也全都一口咬定不知道,全都是揣着明白装糊涂,这样极品的粉丝怕也是沈飞这独一家.
  再说录制现场,,.
  沈飞已经在准备他的演唱,围观的路人越来越多.
  瞧见时候差不多,他便是眼神示意大家要开场.
  不过.
  这一次,他并没有选择弹吉他,而是站在电子琴的面前.
  没有其他人的帮助,就只有沈飞一个人,手指娴熟地按下黑白琴键,时而用响指打着节奏.
  很快,他的歌声便是响起.
  “有一座城市,它让人难以割舍.”
  “有一种怀念,它叫做曾经来过.”
  “有一种旋律,它扯着嗓子唱歌.”
  “在他的中心,人们叫它鼓楼钟楼!”
  沈飞的歌声犹如娓娓道来一般,描述出一个完整的画面.
  但是,当前奏唱完之后,无论是现场,,的观众亦或者是透过镜头观看的直播间网友,此刻全都是彻底傻了眼.
  倒不是说沈飞唱得有问题.
  而是这首歌本身,竟是用当地方言创作的一首歌曲!!!陕北地区的安话,这无疑是国内极具有辨识度的特色方言,也就是这片土地说话的方式.
  如果是说,唱歌的人是当地的年轻歌手,兴许是不会引来这般震惊,但是沈飞说话和样子压根不是本地人,这唱出来一口流利的本地方言,他们如何能够淡定“卧槽,,这这是什么神仙操作”
  “这是陕北方言么,竟然还能这么唱歌,太强悍啦!”
  “六号要逆天啊!”
  “我是不是出现了幻觉,六号不是唱流行歌曲的么,我怎么听到了方言”
  “本人安的,就这歌曲里溜索的发音,绝对是妥妥的本地人!”
  “用方言唱歌不光难度大,最重要的是发音方式不同啊,用普通话押韵写歌词已经不容易了,这用方言发音写歌简直是挑战极限啊!”
  直播间当中,铺天盖地的弹幕瞬间席卷而来.
  的确.
  这绝对称得上是开口跪的场面.
  六号歌手的创作能力,这已然是有目共睹的.
  本以为,换了一个城市他依旧会维持原来的风格,却没想到一夜过去后,竟然出现了如此大的变化,着实让人不敢置信.
  要说最能.……代表一个地方的文化.
  除了……方言,再也…想不到更合适的了.
  而用这种形式写歌,回过头演绎这片地域的故事和文化,那无疑是最为原汁原味的.
  所以.
  随着沈飞这一开口,现场,,围观的路人,全都是露出了惊诧的表情.
  包括路边上散步的人们,也纷纷停下脚步,投来期待的目光.
  沈飞的歌声并没有停,很快又是响了起来.
  “有人说安水土,让人变得:懒惰.”
  “来打吧挖坑,我教你撒叫生活.”
  “是谁对安印象,留在黄土高坡.”
  “来跟我唱一首,咱安人的歌!!!”
  这是一首十分纯粹的叙述故事.
  歌曲当中,没有任何的情感纠纷,也感受不到任何的悲伤哀愁,有的只是对于……这座城市的热爱.
  没一句歌词内容,都是描述出安人真实的一面.……
  尤其是鼓楼,钟楼,打把挖坑,黄土高坡等等……,这些……词眼哪个不是和他们有关所以说,听到这里后.
  现场,,有很多人都露出了笑容,因为这就是他的家乡,他们所在的城市,虽然没有特大城市那般的繁华,但他们的生活却是格外的惬意.
  而这个时候,随着歌曲进入副歌部分,沈飞的声音节奏逐渐快起来.
  “安人的城墙下是安人的火车.”
  “安人不管.……
  到哪都不能不吃泡馍.”
  “安大厦高楼是连的一座一座.”
  “在安人的心中,这是安人的歌!”
  ,这一刻.
  当沈飞将这些……安人独有的习惯,用歌声的方式唱出来,在场的所有人顿时响起了热烈的掌声.
  但是直播间当中,身处在他乡的安人,此刻却是不淡定了.
  吃着碗里的泡馍,心里都忍不住异常感动.
  “呜呜呜,我想哭了!”
  “这歌有毒啊,安妹子一个人在外面飘荡了七,八年,每天都少不了泡馍,想念家了!”
  “听完这首歌曲后,感动想哭的同时,也为家乡感到自豪,没错,我就是安人,这就是我们安人的歌,谢谢!”
  “昨天是成都,今天是安,明天又将会是哪里”
  “果然!方言唱歌才是最厉害的!”
  再说镜头面前,沈飞正在深情演唱着.
  看上去时尚年轻的他,此刻口中却是操着一口流利的安话,着实让人意想不到.
  但此刻,却是没有丝毫违和感.
  甚至是让人觉得,眼前的沈飞平添一份魅力.
  的确!沈飞从未来过安,也并不会当地的放眼.
  ,但是对于……这首歌曲,沈飞脑海中熟悉的记得其中的旋律,包括其中的发音和节奏,他都十分清晰.
  作为文化传承的代表性城市之一!安所拥有的魅力,足以让人流连忘返.
  但是,和成都,庐州等城市不同的是,那些……都是可以浏览的美景或者是走过的街道,但是安却是与前两者都不同.
  这里所拥有的特色,是一种氛围!亦或者是说,那是这座古城独有的风情!想要了解和感受其中的魅力,光是参观几个博物馆,走马观花一般的逛过几个旅游景点,是远远不够的……,唯有,在这座城市生活过的人.
  体验过这里氛围的,方才能够完全体会到那份魅力!这也是为什么,在听到这首歌曲之后,有些人只是觉得眼前一亮,新颖的唱法和歌声吸引注意力.
  但对于那些.……与这座城市有渊源的人.
  沈飞所唱的这首歌,即可以说挑起回忆的导火索,亦可以是怀念乡愁的情感支撑,也可以让这座城里的人们,感到无比的欢快和愉悦.
  “安的女娃喜欢有话撒都直说.”
  “就像这城门娄子,四四方方的洒脱.”
  “给你说安地灵说话不敢胡说.”
  “背后说水谁坏话,可小心不好过.”
  此刻,歌声再度响起.
  现场,,当众,沈飞逐渐进入演唱会的状态,直接是和围观的观众们互动,,起来.
  歌曲的风格算是民谣.
  不但节奏轻松简易,包括歌词的内容也是相当贴近生活,对于……别人或许是陌生的东西,,但对于他们这些.……土生土长的安人而言,那可是再熟悉不过.
  鼓楼,泡馍,城楼,这都是他们再熟悉不过的事物.
  眼下被沈飞用歌声描述出来,听了一遍下来后,不少人便是铭记在心中.
  这不!再一次唱到副歌高潮的时候.
  没等沈飞自己声音出来,周边不少的观众便是扯起嗓子,开始哼唱.
  “安人的城墙下是安人的火车.”
  “安人不管.……
  到哪,都不能不吃泡馍.”
  “安大厦高楼是连的一座一座.”
  “在安人的心中,这是安人的歌!”
  ,顷刻间.
  在那城墙门楼子下面,沈飞看着周围的反应,也是露出了笑容.
  从开始他的演唱,已然是成了在场众人的合唱.
  “太好听了!”
  “韵味十足,这就是所向往的!”
  “听完这首歌后,能感受到一种娓娓道来的家乡热爱!”
  “作为一个安人,欢迎全国各地的朋友们来安游玩,我们这里的大雁塔欢迎你!”
  “其实,普通话是为了让我们走的更远,而方言是为了不让我们忘记我们是从哪里来的!”
  “这波支持六号了!”
  对于……这首歌曲,直播间的观众皆是惊诧赞叹.
  但4.
  1是,和昨日的情况有所不同,《成都》那首歌曲之所有能够打动人心,是因为它象征着每个人心中所向往的,是虚无缥缈,因人而异的存在.
  而眼前这首歌的内容,却是现实的一切.
  所以说,这首歌是专属于安人的歌.
  在合唱了几遍之后.
  导演组的任务,也算是顺利完成.
  只是,瞧着周围的人员越来越多,沈飞也担心自己的身份被识破,当即便是脚底抹油,悄悄的回到人群当中,紧接着便是消失不见.
  虽然没有昨日的收益恐怖.
  但让他有吃有喝的休息一晚,那还是妥妥的不在话下.
  于是乎,回到酒店后沈飞直接躺下休息,至于投票的情况倒是……没再关注了.
  两,三千万的票数差距!有这份底气,他便是没有任何压力.
  两首歌曲不求爆火,只需处于正常水准情况下,他便是能够稳坐钓鱼台.
  正如沈飞所预料那般.
  当天晚上.
  歌曲虽然被不少人发布在微博上,也引发了不少人的支持.
  可以说,关于这首歌曲的口碑,始终是在上升当中.
  但话说回来,虽然这首歌曲支持声音很高,但方言音乐终究是存在着局限性,纵然歌声和歌曲内容再好,也难以如同成都那般,掀起全网轰动.
  ,本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十二章：淘汰赛开启！专业评审团！【跪求自动订阅】
  第一百二十二章:::::淘汰赛开启!专业评审团!【跪求自动订阅】跟第一天一样.
  当天晚上,平台又开启了投票通道.
  这一次,除了……沈飞以外,所有的选手一人都竭尽全力.
  大家心里都清楚,今天歌曲的投票结果,将会影响到他们最终的排名.
  第一天的差距大家都看在眼里.
  如若今天不能扳回一局的话,那他们希望将会变得:渺茫.
  无论是汪丰,还是普树都拿出了最擅长的领域.
  果不其然.
  到了当天晚上凌晨12点,投票结果出来的那一刻,不少人都松了一口气.
  原因很简单.
  第一名依旧是沈飞的六号.
  但是和昨天不一样的是,第二名的汪丰和他仅仅相差几十票.
  事实上,不光是他,包括其他选手的作品,反倒是前十名的,基本上都相差无几.
  虽说依旧被六号选手压制的,但相比较昨天的,爆虐场景,这无疑是让他们恢复不少信心.
  大家都是成名许久的歌手,自然不存在自己认为不及他人的情况.
  所有人的目标只有一个,那就是最后胜利的名额.
  于是乎在这天晚上所有人都下定决心.
  在最后的一首歌曲,必须要达到一鸣惊人的效果,否则的话距离淘汰出局就不远了.
  这一夜,很多人都难以入眠.
  那些……身处在他乡的安人,听完沈飞的作品之后内心皆是充满思念.
  其他的参赛歌手,都面临着巨大的压力,难以入睡.
  而除了他们之外,统筹整场大赛的导演组工作人员,此刻自然也是不眠不休.
  放眼望下来,怕也就只有沈飞悠闲休息的.
  什么大赛什么投票结果什么渔轮2在按时睡觉年前,一切都没有可比性.……
  艺人风云榜大赛.
  除了……歌手领域之外,还有戏曲相声的以及导演,编剧.
  按照大赛的安排,导演组到了此刻,也是要着重安排这些事情.
  眼下,歌手领域的大体情况基本已定.
  无非就是……,在晋级边缘的几名歌手,具体人选需要通过最后的投票结果方才可以确定.
  其他的,如沈飞,汪丰这几位遥遥领先的歌手晋级淘汰赛皆是已成定局.
  于是乎,导演组从第二天开始.
  便是将注意力放在其他的领域的赛事当中,包括直播间的镜头也开始有所调整.
  直播间的观众自然是没有意见.
  毕竟歌手领域的偶像是偶像,其他领域的偶像.
  何尝不是呢对于他们而言,那些……顶级大师,照样是具备着极高的吸引力,极具有看点.
  这不.
  随着直播间宣布消息之后,弹幕也是刷刷的疯狂起来.
  “来了,来了他来了!”
  “听完了歌之后,总算轮到了我们的相声了,德云女孩前来报道.”
  “俞老板别看年纪轻轻,那可是真正的大师.”
  “艺人风云榜大赛,歌手只是诸多领域的其中之一,我们所想看到的,更多的是百家齐放.”
  “看着这些……著名的导演,个个都是票房的保证,真是难以想象沈飞这么年轻,就已经和这的大人物同台比拼了.”
  “年龄不是问题,才华才是关键.”
  “说的对,昨天听了沈飞创作的方言歌曲,着实是把我惊到了,歌曲里面不光是那座城的故事,更像是文化所遗留下的痕迹.”
……
  随着直播间的镜头给到了其他领域的赛事,关于歌曲的议论声也逐渐的降低了下来.
  当然关于六号选手的表现.
  依旧是被这些……观众津津乐道.
  甚至是.
  此时此刻绝大多数人已经将他和沈飞完全挂上钩了.
  明眼人都看得出来.
  这个六号选手的才华是何等的惊艳.
  放眼整个乐坛.
  这样的人出现一个,那便是整个乐坛和粉丝的幸运,他们可不会认为这里的人才会接连出现两个.
  两个人之间的共通点实在是太多了.
  尤其是那无与伦比的音乐才能,惊恐和创作能力.
  让人忍不住将它们放在一起比较.
  包括之前,每当六号选手出现在屏幕上,时而就会出现一些沈飞的名字在弹幕上.
  对于……这件事情,导演组的公证人员也做出了解释.
  在整个直播录制过程当中,六号选手并没有暴露自己的身份.
  现场,,的观众反应十分热烈,更是出现了合唱的场面.
  但经过核实调查之后,公证处认为这种行为的出现来源于歌曲本身.
  也就是说,六号选手是凭借着自己创作的作品打动观众的,并非受到身份的影响,两者之间没有关联.
  这条消息已经出发布之后,顿时引起了广大观众的支持.
  和沈飞的粉丝一样.
  在这件事情上,很多人都是心照不宣的选择了装糊涂!没错!谁说六号选手是沈飞的有证据吗有线索吗……不知不觉中.
  时间便是悄然过去.
  随着各个领域的顶尖人物创作并表演各自的作品,艺人风云榜大赛也进入了高潮阶段.
  经过各自的赛制规则,也陆续确定了晋级的名单.
  至于歌手领域方面.
  随着第三天的创作结束,观众投票的最终结果完全锁定.
  而关于所有歌手的投票结果,也已经统计完毕,直接呈现在网站首页中.
  第一名:六号选手!【票!!!】第二名:三号选手!【票!!!】第三名:九号选手!【票!!!】.……毫无疑问.
  六号选手的沈飞,以大优势占据着第一的位置.
  而其他歌手,随着后面两首歌曲的优秀表现,也将彼此间票数的差距缩小了很多.
  关于这个票数,大家心里面基本上都能够接受.
  毕竟,作品创作出来后,他们便能够感觉到大概.
  再者说,这些……歌手都是经历丰富的顶级歌手,并非是刚刚出道的选秀新人,.
  纵然是一些人比赛失意了,也对他们来说也不是特别大的影响.
  还是会继续创作,还是会继续唱歌!最多也只是有一些遗憾罢了.
  没能够通过这次机会,冲上那个…巅峰之位.
  得之我幸,失之我命.
  很显然,这是大多选手当前的心态.
  这日.
  当导演组在网站中宣布了生存赛的投票结果以及晋级名单后.
  紧接着,又介绍了大赛的第二个环节,那就是淘汰赛的形式规则.
  如果说生存赛只是热身的话,那么淘汰赛才是真正的比赛开始.
  听完了残酷的规则后,直播间的观众们皆是惊呼不已.
  “我勒个去,真的假的”
  “要不要玩的这么大,这场比赛要是这样进行的话,简直就是.……会红了眼啊!”
  “羊视老大哥就是.……不一样,上来就是……大手笔,简单粗暴又好看的风格,我喜欢!”
  “小娃娃们,这可是国内天王的竞选途径,倘若那么轻松的话,那还算什么含金量!”
  “啥也别说了,干就完事儿了.”
  “六号选手生存赛,可是第一名他肯定胜率会很高,估摸着这一次的名额就是……在他身上,到时候就可以接入真实的身份啦,哈哈哈.”
……
  淘汰赛作为大赛的第二轮.
  无论是作品的规格,还是所面临的压力方面,那都是翻倍上涨的.
  如若连这些.……都承受不了,那又怎能配得上国内天王的名号呢所以说这些都是必经之事.
  也就在网络上,网友们全都是惊呼不断,各种议论的同时.
  燕京,羊视某个办公室当中.
  此刻正是聚集了不少家喻户晓的歌手身影.
  沈飞和汪丰赫然在这其中.
  除了他们之外,其他的人也都是这次晋级淘汰赛的选手.
  之前,在各个城市录制结束之后.
  他们便是被安排回到电视总台而坐在他们正对面的中年男子不是别人,正是这次艺人风云榜大赛的总导演杨东升.
  作为大赛的负责人兼导演,也作为总台的主任.
  此次,也是由他来给歌手们介绍接下来的赛事环节.
  没一会儿.
  杨组长也便是目光一扫在座的所有人面色.
  平静的微笑道“诸位首先恭喜大家通过了生存赛,成功晋级!”
  “接下来呢,在座诸位将会通过淘汰赛的形式来决出最终的名额.”
  刷的一下!当王总导演话说到这里,在座的众人目光齐刷刷地注视着他.
  终于要来了!准备这么长时间,不就是为了最后的比赛评比嘛,要不然这些.……平日里窝在家里创作歌曲的顶尖歌手,又怎么会参加这样大赛录制呢.
  毋庸置疑的.
  纵然是他们如今这样的地位.
  对于……国内天王这样的头衔,还是比较有冲劲的.
  见此状阳总导演也是一笑,紧接着又是开口起来.
  “首先淘汰赛的方式很简单,还是通过作品来说话!”
  “但是呢淘汰赛的结果.
  便不再是由网友投票,为了保证公平公正最准以及最专业的角度,届时会邀请专业的音乐人组成团队,进行投票.
  453”
  听到这话,在做不少人也都都送了一口气.
  你问为什么哼,他们现在可都是知道六号选手就是……之前掀起一次又一次渔轮热潮的沈飞!想和他比人气,怕是自己找虐.
  在生存赛的环节中需要隐藏身份,他都掀起了这般风浪.
  倘若是在淘汰赛公开表演的话,是想他们会成什么样子细思极恐啊!!!而由专业的音乐人团队进行投票,那边单纯就是……拿作品来说话.
  他们好歹有拼一拼的机会.
  而沈飞对此,自然也是赞同这样的做法.
  音乐的确没有阶级之分,但是创作确实有难易之分.
  传递的思想,也存在主流之分.
  有些歌曲,存在并不是没有道理.
  但是说,要让它成为主流的话,那或许,变不符合实际.
  站在他如今的角度上.
  所创作的作品,不光是要去考虑观众喜好,更是要赢,正确引导歌曲思想的风向.
  观众的共鸣是一个重要的参考..,但站在音乐人的角度上,都认可的话那才行.
  片刻后.
  杨总导演缓缓说道:“当然,票数最高者想要加入协会,届时业也还需要协会百分之八十五%%以上的成员投票同意!”
  闻言,在座的众人皆是点了点头.
  事实上.
  这一点和香江艺人协会的规则,基本上都相似的.
  在此之前沈飞,就经历过这件事情.
  当时接班五大天王,成为新的香江天王时,便是刘天王等人合力帮他解决的.
  眼下这次,便是需要他自己来解决了.
  关于淘汰赛的各项事务,杨总导演交代了许久,大约一个多小时之后方才结束,说道:“该交代的事情就这些,这些天你们好好准备吧!”
  “劳烦了,杨导!”
  众人点头应道.
  说完事情后,在场的歌手也都陆续离开这时.
  办公室当中,沈飞也是站起身来,正当他准备转身离去的时候,却是被叫住了.
  “稍等一下!”
  “沈飞,不着急的话,咱们聊会儿吧!”
  只见,杨总导演面色微笑,望着沈飞说道.
  稍稍一怔.
  紧接着,沈飞便是礼貌点了点头,文绉绉地说了一句,笑道:“固所愿也,不敢请耳!”
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十三章：没有撤退可言！！！【跪求自动订阅】
  第一百二十三章:::::没有撤退可言!!!【跪求自动订阅】片刻之后.
  沈飞跟着杨总导演,来到他个人的办公室当中.
  质朴简易的装饰,除了……橱柜里摆放的诸多奖项之外,便是各种节目的备份录制单.
  工作狂的性格一览无遗.
  不得不说,在导演行列当中,眼前的杨导无疑是传奇人物.
  执掌央视春晚的十几年当中,他所推出的诸多经典作品可谓是让全国观众都记忆犹新.
  所以说,沈飞对于……眼前这位前辈,心中还是存有一丝尊敬的.
  而此刻杨总导演,瞧见沈飞有些愣神,转过身来也是会意一笑.
  “做吧.”
  “哈哈哈,沈飞你知道么,我关注你很长时间了,非常欣赏你的才华.”
  这时,杨总导演开口说道.
  关注我欣赏我的才华对于..这突如其来的恭维,沈飞也是有些始料未及.
  不过细想之后,倒也没什么好奇怪的.
  在此之前,他跟官方也有过诸多次的交道.
  包括在录制艺人风云榜大赛的前些日子,他都来央视录制了采访节目.
  在当时.
  他现场,,创作的那首《燕京欢迎你》,更是引起了全网的轰动.
  最终被定为全球运动会的主题曲.
  所以说,杨总导演作为央视的主任,纵然和他之前没有交集,但也是必然有所耳闻.
  才华这东西,说不清道不明的.
  往往有很多欣赏才华的人,都是在不经意之间被吸引.
  在这个时候.
  什么年龄,不是问题.
  不同的行业和职务,也不是问题!因此,杨东升抛开自己总负责人的身份不说,他心里自然是希望,是沈飞最终登上那个位置.
  这也是为什么他将沈飞留下来的原因.
  对此,沈飞依旧保持着谦然的态度,心态并没有出现波动.
  “杨导谬赞了!”
  沈飞微笑点头道.
  比赛就是……比赛.
  他可不认为,眼前这位…向来公平公正著称的杨总导演会,因为自己的喜好,而对他有额外的偏心.
  答案显然不是.
  包括沈飞自己内心,也不会将心思放在这上面.
  有那个闲工夫,还不如回去自己多练练歌.
  见此,杨导也投来欣赏的目光.
  如果沈飞真的是有小心思的话,那么他反而是会看不起他.
  但眼前这情况,让他格外的心情畅快,同时也惊叹沈飞的稳重.
  二十多岁的年纪,却是拥有着老而妖的心态.
  最要命的,这家伙的才华,还是其他人难以触及的,甲乙十日在他的带领下,华语乐坛势必会走向更高的辉煌.
  想到这里,杨总导演目光顿时闪烁,也认真起来.
  “沈飞,今天把你留下来,是想提醒几句话.”
  杨总导演没有犹豫,直入主题开口说道.
  这会儿,沈飞倒是……愣了一愣,目光诧异的望向眼前.
  沈飞礼貌微笑道:“还望杨导赐教.”
  杨导面色逐渐认真,说道:“关于创作歌曲方面,以你的才华来说,放眼整个华语乐坛都少有人能够比肩,我就没什么好说的.”
  “不过这次的淘汰赛,投票的人员是要专业的音乐人组成的团队.”
  “所以如果想要冲刺那个位置的话,题材方面便是需要认真考虑一下.”
  说到这里,杨总导演的目光,也是意味深长注视着沈飞.
  题材听到这番话,沈飞稍稍愣在原地,内心开始若有所思.
  正如他所说的.
  对于……同意为歌手而言,不同的题材作品,的确会直接影响到结果.
  尤其是,像艺人风云榜大赛这样的官方大赛,在风向上更是受影响.
  这就像是沈飞之前创作的几首歌曲.
  《成都》好听么《安人的歌》好听么答案显然是肯定的,要不然网络上也不会掀起一阵一阵的舆论风潮.
  可是,试想一下.
  沈飞将两首歌调换一下城市,然后来进行创作的话.
  那么,可以确信的是.
  两首歌曲所造成的影响和轰动程度.
  绝不可能如当前这般恐怖.
  这最终的淘汰赛比拼同样是如此.
  在这个节骨眼上,合适的题材便会事半功倍.
  但是,沈飞听完这番话之后,却是没有任何兴奋的表情.
  反而是眼神当中充满着疑惑.
  “杨导,你这……这”
  沈飞诧异低声问道.
  众所周知,杨东升可是出了名,眼睛里揉不得沙子.
  对于……大赛和节目作品的公正态度,那更是极其严苛.
  否则.
  上面的人,也不会将这场大赛全权交由他处理.
  可眼下.
  就是因为欣赏自己的才华,而单独对其提醒一道,竟然是有些不符合规矩.
  而这也正是沈飞,惊诧的原因所在.
  杨导自然瞧出了他的疑惑,直接解释了一句“放心吧,这些事情并不算违规,其他的歌手也都清楚.”
  听到这话.
  沈飞微微一怔,得知是自己多想了后,也是露出尴尬的笑容.
  原来像这些事情,大赛官方并不会直接通告.
  而作为参赛的艺人选手,他们背后的经纪人团队对于……这些……赛制,早已是研究透了.
  哪怕导演和工作人员不提醒,也会早早自行做准备.
  细数下来,也就只有沈飞了.
  没有经纪人的他,自然也无从得知,诸多的事情那都是自己亲力亲为,总导演着实不想看他就此痛失机会,这才主动提醒.
  “那,敢问杨导,往届大赛的主题普遍是什么基调”
  沈飞开口问道.
  他可不是什么傻大缺,走后门的事情他自然不屑于去做.
  但是有现成的便宜不占,那就是王八蛋.
  反正……,这些事情都是众所周知的,他自然不能两眼一摸黑.
  “每一届的主题都是不同.”
  “有怀旧,有奋斗,有青春,也有未来,总而言之,大赛都不会限制主题,但都是需要正能量的作品.”
  这时,杨总导演认真的说道.
  唱歌孰好孰坏,这个是交给广大的听众去评判的,毕竟是各有喜好.
  而此次大赛的目的,是挑选出行业的标榜人物.
  不光是需要能力出众,更是需要具备一定的品格.
  榜样人物!这种正面形象,自然是需要弘扬正能量的作品.
  关于这一点.
  沈飞在此之前便是有所了解.
  其实并不难,单单是从百姓日报对他几个作品的点评推送的情况来看,所被挑中的都是弘扬正能量的作品.
  如同讽刺现实不公的作品.
  也有宣传和推动经济的作品.
  更引起他们关注的,是对于文化的推广,以及正能量的传播!从这一点上来看.
  看似没有主题的大赛,其实始终都围绕着一点不变.
  而这对于沈飞,并不算难题.
  对于……那些……情情爱爱的歌曲,其实他创作的向来都比较少.
  更多的是侧重于,个人的人生经历,多年磨砺的生活所产生的感悟以及家国情怀,甚至是对未来的展望等等.……
  此次大赛的作品,自然是不成问题.
  思索清楚这件事情后.
  沈飞和杨总导演寒暄了一会儿……,便是道谢离去.
  而就在沈飞等晋级歌手准备新作品的时候.
  另一边.
  艺人风云榜大赛依旧在进行当中.
  而在接下来的时间里.
  演员,导演和编剧领域,以及戏曲相声,等艺术行业,先后展开了最终的对决.
  经过层层的激烈比拼后,最终也是决出胜负.
  虽然最终的颁奖仪式还未进行.
  但在艺人风云榜的网站中.
  官方也是宣布了八位国内最具有影响力的艺人.
  演员方面,是由老戏骨程并!导演方面,是国内最高票房记录的吴凌!编剧方面,是身居幕后十几年的徐一孟!至于才艺板块,所评选出来的五位艺人也是相声小品,京剧花鼓等戏曲类大师级人物!消息一发出来,当天引起了全网的轰动.
  至此,其他的领域已经决出胜负.
  而整个艺人风云榜大赛,就只剩下歌手领域的最终对决.
  对此官方导演组自然是安排好了.
  宣布结果的当天晚上,便在微博官方账号上通告:“,艺人风云榜大赛晚会,将于下周六在鸟巢体育馆.
  举办,届时除大赛颁奖仪式外,将进行歌手最终对决,并且进行全网直播,敬请期待!!!”
  消息一出来,立马登顶热搜榜第一.
  开玩笑!什么公布恋情,什么结婚,什么出轨.……,什么离婚的舆论新闻.
  此刻.
  在这场大赛面前,全都变得:黯淡无光.
  网友们的注意力,全都放在大赛的最终对决上.
  “啊啊啊啊啊!”
  “等了这么久,终于到了这一刻,我一定要去现场,,!”
  “现场,,听沈飞演唱会,这将是见证一个新的时代开启!”
  “我沈飞小哥哥,铁定拿第一.”
  “沈飞神威,无坚不摧!”
  “下周六是么,男朋友约好了,下周六让我带身份证出去吃蛋糕,看来下次可以直接换一个了.”
  “最具有看点的决赛,比完之后就可以领奖.
  主要是一点都不耽误事儿.”
  “我已经预定好啦,就等了王赵着发微博庆祝!”
  毕竟是最具金含金量的大赛.
  和生存赛的小打小闹不同,接下来可是动真格的.
  这次,他们所面对的观众是全国范围,所有歌手都全力以赴地应对这场对决.
  唱好了直接功成名就,扬名立万.
  倘若是唱砸了,那么便只能是黯然褪下辉煌,成为别人成功道路上的垫脚石.
  在诸多歌手艺人当中.
  除了……沈飞是二十多岁以外,其他绝大多数的人都是处于中年.
  沈飞失败了,四年之后重新再来,还是一条好汉,.
  那时候的他,或许事业和人气会更加的巅峰.
  但是其他的人不一样,这次失败了便是更多的机会了.
  倒不是说他们的能力不行,而是没有了那股子锐气.
  所以说,只是一场豪赌.
  没有撤退可言!!!于是乎.
  在全网观众的呼声,以及粉丝们的期待声音中.
  几日时间内匆匆过去.
  在此期间饥.
  无论是沈飞,还是汪丰等其他的选手,全都没有半点动静.
  全都在家里,认真准备接下来的参赛作品.
  包括沈飞在内,这一次也格外的认真起来.
  很快.
  时间便是来到大赛开启的这一天.
  这一次,全网的视线都聚集在鸟巢现场,,,因为这是一场诸多强者云集,真正巅峰的对决.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十四章：豪横！入场的采访！【跪求自动订阅】
  第一百二十四章:::::豪横!入场的采访!【跪求自动订阅】对比第一轮的赛事.
  这一场的巅峰之战演唱会,简直就是.……完全不同的概念.
  前者给人的感觉是落魄生存,感受到歌手的另外一面.
  而眼前的最终演唱会给人的感觉除了.……是鸡肋淘汰赛之外,更是一场音乐上的音乐盛宴.
  大赛还没有开始,在鸟巢门外,早已经有诸多前来观战的市民.
  其中也有不少,嗅觉到些许商机的小贩,也开始在里贩卖各种荧光棒等气氛物资.
  开玩笑!即便是,那种…顶级歌手的巡回演唱会.
  在今晚的这场对决面前,也是显得黯淡无光.
  众星云集!最强对决!豪华阵容!巅峰之战!用来描绘这次演唱会的词汇,皆是无与伦比,让人充满着期待感.
  不过鸟巢外面已然是没有任何的空地.
  放眼望去,所有的观众全部挤在那里排着队伍,等待着演唱会的入场.
  那场面,叫一个壮观.
  熙熙攘攘的长龙队伍,全都是自发赶来观战的粉丝网友.
  因为这一次是官方的主办的活动.
  那鸟巢的负责人方面,也是毫不犹豫的挤掉了诸多其他活动的预约,直接将场地安排给他们.
  至于理由的话.
  一句话,那就是官方需要举办活动,剩下的人老是在后面排着队等.
  不得不说,歌手们这次也是感受到了官方待遇的爽快.
  这要是换做以往.
  他们要在这里开演唱会,除了……要支付高昂:的费用,那都是需要提前大半个月预约.
  而这次,直接就是……一句话的事儿.
  这是为了维护现场,,的治安.
  在官方的协调下,直接是出动了数百名特警队伍.
  光是场内,还有现场,,的入口,包括周围的广场上全都安排上.
  总之就是……一句话,豪横!!!……,,再说观众方面.
  得知大赛节目组要举办这场演唱会后,网友们纷纷是激动不已,更是想尽办法寻523求一张门票.
  ,而在这种情况下,导演组借鉴沈飞之前开演唱会的办法.
  也不用什么抢票之类的.
  直接是在官网里面开启了一个网页,所有人随机抽奖,别抽中的网友半个小时之内完成支付,即可前来观看.
  没有支付的话,那么这个名额就会重新进行抽奖.
  当然.
  但凡是被抽中的网友,基本上就没有拒绝的.
  这是多么难得的机会啊!往常的演唱会门票不光是价格高,而且也就只是奔着一个歌星去罢了.
  可这次演唱会,他可是顶尖歌手之间的巅峰对决,更是可以见证国内天王的诞生.
  就像是之前.
  五大天王在香江红馆举办的演唱会一样,那简直是一票难求.
  一张场内演唱会门票,甚至是被炒到好几万元一张.
  而这一次,丝毫不亚于之前.
  早在几天之前,网络上便是掀起了猛烈的轰动.
  起初大家还是心平气和的,跪求转让门票.
  暂且不说前排的位置.
  光是场内站票,都已经从一千元炒到了三千多一张.
  然而纵然是如此,依旧是少有人转让.
  发展的后面,索性都开始打感情牌.
  有身患绝症求门票的,有成就唯一梦想听一场演唱会的,没有带着男朋友的遗愿来的……各种理由,天花乱坠的传出来.
  包括此刻,在鸟巢体育馆的门外,依旧是有不少没拿到门票的年轻观众,在寻求机会.
  显然.
  他们对这次演唱会,都是十分执着的.
  时间一点点过去.
  随着观众陆续的入场,等到夜幕开始降临时,现场,,内已然是坐满了观众,所有人都对号入座.
  然而.
  当场内坐满了之后.
  在体育馆的场外,却依旧是站着六七万人,,.
  这些人,基本上都是当地的市民.
  虽说这场演唱会是全网直播,能够让全国各地的观众都见证.
  ,但是他们依旧是奔赴而来,面对着场外准备好的超级巨大屏幕,关注着演唱会的情况.
  不光是前来围观者粉丝观众.
  现场,,同样是聚集了诸多媒体记者,他们都是奔着今天晚上的头条新闻来.
  四年一次的艺人风云榜大赛!在今天晚上,将会达到最受.……人关注高潮.
  不光是歌手演唱会.
  包括之前得奖的艺人,以及更多圈内参加此次大赛的艺人都将会出席.
  毫无疑问,那场面将是群星璀璨!……,,鸟巢入口:.
  此刻已然是布置好了红毯,更多的媒体记者以及粉丝都在此等待.
  演唱会开始之前,诸多嘉宾也是陆续进场.
  “啊!男神看这里!”
  “好帅啊,这么多顶级明星出席,简直是太有看点啦!”
  “那是俞老板吗,太有气质了,不愧是获得最具有影响力艺人的大师!”
  “个个都是顶级人物,这才是巅峰聚会,瞧瞧小鲜肉连参加的资格都没有,以后就不要乱吹捧了.”
  “小鲜肉虽然是没有,但是帅哥那还是有的好吧,有没有…把我沈飞放在眼里啦”
……
  ,此时此刻.
  看着诸多顶级明星出席活动,现场,,的粉丝以及直播间里的观众全都是惊呼了起来.
  那家伙,每当有一道身影出现的时候,都会引起一阵的欢呼.
  但是从始至终.
  绝大多数的观众以及媒体记者的目光,都是在盯着那个入口处.
  他们都在等一个人.
  没错.
  他们说等待的人,除了……那个…不是沈飞的六号选手,又是何人!到了此时此刻.
  所有人心里都清楚,沈飞就是……六号选手,六号选手就是……沈飞.
  作为今天晚上最具有看点的存在.
  无论是粉丝还是媒体记者,此刻的目光都在期待他的到来.
  少年成名,成为人气巅峰.
  沉寂七年重出江湖,不及半年便是接班香江天王,一首接着一首的作品震撼全网.
  接连受到百姓日报的重点推崇!!!每一件事情看上去,都让人忍不住为之一震.
  而当这些事情统统聚集在同一个人的身上时,人们心里更是充满着不可思议.
  此刻他们都在期待.
  期待看到,这个男子能否续写传奇,登上乐坛巅峰之位!也就在众人翘首以盼的时候.
  “来啦!!!”
  这时,人群当中不知道谁突然高喊了一声,现场,,顿时炸开了锅.
  唰的一声!在周围等待的记者媒体,目光齐刷刷地循声望去.
  “不是沈飞,是汪丰!”
  这时,一人有些许失落的说道.
  对于……粉丝们而言,他们最关注的莫过于沈飞.
  但是媒体记者可是不同,他们更关注的是热度.
  沈飞无疑是众瞩目的存在.
  而眼前的汪丰,作为国内摇滚音乐教父,无论是他的作品还是娱乐圈的地位,那都是少有人能够比肩的.
  在今天晚上的对决中.
  他也是网友眼中,最有可能能够战胜沈峰的选手.
  所以他一出场,在场的媒体粉丝立马是为了过去.
  这时,一名记者率先采访道:“汪丰老师你好,我是南方娱乐的记者,请问你对于..今晚的演唱会对决有信心么”
  见此状,汪峰也是停下了脚步.
  不知是因为信心满满,还是因为早已经习惯了媒体采访了,他看上去面色十分从容.
  汪丰道:“每位选手都是很厉害的歌手,今晚是一场音乐盛宴,我对自己的作品有信心.”
  十分中肯的回答.
  没有锋芒毕露,也没有底气不足.
  而这时,一名记者又是跳了出来,问道:“汪丰老师你好,据我们所知,在此之前的生存赛,等非大优势领先其他的选手,我有信心战胜他”
  这话一出,汪丰忍不住皱了皱眉.
  哎,周围的媒体记者们,则是露出了期待的目光.
  挑事儿!!!很显然,这一句话一出来,就流露着些许火药味.
  对于……沈飞而已,刚复出的时候兴许还拿他和其他歌手比较.
  可随着他一连串的,让人叹为观止的表现后,沈飞的地位已然是同龄歌手难以触及的.
  现如今.
  也就只有,如汪丰这般国内教父级别的歌手,能够与之进行比较.
  所以说这个问题一出来.
  无论丰作何回答,都将会在网络上,引起观众粉丝们的一番轰动.
  自然.
  对于……媒体记者而言,是不会错过这样的大标题.
  再说此刻的汪丰,虽是皱了皱眉,到面对着镜头很快就恢复表情.
  “每个歌手都有各自的长处.”
  “沈飞是一个优秀的歌手,和他在同一个舞台上演唱是一种乐趣.”
  汪丰缓缓说道.
  他没有直接回答问题.
  是绕了个弯,对于……沈飞也是做出了称赞.
  没办法.
  换做是其他歌手,他或许还能比较一番,说出个道道来.
  可面对沈飞的时候,那家伙的才华完全就是……不讲道理的.
  以防更多的刁钻问题出现.
  简单回答完几个问题后,汪丰便是匆匆进场,开始去后台准备他的演唱歌曲.
  而就在他前脚后脚刚走.
  没一会儿.
  后方的媒体记者当中,便是响起了比先前更加热烈的欢呼声.
  听着身后的呼喊声,汪丰也是露出无奈的表情.
  在看到镜头这一幕,直播间的观众网友们也都坐不住了.
  “啊啊啊,来了!”
  “沈飞来啦,快又走开,别挡着我,好帅啊!”
  “第一次这么近距离的看着他,想不到财华横溢的他,面貌形象竟然也如此出众,简直是可以直接当偶像明星啦.”
  “你骂谁呢说谁是偶像明星呢你全家都是偶像明星!!!”
  “以往,沈飞哥哥创作的作品那都是几个小时的事情,这次在家闭关了好几天,歌曲肯定会震惊全场.”
  “那还用说,快快快,镜头能不能聪明点,给沈飞哥哥来个特写!!”
  此刻的沈飞,但是坐着导演组安排的车来到现场,,.
  对于……这个地方他并不陌生.
  之前,他的演唱会便是在此地举办,仿佛就发生在昨天一般.
  面对着诸多镜头,他也是表现得从容淡定.
  那深邃眼神当中散发着自信,优雅的步伐体现着不同常人的气质,几乎每一个画面都能够用作杂志的封面.
  而此刻,媒体记者自然是不会错过机会.
  顺势之间.
  周边的记者全都是凑了上去.
  只见,一名年轻的女记者,面色激动的采访问道:“沈飞老师你好,之前你参加艺人风云榜大赛的时候,说是奔着第一名去的,今天会现承诺吗”
  “当然.”
  沈飞如沐春风般微笑道.
  面对记者们的采访,他自然是十分从容.
  话音落下后.
  紧接着,又是有记者询问起来.
  “那请问沈飞老师,在赛事中创作了三首歌曲都是有关城市的,今晚会唱热度最好《成都》么还是准备了其他的作品”
  成都!毫无疑问,哪怕是到此刻,依旧是热度不减.
  如果沈飞在台上唱这首歌曲,那绝对是会引起全场十几万人大合唱.
  而对于这个问题.
  沈飞望着镜头,微微一笑,道“待会儿,当音乐响起那一刻,大家就知道了!”
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十五章：演唱正式开始！嗨爆了？【跪求自动订阅】
  第一百二十五章:::::演唱正式开始!嗨爆了【跪求自动订阅】采访环节过后.
  嘉宾陆续入场,而选手们也早早做好了准备.
  到了时间后.
  鸟巢内部已然是人山人海.
  无论是现场,,观众,还是网上直播间内的粉丝们,全都目光注视在这里.
  很快.
  伴随着观众们山呼海啸般的掌声.
  一名身姿靓丽的女主持人,面带笑容缓缓走上台去.
  作为官方的大赛活动,此次晚会的主持人也是羊视的当家主持担任.
  不是别人,正是之前采访过沈飞的女主持人周铭.
  一出场,直播间顿时弹幕横飞.
  “啊啊啊!女神!”
  “竟然是周铭主持,厉害.”
  “周铭主持其实也不奇怪,你瞧瞧底下坐着的嘉宾成员,哪一个不是顶级人物,随便拎出来一个,那都是足以轰动业界的人物.”
  “专业团队已上线.”
  “史上最豪华的嘉宾,也配上了最专业的音乐人点评.”
  “杜绝任何黑幕,让乐坛有一片净土.”
  “等了这么多天,总算来到了最后的对决,今天就算是老婆拿着榴莲砸在我头上,也绝对要看完直播!”
  “之前都是蒙面,现在终于可以看着是为了盛世美颜,太满足了.”
  “我敢肯定,今天晚上又要见证奇迹了.”
……
  ,也就在直播间观众议论纷纷的同时.
  鸟巢现场,,的舞台上.
  周铭身穿白色的长裙晚礼服,本就是气质极佳的,她此刻看上去更像是公主气质一般.
  “尊敬的来宾,亲爱的电视机前观众朋友,欢迎你来到一人风云榜大赛最终对决暨颁奖仪式的现场,,,我是主持人周铭,欢迎大家!!!”
  站在舞台中央,周铭面带淡定的微笑,谈吐从容的开场.
  顿时间,现场,,也响起了热烈的掌声.
  而此刻,在舞台的通两侧通道中,做好准备要上台的沈飞,也是看到了舞台上的熟悉身影.
  “是她.”
  沈飞眼神闪烁,有些意外的嘀咕道.
  对于……周铭如今他也不陌生.
  两人第一次见面,是在央视的一个采访节目上.
  活动结束时彼此便是留下了联系方式,在接下来的这段时间里,沈飞也时而收到来自周铭的问候.
  尤其是在,艺人风云榜大赛生存赛的阶段.
  当时.
  全网都在议论,沈飞和六号歌手之间的关系时,周铭也深深被他的作品打动,当时便许屡次联系沈飞.
  一来二2回.
  三推四就的!让人交集……数次后,如今关系也算是不错.
  就在昨天晚上,沈飞也是收到了来自周铭的消息,给他加油打气.
  想不到转身,竟然在:舞台上看到她的身影.
  一时间,沈飞也是若有所思.
  他也是一个正常的男人.
  二十多岁出头,正是血气方刚的时候.
  无论是内心想法还是身体.
  都会时常,传递出些许信息.
  所以说,对于……某些方面以及情感的事情上,心里面多多少少也有着些许是向往,亦或者是说期待.
  而以他现如今的名气和地位.
  毫不夸张的说,沈飞所散发出来的魅力,绝对很少有人能够抵挡.
  要想找一个肤白貌美大长腿的女友,那实在是太简单了.
  但是对于……沈飞.
  这些事情,还是宁缺毋滥的好.
  与其……走说肾,不如走心.
  而在这么长时间当中,但非以前曾经在创作,与周边人的交集.……也不算多,更不要说有合适的对象.
  而对于周铭的心思,沈飞也是了然于心.
  开玩笑!他这么一个,写情歌能够写到全国听众都潸然落泪的人,你能看不出一个小姑娘的心思如果说周铭在第一层.
  那么,现在已然是不知道在多少.……层了.
  可看穿归看穿,有些事情还是不能操之过急,至少这会儿还不是考虑这些的时候.
  至于这些事情,便顺其自然,倘若真的合适的话,届时自然会水到渠成.
  想到此.
  沈飞的思绪也是恢复过来,重新进入大赛的状态.……
  ,再说舞台上.
  周铭依旧是在开口介绍,而到了最后也开始宣布大赛正式开始.
  只见,她面带笑容道:“好的,闲话不多说,接下来让我们掌声有请第一位歌手,内地摇滚音乐教父汪丰老师,为我们唱他的作品!有请!”
  话音落下,.
  现场,,的灯光骤然黑下来.
  而全场十几万的观众们,此刻也格外的默契,纷纷安静下来.
  原本常亮的鸟巢现场,,,顿时昏暗了下来.
  但十几万观众手中的荧光棒物资,犹如一道道萤火,点亮着现场,,.
  当这一幕出现后,观众们自然知道是什么情况.
  很快,舞台上便是出现一道聚光灯打在了汪丰的身上.
  “我将在今夜的雨中睡去.”
  “伴着国产压路机的声音.”
  “看着伤痛迸裂的虚假.”
  “今夜的雨中睡去,晚安燕京,晚安,所有未眠的人们!”
  随着电吉他和键盘声的配乐响起后,汪丰也开始了他的演唱.
  别看他,在生存赛的时候被沈飞压了一头.……
  但不得不说.
  在这场大赛当中,他无疑是沈飞最具有竞争力的对手.
  国内摇滚音乐教父!扛起整片摇滚音乐的半壁江山!能够被广大媒体和粉丝,做出这般超高的评价,绝非是浪得虚名的.
  在沈飞付出之前,他的演唱会无疑是最受关注的.
  一出现演唱会消息,门票立马就会售罄.
  原本,他要是参加大赛的,妥妥占据着内地最具影响力歌手的位置.
  奈何的是,沈飞的出现打破了这个局面.
  可说归说闹归闹.
  汪丰在创作和演唱方面的实力,还是可圈可点的.
  接地气的歌曲,旋律简单易唱,副歌往往澎湃高亢,很适合抒发情感.
  作为摇滚乐队的代表人物,他的歌曲为妥妥的流行,非常适合商业的作品.
  再说汪丰的唱功.
  这些年以来,他的音色塑造的很有标志性.
  基本上,无论在什么时间什么地点,只要是听众听到那些.……带有大颗粒感的,充满力量的怒吼式的唱腔,就会下意识的认为他是汪丰.
  这么多年以来,更是积累了数量诸多的粉丝.
  随着他这一开唱.
  各种尖叫声响彻了场内外.
  “丰哥!!!”
  “摇滚不死,青春永在!”
  “撕裂的怒吼声充满着霸气,牛皮.”
  “简直是开口跪这歌曲,简直是绝啦,今天晚上非他莫属啦!”
  “好巧这才是专业的歌手,网上那些……流水账的歌曲根本就没法比.”
  “好强啊!不愧是内地摇滚教父,乐坛半壁江山不是吹嘘出来的.”
  “我仿佛感觉到,后面上台的选手肯定压力山大.”
  “燥起来!!!”
……
  ,有些歌手就是这样,一开嗓便能调动全场的气氛.
  显然,汪峰可谓是这方面的能手.
  作为他新创作的歌曲.
  虽然观众们并没有听过,但是他妈标志性的声嘶吼声音一出来,那便是这个味了.
  尽情的嘶吼,全场的气氛也都燃了起来.
  就连站在舞台上的汪丰本人,随着节奏和歌曲陆续迈去高潮,他整个人的情绪也达到了巅峰.
  手里的那把电吉,此刻更像是挥洒的武器.
  驱散心中诸多胡思乱想.
  在上台之前,汪丰依旧是处于患得患失的状态,担心自己会败在沈飞的手里.
  但是当歌曲唱响后在这一刻,他已然是忘却了这一切.
  什么现场,,观众!什么专家点评!什么全网直播!!!此刻在他心中一切都撇下.
  整个舞台就只有音乐和他自己,我有心中的情绪,全部通过嘶吼的声音,一股脑发泄出来.
  啊!啊啊……啊啊啊啊!!!那种…情绪的感染力是相当恐怖的,尤其是面在这样的舞台上,面对所有的观众,汪丰的感染力更是达到了巅峰.
  无论是支持他的粉丝也好,还是不看好他的网友也罢.
  在这一刻,全都不得不发出赞叹.
  “晚安,燕京!!!”
  疯狂了许久之后,音乐终于平缓下来,而汪丰也恢复已沧桑的表情.
  随着鼓声的渐渐褪去,灯光也逐渐暗了下来.
  与此同时.
  响起的却是全场观众的热烈掌声.
  “牛鼻!!!”
  “啊啊啊啊,好听!”
  “这才是摇滚,这才是男人的音乐!”
  “不愧是宝刀未老啊,这状态简直是让人惊艳!”
  “我感觉我有戏,让我来就会投他一票!”
  “醒醒吧兄弟,这次可是由专业的音乐人组成的团队进行投票,谁能到那个位置还说不定呢!”
……
  ,也就在直播间内网友议论的同时.
  台上主持人周铭再度走上来,面带微笑的采访起来,道:“汪丰老师,这次的作品着实是燃爆了全场,对今晚的表现自己觉得如何”
……
  ,,这时的汪丰,深吸一口气,平复下心情.
  紧接着.
  他便是目光往下全场,最后正对着镜头,道“摇滚是我最喜欢的音乐,问结果如何,我对于..今晚的表现都会鼓掌!”
  作为老油条一样的存在.
  在舞台上,汪丰面对采访也是回答相当圆滑.
  见此,周铭也不继续追问,转而望向前方的嘉宾点评席位.
  “那好的.”
  “最终的结果由专业音乐人团队进行投票决定.”
  “所以在投票之前,让我们先来问一问我们的专业音乐人的感受.”
  周铭把控着现场,,的局面,当即询问起来.
  点评环节!这无疑是观众粉丝们最期待看到的地方,以往这么多的赛事中,往往他们吃瓜的地方都是嘉宾的点评.
  此刻的众人,注意力也集中了些.
  伴随着周铭的声音.
  这时舞台的聚焦灯光,也打在了舞台正前方的嘉宾席位上.
  “现场,,很燃很炸,这是一个非常成熟歌手的表现.”
  “通过歌声和自己的情绪感染听众,需要极高的功力,汪丰在这一点上表现的非常好.”
  “晚安燕京,歌曲里所表达的故事和情感,其实是汪丰的曾经的经历,用歌声表达出来,很棒!”
  一时间.
  点评当中.
  接连的赞扬声音响起.
  对于……此,汪丰暗自松了一口气,同时也是露出了欣慰的笑容.
  但是还没过一会儿.
  当他听到下一位嘉宾的评价,后面色顿时一怔.
  只见,一名知名的作曲人,面色认真的说道“这首歌挺不错的,是非常标志性的汪丰作品.”
  “歌曲中表达出摇滚精神,也是当年一度风靡的音乐!”
  标志性这话简直是绵里藏针,,.
  这样的评价,看似是赞扬的言语.
  可放在这样的舞台上,意思却是截然不同.
  换句话来说的话,便是觉得汪丰的作品没有新意,基本上就是.……在套用以往作品的模式.
  但相比较第二句话,没新意已然是不太重要.
  曾经的摇滚精神这话看上去没有毛病,可细思之后却能发现不对劲,这无疑是在暗示这作品的主题有些偏离.
  不过,这些话里有话的意思,也就只有他们彼此知道.
  下台的时候.
  细想着先前的言论,汪丰也是浮现出一种不好的预感.
  不过在观众们看来,这个作品无疑是嗨爆全场.
  当然.
  就在下一刻,众人心里头诸多的纠结,随着周铭宣布的表演选手名字,瞬间都消散不见,皆是充斥着期待兴奋山.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十六章：开始演唱！最亮的那颗星！【跪求自动订阅】
  第一百二十六章:::::开始演唱!最亮的那颗星!【跪求自动订阅】“接下来让我们用热烈的掌声欢迎下一位,六号选手上台演唱!”
  周铭面带笑意,隆重地介绍起来.
  哗的一下!当观众听到了六号选手时,现场,,瞬间炸翻了天.
  如果说先前,汪丰在舞台上演唱时,现场的气氛是嘶吼狂野的话.
  那么,此刻面对六号选手的出场,现场,,的观众无疑是尽情的尖叫.
  “啊啊啊啊!”
  “六号终于要出来了,憋了这么多天!”
  “接下来才是见证奇迹的时刻,欢呼吧朋友们.”
  “天王!天王!永远都支持你!”
  “六号选手,上一次的演唱会我没来,一次我一定要来现场,,为你加油呐喊.”
……
  ,不知是因为其他的身份,还是粉丝们的愿望,比赛还没有结束,现场,,已经高呼天王之名.
  在这些人当中.
  不光是普通的粉丝观众,包括坐在最前面的出席嘉宾以及音乐人专业团队中,也出现了不少的欢呼声.
  很显然,这些……也都是粉丝队列之一.
  偶像的偶像!看似年纪轻轻,只有二十来岁的沈飞.
  现如今,已然是成为了众多人心中的偶像,其中更是包括别人眼里的偶像.
  这种感觉,沈飞的粉丝们无疑是感触最深的.
  “二二七”
……
  ,,再说舞台之上.
  面对现场,,的山呼海啸般欢呼,周铭也是停顿了一会儿……,等到现场,,平静了些许后,方才继续开口介绍.
  “容我隆重的介绍这位…歌手.”
  “他,是本次艺人风云榜大赛,最年轻的参赛选手.”
  “他,是达到百万级专辑销售量最快速度保持者.”
  “他,是网络议论话题数量最高的艺人.”
  “他是唯一一位来自内地,却被评为新一代香江天王的歌手.”
  “他,就是……沈飞!!!”
  台上,周铭语气激动,直接道出了一连串关于沈飞的身份.
  而在她的引导下,现场,,再度响起沈飞的名字.
  “沈飞!!!”
  “沈飞!!!”
  “沈飞!!!”
  现场,,的粉丝观众,就像是一直以来的见证者,陪伴着沈飞每一次创造奇迹,此刻众人全都是高喊着他的声音.
  换做是以往.
  这其中,每一个身份,任意一个标签都足以惊动全网.
  可眼下这一切的荣誉和成就,却是来自于同一个人身上.
  最令人到敬畏的是,沈飞从一个被雪藏的落魄歌手,付出发展到眼下这般地步,仅仅花费了不到半年时间.
  创作才华!关注热度!优质作品!超强影响力!沈飞此刻的一切,都让人感受到有种:不真实,不敢置信的错觉.
  这也是为何,连同周铭介绍的时候,自己内心都忍不住感到惊叹.
  这是个多么优秀的男人啊!但是站在舞台上,但宣读完申飞的成就和荣誉后,周铭双眸当中也流露出别样的神色.
  要知道这可是在直播.
  公明作为主持人,镜头都是给到她的特写,每一个镜头都被观众们注目着,眼神闪烁的温柔自然是逃不过观众的眼睛.
  虽很快便恢复原状,但依旧被热心的网友粉丝察觉.
  很快.
  在直播间当中不少的网友也开始起哄.
  “哟哟哟,我看到了什么.”
  “啧啧!这眼神简直就是.……心动的感觉!”
  “沈飞果然是效率哈,瞧着这节奏,该不会是要爱情事业双丰收么”
  “完了!周铭这可是羊视的一枝花,在沈飞这沦陷了!”
  “之前就看出这位…羊视的台花,对咱们沈飞哥哥有意向,想不到在舞台上这么明目张胆!”
  “这对,郎才女貌,再合适不过了!”
……
  ,早在之前沈飞接受羊视采访时.
  有不少粉丝都知道,周铭对沈飞的爱慕之意着实是明显.
  从那开始,便是为粉丝们津津乐道.
  毕竟.
  这么多年你来,沈飞作为音乐才子,竟是一点绯闻都没有传出来.
  着实是让粉丝们为担心.
  别人的家的偶像,那都是动不动……传出绯闻来,甚至是引起了粉丝的不满,各种频繁更换,恋情以至于脱粉,可沈飞完全没有这样的担心.
  不怕他海王,就怕是不为所动.
  若不是沈飞在作品当中,有不少都是感情至深的情歌.
  否则的话,部分粉丝们甚至是会认为,沈飞在这个方面存在着选择诧异.
  这不!瞧着舞台上有个现成的,当即便是组起了.
  起哄的不光是直播间的网友,包括现场,,也是时而传来在一起的声音,当然这也是都是凑个热闹,简单的调侃罢了.
  对于……沈飞.
  更多的观众,还是期待着他带来的作品.
  始于才华,限于颜值,也忠于才华!留给观众粉丝们印象最为深刻的,除了……沈飞这个人之外,自然也是少不了优质作品的作品,那绝对是最具有吸引力的地方.
  事实上.
  不光是沈飞是如此.
  在日常的生活,绝大多数人都是处于这样的状态.
  就像是一段恋情当中,真正能够让彼此走到一起的,不是什么甜言蜜语,不是什么贴心呵护.
  而是足以吸引对方的魅力!这种事情与性别无关,每个人都是如此.
  相比较于腆着脸凑过去和展现所谓的温柔体贴,完全展现自己的魅力所在,那才是最佳的选择.
  待你花香弥漫,鸟儿不请自来!生活当中,每一个不平凡的普通人是如此,对于……万众瞩目的沈飞也同样是如此.
  拿出作品来,展现那该死的……魅力!也就在这个时候.
  现场,,的灯光骤然关闭,所有人都屏住呼吸安静下来.
  突然间,硕大的舞台上传来了一阵旋律十分平缓的电琴声.
  琴声响起后.
  现场,,所有人都知道,沈飞要出场了.
  刹那之间,直播间的观众们,全都是一个个疯狂的在弹幕里喊起来.
  “沈老师!!!”
  “终于出场了!”
  “沈老师加油,今晚见证奇迹!”
  再说此刻的沈飞.
  此刻,他站在舞台的正中央,乘坐者升降机缓缓升起.
  站在那舞台中央的圆柱上,全场的聚光灯聚集在他的身上,整个人都成为了万众瞩目的存在.
  他的身上背着一把吉他.
  当琴声伴奏结束后,一阵低沉的吉他扫弦声音,想起在所有人的耳中.
  而这个时候.
  沈飞也开始一边弹奏吉他,瞬间投入到演唱会的状态中.
  “一首《夜空中最亮的星》,送给大家!”
  没有在意周围的欢呼声,他已然开始陶醉在歌曲中,所有事情都与他无关,唯有演唱歌曲而已.
  对着麦克风自顾自说着.
  言罢,沈飞那深邃的双目缓缓低下来,脑袋跟着节奏轻轻的晃动着.
  显然是要开始演唱了.
  三秒钟3后.
  一阵清脆而又稳重声音,从沈飞的口中传来.
  “夜空中最亮的星,能否听清.”
  “那仰望的人,心底的孤独和叹息.”
  “夜空中最亮的星,能否记起.”
  “曾与我同行,消失在风里的身影.”
  当第一段歌词出现的那一刻.
  ,……现场,,所有人瞬间被吸引,喧嚣的声音更是完全消失.
  对于……寻常的粉丝听众而言,听歌向来都是只记得高潮的地方,听到前奏的部分时,要说有多么打动人心,让人沉浸其中的确是有些夸大了.
  “夜空中最亮的星”
  “是情歌么”
  “光是这歌名赢了一半,很少有看到沈飞唱这种感觉的歌曲诶.”
  “沈飞的声音就是……绝,太好听了!”
  眨眼间功夫,那直播间的弹幕便是犹如雪花涌动一般多.
  相比较以往沈飞的作品,眼前这平淡的开场,也是让人浮现出一种表现一般的错觉.
  所以绝大多数人,此刻都是安静的聆听.
  当然.
  对于……坐在最前面嘉宾区域,诸多被邀请来的专用音乐人,此刻齐刷刷的面色一变.
  专业的,就是……专业的!听着旋律,在听着沈飞前奏的歌词,已然有不少人露出惊诧的表情.
  作为全网直播的大赛最终一战.
  为了让观众们有更好的体验,导演组也是邀请了几名专业的音乐人,对作品进行点评.
  而镜头也会随机的朝着他们拍摄过去.
  “这首歌怎么”
  “歌词太美了,旋律也让人忍不住有所感触,不错!”
  “又是一首原创,漂亮!”
  “这下子有看点了,且看沈飞后面怎么唱.”
  面对的镜头,那些……出言点评的专家们,此刻也都是阐述自己内心所想.
  原因很简单.
  在做的这些人,那都是专门研究歌词和旋律的人士,作品的好与坏,第一眼便是能够看个大概,因为前奏决定着整首歌曲的基调.
  而眼下,沈飞这首歌曲看似普通,但歌词却是无懈可击.
  顿时之间,这些人索性是托着下巴一言不发,认真的聆听之着接下来的歌曲内容.
  气势有这种想法的人很多.
  包括受邀出席晚会,坐在场下的部分歌手,还有诸多嘉宾细微的诸多音乐大咖,亦或者是其他圈子的艺人.
  脸上,都流露出期待的神色.
  再说沈飞.
  第一段前奏唱完后,他并没有做过多的停顿.
  弹奏着吉他,他的声调徒然升高了许多,激昂的声音再度响彻全场.
  “我祈祷5.
  4,拥有一颗1透明的心灵和会流泪的眼睛.”
  ,“给我再去相信的勇气,越过谎言去拥抱你.”
  “每当我找不到存在的意义,每当我迷失在黑夜里.”
  “达夜空中最亮的星.”
  “请指引我靠近你!!!”
  当歌曲进入副歌后,现场的气氛顿时变化起来.
  伴随着架子鼓,电吉他,电子琴,诸多伴奏乐器的配合下,这首歌曲给人一种复杂的感受.
  要说悲伤吧,绝对谈不上.
  要说是款款深情的情歌吧,无论是语气还是歌词内容,都不仅限于此.
  和《成都》,《安人的歌》都不同.
  这两者无论是歌名,亦或者是歌曲的内容,都是十分简单易懂的.
  不光是沈飞演绎和表达的情绪直接,包括粉丝观众听完歌曲后,很快便是能够弄明白,那两首作品究竟是如何.
  而眼前这首歌,却是让不少人露出疑惑的神情.
  事实上.
  在演唱之前,选择演唱作品时,沈飞就预料到这幅场面.
  《夜空中最亮的星》!!!可谓是他脑海中,印象最深刻的歌曲之一.
  他有数不胜数的歌曲储备,可是要将其作为最后的对决演唱,却也是有些难以抉择.
  思来想去.
  沈飞回顾起这段时间的经历,最终也是选择了这首歌.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十七章：我不如也！心服口服！【跪求自动订阅】
  第一百二十七章:::::我不如也!心服口服!【跪求自动订阅】在这首歌当中,不仅仅是描述爱情那么简单,它更体现的是一首励志歌.
  带着年轻人独有的底气和闯劲.
  向每一颗年轻的心,展示着热爱的力量.
  唱着青春的梦想!还是那句话.
  同一首歌,听在不同人的耳中,会有不同的感触.
  很显然.
  当沈飞唱到副歌高潮的时候,现场,,的观众们已然是感受到歌曲传递出来的情绪.
  令人陶醉的歌声,观众也都开始沉浸其中.
  舞台上的沈飞.
  抬起头,目光扫过鸟巢现场,,的所有观众.
  望着现场,,观众,沈飞平静说道:“接下来,我唱这首歌的时候,我希望把灯光关掉,大家将自己的手机拿出来,点亮手中的闪光灯.”
  说来就来!虽说事先没有通知,导演组也不知道还有这一出.
  但听到沈飞的话,阳总导演立马让灯光组关闭全场的灯光,只留下一束聚光灯,打向舞台上的沈飞.
  而现场,,方面.
  随着灯光关闭后,现场,,已然是黑了下来,唯有他们手中的荧光棒闪烁着.
  闻言.
  诸多粉丝观众们二话不说,全都是行动起来.
  一盏,两盏,三盏随着一个接着一个的闪光灯亮起,瞬间划破现场,,的黑暗,照亮了整个演唱会的现场,,.
  看到这一幕.
  导演组的工作人员,也都松了一口气.
  要知道,这种的现场,,演唱最怕出现舞台事故,更何况他们还是在爱全网直播,容不得半点茬子.
  汪丰在舞台气氛把控方面,可谓是行家了.
  可即便是他.
  为了保证演唱的稳当,全程都是用撕裂的怒吼声带动节奏,没有任何的互动,,.
  而沈飞这举动,无疑是胆大.
  为什么这么说呢.
  互动,,的确是演唱会气氛的最佳调节方式,可那必须得现场,,观众配合才行.
  别到时候,你说嘿,我说嘿的!场面一度陷入尴尬的话,到时候不光是演唱弄砸了,包括往后的名声也会一落千丈.
  所以说.
  在竞技舞台上,歌手们都不会采取……这种作为.
  一般也就是在他们个人的演唱会上,来的那全都是忠实粉丝,想怎么闹腾都可以.
  瞧见那亮起的闪光灯逐渐扩散全场.
  导演组的人员,自然是放心下来.
  而看到这一幕,舞台上的沈飞露出柔和的笑容.
  这是一副多么美的画面!当即,他继续拨弹着手中的吉他,喉咙当中紧接着发出柔和的歌声.
  “夜空中最亮的星,是否知道.”
  “曾与我同行的身影,如今在哪里”
  “夜空中最亮的星,是否在意.”
  “是等太阳升起,还是意外先来临!”
  相同的旋律曲调,但是和先前的歌词却是有所不同.
  听到这里之后.
  粉丝观众们更加感受到歌曲的情绪,如果是先前是被沈飞的歌声嗓音所吸引,那么此刻的情绪,已然是席卷全场.
  明亮的闪光灯.
  此刻犹如划破天际的曙光,一束束汇聚在这个舞台上.
  放眼望去,已然是一片亮眼的光海.
  而伴随着沈飞的歌声,现场,,观众纷纷跟随着节奏晃动起来,那画面着实是美极了!除了他们之外.
  观看全网直播的网友们,同样是惊艳不已,隔着屏幕都感受到歌曲中的情绪.
  “菲菲,曾与我同行,你如今身在哪里”
  “意外始终是无法预料!”
  “夜空中,那颗最亮的星,你究竟在哪里,为何到现在还不出来指引我前行的方向“七年的感情,本以为就这样走下去,却未曾想一次偶然间的意外,便是打破了所有的期望.”
  “找不到存在的意义,前方的未来充满着迷茫,谁能来指引我”
  歌声是情绪的传递媒介.
  这首歌曲当中,投射出来的情绪和感情,是恬静的感觉以及浪漫的情怀.
  这两者,都是让人忍不住动容的.
  尤其是演唱者的沈飞.
  那灵动的真假转换,将情绪中的释放表现的淋漓尽致,为这一首作品填上了极致的一笔.
  “我宁愿所有痛苦都留在”
  “也不愿忘记你的眼睛.”
  “给我再去相信的勇气,去拥抱你.”
  “每当我找不到存在的意义,每当我迷失在黑夜里.”
  “夜空中最亮的星,请照亮我前行!”
  唱到这里.
  沈飞的声音徒然高亢起来,那发自内心的声音,化作一道道音符,直击每一位听众的内心.
  相比较上一位歌手,汪丰在舞台上肆意嘶吼的演唱方式.
  此刻站在舞台上的沈飞.
  情绪的变化,高亢和低沉的强烈反差,都让人陶醉不已.
  相比较现场,,音量的狂躁,这种娓娓道来,似乎是自己内心的对话一般的演唱,无疑是最为打动听众的内心.
  夜空中最亮的星!原本这首歌曲,便是极具有打动人的内心的魅力.
  眼下,鸟巢演唱会的现场中.
  那一盏盏随着节奏晃动的闪光灯,和歌声无疑是相得益彰,.
  甚至是.
  随着舞周围摇臂摄像头扫过观众席位上,也是看到有不少听众闭上眼睛,沉浸其中.
  也有的人,双手捂着脸痛哭.
  这时,在人群当中,便是有一名二十出头的男孩子.
  原本脸上还洋溢着笑容,可随着沈飞的歌曲响起,整个人都变得:不能自已,表情逐渐失控.
  事实上,今天的他不应该是独自一人的.
  他和他的女朋友毕业后一直异地恋,然后相约这次的演唱会在燕京.
  趁着这机会,决定要不要再走下去.
  在他来的时候,他也不确定女朋友是否会如约赶来.
  显然.
  终究是一个人扛下了所有.
  面对这场演唱会,看着旁边孤零零的空座位,他心里面猛然被重击一般.
  听完先前狂躁的音乐,他也是做好准备结束这一切,可是当沈飞这首歌曲响起后,掀起了以往的诸多回忆.
  这一刻,他再也忍不住了!正因为如此,他从开始的苦笑,逐渐变得:潸然落泪,到最后哭的撕心裂肺,让人看着都心疼!这首歌本来就很令人感触.
  如果说,再将自己代入到个里面,痛苦也是很正常的.
  这种感触,不光是寻常的悲伤.
  更多的,是在他的心中充满了对于..未来的迷茫.
  本来.
  他已经是做好结束这一切的打算,可听到沈飞这一段歌曲内容后,他绝决定再努力一把.
  因为他忘不了那双眼睛.
  再说舞台上.
  沈飞并没有停下来,到了最后一段的歌曲时,他整个的状态都变化起来.
  拨弹吉他的节拍,骤然加强.
  而他的声音,在真假互换的同时,整体音调突然拔高了诸多,此刻的就像是歌曲中那可最亮的星.
  “我祈祷拥有一颗1透明的心灵,和会流泪的眼睛.”
  “给我再去相信的勇气,越过谎言去拥抱你.”
  “每当我找不到存在的意义.”
  “每当我迷失在黑夜里.”
  “夜空中最亮的星,请指引我前行!!!”
  高亢的结尾,让人回味无穷的歌声,哪怕此刻沈飞已经停下来,但所有听众耳边依旧还在:环绕.
  如果说生活犹如这夜空一般.
  那么此刻,被沈飞歌声划破黑暗的现场,,,便像是夜空中最亮的星.
  站在彼此的角度来看.
  此刻的每一位观众,在其他人的眼中,那都是今夜最亮的那颗星.
  而舞台上的沈飞,则是所有人心中最亮的那一颗.
  霎那间,直播间的弹幕便是疯狂起来.
  “啊啊啊啊!”
  “沈飞!!!”
  “你就是夜空中最亮的星,我们永远支持你!”
  “永远的偶像,这首歌曲太赞了,明明什么故事都没有,作为一个平凡的普通人,我竟然忍不住落泪!”
  “天王!天王!”
  舞台一侧.
  导演组工作位,杨东升正面对着机器镜头,把控着全场的工作.
  按照以往的情况,他应该是全神贯注的投入到镜头中.
  然而这一次.
  却是出现了不一样的画面.
  往日里,拥有着丰富经验,见识过诸多优质作品的杨总导演.
  眼神中竟是露出了陶醉的神色,整个人都欣赏起作品来.
  当他听着歌曲,目光看着舞台上尽情演唱的沈飞,不禁露出了畅快的笑容.
  “不错!”
  “好一个沈飞,《夜空中最亮的星》!”
  “不错,不错!!!”
  坐在位置上,杨东升已然是被作品吸引,对于……沈飞那更是毫不吝啬夸赞之词.
  如若是这一幕,让嘉宾席上的出席艺人看到,必定是惊呼不已.
  杨总导演,何许人也执掌羊视大型节目的代表性人物,才华和能力突出的同时,那脾气也是相当火爆.
  但凡是不满意,对于……作品的态度可谓是极其严苛.
  至少当现在为止.
  还从未看到过,有人的作品能让他这般赞叹不觉.
  其实.
  此刻感受到这首歌曲惊艳所在,不光是杨东升,包括嘉宾席上的专业音乐人团队,大多数人也都坐不住了,脸上洋溢着激动的表情.
  从编曲上来看,一步一步的高潮.
  真假转换的演唱手法,被沈飞演绎地淋漓尽致,着实属于炫技演唱.
  而最为打动人心的.
  莫过于包含诸多情绪的歌词,每一句话仿佛都经过精雕细琢,充满着浪漫的色彩.
  暂且不说《夜空中最亮的星》这首歌,现场,,的渲染效果.
  单单是歌曲本身.
  没有让人腻歪的情爱,没有无病呻吟的悲伤.
  从始至终,所变现出来的都是坚强,自信,努力坚定未来的精神.
  可以说.
  在现场的专业音乐人团队中.
  已然有诸多嘉宾,内心已然是认定这首歌曲,绝对是年度最佳的励志歌曲!就像是和杨东升一般.
  对于……沈飞的表现,除了……感到惊艳外,更是赞不绝口.
  当然.
  被这首歌曲感染的,不光是他们这些.……嘉宾.
  也就在与此同时.
  后台,演唱选手的休息室当中,此刻无论是汪丰还是普书等人,也都流露出震撼的表情.
  “这这首歌!”
  汪丰瞪大着眼睛,嘀咕道.
  他如何也都没想到,向来自信的他,在听完沈飞演唱的歌曲后.
  内心,竟是浮现出一种我不如也的想法.
  这无疑是让人感到恐怖的!除此之外.
  包括还未上台的普书,也是不敢置信的赞叹说道:“这首作品太赞了,充满着对于……梦想,理想的坚持与追随,让人看到一个属于曾几何时的自己!”
  来自对手的赞叹!这无疑是最为难得的,尤其是他们这个层面的顶级歌手.
  无论是,已经上台演唱过的汪丰.
  还是紧接着要演唱的普书,此刻都沉浸在这首歌曲中.
  如果说,要用一个词描述当前,他们对于……这首歌曲,亦或者是沈飞表现的感受.
  心服口服!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十八章：每个人都是最亮的星！【跪求自动订阅】
  第一百二十八章:::::每个人都是最亮的星!【跪求自动订阅】在沈飞的歌声演绎下,高亢的声音将整首歌曲带入高潮意境当中.
  面对这一首歌曲.
  在场的专业音乐人,悉数为之一震,露出赞叹不觉的表情.
  而现场,,的观众以及直播间,正通过镜头画面观看现场,,演唱会的网友们,全都是高呼沈飞的名字.
  在这一刻,没有什么更能够代表他的心情.
  于是乎.
  演唱会也是出现了奇怪的一幕.
  先前是汪丰在舞台上竭尽全力的嘶吼,带动着现场,,观众的气氛.
  而到了沈飞这,却是反了过来.
  歌迷观众们歇斯底里的呐喊,全都在为舞台上的偶像加油打气,外加上那跟随节奏律动的闪光灯组成的光海,绝对是妥妥的神级现场,,的架势.
  再说舞台上.
  高亢的声音余音绕梁,让人回味无穷.
  将情绪发泄过后,沈飞缓缓闭上眼.
  伴奏缓缓停下,只剩下他自己拨弹着手中的吉他,状态看上去有些期待亦或者是带有些许惆怅.
  “夜空中最亮的星.”
  “能否听到”
  “那仰望的人,心底的孤独和叹息.”
  只见,沈飞浅吟轻唱,声音仿佛疯狂之后的寂静.
  这也是告诉所有的听众.
  故事到此结束.
  歌曲里的诸多故事都是存于心中,那心底的孤独和叹息,永远是存在于仰望夜空的人心中.
  此刻,沈飞这首歌曲与其……说是作品.
  更不如说,像是一个完整的故事,听完之后在感叹的同时,更是对未来充满着激励.
  如此高超的创作歌词能力,着实是让人赞叹不绝.
  或许有些人会觉得.
  充满正能量的激励歌曲,以先前高亢的歌声收尾即可,没有必要……再继续加上这几句话.
  可是,倘若从整个作品的角度来看待.
  便是可以发现其中的巧妙之处.
  首尾呼应!如此让人惊叹的作品,每一段的歌词代表着一段故事经历,同样也是代表着不同时期的不同心态.
  所以说,缺一不可.
  从直播间当中,那如同雪花般席卷而来的弹幕,便是足以窥见一斑.
  “太赞了!”
  “我就知道,沈飞哥哥不会让我们失望的!”
  “夜空中最亮的星,这是属于每个人的歌曲,只要我们努力奋斗,那就是最亮的那颗星,沈飞这歌曲太有教育意义了!”
  “不行,我明天就给学生们听一听!”
  “一百天后就要参加高考了,没有任何特长,没有天大的梦想和目标,我只是一个平凡的普通人,未来充满着迷茫,但此刻我决定拼一把,乾坤未定,谁说我一定不是那一匹黑马呢!”
  “仰望星空的人,充满着孤独和叹息,加油陌生人!”
  直播间当中.
  此刻的弹幕看上去,已然不是在进行大赛,反而是成了人生故事分享的平台.
  尤其是那些.……正处于迷茫的人们.
  听着沈飞的歌声,更容易将自己当做歌曲中的主人公,那强烈的代入感产生共鸣,让众人难以自拔.
  在这个时代.
  太多人容易迷失自我.
  无论是哪一个阶段,都会面临莫大的烦恼,这是无法逃避的现实.
  而且烦恼这东西,和身份背景无关.
  网络上总有人会说,想那些.……生来就是……富二代的富家子弟,在享受荣华富贵的同时,也失去了烦恼.
  殊不知,他们同样也有诸多的烦恼.
  无需奋斗,没有未来的方向,享受的同时只会带来更大的内心空虚.
  连他们都是如此.
  那更不要说,绝大多数为生活而奋斗的年轻人.
  学业!工作!家庭!每一点,都需要他们为之努力.
  但人不是机器,白天的时候嘻嘻哈哈,一副百毒不侵的架势,然而当夜幕降临之后,他们内心所承受的压力又有谁知道呢在这种情况下,人们往往会在现实中迷失方向.
  对未来感到迷茫!在如今人们的诸多烦恼中,这无疑是出现频率最高的词汇.
  是什么原因导致的呢很显然,各方各面的压力来袭,思考的越多越多,谁也不能预见自己的未来,感到迷茫也是在所难免的.
  可是如何去解决呢从来都没有人告诉处于的人们.
  正因为如此.
  在听完沈飞的这首歌曲后,那些……正处于纠结状态的听众,都有一种收到了鼓励的感觉.
  没错!他们就是……夜空中最亮的星!无论当前成功与否,他们都是他们自己,那还有什么好迷茫的呢兴许,他们不能够保证自己一定会成功但是,让自己变得更加优秀,却是力所能及的.
  虽然沈飞此刻演唱结束.
  但是他的歌声所带来的影响,还只是刚刚开始.
  再说舞台上.
  随着歌声和伴奏停下来,灯光逐渐变得:光亮.
  而舞台正中央,睁开眼睛的沈飞,从歌曲的情绪恢复,抬起头望着现场,,的十几万的听众,露出了柔和的笑容.
  “夜空中最亮的星,送给大家!”
  “在此,愿所有的年轻人,都能够成为自己夜空中最亮的那颗星!”
  沈飞面色认真地说道.
  说完,便是深深鞠了一个躬.
  这一句话,此刻从沈飞的口中传出来,无疑是莫大的鼓励.
  来现场,,演唱会的.
  绝大多数,都是二十至五十岁之间的.
  要说他们最喜欢的歌手,那绝对是莫过于沈飞,这个年纪的人,正处于上有老下有小的状态,压力和对未来的展望,也是的最为迷茫的时刻.
  而这首歌曲,虽然不是针对他们的问题.
  但歌词一出来,他们便能感同身受,已然是感动不已.
  此刻.
  听到沈飞的祝福后,现场,,那更是响起了欢呼声.
  “啊啊啊啊!”
  “沈飞,今晚你就是最亮的星!”
  “愿你今后夜空有亮光,心中有希望!”
  “我们都是仰望夜空的人,纵然孤独和叹息,也会努力走下去!”
  “谢谢沈飞!!!”
  “沈飞!!!”
  原本.
  歌手演唱结束之后,专业音乐人团队需要进行点评.
  但是此刻,现场,,观众发出山呼海啸般的掌声,已然是盖过了所有,连同主持人周铭,也只能是等到观众平静下来后再走上台.
  “感谢!”
  “非常感谢,沈飞为我们带来的歌曲,以及对大家的祝福和鼓励!”
  半分钟后,周铭眼神中满是崇拜和爱慕,面带笑意的说道.
  作为羊视的当家主持人.
  她的职业素养,那绝对是毋庸置疑的.
  站在这样的舞台上,面容的表情自然需要保持微笑,但这一晚下来,也就只有面对沈飞的作品时,方才是发自内心的喜爱.
  周铭说道:“那接下来,有请我们的嘉宾团队,说说他们对于……这首歌曲的感受.”
  此话说出口.
  向来都是气势十足的专业音乐人团队,此刻竟是有些犹豫了.
  倒不是他们不敢说,而是沈飞这个作品着实是挑不出毛病,他们到此刻依旧是有种:回味无穷的味道.
  不过.
  这可是全网直播,他们也没有拖沓.
  当沈飞和周铭话音落下后,然后现场,,的专业人士陆续站出来,发表对这首歌曲的看法.
  专音乐人丁太:“沈飞是我非常喜欢的一位歌手,他的作品向来都是充满着正能量,这个作品更是表现的的淋漓尽致.”
  独音乐人周副:“旋律让人陶醉,歌词直击内心!”
  方善:“从事编曲这么多年来,我自认为我的歌词写得很美,但沈飞今天的表现让我大开眼界!”
  陈王:“众所周知,沈飞的音乐一直在:突破自己,今天更是如此!”
  周天王:“哎哟不错,沈飞这个作品真的很不错,歌曲演唱好不好大家有目共睹,我们说下这首歌曲的意义,对于……年轻人实在是太重要了,充满着正能量的激励歌曲,无疑是当前乐坛最需要的作品!”
  眼看着.
  鸟巢现场,,,一个接着一个的音乐人站出来.
  无论是和沈飞交好的歌手,还是素未蒙面的音乐人,此刻全都是赞不绝口.
  可要知道的是.
  就在十分钟以前,他们对待汪丰点评的时候,那可都是在挑骨头呢,丝毫没有放过的意思.
  但此刻,沈飞却是用歌声征服了他们.
  以至于这些人,丝毫不吝啬赞美.
  而在诸多歌手嘉宾中,最为震撼的莫过于坐在下面的周天王.
  他和沈飞,早在之前就认识的.
  从他复出开始.
  接连的表现,他虽然没有掺和什么,但也算是一路过来的见证者.
  金曲榜的颁奖仪式!香江五大天王的演唱会!今日,艺人风云榜大赛的最终对决!每一次,沈飞都能给人带来惊喜,他的作品更是接连引起全网的轰动,而眼前的这首歌曲,毫不夸张的说,堪称是封神之曲!这才过去了多久貌似,细数下来还不到半年时间.
  坐在嘉宾席位上,看着舞台正中央的沈飞,周天王眼神微微一怔,不禁感叹起来.
  幸亏自己出道早几年!也得亏,沈飞这家伙当初被雪藏了七年!要不然从这架势来看,要是和沈飞在同一时期的话,纵然是他怕也是要丢饭碗,真要是那样的,必定是要憋屈死.
  事实上.
  有这种感慨的不光是周天王.
  作为这些年来乐坛的扛鼎之人,周天王,陈天王无疑是人气最高的歌手.
  但在今晚.
  他们的心态和汪丰,普书二人一样,无可奈何的同时,也不得不服.
  当现场的镜头扫过嘉宾席位.
  众人的微表情变化,也是让网友笑翻了.
  “哈哈哈,沈飞影响力太强了!”
  “既生瑜,何生亮!”
  “和沈飞生在同一个时代,的确是一种悲哀,忽然想起前段时间看的一本玄幻小说,难怪那只老金乌临死的时候直接对天帝爆粗口,原来被人压一头是这种感觉!”
  “蜜汁表情,今晚稳稳的热搜!”
  “兄弟们,快截屏呀,往后的表情就有着落了!”
  “刚刚就已经说了,今晚沈飞就是……夜空中最亮的星,其他的人在他身边,都只会暗淡无光!”
  直播间里起哄的同时.
  现场,,当中,作为总导演的杨东升,此刻竟也是出现在嘉宾席位中.
  只见,他拿起话筒,目光扫过现场,,所有人.
  最终目光又是回到舞台上,停留在沈飞的身上.
  杨东升面色复杂的发表者自己的看法,道:“这首歌曲充满着激励,正是如今人们最需要的!”
  “还是那句话,这个时代终究是属于年轻人,所以奔涌吧年轻人!”
  作为羊视的大人物.
  纵然是长期居于幕后,但这并不妨碍他吸引了诸多粉丝.
  更何况,他眼下还是大赛的总导演.
  同时兼任负责人和领导的身份,对这首歌曲做出点评,现场,,的反应自然是不会低.
  响彻的掌声,再度席卷而来.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百二十九章：新时代开启！属于他的时代！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十章：过年会闲不下来？【跪求自动订阅】
  第一百三十章:::::过年会闲不下来【跪求自动订阅】关于媒体的报道.
  就像是提前准备好了一样,当天晚上便是飞速的发布出来.
  这一次.
  不光是直播间里的网友粉丝,包括现场,,出席的诸多嘉宾,全都是纷纷转发点赞艺人风云榜官方发布的消息.
  换做是以往,沈飞的交际圈最多也就是……乐坛.
  但晚上演唱会的现场,,,可是包含影视界,戏曲界等诸多人员.
  当这些人都发动时,本身就是舆论走向.
  仅仅是最后的一个小时.
  关于沈飞的消息,便是冲上了微博热搜的榜首.
  【新时代开启!沈飞的时代!】凭借着恐怖刷屏的热度,沈飞的名字时隔一周,再度出现在网友们的面前,而且是以全网爆炸的形式的.
  当天晚上.
  沈飞回去之后,虽然折腾了一晚上,却没有如以往那般直接睡去.
  因为,他还有一件事情没有完成.
  登录微博账号,沈飞看到了热度极高的话题,以及数万条粉丝们的留言.
  不过他并没有理会这些……,而是自顾着编辑了一条简短微博,毫不犹豫地发布出去,方才是放下手机.
  【歌手沈飞:“当初答应的事情,今日做到了,感谢大家的关注,晚安!”
  】简简单单的一句话.
  乍一看,并没有什么特殊的头绪.
  但是,当粉丝们看到这段话后,全都是一怔,紧接着眼眶逐渐变得:湿润.
  当初的答应的事情.
  不是其他,正是那日沈飞在微博上,发布的惊人的言论.
  之前,沈飞对于……很多事情都不去在意,例如有些人喜欢拿他和其他偶像作比较.
  在醒悟过后.
  沈飞便是在告知所有人,改变着一切,就从这艺人风云榜大赛开始.
  在那个时候.
  沈飞还只是开了一场演唱会而已,距离参赛的资格都还相差甚远,那番言论更是被一些黑粉肆意嘲讽.
  只是.
  随着后来沈飞的惊人表现,用实力让所有人质疑的人闭上了嘴巴.
  对于……粉丝而言,已然是忘记了这一茬.
  却没想到,沈飞竟然还记得.
  而且,为了改变他们这些……粉丝的处境,竟是披荆斩棘登上巅峰.
  偶像做到这般地步,试问还有什么可说的是的!沈飞他做到了!事实上,在他成为香江天王的那一刻,就已经改变了很多事情.
  沈飞从最初的网络歌手的标签,成为了实力派创作型歌手,更是成为时下最强歌手,复出半年时间便完成别人一辈子都难以触及的地步.
  微博当中.
  粉丝们看到这条消息后,全都是眼眶湿润,心中感动不已.
  歌曲里面唱的再好听,也是需要有故事的人产生共鸣.
  而眼下的沈飞.
  却是在用着自己的实际行动,感动了每一位支持他,关注他的粉丝朋友.
  做这些事情.
  沈飞不是为了恭维谁.
  而是,当初自己说出去的话,如何都要做到,这是他做人的原则,同时也是彼此尊重的作为.
  “呜呜呜,爱你沈飞哥哥!”
  “喜欢你十年了,从当初的青涩的初中生,到如今步入社会,始终都是你!”
  “我是05后,感受不到90后叔叔阿姨们所说的青春,《成都》这首歌入的坑,衷心希望往后的年轻人,能以沈飞当成榜样学习!”
  “感谢你,因为有你,让我从来不羡慕别人家的粉丝!”
  “始于青春,限于才华,忠于为人品格,从不后悔粉了沈飞,因为他不光是清纯的记忆,更始终都是最优秀的一位!”
  “呜呜呜,看到这一句话,顿时把听演唱会时剩下的眼泪,统统还回去了!”
  “爱了!这才是偶像的榜样,他便是新的时代!”
  “初中的时候,我妈让我好好学习不能迷恋追星,高中的时候,我妈让我准备高考,女孩子要考个好大学,大学的时候,我妈让我节省花销,不要去听演唱会今天晚上,我妈看到沈飞在舞台上的演唱,问我这是什么明星,我告诉她,这就是十年前的喜欢上的那位歌手!!!”
  在如今这种时代.
  如同沈飞这般,说到做到的品格本就稀少,更别说是一个超级偶像.
  对于……那些……,曾经经历过不被理解.
  被别人认为是非主流,品味不行的歌迷而言.
  沈飞的这一句话,胜过了一.
  仿佛,以前所经历的那些.……诸多委屈,在此刻已得什么,更是心中有一种油然而生的自豪感.
  这种行为已然不是在追星了.
  因为沈飞在他眼中,不单……是一个偶像那么简单,更像是曾经的回忆.
  认同他,便是等同于认同自己的内心所爱.
  简单来说,这是一种被认可的滋味!曾经或许是遭受到诸多反对,但从今往后,无论在谁的面前,她们都能够非常理直气壮,自豪的说出自己的偶像是谁.
  而这,便是沈飞给所有粉丝的交代.
  当然.
  这一条微博发出来,受到影响的不光是粉丝,还有广大的媒体工作者.
  本身来说.
  在诸多推送的文章当中,千篇一律的都在报道演唱会的内容,难免有些僧多粥少的感觉.
  而眼下,沈飞这一篇微博发出来,无疑是给予了庞大的素材.
  起初众人还不理解意思.
  可当刷了一边评论区,顿时明白这是多么爆炸的消息.
  于是乎.
  因为沈飞的一条微博,本就遭受舆论席卷的微博平台,更是变得雪上加霜.
  得亏技术人眼后台临时加固,否则整个平台原地爆炸崩溃,怕也是眼看着要发生的事情.
  放眼望去.
  微博热搜榜,全都是关于沈飞的消息.
  【微博热搜第一:沈飞开启新时代!】【微博热搜第二:最佳偶像,信守承诺的沈飞!】【微博热搜第三:沈飞做了一件事,让千万粉丝潸然落泪!】第二天醒来后.
  手机当中,沈飞也是收到诸多圈内朋友的祝贺.
  最具影响力歌手!这可不是寻常的奖项,对一个歌手所带来的影响,已经是远远超过了这个奖项本身.
  尤其是,这意味着沈飞即将成为国内天王!那更是与众不同.
  如香江方面的诸多前辈,以及周天王等好友,都纷纷给他恭喜起来.
  对于……朋友发来的消息,沈飞也是一一回复,至于一些寻求合作的消息,则是被他暂且搁置在一旁.
  为了这件事情,他可算是折腾了不少时日.
  接连举办了几次演唱会.
  发专辑!访谈节目!创作一系列的歌曲!可以说,这段时间的沈飞始终处于超负荷的工作状态下,如今也算是付出收获了理想的回报.
  别看他在舞台上,尽情演唱的姿态充满着魅力.
  但本质上.
  他依旧还是个咸鱼.
  努力向上自然是需要的,但他毕竟已经是成为了天王,多少……也可以稍稍放慢脚步休息一阵子.
  而且.
  因为接连的忙碌,时间悄无声息的流逝.
  不自不觉中,眼下已经是临近过年的时段,所以趁着这个机会,他自然是想要调整一下状态.
  中午时分.
  沈飞接到周铭电话,叫他参加一个庆功宴.
  这个宴会除了……是为沈飞等十位不同领域的艺人庆祝外,也算是为了庆祝大赛圆满完成.
  纵然到如今,沈飞对于……这种社交性的活动,还是不太想参加.
  但对方是官方的庆功宴,也是没有理由拒绝.
  就这样.
  下午时分,沈飞和周铭便是一同前去.
  到了那里后,许多熟悉的面孔已经在这里了,除了……工作人员之外,便是各个领域的拔尖人才.
  而沈飞作为人气最高的人员,无疑是受到众人簇拥.
  纵然是官方组织的庆功宴,依旧是有不少人结交.
  因为大家伙心里都清楚.
  正是因为从事不同的领域,往后必定会有需要合作的机会,眼下彼此认识一下,绝对是错不了.
  就比如说影视界的导演,和歌手之间.
  拍摄出来的作品,总得需要主题曲或者是插曲吧而对于歌手.
  这么多年,唱而优则演已然成为定律!如同沈飞这般,如今作为乐坛的新生代天王,无论他以后是继续从事音乐,还是想进军影视界,都将是人气的保证.
  用他们的话来说,那就是自带!但凡是有些许合作关系,都将是不可估量的商业价值.
  对于……这些个.……情况,沈飞也只是先应付过去,并没有太过于在意.
  最后为了耳根子清净.
  便是在一旁安静的位置上,和周铭闲聊了起来.
  今天的周铭褪下华丽的晚礼裙,穿着一身简洁的着装,端庄不失青春靓丽,气质着实养眼.
  经过几次的交集.……后.
  两人的关系熟络许多,虽然没有网友起哄的关系,但也算是关系不错.
  这不!两人郎才女貌,聊着聊着便亲近许多.
  “沈飞,接下来准备做什么呢”
  周铭笑着问道.
  如今大赛已经结束.
  想汪丰等歌手,已然是开始筹备新的演唱会.
  而沈飞,如今冠上天王的头衔,无论做什么都会备受关注,事半功倍.
  “接下来的话,准备好好过个年,工作暂且停一停,暂时不会有筹备演唱会的想法!”
  闻言,沈飞随口回答说道.
  然而他却是没察觉到,这话说出来后,周铭的表情顿时一怔.
  好好过个年一时间,周铭也是用一种非常奇怪的目光盯着沈飞.
  “怎么了”
  瞧着周铭那水汪汪的大眼睛注视着自己,沈飞也是有些错愕.
  闻言,周铭也没解释太多,嫣然一笑,说道:“我看呀,今年的春节,你是没法好好过了,怕是根本闲不下来!”
  闲不下来听到这,沈飞顿时感到诧异.
  自家人知自家事!自打他从海浪公司出来,宣布复出至今,他一直都是独立音乐人的身份.
  和很多的艺人不同,他们的工作都是听从公司的安排,越是到了节假日,通告也会随着各种晚会增加.
  而沈飞,则是全凭心情.
  如同什么卫视的晚会,他完全可以不用去理会.
  一个,是没有兴趣!二个2,是没有必要.……!现如今他既不缺钱,热度也没有强烈的需求,过度的参加卫视或者是综艺,只不过是在过度消费自己的人气,着实属于不理智行为.
  有那个闲工夫,沈飞更喜欢待在家里躺着,或者是写几首歌.
  所以说.
  对于……周铭说自己会闲不下来的说法,沈飞也是露出疑惑的目光.
  但就在下一刻.
  当他瞧见不远处,杨东升导演的身影朝着他走过来,回想着身前周铭似笑非笑的奇怪表情,沈飞猛然明白过来.
  “你是说”
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十一章：杨总导演的邀请！【跪求自动订阅】
  第一百三十一章:::::杨总导演的邀请!【跪求自动订阅】角落的座位上.
  没等沈飞开口询问起来,杨东升总导演已然是走到他们身前.
  大家都是老熟人了.
  沈飞也算是受过他的恩惠,而周铭作为羊视的当家女主持人,本就是在同一个体系中,平日里自然也少不了打交道.
  于是乎.
  碰面之后,周铭便是率先打招呼.
  “杨主任好!”
  周铭站起身来,面带微笑的说道.
  抛开大赛总导演的身份,杨东升更加厉害的身份,那自然是羊视主任的职位,这绝对是业界常人难以触及的地位.
  纵然是主持人,也是不敢在他面前造次.
  至于杨东升,手里端着一杯酒,面带亲和笑意.
  “周铭.”
  “刚刚我瞧着,小卿好像找你有事儿,让你过去一趟,我有点事情找沈飞商量一下.”
  只见,杨东升直接开口说道.
  对于自己人,自然是无需拐弯抹角.
  一上来,便开始让周铭离开.
  “好,那我过去瞧瞧.”
  周铭是个聪明人,瞬间明白话中含义,直接起身暂时离开.
  片刻后.
  座位上只留下杨东升和沈飞二人.
  瞧着周铭走远的背影,杨东山方才是转过身来,目光停留在沈飞的身上.
  沈飞平静道:“杨导,您说“二2七三”
  吧.”
  瞧见对方朝着自己走过来,他心里面便是清楚,这次绝对不是无意之举,那他自然也没有必要扭捏,索性痛快一些.
  “哈哈哈,痛快的性子,我喜欢!”
  闻言,杨东升先是一怔,紧接着便畅快笑了起来.
  聪明人之间的交流,永远都是那么的轻松.
  哪怕还没有开口.
  彼此心里面,也都猜测到些许,接下来要谈论的事情,着实免去了诸多思索讲述的时间.
  “不过话说回来,如今你获得大赛榜首,恭喜啦.”
  杨东升笑着开口.
  “杨导辛苦了.”
  听多了称赞后,沈飞也是比较谦然应道.
  作为今天的主题,那便是大赛落幕的庆功宴.
  如果是,沈飞是镜头前最受.……到关注的存在,那么作为总导演的杨东升,那绝对堪称幕后的最强者.
  正是因为两人的隔空合作.
  这场被称为史上最豪华的艺人风云榜大赛,方才有如此耀眼的辉煌.
  简单寒暄,商业互吹的一波后.
  杨东升这才是进入正题,开口询问道:”
  “沈飞,如今大赛已经结束了,你的演唱会也刚举办没多久,接下来这段时间准备了什么安排”
  又是这个问题!和先前,周铭说的话相似至极.
  连同沈飞心里,都浮现出些许无奈的想法.
  “嗯,安排倒是……没有准备,想着休息一段时间!”
  对此,沈飞没有绕弯弯,直接重述了一遍.
  休息一段时间这个回答,显然是有些出乎杨东升的意料之外.
  毕竟,按照以往这么多年来的惯例.
  当艺人获得如此影响巨大的奖项过后,都会趁着热度参加一些工作,毕竟这是翻身仗的最佳时刻,很有可能就是……在极高关注度的状态下,一跃而飞也并非不可能.
  可沈飞呢不但没有安排工作,竟然还想着去休假想什么呢这是.
  这要让其他艺人知晓,绝对是羡慕嫉妒恨,同时也会抱怨沈飞简直是暴殄天物.
  “该不会”
  “沈飞你接下来这段时间都准备休假,不进行任何的工作啦”
  杨东升不禁感叹,同时也再度询问以求确认.
  这也就是他.
  要不然其他艺人听到这番话,怕是会忍不住跳起来.
  要知道,就连关系也算是亲近的周铭,刚刚听到这话从沈飞口中说出来,都是用一种极度奇怪的眼神,不敢置信的盯着沈飞.
  “对呀.”
  “不排除偶尔写写歌,至于演唱会的事情,等明年再说.”
  沈飞从容笑着说道.
  汗!这一刻,杨东升不禁感叹起来.
  自从和沈飞打交道之后,他不禁看到了什么叫做实力才华,更是感受到他那佛系的决断.
  乐坛天王!年仅二十岁出头啊!全网热度最高的男人啊!每一点,都足以成为他嚣张炫耀的资本,可他所想的竟然不是装逼,而是休息一段时间,试问有谁能够做到这般自由比他地位低的,是不敢!那些人巴不得参加诸多通告,增强曝光度,从而提高自己的人气.
  而比沈飞地位相同,亦或者是一些前辈.
  他们兴许有了更多选择权,但选项当中却是没有拒绝,因为像很多工作都不是他们决定的,而是经纪公司进行安排.
  基调便是如此,当然,随着实力地位的不断上升,哪怕有合约,限制,也能多出选择的权利.
  稍稍感叹后,杨东升眼神逐渐认真起来,说道:“沈飞,想你这把…热度正盛的歌手,到了年关的时候,必定有很多卫视会邀请你,例如去参加卫视举办的晚会”
  的确!无论是跨年晚会,还是各大卫视在年关时,各自举办的春晚直播.
  都会邀请诸多圈内的艺人.
  在这种情况下,沈飞无疑是炙手可热的抢手货.
  新时代的天王人物!倘若能够将他邀请到直播间内,到时候必定引起观众们的震撼,同时也会吸引一大批的粉丝观众选择沈飞所在的卫视直播,不仅是能够压同行一头.……,还能为本身带来超高的流量,有什么理由让他们不争抢邀请呢“杨导你是说”
  一时间,沈飞疑惑嘀咕问道.
  原因很简单.
  因为杨东升这话里,满满的都是流露着,不希望看到他参加卫视平台的晚会的想法.
  “各大卫视之间的竞争是常态,想要和谐发展下去,唯有维持竞争关系.”
  杨东升道.
  杨东升叹了一口气,紧接着又是解释:“如同这种晚会,天王等级的艺人出现,那便算得上是亮点而你最近可是风气正盛,倘若你去参加至一方的话.
  必定会一番人气差距巨大的情况,所以我希望你能顾全大体.”
  噢!!!原来是这意思,沈飞这会儿也是明白意思.
  如果说几大卫视,是整体的几大势力,无时不刻都需要进行竞争和提防,也算是有来有回.
  可一旦,热度处于巅峰的沈飞加入其中,那他便犹如一份,让维持许久的局面,逐渐开始一边倒的架势.
  再说此刻的沈飞.
  自以为已经想明白,便是没有任何犹豫,面带笑意的回应了起来.
  “杨导,这个你放心.”
  “各大卫视之间的竞争关系,那是他们的事情,我不会掺和进来的.”
  沈飞笑着说道.
  他这样子,是像缺钱的人还是说.
  沈飞还需要借此来提升名气显然,他不是那样的人,自然是没有必要.……掺和进去.
  “哈哈哈.”
  听到这话,杨东升先是一怔,但立马便爆出畅快的笑声,紧接着笑道:“说得很对,那是他们自己的事情,留给他们自己折腾便是!”
  瞧他他这模样.
  这下可是轮到沈飞惊诧了.
  但是下一刻,杨东升所说的话,则是让他顿时呆住了.
  杨东升收拾表情,面色认真的说道:“沈飞,其实今天我是抱着目的来的,想问一下,你有没有兴趣上春晚,不是那些……卫视的活动,而是咱们羊视筹备的!”
  嘶!当这句话说出来,沈飞顿时愣住.
  ,……,羊视春晚要知道,那可是举国关注的重大晚会,具备着独特的意义.
  无论是前世还是如今,春晚一直都是影响力十足的节目,这也是为何纵然到如今,沈飞心里面也还是有着一份向往.
  如果是金曲榜,艺人风云榜等赛事,是业内最具含金量的话.
  那么,陪伴了数十年的羊视春晚,便是全国人民印象最深刻的节目,更是象征着团圆过年,每一个节目都会经过层层筛选,毕竟那是面对全世界华人的舞台,容不得出现半点错误,在那上面曾出现过诸多经典作品,可以说能够登上那个…舞台的艺人,必定是会带来莫大的影响力.
  无论从那个…角度看.
  羊视,那才是老大哥!其他的卫视,那都只不过是小弟罢了.
  “杨导,你想邀请我上羊视春晚”
  沈飞再度询问一遍确认.
  “当然!”
  “目前呢,工作小组已经开始进行节目筛选,明天开始我也就回去开始筛选排练,眼下正缺少一个歌曲类演唱节目,你便是我认为最适合此事的人,这件事情你认真考虑一下!”
  杨东升语气认真,望着沈飞说了起来.
  到这里.
  沈飞这才反应过来,原来周铭刚刚说的话,是这个意思.
  倘若是参加了羊视春晚,还谈什么休假的事情,无疑是凭空妄想.
  消化了这个消息后.
  稍稍思索后,沈飞也是猛然反应过来,看着杨东升的眼神也不禁变得:奇怪.
  “糟老头子,果真是坏得很!”
  沈飞无奈扶额,心里面暗自嘀咕吐槽道.
  难怪说,杨东升劝诫自己不要参加卫视的节目.
  合着.
  这是想半路截胡,邀请自己去羊视春晚的舞台.
  堂堂一位羊视的主任,竟然还做出这等手段,真不知道该说,他敬业呢,还是说他狗呢不过,玩笑归玩笑.
  像这种事情,沈飞自然不会当做儿戏.
  就像是之前答应周铭的名人访谈节目一样,登上羊视的舞台,便是有不一样的意义,更何况还是这般万家灯火备受关注的舞台.
  回想着前世.
  每次过年,3.
  都只有坐在电视屏幕前观看的份.
  现如今有这样的机会,沈飞自然想着要尝试一番.
  当即,他稍稍思索片刻后,便是开口笑道:“杨导你开都口,我自然是恭敬不如从命了.”
  因为沈飞很清楚.
  那个…舞台,哪怕是地位再高的艺人,也都是稀疏平常.
  自己如今在网络上的热度,是处于巅峰了,可是网络之外的呢新晋天王可依旧是众多市民,对于……沈飞是相当陌生的.
  原因很简单.
  并非他的能力不行,也并非他的资历不够.……,而是他崛起的实在太快了,复出仅仅半年时间,便是超越了别人一辈子触及不到的程度.
  这也就导致一个尴尬的局面.
  那就是,有很多市民们还没有反应过来,没能适应沈飞身份的变化.
  刘天王,张天王他们总厉害吧!可是.
  他们真正打到家喻户晓的程度,却是花费了十多年时间.
  眼下的沈飞,吃亏就在于太年轻了!而春晚的舞台,对象可是没有年龄区分的,是每个家庭都会关注的节目,沈飞倘若是在这个舞台上绽放出自己的光彩,当时候必然是有助于让自己,走向家喻户晓的程度.
  此话一出.
  杨东升顿时兴奋起来,发出畅快的笑声:“好!好啊!哈哈哈本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十二章：这么晚了，要不去我家坐坐吧！【跪求自动订阅
  第一百三十二章:::::这么晚了,要不去我家坐坐吧!【跪求自动订阅】突如其来的春晚邀请!对于……沈飞而言,着实是今晚始料未及的事情.
  尤其是,这还是杨总导演亲自发出的邀请,要知道他执掌春晚这么多年以来,上台的那些.……作品向来都是经过层层筛选,最终方才是确定下来的.
  但是对于……沈飞.
  他就只有一句话:“你看着办,我相信你的作品!”
  这不光是信任,更是对于……沈飞实力的高度认可.
  纵观他之前创作出来的作品,哪一首歌曲不是轰动全网无论是专业水平,还是在打动听众内心情绪的方面,沈飞都可谓是行家.
  专业的事情交给专业的人!这无疑是最高效的模式,以往的其他歌手之所以无法这般操作,是因为实力不允许,可已然是身为天王的沈飞,根本就无需操这份心.
  确定下来后.
  两人也是约定一个时间,准备到时候进行排练.
  简单商量了些许事情,杨东升便是回到先前的位置上,只不过相比较走过来的时候,此刻他的脸上洋溢着畅快的表情.
  片刻之后.
  周铭瞧着他们谈完,便是又转悠了回来,坐在沈飞的旁边.
  “怎么样”
  “嘿嘿,杨导跟你说了什么呀”
  眨这水汪汪的大眼睛,周铭露出了八卦的笑容.
  瞧着她这幅模样,回过神的沈飞也是流露出错愕的笑容.
  作为羊视当家女主持人的周铭,在镜头面前一直以来都是呈现出端庄雅淡的形象,但这种可爱的清纯模样,怕也只有在私底下沈飞看到26.
  “杨导邀请我参加羊视春晚.”
  对此,沈飞面色从容说道,仿佛这是一件无关紧要的事情.
  周铭好奇笑问道:“那你答应了么”
  “嗯嗯,答应了.”
  闻言.
  周铭也是露出灿烂的笑容,因为作为羊视的主持人,她很清楚这意味着什么,对于……沈飞的事业绝对是好处诸多,她自然是乐于见此.
  当然,最主要的原因.
  便是因为,她已经收到部门通知,今年的春晚她是主持人之一,届时他们又将是同台.
  这些话她也只是放在心里,并没有告诉沈飞.
  这时,先前喝了几杯酒的周铭,酒劲骤然冲了上来,顿时有种:醉意微醺的感觉,脸颊那浮现的红晕,着实有种:引人怜爱的味道.
  纵然是沈飞,也是看得有些愣神.
  这时,周铭忽然抬起额头望着沈飞,轻声笑道:“送我回去吧.”
  到了这会儿,晚会已然是临近末尾.
  包括现场,,,有诸多艺人陆续离开,剩下都是关系比较的熟人,三,两人凑在一起闲聊着.
  倒是……沈飞和周铭两人.
  此刻显得有些格格不入,或者是说,不愿凑到那边的圈子去.
  “好!”
  当即,沈飞便是起身,和杨东升打了个招呼后,便是带着周铭率先离开.
  从酒店走出来后.
  深冬夜间的寒风吹来,沈飞的酒意顿时清醒许多.
  来的时候,他是开车过来的.
  但是,开车不喝酒,喝酒不开车!在宴会当中,周铭和他两人都喝了些许酒,于是沈飞拦了一辆出租车,便是先送周铭回去.
  说清楚.
  沈飞作为一个正人君子,绝对没有不轨的想法.
  眼下周铭醉意微醺,作为好朋友送她回去,这是很正常的吧出租车上.
  沈飞和周铭坐在后排,上车没一会儿周铭便是醉意袭来.
  前一秒还在:交谈,但说着说着就声音越来越小,紧接着便是靠着沈飞的肩膀,浮现些许醉态.
  感受着身旁的呼吸声,周铭整个人都紧张起来,但心里同时也浮现一丝兴奋,就像是偷偷做了什么事情一样,毕竟她从未想象过,自己靠在男生肩膀的感觉.
  那肩膀,浑厚有力!那是一种内心踏实的安全感!一时之间,醉意再度来袭,周铭整个人都放松下来,渐渐地熟睡过去.
  再说此刻的沈飞.
  和周铭的舒适相比,他则算是比较无奈了佳人再旁!这本是一件好事儿.
  但是眼下,在这密闭的车里,他也不好做什么,反倒是有一种古怪的氛围在不断发酵.
  此刻,周铭的发丝垂落在沈飞的脸庞,看似是一切风平浪静.
  殊不知早已经是暗流涌动,在无人知晓的地方已经出现波动,尤其是周铭身上散发出的那一缕淡淡的芳香气息,不断地挑拨着沈飞的神经.
  外加上,两人身上都弥漫着些许红酒气息.
  凑合在一起,绝对是最佳的气氛促进的效果.
  对于……沈飞而言.
  作为一个正常的男人,这绝对是莫大的暴击.
  不过这是在车里面,以免惊醒睡着的周铭,沈飞并没有过多的动作,就这样安静的让她靠在肩膀上.
  车子当中.
  微弱的灯光,洒在周铭那秀丽的脸庞上.
  本就是散发着端庄淡雅的气质,但加上她此刻醉意微醺的模样,更是平添几分妩媚.
  缓慢的呼吸声,仿佛香气扑来.
  沈飞轻轻转过脑袋,望着此刻身旁的女孩,心中忽然间有种:莫名的触动.
  这一刻.
  仿佛世界都安静下来!或许正如一句话,美好的时光终究是短暂的.
  向来是上班必定堵车几个小时,这次竟是一路畅通无阻,没多久车子便是抵达目的地.
  这时.
  感受到车子停下来,靠在沈飞肩膀的的周铭,也是缓缓醒过来.
  “嗯到了么”
  只见,周铭睡眼惺眯地的嘟囔说道.
  “到家了,咱们下车吧.”
  对此,沈飞并没有说什么,只是轻声柔和笑道.
  很显然,他也是第一次见到镜头面前端庄淡雅,流露着自信气质的周铭,露出这般一副邻家小女的模样.
  而到了这会儿.
  周铭也终于察觉到.
  先前,自己还是靠在肩膀上.
  可醒来后稍稍的扭身,此刻已然是滑落到沈飞的怀里,两人的姿势看上去格外亲昵.
  第一次和男生如此近距离接触,感受到沈飞身上散发出的温度外,再抬头发现沈飞的眼神正看着自己,周铭整个人内心都有些慌了神.
  别看她平日里,站在诺大的舞台上面对镜头,和众多现场,,观众,从来都看不到怯场的表现,但是在感情方面完全就是.……出于小白的状态.
  这也是无可奈何.
  毕竟,周铭从高中报送至燕京学府后,没毕业便进入羊视实习工作.
  凭借着出色的才华,很快便是成为了当家女主持人的身份,一直以来都是忙碌工作,哪有时间去发展感情关系正因为如此.
  此刻,她的小心脏更是扑通扑通加快跳动.
  就这一下子,本就是醉意微醺的她,脸蛋两颊的浮现着红晕.
  刷的一下!此刻,整个脸蛋都红了,像极了熟透了的苹果.
  “这这是哪儿”
  为了缓解内心当中的尴尬,周铭当即转移换题,小脑袋在那左右张望.
  瞧着这模样,沈飞索性是笑出声来.
  “别看了,我又不会把你卖掉.”
  沈飞调侃笑道,但瞧着那红彤彤的脸蛋,他还是解释清楚道:“放心吧,这是你们台里分配的宿舍,先下车吧!”
  这也算是羊视的优待!对于……正式的主持人而言,都会有分配的住宿.
  如同周铭,便是分配到一间百来平米的两居室,对于……她一个人来说,已然是足够了.
  瞧着车窗外熟悉的场景.
  周铭也是经不起沈飞的调侃,当即便是急匆匆下车.
  簌!簌簌簌!!!进入深夜,燕京的冬夜已然是寒风凛冽,一下车便是呼啸而来的大风.
  而周铭的羽绒衣服落在自己的车里,身上只有一件简易的薄外套,刚下车便是忍不住身子颤抖,整个人蜷缩起来.
  “嘶!”
  但就在下一刻.
  没等她回头,忽然间,站在身后的沈飞,将自己身上的厚外套脱下来,直接套在周铭的身上.
  “风大,别冻着了.”
  沈飞轻声说道.
  这一句话,着实是让周铭有些措手不及.
  “额!”
  “我谢那个…!”
  周铭支支吾吾,嘴里面嘀咕着.
  普通话一级甲等,专业主持人的她,竟是说不出话来.
  就像是一个单身多年,从来都不知道恋爱是何物的女孩子,别说是穿衣服这种事情,就连平日里饮水机的桶装水,都是需要自己换上去,33在这种情况下,沈飞这一举动,无疑是让她内心怦然心动.
  这种感觉,上一次强烈的时候,还是他们第一次见面.
  那是在采访节目的录制现场,,.
  当时,周铭被沈飞的才华彻底惊艳,内心也浮现出诸多想法.
  而眼下,耳朵后面传来的声音,还有那呼吸的热气涌动,对于……周铭而言无疑是致命伤害.
  先说清楚.
  沈飞作为正人君子,人家周铭女生身体瘦弱,哪经得起寒风吹,他把自己的厚外套脱下来给她穿上,这也是合情合理,对吧!这时.
  瞧着气氛逐渐诡异,沈飞也是调侃笑道:“还是羊视女主持人呢,这都被风吹得嘴瓢了,说话都说不来!”
  “上楼吧.”
  听着这话,周铭扑哧一下笑了出来.
  身上披着的厚外套,里面还有沈飞的余温,那种温暖的感觉顿时让周铭内心触动.
  瞧着外面呼啸的寒风,再看着眼前的身影.
  这时,周铭不只是心里怎么想的,忽然不受控地开口,说道:“这么晚了,要不,上我家去坐坐吧!”
  去你家听到这话,沈飞顿时一怔.
  这这显然是有些出乎他的意料之外.
  按理来说,事情不应该是这样进行的.
  怎么就上她家了呢不过,看着眼前这个脸蛋红彤的女孩,沈飞心里面也是浮现出一丝莫名的触动.
  于是乎,他也是不知是下意识的反应还是如何,竟是没有说什么,反倒是相当平静地点了点头,应道:“嗯嗯,好.”
  但话说完之后.
  两人都是有些愣住了,对自己的举动表示惊诧.
  不过话已经说出来,周铭也没有犹豫,直接是带着沈飞上楼去了.
  而对于沈飞而言,他此刻的想法很简单,都说了只是上来坐坐,又不做什么事情,又有何妨但是.
  周铭和沈飞两人不知道的是.
  刚刚那一幕,却是被暗中跟踪的狗仔拍摄下来.
  当他们上楼后,街道对面的一个漆黑角落里,便是走出一道身影,手里正拿着高清摄像机.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十三章：公布了恋情？【跪求自动订阅】
  第一百三十三章:::::公布了恋情【跪求自动订阅】纵然是在这北国的寒冬.
  路上行人寥寥无几的情况下,有一群人依旧在为了工作,努力的坚持着.
  没错!从那阴暗角落走出来的身影,不是别人正是一名跟拍的媒体人士.
  这么长时间以来,他都是被公司安排来跟拍沈飞,哪怕发觉到些许绯闻或者是八卦,以他当前的名气而言,都将是一副猛料.
  一路上,他一直都远远跟在后面.
  这不!功夫不负有心人.
  在那角落,拿着作案工具猫了许久,总算是有诸多收获.
  可以看得出,那张脸庞已经是冻得有些发白,不过这些是对于他们而言,自然算不得什么事儿,毕竟他可是让明星们闻风丧胆的跟拍狗仔!却是没想到.
  今天也是让沈飞给遇上了.
  “哈哈哈,这下要发啦!”
  街道上,看着屏幕上显示的画面,那狗仔也是面色激动的嘀咕起来.
  一边嘀咕着.
  同时,也是掏出自己的手机,给自己公司上司赶紧打电话汇报情况.
  嘟嘟嘟眼下已经到了深夜,正常人也陆续进入睡眠,而迈入中年的公司主任,也早早就睡着了.
  随着铃声响了许久,电话那头方才是接通.
  “谁啊”
  “有毛病啊!”
  “大晚上的,打什么电话!”
  电话刚接通,没等年轻狗仔开口,电话那头便是传来一连串的叱骂.
  同时,也是听到床被蠕动的声音.
  听到这话,狗仔也是微微一怔,连忙解释起来:“主任,有大新闻啦,咱们就要发啦!”
  嗯大新闻作为从事媒体行业的老人,这三个字对于他们而言,无疑是有着莫大的吸引力.
  哪怕是被吵醒,电话那头的主任也瞬间清醒过来.
  “出什么大新闻啦”
  “小刘你不是被安排去盯着沈飞么,在搞什么鬼呢”
  中年主任语气并不友善,直接是斥道.
  大晚上进入梦乡,怀里还搂着一个人,这个时候被人打电话吵醒,但凡是个人都有些许达起床气,更不要说本就脾气暴躁的中年主任.
  也不管什么事情.
  劈头盖脸的,先是上来就一顿:到叱骂.
  “是沈飞!”
  “主任,您快醒醒,我拍到猛料啦!”
  挨了一顿骂后,那狗仔连忙解释起来.
  说完.
  便是将刚刚的情况,对着电话再一次重述了一遍,尤其是当事人的身份,更是着重点名,生怕落下什么信息.
  听完这番话,电话那头的主任已然是傻了眼.
  同时,整个人也都兴奋起来.
  一个人气无人可及的天王巨星!而另一个,是羊视当家女主持人!这两个人凑在一起,那绝对是足以震撼所有人的爆料,而他们作为第一手资料掌握人,那便是胜过所有的媒体同行,不光是公司将会得到莫大的收益.
  连同他这个主任,也将是原地升职.
  “你确定拍下来了”
  想到此,他也是激动询问道.
  狗仔恭敬回答道:“放心吧主任,素材都在我摄像机里,您看这个报道怎么处理呢”
  他只是个底层人物.
  像这种事情,如何处理跟他并没有关联,他的工作已经完成了.
  倘若是消息准确的话,他便是能够小富一把,单单是这一次的奖金,怕是要比大半年的工资都要高,他自然是非常上心.
  “这样.”
  “小刘你把素材发给我邮箱,待会儿,不,我现在就安排人开始写报道!”
  电话那头,主任激动说道.
  说完后挂掉电话,立马又是拨通了公司的员工电话.
  开玩笑呢!舆论消息犹如战场上的战机,稍纵即逝.
  如此震撼的事情,又如何能够等到明天早上,加班加点通宵也得赶出来,明天一大早便是能够引起全网轰动.
  很快.
  一番安排下来,诸多人都忙碌起来.
  对于他们而言,这一夜注定是无眠之夜.
  而此刻,沈飞那边.
  送周铭上楼之后,也是第一次来她家做客.
  沈飞入眼一看,便是一片优雅华丽的装饰.
  不同于普通楼房的那种…格局,大,沙发,书桌,地上辽有一块毛茸茸的长毯子,毯子上摆着茶几茶具,是一个中西结合的豪华装修.
  主要还是偏中式风格一些.
  质朴的同时,也彰显出一种精细的味道.
  细到连台灯都是那种类似孔明灯的小造型,还是镂空有水墨画的,整间屋子从上到下从里到外都特别的讲究.
  扑面而来,让人感受到一股和它的主人周铭散发着同样的气息.
  “额”
  “平时家里也没来过客人,沈飞你先穿我这双鞋子.”
  周铭看着鞋架上的鞋子,也是露出尴尬笑容.
  放眼望去,压根没有男士的东西,.
  对此,沈飞当时没在意,会意一笑道:“没事儿,这鞋子上的小猫挺可爱的.”
  说完便是换上鞋子.
  而这时,瞧着他有些踉跄的步子,周铭面色担心扶着,下意识地说道:“都这么晚了,你喝了这么多酒,就在这休息一下吧!”
  外面寒风凛冽!屋内温暖如春!再加上,沈飞同样也是醉意朦胧,无论是思绪还是理智都不在状态.
  “嗯,好.”
  听着周铭的话,便是点了点头.
  这一次,他是真的正人君子!两人都不胜酒力,就算想做些什么事情,也有些不在状态,自然是不用担心什么.
  回到屋子里面,总算是暖和了许多.
  周铭红着脸蛋,说道:“你先坐着休息一下,我回房换身衣服,一股酒味有点难受.”
  第一次带异性回家.
  这种感觉,无疑是让她内心砰砰跳.
  随后.
  周铭准备更衣洗漱,沈飞则是坐在客厅沙发上,坐着休息.
  可是,这一坐下来却是出事了.
  沈飞可不是什么酒神,他酒量也就是两三杯,而在晚会上的时候和众人推杯换盏,已然是远远超出了他的承受范围.
  酒量这东西!那还是真的说不清楚的.
  在出租车上,沈飞便是强趁着清醒,先前在楼下的时候有寒风吹着,倒还清醒不少.
  可这一进房间里.
  在暖和的状态下,身上的酒劲也猛地一下涌上脑袋.
  天旋地转的感觉席卷而来,让沈飞难以保持清醒.
  没过一会儿.
  沈飞便是躺在沙发上熟睡过去,而在梦境当中,他依稀梦到一个靓丽女子,,靠在自己身边露出甜美的笑容.
  这一晚.
  他睡的十分舒适.
  从宣布复出到今天晚上的宴会,期间沈飞看似轻松,却无时不刻处于紧张的状态.
  无论是演唱会.
  还是筹划参加大赛!为了改变以往的一切,他从未停下自己的脚步,只为了一步一步变得更加优秀.
  公司雪藏他,不给他办演唱会.
  没关系,他自己宣布举办复出演唱会.
  歌曲不被认可没关系,他只身创作出三首歌曲,包揽大赛前三的所有奖项,轰动整个业界!没有地位,粉丝们被抵制,歌手沈飞不被大众认可没关系,成为新生代的天王,便是最好的证明!要想人前显贵,就要人后受罪!沈飞呈现在镜头前的状态,从来都是波澜不惊的表情,但要说内心而言,他同样也是一个普通人,只不过是做到了一些别人做不到的事情,所以就变成了神,成了歌坛的年轻传奇!但不知道为何.
  躺在周铭的家里,沈飞竟是体会到前所未有的放松.
  次日清晨.
  清晨的阳光格外的明媚.
  当阳光洒进房间,沈飞醒了.
  迷迷糊糊睁开眼睛,舒适的伸了个懒腰后,便开始打量起四周.
  嗯在哪儿呢这是沈飞并没有断片儿,稍稍回忆一番后,便是想起来自己昨晚睡在了周铭家里.
  可是.
  自己昨晚是坐在沙发上,一没注意就睡着了,怎么醒来出现在床上了难不成昨天晚上他和周铭两个人嘶!想到这里后,沈飞也是下意识倒吸一口凉气,都说了男孩子在外面要注意安全,竟然是还是中招了.
  房间当中,弥漫着些许花瓣的香气.
  那是女子,房间独有的味道,沈飞也是有些走神.
  眼下,他在周铭家过夜已然是如此,他倒也没有多想什么,从床上摸索了一会儿……,先是拿手机瞧一瞧.
  不知从何时开始.
  起床的第一件事情,就是……拿手机瞧一瞧,沈飞也不例外.
  可是这一看却是不得了.
  只见,屏幕上三十多个未接电话,满屏的微信消息,全都是关系较好的朋友.
  “什么情况”
  沈飞愣神嘀咕道.
  由于昨晚参加晚会,他的手机早就静音,压根听不到提示音,直到此刻方才是拿起手机查看.
  达诸多未接电话让他懵圈.
  但是,下一刻当他看到诸多平台的弹窗新闻后,沈飞夜神顿时眯了起来.
  因为那上面不是别的,全都是关于他的新闻.
  【微博:“乐坛天王巨星沈飞,昨夜和羊视女主持人共度良宵.”
  】【企鹅:“众多听众眼中的男神偶像,在登顶天王之位的次日,终于爆出了恋情”
  】【头条:“暗度陈仓!演唱会实锤!”
  】,【:“演唱会上就初见端倪,眼下沈飞和周铭同框,实在是太般配了,这对恋人我同意了!”
  】不光是这些新闻弹窗.
  包括在微博平台内部的热搜榜.
  此刻,放眼望去除了……沈飞登顶天王的消息外,关于他和周铭的恋情关系,已然是冲上王诺的第二的位置.
  面对这一幕.
  刚醒来的沈飞无疑是懵圈的.
  很快,他便看到一篇最早发布的爆料文章,粗略瞄了一眼报道的内容,当他瞧见他和周铭的照片,沈飞总算是明白是什么情况.
  对于……此,沈飞也是无奈苦笑一声.
  热搜对于他而言.
  那倒是没什么,已然是家常便饭般.
  可是,在此之前,他向来都是以歌曲和才华以前你轰动的.
  如同眼下,这因为爆出和其他人恋情消息,登上热搜榜的情况,那倒着实是大姑娘上花轿,头一回!放眼望去,此刻在评论区当中,已然是炸开了锅.
  十几万条评论消息,点进去之后,琳琅满目的全都是恭喜的言论狂.
  “啊啊啊啊,太赞了!”
  “我们家偶像终于长大了,也懂得拱白菜了,哈哈哈!”
  “沈飞哥哥太暖了,帮周铭女神披上外套的动作,着实爱了!”
  “这一对没有任何反驳言论,之前在舞台上我就看出两人有端倪,想不到关系进展的这么快,太强了!”
  “沈飞和周铭两个人,第一次相遇见面是名人采访的节目上,那是两人第一次见面,现在回看当时的镜头,我们就可以看得出,周铭对沈飞绝对是有好感的,再加上前些天演唱会的舞台上,那眼神更是一个甜,眼下再看到.……对沈飞这么体贴,绝对是真正的情侣无疑,鉴定完毕!”
  “唯一一个,曝光恋情还涨粉的明星,沈飞着实是厉害了!”
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十四章：贤妻良母啊？【跪求自动订阅】
  第一百三十四章:::::贤妻良母啊【跪求自动订阅】对于..娱乐圈的小鲜肉而言.
  粉丝们,绝大多数都是贪图他们的美色.
  说白了也就是,将他们当成了自己的恋人身份,倘若是瞧着他和其他人宣布了恋情,不管……
  合适不合适,先取关了再说.
  可是沈飞不一样.
  他是歌手出道,歌声和作品是他的原始魅力.
  至于帅气的形象,以及为人处事的风范,那则是附加的魅力.
  前者,是吸引粉丝的原因.
  而后者,则是让粉丝歌迷们忠于自己选择的偶像.
  在这种情况下.
  偶像是自己挑的,她们自然是不会出现取关,当得知沈飞和周铭传出绯闻的那一刻,所有人心里面反倒是松一口气.
  你瞧啊!沈飞的形象,那绝对是没话说,妥妥的帅气小伙子.
  他的才华,那更是有目共睹.
  就这么一个,如此优秀的人竟然还是单身状态,这说出去谁信呢与其.……日后,出现了一个圈内的什么女明星,他们反倒是心里面会觉得不自然,认为两者根本不匹配.
  但周铭可就不一样了!知书达理,端庄淡雅!不仅是出了名的才女,更是羊视当家的女主持人.
  两人的身份简直再合适不过.
  门当户对!虽然到了新纪年,恋爱风向十分开放的时代,可是有些事情还是需要顾忌一下的.
  倘若是悬殊太大,一段感情终究是走不远.
  这一点在现实生活当中,便是随处可见,有多少段感情的破裂,都是因为这个原因.
  热恋时,海誓山盟.
  认为彼此之间的感情,足以踏平山海.
  可是,随着相处的时间越来越长,悬殊太大的恋人之间,势必会出现诸多矛盾.
  或许.
  他愿意为了制造浪漫,时而制造一些惊喜.
  或许,她愿意陪你去吃一些,小巷,路边摊的800小吃零食.
  偶尔一次两次,会感到些许浪漫的感觉.
  可是,狼终究是吃肉的,给它吃再美味的水果沙拉,又怎么会适应呢话说回来.
  就像如今的沈飞,无论是人气还是地位,都不可能让他和一个普通女孩在一起.
  兴许,对于……感情保持认真态度的他,不会在意这些……
  可是真的宣布恋情后.
  和他在一起的女孩,势必会遭受到莫大的压力.
  甚至是,心里面会浮现我配不上沈飞的想法,这绝对是十分致命的.
  这样的问题,并不限于性别,男女双方都需要面临压力.
  毕竟.
  一个吃习惯了二十年牛排的人,突然开始去吃素,起初或许还能为彼此改变,可久而久之,这些问题便是会持续发酵.
  有朝一日爆发出来,那便是感情破裂的时刻.
  年少有为!这既是每个人所期盼的.
  可是,真的实现这个愿望之后,更多的压力和问题,又将会接憧而来.
  老祖宗数千年来,一直都在讲究门当户对.
  这当中不是没有道理的.
  因为,那不光是比较物质家产那么简单,更是双方彼此生活习性的比较,唯有能够融合的圈子,方才能够走的久远.
  沈飞和周铭!两人的方方面面,无疑就是……众人的理想型.
  也就是眼下传出了绯闻.
  这要还没动静的话,他们这些……粉丝怕是都安耐不住,要亲自出手起哄了.
  “哈哈哈,沈飞威武,一举拿下!”
  “松鼠们出来恭喜啦!”
  “从初次见面,到彼此吸引,然后今天直接恋情曝光,这才多久啊,哈哈哈!”
  “沈飞创作歌曲快,想不到撩妹也是一位好手!”
  “有些人听着情歌,默默的就哭了,而有些人唱着情歌,悄摸的竟然就脱单了!”
  “沈飞对咱们也太好了,大早上就喂早餐,还是狗粮味的,嘿,还真别说,味道挺不错的!”
  放眼微博平台.
  沈飞的账号下方,不光是什么动态,全都是清一色的粉丝恭喜评论.
  不光是他们.
  甚至是,连同一些不知情的明星好友,竟然还在下面点了赞.
  这绝对是看热闹不嫌事儿大的.
  就连杨东升导演,也都是亲自打电话发消息给他,询门这消息的真假,他们也好处理.
  倘若是说,单单只是沈飞恋情.
  他们自然是没有理由插手,可是加上一个周铭可就不样了.
  要知道,如今周铭那可是女主持人的门面.
  外加上她所在的单位,有着与众不同的性质,他们也必须要弄清楚情况,然后进行相应的处理方式.
  看着一连串的消息,沈飞也是露出无奈的表情.
  唉!果然啊!人气高了,的确是件麻烦事儿!以前名不见经传,被人雪藏的时候,一心想着要成为更高的歌手.
  可是成就天王之位后,反倒是有了这么多的烦恼.
  果然!最快乐的时光,还是当初他被遗忘的时候.
  也就在他思索之际.
  没一会儿,电话铃声再度响起,不是别人正是他的朋友江泽,这一次沈飞也是刚好接通.
  “喂怎么了”
  接通电话后,沈飞也是问道.
  因为大赛的事情,这段时间他也很少跟江泽联系,各自忙着各自的.
  瞧着他打电话过来,沈飞以为有正事.
  但是.
  当电话那头声音传过来后,他立马是有挂电话的欲望.
  电话那头,江泽语气嬉笑,调侃笑道:“飞哥,微博上的消息你看了没,真的假的呀”
  得!又是一个过来凑热闹,问八卦的损友.
  加上先前没接通的几十个电话,这已经不知道是第几个来询问的了.
  本来,沈飞并不打算解释的.
  可是听着电话那头的笑声,他也是无可奈何的回复了一句.
  “狗仔乱报道的,昨晚喝多了,我只是送周铭回家,碰巧我给他披上衣服,之后只是上她家坐坐!”
  沈飞平静说道.
  但是这话说出来,电话那头的江泽可是冷静不下来.
  整个人惊呼一声,露出看戏的笑声.
  “啧啧啧,厉害了我的飞哥!”
  “找这么说的话,那你昨晚岂不是在她家过夜了”
  江泽犹如一个八卦记者一般,紧接着又是询问起来.
  “都说了喝醉了,昨晚在这里休息了一下!”
  沈飞无奈说道.
  事实就是……如此.
  越是隐瞒越是表示有古怪,所以他倒没想着找借口.
  可他不知道的是,话说到这里后,自己这个损友江泽却是愈发来劲:“哟吼!”
  “飞哥这就对了嘛,你总算是开窍了!”
  说着说着.
  沈飞忽然觉得语气不对劲.
  这么多碰巧,这说出去连他自己都不相信,别人会相信想到此,沈飞也是无奈扶额,直接是不过多废话,毕竟这个时候就是.……言多必失.
  “滚!”
  挂断电话后,沈飞也打量了一圈房间.
  这是周铭的房间,此刻他也是努力回忆昨晚的事情,但如何都没有思绪.
  但是看着自己散落地上的衣服,他心里面也是忍不住一疙瘩.
  可就在下一刻,沈飞却是愣住了.
  嗯怎么是他这种心态现在的情况,弄得像是他被别人那个了一样.
  “想什么呢!”
  沈飞自言自语说了一句,紧接着也是努力回忆,嘀咕道:“可是昨晚怎么回房间了呢”
  不过没等他思索多久.
  房间外面,便是传来一阵厨房锅铲折腾的声音.
  恩谁在厨房莫非周铭还在家里么带着心中的疑惑,沈飞穿着那双粉红色的鞋子,便是从房间走了出来.
  扑面而来的不是某人的身影,而是一阵美味的香气,煎蛋和培根的味道充斥着整个屋子.
  香!顺着美味的方向,沈飞朝着厨房走了过去.
  虽说这房子是周铭一个人住,可厨房的装饰和摆布却是一点都不随便,充满着生活气息.
  当他走到跟前,眼前便是出现了一道亮丽的身影.
  乌黑的长发垂落在肩上,阳光洒在地板上,映照着她格外的有魅力.
  此刻的周铭,完全就是……一副待在家里的模样.
  没有端庄女式西装,只是一件宽松性感的衬衣,而下面则是玩起了裤子失踪,修长美腿在阳光的映照之下,更是充满着魅力诱惑.
  那是一种最为舒适的状态.
  没有压力,无需要伪装,展现出最真实的一面.……
  而沈飞看着眼前,无疑是被吸引了.
  一见钟情这种事情,周铭之前第一次见到沈飞时,便是有过类似的感受.
  而对于沈飞而言.
  相比较于日久生情,兴许某一个时刻,某一个画面,某一个举动更能够打动他.
  很显然.
  眼前的周铭,便是出于此列.
  而到了这会儿,转过身来的周铭,也瞧见了身旁瞩目围观的沈飞,表情也是流露着愉悦.
  “你醒啦”
  周铭嘴角微微扬起,露出最为治愈的笑容.
  “嗯.”
  见此,周铭看出了他眼中些许疑惑,也是帮他回忆说道:“昨晚睡得怎么样,沙发上太不舒服了,我就扶你到房间的床上睡了.”
  噢!原来是如此.
  沈飞虽说不是老实男,但也算不得渣男.
  至少,趁着醉酒耍流氓的事情,他还是做不出来的.
  瞧着周铭的笑容,他也是感觉些许尴尬,当即转移话题:“咳咳那个…,你平日都自己做早饭么”
  “平日里要赶去上班,都是在台里食堂应付一口.”
  闻言.
  沈飞目光扫过一旁.
  而此刻,在那餐桌上已然是摆好了两份餐盘.
  一杯牛奶,一盘培根煎蛋早餐.
  对于……清晨醒来的人而言,这无疑是最具有诱惑力的美味.
  正如那句话,深夜的酒永远比不得清晨的粥.
  眼下.
  看着周铭准备的早餐,沈飞整个人的眼神都是微微一怔.
  瞧着下厨的手法,绝对是娴熟.
  现如今,还有多少女孩子懂得下厨做饭而这一点,周铭着实让沈飞惊诧.
  贤妻良母啊!这对于沈飞而言,无疑是莫大的惊喜.
  因为在他的心中,主持时充满自信展现魅力的周铭,应该是那种…非常忙碌工作的人,却是没想到在生活中还有这一面.
  也就在他思索之际.
  完工了的周铭,也是朝着沈飞走了过来.
  左手端着一杯牛奶,右手端着一叠煎蛋培根,望着身前的沈飞:“这两份早餐,你要吃那个…”
  这是一种极致的吸引力.
  没有任何的主动举动,就像是磁铁两级一般,彼此无形当中都在吸引着对方.
  而眼下,正是出于这种状态.
  沈飞和周铭两人都有意思,眼下差的只是一个机会罢了.
  不知不觉当中,屋子里的空气氛围逐渐变化,弥漫着一股情愫在其中.
  两人都不知道如何开口,气氛逐渐安静下来.
  但就在这个时候.
  一阵节奏急促的铃声,直接打破了这股气氛,直接是将两人的思绪拉回到现实当中.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十五章：皇上不急太监急？【跪求自动订阅】
  第一百三十五章:::::皇上不急太监急【跪求自动订阅】“电话,来电话了.”
  厨房当中.
  沈飞目光也是一扫,当即开口提示起来,也算是打破了先前稍有些尴尬的气氛.
  而在心里面,他也是感慨这电话着实是来的及时.
  要不然.
  按照先前的气氛来看,接下来要发生的事情,怕是要少儿不宜了.
  虽说两人稍有好感,关系也算是不错.
  可纵然是能够尝试成为恋人关系,但有些事情现在就尝试的话,难免有些为之过早.
  沈飞从来不是下半身控制的男人.
  对于……有些事情,发乎情止于礼!至少,以现阶段他们两人的感情基础来看,还没有达到最佳的程度.
  别人都说情到深处身不由己,可他们现在最多还只是,处于内心触动的状态.
  一边报着这种心态,沈飞也是接通电话.
  打电话来的不是别人,正是羊视的主任杨东升.
  网络上的事情,他自然是已经知晓,包括在早上的时候,他就已经拨打了好几个电话,一直都没有接通罢了.
  没有丝毫犹豫,直接是接通了.
  “喂杨导”
  接通后,沈飞也是语气平静问候道.
  可是电话那头,杨东升一上来招呼都懒得打,直接是开门见山询问道:“沈飞,你现在是不是在周铭家里”
  他也不问为什么.
  事已至此,原因什么的都是扯淡.
  相比较于这些……,他更在意如何处理此事.
  可直接的语态让沈飞楞了一下,片刻后方才是回答道:“额,对,昨晚在这休息了一下.”
  休息了一下把羊视的台花都给拿下了,竟然说的这么轻描淡写顿时间,杨东升心里面也是稍有些不忿.
  不过他还有其他的目的,并没有理会这些.……,而是紧接着开口道:“让周铭接电话,有事情找她!”
  找周铭的闻言,沈飞当即转身,将手机递了过去:“杨导,说是找你.”
  噗!听到沈飞下意识的声音,电话那头的杨东升顿时忍不住无奈.
  昨晚沈飞送周铭回家,他是知道的.
  本以为,网络上的渔轮只是个别媒体断章取义,截取了送她回家的照片,便是妄自推测两人的恋情关系.
  抱着这个想法,杨东升也是打电话前来询问.
  沈飞一个天王巨星,他倒是……管不着.
  可是自己下属,而且还是羊视的门面女主持人,这要是肆意传她的谣言,那可就不是寻常事情了.
  所以他必须弄清楚情况.
  原来!杨东升率先是打给周铭的,可是她压根没有开机,根本联系不上.
  所以才有了眼前这一幕,打电话给沈飞询问.
  可没想到的是.
  还真在!沈飞这会儿出现在周铭家里,那就说明一件事情,那就是昨晚在她家里过夜里,在结合昨晚的画面,两人铁定是有事儿!当然.
  纵然没发生什么,到了这个地步也已经算是出事儿了.
  这时,周铭结果电话后,也算是淡定,从容说道:“杨导,昨晚沈飞喝醉了,就在这休息了一晚,您找我是有事儿么”
  听到这话后,杨东升顿时憋着一肚子气.
  有事儿么合着,到现在还不知道发生了什么事情是吗!没有丝毫犹豫,他当即将微博上的事情,告知给周铭.
  “昨晚,有狗仔拍摄到你和沈飞的照片!”
  “现在已经传得满天都是,尤其是你和沈飞之间的恋情,现在更是全网都已经传遍了!”
  “周铭你也算是厉害了,成了咱们羊视主持人队列中,第一个恋情登上热搜的.”
  杨东升一字一句说着,言语之间充斥着无奈.
  在这么多年以来.
  主持人恋情公布的,并不是没有.
  但基本上,只有那些……粉丝会关注一下,很快便会沉寂下去.
  可如同周铭和沈飞这种,一夜之间掀起了渔轮风波,登上娱乐头条的情况,在周铭所在的这个单位里头,那还是相当罕见的.
  所有人都清楚,为何会如此轰动.
  原因很简单.
  因为这当中的当事人,周铭是主持界的女神人物.
  而沈飞,那更是自带热搜体质的乐坛天王,但凡是有些许绯闻出来,那都将是轰动不已.
  如今他的影响力,已经难以用数据来形容.
  这么说吧.
  周铭作为女主持人中的佼佼者,拥有着两百多万粉丝,这已经算是非常高的了.
  毕竟作为羊视的主持人.
  她所带来的影响力,同样是无法用粉丝数量来衡量的.
  但这些.……粉丝,也足以从侧面体现出当前的热度.
  之前,因为演唱会上,被粉丝们将她和沈飞组,一下子上涨了一百万粉丝.
  而就昨天一晚上.
  关于两人恋情的消息公布,全网轰动的同时,周铭的人气那更是飙升.
  你猜怎么着,到此刻已然是突破了千万粉丝大关.
  而在这个时候.
  沈飞也再度出现在羊视众多人员的实现眼前.
  从名人采访,创作出全球运动会宣传曲,再到最近这次的艺人风云榜大赛,他和羊视也打了不少交道.
  但是这一次,算是真正成了台里的大红人.
  此刻.
  对于……这些……突如其来的消息,周铭显然是有些懵圈的.
  很快她便是刷着手机的一连串消息.
  电视台工作群中.
  此刻,满屏的消息涌来,同事们全都是吃瓜的态度.
  主持人康老师:“不得了了,这么大的事情出来,周铭竟然还没有动静!”
  董老师:“这可是咱们的台花呀,想不到竟然被沈飞骗走了!”
  撒老师:“哈哈哈,找这么看的话,咱们以后听沈飞的演唱会,岂不是就可以抢到门票啦”
  朱老师:“这可注意好啊,哈哈哈,小周一定要记得安排起来!”
  杨总导演:“都先别起哄了,周铭的电话打不通,我现在就给沈飞打电话,询问一下情况!”
  当消息刷到这里.
  看着屏幕上不计其数的消息后,周铭顿时清醒过来,也算是明白事情达到了什么的地步.
  微博上!媒体平台上!电视台内部工作群里!放眼望去,全都是在谈论她和沈飞的恋情,包括昨天晚上在楼下的照片,也已经是传遍网络.
  有图有真相!外加上,昨天他们的确是在一起过夜,简直就是.……解释不清楚.
  在这种情况下,周铭俨然是有些措手不及,咋舌道:“额,这这,怎么会这样”
  谁能够想到.
  当主持人还会像人气明星一样,受到这般关注.
  一夜过去.
  莫名其妙的,怎么就和沈飞组成恋情了呢虽然她心里面倒是……想,可这突如其来的绯闻消息,着实是让她有些应接不暇.
  可是就在下一刻.
  当周铭抬起头,望着身前的沈飞,立马是瞧见他的嘴角流露出些许笑容,显然是已经知道这件事情.
  而这个笑容,再度是让她尴尬起来.
  回想一下昨天晚上的事情.
  晚会之后,让沈飞送自己回家的,是她!在车上时,靠着沈飞肩膀睡着的,是她!寒风当中,被贴心披上厚外套的,也是她!包括最后时刻,邀请沈飞上她家里面坐坐,留他在家里过夜的人,还是她!……,……丶,,丶,,昨晚是酒劲上来.
  感性绝对压制着理智!这也导致,此刻清醒的回想起这一系列的举动.
  整个人的脸蛋,都刷的与喜爱变得:通红.
  可电话那头,杨东升的声音可是没有停下来:“你说,这件事情已经引起了网络的渔轮,台里面必须要认真对待处理!这就是羊视,和其他地方电视塔的不同.
  作为行业的老大哥.
  他们追求的不光是质量,包括自身的形象,也始终是维持的非常正能量,这也是上级必须要求的.
  眼下这件事情,虽然没有什么坏印象.
  但是,以台里的处事风格,肯定是想着低调点总没有错.
  如果恋情是真的,那他们自然是不会如何,随他们自己对待便是.
  可是如果说.
  这只是某些媒体公司,为了牟利编撰报道的假新闻,为了以防影响到台里的形象,他们便是会通知网络部门,对这些消息进行处理.
  所以说,杨东升此刻就是.……来询问情况的.
  “杨导,我”
  可是,到了这会儿,周铭也不知道该如何处理.
  反倒是一侧的沈飞.
  瞧见她说不出话的模样,露出会意的笑容,直接是伸手将手机抢了过去.
  倒不是他多管闲事.
  主要是,这件事情他也是当事人之一.
  更准确的来说,还是因为他的原因才导致渔轮的掀起,自然不会做事不管……
  当即,沈飞便是说道:“杨导,这件事情我们先商量一下,至于怎么处理的话,待会儿再回复你哈!”
  说完这话,直接挂点电话.
  嘟嘟嘟!此刻,在电视台办公室内做这的杨东升,听着耳边手机里嘟嘟声音,真个个人都是一怔.
  挂挂电话了就这一下子,电话那头杨东升蒙圈了.
  啥子情况我是过来询问情况的,眼瞧着都有些操心,反倒是你们两位当事人竟然一点都不着急.
  合着,皇上不急太监急啦!一想到这里,杨东升也是无奈扶额.
  了本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十六章:沈飞:做些该做的事情?【跪求自动订阅】
  第一百三十六章:::::沈飞:做些该做的事情【跪求自动订阅】“震惊!新晋天王沈飞恋情曝光!”
  “特大新闻,羊视女主持人恋情曝光.”
  “在昨晚深夜,天王沈飞送一女子回家,彻夜未离开.”
  “恋情遭到实锤沈飞女友身份水落石出.”
……
  ,打开手机屏幕.
  眼前呈现的全都是关于两人的消息,甚至是就连各大也蹭了一波热度.
  挂掉电话后,周铭和沈飞两人坐在客厅里.
  你看着我,我看着你.
  场面些许尴尬的同时,也带有些许暧昧.
  沈飞倒是……还好.
  毕竟,这也是迟早的事情.
  至于网络的渔轮,对于……如今的他倒也用不着特别上心.
  倒是……一向自信大方的周铭.
  坐在那里像个小媳妇模样,整个人都羞红的脸.
  虽说她对沈飞早就心中带有情愫.
  可是.
  这不明不白的,两人怎么就莫名成了情侣了呢欣喜的同时,也让她格外蒙圈.
  “那个….……”
  ,“这件事情,咱们该怎么处理”
  只见她望着眼前的沈飞,嘴里嘟囔着说道.
  “三六三”
  平日里.
  无论是舞台上还是采访节目当中,她都是口若悬河,根本看不出一丝紧张.
  可是一根沈飞待在一起.
  尤其是在工作之外的生活当中,她俨然是变成了没有主见的小女生.
  而沈飞瞧见她这模样,心里也是一乐,故意装作不懂的样子.
  “什么事情”
  沈飞故意笑问道.
  这下子,可是把周铭给急坏了.
  当即,连忙解释说道:“就……就我们恋情的事情呀.”
  ,“这都成了网络渔轮了,要是咱们不不处理的话,到时候可就真成恋人了.”
  到此刻.
  周铭心里想的依旧是沈飞.
  对于……她而言,当家主持人的身份并不影响他的恋情.
  毕竟二十出头,情窦初开的年纪.
  拥有自己的一份感情,在正常不过了.
  可是沈飞就不一样.
  眼下正处于事业巅峰状态,刚刚登顶乐坛天王的他,倘若是就此曝光恋情的话,很有可能出影响往后的形象.
  这已然是整个影视圈或者娱乐圈的现象.
  对于……绝大多数明星而言.
  公布恋情,从来不是那么简单的事情.
  孰不见.
  有很多明星已经展开恋情很多年.
  但是为了不影响工作,亦或者是后期的发展,经纪公司或者是工作室都会选择让他们不公布.
  直到某一天,纸包不住火了,方才选择曝光.
  所以在周铭心里认为.
  就这样被确定恋情的话,对沈飞而言.
  有可能带来一定影响.
  喜欢是一码事儿.
  对于……一些小女生而言,心里会巴不得对方公布她的存在.
  朋友圈,情侣头像,桌面壁纸等等……
  方方面面都要展现她的存在.
  可是对于……周铭而言,在工作当中磨练了这么长时间,她自然是懂得事理.
  固然.
  无论是哪个女生都想要这种安全感.
  周铭也想和沈飞大大方方的恋爱.
  她也想有一个人能陪伴自己.
  但是相比较,对方的发展和事业的话,内心当中的理智会远远胜过任性.
  而此刻的沈飞.
  自然也是明白周明的内心想法.
  可越是看到她这般,他心里也是愈发有所触动.
  这是个什么年代了!就连在高中,人们都开始为往后的利益,而选择朋友去交往.
  就连教书育人的大学,为了还几千块钱的网贷,有些女生也会选择堕落.
  这是时代的悲哀.
  对于……这一点,沈飞并没有特别多的看法.
  毕竟,三观不同,各自尊重罢了.
  可以说,如今人人为了利益.
  当一个内心单纯,处处为他着想的女孩子出现在眼前,忍不住有所悸动.
  “那就认定恋情就是.……”
  这时,沈飞声音柔和,轻声笑道.
  “那怎么行!”
  “要是媒体大肆宣传的话,可能会影响你的形象.”
  “咱们什么都没做,身正不怕影子斜.”
  “回头,我让台里的主任帮帮忙,渔轮应该能平息下来的.”
  “怎么可以就这么认定恋情呢.”
  听到沈飞的话,周铭骤然激动起来,嘴里直接是说出一连串的理由.
  甚至是.
  她都没反应过来,沈飞刚刚说的话,只顾着想着怎么处理这件事情.
  但是当她说完这话后,瞧着沈飞不为所动,反倒是嘴角流露着会意的笑容,她顿时一怔.
  直到这个时候,周铭猛然反应过来,那明亮的双眸瞪大地望着沈飞.
  “你……你说什么”
  “那就认定恋情是什么意思”
  周铭不敢置信问道.
  她如何也想不到,沈飞竟然这般反应.
  对此,沈飞也是平静一笑.
  “就是.……字面意思呐……!!!.”
  “你一个电视台的优秀主持人,还不会简单的语句意思都不懂吧.”
  沈飞调侃笑道.
  是周铭不懂么当然不是.
  作为台里极具才华的年轻主持人.
  周铭毕业于燕大的高材生,当初还没毕业就被羊视提前录取,那可是出了名的才女.
  回过神来,她当然明白话里所表达的意思.
  只是她没想到的是.
  在这个节骨眼上,沈飞竟然如此淡定,而且还做出这样让她惊喜的答案.
  认定恋情!那岂不是说,往后他们两人就成了真正的恋人嘶!从第一次采访节目时的相遇,到眼下确定恋情,这才过去了多久,这就成恋人了霎那间.
  周铭的紧张骤然消失,转而出现的的是内心的萌动,还有那脸蛋上挥之不去的羞红.
  等等……!这算是告白呢沈飞刚刚给自己告白了想到这里,周铭整个人都愣住了,对于……她这么一个恋爱小白而已,对于……这些事情内心自然怀揣着期.
  可当真正发生的时候,却是有着措手不及.
  正如那句话.
  你永远不知道,女孩子心里究竟在想着些什么.
  似乎,只要不去打扰她,她的思绪甚至是会跳跃的天马行空.
  如果此刻,让沈飞知晓她的小心思,必定会无奈扶额,然后给她额头上来一个脑瓜崩儿.
  不过此刻.
  沈飞也瞧见她有心事,也是打断她的胡思乱想.
  “在想什么呢”
  沈飞微笑道.……,“啊!”
  周铭已然是正在构想未来的美好生活.
  被这么一吓后,整个人忍不住惊呼一声,猛然抬头望着沈飞.
  “我……”
  周铭支支吾吾道,想着先前沈飞的话,她不禁再度询问道“刚刚你说的话是真的么”
  嗐!听到这话,沈飞不禁笑出声来.
  在他眼里面.
  周铭作为台里出了名的才女主持人.
  本想着.
  这个时候还以为她是有何高见,却没想到是在这里担心无关紧要的事情.
  “放心吧,我又不是要拐你去哪,怎么会骗人呢.”
  沈飞笑着说道.
  不得不说.
  渣男虽然渣,但是他们所擅长的甜言蜜语,那绝对是难以阻挡的糖衣炮弹.
  这不.
  包括周铭,在面对沈飞的甜言蜜语,顿时不能自已.
  “那,我们现在就是……情侣了”
  周铭傻愣愣的问道.
  显然.
  在内心深处,她还是有些不敢相信,仿佛是一场梦,醒来还是很感动.
  “不然呢.”
  接二连三的被怀疑,沈飞也是有些不好气.
  直接刷的一下站起身来.
  直接伸手把小脑摁住,嘴角上扬笑着说道:“把你小脑袋里的小想法都忘掉,安心接受现实,想后悔想跑也已经为时已晚了.”
  静!就这样,屋子里前所未有的寂静.
  而周铭和沈飞两人,也是双眸对视,仿佛画面定格了一般.
  情到深处,身不由己.
  只见,沈飞嘴角上扬,坏笑说道:“我们现在是不是,该做点什么”
  虽说沈飞不是什么海王,长得帅也算不得渣男.
  但对于撩妹的手段,绝对是不在话下.
  有实力是一码事,平日里不用也又是一码事.
  和周铭这个感情小白相比,他的段位要高出太多太多,此刻一句话便是暴击.
  这话落在周铭耳中,犹如触电一般,脑海中开始想象一些羞羞的画面.
  没经历过,不代表不知道.
  没看过,总听过身边年长一些的2.
  7阿姨姐姐们聊过,比如什么时候比较好,亦或者是什么吃什么东西,有帮助之类的.
  总而言之.
  多少……也听到些许隐晦的内容.
  只是,每当碰到这种话题,周铭向来都羞红着脸落荒而逃.
  却是没想到,竟然轮到自己碰上了.
  顿时之间,刚平静些许的周铭,再度紧张起来.
  难道说.
  刚确定恋情,就确定关系这紧凑的节奏,是不是有点快了胡思乱想一阵子,周铭整个人都开始耷拉脑袋,原本她还只是脸蛋羞红,可到了这会儿整个脖子都变的通红.
  “我……我们要做什么”
  ,只见,周铭整个人不好意思,说话声音到后面就如同蚊子一样.
  “当然是我们两个人.
  这个时候该做的事情.”
  沈飞坏笑道.
  该做的事情这两个人年轻气盛的刚认定恋情的情侣,在这柔和的阳光下,早晨刚刚醒来.
  除了……那些事情,还有什么其他可言顿时间,周铭整个人都陷入羞涩的状态,但对于沈飞的话却也没有拒绝的意思.
  只见.
  沈飞站起身来,朝着周铭走上前去.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十七章：一不小心成姐夫了？【跪求自动订阅】
  第一百三十七章:::::一不小心成姐夫了【跪求自动订阅】有些事情.
  听的时候兴许没什么感觉,可是临到自己身上的时候,可就是截然不同.
  尤其是对于..周铭这样的女孩.
  瞧着沈飞凑上来,整个人下意识的往后退.
  倒不是说内心排斥,而是长时间以来养成的习惯,所谓的安全距离就是这个道理,当有其他人近距离靠近时,都会做出条件反射式的举动.
  “是不是,要做些什么准备的.”
  此刻的周铭羞红着脸,低着头说话的声音,已经是低到只有自己听到见.
  只是.
  沈飞并没有理会她,脸上流露着坏笑的表情,直接凑了上去.
  看到这一幕,周铭也不再说什么,只是默默闭上了眼睛.
  紧接着.
  只见他伸手端起了周铭先前放在餐桌上的盘子,然后就直接转过身去.
  等了许久.
  瞧见依旧没有动静,周铭不禁有些疑惑,偷摸着睁开眼睛,却是发现沈飞已经是正襟危坐在位置上,手里面端着一杯牛奶.
  周铭傻眼了.
  什么情况这是怎么跟想象当中的,有些不太一样.
  是自己没有吸引的魅力,还是理解错了沈飞的意思想到此,周铭忍不住询问道:“你是说,要做些什么事情的么”
  本以为是要激情烈火,她心里面都已经做好了准备,却是28没想到沈飞不为所动,竟然坐在面前.
  闻言.
  沈飞也是错愕一笑.
  瞧着面色懵懂的周铭,他紧接着又是一个响亮的脑瓜蹦:“我说的是一起吃早餐,你想哪去了”
  吃早餐话说到这里后,周铭也明白是自己多想了.
  刷的一下,羞愧难当的她直接是把头埋下桌子下面,许久之后都无法平静下来.
  不过.
  作为刚确定关系的恋人.
  毋庸置疑,无论做什么事情都是充满着浪漫气息.
  因为在这个阶段当中,无论和彼此做什么事情,都是最能够感受到快乐的状态.
  先前没有做成的事情只是一个插曲.
  不过,这并不影响两人的氛围,周铭也很快就适应了恋情开始这件事情,内心惊喜的同时,也是时刻感受到些许触动.
  一段简单的早餐.
  在两人的你来我往之下,硬生生是过去了大半个小时.
  等到两人吃完早饭,已然是到了临近晌午.
  沈飞倒是……没有着急离开,等到周铭换了一身衣服后,精心装扮一番后,方才是一同下楼.
  正所谓,女为悦己者容.
  之前独自一人时,周铭因为工作的性质,面对镜头已然养成了端庄淡雅的气质.
  但是如今,和沈飞在一起后.
  自然而然也有所改变,最开始出现变化的,便是她身上散发的气质中,便是少了一丝高冷,多了一丝温柔.
  当然.
  这也只是对沈飞这样.
  对于……其他人,依旧是一如既往的,是那个…羊视的优秀女主持人.
  “我送你去总台吧.”
  楼下时,沈飞望着手机时刻亮起的屏幕和诸多消息,也是望着周铭微笑道.
  沈飞作为独立音乐人.
  别的暂且不说,时间那绝对是最为宽裕的.
  想干什么,什么时候去做,那都是他一个人说了算.
  从昨天开始,他就放自己一个长假,眼下自然是十分空闲,送周铭去电视台自然不成问题.
  “待会儿怎么跟杨导他们解释”
  周铭问道.
  “你不用管,待会儿你去工作就是.……,这些事情我来处理便是.”
  沈飞语气士分霸道微笑道.
  “嗯嗯,听你的.”
  闻言,周铭乖巧地点了点头,也是流露出甜蜜的笑容.
  在车上,她倒是……没有想太多,因为命运女神已然是十分眷顾她.
  同时,她也开始庆幸那日节目采访时,主动要了沈飞的联系方式,否则就没有后面的故事了.
  现如今的这些……,她已然是十分满足.
  不过对于沈飞而言,他心里则是很清楚.
  这一趟电视台,还是非去不可的.
  暂且不说他们的事情,光是这一通通电话打过来,他们倘若还是置若罔闻的话,难免就有些过分了.
  再者说.
  成为乐坛天王,这并不是人生旅程的终点.
  恰恰相反.
  在沈飞心里面,这更像是一个新的起点,后面还有很长的一段路程,等着他去大展身手.
  羊视作为周铭的工作单位,在一定程度上等同于娘家人.
  往后要打交道好很多.
  其中的人脉和关系,还是需要长时间去摸索了解的,提前熟悉一下也并非坏事.
  半个小时后.
  沈飞和周铭来到总台大楼.
  在路上的时候,两人表现的非常正常,没有可以高调秀恩爱,也没有故意要洗清嫌疑的意思.
  就这样,两人直接是上楼来到综合业务区域.
  走到这个区域后,来往的都是平日里熟悉的同事,众人的目光立马被周铭和沈飞这对眷侣吸引.
  “是铭姐!”
  “她身旁的那个…帅哥是谁,怎么看的有点眼熟”
  “那是沈飞!他竟然跟铭姐一起来台里,难道说网上曝光的消息是真的,他们两个人真的搞在一起了”
  “哇!太给力了吧,铭姐威武啊!”
  “那岂不是,咱们以后参加沈飞的演唱会,就可以让铭姐帮咱们留一张门票啦”
  伴随着一阵惊呼声,周围同事也纷纷围了过来.
  虽说是羊视的工作人员.
  平日里,在外面表现出来的,都是一本真经严肃端正的形象,但私底下也都是个普通人罢了,同样是有着一颗1对八卦好奇的心.
  这不!一名熟悉的女同事,更是直接凑到周铭身旁,笑问道:“铭姐好,这位是姐夫吧”
  一不小心成姐夫听到这个称呼,沈飞也是露出错愕的笑容.
  而周铭也是红着脸,依旧有些羞涩说道:“就你嘴碎,今天的新闻稿写好了么,是不是还想被扣工资呢”
  换做以往,这些……同事肯定是一溜烟走了.
  但是这一刻,大家伙却是毫不在意,全都是嬉笑着说道:“铭姐,要是你能帮我抢到沈飞的演唱会门票,别说是扣点工资了,就算是把我工资给你都行!”
  沈飞!现如今,那可是众多女孩子心中的男生.
  纵然是在羊视的节目中,也就只有极少数人近距离接触过,这些……作为粉丝的女孩,眼下岂能够不激动对此,周铭也是无言以对.
  反倒是沈飞,流露着微笑表情看上去十分轻松,调侃笑道:“那可不行,你的工资要是都周铭,拿她岂不成了黄牛党的一员,这可是坚决抵制的!”
  黄牛党听到这话,包括周铭在场的众人,表情可谓是整齐划一,眼神中就像是写着错愕两个字!霎那间,她们被沈飞的调侃笑话逗乐,全都是扑哧一笑.
  “哈哈哈哈,太会开玩笑了!”
  “姐夫说的对,咱们可得抵制黄牛党!”
  “要是演唱会门票没办法留的话,那下一章新专辑出来的时候,是不是可以给咱们留一个亲笔签名的专辑呀,哈哈哈!”
  “你们这些人啊,这种事情当然是咱们铭姐说了算啦,对吧!”
  “哈哈哈哈!”
  综合办公区域,原本紧张的工作氛围,随着周铭和沈飞的到来顿时充满了欢乐,欢声笑语在空气中回荡.
  起初,周铭对此还有些拘束.
  但瞧见沈飞那温柔的眼神,紧张感顿时消失不见,心里面有的就是.……数之不尽的自豪,原因很简单,因为这个用实力让众人信服的男人,如今是她的恋人.
  但很快.
  随着一道身553影的出现,现场,,的欢乐荡然无存.
  “杨杨主任!!!”
  只见,一名年轻的员工,脸上笑容荡然无存,转而是一副紧张模样说道.
  哗的一下!瞧见动静后,在场的众人全都是犹如老鼠见了猫,彻底安静下来.
  “现在是上班时间,嘻嘻哈哈像什么样子!”
  杨主任说道,那严厉的语气着实是让这些小年轻员工一震,紧接着他又是说道:“如果你们觉得工资太高了,可以写报告给我提出来,我绝不阻拦!”
  这话一出,现场,,围观的同事们全都是一散而去.
  回到自己的工作岗位,不敢再凑热闹.
  循声望去.
  转过身的沈飞见此状,也是微笑着说道:“杨导!”
  让这些员工忌惮的不是别人,正是杨东升导演,同时也是总台的主任.
  没有多说什么.
  连带着周铭,三人3一同去了他的办公室当中.
  前脚后脚关上办公室的门,下一刻杨东升立马是着急询问道:“小周,你们两什么情况,昨天晚上的事情是真的”
  “额,杨主任,您听我解释!”
  见此状,周铭便是准备解释事情缘由.
  只是还没等她开口,便是被身边的沈飞打断,直接拉到身边来.
  “杨导!”
  “你看的是怎么样的,事情就是……怎么样的.”
  沈飞说道.
  闻言,杨东升稍稍一怔,但瞧见周铭那人逢喜事精神爽的劲头,在瞧着两人无意间亲昵的举动,心里面也算是明白情况.
  合着是真的!虽说是作为领导,但对于别人的个人感情,这已然不是他能干涉的.
  外加上他并不是老糊涂,对于……年轻人恋爱的事情,向来都是能够理解的.
  所以在思索片刻之后,杨东升看了眼身前两个年轻人,也只是询问道:“那网上的这些.……渔轮,准备怎么处理”
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十八章：打工，这辈子是不可能的！【跪求自动订阅】
  第一百三十八章:::::打工,这辈子是不可能的!【跪求自动订阅】渔轮!在一定程度上,会带来影响.
  这样东西相当的不稳定,有的人黑着黑着就红了,而有些人正处于爆红的状态,可能就会开始被黑.
  总而言之.
  这种东西除非有需要,最后是不要去沾染.
  很显然,沈飞并不需要这些.……
  “杨导,你工作这么忙,怎么还有闲心理会网上的绯闻呀.”
  对此,沈飞也是调侃笑道.
  听到这话,杨主任也是面色一黑.
  他一个顶级导演,还真有心情理会这些.……绯闻换做是别人,他压根看都不看一眼.
  也就是眼前这两位主儿.
  一个是看中的年轻后辈,而另一个是自己台里的主持人.
  所以对于沈飞这番调侃,他也是一个瞪眼回怼了过去.
  闻言.
  坐在他身旁的周铭,也是不好气阻拦说道:“别胡说,杨主任是为我们考虑.”
  这番话出来,杨主任心里也算是暖和些许.
  还是自己人明白事理.
  可是.
  下一刻,瞧着这两人夫唱妇随.
  坐在他们面前的杨主任,顿时感到无可奈何,这叫什么事儿不过.
  玩归玩,闹归闹.
  话说回来,对于……这件事沈飞自然是不能坐视不管……
  的.
  正如杨导所说,这次的消息不能任其发展,多少有些不太好.
  虽说因为这次渔轮是很美妙的错误,促进了沈飞和周铭这两人的感情.
  但是,有些事情自己享用即可.
  沈飞并非稚嫩的小年轻,周铭也非常明白事理.
  这一份甜蜜的美好,他们自己心里面知晓,那边足够了.
  流言蜚语.
  或许,它不会造成负面影响,但是它的存在绝不会带来益处.
  至少对于……当前的沈飞他们,的确是如此.
  安全感这种东西,因人而异.
  对于……部分人而言,足够的收入既是安全感.
  对于……部分人而言,能够终日陪伴便是安全感.
  但对于周铭而言,亦或者是沈飞心里认为的安全感,或许便是护她周全,不让她收到其他因素的干扰.
  眼下,处理此事便是要做的第一件事情.
  想到此.
  沈飞目光从周铭身上收回,转而往下面前,从容说道:“杨导,这件事就不劳您操心了,我会让人安排好的.”
  “好!”
  对此,杨导也是点了点头.
  如今沈飞不单单只是一个人.
  独立音乐人是不假,但他背后具备的影响力,乐坛内少有人能够比拟.
  他若是出手,此事同样能压下来.
  最重要的是.
  他们彼此都清楚,羊视倘若是安排的话,这件事情毕竟是能够解决,效率那更是无人能及.
  可是这毕竟是私事.
  暂且不说,往后别人会如何议论此事,包括周铭在台里面,难免也会留下话柄.
  而且.
  人情这东西,一旦欠下来了,可不是…随便说说的.
  与其……这么麻烦,还不如索性自己处理掉.
  倘若是放在以前,沈飞人轻言微,面对渔轮只能是通过作品来控诉,除此别无他法.
  但人是会长大的,沈飞也不例外.
  此时此刻.
  听到沈飞和主任的对话,周铭眼神中顿时洋溢着感动,连同目光都柔和起来.
  何为安全感虽说不是什么富二代,但周铭凭借自己的努力,生活绝不会说比谁差.
  她所期盼的感情,便是有一个人能够为她遮风挡雨两人相互扶持走下去.
  而沈飞的举动,无疑是让她彻底深陷其中.
  不用一个人抗下所有的感觉,真好.
  片刻之后.
  看不下去两人的恩爱气息,杨主任索性是给他们下逐客令.
  “这样,沈飞你把事情先处理好,我们就不插手了.”
  “弄完了之后,你可得赶紧拿作品出来.”
  “虽然我相信你的才华,但是春晚可不是…其他的节目或者是大赛,容不得出现半点差错,作品先显示一边,我们好提前准备!”
  到最后时刻,杨导也是语气认真提醒道.
  别的事情可以胡闹.
  但是涉及到工作的时候,尤其是春晚这样的舞台时,他绝对不会有丝毫马虎.
  这是一种做事情的态度.
  显然.
  沈飞也是这样性格的人.
  不过这次,没等他自己开口,旁边的周铭就率先开口.
  只见,她嬉笑这说道:“放心吧主任,沈飞他肯定保证完成任务,用最好的作品呈现在舞台上,绝不会辜负领导的信任.”
  不得不说.
  主持人的口才,那叫一个精彩.
  噼里啪啦说了一大串,沈飞都还没有反应过来,直接是露出惊诧的表情.
  但是杨主任,对此非常满意,难得露出畅快笑容说道:“不错,说得好!”
  “那小周你可得多监管一会儿……,作品可不能出岔子.”
  “明白!”
  应承下此事后,周铭说完便是拉着沈飞离开办公室.
  走廊当中.
  瞧着旁边再无其他人,周铭方才是停下脚步.
  但是到了此刻,她瞧着沈飞的手,但是没直接松开….
  既然承认了,那就大大方方的.
  这边是周铭的想法,倘若是扭扭捏捏反倒是有些做作.
  “刚刚.……”
  ,周铭忽然嘟着嘴不好意思说道.
  她所指的自然是帮沈飞应承的事情.
  对此,沈飞倒是……满不在乎.
  之前他就答应了杨导,会拿出一个作品出来,自然是不会爽约.
  只见,他脸上流露出会意的笑容,调侃道:“刚刚怎么了,嘴皮子挺滑溜的嘛,在家的时候,怎么没见你这么厉害.”
  沈飞的吐槽不是没道理的.
  早上在家里的时候,说话的时候支支吾吾的,像个羞涩的说不出话的女孩.
  合着.
  一谈到工作的时候,瞬间换了一个人,就连说话的嘴皮子,都变得:飞快起来.
  什么不负领导的信任什么保证完成任务这都是哪跟哪呀,写首歌竟然搞得像是拍谍战片一样.
  听着他的吐槽,周铭也不好意思.
  当即,鼓着嘴解释说道:“我……那是优秀主持人的职业修养!”
  好一个职业修养!这下子,连沈飞都不知道怎么回复了.
  不过不吹不黑.
  只要是站在舞台上进行主持的时候,周铭都能展现出才华魅力的一面.……
  “那,你准备怎么样监督我呢”
  忽然,沈飞笑道.
  周铭此刻并没有反应过来,这话里面的语气有着古怪.
  没多想,立马就一本正经的分析起来.
  “白天我要上班工作.”
  “台里面,有个节目这段时间在录制,我是主持人.”
  “所以,晚上下班了再监督你.”
  周铭面色认真说道.
  但是话刚说完,她忽然察觉到些许不对劲,在抬头看着沈飞那坏笑模样,立马反应过来.
  “你坏”
  一时间,周铭也是羞红着脸,攥起小拳拳,朝着沈飞胸膛捶着.
  顿时间,走廊当中响起了在一阵畅快的笑声……
  完成了诸多事情后.
  周铭开始准备主持工作,而沈飞则是悠闲地走下总台大楼.
  两人虽说是正处于热恋状态.
  但是,二人也都不是那种…,必须要腻在一起的.
  各自忙碌着各自的工作,体现着自我价值,等到空闲之余待在一起.
  这才是,正确的打开方式.
  “呼!”
  “这才是生活该有的样子!”
  抬头望了眼总台大楼沈飞面露笑容,惬意说道.
  人也见了,关系也确定了.
  接下来,就是要开始处理渔轮的事情了.
  其实这也就是一个电话的事儿.
  但是也赵诺赵就在刚刚.
  沈飞心里面忽然有一个大胆的想法.
  没错.
  他的心里面,萌发了组建工作室的想法.
  这件事情,早在之前就有过想法.
  但是,这段时间都在忙碌,并没有闲心和需求处理这件事情.
  而眼下,也是有所变化了.
  工作室的好处,显而易见.
  除了……能处理繁琐事情外.
  包括,沈飞在创作方面也有所作为.
  毕竟他的风格终究是那样.
  有些歌曲,不适合便不可.……勉强.
  如若是自己手里组建一个工作室,那便是截然不同.
  沈飞也清楚.
  就个人的业务能力而言,他在创作的方面,亦或者是演唱会发专辑等方面,依然是足以傲视责.
  但是想要进一步发展,没有完整的团队是非常困难的.
  就好比眼前这件事,如果沈飞手下有一个完整团队,都无需他出面,公关小组运作一下就足以解决.
  打工,这辈子是不可能的!但是自己当老板,倒是个不错的选择.
  说干就干.
  从电视台出来之后,他就开始行动起来.
  沈飞,当即开始掏出手机,拨打了一个朋友的电话.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百三十九章：新晋天王的号召力！！！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十章:沈飞工作室正式成立！【跪求自动订阅】
  第一百四十章:::::沈工作室正式成立!【跪求自动订阅】说好的号召力呢说好的新晋天王身份呢瞧着这事儿.
  不光是江泽无可奈何,包括沈飞也是哭笑不得,本想着一帆风顺的进行着,却是没想到竟然开局就遭遇滑铁卢,这着实是出乎他们的意料之外.
  得亏那两位处理此事的警察叔叔,也是沈飞的粉丝.
  解释清楚后,两人也算是弄清楚误会,只不过走的时候不忘跟沈飞寻求了一张合影,事实上.
  这种电话诈骗的事情,可谓是频频出现.
  纵然是他们,也无法根治这种现象,只能是通过提高市民的警惕性,方才能够避免这样的案件出现,在这一点方面,朝阳区群众无疑是成功的代表性人物.
  在一般情况下.
  他们并不会出动人员,只是提醒两句.
  但此事却是和沈飞有联系,那他们可就不敢轻视了.
  倒不是说天王的身份,乐坛的天王虽说地位很高,但这么多年以来也有不少,还不至于让他们这些组织格外关照,.
  但沈飞不一样.
  别人最多也就是……在微博平台上,诉说吐槽一番.
  可这位却不同,要是一声不吭再唱一首歌,批判他们不顾职责的话,那事情可就难收拾了.
  几个月前,便是有几位仗势欺人的人,不讲道理的将沈飞抓入看守所,当时可是引发整片辖区都掀起了一场地震的事情,这件事情他们可都是有所耳闻的,更是被屡次强调不能重蹈覆辙,.
  在这种情况下.
  听闻有人冒充沈飞进行诈骗,方才出现这场误会.
  等到调查人员离开后.
  下班回来的周铭,也是哭笑不得.
  两人已经是确定恋情,与其……来回跑,索性是住到了一起去.
  此刻,看着脸上表情无可奈何的沈飞,周铭也是扑哧一下笑出声来,只见她笑道:“哈哈哈,想不到你的号召力这么厉害!”
  听到这话后.
  沈飞原本无奈的表情,也不禁流露出些许尴尬.
  赤裸裸的调侃!这是哪门子的号召力之前的事情不但没有解决,反倒是有招惹了另外的麻烦,这可不是他所想看到的局面.
  果然!人气太高了,也不是什么好事情!这都表明身份和来意,都被别人是作为诈骗的行为,这要是真的做了些什么,那还得了为了掩饰那丝尴尬,沈飞当即开口转移话题,故作不在意的说道:“咳咳这个江泽也真的是,这么点事情都没做好,看来这段时间过于放松了,回头要提醒才行!”
  虽然口头上这么说着.
  但心里面,沈飞则是在思索解决方案.
  要让他一个个去打电话联系,那显然是不太实际,毕竟他不是这个圈子的.
  也就在他思索之际,一旁的周铭冷不丁地说道:“其实这件事情又不麻烦,别人不相信江泽的话,但是你的话大家却是相信的,其余的事情可以不变,只需要你在微博平台上公开宣布此事,势必会引起众多人的回应!”
  在微博上宣布闻言,沈飞稍稍一怔.
  虽说到了这个位置.
  但就微博平台的舆论和资源,他从未去考虑过,这毕竟是他自己组建工作室的事情,又何必公之于众呢说白了.
  沈飞内心对自己的定位,依旧是个歌手罢了.
  此刻,周铭也瞧出他的想法,嘴角露出欣慰的笑容的,紧接着又是分析说道:“其实,这跟歌手身份并不冲突,组建了工作室之后那就代表着你的形象和立场,不可能一直默默无闻的,倒不如趁着这次机会把名声传出去,既能吸引一批合适的人才,还能免费给工作室宣传一波,一举两得!”
  也就是沈飞.
  他组建工作室的目的,单纯就是……不想自己处理所有事情.
  业务的事情,能够发展到何种地步,他反倒并不在意.
  但是就诸多同行而言,多少人巴不砸出名声,到时候资源简直是源源不断.
  正如周铭所说那般.
  免费的宣传,那更是多少人求之不得的机会,可摆在沈飞面前时,他竟然还犹豫起来,这倘若是让其他圈内人士知道,肯定会吐槽他一番.
  “微博上发消息”
  沈飞嘀咕道.
  “嗯呐.……!!!!”
  “像某些工作室不都这样嘛,有新作品立马一系列的宣传!”
  周铭若有其意说道.
  对于……这些事情.
  周铭只是提出自己的建议,并没有任何指向性的指引,因为她很清楚这些事情是沈飞的工作,就像是她在羊视主持节目的工作一样.
  跟沈飞在一起后,她便是会支持他的选择,哪怕是这么一件小事儿.
  彼此互帮互助,但绝不干扰!思索片刻后,沈飞也没有犹豫,当天晚上便是登录自己的微博账号,同时发布了一则极其罕见的招聘消息.
  【乐坛天王沈飞大:“招募令!本人即日起将组建个人工作室,尽全力带领华语乐坛创造辉煌,若有志同道合的朋友,可来联系面议!”
  】简简单单的一句话.
  内容齐全的同时,也让人感受到大气的势头.
  这里面没有提及薪酬!没有提及待遇和工作内容!所呈现出来的唯一条件,那便是志同道合,带领华语乐坛创造辉煌!这是何等的宏愿光是这一番话,便是常人所不具备的气魄.
  不知为何,当人们得知此事是沈飞说的之后,全都是露出激动的表情,完全没有质疑的意思,就像是认定他能够做到这一点似的.
  沈飞是什么人微博粉丝数目数千万,最年轻的当代乐坛天王,还有诸多的头衔,这都是给他带来难以想象的关注度.
  而且,在他的粉丝当中.
  全都是活跃度极高的网友用户,很少有见到僵尸粉的存在.
  要知道,像他这种十天半月都没有一条微博动态的,无论是热搜还是超话榜单上,从来都不乏他的名字出现.
  可以说.
  放眼诸多明星当中,怕也就只有他然如此受宠.
  消息一经发出来,很快便是受到关注.
  “终于活过来了”
  “沈飞终于发动态了,别的事情先放一边,解释一下昨天的恋情曝光吧!”
  “一声不吭,就把周铭给搞到手,不愧是唱情歌的呀,哈哈哈!”
  “现在的男歌手呀,未免也太实在了,谈恋爱的时候一声不吭,被曝光之后竟然也没有反应,认识的人知道你是不在乎,这要是不认识的年轻人,还以为你是过气歌手呢!”
  放眼望去.
  评论区当中,十条消息里面有九条都是在谈论沈飞和周铭恋情的事情.
  毕竟.
  热搜榜上全是这件事情,算得上是这两天最大的瓜.
  许久之后.
  粉丝们方才停止起哄,瞧见沈飞并没有就此事进行回复后,他们的注意力也逐渐回到微博本身的内容当中.
  直到这个时候,这个消息方才是引起应有的轰动.
  天王的工作室!这几个字所蕴含的信息,绝大多数人都很清楚.
  放眼整个乐坛当中,但凡有些名气的歌手不是签约了经纪公司,便是拥有着自己的独立工作室,很少有独立音乐人还能混得风生水起.
  当然.
  之前的沈飞,算是个擅长创造奇迹的家伙.
  当粉丝和网友们反应过来这个消息时,微博上和诸多微信公众号,瞬间沸腾起来.
  甚至是,还没等沈飞自己去处理之前关于恋情的舆论新闻,因为工作室的消息发布出来后,竟不知不觉当中被压制下来.
  “组建工作室”
  “真的假的”
  “我勒个去,这才反应过来沈飞竟然一直都是独立音乐人,从海浪公司合约,结束之后,就一直没有签订新的合同!”
  “支持沈飞做这件事情!”
  “有才华,就应该尽情展示出来!”
  “太赞了,尽力为华语乐坛创造辉煌,这才是一名优秀歌手应该有的目标,某些只为了捞金涨名气的年轻歌手们,好好看看你们自己!”
  很快.
  微博平台当中.
  无论是沈飞的粉丝,还是路过的网友们,纷纷被沈飞这一句宏愿吸粉.
  暂且不说这句话能否实现,至少内心当中的目标,在很大程度上决定了一个人的眼界!而这件事情,吸引的不光是普通网友,还有一群人的反应更加激动.
  没错!他们就是……今日,江泽打电话联系过的那些艺人,亦或者是各方面的工作人员.
  白天的时候,她们听到有人自称是代表沈飞邀请,加入即将组建的工作室当中,江泽的自我身份和来意在电话当中都介绍的非常清楚.
  但是当时.
  她们这些人的第一反应就是……,不可能!沈飞自从复出以来,始终都是独立音乐人,没有和任何公司有签约,这是众所周知的事情.
  眼下,这个绯闻节骨眼上.
  你现在告诉我,沈飞邀请我们合作,加入他的工作室当中.
  这不是骗子又是什么所以想到没想,直接就是……挂了电话,有个别几位激动的艺人,更是挂了电话后反手就给警察叔叔举报去了.
  眼下.
  瞧见微博上的消息后,全都傻了眼.
  一时间,这些……拒绝了的艺人,连忙转发评论沈飞的微博.
  【佳新人,歌手敏敏大:“首先感谢沈飞老师的邀请,今天的事情完全是个误会,错以为是有非法之徒伪装成老师进行诈骗,抱歉!”
  】【时代优秀歌李一浩大看中作为合作者,一定努力向老师学习,今日的误会非常抱歉,希望沈飞老师能够谅解!”
  】【乐人魏州:“为华语乐坛的未来而努力,实乃吾辈的职责所在,向沈飞看齐,期待能在音乐创作方面有合作!”
  】【名经纪人刘:“沈飞是个非常优秀的歌手,希望有机会能合作!”
  】刷的一下!评论区当中,不仅是有诸多知名人士评论,表示心之所向.
  包括今天白天误会的那些艺人,得知消息后也纷纷留言表明态度,只不过他们整齐划一的道歉,则是让网友们一脸蒙圈的同时充满着好奇.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十一章：别谈梦想，我的梦想是不上班！【跪求自动订阅】
  第一百四十一章:::::别谈梦想,我的梦想是不上班!【跪求自动订阅】好奇!这是所有人与生俱来的本性.
  尤其是,在一群人讨论八卦消息时,忽然爆出更多的信息时,所有人都会趋之若鹜,恨不得弄清楚所有情况.
  “什么情况”
  “怎么都在给沈飞道歉,做了啥错事”
  “楼上两位你们还不知道么我听当派出所的朋友说,昨天沈飞被上门调查了,说是市民举报有人伪装成沈飞的身份进行诈骗,说的就是……邀请加入工作室的事情!”
  “啊还有这回事儿”
  “哈哈哈,根本就是沈飞让人邀请的,没想到不仅被拒绝,还反手被举报了!”
  “我就想知道,昨天沈飞心里面在想些什么,好尴尬呀,哈哈哈!”
  “史上最惨的天王没有之一,这个梗怕是要笑一年了,绝对不会忘的那种…!”
  热心的网友,可能会迟到但绝对不会缺席.
  一通报料,沈飞的这件尴尬的事儿根本无处隐藏.
  但不得不说的是.
  这条微博发出来之后,效果是相当明显的.
  就说在那微博当中,那些……拒绝了江泽的艺“三零零”
  人亦或者是各方面的人才,全都纷纷私信沈飞,想要加入工作室当中.
  除此之外,还有不少意外收获.
  还有诸多独立的音乐人,奔着沈飞的才华,有不少人想加入团队中需求合作,而这些.……都还只是合作的音乐人.
  事实上.
  一个工作室所需要的成员,艺人只是其中一部分罢了,更多的还是整体的团队人员.
  例如.
  经纪人,助理,造型师,化妆师,宣传小组,公关小组等诸多职位.
  作为一个音乐工作室,自然是少不了录音室,而录音和制作单曲专辑的过程,绝非口头说的那么简单,想要达到效率最大化,一个完整的录音团队绝对是必不可缺的.
  也因为这个原因.
  随着沈飞在微博上发布消息后,除了……诸多年轻的音乐人纷纷表态外.
  包括其他行业,也受到莫大的影响.
  徐晓!一个普通的上班职员,本科毕业后就加入了一家媒体娱乐公司里,当起了资料处理的职能型员工.
  可以说,每天上班从早上到晚上根本停不下来.
  但凡是工作忙碌时.
  他几乎是看不到燕京这座城市的太阳,离开写字楼的时间,就没有早于深夜十二点.
  都说程序员住在!可是,想徐晓这种强度的工作,却是连都不敢住!原因很简单.
  工资和工作内容,着实是不对等.
  起初,他还是普通员工的时候,每天想着早日混出资历,然后在这家公司里长期发展下去.
  可是几年过去了,公司里的主编除了……谈梦想,就是……谈梦想.
  说白了,就是……不断的画饼!对于……刚步入社会的年轻人而言,这兴许还有作用,可是时间一旦长了,让人看不到丝毫前景的时候,情况便是截然不同.
  对于他而言,心里面早已经是忍受不了.
  若不是因为那点工资去维持生计,徐晓早就直接辞职不干了.
  但是这一日.
  到了工作时间,徐晓却是没有如往常出现在公司,顿时引起了上司主编的不满,一脸横肉的中年主编,直接是一脸怒意望着工作区域.
  “徐晓呢!!!”
  “成天偷懒迟到,心里还有没有……公司规章制度啦!”
  只见,那中年主编毫不留情的怒斥道.
  此话一出.
  无论是工作区域内的其他职工,还是平日里和徐晓交好的同事,此刻全都是保持安静.
  毕竟这年头.
  想找到的一份专业对口,而且待遇还算勉强的工作,俨然是不容易.
  他们当然不想得罪公司主编,丢了自己的饭碗.
  瞧见一片寂静的办公区域,中年主编虽然没有继续发作,但脸上依旧是充斥着怒意.
  不过.
  正当他准备转身离开时,徐晓一脸从容的迈入公司大门.
  瞧着架势,丝毫看不出紧张或者是顾虑.
  见此,中年主编已然开始想象着,徐晓会跑过来向他求情,然而实际的却是,徐晓大步朝着自己的位置走了过去,眼神压根没有理会站在身前的他.
  蔑视!眼神中的不屑,根本没有任何遮掩!看到这一幕,那中年主编顿时火冒三丈.
  “徐晓!!!”
  只见,他扯着嗓子怒喊道.
  在这个公司里面,除了……不理会事务的董事长之外,他这个主编便是权利最大的,谁敢不敬他一直以来.
  包括徐晓在内的诸多员工,在他眼中不过就是呼之即来的下属罢了.
  眼下,他觉得自己被肆意冒犯,那岂能够容忍“岂有此理!”
  “我看你是飘了吧,竟敢无视我!”
  “违反公司规定无故迟到,这个月的奖金全部扣掉,还是那句话,要是真不想干的,那就赶紧给我滚蛋!”
  中年主编气势汹汹怒斥道.
  这番话,徐晓已经不是第一次听到.
  换做以往,他肯定会努力说服自己内心,算了,忍忍就过去了!这一次,徐晓有不一样的选择.
  辞职!正所谓光脚的不怕穿鞋的!在来公司之前,他就只见,他一脸冷淡,面露不屑的嗤笑道:“嗤!老子今天就是……不想干了,就你这个酒囊饭袋,爷还就看不上了!”
  往日里为了生计,象征性的叫一声主编.
  而眼下,谁来都是小弟.
  听到这番话后,中年主编顿时被气得不行,整个人吹胡子瞪脸,怒斥道.
  “你……你,好啊!”
  “不想干就直接滚!”
  说完,他也不不再理会此事,盛怒之下直接拂袖而去.
  而随着他的离开,办公区域的气氛总算恢复许多.
  一些不熟悉的人,都离徐晓远远的,生怕波及到自己,但也个别关系好的同事凑上来,眼神中都是带有不敢置信.
  “晓哥,你没事儿吧”
  只见,一个年轻小伙子关心问道.
  徐晓心情畅快笑道:“我好得很,哈哈哈!”
  可是,同事们却不这么觉得,反倒是关心劝诫道:“晓哥,好汉,不吃眼前亏,你还是跟主编道个歉,意气用事丢了工作可就划不来啦!”
  丢工作对此,徐晓也是一笑:“你们不用担心我,辞职的事情早就想好了,在这里待下去根本就是浪费时间!”
  有人好心劝诫0……而更多的人,则是作壁上观,等着看徐晓的笑话.
  “就知道装逼!”
  “仗着自己早来几年,就真把自己当大哥了,嗤!”
  “真以为是以前啊,丢了工作看你下个月吃什么!”
  “辞职的时候理直气壮,待会儿等他求情的时候,看他还有能不能嚣张起来.”
  “进入社会这么多年,连职场规矩都没有学会,就算是打点公司再好,那又有什么用呢,还不是灰头土脸的卷铺盖走人!”
  “走了好,咱们这个月的奖金还能多些!”
  一时间,周围不少人也是小声嘀咕着.
  冷言旁观的人,从来都不缺少.
  雪中送炭需要考验关系,但是落井下石,那着实是太简单了.
  而这个时候.
  徐晓扫了一眼那些.……陌生关系的同时,在看着身前的寥寥无几的朋友,也是笑着解释说道:“你们应该都听说沈飞组建工作室的事了,今天早上我来之前.
  简历已经通过了!”
  沈飞工作室听到这个名字后,身前几名同事愣住了,而办公室的其他所有人都傻了眼.
  这件事情都已经冲上了热搜,他们岂能够不知道.
  这不!一人顿时激动笑道:“晓哥,真的假的”
  徐晓点了点头,笑着说道:“当然,待会儿我就去面谈,如果成功的话回头请你们吃饭!”
  “太好了!”
  几人也是为之感到高兴.
  对于……绝大多数人而言.
  那份工作,绝对胜过自己当前的公司.
  新晋天王的身份,便是决定了这个公司的前景绝对是不可估量,而沈飞的才华和人品,也都是有目共睹.
  在自家偶像的公司做事儿.
  无论是前景,还是工作氛围,亦或者是条件,都足以让他们向往.
  在交谈的过程中,徐晓他们并没有刻意降低声音,办公室区域内的同事们也都听得清清楚楚,全都是面色骤然一变.
  本以为是看徐晓的笑话.
  万万没想到1.
  3.,人家不仅爽快辞职,而且竟然还通过了沈飞工作室的招募,这无疑是让他们羡慕嫉妒恨.
  霎那间,这些人心里面也开始浮现小心思.
  只是,徐晓已然没有兴趣理会他们,对于……这个工作了数年的公司没有丝毫眷恋,直接是扬长而去.
  而在这一天.
  因为沈飞工作室的招募消息,诸多其他公司的职员,都变得:蠢蠢欲动.
  徐晓,只不过是众多人员之一.
  看到消息之后,早上来上班的职员,见面第一件事不是谈论今天的工作内容,而是谈论着跳槽的事情.
  对于……此事,沈飞也是始料未及.
  一时间,诸多同行业上班的职员,都开始议论纷纷.
  “你听说了没”
  “当然,听说广深传媒有个宣传主编,都直接跳槽了!”
  “简直不能比较,这差距着实太大,瞧瞧人家工作室的前景,咱看着咱们这死气沉沉的工作,要不是家里二2胎刚出生,换做前几年,我绝对辞职跳槽!”
  “唉,谁说不是呢!”
  “着实是待不下去了,成天跟我谈梦想,我的梦想就是……不上班,没什么好说的了!”
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十二章：一不小心，掀起了辞职风波！【跪求自动订阅】
  第一百四十二章:::::一不小心,掀起了辞职风波!【跪求自动订阅】徐晓并非特例!恰恰相反,他更像是诸多年轻职员的一个缩影.
  事实上.
  瞧见沈飞的招募消息后,很多有才华没地方施展的年轻人,纷纷都开始蠢蠢欲动.
  不知不觉当中,更是掀起了一场莫大的风波.
  申阳影视传媒!作为极具名气的娱乐公司,规模可谓是燕京排名靠前的.
  曾经,一度是跻身前十行列.
  只不过这些年里,随着核心竞争力的不足,在行业竞争中处于被动的状态,但不管怎么说,瘦死的骆驼比马大,如今依旧有强大的实力.
  为了让员工们拼命工作,他们最为擅长‘洗脑’.
  诸多还未实现的目标,亦或者是莫大的商机,负责管理的掌权人张口就来.
  一段操作猛如虎.
  结果呢,一看工资三千五!在这次的风波当中,他便是受到最为明显的影响.
  这日,总经理晌午时分不慌不忙来到公司,正准备安排工作的事情,却是发现情况不对劲.
  看着空荡荡的公司办公区域,他整个人也是一怔.
  当即,他也是询问起跟着身旁的女秘书,诧异问道:“小琴,今天是星期几”
  “总经理,今天是周一.”
  女秘书道.
  确定时间后,总经理眉头顿时一皱.
  目光扫向冷清的综合区域.
  片刻后,带着心中的疑惑和些许怒气,直接把人事部的分管喊了过来.
  “李总!”
  不一会儿,一个中年男子便是匆匆赶过来.
  见此,总经理也是当语气低沉说道:“今天是工作日,公02司里的员工呢,今天公司没有安排活动,怎么全都没瞧见人影呢”
  此话一出,人事部的分管领导心里顿时一疙瘩.
  面色无奈的叹了一口气.
  “李总,他们都递交了辞职报告.”
  紧接着解释说道.
  都辞职了这下子,这个李总顿时懵了.
  作为一个成熟的大企业,人事部从来都是最忙碌的部门,公司每天的职工成员,也并非一成不变的.
  但是,这么多人同时辞职,还是从未出现过.
  “为什么这样”
  “不是有合同的么,而且,他们辞职的原因都是什么”
  李总顿时无法淡定,脸黑询问道.
  虽然他不稀罕:这些人.
  但是,这对于企业而言,绝对称得上是重大事故.
  出现一次兴许无所谓,可是这对于公司内部的建设造成的影响,却是难以估量的.
  对此.
  人事部分管领导,也是无可奈何.
  哭丧着脸解释说道:“李总,咱也不知道什么原因,辞职的理由各种各样,他们的合同基本上都已经到期了,咱们也拦不了!”
  都辞职了,还想要的理由忽然间,那个…李总也是脸色有些呆滞.
  看着突然空荡荡的办公室,诸多位置都没有见到身影,他依然是处于懵圈的状态.
  但就像是徐晓一样.
  这样的公司现状,同样不是个例.
  在极短的时间,这种风向一度引起了很多的公司的反应.
  直到调查清楚后,方才知道这件事情的根源,竟然是沈飞的一条微博.
  这叫什么事儿此时此刻.
  面对这次的辞职风波,那些公司老板无疑是最为苦闷的.
  员工都辞职了,那他们的业务还如何进行下去重新招聘人员的成本暂且不说,想要重新恢复之前的工作效率,还不知道需要多久的磨合期.
  当然.
  最主要的还是心里气不过.
  摊上这样的事情,诸多娱乐经济公司的负责人,也都开始吐槽起来.
  在他们眼里,这已然是沈飞的锅.
  都说同行就是……冤家,本还想着有机会合作一把,却没想到竟然这么快就被压制.
  眼下,这还是刚开始组建工作室.
  若是往后,那岂还有他们的地位可言霎那间,那些……原本各自为战,成天展开激烈竞争的娱乐公司,随着这次的事情,也逐渐减缓了彼此的争斗,而是心照不宣的调转箭头.
  纷纷在自己的微博账号中,抵制沈飞这样的举动.
  但相比较之下.
  他们的反应也只是极少数人理会.
  反倒是,随着事情持续发酵,越来越多的网友开始有所触动.
  在职场当中.
  都说现在的年轻人如何如何.
  相比较老一辈的人,没有吃苦耐劳,缺少坚持的毅力品质,诸如此类的话充斥着每一个人的耳边.
  仿佛在:绝大多数人眼中.
  一份工作,便是等同于半辈子的铁饭碗.
  殊不知.
  时代早就已经改变了.
  相比较几十年前,那种…大锅饭,奔着一个念头就可以所有人团结成一股劲向前发展的时代,也早就离去.
  对于……爷爷那辈人而言.
  集体的梦想是可以当饭吃的.
  在父母那辈人眼中,梦想是可以看到的,无论是创业的商机,亦或者是想要实现的目标,都格外的清晰.
  可是如今呢在这个理念横行,每天都有新事物推出的时代.
  梦想真的就成了一场梦.
  虚无缥缈!在生活当中是如此,而在职场工作更是如此,尤其是对于..那些……刚步入社会几年,还没有完全站稳脚跟的群体.
  成天听着这个梦想,那个目标的.
  而内心当中,实则早就已经迷失了自我.
  冰冻三尺,非一日之寒!这些问题早已经存在,只不过始终没有爆发出来,即便偶尔有些许波动,在生活的压力下,终究还是归于平静.
  而眼下.
  沈飞招募人才只是个导火索罢了.
  很快.
  微博平台当中,网友们从最开始感到惊喜,纷纷支持沈飞的声音,到眼下逐渐演变成一种渔轮风向.
  越来越多的年轻职员们,心中的怨意被挑起.
  而这一点,从那评论区的变化中,便可以瞧出些许端倪.
  “辞职吧,我偷电瓶养你!”
  “天天跟我谈梦想,难道不知道我的梦想就是.……不上班么,谈点实际的工资他不香么”
  “像沈飞这样的老板,给我来一打!”
  “要不是在意那点工资,老子早就出去玩了,嗤,上班”
  “其实,想让我好好工作其实很简单,要么你就用人格魅力让我服,要么就拿钱把我砸晕!”
  “刚把老板给辞了,准备去沈飞的工作室面试保安,不知道有没有…希望!”
  放眼望去.
  全都是在议论此事,在留言的网友当中,有过半人是把老板炒鱿鱼了的.
  虽说有些意气用事的味道.
  但是,爽啊!事实上,在这件事情当中沈飞完全就是.……不相干的关系.
  毕竟,他的本意只是想招募成员罢了.
  哪曾想到,这一届的网友竟然如此真性情,压抑了多年的怨气终究爆发,成为了辞职风波中的一员.
  而在这一刻.
  整场辞职的风波,也是彻底达到了高潮.
  甚至是,网友们不甘仅限于微博,陆续朝着其他平台进军席卷.
  抖音,朋友圈,等等……
  但凡是有人的地方,全都是刷起了各种的辞职手段,一条条经典的辞职语录,随着这场渔轮的爆发,已然是成为了耳熟能详的存在.
  “不知道为什么辞职,所以想辞职回家好好想想!”
  “我是双鱼,老板你是摩羯,我们八字不合!”
  “邻居家的媳妇怀孕了,我得回去照顾,领导请批准——王大伟!”
  “不好意思,老板,今天早上我是右脚先踏进公司的,按照您之前定下的规矩,我只好自己辞职了!”
  “经理,你这点钱,我很难帮你办事啊!”
  “对不起……领导,家里人催我回家继承三百亩地产,还有三十套市中心的房子,所以不能继续上班了,毕竟收房租实在太累了!”
……
  ,到最后,更是出现了各种花式辞职.
  就如同那句话说的.
  在下有一万种辞职的方式,让你意想不到.
  什么叫做渔轮这次的事情当中,可谓是展现的淋漓尽致.
  沈飞发布微博消息,引来同行的音乐人,以及部分需要的人才呼应,这叫做彼此满足供需关系.
  只能是说,展现出沈飞自带的号召力.
  而当这件事877情,发展成为离职风波的导火索的那一刻,沈飞的影响力便是形成了渔轮.
  作为当事人.
  起初,沈飞并不知道这些……
  还是江泽打电话告知他,方才是瞧见微博上的动静.
  “这这也太佛系了.”
  这日,沈飞得知此事后,也是不禁露出错愕的表情.
  尤其是看到诸多花式辞职方式,在惊叹网友才华的同时,整个人也是哭笑不得.
  不过玩笑归玩笑.
  如今作为公众人物,沈飞也知道自己的言行举止会造成莫大的影响.
  当即.
  他也是登录自己微博,专门发布消息进行劝诫.
  【沈飞大:“工作是实现自我价值的过程,望大家在工作的选择中,应当保持理智,勿要随波逐流!加油表情”
  发布这条微博的原因很简单,劝诫大家保持理智.
  辞职这件事情,虽说是随心而定.
  但是,当这件事情如若席卷开来,大面积的辞职必定会导致负面影响,凭空增加了诸多不安定因素.
  随着这条消息出来,诸多引来诸多网友的关注.
  也就只有沈飞有这般能量,一句话便是将渔轮风头降低下来.
  也因为这次的风波,沈飞工作室还未正式宣布成立,已然是彻底火爆,广为同行和外界知晓.
  随后的时间里.
  沈飞和江泽两人,也是将工作室的成员确定下来.
  但是,并没有着急让他们开始工作.
  而是告知所有成员,接下来的这段时间里,给所有人带薪放了一段时间假,彼此熟悉一下,同时调整工作状态.
  刚来就带薪放假!这对于其他的公司,根本就不敢想.
  但对于沈飞而言,倒也算不得什么事儿,反正……他既不缺钱,也不着急着要做什么工作.
  至于放假的原因也很简单.
  一方面,是因为工作室的设计装修,还需要一段时间方才完成.
  而另一方面.
  则是,在接下来的一段时间里,他们将会格外忙碌.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十三章：春晚开始彩排了！【跪求自动订阅】
  第一百四十三章:::::春晚开始彩排了!【跪求自动订阅】平静,终究是生活的主旋律.
  随着沈飞出面劝诫,网友们的辞职风波总算消停了许多,不过这一次也算是点燃众多职场的群众.
  不在沉默中爆发,就在沉默中死亡!花式辞职的席卷而来,各大公司也意识到问题所在.
  也纷纷做出了些许的改变,不再像之前那般,对下面的职员过度压榨.
  当然!现实终究是难以掀翻的,沈飞造成的影响只是渔轮性的.
  来得快去的也快!但是,打铁还需自身硬,想要真正改变现状,仍然需要职员们自身做出突破,让自己在职场的竞争中生存下来.
  时间一点点过去.
  沈飞工作室步入正轨的同时.
  放眼网络上,也都回归于平静.
  眼下,已经是到年关底下.
  各个行业的人们,都进入最后的冲刺阶段,毕竟一年内过去了,大家伙都在为了过一个好年而努力奋斗着.
  坚持了一整年的时间,到了最后的紧要关头,自然是得加把劲.
  年关.
  方才以前生活困难的时候,是一道难坎,而如今,随着生活水平的上升,年关则是成了团圆的时刻.
  一年下来就盼着这个假期.
  眼下的努力工作,都是为了过一个肥年.
  在那燕京的街道上,虽然这段时间北国温度日渐寒冷,但气氛却是愈发红火.
  诸多小贩商铺,开始出售各种年关所需的物资.
  那氛围,着实叫一个热闹.
  而另一边.
  沈飞和周铭也过着神仙眷侣的日子.
  两人的小日子,除了……甜蜜还是甜蜜,很快便从恋情的初步阶段,已然是发展到热恋的状态当中.
  该做的事情,同样是一样没落下!而经历过之后.
  沈飞也总算是明白了那句话,平日里表现的端庄淡雅的女孩子,晚上的时候,咳咳这依然属于床笫之私.
  不提也罢.
  而在这段时间当中,沈飞也给自己放了一个假.
  白天的时候,就在家里面写写歌.
  时而,去工作室一趟,录制个别的单曲,倒不是着急赚钱什么的,而是录制好留着之后发专辑需要.
  一张专辑是十多首歌曲.
  与其……到时候火急火燎,倒不如趁着空闲提前准备好.
  总的来说,生活格外的惬意.
  而到了晚上的时候,他便是去总台大楼接周铭下班,然后自然就是两个人的快乐生活.
  不过,这种快乐维持了半个月,便是宣布中止.
  到了年底.
  和诸多的企业一样,电视台的工作也格外忙碌起来.
  周铭作为当家主持人,工作任务更是繁重,除了……必要的休息时间,几乎是都在忙碌主持工作.
  而沈飞,同样也没有闲着.
  这日.
  接到了杨导的一个电话后,沈飞便知道任务来了,稍微收拾一下便前往总台大楼.
  没错,就是……春晚的事情.
  早在之前,沈飞便是答应了这件事情,让杨导到时候通知他即可.
  眼下临近春晚正式播出,虽说还有一段时间,但审排节目并非一朝一夕的事情,前期需要庞大的准备工作.
  因而,杨导自然得通知沈飞参加彩排.
  走在总台大楼当中.
  沈飞也是察觉到和以往有些不同.
  看上去这段时间,大楼里的整体的人气都高涨了不少,隔一会儿……便能看到个别熟悉的艺人.
  而大楼各个出口附近,媒体记者的身影也急剧上升.
  显然.
  这些人都是奔着参加春晚的成员来的.
  这么多年当中,春晚经常被网友们吐槽,亦或者是表示不满提前爆料参与成员,已然成了各大媒体的年度业务.
  这不!沈飞一个没注意,从正门口进去的时候,并没有可以隐藏行迹,恰恰是被媒体拍到正着.
  没一会儿,消息便是出现在网络上.
  【震惊!沈飞只身前往总台大楼,疑似参加今年春晚!】【最新消息!今日新晋乐坛天王沈飞出现在春晚彩排现场,,,将于除夕夜与大家见面!】【春晚歌曲名单还未确定,沈飞作品尚未公布!】【销声匿迹半个月,沈飞再次现身,疑似应春晚导演邀请,登台春晚!】仅仅是半个小时的功夫.
  前脚后脚沈飞刚迈入总台大楼,这边媒体记者们拍照发现后,直接将消息在网络平台上发布出来.
  不得不说,如今消息传播的速度着实是太快了.
  那边沈飞都还没走到演播厅.
  这边,网络上就已经是引起了不小的躁动,尤其是关注沈飞的粉丝,立马都激动起来.
  “沈飞哥哥要参加春晚啦”
  “太给力啦!”
  “不说了,我已经在打车去总台大楼的路上!”
  “弄错了吧,别的节目都已经到了最后审核彩排阶段,沈飞的歌曲作品都还没有出来,怎么可能呢!”
  “期待沈飞的作品.”
  消息一出来,粉丝们立马激动起来,沈飞也再度引起众人的关注.
  春晚上的节目,从来都是关注度极高.
  更何况,还加上一个沈飞呢再说此刻演播厅中.
  沈飞在招待人员的带领下,来到了后台.
  一号演播厅,是平时大型晚会的演出现场.
  而此刻,绝大多数的团队,都是待在二号2演播厅进行审核彩排,杨导和整个导演组也都在此处.
  排练的场面格外热闹.
  现场,,已经有不少的团队,依照顺序上台彩排表演,一副热火朝天的景象.
  “沈飞!”
  忽然,一群在旁等待的舞蹈演员的队列中,爆出了一道惊喜的声音.
  刷的一下!在听到这名字后,在场不少人都齐刷刷转过头来,朝着声音所指的方向望去.
  “沈飞!”
  “沈飞哥哥!”
  “啊啊啊!”
  “沈飞!”
  虽说春晚舞台上,从来都不缺乏大牌.
  诸多艺人,出现在这里都不意外.
  但对于年轻的表演人员而言,沈飞那就是心里的偶像,所以情不自禁的都呼喊起来.
  顿时之间,便是引起了现场,,不小的轰动.
  甚至是,靠在跟前的一些人,更是不知道到哪里掏出纸笔,寻求沈飞的签名.
  那场面可谓是热闹.
  得亏参加春晚的表演成员,都是专业性极高的团队,正在舞台上排练的人员强行规避干扰,完整的表演自己的节目.
  对于……沈飞的出现.
  有人心里激动欢喜,而有的人则是满腔不忿.
  就在这个时候,大厅某个通道处站着一名年轻的歌手.
  看着被众人簇拥的沈飞,他心里无疑是格外不爽快,仿佛自己的风头被抢走一般.
  黄一昊!作为新生代偶像歌手.
  帅气男神,男位出道1微博粉丝数量众多,年度新锐歌手奖项获得者!可以说,放在一个十九岁的年轻人身上,这已然是人气相当高的表现,也借此出现在春晚的舞台上.
  这些天从他出现,到演唱排练的整个过程中.
  现场,,的诸多工作人员亦或者是其他成员,目光都会瞩目在他的身上.
  这种众人瞩目的感觉,无疑是大大满足他的内心.
  眼下.
  瞧见沈飞如此,虚荣心自然是开始作祟.
  “有什么了不起的!”
  黄一昊说道,看着众人撇下自己去关注沈飞,他整个人脸色一黑,语气不屑的嘀咕道:“运气好点罢了!”
  事实上.
  虽说沈飞已经是天王人物.
  但作为歌手的黄一昊心里面对沈飞并不感冒.
  原因很简单.
  他从出道至今,都是通过背后的经纪公司进行运作.
  借此,在最短的时间内成长到如今的这个程度,这绝大多数都是归功于公司的功劳.
  所以在这种情况下.
  黄一昊理所应当的认为,沈飞能如此成功,同样是接触团队的功劳.
  没什么了不起的.
  纵然是成就了天王之位,也只不过是运气好一点.
  完全是因为,对方幕后的公司让人准备的作品,恰到好处的抓住了网友的喜好罢了.
  的诺的当然.
  人与人之间,没有无缘无故的爱,还没有无缘无故的恨.
  之所以对沈飞有敌意.
  黄一昊除了.……嫉妒外,更重要的还是沈飞占据了他的机会.
  都说同行是冤家!这话放在黄一昊身上,再合适不过了.
  本来,公司花费了大本钱将他送上了几年的春晚舞台,本想着借此暴涨一波人气,受到更多人的关注.
  可是节目确定之后.
  有一天,杨总导演忽然告知他,演唱的歌曲节目被后调了.
  而给出的理由,是需要给沈飞的作品挪位置.
  这件事情无疑是让黄一昊埋怨在心.
  虽说都是演唱自己选定的作品,他们并没有做出调整,可是所带来的影响力却是截然不同.
  一个是最佳黄金时间,关注度最为高涨犬.
  而另一个,则是新年钟声响起之后,无关紧要的表演时间.
  两者间的察觉,不可谓不大!这也是为何,他看着沈飞的眼神当中充斥着怨意.
  只不过.
  此刻的沈飞并没有心情理会这些……
  羡慕嫉妒恨,人之常情!沈飞他改变不了别人的想法,也没有丝毫兴趣理会这件事情,此刻的他则是不慌不忙的朝着杨总导演走去.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十四章：准备唱一首新歌？【跪求自动订阅】
  第一百四十四章:::::准备唱一首新歌【跪求自动订阅】审排现场,,.
  诺大的演播厅,此刻只坐着几十个身影.
  在下方的座位和机位镜头前,则是坐着两排身影,杨总导演坐在正中间的位置.
  旁边的其他人,是春晚工作组的几位领导.
  而在第二排的座位,则是几位副导演和参加审排的诸多工作人员.
  其余的座位都是空置的.
  后台方面,候场准备上台的明星艺人,以及诸多表演团队全都是挤在后台的通道里.
  什么休息室什么特殊待遇在总台大楼里,在这个春晚的舞台里,根本不存在.
  当舞台上的节目表演结束后,杨总导演面容认真谨慎的考虑,同时也和身边几人交谈着.
  毕竟.
  这些……节目可是面向海内外的观众,容不得半点差错.
  好作品太多了!倘若是其他舞台上,只要是作品质量过关即可,但是对于他们而言,则是需要考虑多方面因素,比如说价值观,弘扬的文化,以及作品的内涵.
  这些都是他们所需要考虑的.
  大约三分钟过去.
  只见,杨总导演缓缓抬起头,面色平静说道:“过!”
  虽然语气中有意思冷淡,但这个字落在舞台上的表演人员耳中,那无疑是最美妙的声音.
  准备了好几个月,胜败在此一举!无论是推送节目的团队,亦或者是舞台上的表演者,全都是极度紧张的状态.
  当通过的那一刻,全都长舒一口气.
  带着激动的心情,一伙儿也不拖泥带水,立马有序走下台去,不耽搁审排的时间.
  不过.
  正当一名副导演准备呼喊下一个节目上台时.
  这时,杨导也是瞧见沈飞走过来,当即抬起右手:“等一等,大家先休息一会儿……,待会儿再继续审排.”
  说完这话.
  在众人的目光注视下,只见他站起身来,朝着沈飞那过去.
  “你可总算是来了!”
  “要是你再不来,我都得派人去押你过来!”
  杨导也是好不气说道.
  沈飞平静笑道:“杨导这话可不对,你的电话打过来之后,我可就过来了,绝没有耽搁的意思!”
  两人见面一番调侃,也让现场,,紧张的审排气氛缓和了不少.
  而这时.
  当众人看到那道熟悉的身影,全都是眼前一亮.
  “沈飞!”
  一时间,负责歌曲节目的副导演不禁惊诧道.
  脸上流露出恍然大悟的表情.
  难怪之前,总导演始终留着一个歌曲作品的节目名额,原来是沈飞要上台.
  此刻.
  不光是他们这些.……导演组的工作人员关注,包括先前坐在杨导身旁的几位领导,也纷纷投来目光的注视.
  脸上也洋溢着友好的笑容.
  原因很简单.
  虽说这些人都是台里的领导,但在此之前就见过沈飞一面.……
  没错,就是……他第一次参加羊视的采访节目时.
  采访节目倒是……其次.
  最主要的,还是沈飞创作出的歌曲,那首被定为全球运动会宣传主题曲的《燕京欢迎你》!在实现不知道的情况下.
  仅仅一个小时,便是创作出赞不绝口的歌曲,这是何等的才华啊!当时的沈飞,可谓是惊艳四座.
  眼下,坐在第一排的这些……审排领导,便是那日参与商议的成员.
  因为那次的经历.
  在他们的心中,沈飞可不是什么年,而是妥妥的专业音乐人!无论是处于对才华的欣赏,还是帮他们解决了一大难人情,他们对沈飞的印象都是相当不错.
  瞧见他走过来,几人也都笑着打招呼.
  “沈飞,又见面了!”
  “想不到老杨把你请来了!”
  “你都来了,看来这次的作品,应该是没有问题了!”
  “老杨果然还是不错,想必是之前艺人风云榜大赛的时候,就已经邀请了沈飞你,要不然绝不会如此淡定,等到现在才说出来!”
  对于……这几位领导的招呼,沈飞也是礼貌的一一回应.
  倘若是按照年龄来说.
  眼前这一群前辈,那可都是足以当他爷爷的岁数了,自然是保持着谦然的态度.
  对此,杨导也是流露出得意的笑容.
  而这时,他也瞧见后台通道处,不少人艺人都在围观此处,更是有个别不友好的目光.
  见此状,杨导转过身来,瞧着沈飞,调侃笑道:“刚刚从后台走过来,想必有不少人围观吧”
  瞧着他脸上的笑容,沈飞自然明白他的意思.
  演播厅后台变成粉丝见面会,这可是相当罕见的.
  不过.
  沈飞如今好歹也是乐坛天王的身份,出现这一幕不说理所应当,但绝非什么奇怪的事情.
  “还好吧.”
  对此,沈飞也是耸了耸肩,摊手平静笑道.
  随后的时间里,一伙人稍稍寒暄一番.
  很快,便是言归正传.
  杨导也是投来关切的目光,询问道:“你这次准备唱哪首歌曲,是唱一次《成都》,还是之前在决赛时唱的《夜空中最亮的星》,亦或者是采访时创作的主题曲”
  执掌春晚的舞台.
  杨总导演向来都是以仔细认真著名,眼里容不得半点沙子.
  之所以对沈飞如此自信.
  信任他在创作和演唱方面能力是一方面.
  但最主要的,还是沈飞能演唱的作品实在太多,这些……歌曲都引起过全网的轰动,放在春晚上演唱一遍,势必能够达到想要的效果.
  别的歌手参加春晚.
  是需要上报演唱作品,然后参加审排,一步步留到最后.
  可是沈飞不一样,他只需要做个选择即可.
  正因为此.
  杨导才会如此淡定,之前没有着急让沈飞上报作品,因为全都有现成的.
  《成都》,《安人的歌》,能够弘扬不同城市的文化,对于……经济发展和弘扬文化方面,有着极大的帮助.
  《夜空中最亮的星》,《平凡之路》等歌曲,充满着积极向下,努力拼搏的正能量,放在春晚的舞台上,对于……人们的激励作品更是恰到好处.
  而过年之后,很快便是临近全球运动会的开幕.
  此时若是演唱《燕京欢迎你》,不禁让人提前感受到喜庆的氛围,更是做到了极大程度上的宣传.
  可以说.
  这些个.……作品都极其的优秀,放在春晚的舞台上,都能够体现出起本身的特色和吸引力.
  此刻演播厅当中.
  伴随着杨导的这个询问,在场诸多人员的目光纷纷聚集在沈飞身上.
  但是,沈飞对于……这些话却是摇了摇头,随后面色平静地说道:“不是这些.……歌.”
  静!包括杨导在内的众人,都是一怔.
  而演播厅当中,也陷入短暂的寂静.
  不过他们倒没有担心,毕竟沈飞的好作品太多了,在此之前的演唱会上同样有诸多经典作品现世,同样也不会有问题.
  想到此,杨导也是最先反应过来.
  他当即询问道:“沈飞,不唱这些……歌曲的话,你是想演唱自己其他专辑的歌曲,还是演唱会的粤语歌”
  “都不是,是最近写的一首新歌.”
  沈飞平静说道.
  春晚舞台唱新歌刷的一下!伴随着这话从沈飞口中说出来,众人心里全都是一惊.
  尤其是第一排的几位领导,全都流露出担忧的神色,显然是不太希望如此.
  有那么多的优秀作品可以演唱,那都是绝对没问题的选择.
  演唱一首新歌,风险着实太大!兴许,有些音乐节目喜欢原创的新歌,但是这对于春晚的舞台上,俨然是从未出现过的事情.
  殊不见,一首难忘今宵,足足陪伴了数十年的光阴.
  这不!听到沈飞说完后,杨导整个人都紧张起来.
  “你真是我的大哥呀!”
  “这都已经开始审排了,你竟然想着在春晚的舞台上唱新歌,你不是不知道的啊,那样风险太大啦!”
  “当然,对于……你的创作能力和歌曲质量,我十分相信,可是咱们这次的对象可是海内外的所有人,不确定因素太大啦!”
  只见,杨导语气紧张的分析说道.
  语态之间,都是想要劝诫他改变主意.
  毕竟,这可是春晚啊!但是此时此刻.
  沈飞已然是打定主意,自然是不会更改,但对于众人心中的焦虑,他也是随口解释起来,说道:“杨导,我知道你在担心什么!”
  “知道你还这么做”
  杨导好不气问道.
  闻言,沈飞也是会意一笑.
  事实上,在答应杨导参加录制后,他便着手准备这首作品.
  倒不是说为了这个舞台的节目,他需要花费大量的时间.
  而是.
  春晚舞台上的作品,实在是太笼统了.
  主题虽然明确,但是内容和表达形式都是多样化的,凝聚成完整的一场联欢晚会.
  歌曲并非难题.
  因为他他脑海当中,是有了诸多歌曲,每一首拿出来都必定是经典.
  而对于沈飞来说.
  既然要演绎一首作品,那就得适合这个舞台的那才行.
  的确!沈飞直接唱一遍《成都》,亦或者是之前引起全网轰动的作品,妥妥的把控全场.
  可是,沈飞不想这么做.
  倘若是他唱了《成都》,《安人的歌》,那其他的城市会怎么想他可不想再一次看见,各地的官微在线求歌的景象.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十五章：上台开始演唱！【跪求自动订阅】
  第一百四十五章:::::上台开始演唱!【跪求自动订阅】不一样的舞台,需要不同的舞台.
  春晚.
  虽然沈飞这算是头一遭参加,但是这些年加上前世的记忆,这个舞台他可是不能在熟悉了.
  除夕夜,一家人吃着年夜饭.
  一边享受着团圆的快乐,同时观看着春晚,这依然成了这个国度的人们必备活动.
  在这种情况下,沈飞并没有草率选择作品.
  正如先前所说的那样.
  《成都》这一类的作品的确不错,可不适合这种场合,而励志类型的固然适用于各种场合,但春晚这个时候唱出来,则是有些古怪的味道.
  热闹喜庆的气氛,唱着带有些许忧愁的歌曲.
  说好听点,是意境着实有些冲突.
  倘若是说直白点,那便是春晚舞台的歌曲节目有些不伦不类,,.
  话说到这里.
  杨导和在场的领导,也明白沈飞所表达的意思,表情稍稍松缓了些许.
  尊重舞台,便是尊重自己!眼下,沈飞对自己演唱的作品保持着高标准,对自己要求严苛,这无疑是他们彼此都希望看到的.
  “沈飞说的有道理.”
  “没错,对作品精挑细选便是对舞台和观众最大的尊重!”
  “不愧是年轻一代的领军人物,以小见大,不错!”
  “看来,沈飞也清楚咱们春晚舞台的风格,他之前的作品虽然同样优秀,但的确不适合团圆气氛.”
  “那你要演唱的作品,已经准备好了么”
  一时之间.
  站在身前的这些.……领导和副导演,也都纷纷议论起来.
  沈飞的话不无道理,他们自然能够理解.
  可是,这一切都必须要在,沈飞有更好的作品做备用,方才能够进行选择.
  否则.
  新作品不过关的话,那他们宁愿寻求稳健,哪怕气氛可能存在些许违和,可至少不会出现舞台事故,更能够保证观众的反馈效果.
  有而还之,没有则罢!一时间.
  负责歌曲作品的副导演,以及羊视的音乐总监,都围聚在沈飞身前.
  “你准备了什么作品”
  只见,一人开口询问道.
  春晚的舞台上,演唱新的作品这绝对是前所未有的事情,毕竟作品向来都是褒贬不一,再好的作品都会存在一部分人无感.
  所以说,哪怕是以往参加春晚的天王人物.
  要么,是演唱自己的成名曲.
  要么,就是……改变其他家喻户晓的歌曲,展现自己非同一般的唱功.
  可是眼下的沈飞,却是另辟蹊径.
  成功了倒好说,一旦演唱砸了,亦或者是观众首次聆听这首歌曲,无法产生共鸣,亦或者是反响不够……,那可就闹大发了!“一首抒情的新歌!”
  沈飞平静说道.
  在来之前,他便已经料到了,今天可能会发生的情况.
  之所以还敢如此,莫过于对自己的作品自信.
  抒情的歌曲闻言,杨导和几名领导都投来期待的目光.
  在这个方面,沈飞可谓是表现出自己惊人的天赋,无论是他的作品还是演唱环节中,都表现的淋漓尽致.
  足以让他们安心的实力!作为最官方正式的联欢晚会,春晚拥有着难以估量的影响力.
  整体的主题,从来都是围绕着温情.
  包括参演的作品,可都经过非常精妙的挑选和安排.
  先是回顾一整年的奋斗结果,然后珍惜当下并且不负韶华,最后还是对未来的展望和许愿.
  这一点,存在于众人的作品当中.
  团圆!奋斗!家国情怀等等……一系列的主题,都是弘扬者这个国度的文化,而这无疑是春晚想要表达的情感.
  放眼如今的网络上,亦或者是诸多艺术作品中.
  已然是被诸多情情爱爱的东西,狗血剧情接连不断的作品所占据.
  显然,这种局势绝非好事其是对于..年轻人的情感指向性引导,着实是影响深远.
  青少年!一个国度未来一代的希望.
  不恰当的三观构建教导方式,不仅会事倍功半,对于……那些……沉迷于此的年轻人,着实是有莫大的毒害.
  而作为弘扬正能量为主,秉承正确价值观的舞台.
  春晚在这个万家团圆的时刻,所表演的节目和歌曲作品,自然都是正能量的一面.……
  在作品当中,不单单只有情情爱爱.
  有太多的主题和有意义的东西去创作.
  家国情怀!仁义礼智信!为人处世等等……!!!值得去创作的方面是在太多了,而这些.……对于……这个舞台,也是再合适不过.
  在此之前.
  沈飞在准备作品的时候,便是将目光落在了家国情怀上.
  正所谓,千万个小家组成一个家国.
  欲治其国,必先齐家!家庭是每一个人息息相关的,兴许一个没有故事,还没有经历过感情,但是家庭这个东西是与生俱来的.
  万家灯火时,以这样的主题创作歌曲,无疑是最为恰当.
  那日,脑海都没有过多思索.
  没过一会儿,沈飞便是开始眼神一亮,同时浮现出一首极其经典的作品.
  再说此刻演播厅中.
  诸多人员围在沈飞边上,心情全都是有些忐忑.
  而杨导在犹豫片刻后,也是语气认真说道:“沈飞,这个事情不是闹着玩的!”
  “杨导,我像是开玩笑的么”
  沈飞平静笑道.
  “作品主题是什么”
  沈飞没有拖沓,从容说道:“家庭,陪伴!”
  当听到这两个词汇后,几人也是稍稍从一口气,至少从这里便看得出来,沈飞的这首新歌总体适合春晚.
  沉吟了片刻后.
  杨导开口道:“我们先看看作品吧,然后再做决定!”
  显然.
  杨导心里面还是有些担忧的.
  在春晚的舞台上,他可不敢大意.
  大家都是熟人,有些事情说白了更方便,毕竟他这个总导演也不能给出任何的保证.
  对此,沈飞自然理解,点了点头应道:“那是当然!”
  规矩摆在这里的.
  也就是他和杨导关系不错.
  换做是其他选手,倘若是眼下出幺蛾子,怕是会被羊视直接宣布封杀.
  说完便转身,望向一旁的副导演,道:“帮我准备一架钢琴吧,我先演唱一遍!”
  “好勒!”
  听到这话.
  导演组的工作人员当即安排起来.
  眼下这演播厅当中,正在进行着审排,所有的团队以此进行上台表演,乐队自然是时刻准备着.
  瞧见沈飞有要求,当即便是有人推上了一架钢琴.
  不过还没等他开始演唱.
  一旁的走廊出口处,便是有着诸多身影拥挤在那.
  那些……不是别人,正是在排队审排的表演团队,亦或者是部分明星艺人,全都等待了许久.
  瞧见有人插队,心里难免不爽快.
  “副导演,这是做什么”
  “不是轮到我们上台,怎么还有插队的呢”
  “那是沈飞么,审排名单里面没瞧见他的作品呀!”
  “咱们这都等了老半天了,都还没吃饭饿着肚子呢,凭什么他插队上台表演呀”
  一时间.
  走廊当中,也是传来不少的抱怨声音.
  换做是平日里,他们自然不会如此直接的吐槽,毕竟沈飞的影响力摆在那里.
  可是这是春晚舞台.
  向来标榜着没有黑幕的存在,一切流程公平公正.
  等待许久的他们,心情已然处于焦躁状态,不爽快自然是一吐为快.
  这可都是明星艺人,一个个都赶着去下一个地方赶场捞钱,自然不愿意浪费过多的时间.
  换做其他地方,导演必定会顾忌一二.……,……
  可在这些……领导面前,什么明星艺人,都不过是一视同仁.
  “怎么回事儿”
  见此状,杨导也是皱眉望向身后的副导演,不悦询问道“额,导演.”
  “那是其他的表演人员,在后台走廊排队等着,瞧见有人上台都抱怨插队的事情!”
  副导演额头冒着冷汗,小心解释说道.
  抱怨听到这话,还没等杨导开口,坐在第一排的领导便是率先发作.
  没有任何多余的话,直接是冷哼一声!因为在他们眼里,沈飞这个节目已然是成了重点关注的对象.
  至于其他人,先靠边站着.
  要是想抱怨,那就得先掂量清楚,自己多大分量再站出来.
  “哼,让他们老实呆着!”
  只见一人直接冷淡说道.
  此刻,那些领导和杨导哪愿理会他们,注意力都放在沈飞身上,直接是让人清场,让其他人老实呆着等候.
  再说舞台上.
  随着现场,,逐渐安静下来.
  沈飞坐在钢琴座位上,眼神逐渐投入.
  很快.
  一阵柔和慢节奏的钢琴节奏,从舞台上缓缓响了起来.
  虽说在此之前,沈飞多次那吉他进行创作,但事实上在这些年的磨练当中,他所掌握的乐器不在少数.
  而钢琴作为主流乐器,沈飞自然是不陌生.
  一抬手,一落指.
  举止投足间,都凸显着音乐上的才气.
  最重要的,就是……在这刹那之间,沈飞便是沉浸在歌曲当中,更是将人们不知觉的吸引进去.
  其中,便包括坐在第一排的几位领导.
  “不错!”
  “韵味十足!”
  “不知道后面歌曲的内容如何,目前来看,还挺不错的!”
  听着前奏,看着舞台上弹钢琴的沈飞,几人点了点头议论起来.
  随着简单而又充满韵律的钢琴声飘扬.
  没一会儿,沈飞便开始哼唱起来.
  “门前老树长新芽.”
  “院里枯木又开花!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十六章：把导演给唱哭了？【跪求自动订阅】
  第一百四十六章:::::把导演给唱哭了【跪求自动订阅】总台大楼.
  三号演播厅,常规录制棚.
  结束了一整场的主持,周铭坐在工作人员通道的凳子上,脱下脚下的高跟鞋,揉了揉酸痛的脚踝,不禁长舒一口气.
  一场节目时长一个小时,并不意味着录制也是如此.
  很可能.
  在播出之前,需要录制将近七,八个小时88的节目,最后将这些……作为节目素材,交由剪辑师去处理筛选.
  一天下来,周铭的工作量也算是超负荷.
  长时间站着本就疲惫,再加上那双主持人的高跟鞋,更是一种折磨.
  这不!每当主持完一场,都像是要虚脱一般.
  不光是她,在旁边也有几位台里面的女同事,宣布下班后都难得的休息片刻.
  “总算弄完了!”
  只见一人开口长呼道.
  周铭也是笑着说道:“今天弄完了最后一期节目,最多也就休息两天,回头马上就要筹备春晚的主持,休息是不可能的!”
  连轴转!年底下大多人都是如此,羊视的主持人更是如此.
  常规节目不能落下.
  电视台的晚会需要筹划.
  再加上,最重要的春晚一个重担子,也得时刻做好准备!说到这里.
  还真就如同周铭所说那般,看似是解放能休息了,但这只不过是新任务的开端罢了.
  “啊啊啊!好累呀!”
  “我想悠闲的坐在奶茶店喝奶昔!”
  “天天呆在台里,都没时间去逛街买衣服了!”
  几个女生坐在一起.
  撇下工作,所谈论的事情无非就是.……吃东西,逛街,吃东西还有逛街,这已然是如今女孩子的通性,周铭和这些.……女同事也不例外.
  几人吐槽的声音,顿时传遍工作通道.
  你一言我一语,话题也是愈发热烈起来.
  “小慧,你们现在多好,工作已经进入正轨!”
  这时,周铭也是微笑说道.
  虽说是同龄人.
  不过周铭早来台里好几年,如今更是台里当家女主持人,同事们也都是称之为小铭姐.
  若是在之前,她们必定是点点头,下定决心努力工作.
  但如今得知周铭撇下她们,追求自己的幸福去了,心里面哪个不是充斥着柠檬味.
  这不!周铭话音刚落,立马引起几名女生的凝视.
  其中那被叫做小慧的女孩子,更是嘟着嘴好不气抱怨道:“小铭姐,你还好意思说呢!”
  “去年来咱们台里,别人都在那说羡慕的,可这都过去一年了,我竟然连个男朋友都找不到,外面的人接触不到,台里面的男孩子更是下不去手,要是跟他们恋爱了,那怕是在同一个单位,咱们都得天天异地恋!”
  “小铭姐,之前你可是说过的,不会撇下我们不管……
  的!”
  小慧一边说着话,胳膊也是挽着周铭的手臂,一副撒娇的模样.
  正所谓,撒娇是女人的一大利器!而这把武器的对象,从来都是不分性别的.
  闻言.
  周铭表情微微一红,有些不好意思起来.
  之前她一心放在工作中,对于……感情上的事情压根没有想法,便是跟同事说好,要一起保持单身,不印象工作的.
  可是就这样.
  一群人走着走着,某些人就脱单,拥有甜甜的恋爱,过上幸福生活了.
  “额,我我有没……拦着你们去找!”
  当即,周铭也是红着脸甩锅.
  三言两语之下,便是开始转移话题,反过来一本正经的胡说八道:“分明就是.……你们自己眼光放太高,让那些男孩子怎么表达心意”
  这下子,小慧等人可是忍不了.
  刷的一下,几人直接站起身,眼睛齐齐瞪着她.
  “小铭姐,你这话太没良心了!”
  “我们可没那个…好运气,像姐夫这样的优秀男生!”
  “哪有眼光放太高,不说比得上沈飞姐夫那.
  他十分之一10%的程度,我就谢天谢地了!”
  “是啊是啊,小铭姐你这可是赤裸裸的炫耀,身在福中不知福!”
  一连串的吐槽,让空气中弥漫着一股酸味.
  当然,这可不是小姨子的那种善良心思.
  再这个年纪的女孩子,大多数当初都是沈飞的粉丝,听着他的歌长大的,如今也称得上是忠实粉丝.
  瞧见身边的朋友和偶像走到一起,不酸那才有古怪!不过在内心,更多的还是祝福.
  至于周铭对于……她们说的话,她也没有出言反驳,而是露出开心的笑容.
  也不知道从什么时候开始.
  每当她听到被人夸赞沈飞时,内心变回格外自豪,因为此事整个心情都畅快许多.
  话说到这里.
  忽然,那个…小慧想起什么事情,当即惊奇询问道:“对了小铭姐,今天是审排的日子,我没记错的话,沈飞姐夫他也有节目参加今年的春晚!”
  此话一出.
  在场的几人,包括周铭在内的女同事,全都是眼神一亮.
  “额,是有这么一回事儿!”
  周铭点了点头,并没有隐瞒消息.
  毕竟.
  都是台里面的同事,这些事早就有所耳闻.
  沈飞和杨导多次商议交谈,也并未做任何隐瞒遮掩,同事们知晓再正常不过.
  但在此刻.
  坐在一旁的小慧顿时来劲,惊喜笑道:“小铭姐,要不咱们去隔壁演播厅瞧瞧”
  当有人提议顺道去看下沈飞审排的情况.
  “走!”
  说做就做!建议刚出来,立马引起身后几人的共鸣,包括周铭在内全都被怂恿起来,都被挑起兴好奇心,朝着审排现场,,走了过去.
  一号演播厅,是春晚正式播出的舞台.
  二号2演播厅,平日里没有特殊情况是不开放的,向来都是用来彩排和审查的地方.
  三号演播厅,则是承接绝大多数羊视的节目.
  这些地方都是靠着的.
  没走一会儿……,周铭几人便是从工作人员通道走了过来.
  而在这时.
  当她们赶到之际,正巧碰到沈飞在舞台上演唱自己的作品,演播厅内响彻了他的歌声.
  随着歌曲进入副歌高潮.
  现场的气氛,还有在场的观众,全都跟随着沈飞的状态.
  听着那低沉充满思念的歌声,这几人走进来没一会儿,便是露出震惊咋舌的神色表情.
  “这这是姐夫的新歌”
  “从来都没听过,难道是新歌不成.”
  “小铭姐你知道这是哪首歌吗”
  “沈飞每首作品我都知道,其中并没有这首作品,但这种风格和内涵的作品,摆明了就是.……沈飞的风格,绝对错不了!”
  “哇哇哇!好飒啊!”
  “像是童话故事里的王子,谈着钢琴,演唱着自己的作品,太美妙了!”
  霎那间.
  周铭带来的几名女同事,全都被沈飞的出场气势给吸引.
  她们对自家偶像的风格和作品,那都非常熟悉,自然也分辨出此刻演奏的歌曲,完全就是……一首没有出现过的新歌.
  毫不客气的说.
  倘若沈飞不是和周铭在一起,她们必定会拍摄视频,高喊老公好厉害等言论,并且记录下眼前这一幕.
  而此刻的周铭.
  坐在那里,听着空气中回荡的歌声,感受着沈飞表达的情绪,不禁为之打动.
  这段时间他们已然住在一起.
  不过,他们在工作之外的时候,才会相互依靠在一起,享受着恬然的生活.
  在家里的时候,周铭也并未瞧见沈飞创作这首歌曲.
  此刻,一下子便是被带入那股情绪当中.
  许久之后.
  当她回过神,缓缓睁开眼睛.
  遥遥望着台上最亮眼的身影,周铭那双亮丽的双眸顿时闪烁,露出迷恋的味道.
  “真帅!”
  周铭露出单纯的笑容,心里更是感到莫名的开心.
  没错.
  那就是魅力的吸引!再说沈飞那边.
  在舞台上,没有加入其他人的伴奏,只有他一个人的演奏.
  一个麦克风和一架钢琴.
  没有多余的炫技,没有可以的去时尚风,只是通过自己的歌声,将内心的情感缓缓表达出来,让人忍不住动容.
  不得不说.
  沈飞这一出手,顿时镇住了全场.
  连同杨导和好几位领导,全都沉浸在歌曲党总,等到歌曲结束好几秒钟,一群人方才反应过来.
  在这首歌曲着呢个,让他们感受到蓬勃的生命力.
  朴实无华的歌词,却是直达人心地.
  将那无声的爱表达的震撼人心,让人忍不住落泪,舒缓的旋律又深情的,将这种爱慢慢的流淌!“好!”
  “歌好!”
  “唱得好!”
  没有任何花里胡哨,杨导一上来便是猛地鼓掌,口中接连爆出三句赞叹.
  不光是他.
  坐在舞台前的数位领导,以及诸多的导演组工作人员,表情都有些低沉,伤感的同时带有些许珍惜怀念,仿佛想起诸多往事和回忆一般.
  各自表情不一.
  但相同的是,在听完这首歌曲后,他们全都是发出热烈的掌声.
  这时.
  正当副导演想询问杨导的意见时,目光扫过他的眼神,整个人顿时愣住.
  杨导哭了不对,沈飞把杨导唱哭了看着这幕惊骇的画面,副导演不禁咽了咽口水.
  霎那间,看着杨导那微微湿润的眼眶,这个副导演也是忍不住问候道:“杨导,你你没事儿吧”
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十七章：通过审排！一天写好几斤歌词？【跪求自动订阅】
  第一百四十七章:::::通过审排!一天写好几斤歌词【跪求自动订阅】随着这句问候.
  周边的诸多领导和工作人员,都投来惊诧的表情.
  杨导哭了总导演被感动哭了这消息若是传出去,不说承包整天的热搜头条,但绝对会引起网络上的轰动.
  “老杨,没事儿吧”
  这时,一旁的台里领导稍稍一顿:,投来关心的问候.
  相处共事这么多年.
  在他们的印象中,杨导向来都是对工作态度严苛认真,不苟言笑的一个工作热.
  以往在他脸上.
  从来看不到笑容,也看不到悲伤.
  整个人的气场摆在那,都让人忍不住有些心悸,不自觉地都会愈发认真对待.
  可眼下,不仅是对沈飞赞不绝口,更是感动的落泪.
  绝对是大新闻!这时,杨导回过神来,也是一叹气笑道:“没事儿!嗐,就是……听着这歌曲,想起了一些事情.”
  人到了年级,难免会多想些.
  而听着沈飞的歌曲,就像是回忆起自己曾经的经历,情不自禁被触动.
  看到这一幕.
  连同周边围观的其他的表演人员,也都是发出惊呼声.
  “太赞了!”
  “我想我爷爷了,还有以前喂我吃饭的那堵围墙!”
  “为何时间不能够慢一点,这样就有时间多去陪伴!”
  “呜呜呜,好想哭!”
  “沈飞瞎唱什么,我刚化了一个小时的妆容,听完他唱的歌之后,全都哭花了,呜呜呜!”
  “差点没忍住手里的榔头,这歌的情感太动人了!”
  “天王果然是天王,我仿佛已经预料到,这首歌曲在舞台上演唱过后,千万家庭的反应了!”
  歌声,起初便是用来表达感情的.
  而最为触动的,莫过于亲情.
  尤其是在春晚舞台,在这个万家灯火齐相聚团圆的日子,听着这番作品,更像是在告诫他们珍惜当下这份美好.
  再说那第一排的位置上.
  几名领导相连点头,露出满意的表情.
  只见,一名主任开口说道:“老杨,我觉得这首歌很不错,你怎么说”
  听到这话.
  杨导总算回过神,毫不犹豫说道:“观众的反应我不敢保证,但这首歌曲绝对适合舞台!”
  “虽然是新歌,但所表达的情感缺失恒古不变的.”
  “我认为没有问题!”
  眼泪都感动留下了,杨导岂还会不满意他对沈飞的创作才华可是知道的,只是他们没想到的是,沈飞这首歌曲竟然如此打动人心,演唱结束后还让人许久难以平静.
  自己说完后.
  他的目光也是一顿:,转而望向身旁几位领导.
  虽说他作为执掌春晚的总导演,但是最终的决定,还是有他们几个人共同决定的,这也是领导小组的职责所在.
  当即,几人便是凑在一起谈论,很快便做出表态.
  “我也没意见!”
  “沈飞这小伙子不错!”
  “歌曲非常吻合当前思想,非常棒!”
  “就定这个吧,孝道文化的弘扬与建设,本就是一大重点工作,就定作.……这首歌,如何都不能换!”
  毫无质疑,一致的通过!甚至是,其中有个领导更是直接表态,说要就定作.……这首歌,如何都不能换!春晚的作品如过江鲤鱼一般.
  诸多完整的好作品,呈现们面前,多少有一些不,不吻合的便直接刷掉,而存在瑕疵的作品,则要求进行修改调整.
  可以说.
  一个作品出现十几个版本,并非什么奇怪的事情.
  但这一次,沈飞却用作品和实力告诉大家,好东西就是.……好东西.
  就这样.
  沈飞仅仅是演唱了一边,便是直接获得全票通过,就连二审的过程都直接免了.
  对于……这一幕,不同的人则是反映不同.
  对于……那些……粉丝亦或者是欣赏沈飞的表演人员,则是表露出的崇拜的眼神,倒是……同为音乐作品表演的黄一昊,则是露出了难色.
  货比货得扔!沈飞这大招一放出来,原本还心里不爽快的之后黄一昊,顿时傻了眼.
  “怎怎么会这样”
  只见,他目光呆滞自言自语嘀咕说道.
  好歹也是个专业歌手,自然听得出其中的门道.
  虽说歌曲本身,并没有特别华丽的操作,只有沈飞的歌声和钢琴伴奏.
  可这恰恰附加了许多韵味.
  这还什么比作为歌手同行上台演唱,这完全就不是同一个档次.
  为什么这样的歌曲,为什么不是他买到若是他演唱这首歌曲,到时候在春晚舞台大放光彩的人,便是他黄一昊了.
  目光死死望着舞台上的沈飞.
  不知不觉,他的拳头已然是攥紧.
  旁人看着黄一昊这幅模样,还以为是沉浸在歌曲中,但他们不知道的是,这厮心里面正在怀疑,这首作品必定是某个大公司为其准备的.
  同时,妒火心中烧!不过此刻,没有人在意他的想法,沈飞更是如此.
  在舞台上时,他便瞧见坐在后方的熟悉身影,演唱结束后直接径直走了过去.
  那不是周铭又是何人!近段时间两人都挺忙的,除了……晚上在一起做些羞羞事情,白天都很少碰在一起.
  “你怎么来啦”
  只见,沈飞摸着身前的小脑袋,语气宠溺笑道.
  周铭低着头,一副甜蜜的表情笑道:“想来看看你,所以就来了.”
  沈飞笑道:“等了很久吧”
  “没!”
  “没多长时间,正巧听到你演唱的新歌,真的特别好听,差点感动哭了!”
  周铭摇晃着小脑袋,可爱的赞叹笑道.
  这话绝不是客套话.
  只剩一人在燕京大都市工作,这么多年来独自承受着许多.
  表面看上去越是坚强独立,内心深处便是脆弱.
  听完这首歌曲,周铭的确是有落泪的冲动,但想到自己如今有着沈飞陪伴,便是一个幸福感油然而生.
  很显然.
  她无疑是非常享受这种幸福的感觉.
  身前的这个男人,在舞台上能够展现自己的魅力,最具有闪光点的存在,那满腔的才华足以让人悠然升起崇拜的心思.
  在工作中,他是最耀眼的.
  而在舞台之下,相处的时候又能够散发出十足的安全感.
  这两个特点,无疑是所有女孩最为向往的.
  看着身前的沈飞.
  有时候,周铭也经常思考,自己前世究竟做了多少……善事,才让她如今有这般幸福的运气.
  忽然之间.
  一股甜蜜的气息,席卷而来.
  周铭和沈飞两人是幸福了,可坐在旁边的几位女生,那可就不开心了.
  虽说是坐在灯光昏暗的后排,但和沈飞两人待在一起后,却感觉自己像是一千两百,瓦的超大功率日光灯!“咳咳小铭姐,你们过分了!”
  只见,那小慧嘟着嘴吐槽道.
  “我可什么都没做.”
  周铭摊了摊手道.
  不过此刻.
  这几位女同事哪还理会周铭,目光齐刷刷盯着身前的沈飞.
  “姐夫男神,你这新歌太棒啦,听得我整个人都感动!”
  “这歌叫什么名字”
  “沈飞姐夫,咱们之前可都是你的忠实粉丝,如今咱和小铭姐这关系,还特地带小铭姐来给你加油助威,你不得请我们吃个饭么”
  “对对对,上次就让你溜了,这次决不能跑,正好庆祝一下审排通过了.”
  什么叫做快嘴此刻,沈飞听着周铭这些个.……女同事的话,耳朵不得不飞速运转起来.
  周铭这些……女同事,要么就是羊视的主持人,亦或者是实习生.
  如今都自称是小姨子的关系.
  嘴皮子的功夫,那叫一个溜索.
  这眼下,几个人一起上来噼里啪啦说一串,沈飞也都有些招架不住.
  只见,他也是笑了笑,说道:“你们这说话的语速也是简直了,要是加上了节奏,都可以当做说唱作品了!”
  此话一出,几人的气氛也是缓和了不少.
  “哈哈哈,真的么”
  一人也是戏称笑道:“姐夫男神,那你什么给我们写歌词,咱们也众筹合资出一张单曲什么的.”
  这话说出来,周铭也是拉了拉沈飞的衣袖,美眸也是望向女同事.
  “小慧别胡闹,他还得忙春晚的事儿呢.”
  “你自己五音:,,,不全,去次都是麦霸的,还想出什么单曲,我看你还是提前打消这个念头吧!”
  只见,她毫不客气的吐槽起来.
  这都是关系不错的同事,说话相处也无需顾忌.
  而被揭老底后,那小慧也是面容一红.
  再说此刻的沈飞.
  瞧着周铭等人的相处,也是露出笑容,开玩笑的调侃道:“写歌没关系,这种东西一天下来能写三,四斤,回头过年送你几斤!”
  闻言.
  包括周铭在内的几人,都是一怔.
  歌词论斤称的么但是下一刻,当他们明白这个话的内涵后,也都是发出畅快的笑声.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十八章：沈飞的国产自拍流出！【跪求自动订阅】
  第一百四十八章:::::沈飞的国产自拍流出!【跪求自动订阅】审排依旧在继续.
  随着沈飞的惊艳表现,现场的气氛逐渐升温,进入愈发紧张的状态.
  而沈飞也并未继续逗留.
  为了不影响现场,,的审排的过程,演唱结束之后,便是带着周铭等人走出了总台大楼.
  作品拿出来了.
  眼下,杨导和诸多台里的领导也心里有点.
  接下来便没他什么事儿了,只需要安心等待了最后的演出即可.
  至于周铭和小慧等同事,正巧忙完了主持工作,接下来两天都是自由分配的假日,一行人自然不会浪费这难得的休闲时光.
  “小铭姐,咱们先去吃饭吧!”
  小慧一副狡黠模样,笑道.
  “好,没问题!”
  说着.
  一行人便是去了附近比较有名的饭店.
  十一点钟11,这个时间段还是大众上班时间,店里面的人气还未达到巅峰,并没有遇到爆满的情况.
  对于……沈飞而言,也正好免去被粉丝们认出来的场面.
  出来吃个饭还戴墨镜配口罩沈飞可不想那般约束自己,平常心态即可.
  之前在香江开演唱会的时候,虽然只带了几天时间,但他也算是感受到不少别开生面的氛围.
  如同刘天王,亦或者是诸多家喻户晓的演员歌手等人.
  平日里,撇下工作之余也都是正常人的生活.
  菜市场买菜,路上和邻里间打招呼,保持着一个平常心,只是将他的名气和地位当做工作罢了,并不会放到生活当中.
  显然,这也正是沈飞所喜欢的感觉.
  做个飞机,还有请十几个保镖出来洗个头发,还要把自己包成粽子寒冬腊月的季节,兴许沈飞还能够结束,毕竟这天冷呀,但当这变成一种常态后,那便是变了味道.
  没必要!正因为此,沈飞等人的心情也是比较愉快.
  只是,让他苦笑不得的是,万万没想到这家饭店的老板,竟然是个九零后,是沈飞多年的忠实粉丝.
  到了结账的时候,认出了他和周铭,硬是要给他打折:.
  这一举动也是让沈飞哭笑不得!“老板,没事儿!”
  “你粉丝现在都长大有钱了,咱自己也吃得起饭,不差钱儿!”
  对此,沈飞也是调侃笑道.
  要说富翁,沈飞还算不上.
  不过他拥有赚钱的能力,发家致富也只是时间问题罢了.
  眼下.
  吃饭付钱还是有的,没必要占人家粉丝的便宜.
  “飞哥,你就别跟咱客气了!”
  “这事儿还真的感谢你,我有个弟弟正在读书,之前成天都是吊儿郎当,学习不好想要放弃来着,自从我带他去前些日子的演唱会,听到你的那首歌.
  整个人都变了样.
  ”
  “现在是改头换面,一心努力学习,咱这次就当感谢啦!”
  听完这话.
  沈飞也是稍稍一怔.
  原来,还有这么一出儿!前些日子的演唱会,所指的自然是艺人大赛那一次,当时的作品《夜空中最亮的星》不正是励志奋斗的主题嘛!遥想前世的时候.
  和很多备考,面临人生选择的人们一样,沈飞也有过一段彷徨的阶段.
  看不到生活的未来!对自己的规划一片茫然!甚至是,其他通过逃避和放弃,来结束这一切!当时的这首歌曲,便是让诸多人心中重新燃起了希望,坚定内心的想法,影响了诸多人的命运.
  而现如今.
  当这件事情发生在自己身上,沈飞俨然也是有些懵然.
  自己的作品,激励了更多的人做出改变.
  这一点,着实是值得自豪的一件事.
  瞧见沈飞若有所思,像是纠结的样子.
  到了最后,没等他自己开口,站在身旁的周铭便是笑着应道:“那谢谢老板的一番心意了,咱们一定还来照顾你的生意!”
  “嘿,那绝对欢迎,一定要常来哈!”
  粉丝老板和偶像顾客相遇的情节,也是让一行人心情大好.
  至少,周铭是如此的.
  而跟在一旁的几位女同事,亲眼见证了这一幕,也都是惊叹不已.
  “姐夫男神这事迹,都可以当做一篇报道啦!”
  “出来吃一餐饭都能碰到粉丝,看来咱们的偶像如今的影响力,有上升了不少!“小铭姐瞧见没,这就是咱偶像的魅力!”
  “真的偶像不在于唱歌多好听,不在于找的有多帅,不在于品行有多好,像飞哥这唱歌好听,长得帅,为人品行又好的根本不适合做偶像,适合做我的男神,嘿嘿嘿!”
  “小慧,你这么明目张胆的表露心意,就不怕小铭姐把你给咔嚓啦”
  饭店外面.
  几人间的调侃议论,也是欢乐不停.
  不过,玩笑归玩笑.
  这绝对衬得上有意义的事情,沈飞的作品不禁被别人记住,更是带来积极向上的引导作用,这简直可以当做名人访谈的一大主题了.
  眼下,她挽着沈飞的胳膊,心里面油然而生的崇拜和自豪感.
  包括沈飞自己.
  有那一刻,也不禁思索自己唱歌的意义在何处.
  如果说,只是单纯为了实现自己的梦想,亦或者是达到一定的高度,他已然是做到了.
  而刚刚那个…店老板粉丝的话,让他心中浮现了些许感触.
  酒足饭饱思咳咳!几人并没有就此停下脚步,而是准备前往下一个场地.
  本来这是一场普通的姐妹间的放假聚会,因为沈飞的加入,变得更加有看点.
  买单这种事情,自然是他来负责.
  暂且不说,让几个女孩子买单,并不合适.
  再者说,沈飞如今好歹也算是个富裕,这点事情若是还要让她们出手,那难免有点说不过去.
  除此之外.
  他随时,都可以会变成没有感情的拍照机器.
  当然这还算好的,给周铭还有这几个养眼的女孩子拍照,在某种程度上也是一件享受的事情.
  可是让沈飞发出苦笑的是.
  这几个丫头,竟然还把他当做模特合拍!吃饭,逛街,几人也是开心放纵了一整天,一直到夜幕降临时分,周铭等人方才是消停下来.
  “小铭姐,我们先回去啦!”
  路口处,小慧和其余几名女同事,便是准备回家去.
  周铭提醒道:“路上小心点.”
  ,“嗯嗯,放心好了”
  说完这话,小慧忽然转过身来,望着沈飞和周铭两人,坏笑说道:“小铭姐,你们也早点回去,和姐夫晚上两人可得注意身体哈!”
  说完,便是上车离开.
  只留下一脸蒙圈的周铭,还有那无奈扶额憋笑的沈飞.
  “咱们也回去吧.”
  沈飞道.
  但此刻的周铭,还在:思索刚刚的问题.
  注意身体大晚上,她和沈飞在家里,干嘛要注意身体呢思来想去没弄明白,周铭也是望向沈飞,嘟囔着嘴好奇问道:“》小慧刚说让我们注意身体,什么意思呀看着身前的周铭,满脸充满着对知识的好奇.
  沈飞也是摇了摇头,靠在她耳旁小声嘀咕解释了两句.
  刷的一下!听完那番清晰到位的解释,感受耳垂旁的呼吸热气,周铭白皙的脸蛋顿时羞红起来:“你你坏”
  这日晚上.
  当沈飞和周铭回到家,开始注意身体时.
  网络上,刚消停下来的微博平台,因为一个视频发布出来,再度引起了诸多人的轰动.
  视频的画面很模糊.
  甚至是,连镜头都是摇晃不定,还有诸多的杂音.
  一看这画面,便是知道这并非专业人士拍摄.
  至于内容不是别的,正是沈飞白天在演播厅审排时,说演唱的歌曲录制视频.
  审排过程是不录制的!而官方,在春晚表演之前,也不会透露任何的作品内容,以免印象届时观众的体验感.
  视频是从一旁的视角拍摄的,显然是表演人员通道的人.
  【最新报道!天王沈飞春晚审排现场,,演唱作品!】光是这个标题.
  使得这个视频在发布不久后,便引起了网友的关注.
  毕竟,当天上午网上便爆出沈飞参加春晚审判的新闻报道,如今作品发出来,网友们自然是深信不疑.
  于是乎,这个作品也是引得诸多网友议论.
  “这这是李得赵沈飞在演唱么”
  ,“风格和以往都不同,弹钢琴的样子,实在太帅了!”
  “过道的声音太杂,镜头只能勉强瞧见身影,不过台上的应该沈飞,这歌曲听上去还不错的样子!”
  “这旋律从来没听过,看来是新歌!”
  “沈飞太牛了,春晚舞台上竟然唱自己的新歌,对这次的春晚越来越期待了!”
  放眼望去.
  几乎都是期待的言论.
  那视频是用手机录制的,画面就像是秉承了国产自拍的特点,不禁画面模糊,连同声音都有诸多杂音,勉强能听清的程度.
  内容虽然不多.
  但是,歌曲的节奏旋律大致都听到了.
  一时间,微博上全都在议论沈飞即将表演的作品羽.
  不过.
  等到凌晨时分,网友们便是猛然察觉到,所有关于作品的消息,全都被瞬间删除清理掉,仿佛从未出现过一般.
  很显然,这是导演组的人行动了.
  毕竟春晚舞台,不禁所有的表演人员签订了保密协议.
  包括导演组本身,也不会让作品提前流出,造成不必要的影响.
  对此,网友们心里也都清楚.
  只不过.
  越是这样的情况,网友们察觉之后,不但没有觉得不适,反倒是愈发心痒痒.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百四十九章：工作室第一次会议！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十章：迈开脚步向前走！【跪求自动订阅】
  第一百五十章:::::迈开脚步向前走!【跪求自动订阅】“沈哥威武!”
  “说得太好了.”
  “我们果然没有选错,算回来对了!”
  “有沈哥这句话在这里,我们绝对努力工作,争取明年让沈哥换个嫂子!”
  一时间.
  在场的成员全都是激动起来,高声胡喊起来.
  而当最后一句话出来时,沈飞也是露出错愕的笑容,熟不知在桌子底下,周铭的小手已经放在某个柔软的位置.
  “咳咳”
  感受到威胁气息的沈飞,不禁干咳了两声.
  见此状,这些成员也逐渐平复下来.
  其实他们激动的原因很简单,就像是碰到懂得赏识人才的知己,尤其这个人还是多年的偶像.
  毫不客气的说.
  之前江泽噼里啪啦谈了一大堆,各种条件亦或者是待遇的.
  就影响而言,都不及沈飞这几句话.
  这一刻,诚恳坚定的态度,让众人看到了一个礼贤下士的老板.
  这种彼此尊重的环境,对于……身在职场的他们,无疑是拥有着莫大的吸引力.
  霎那间.
  沈飞便是迅速收获成员们内心的信任.
  除了……偶像和品行的原因之外,更重要的莫过于一点,那就是沈飞自己所经历的事情.
  众所周知.
  海浪公司和沈飞的事情,俨然是一个大瓜.
  从天之骄子跌落神坛,被经济公司无情雪藏,直接无视他的诸多上报和申请.
  若非沈飞宣布复出.
  怕是,再过些年之后,难免会泯然众人矣.
  那段低谷的经历,对于……沈飞有着不可磨灭的影响,也正是在那段时间里,他创作出了诸多经典歌曲.
  这样的一个人.
  他们有充分的理由相信,沈飞绝不会做出出格的事情.
  正因为他经历过.
  所以沈飞更能够深刻体会到,对于……创作者团队而言,什么是最为重要的.
  之前他是遭受压迫的一方.
  如今角色互换,他成为了公司老板,在这第一次的回忆中,便是做出了这般承诺,无疑是十分感动.
  聚在一起,便是为了共同的奋斗目标.
  沈飞组建工作室,显然就是为了创造出一个,专心钻研作品和创作的环境,不受到其他因素的影响.
  这无疑是个非常伟大的事情.
  毕竟,沈飞有的这些经历,也会发生在其他人的身上.
  兴许短时间之内.
  他们这些人无法去改变大环境,但却能够改变自己本身,这便是向成功迈出了第一步.
  一时间,现场,,便是响起热烈的掌声.
  总体来说.
  工作室第一次正式会议,效果还是相当不错的.
  沈飞虽然一直当着甩手掌柜,但洗脑的功夫却一点不赖,哪怕是江泽都比不过.
  不禁获取众人的信任.
  与此同时,更是增强了每一个成员,内心深处的归属感和成就感.
  当他发言结束后,会议便是宣布到此为止.
  因为在场的都是实干派!说再多,哪怕说的多么好听,都不及用实际行动证明.
  刷的一下!原本聚集在一起的的诸多成员,全都是一哄而散,各自回到工作岗位上,开始正式的忙碌起来.
  见此.
  沈飞总算松了一口气,正打算带着周铭离开.
  可就在这时,却是被江泽拦了下来,神秘叨叨的说道:“先等会儿,我有事儿跟你说!”
  “有话直接说.”
  沈飞无奈道.
  有事.
  说事儿!好端端的,干么要搞得跟谍战片一样,神秘兮兮的.
  不过江泽可没顾忌这些……,将沈飞拉扯到办公室里,紧淁淁淁着便是关上门.
  敲他这急忙忙的模样,像是出大事儿了一般.
  见此,沈飞也是面色认真起来,问道:“遇到什么问题了,直接说吧!”
  “没别的事情.”
  “就是.……,跟你汇报一下账目!”
  江泽说道.
  一边说着,同时从桌子底下掏出一沓账目表格,整理的清清楚楚.
  看着那数据情绪的表格,纵然是身为羊视的主持人,周铭也不禁发出赞叹的声音,对江泽的能力也是再度高看许多.
  趁着沈飞查看的空隙.
  周铭投来惊诧表情,不禁问道:“这些都是你一个人做的”
  闻言,江泽点了点头说道:“嫂子,工作室刚成立,账目的事情还不能交出去,这些事情暂时都由我来处理,以免出现问题不是!”
  “怪不得沈飞那么信任你,什么事情交给你都能放心,果然是能力出众!”
  周铭也是由衷夸赞说道.
  这下子,听得江泽先是一怔,下一刻瞧着一副黑脸的沈飞,心里也是舒畅了许多.
  “算你小子有点良心.”
  “要不是冲这两句夸赞的话,你休想安心当甩手掌柜.”
  被认可的江泽,此刻也是望着沈飞调侃笑道.
  不过.
  此刻的沈飞,却是没有理会这个玩笑.
  反倒是,看着眼前的账目,眼神逐渐的认真起来.
  当看到最后的数目后,沈飞也不禁错愕问道:“怎么花了这么多钱”
  相比较半年前,他的家底已然翻了许多倍,否则也不会如此有底气的组建工作室,本想着几百万就能解决的事情,却是没想到刚开始便超出了预想.
  这哪是开公司呀说句不好听的,简直就是.……在烧钱啊!闻言.
  江泽的笑容顿时凝固,直接是不好气的走了过来,道:“不然你以为,这个钱是那么好赚的么”
  “大哥!”
  “你总算知道啦”
  “我可是没浪费一分钱,全都用在了刀刃上,场地租用要花大价钱,咱们一签就是.……一整年的租金和押金,装潢和员工的管理成本也不是小数目,而且这些……都还不是大头!”
  “最贵的,莫过于录音室里的那些家伙事儿,加起来少说也得近千万!”
  一时间,江泽也是娓娓道来,就像是账目刻在心中.
  近千万的录音室设备听到这里,沈飞顿时眼前一亮.
  好钢用在刀刃上,既然是要花钱那肯定得用的值当,而对于一名歌手而言,顶级的录音室设备那可是梦寐以求的东西.
  但还没激动一会儿……,便是感受到阵阵肉疼.
  要知道,他平日里用的录音设备,加起来都不到百来万啊.
  沈飞语气一顿:,无奈说道:“怎么买这么贵的”
  “你可别耍赖哈!”
  “当时可是你自己说的,所有配置都上最好的,我一想你肯定经常用录音室,那可不得买好一点!”
  江泽连忙撇清关系,解释说道.
  闻言.
  沈飞也是无言以对,不禁沉默了起来.
  0丶,,,正所谓,不当家不知柴米贵.
  本想着举办了几次演唱会,外加上专辑和音乐平台发布单曲的播放版权纷涌,让他有了不少的积蓄.
  不说拥有多少财富,可好歹也不算是的穷人.
  要知道.
  当一个人穷了很久,某个时间内迅速变得:有钱,心态便会截然不同.
  包括沈飞也是如此.
  想着挥霍一下子,却没想到工作室还刚启动,资金还是捉襟见肘.
  “价值一千万的录音设备,想不到今日也奢侈了一把!”
  只见,沈飞无奈摇了摇头,内心感叹地苦笑道.
  看着他那心疼的模样,江泽也是忍不住发出笑声.
  你自己选的嘛,偶像!设备咱们必须收下,沈飞来了也没有用,人家厂家联系人说的!沈飞一边调侃着沈飞,同时也开始想检查整体的账目.
  工欲善其事,必先利其器!这个道理大家都明白,只是正当事情临头之际,却是没有谁能够保持绝对的冷静,毕竟那可是一堆的钱呐……!!!!对此,江泽也是摊了摊手.
  沉吟了许久.……
  ,,……,看着那厚厚一沓账目,让沈飞原本富裕的生活,顿时发生了些许变化.
  赚钱!赚钱!赚钱!想到此,沈飞也是眼神一亮,说道:“这样下去可不行,看来是得承接工作,开始发布一些作品出来了.
  !”
  “江泽,明天开始立马安排起工作来,让所有人都动起来!”
  “今年能不能过个肥年,就要看大家的表现了!”
  对于……沈飞而言.
  不求这公司能赚多少钱,可至少也不能亏太多,否则对于他这本就不富裕的生活,绝对是雪上加霜.
  闻言.
  江泽不禁没有抱怨,更是激动地一拍巴掌.
  手直接待在沈飞的肩上,感叹笑道:“你早明白这事儿,不就好了嘛!”
  “怎么个意思”
  很快,江泽眼神认真,开始说道:“其实我早就想劝你,以你目前的条件完全没必要局限于音乐方面!”
  当这番话出来后,沈飞顿时明白他的意思.
  其实在此之前,江泽便劝诫他适当踏足其他的领域.
  唱而优则演!这一点,已然是这些年来的发展趋势.
  更何况眼下,沈飞这形象条件,比那些小鲜肉丝毫不差,更是平添一丝男子气概,这种男神形象必定是吃香的.
  哪怕是进军其他领域,以沈飞目前的名气,必定会事半功倍.
  所以此刻.
  江泽也是打心底里的鼓励支持这件事情.
  “其实,当你进军影视圈后,对我们整体将会带来不可估量的好处!”
  江泽面带笑意说道.
  好处显然是摆在面前.
  以乐坛天王的名气,无论参加到什么作品中,必定会召来过度关注,这样不仅能增加公司业务范围的同时,包括他自己的事业也会随之更上一层楼!但这个选择可不好做出.
  一个是,步步为营,,,,占据乐坛的地位.
  而另一个,是选择胆大一点,迈着大步往前走!而这个时候.
  瞧着沈飞有些犹豫的架势,江泽也是劝诫说道:“你考虑考虑,确定了就安排即可!”
  说完,他便是自行走出了办公室.
  只留下沈飞和周铭两人,坐在沙发上,眼神中不知思索着什么与.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十一章：被媒体记者跟踪？【跪求自动订阅】
  第一百五十一章:::::被媒体记者跟踪【跪求自动订阅】工作室方面.
  以沈飞的性格,既然决定去做了,势必会朝着更好的程度发展.
  虽说经营费用不是一笔小数目.
  但这个钱沈飞还是出得起的,不管……
  以那块领域作为工作室的业务,都能够保证有相对的前景.
  就想企业一般.
  若想要做大做强,墨守成规显然行不通的.
  对业务结构进行周期性调整,那是势在必行的举动.
  所以说,对此沈飞并没有任何的纠结.
  但到了眼下的阶段.
  当这个问题提出来后,这已不仅仅是工作室的发展方向,更是意味着沈飞接下来的该如何继续发展.
  如果说,单论乐坛的地位,沈飞已然是足以傲视群雄.
  年纪轻轻便已经是天王的存在,让人赞叹不觉.
  金曲榜被他收入囊中!演唱会爆满!他每一首新作品问世,几乎都掀起一场轰动!这等影响力,就论歌手领域而言,已然是少有人能够比拟.
  最初时,沈飞只是单纯想着复出.
  后来为了往后的打算,一步一步一步的往上爬,“一七三”
  先是摆脱了网络歌手这个固化的标签,紧接着又是通过作品和多次演唱会,展现了自己惊人的才气.
  最简单的一个现象便能说明问题.
  之前,每当沈飞有所举动引起渔轮轰动时,总会有那么几跳梁小丑蹦跶,可这段时间沈飞也算是时常轰动渔轮,网友们却都习以为常.
  貌似到了这个时候,目标好像都达到了.
  毋庸置疑.
  最终的目标自然是将文化发扬光大,带领乐坛走向巅峰.
  可是,这件事情并非一朝一夕能够达到的.
  不光是沈飞的作品需要走向世界,更是需要整个乐坛的水平普遍提升,所以说是任重而道远,他也只能是尽力而为.
  但就眼前的局面,沈飞针对自身,则是迫切的需要制定一个小目标.
  空闲下来,对于……沈飞绝非好事情.
  这段时间是因为和周铭在一起,两人刚步入热恋阶段,并没有带来不适的影响.
  可是时间一长.
  当两人感情稳定下来,沈飞势必会感到百无聊赖,就像是生活失去了方向一般.
  就像是爬山一样,当前面一座座高山伫立在前方时,只需要脚踏实地去征服,朝着前方不断前进.
  可是.
  当越过最后一座山之后呢又该何去何从对于..当前的沈飞来说,这无疑就是他的处境.
  问题来了!接下来,沈飞的目标又该是什么呢因为江泽看似不经意的询问,却是挑起了沈飞自己内心的思索,已然是开始若有所思.
  每个人都会经历这个过程.
  只不过,沈飞比别人提前了许多年罢了.
  “往后,我做些什么呢”
  坐在董事长的办公室里,望着外面繁华的城市风貌,沈飞不禁扪心自问.
  按:他的成就,显然是达到了退休的地步.
  可是.
  他才二十多岁呀!大好的青春年华才刚刚开始.
  难不成,往后的几十年当中他就成天逍遥快活,是不是出来唱歌赚点生活费这种生活不是说不好.
  但很显然,至少是不符合沈飞的性格.
  时刻保持理智的性格,能够考虑事情周全,但也越是容易陷入自己构建的牛角尖当中,难以自拔.
  沈飞此刻的状态便是如此.
  瞧见办公室里,沈飞一动不动的身影,门外的团队成员们也都投来惊诧的围观.
  “这是怎么了”
  “不知道啊,刚刚江经理出来之后,沈总就站在那发呆了!”
  “都说顶级歌手在创作的时候,都会习惯性的放空自己,寻找某霎那的灵感,该不会是有新歌曲吧”
  “看样子也不像呀,眉头都皱起来了!”
  “咱们还是别多管闲事了,有老板娘在里面守着,又不会有什么事儿!”
  围观了片刻之后.
  一名中年男子,也是把围观的人都解散了.
  虽说沈飞对成员的态度非常亲和,不过他们大多数都是从大公司跳槽过来的,心里面依旧是有根:紧绷着的弦,自然是举止不会出格.
  不过此刻,沈飞并没有理会外面的议论声.
  思来想去没有结果的他.
  回过神之后,目光望向身前的周铭,眼神中不知思索着些什么.
  不过.
  还没等沈飞开口,周铭反倒是率先开口说道:“其实你不用纠结的,反正……你做什么我都支持你,随心而行便是!”
  对于……周铭而言.
  吸引她的是沈飞这个人,他在哪个阶段决定做什么事情,她相信自己都会默默选择支持.
  但是她不知道的是.
  当沈飞听到这句话后,眼神不禁一怔,似乎想到什么.
  随心而行脑海当中不断重复着这句话.
  没过一会儿,沈飞看着眼前的周铭,嘴角顿时上扬,发出畅快的笑声,道:“哈哈哈,说得对,咱们就是……随心而行!”
  正所谓,当局者迷,,,!沈飞刚刚一直陷入了自己为什么要涉猎其他领域,而寻找一个合适的理由.
  他心里自然清楚,通过其他的进军其他领域,能够为自己打开一片新的天地.
  但是.
  作为两世的歌手,忽然要做出这个抉择,难免有些不适应的.
  都说出师有名!刚才,他便是想着给自己找什么理由,但思来想去都想不明白.
  反倒是周铭一句话.
  点通了他.
  随心而行!但凡他想做的事情,那便是最好的的理由,跟职业,年龄,状态,都没有直接的关联,只要自己内心所想的即可.
  他想唱歌,那便当歌手.
  等到他哪天兴致来了,想去跨界当演员,也并非不可以.
  亦或者,带一群人拍部电影,自己自导自演,这一切都取决于沈飞自己本身.
  回想到此刻,沈飞有种:大彻大悟的感觉.
  诸多的声音只不过是一些标签罢了.
  之前的网络歌手,是如此.
  创作鬼才,是如此!如今乐坛的天王,亦是如此!抛开这些的标签后,他才是沈飞,是那个…随心而行的沈飞,而这些.……身份只是给他提供便利的,而并非带来拘束.
  只见,沈飞他对着自己笑道:“哈哈哈,我就是我,我就是沈飞罢了!”
  也就是周铭,知晓他话里的意思0……,换做其他人站在这,瞧见沈飞自顾自的胡言乱语,铁定会觉得他是个疯子.
  恍然大悟后.
  沈飞心情豁然开朗,脸上的笑意也愈发灿烂.
  直接是将周铭的脸蛋捧在手心,宠溺的笑容说道:“你可真是我的小宝贝!”
  听着这个亲昵称呼.
  周铭顿时不自然,脸蛋也不经意间红彤.
  不知道为何,哪怕两人已经相处也有些时日,该做的事情也都水到渠成,但和沈飞相处的时候,周铭依旧还是会羞涩.
  “别喊那么大声”
  “这是在公司,外面还有人看着呢.”
  周铭红着脸,碎碎嘴嘟囔笑道.
  引人怜惜!用来描述周铭此刻的状态再合适不过,瞧着那模样,沈飞都有些动容.
  “管他们呢,你现在就是.……老板娘,看谁敢说你!”
  说着,只见他一脸笑意,直接在周铭脸上戳了一个章.
  “啵!”
  说服自己内心后.
  沈飞整个人的状态,都悄无声息的发生改变.
  如果说,之前的沈飞像是才华横溢的文人雅客,那么此刻的他,更像是潇洒走天涯的江湖游子.
  一下午的时间,他都待在公司里.
  和江泽两人密谋了许久,制定了一系列的文案和目标.
  围绕着公司签约的成员,明确了接下来的年度发展计划,而在那份计划当中竟是囊括了诸多个领域.
  有乐坛歌手,有影视演员,更是有综艺主持人等等……总而言之.
  就在这一下午的功夫里.
  沈飞工作室从一个寻常的音乐工作室,已然是朝着完整结构的经纪公司蜕变.
  数年后的有朝一日.
  当这家工作室,已经成为了全球最强文娱龙头企业时,作为执掌人的江泽面对媒体采访时,也回忆起当初的那个下午.
  面对镜头,4.
  他感慨万分.
  ,更是坚定的声称,沈飞和他谈论的那些内容,无疑是奠定了一个文娱帝国的根基.
  当然啦,这些都是后话了.
  而此刻的沈飞,已然是在朝着一个正确的方向努力.
  这日.
  一直到忙碌到夜幕降临,沈飞方才和江泽分开,带着饥肠辘辘的周铭吃了晚饭后,便是匆匆赶回家去.
  从上午到这会儿,已然是有些疲惫.
  只不过,正当沈飞和周铭准备进小区时,忽然余光察觉到有些异样.
  和上次一样.
  又有狗仔记者蹲在阴暗角落里,守着沈飞和周铭两人回来,企图借此博得网友眼球,谋取一些私利.
  其实对于……那些……媒体记者,沈飞向来都是秉承着不相干的态度.
  拍或不拍,跟他都没有关系.
  但的有些事情一次就够了.
  尤其是像上次那般,对他和周铭的生活带来影响的举动,这是难以容忍的.
  顿时间.
  他的脚步骤然停下来,眼神沉下来,平静道:“有狗仔记者在跟踪我们.”
  这话一出,周铭也是一怔.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十二章：狗仔是狗，还是人？【跪求自动订阅】
  第一百五十二章:::::狗仔是狗,还是人【跪求自动订阅】感受到沈飞心情的变化.
  声旁的周铭,也是牵着他的手,平复着他的情绪.
  被狗仔跟踪!这种事情,对于他们已经不是一次两次的了,自从恋情曝光之后,楼下就像是狙击地点一般,时常有诸多狗仔和媒体记者,就等着拍到两人的行踪.
  别看他们二人在舞台,能够展现出控住全场的气势.
  可工作是工作.
  在生活当中.
  无论是沈飞,还是周铭,都不喜欢自己暴露在镜头面前.
  这无疑消费着他们的人气,看似那些……娱乐新闻不起眼,短时间内不会造成太大的影响,可时间一长的话,动不动就是报道他们的行踪,势必会引起网友们的反感.
  多少……爆红的明星,就是因为粉丝和媒体的过度报道,最终从高处狠狠摔下来.
  抛开这些……不说.
  沈飞心里面便是非常抵触.
  面对这种举动,让他觉得这些人就像是狗一样.
  默默无闻的时候,哪怕是出了再大的事情,也是无人问津,甚至是有不少人说风凉话.
  等到功成名就的时候,一群人便是蜂拥而至.
  对于……每个职业,沈飞向来都是保持着足够的尊敬,报道新闻时事的记者们,沈飞心里面更是十分尊重,但是眼前这些人的举动,让06他感受到恶心!这时.
  善于观察细节的周铭,也感受到沈飞的情绪波动.
  她看得出来,这些……三番四次来打搅他们生活的媒体狗仔,已然是触及到沈飞的雷区.
  甚至是想象得到.
  接下来,沈飞怕是要上前与之对峙,警告一番.
  可是,这终究是治标不治本,走了那个…狗仔,往后还有千千万万个狗仔站出来.
  “别生气了.”
  “你上去赶走他,也解决不了问题.”
  只见,周铭语气无奈说道.
  的确!在这个网络信息时代,这些人的存在无疑是掌控着渔轮的走向.
  网友们都是听风就是雨.
  倒不是说他们没有判断的能力,可是三人3成虎的故事摆在眼前,兴许一个人跳出来时,不会带来什么影响,可若是放眼望去,大半个网络上都在议论此事呢现实就是.……如此.
  当真实和谎言在对峙时.
  随着大多数人选择谎言的那一刻,真实便成了谎言,而无中生有,凭空捏造的谎言,却是顺理成章变成了真实.
  在羊视电视台工作了这些年里,周铭也看到了许多这样的事情.
  兴许,很长一段时间后,真相会浮出水面.
  世人也会知道,当初那件事情的真相是如何,也明白孰对孰错.
  可这又有什么意义呢操控渔轮的人,在背后赚的盆满钵满,事情的当事人因此而遭受到影响,又岂是三两句话就能够抹平的呢周铭深知这个道理,所以才阻止沈飞.
  所以说.
  冲动是解决不了问题的!闻言.
  沈飞先是一怔,回头望着周铭的眼神示意,也是明白她的意思,深吸一口气回复平静,道:“先回去休息吧,这件事情回头处理!”
  ‘嗯嗯.
  ’说完两人便是扬长而去,回家休息去了.
  只留下寒风中,数道身影手握着昂贵的拍摄工具,洋溢着笑容的走了出来,正在和朋友打着电话.
  “拍到了没”
  只见电话那头的人询问道.
  穿着羽绒服的狗仔,一脸笑意道:“那当然,今天的任务算是完成了,顺便跟主编提一下奖金的事情!”
  “拍到了就赶紧回去写稿子.”
  电话那头毫不客气硕大.
  显然.
  对于……沈飞的报道,部分媒体还是乐此不疲的.
  不是每天都有恋情曝光,离婚绯闻这一类的消息出来,所以对于他们而言,工作内容就是没有绯闻,那就创造出绯闻,反正……他们只负责提供图片,以及些许蛛丝马迹,.
  配上一个极具噱头的标题.
  剩下的事情,交给网友即可,他们只需要躺着收钱.
  果然!当天晚上,便是有诸多关于沈飞的娱乐消息出来.
  《沈飞和周铭感情疑似出现危机》《乐坛天王疑似移情别恋,和女友主持人共同回家,路上少有交流!》《最新爆料!天王沈飞感情破裂》放眼望去.
  全都是没有丝毫证据的消息,无非就是……蹭沈飞的热度.
  一个如此年轻的天王就摆在眼前,他们压根都无需去报道什么大事件,直接盯着沈飞即可,妥妥的赚钱.
  开局一个图,内容全靠编!顿时间,有不少网友都被这些消息误导,点进来看了一遍后,全都在那达吐槽.
  好在报道这些新闻的媒体,只是个小公司.
  哪怕爆出这条消息,也并未引起特别大的反响,反倒是被沈飞的粉丝们打压下去.
  “垃圾小编!”
  “全文上下都是错别字,回去读几年书再来报道吧.”
  “破五,媒体,人家这分明是累了想休息,到你嘴里就成了感情破裂,汝母可知也”
  “小编怕是全家粘锅了吧,垃圾软件尽给我推送这些.……脑残文章,差点都把我给弄忘了,打开浏览器是为了看小说的!”
  “滚犊子,又是个傻帽来黑沈飞的!”
  放眼望去.
  评论区当中全都是沈飞的粉丝,其中更不乏祖安强者,直接是口吐芬芳.
  现如今沈飞如日中天.
  尤其是知道他参加春晚在即,粉丝们全都在期待接下来的表现,面对这种无脑文章,自然是毫不犹豫的抵制.
  可是.
  聪明人占据了大多数,可依旧是有着不少脑子遗落的.
  这些人听风就是雨,一言不合就开始吐槽沈飞,指责什么终于揭露真面目之类的.
  总而言之.
  无论是哪里,难免总有些双亲祭天的孤儿.
  但是.
  这件事情并未就此结束.
  准确的来说,应该是刚刚开始.
  也就在晚上,沈飞便是登陆了自己的微博账号,花了几分钟时间发布了一条消息.
  【沈飞大:“呈现更好的作品给听众,是一名歌手的工作,感谢大家关注我,但也希望诸位把精力放在自己的生活和工作中,勿要做出盲目的追星行为!”
  】简单的一句话.
  没有提及狗仔跟拍,也没有提及什么经历的事情.
  只是站在偶像的角度上,对听众们做出自己的由衷奉劝.
  但对于一些热心网友.
  通过字里行间,也都察觉到些许异常.
  因为在此之前的账号当中,沈飞除了……宣布工作室成立外,便是有关于他自己的作品,像这种言语着实是第一次出现.
  再加上前面狗仔爆料的那些消息,两者凑合在一起,顿时让人恍然大悟.
  原来沈飞并非单纯说这一番话.
  同时,也是在警告那些.……跟拍的狗仔收敛点,也奉劝粉丝们不要去理会这些.……
  弄明白这一点后.
  沈飞的这条微博顿时受到关注,诸多网友纷纷评论转发.
  “支持沈飞哥哥!”
  “他是我的偶像不错,但这并不影响我的生活,只需喜欢他的作品即可!”
  “咱们年纪大了,能为沈飞做的也不多了,之前是黑粉现在是狗仔,太让人费303心了,不想管这些事情了,什么时候开演唱会告诉我,我提亲抢票!”
  “沈飞说得好,现在的狗仔太没良心了!”
  “为了自己的利益,肆意曝光别人的生活,这简直就是犯罪!”
  “希望有关部门,能够尽早整顿这种歪风邪气!”
  “我有个问题想请教诸位,希望大家能答疑解惑,狗仔是狗,还是人”
  “作为沈飞一名多年的忠实粉丝,奉劝那些……狗仔们做人留一线,大家都是文化人没必要做这些.……没素质的事情,我淦你打野的,,,,,,,其实我想表达的意思很简单,不要去打扰沈飞的生活!”
  ,放眼评论区当中.
  全都是有素质的文化人,纷纷秉承着友好和善的态度,进行奉劝.
  事实上.
  对于……狗仔这个行业,从来都没有人会有好感.
  曝光隐私,曝光生活.
  在某种程度上,已经是构成了犯罪的嫌疑,这不仅是对生活造成困恼,当这些消息肆意形成渔轮,更是会影响当事人的名誉.
  语言的杀伤力,丝毫不亚于长枪短剑!这件事情已经沉积了许久.
  包括在此之前,也有很多影视圈的明星在街头上遭到狗仔跟踪拍摄,有不少人对其强行阻止亦或者是上前怒斥.
  但是,问题终究还在那里.
  而这一次,沈飞再度充当着导火索,将这个问题点燃.
  看着网络上.
  整个屏幕全都是关于沈飞和他们的议论,大有形成渔轮的趋势.
  作为消息发布的媒体团队,全都是兴奋不已,仿佛已经看到将有一大笔钱进入口袋当中,所有成员都开始沾沾自喜.
  殊不知.
  一场针对他们的暴风雨,已经在凝聚当中.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十三章：开始粉转黑了？【跪求全订】 
  第一百五十三章:::::开始粉转黑了【跪求全订】星网娱乐传媒公司.
  一大早上,公司里已经有不少身影抵达.
  连同手掌权利的主编,此刻也比往常早来两个小时,全都是过来查看网络上的反应的.
  没错.
  关于沈飞的跟踪报道,便是他们倒腾的.
  作为娱乐新闻行业,一个中等水平的公司,他们的资源和影响力,都算不上是特别出色的.
  但是,在星网公司里的员工,待遇却是相当不错的.
  原因很简单.
  因为他们主营业务,并非正经的采访询问,而是通过各种手段的偷拍爆料.
  起初时,他们还有些忌讳担心.
  毕竟这种事情不符合规矩,倘若是被别人抓住的话,那都脱不了干系.
  但是随着同行的人越来越多.
  再加上,尝到暴利的甜头,骤然撇下诸多杂念,彻底放开了手脚.
  这不!在沈飞晋升为乐坛天王的那一刻起,他们便将目标定位沈飞,成天都会安排诸多狗仔记者,对他进行跟拍.
  借助着网络上的舆论.
  轻车熟路的他们,这顿时间也是大赚了一笔.
  瞧着最近网络上过于平静,他们这不也是想着‘碰瓷’,故意挑起一些纷争.
  很显然,消息一发出来,反响也是相当不错.
  所以昨晚折腾到凌晨,一行人便是现行回家睡觉去了,等着今天来看最终结果的.
  这瞧着.
  主编刚走进来,便是关心问道:“怎么样,网友的反应如何”
  “听小刘说,昨晚沈飞还站出来澄清,舆论愈发高涨起来了,咱们这次相比是要赚大发了!”
  一名成员笑着说道.
  一时间,主编也是眼神一亮,惊喜笑道:“真的”
  “快点开微博,让我瞧瞧!”
  事情本来就是编的.
  他们这种作为,也并非污蔑诋毁,毕竟用词都是疑似.
  无论事情发展到什么程度,他们都可以置身事外,无需遭受到任何的影响.
  而眼下,当事人跳出来澄清,无疑是他们最希望看到的.
  正好,连接下来的热点话题都省事儿了.
  沈飞那是什么人主动在微博上发布澄清消息,以他那将近破亿的粉丝数量,只要是消息一经发出去,那简直是妥妥地给他们免费做宣传,而且效果还非常不赖.
  这无疑是莫大的好消息.
  但是就在下一刻.
  当那主编看到微博评论区的那一刻,顿时愣住了.
  没有任何惊喜的气氛,反倒是出奇的一致.
  那上面的话,也着实是刺激.
  放眼望去,全都是在咒骂他们公司的言论,甚至是接连问候了全家.
  什么粘锅了!什么,你配钥匙么还有像什么,让他们这些人献祭双亲,然后自裁的!总而言之,那些……出自祖安的暴躁网友们,那可是丝毫不客气,仅仅通过花式的语言,便是让此刻的主编感觉自己被侮辱一般.
  “太没素质了!”
  霎那间,那主编不禁怒斥道.
  “主编,这这可怎么办”
  从未见过这场面的新员工,已然是有些懵圈.
  连沈飞都站出来澄清了,整件事情的舆论关注度,按理来说应当推向最巅峰状态,哪怕不足以构成舆论压力,至少会推动节奏.
  本以为是盆满钵满,却没想到竟然这幅待遇.
  刷的一下!主编那种…洋溢着金钱的面容,看完沈飞发布的微博消息,顿时黑了下来.
  尤其是看到评论区,那更是怒气十足.
  狗仔是狗,还是人这话说出来,无疑是对他们最大的羞辱.
  “岂有此理!”
  “这沈飞竟然如此过分,正当自己是个人物了,要不是我们推他的消息,真以为自己能这么快发展到这个地步”
  一时间,那主编也是恼羞成怒,破口大骂道.
  虽说一路走来,沈飞是凭借着自己的作品.
  但是.
  在很多媒体眼中,都会认为这当中有他们自己的功劳,而且还是至关重要的.
  短短不足半年,从雪藏复出的落魄状态,一路飞升到乐坛的天王,能够实现如此迅速的飞跃,接连不断的舆论无疑是占据了很大的分量.
  虽说沈飞是凭借着作品,一次次打动听众和网友们.
  但是此时此刻.
  这些……恼羞成怒的娱乐公司,又岂会考虑到这些.……
  断人财路!对于他们而言,管他对方是谁,就是……他们最大的敌人.
  办公室中,员工看着主编盛怒的架势,也是小心翼翼问道:“主编,那咱们接下来怎么办,还继续报道他的消息么”
  事实上,他们手底下并不只是跟踪沈飞一人.
  只是,这段时间沈飞的性价比最高罢了.
  所以听到这话后,下属们也开始询问起来.
  “报道,当然要报道!”
  主编说道,但他看着评论区的那句话,怒气越是难以平复,直接是狠狠说道:“跟我狠狠的报道,我要让网络上全是他的黑料!”
  “通知下去,停下手头上所有的工作,所有人开始望死里黑他!”
  既然捧他不行!那简单,接下来就疯狂的抹黑他,让他知道有些事情还是得顺从.
  谁还没点脾气要知道这些年当中,他们可是报道了诸多当红明星,哪个不是服服帖帖的哪怕有时候,跟拍的狗仔做的过分,被当场怒斥了一顿:,也不会如此大招旗鼓的与他们作对.
  面子损了,无疑是他们不能接受的.
  听到这话后.
  周边的下属们都是眼神一震,纷纷都各自忙碌.
  电脑当中,先前留存的诸多宣扬沈飞的文章,全都是一键删除,转而都开始撰写沈飞的黑料.
  霎那间,办公区域内便是响起快节奏的键盘声.
  不得不说.
  这些人不去写小说,简直是浪费人才.
  在现实当中,他们都是唯唯诺诺,忍气吞声,但每当来到这个环节时,这些……媒体记者都能够重拳出击!爆料绯闻,曝光作品等消息::,兴许还需要一些准确的体验,以及切合作品当中,所表达的情感.
  可是怒喷某个明星,那实在太简单了.
  不过一上午功夫.
  便是编撰了诸多怒喷沈飞的消息.
  《爆冷!沈飞当街怒斥跟拍记者,素质低下!》《新天王不为人知的一面.……,沈飞真实人品遭到曝光,想不到竟然是这样的人!》《最为虚伪的天王,歌手沈飞在某大赛当中疑似作弊嫌疑!》《揭秘沈飞背后的黑幕,复出不到半年时间成就天王之位,是乐坛的衰败,还是金钱权势在作祟》《香江五大天王为何提携沈飞是遭到幕后势力逼迫》《沈飞的背后大靠山究竟是谁》刷的一下!各大媒体公众号,微博平台,以及诸多营销账号.
  出现了诸多关于沈飞的爆料消息.
  可沈飞的粉丝也不是吃素的,如今已然成了一大股势力.
  消息一出来,立马是遭到网友的质疑.
  “有哪里来的喷子”
  “你们这些.……无良喷子死全家!”
  “营销公众号又开始了,是沈飞影响你们赚钱了么”
  “肯定是昨晚的那些.……媒体记者,昨天晚上还在:夸赞沈飞,被骂了一顿之后恼羞成怒,直接翻脸不认人,你们也是真够不要脸的!”
  网友们不是傻子.
  尤其是事情接连发生,难免会放在一起思索.
  但是那些……媒体,在此之前便考虑到这些.……
  正因为如此,这些……文章当中并没有去质疑沈飞的才华,而是避开这个问题,从结果当中带着网友们的王好去反思.
  五大天王为何要帮沈飞沈飞为何频频受到官方表演这些问题,无疑都是常人所难以遇到的事情.
  如若是一件事情也就罢了,出现的如此频繁难免不让人觉得惊诧.
  之前.
  沈飞的作品吸引了大众的注意力.
  这也让网友们,选择性的忽略了他最终的结果.
  但到了眼下,当这些消息重新拿出来,放在网友们眼前的时候,无疑是让人觉得有些不真实.
  哪怕粉丝们再给力,可总的上班的子.
  而这些.……喷子全天候在线,专职就是……做这件事情的.
  于是乎,随着一股庞大的水军力量涌入,局势也逐渐发生转变,竟是成了双方对峙的局面.
  虽然网友们没有直接敲定此事.
  但这样的舆论横行,对于……一个歌手而言,无疑是会造成名誉上的影响.
  而此刻.
  晌午时分,从熟睡中醒来的沈飞,和周铭一边吃着早餐,一边刷微博也是看到争执的消息.
  看着那屏幕上的抹黑消息,向来沉稳的周铭,也是被气得不行.
  倒是……沈飞,看完消息之后只是发出一声冷笑.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十四章：有问题、遇到麻烦，找领导！【跪求自动订阅】
  第一百五十四章:::::有问题,遇到麻烦,找领导!【跪求自动订阅】“这些人简直是睁眼说瞎话!”
  “明明是靠才华,到他们嘴里竟然成了不明不白,简直就是.……凭空捏造,无中生有的作为!”
  “这完全就是……肆意诋毁,我们这次必须要走法律程序!”
  屋子当中.
  看完消息之后,周铭已然是气得不行.
  沈飞所在意的事情,是不愿他们两人的生活受到打扰.
  正因此,才会直接在微博上发布消息,劝诫这些……媒体和粉丝们,莫要关注这些事情.
  却是没想到这些.……狗仔反咬一口.
  周铭在羊视工作数年时间,见过不少大场面的她,已然是养成了沉稳的心性.
  对于……这些……狗仔跟拍,她并不会放在心上.
  但是.
  眼下这些人竟然污蔑沈飞,这是她如何不能容忍的.
  所以在此刻,她直接是准备走法律程序,一定要对这些人进行惩治.
  不要忘了,周铭并不是个普通小女孩.
  在羊视的舞台上,她那犀利的语言和态度,让很多人都感到肃然起敬,当初更是通过主持法律专栏大放光彩的.
  只不过.
  是因为和沈飞在一起后,她才收起自己的光芒.
  眼下一句话,整个人的气质都瞬间发生变化,飒爽的同时更是凸显着些许凌厉.
  看到她这模样,沈飞都不禁被吸引.
  对此,沈飞也是宠溺笑道:“小铭,你先吃早餐,吃完我送你去公司上班,你今天不是要商议主持工作么.”
  “可是”
  听到这话,心中气愤的周铭也是忍不住担忧说道.
  “放心吧,这件事情我自会处理的!”
  沈飞摸了摸她的小脑袋,笑着说道.
  9律师函显然,在这件事情上并不能根治.
  沈飞很清楚,若是一封律师函能解决问题的话,这些……狗仔便不会愈发的猖狂起来.
  听到他这么说之后.
  周铭心里虽然想为其分忧,但也不在多说什么.
  吃完早餐.
  沈飞便是将沈飞送去单位后.
  随即,他并没有直接离开,而是朝着综合行政区域走过去.
  “咚咚咚!”
  随着三声敲门声,沈飞也是走入主任办公室的.
  这里正是杨导的办公室.
  此刻的他,正是一个人在那捉摸着工作.
  关于春晚节目的审排已经告一段落,节目名单也大致有了明细,这段时间诸多表演团队和明星艺人们都在排练调整,等待着下一次审排.
  所以,杨导今天倒也没有去演播厅.
  “沈飞!”
  “你怎么有空来我这了”
  瞧见动静,抬头看到沈飞的身影后,杨导也是笑着说道.
  经过这么多次的交集.……,性格相投的两人已然是成了忘年交的朋友.
  抛开工作之外.
  关系也是愈发熟络.
  看到沈飞来了,杨导也是放下手头上的工作,流露出难得的笑容.
  而沈飞也不见外,走进去直接坐到沙发上,微笑着说道:“有点事情,今天来麻烦杨导!”
  有事情麻烦听到这话,杨导也是稍稍一怔.
  他知道沈飞是无事不登三宝殿的主儿.
  但是,如今的沈飞所拥有的影响力,可不是…寻常艺人能够比拟的.
  这个时候来找他,必定是有重要的事情.
  想到此,杨导的表情也认真起来,也不接着开玩笑,当即询问道:“你说,是遇到什么事情了”
  到了杨导这个岁数,如果不是特别关心的事情,还真的不会过于关注网络上的事情,更何况这些天都在筹备春晚.
  所以说,今日的事情他也并不知晓.
  于是.
  沈飞也没有任何的拖泥带水.
  大约五分钟,沈飞便是将事情的经过,以及网络上的事情阐述了一遍.
  一下子.
  杨导立马弄清楚情况.
  很快,他的脸色也是黑了下来,直接是骂道:“这些人越来越过分了!”
  对于……作品严苛的他,性格也是嫉恶如仇,对于……媒体的这些.……所作所为,心里面可谓是十分抵触.
  没想到,这次竟然让沈飞遇到了.
  “解决这件事情,需要我做什么”
  当即,杨导直接说道.
  聪明人之间的交谈,向来都是轻松许多.
  沈飞来找他,告诉这些事情,不可能只是单纯的抱怨.
  而如果说,是要他出面处理这场舆论的话,那更是不太可能,毕竟沈飞如今有工作室和公关团队.
  显然,沈飞有另外的计划.
  所以没等对方开口,他便直接询问起来.
  “我想让杨导帮我约一下蔡主任,还有咱们总局的领导!”
  只见,沈飞说道.
  蔡主任!总局的领导!他们并不是别人,正是那日沈飞参加审排时,坐在台下第一排的两位领导.
  彼此都见过面,但沈飞可没那几人的联系方式.
  再者说,那两位可不是一般人能见得,平日里公务繁忙,也就只能找杨导帮忙联系一下.
  而听到这两个名字,杨导也是微微一怔.
  因为他是清楚的,两人都是负责新闻方面的部门负责人.
  蔡主任,是负责审查各通讯社和报纸,书刊等途径传播的新闻.
  而后者.
  则是负责通过广播,电影和电视等途径传播的新闻审查.
  两人的职务都比他要高许多,算得上是实权人物,手里把控着整个媒体的运转,娱乐媒体只是其中一部分.
  “你找他们做什么”
  一时间,杨导不禁惊诧问道.
  而这时.
  面对这个问题,沈飞眼神也是逐渐深邃.
  只见,他缓缓说道:“媒体的问题以及遗留太久了,是时候做出改变!”
  听到这话,杨导顿时一震.
  因为从这句话当中,他隐约感受得到,沈飞是要搞出大动作.
  思索了片刻后.
  杨导也是点了点头,说道:“我现在联系他们,待会儿见个面,不过你的想法能否开展,还得你自己跟他们商量!”
  “那是自然,麻烦杨导了.”
  沈飞当即感谢道.
  毕竟.
  没有杨导做中间人的话,他根本联系不上.
  但听到这番话.
  杨导却是摇了摇头,缓缓笑道:“没什么好谢的,也算是帮我自己做事儿,毕竟这事情也把我给扯进去了.”
  黑幕背后的大人物这些话语一出来,无疑是将矛头指向羊视,更是指向杨导自己.
  人言可畏!有些东西是不能乱说的.
  自己莫名躺枪,杨导心里面同样是有些气愤,自然不会坐视不管……
  大约半个小时后.
  约定好后,杨导和沈飞一同前去会面.
  本以为是商议春晚的事情,可当两人瞧见沈飞也在场时,眼神不禁微微一怔.
  “咦,小沈也在呢!”
  见此,那蔡主任笑着说道.
  “蔡主任.”
  沈飞也是打着招呼.
  大家也都见过几次面,自然不陌生.
  而对于沈飞.
  蔡主任他们可都是印象深刻.
  所谓的人气地位,在他们眼里倒算不得什么,主要是沈飞的惊艳才华,以及时常表现出来的惊人举动,让人为之吸引.
  说完,只见他转过身来,望向另一侧,问道:“老杨,着急找我们来作甚”
  “是啊!”
  “我那还有挺多事情的,年底都得忙着过审呢.”
  一旁的老张,也是说道.
  的确!这两人可谓是真正的大忙人.
  对于他们而言,手头上的职责更像是忙碌不完的工作.
  尤其是到了年底,那更是成天都在办公室里度过,也就是杨导能够把他们约过来.
  “不是我,是沈飞找你.”
  杨导说道.
  此话一出来,两人都不禁望了沈飞一样.
  眼神中,显然是充斥着疑惑.
  这时,杨导也并未停下,而是故作委屈姿态,吐槽说道:“老蔡,最近有些媒体做的有点出格了,我一个羊视的主任,竟然成了他们口中的幕后大金主.
  而且还说我执掌的大赛有黑幕!”
  嘶!听到这话,蔡主任两人也是深吸一口气.
  哪怕事情还没说,他们依然是感觉得到情况不简单.
  老杨是谁执掌多年春晚的总导演沈飞暂且不说,他可是羊视总台的主任,已然是属于官方人物,竟然遭到媒体恶意抹黑而官方主办的大赛有黑幕,这不是在打他们两人的脸么随后.
  他们和老杨凑到耳边私聊了一会儿.
  大致明白了情况,也明白了沈飞的来意.
  当即,他便是恢复神情,转而望向沈飞,平静询问道:“沈飞,你大费周章的找我们是为了解决此事,那你的那些想法可否有效”
  “那就得需要两位的决心了.”
  闻言,沈飞也是面不改色,冷静说道.
  一时间,蔡主任两人相视一眼,顿时多看了沈飞几眼.
  随后的时间.
  四人4都没有走出那个会议室.
  杨导纯粹只是个中间人,过程当中,则是沈飞和蔡主任二人谈论着想法.
  到了中途,面对沈飞提出了一些现象,这三个3身居高位的人,竟是忍不住后背冒出些许冷汗.
  直至下午时分,四人4方才是握手告别.
  而达到目的的沈飞,将蔡主任二人送走后,坐在会议室里也是长舒一口气.
  成了!看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十五章：惹出事儿了？【跪求自动订阅】
  第一百五十五章:::::惹出事儿了【跪求自动订阅】渔轮之所以能形成,便是因为这些……媒体掌握着诸多渠道.
  兴许.
  沈飞能够出面解释清楚.
  可是下一次呢倘若回头因为其他的事情,再度出现这种场面,沈飞岂不是又得处于被动的状态很显然,沈飞并不喜欢这种感觉,语气来回折腾处处担心的,倒不如一劳永逸,,直接从根源上解决问题.
  既然他们想搞事情.
  那么,沈飞就彻底添把火.
  刚复出的时候,沈飞面对全网的质疑,只能是暗自承受下来,然后通过作品无声的回应,可是如今则是完全没有必要……
  这时的办公室里.
  送走蔡主任后,杨导也是面色认真,说道:“沈飞你想好了么,这事情要是传出来的话,往后你可就成了众矢之的!”
  沈飞的计划已经说清.
  一番犀利的利害分析后,也是成功说服蔡主任下定决心,对各方面媒体进行整治.
  说句不好听的话.
  这无疑是在断人财路!虽然此事沈飞不会有任何参与,可那些.……媒体都不是傻子,很快便会猜到沈飞和这件事情的联系.
  到时候,沈飞便会成为众矢之的.
  这无疑是需要担忧的一点.
  但对于此事,沈飞并没有放在心上,反倒是露出平静的笑容,道:“之前的处境也没好到那里去.”
  都说木秀于林风必摧之!可是,那是对于……成长中的新木而言.
  试问谁见过,上千年的参天大树被风吹倒的更何况,沈飞目的非常明确,那就是彻底解决这个渔轮的问题,动不动就来纠缠他一下,着实是有些烦人.
  而最主要的原因,还是沈飞坚信一个理念.
  退一步可以,那是出于避让.
  但是,若是对方步步相逼,那便没有再退的必要了,因为对方永远不会理会你的底线,解决问题的最直接办法,就是……直接将对方掀了.
  沈飞提出的计划,便是如此.
  听到这里.
  杨导停下了声音.
  沉思了片刻后,便点了点头:“那你自己注意吧,解决完这件事情后,也差不多到了春晚!”
  “嗯呢,这次麻烦杨导了.”
  沈飞应道.
  随后,沈飞和杨导闲聊了几句便各自离去.
  在他们走出房间的那一刻,也是意味着整件事情掀开帷幕.
  当天晚上.
  议论纷纷的微博平台,因为一条消息的出现,顿时炸开了过.
  原本网友们全都是在讨论沈飞的事情,发酵了一整天时间,也导致有不少的网友观点开始动摇.
  可就在这个时候.
  沉浸许久的百姓日报,忽然强势上线.
  【姓日报官方博:“近日诸多恶性时间频发,为维护网络这片净土,即日起,各部门将发布相关文件,开始对媒体行业进行整治!”
  】这次的整治不是别的.
  此举正是蔡主任推出的.
  虽然被沈飞说服,但做事情的程序还是要遵守的.
  和沈飞谈论结束,蔡主任便是和另外一人赶回去召开部下开会,再度商议了这件事情,一番投票通过之后,便是立马官方微博宣布消息.
  的确!正如沈飞所说,近些年的媒体的确有些出格了.
  不仅文章愈发充斥着虚假信息,从最开始的擦边球,已然发展到无视规定.
  趁着机会,正好打压一番!要整治媒体行业消息一出来,网友们全都懵圈.
  这是要搞大动作么,竟然毫无征兆的行动,瞬间觉到一股煞气.
  “这怎么回事儿”
  “大晚上宣布大动作.
  来要动真格的了!”
  “好消息啊,就是……来的有些突然!”
  “年关底下了,既之前的限棒子令之后,如今对媒体的整顿,看来也是迫在眉睫呀!”
  “眼看着要过年了,这是双喜临门呀!”
  百姓日报作为最具权威的官方媒体.
  突然宣布,要开始整治媒体行业的消息,无疑是引起网友的疑惑.
  对此.
  过了一会儿之后.
  在官方账号中,很快又发布整顿的明确安排.
  【姓日报:“为更好的报道真相,为媒体行业的合理发展,接下来将会陆续对一些媒体公司进行约谈,内容如下:”
  】“严禁私下供养营销号!”
  “严禁利用网络营销和粉丝对竞争艺人进行引导攻击!”
  “严禁恶意抹黑攻击其他艺人!”
  “严禁用不正当竞争手段获取利益等行为,即日起将进行严格管控!”
  放眼望去.
  在这条宣布通知中,可谓是明确指出了诸多严禁行为.
  可以说,光是看到这些……限制的不合理举动,便是能够感受到官方对于..此次整顿行动的决心.
  而这也是让网友们的惊呼不断.
  “支持!大哥就是……霸气!”
  “是的好好整治了,行动来的太及时了!”
  “瞧瞧那些.……推送的消息,都是什么鬼东西,全都是营销号的作为!”
  “营销号太恶心了!”
  “宣布的好啊,现在的媒体掌握着渔轮,已经丧失了当初报道真实的责任感,娱乐记者一家独大,成天追着那些明星偶像的恋情不放,简直是悲哀!”
  “水军和营销号两大马车,把媒体公司推上了暗黑王座!”
  “该打压的打压,该撤除的撤除,这些人绝对不能纵容,瞧瞧如今年轻人所接触的网络环境,乱七八糟的!”
  不知是因为官方的信誉度,还是因为这件事情本身.
  消息一发出来,便引起诸多网友们的支持叫好.
  对于……整顿这件事,更是赞不绝口.
  什么叫做顶流官方一出马,便是有没有…!什么网红一哥,什么顶级偶像明星,在他们面前全都是渣渣,根本没有比较的可能性.
  这不!消息发布出来不到一个小时.
  凭借着超高的议论热度,直接飞速登顶微博热搜榜.
  不光是这里,包括诸多社交平台和,纷纷都将这条消息置顶宣传,像是以示清白一般.
  【官方最新通知,即将整顿媒体行业!】【整顿行动即将开始,营销公众号以及渔轮非法操控,即将进行清除!】【风驰电掣,整顿行动开启!】【重磅消息!继限韩令后,再度推出整顿通知!】官方发布的消息,一如既往地继承了言简意赅,的特点,在表明通知的同时,也让所有人都感觉到风雨欲来的压迫感.
  在这场暴风云当中.
  那些……媒体工作者,以及幕后的诸多媒体公司,无疑是首当其冲.
  眼下就差指名点姓了.
  媒体行业这些年,飞速发展突破的同时,也遗留了诸多诟病的事情.
  他们心里面都清楚,平日里为了增强竞争力和话语权,私底下做的那些事情,绝不可以放在台面上来.
  不查的话还好,一旦查起来那便绝对是巨大的影响.
  暂且不说别的.
  光是营销号这件事情,哪个媒体公司手底下没几百个可以说,媒体当中有不少公司,都是凭借这个手段才发展壮大的.
  眼下一声令下,直接明文禁止了,对于他们公司而言,绝对是冲击.
  正因为如此.
  在得知消息后,诸多媒体公司都开始慌了.
  “怎么会这样”
  “快去调查清楚,到底是哪位想搞我们!”
  “此次行动如此迅速,没有任何征兆,莫非是得罪了哪位大人物,这才是进行整顿的”
  “竟然推出明文禁止,是触动了底线么”
  绝大多数人,对于……这次的行动都有些惊慌的.
  他们都很清楚.
  所谓的约谈,那可不是真的就只是请去喝茶的.
  近些年里,被约谈的企业不在少数,但几乎是没有媒体公司,都是其他行业的方面,正因为如此也导致他们大胆了不少.
  反正……也不查,出格一点点又如何却没想到,事情真的临到自己头上.
  而一些聪明的媒体公司,见此也都是直接通知下去,让公司所有的部门保持寂静,暂时停止手头上的工作,就是为了避免枪打出头鸟.
  顿时间.
  随着这篇官方报道的席卷,所有人都觉得岌岌可危,担心自己被选中.
  这日.
  星网娱乐传媒公司.
  也就是那个…,肆意抹黑沈飞的公司.
  此次,他们动用了足足四百个营销号,全都在带着网络上的节奏,看着那持续高涨的渔轮,那主编脸上也是洋溢着笑容.
  不仅出了这口气.
  甚至是,包括这次黑沈飞引来了数量众多的关注,反倒是让他们小赚了一笔.
  但也就在他沾沾自喜之际,也是登录微博欣赏那美丽的风景线.
  刷的一下!满屏幕的消息扑面而来,只是看到那些……刺眼的标题和消息,那主编眼神顿时愣住了.
  整顿限制营销号,官方约谈那主编顿时蒙圈了.
  一边看着约谈的消息,一边看着自己抹黑沈飞的消息.
  猛然之间,只见他眼神瞪大起来,流露着惊慌和不敢置信,因为他意识到一件事情,自己这次怕是惹出事儿了!!!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十六章：惊现发布会现场！【跪求自动订阅】
  第一百五十六章:::::惊现发布会现场!【跪求自动订阅】别人兴许还没意识到.
  可是,自己做过的事情心里清楚.
  私下供养营销号!利用网络营销和粉丝对竞争艺人进行引导攻击!恶意抹黑攻击其他艺人!用不正当竞争手段获取利益!百姓日报所提出的禁止的行为,不正是他们平日里的工作内容么,尤其是眼下刚对沈飞实施了一边.
  很显然.
  就差直接点名要约谈他们了.
  所以,当看到消息之后,那主编的心神都惊慌起来.
  得罪明星艺人,他们从不会顾忌.
  一是,两者不在一个体系当中.
  二是,他们凭借着手底下的营销号和诸多资源,足以对渔轮进行引导,哪怕是明星艺人也不在话下.
  可是眼下.
  官方找上门,那他们可是连反抗的想法都不敢有.
  作为直接管辖他们的上级.
  无论是掌控还是威慑力,那都是难以估量的.
  这也是为什么,在看到这条消息后,从主编到普通员工都慌了神.
  而其中,更让他们惊慌的一点,则是沈飞.
  要知道就在昨天,他们可是和沈飞闹翻,肆意捏造沈飞的抹黑消息,甚至是爆出黑幕等信息.
  但对此,沈飞迟迟都没有做出回应.
  主编本以为对方认怂了,自知不是他们媒体的对手.
  却是没想到.
  一转身,直接闹出了这么大的动静,整个行业都要进行整顿.
  倘若说这件事情和沈飞没有关系,主编如何也不会相信,这未免也太巧合了不是.
  之所以担忧这一点.
  原因很简单.
  如果说,此次的整顿真的是因沈飞而起的话,那么以这般睚眦必报的作为,那他们必定是无路可逃.
  于是,接下来的几天时间里.
  星网传媒公司的上下所有成员,都处于听信吊胆的状态.
  整顿的风潮席卷整个行业.
  消息传出去后,各地相关人员纷纷响应,而燕京无疑是热火朝天.
  有不少媒体公司都被约过去喝茶.
  一家接着一家,像是要彻底查清的架势,也让这临近春节的热闹气氛中,平添了一丝肃意,遇着寒冷天气相得益彰,.
  在这些媒体当中.
  之前肆意抹黑沈飞的星网媒体公司,自然是重点关注对象.
  毫无疑问的,便是被通知停工接受调查.
  别的媒体兴许还有狡辩挣扎的可能,但星网媒体公司可是证据确凿,在这种情况下,根本不费吹灰之力.
  接连数天时间.
  约谈都在火热进行当中.
  当然,这件事情也不是一朝一夕能够解决的.
  媒体行业的工作还是需要维持,之所以进行整顿约谈,也是为了更好的开展工作.
  所以说,他们并没有做的太过.
  像星网这种炮灰,做的过分还没有太大影响的,直接清除无二话,而对于一些大公司,亦或者是举止没有涉及底线的,稍稍警示一下即可.
  毕竟有些事情,也不能一竿子打死,稍稍旁敲侧击的警告一下,带来的效果会更好.
  还是那句话.
  杀鸡儆猴!当一个行业发展太顺利,难免会滋生一些蛀虫,这时便是需要进行清理.
  清楚毒害的同时,更是对其他人的警告.
  此次,在这场整顿当中,那些……举止过于出格的媒体统统成了炮灰,而对于那些.……家大业大的媒体,倒也没有赶尽杀绝.
  因为对于这些人,敲山震虎无疑是最好的办.
  当事情陆续进行时.
  针对这件事情,网络上也引起了不小的赞美之声.
  “大哥一出手就知有没有…!”
  “看到那份冗长的惩治名单,我忍不住感到心悸!”
  “想想,这些年他们编造了多少……谎言,有害了多少人”
  “这次的行动太霸气了,这些……媒体人的毒害成天散布谣言,动摇人心,恶意操控网络的渔轮,就该将他们严惩!”
  “我就说怎么有人黑沈飞,原来是这个叫做星网媒体捣的鬼,活该!”
  “原来,喷子都是从他们这出来的!”
  对于……这种打击行动.
  网友向来都非常关注,而这次整治媒体对于..网友们无疑是一件好事儿.
  毕竟.
  不是每个人都是祖安大学毕业的.
  在原来那个…天还是蓝的,老师只是教书育人的时候,网友们在网络上各自发表自己的看法,秉承着各自的观点.
  可到了现在呢.
  动不动..,就是……百万水军触动.
  不知道从哪年开始,评论点赞的数据成了追捧的东西,.
  为了打造渔轮,亦或者是购买僵尸粉,更是不惜花费重金.
  可以说,绝大多数网友对于……这种事,心里面无疑都是厌恶和抵制的,只不过现象太普遍,所以并没有人会站出来抵制.
  眼下得以改变,自然会大力支持.
  不过同一件事情.
  对于……不同的人群而言,感受也是截然不同.
  比如说.
  那些……被约谈的媒体公司,除了……忙于……给自己擦屁股之外,也都在寻找时间的起因.
  无缘无故的,不会一声不吭就开始整顿.
  显然,是某个媒体得罪了不该得罪的人物,亦或者是说了不该说的话,方才是导致这样的局面.
  而他们只是受到波及的无辜者.
  为了弄清楚这个事情,不少媒体同行纷纷抱团调查.
  某个叫做媒体联盟聊天群当中.
  里面的成员是来自各地的媒体公司,此刻正在议论着这件事情.
  大光纤:“人都到齐了,事情调查的怎么样,知道是谁挑起这件事情的”
  二2唐人:“闹出这么大的阵仗,搞得大家措手不及,到底是哪个媒体公司做的,简直是蠢货,我都恨不得把他给封杀了!”
  三嘉兴:“好像是帝都的星网,据说已经被约谈之后,第二天就散伙了!”
  这三家都是娱乐媒体的领头羊.
  在此次的整顿当中,倒是……没有收到过多的波及.
  可是,没有人喜欢麻烦,此刻自然是过来兴师问罪.
  随着他们的发言,其余的娱乐媒体账号也都开始活跃起来.
  “应该没错,星网媒体本就是手段不光彩,自从公司股东分家之后,成天靠着狗仔爆料占据市场!”
  “我没记错的话,他最近报道的新闻,绝大多数都是关于沈飞的.”
  “沈飞真的假的”
  “对对对,肯定就是……这件事情,星网那群…蠢蛋被沈飞怼了之后,便是开始抹黑捏造,还报道官方有黑幕,简直是自寻死路!”
  “难道说这次的事情,是沈飞挑起来的”
  “不会吧,他怎么可能能说服上面,估摸着只是撞到枪口上了!”
  当话题谈论到这里.
  群里面的诸多媒体公司,都不禁沉默了.
  不管怎么说.
  种种线索,都指向了沈飞.
  哪怕这件事情不是长主导的,但上面行动反应如此之快,而且还是出现了精准打击,两者之间必定脱不了干系.
  莫非,星网媒体公司报道的消息是真的沈飞背后有大势力一时间,各种猜测出现在众人心中.
  但是在这一次,却是没有任何一家媒体,敢将这个消息胡乱报道出去.
  原因很简单.
  教训一次就够了,没有真凭实据,一切都只是他们的臆想猜测.
  这个节骨眼胡乱报道,无疑是顶风作案,虽说这个消息绝对是个大新闻,但他们可不想步上星网媒体公司的后尘,这些……怀疑放在心底便足够了.
  不过.
  作为被怀疑的对象.
  当事人沈飞,这几日却是没有理会这些.……渔轮消息.
  除了……接送周铭上下班外,便是待在家里面休息,生活十分的惬意.
  尤其是.
  楼下没有狗仔时刻跟踪偷拍.
  也就在网友和诸多媒体公司议论不断时.
  另一边.
  在经历了数日整顿约谈后.
  相关人员在官方微博上,公布了一份详细处理名单,同时也通知召开记者发布会.
  消息一出来.
  立马引来各大媒体的关注.
  这么大的事情,绝对是头条新闻,更何况这可是老大哥的场子,他们倘若是不去的,莫非是有意见不成所以说.
  无论是出于什么原因,这些……媒体人都是得去的.
  很快.
  发布会如约举办,场面十分热闹.
  除了……官方举办的人员之外,现场,,聚集了诸多媒体记者们.
  “下面,有请今日的嘉宾出场!”
  会议支持人开口缓缓说道.
  话音一落.
  从旁侧的通道处,便是有几道身影从容走了出来.
  为首不是别人,正是负责此事的蔡主任,眼下也作为发布会的主要发表人,对媒体进行阐述.
  不过相比较于他,站在他身后的沈飞,更是引起了众人的注意.
  原来.
  这场发布会中,除了……负责人之外,也邀请了沈飞以建议提出者的身份出席.
  就这一下子,媒体们全都精神起来.
  因为在沈飞走出来的那一刻,他们忽然有种:预感,今天必定会爆出大事件.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十七章：论‘无冕之王’的称号！【跪求自动订阅】
  第一百五十七章:::::论‘无冕之王’的称号!【跪求自动订阅】发布会现场.
  已然是人山人海.
  当几名出席嘉宾坐下来后,现场,,已然是被媒体记者围聚,镜头全都朝着这边对焦.
  因为主办方的身份,并没有人敢放肆,所有人都依照程序进行,随着发布会主持人的示意,现场,,很快便安静下来.
  这时.
  蔡主任作为发言人,也是率先开口起来.
  “首先,感谢大家参加本次发布会!”
  “关于媒体行业,一直都是文化建设的重要工作!”
  “工作已经如火如荼进行当中,而在接下来的发布会上,将会就此次整顿的过程和结果,诸位疑惑的问题,进行针对性的回答.”
  只见镜头前,蔡主任面色平静说道.
  对于……这些事情,他自然轻车熟路,尽显自己的气场.
  随着一番开场白后.
  话不多说,很快便进入到提问环节.
  率先站出来的是一名女生,在胸前的工作证上,写着自己的名字以及南方都市报的媒体标志.
  “蔡主任您好.”
  “关于此次的整顿,是早就有所计划的,还是近期因为某些事情,而突发开展的呢”
  女孩语调冷静说道.
  看似是简单询问.
  可实际上无疑是在询问这次的整顿活动,是不是因为某件事情,而临时起意的!不得不说.
  来现场,,的这些记者,都是出身于主流媒体的.
  无论是气场还是言行举止,无不体现着独有的气质魅力.
  这不!没有任何拖泥带水,一上来便是语调犀利.
  不过.
  在来之前,他们便是想好了可能出现的问题,都提前做好了准备,只见那蔡主任也是从容说道:“监督媒体发展是我们的职责,自然不存在临时起意一说!”
  完全没有漏洞的回答.
  一时间,这般官方的表现也是引得媒体记者们,开始调转注意力.
  纷纷放弃蔡主任这样的老油条.
  目光转而望向一旁的沈飞,企图从他的身上寻找突破口.
  果然,很快便是有人跳出来.
  一名中年男子直接是开口询问道:“沈飞先生,听说此次的整顿是你提出的建议”
  “没错!”
  见此,那人心里也是一喜.
  面对采访,就怕沈飞口风把死,问不出问题.
  瞧着他爽快答应,记者也是再度追问道:“请问你作为一名歌手,为何会注意娱乐媒体的事情,还说是这其中还有其他的个人因素”
  “我只是做了一个普通市民应该做的!”
  对于……提问,沈飞平静回答说道.
  但是很显然.
  现场,,的记者们,对于……这个答案根本不敢苟同.
  这是普通市民做的事情么哪有普通市民,能够接触到蔡主任这个层面的负责人的哪有普通市民,又能够提处建议的所以,面对这个问题,记者也不过多弯弯绕,直接表明说道:“沈飞先生,据热心网友告知,你和星网媒体公司有过节,不知此次鼓吹建议整顿媒体行业,是否可以是作为个人的报复呢”
  刷的一下!当这话说出口:,现场,,的媒体记者也是响起一阵躁动.
  沈飞和星网媒体公司的关联.
  来之前,他们多少……都了解过这件事情.
  眼下,瞧着有人当场说出来,也都期待沈飞会如何回答,毕竟这可是一个棘手的问题.
  如果承认,那便是莫大的黑锅.
  如果狡辩的话,又将会进入到记者下一个问题,始终处于被动状态.
  得亏沈飞也是见过大场面的.
  虽然没有准备这个问题,但此刻他依旧保持着从容淡定.
  下一刻.
  只见,他眼神深邃望着那者的镜头,语气古怪反问:“你们觉得,这件事情只是因为星网媒体公司么”
  “亦或者说,没有星媒体这件事情,媒体行业就不需要整顿呢”
  轰!面对沈飞这番掷地有声的反问,不少人耳边一炸,整个人都为之一震.
  他们都弄清楚了事情经过.
  先是星网媒体故意抹黑诬陷,而沈飞直接将此事联系羊视的领导,甚至是负责媒体新闻的负责人,之后引起了整个行业的动荡.
  从这个角度来说.
  星网媒体不光是自掘坟墓,更是连带他们一起遭殃.
  所以说,他们也都认为是星网媒体引起的.
  当沈飞这么一说后,蔡主任那微微上扬的嘴角,流露出一丝看戏的表情,而在场的媒体记者们可就一脸忐忑.
  “什么情况”
  “难道是上面想要敲打”
  “跟沈飞没关系,莫非”
  “沈飞提出建议,邀请沈飞参加发布会,这些……不过是幌子,相比真正看不下去的人,是蔡主任他们!”
  一时间.
  在场的记者们,不少人也都是陷入震撼中.
  而镜头前面.
  看着眼前的这些记者,沈飞表面上看似平静无波,内心当中却是浮现出些许冷漠.
  虽说不在其位不谋其政.
  但是此刻对于这些人,他感到很失望.
  媒体这东西,自古有之.
  在以前的古代时期,天下的人们想要知道朝堂之事,或者各方面发生的最新事情用的是书信.
  所需的时日虽然久一些,但老百姓津津乐道的也是这些东西.
  从古自今.
  以往的媒体所传播的,必定都是一些大事,关于整个天下渔轮的导向.
  比如说,当今朝廷下达了什么旨意.
  亦或者是说,某某州县发生了什么重大事情.
  可以说.
  这些……文人手中的笔杆子,引领了一个又一个时代的渔轮导向.
  在以前,百姓们所看到的最多的,也是这些……流传下来的野史记载的言纸.
  但是到了如今呢.
  科技变得:越来越发达,信息传递的速度达到空前的飞速,不出门便可知天下事已然成了常态.
  原本在这样的时代中,媒体定是会被寄予厚望.
  可是放眼望去.
  如今的媒体已经变成了什么过度商业化的建设,已经让媒体沦为了赚钱的工具!谁大牌,谁的人气高.
  那些……媒体就会花费诸多心思,去拼命的挖掘那个人的新闻,也不管当事人是否会在意,甚至是还会出现无中生有的情况.
  微博,各大网站上面,到处可见耸人听闻的标题.
  将这些.……博人眼球,博人一笑的东西,逐渐发展成了最为主流的新闻消息.
  只为了他们媒体公司增加利益,增添财富.
  毫不客气的来说.
  从这个角度,他们已经不再是媒体了,而是各种的八卦.
  很显然,如今的这些.……媒体已经失去了它本身应该有的意义和需要承担起的责任.
  只是.
  如今这个物欲横流的时代里.
  在他们看来,所有的事情都没有来钱重要.
  逐渐地,他们没有了责任心.
  慢慢的,他们开始用他们的键盘胡编乱造.
  有的说成无!无的说成有,颠倒黑白是非.
  无中生有,暗度陈仓,凭空想象,凭空捏造这些.……成语放在他们身上,一点都不为过,甚至是没有丝毫违和感.
  事实上,一场雪崩当中没有任何一朵雪花是无辜的.
  导致今天这种局面,不光是某一个人的错.
  娱乐媒体只是其中一员罢了.
  其实,相比较于其他的一些记者,那些……只负责报道明星踪迹,没事儿写点花边新闻的娱乐记者和狗仔么,已然算是不错的.
  至少这些新闻,只是供给网友茶余饭后的谈资.
  可有些媒体记者却并非如此.
  有时候,因为安全隐患导致的一场巨大的矿难,在部分媒体的笔下,在某些煤矿主亦或者权势的金钱利诱下,能够被冠以生命的奇迹.
  这样的标题,让人心寒!事实上.
  沈飞如果只是想要对付星网媒体这家公司,完全可以在暗地里出手,没必要放在台面上.
  虽说他的工作室刚建立,可他如今的人脉可是摆在那里的.
  所以说.
  之所以故意将这事情闹大,给自己撇清麻烦的同时,也借此想警醒一批人.
  也就在这个时候.
  在现场,,诸多记者的注视下.
  沈飞忽然站了起来,眼眸深邃,他语气平静说道:“敢问,你们这些……媒体记者们,你们现在都在做些什么”
  闻言.
  现场,,这些……专业媒体记者,全都一怔.
  面对沈飞这个最简单的问题,竟是不知该如何回答.
  而看着现场,,的寂静,沈飞摇了摇头,冷淡说道:“媒体的渔轮,是告诉大家真实的事情,是带着重大的使命和历史责任的!”
  “知道么,在很多前人的眼中,媒体人被称之为无冕之王!”
  “因为他们掌握着信息,能够通过文字,揭露真相.”
  “而如今,你们所写的文章都在说些什么,那是民众想要关注的事情吗”
  而话说到这里.
  没有一个人与之争辩.
  原本,那些……还企图找茬的记者,全都悄然无声,脸上全都是浮现羞愧难当的神色.
  因为沈飞没有说错!是啊.
  以前的那些.……媒体文人,被称为无冕之王!可现如今,他们呢恐怕说道这个问题,就只有一声呵呵冷笑了吧.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十八章：人在哪里，哪里就是主场！【跪求自动订阅】
  第一百五十八章:::::人在哪里,哪里就是主场!【跪求自动订阅】媒体并非没有过巅峰.
  想当初,金老先生举办大明报的时候,那时候的文字,可谓是慷慨激昂.
  那些……,都是铁骨铮铮,不屈不饶的现实!在那个时代的媒体,都是带着血性去指点江山,挥斥方遒.
  可是现如今呢虽说如今这是个物欲横流的时代,可越是如此,我们便是更加急迫的需要看到是非分明,有激情有血性的文字,.
  不是那些……八卦!也不是博人眼球的笑意和夸张.
  人们所关注的内容,众人所想要看到的,只有一点,那就是实事求是!发布会现场.
  霎那间,随着沈飞这番话说出口,陷入了一片寂静当中.
  部分人陷入了沉思,但是更多的媒体记者更像是自己最后一块遮羞布被撤走,脸上的表情都变得:不太自然.
  这什么意思当着镜头的面,公开骂他们呗这么嚣张放肆的作为,简直是没有把它们放在眼里啊!倘若说,这都不作出回应的话,他们就不是算不得是媒体的人了.
  话音落下没多久.
  现场,,便是传来一阵躁动,正是有几位记者按耐不住,直接是站起身来从到前面,开始询问起来.
  “敢问沈飞先生!”
  “那你觉得应该怎么做”
  “亦或者说,在处理报道事情的时候,我们媒体应该是什么样子”
  这时,立马有媒体记者站出来直接询问道.
  一时间.
  相比较最开始的八卦气息,现场,,的火药味更加浓郁.
  索性都不提之前的话题.
  直接,当场反过来开始质问沈飞.
  语气当中的含义,已然是表现的非常明显.
  你不是能么,那你倒是……说说啊!既然你先抹黑他们,那也不要怪他们现在拆台.
  只是.
  沈飞既然会提处这件事情,既然答应蔡主任他们出席发布会,自然是做好了准备.
  面对提问,他始终保持着平静.
  只见,沈飞目光扫过现场,,,掷地有声说道:“莫要忘记你们的使命和责任!”
  “你们对于..传媒和对于..大众的责任!”
  责任使命听到这两个极其陌生的词汇,在场的记者都是一怔.
  曾几何时,他们还把这些放在心上就像是在找工作的时候,谁还跟你谈什么责任和使命,哪个不是上来先问一句月薪多少.……,提成有多少为了获取更多的金钱,已然是忘却了这些事情.
  事实上.
  这已然是成了一种现象,不单单只是他们.
  但是,别的行业能够如此,媒体却是不能够随波逐流.
  原因很简单.
  别的行业愈发竞争激烈,各种手段层出不穷,会促进行业的发展和强大竞争力.
  可是媒体不同啊.
  它本身的责任就是给大众揭露真相.
  倘若,他们也都开始胡编乱造,有奶便是娘的话,那天下的舆论将会变成什么样子最重要的是,对年轻人的影响.
  成年人有着足够的判断能力,可年轻一代面对这些舆论时,很有可能会被误导.
  届时,所产生的影响便是难以估量的.
  记得在此之前,沈飞曾经看到过一篇数据统计.
  是关于媒体记者行业的.
  现如今,在网络高度发达的情况下,记的数量达到了前所未有的高峰,三,四十万人在线注册记者,再加上未持有证件的私人侦探之物.
  如此庞大的从业人员.
  可让人心寒的是,的调查记者却只有寥寥无几的两百人200.
  这个数字无疑是让人难以置信.
  以往,我们总在说十多亿人口的基数中,仅有几万名注册足球运动员的真相刺痛很多人.
  但调查记者的数量,比足球运动员还要稀缺的多.
  看上去,更是有种:触目惊心的直视感.
  这些人无疑是英雄!他们是这个职业当中,始终坚持着自己使命和职责的存在.
  为了揭露真相,为了将更多的事件呈现在大众面前,他们秉承着坚持不懈,超乎常人的毅力,行走在最危险的一线.
  这样的人,无疑是这个行业最为崇高的存在.
  是他们,让我们在纷杂的世界中,多了一双看穿时代,看到真相的眼睛.
  只是,宛如,稀缺动物一般.
  越来越多的媒体,将目光和精力放在人气和明星上面,光是一条演员明星的绯闻胜过诸多重要新闻,这无疑是悲哀的现象.
  沈飞作为一名歌手.
  按理来说,这种事情跟他没有关系,毕竟不在其位不谋其政.
  可是,这已经和职业无关,而是整个社会的现象风气,所有人都有义务去纠正.
  这也是为什么.
  说道这里,沈飞的情绪逐渐严肃起来.
  这件事情已然不单单是他一个人的事情,更是必须要解决的遗毒.
  发布会上.
  沈飞的声音并没有停下.
  在记者们愣神时,他目光一扫在场每一个人,凌厉的开口说道:“你们是眼睛,是百姓的眼睛!”
  “同时,你们更是监督的存在,是真相的监督者!”
  “你们要对得起你们手中的笔,你们要对得起自己的心!!!!”
  这一刻.
  沈飞掷地有声的话,犹如魔音一般冲击着在场的每一个人.
  尤其那媒体的职责使命,更是让他们心中那沉寂许久的荣耀感,再度浮现在心头.
  此刻在人群当中.
  便是有一道身影,听完沈飞这番话后,整个人都愣在原地.
  那浑浊的眼神,开始浮现出这些年的经历.
  于伟!如今一家独立娱乐新闻工作室的负责人.
  凭借着出色的业务能力,多次爆出轰动娱乐圈的大料,迅速成为娱乐新闻行业里的佼佼者.
  因为手里掌握着诸多隐秘的明星新闻,也使得不少做贼心虚的艺人对其畏惧.
  在他们眼中.
  这个不到三十岁的年轻人,凭借着几次爆料走了大运,一夜成为圈内最大的狗仔.
  但人们不知道的是.
  曾经的于伟,并非这种一心只为爆料的人,而是科班出身.
  传媒大学的优秀毕业生!从小到大他就怀揣着一个梦想,那就是和电视屏幕里的那些人一样,当一个报道真相,传递真实信息的记者.
  所以,在毕业之后他努力准备考试,以求进入相关部门.
  奈何名额有限,门槛又是十分严苛,落榜之后他碍于生活和压力,只能是先找一份类似的工作.
  所以,于伟选择了门槛较低的娱乐媒体.
  进入公司后.
  起初他对于..这些东西,心里面充满着不屑,和他的梦想截然不同.
  可是.
  利益和金钱摆在眼前,又有多少人能够抵制诱惑呢更何况,像于伟这种刚走出校门的年轻人,那正是虚荣心和成就感最膨胀的时候,当即便是投身进入这娱乐媒体中.
  什么梦想什么远大的目标,早已抛在脑后.
  在随后短短的几年时间里,他凭借着出色的手段,很快便离开了公司开始单干.
  从那之后,他的事业便是一发不可收拾.
  然而.
  人们只是看到他风光的一面.……,却是不知道于伟如今内心陷入了前所未有的迷茫当中.
  钱财.
  如今他的工作室揽财手段惊人.
  女人.
  他自己能看透圈内的那些……门道,自己又岂会不懂得如何操作换做以前的时候,他发现了一点猛料,会迅速公布出来,接连几天都会有激动的心情.
  可是如今,他已然开始麻木.
  尤其是这个职业,更是让他感到些许厌恶.
  别的朋友,或许是教书育人的老师,也许是某个企业的经理.
  而他的职业说出去,不过就是个狗仔!每当想到这,于伟心里面变回浮现一丝后悔的想法.
  哪怕赚到许多钱,又能如何而就在刚刚,听完沈飞刚刚那番话后,他内心猛然一震,更是回想起自己当初的梦想.
  是啊!如果他当初再坚持一把,兴许就能够进入那些.……岗位,当一名报道记者,那样的话,他如今的生活必定会更加丰富精彩.
  像于伟这样的人,并非特例.
  毕竟没有人一开始就是.……奔着这个来的,有的是生活所迫,有的是想借此作为跳板,而有的人单纯只是则是看中薪酬.
  听完沈飞的话后,无疑都是沉默下来.
  简简单单的一番话,在这个场合下面,却是惊骇了全场.
  再说此刻的沈飞.
  话说到后面,整个人的气势都有所改变.
  只见,他缓缓站起身来,眼神中充满着惋惜和悲哀,冷言说道:“媒体发展到如今,不单单是某一个人的错,此次的整顿更是为了改变这一切!”
  “想要真正体现存在的意义和价值,必然不能忘记初心!”
  “舆论监督,群众喉舌,政府镜鉴,改革尖兵!这是尔等应有的信念!”
  到了此刻.
  沈飞的声音并不大,但这话听在媒体记者心中,却犹如天雷霹雳一般.
  发布会上.
  出现了奇怪的一幕,沈飞只是作为嘉宾出席,此刻却是不知不觉中喧宾夺主,将此处变成了自己的主场.
  尤其是最后的十六个字.
  声音发出来的那一刻,众人全都是震撼不已,全都在思索和回味这话中的韵味.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百五十九章：网络上的赞叹之声！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十章：春晚来了！【跪求自动订阅】
  第一百六十章:::::春晚来了!【跪求自动订阅】时间一晃.
  和恢复平静的网络一样,沈飞的生活也进入休闲状态.
  只不过,这些天倒:是少了些温柔乡.
  因为担任春晚主场主持人的缘故,周铭每天都需要去总台大楼参与彩排,将所有节目承接起来,可不是…一件容易的事情.
  尤其是在春晚的直播舞台上,但凡出现一点问题,都会被无限放大.
  纵然是能力过硬的周铭,也不敢有半点松懈.
  这也就导致,沈飞白天送她去总台大楼后,基本都是一个人在家.
  趁着这段时间.
  他倒也尽了点老板的责任,时而去工作室里头,先是跟合作的音乐人尝试录制了些歌曲.
  之后,也开始当起了引路人.
  在公司当中,跟签约的几位年轻艺人歌手,传授一些演唱的技巧.
  而江泽也开始发挥了他的交际花..
  功效.
  忙碌了几天后,开始联系各地卫视的舞台,将公司里的新人,送上舞台,也算是历练一下.
  其实,这倒也不算是什么奇怪的事情.
  像沈飞的天王身份,普通的卫视春晚还真请不过去.
  所以说,羊视请了沈飞这个老板去,而员工去卫视舞台,倒也是正常.
  总的说下来.
  这些天,公司开口稳步发展中,气氛也是相当和谐.
  就这样日子一天天过去,而随着天气的日渐寒冷,城市里的工作群体逐渐返乡过年,日子也愈发靠近年关底.
  大年三十.
  国内千家万户都开始张灯结彩.
  不知不觉当中,一年时间便是从指尖流走.
  经过了年底努力工作后,众多在外奋斗的年轻人,也都在此之前就踏上了回家的归途.
  这日,已然是在家团聚的时刻.
  天南海北的各地,都充满着年味儿.
  贴春联,放鞭炮儿,挂上红灯笼这些都是多年来的习惯,也是千百年来的文化传承.
  这就是这片土地的年,作为一年当中最热闹,最为喜庆的一天,年三十无疑是具备着独特的寓意.
  亲人团聚,阖家欢乐.
  看着屋子外鞭炮烟火的绚烂,享受着美好生活的滋味.
  这种喜悦,已然是难以言表的.
  纵然年三十每年就有一次,但是每一次对于..人们而言,都是截然不同的感受,因为那就是家的味道.
  街道上.
  鞭炮噼里啪啦的响着,营造着热闹的氛围.
  路上的行人一撇以往的匆忙,脸上流露着喜气.
  “最后一天,不用加班啦!”
  “赶快回家去吃饭咯,哈哈哈!”
  “对对对,回去跟家人吃年夜饭,安心看着今年的春晚!”
  “你还看春晚呢以前还认真坐在电视机前看一晚上,但这几年都没看完过,就放在那里,不知道今年有没有…亮眼的节目.”
  “今年肯定有,我可是等着看沈飞的表演呢!”
  巷子口,零售部.
  几个小孩子,拿着崭新的零花钱,在店里买了一堆烟花鞭炮.
  “先别放了.”
  “对,咱们先回去吃饭,等天黑了一起出来放.”
  “这个鞭炮买了四盒,能三连响的那种…,待会儿记得从家里偷个不锈钢盘出来,咱们去炸炸!”
  “哈哈哈,好嘞!”
  每至年关,对于……小孩子们而言,都是最为开心的日子.
  不仅会放长假,更重要的是能够和父母待在一起.
  平日里的工作的时候,父母为了生活压力需要忙碌奔波,亦或者是远离家乡和孩子老人,去大城市里打拼.
  唯独只有到了年底,才有空闲时间回家团聚.
  久违的重聚,对于……孩子们而言,无疑是一年里面最为期待的事情.
  纵然到如今这个时代.
  动不动..沉浸在手机,亦或者是迷恋于游戏里,可当了这一天,拿着那崭新的零花钱,去店里面买点烟火爆竹,依旧是孩子们最喜欢的事情.
  这一现象,也是体现了诸多家庭的现状.
  而此刻.
  在那网络上同样也不安静.
  百万大军早已经集结,微博上面更是刷了屏幕,纷纷开始打卡.
  “市第一帅哥,前来报道打卡!”
  “期待,赶快开始吧!”
  “等了这么久,终于到春晚了!”
  “兄弟们集合啦,春晚马上就要开始,赶紧的吃了年夜饭,一起来吐槽啦!”
  “今年别的节目不说,沈飞唱歌的时候绝对不能吐槽!”
  “必须的,上次审排流出的视频听了一遍,那歌声简直了,一如既往的强,可惜没有保存,兄弟们有没有…链接”
  “老司机导航首拼,拿走不谢!”
  “卧槽,!兄弟我说的不是这个呀,你这是明干目的张漂胆亮开车啊!”
  “其实每年的春晚都那样,长大了之后就没什么感觉,不过不看总感觉少了点什么,坐等沈飞上台吧!”
  “沈飞粉丝团三组一群成员前来报道!”
  “沈飞粉丝十九组三群成员前来报道!”
  “沈飞粉丝团三十六组七群成员前来报道!”
  放眼微博当中.
  全都是早早就开始议论起来.
  这也让喜庆的节目气氛,愈发浓郁起来,全都是开始满怀期待.
  事实上.
  几十年坐过来,春晚这档节目已然和春节完全搭上.
  对于……这片土地上生长的人们而言,那便是难以抹去的记忆.
  在很多人心中.
  春晚就是那么一个,不看吧觉得不行,可看完了之后又会引起观众各种吐槽的存在.
  包括在很多家庭当中也是如此.
  一大家子人聚在一起,到了时间总会打开春晚节目.
  哪怕是打麻将!哪怕是闲聊天!电视当中,都会把春晚打开,放在那里总会让人感觉到一种舒适感.
  显然,这已经是刻进骨子里的回忆.
  此时此刻.
  进入春晚最后的倒计时阶段.
  各地人们大目光,都聚焦了过来.
  或是吐槽的声音!或是期待的声音!亦或者是,粉丝们支持的声音.
  总体来说呢,对于……春晚大家还是抱着较高的期待,事实上包括吐槽的声音,也是因为之前的期待过高,结果和想象的有落差,待会吐槽.
  否则.
  若是不关注,不在意的话,那便不会有这些声音.
  羊视,总台大楼.
  一号演播厅中.
  随着时间一点点靠近,春晚整个导演组的成员也感受到压力来袭.
  眼下,作品的情况已经确定下来.
  接下来就得看各个环节了,必须确保顺利进行.
  像杨导作为执掌春晚的总负责人,这些天已然是好几天都没怎么合眼了,就是为了确保万无一失,.
  导演组都如此,其他的人员更不要说了.
  像周铭.
  作为主场的主持人.
  早早和沈飞一同过来,便是立马跟主持组的人员开始对稿.
  纵然他们经历了无数的大舞台,可也架不住这份压力.
  毕竟这是春晚,更是直播的形式,电视机前的无数观众,眼睛都在看着他们啊!……丶,,丶,,后台当中.
  主持组的区域中.
  几道身影,正是聚在一起.
  “小周!”
  “待会儿别忘了,咱们做过的调整,开场之后你负责二2稿的.”
  只见,作为主持组队长的朱老师,也是再度提醒道.
  作为多年的羊视一哥,他的主持功底已然是炉火纯青.
  不过在此,依旧是再三提醒着几名队员.
  “没问题朱老师!”
  周铭点了点头,信心十足应道.
  没压力不紧张要那样说的话,的确是有些不真实.
  但是,作为优秀的主持人,便是需要有克制压力的能力,周铭自然是不存在怯场的情况,准备充足便是不会担心.
  “小提,思思你们的串场,待会儿也别出现问题!”
  “半个小时后,我们统一进行化妆,然后就做上台前的最后准备!”
  只见,朱老师有条不紊安排说道.
  “好!”
  几人齐声应道.
  后台当中.
  除了……各个小组的工作人员,还有众多节目的表演人员.
  三十多个节目!数百人的表演团队!也就是春晚导演组,换做其他的舞台,那么多人堆在后台当中,指不定就要出现岔子了.
  此刻,所有人都在着急的忙碌.
  换服装,准备表演所需要的道具,还有化妆这些步骤准备下来,同样是花费不少的经历,所以此刻没有人胆敢出现一丝怠慢.
  放眼望去.
  原本相当宽阔的走廊通道,已然被诸多身影和各种服饰占据.
  合唱团的成员,纷纷在提前吊嗓子,调整至最好的状态.
  舞蹈演员在做热身,彼此拉伸着肢体,毕竟待会儿要是上了舞台之后,就容不得半点差错了.
  小品演员,在最后死记自己的台本!好几页的台本,还有一个个环环相扣的包袱,都需要牢记在心.
  因为出现一点偏差,就会导致整个表演节奏发生变化.
  至于,演唱歌曲的歌手嗯歌手哪去了凡,看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十一章：春晚后台，不守规矩？【跪求自动订阅】
  第一百六十一章:::::春晚后台,不守规矩【跪求自动订阅】距离春晚开始还剩下一点时间.
  春晚工作组的领导们,如同沈飞熟悉的蔡主任等人都来了,脸色看上去全都是紧绷着的,无人是放松的状态.
  毕竟这马上就到了检验成果的时刻,他们也紧张啊.
  表演团队担心自己的节目.
  春晚导演组顾虑整场晚会的顺利进行.
  而上面交代的收视率任务,无疑是压在蔡主任等人肩膀上的巨大压力.
  之前.
  因为整顿的事情,分散了大部分的注意力,感觉还没那么强烈.
  可是眼下,临门一脚的时刻,随着春晚倒计时的开始,他们此刻的情绪也愈发沉重起来.
  工作组都这般状态.
  可想而知,诸多个节目的表演团队,已然是心提到了嗓子眼出.
  对于……那些……春晚的老人,有过诸多此经验的艺人而言,他们都是这个舞台的常客,心态倒是……比较稳得住.
  那都是掐着点抵达羊视总台的.
  这倒不是故意刷大牌.
  人家心里有底,自然沉得住气,反倒是来早了也没有事情,反倒是增加后台的负担,晚一点来反倒是彼此都轻松许多,“四八七”
  只要不耽误晚会流程即可.
  时间一点点过去.
  随着人员陆续抵达,各自开始做准备.
  “十九号舞蹈小组,准备开始化妆!”
  “好嘞,马上就来!”
  “民族舞表演队,画好妆之后,派个代表领一下服装,在走廊出的办公司里头!”
  “快,抓紧时间准备起来!”
  “都打起精神来,准备了好几个月时间,就等着这一下了啊!”
  可也就在这时.
  后台当中,开启了热火朝天的模式,诸多成员开始做热身准备,唯独音乐歌曲小组的工作人员,却是慌了起来.
  似乎在寻找谁一样.
  “人呢”
  “总监,我也没瞧见,刚刚还在这里的啊!”
  “你刚刚在做什么,都让你看好沈老师,待会儿要是导演知道了,咱们就死定了!”
  “总监,我我也没办法啊,刚换好服饰转身人就不见了!”
  “问了别人没有,他们有没有看见”
  “刚刚大家都在忙碌,都到了这会儿了,谁还有心情关注别人去哪了!”
  “别废话了,赶快去找!”
  几个人就像是无头苍蝇一般,穿梭在后台的走廊和诸多化妆间当中.
  春晚的后台化妆间,满足数十名化妆师和上千名演员的需求,想在这里面找到一个人,那也不是件容易的事情.
  一时间,歌曲音乐组的工作人员也开始慌张起来.
  每个小组都有各自负责的艺人明星.
  想沈飞这样独唱的节目,更是安排单独的两个人跟随,随时保证能够联系上.
  眼下虽然距离上台还有一段时间.
  可是人不在视线范围内,终究是心里会发慌.
  事实上.
  沈飞送周铭来现场,,,自己也早早抵达后台,换好服饰和诸多准备后,便是安心等待起来.
  虽说也是第一次参加春晚.
  不过,相比较那些年轻人而言,心态还是相当沉稳的,好歹也经历过大场面,春晚自然也不在话下.
  而休息了片刻后,等待的时间着实是过于漫长.
  百般聊赖之下.
  沈飞便是自己闲逛起来,没一会儿便是溜出了工作人员的视线范围.
  负责安排上场的人员开始紧张起来.
  于是,才有了眼前这一幕.
  几名歌曲小组的工作人员,四处寻找沈飞的身影.
  然而他们不知道的是.
  此刻的沈飞,并不在这演员团队区域中,而是来到另一片区域.
  某个化妆间当中.
  沈飞正是悠哉的走进一间安静的化妆间,看着镜子里的那道倩影,饶有兴致的大量起来.
  这里是主持团队的化妆间.
  而那镜子里的倩影,也不是别人.
  是刚对完稿,来此化妆的周铭.
  事实上,之前沈飞来了这多次,也早就熟悉大多数区域的布置,完成了妆容服饰等准备工作之后,他便是闲逛到这边来.
  此刻的周铭,流露着和往日里截然不同的气质.
  穿着一身洁白晚礼服,凹凸有致的曼妙身姿,展现出独有的魅力.
  如果说.
  平日里的周铭是单纯可爱,在平日里的舞台主持中,她的气质是端庄淡雅,那么此刻站在沈飞面前的周铭,便是充斥着灵气,脱俗,让人难以挪开视线.
  洁白色的晚礼服,更是衬托出闪烁光芒.
  绾地黑色发髻,胜似白雪的礼服相得益彰,.
  勾勒出完美的曲线.
  长裙下摆处,那细细的褶皱随着步伐轻轻波动,在晕黄的灯光之中仿若凌波而来的仙子.
  纵然是沈飞,在刚刚走进屋看到周铭的那一刻,也忍不住愣了一下.
  而随着他一步步靠近.
  透过那整面镜子,坐在位置上的周铭也看到了沈飞的身影.
  一时间.
  她也是愣住,下一刻忍不住惊呼道“额,你你怎么来了”
  若是平日里还好.
  可眼下是春晚的直播啊,沈飞自己更是有一个单独的演唱曲目,此刻出现在她眼前,俨然是不符合情理.
  主持小组的成员们依次化妆.
  先前,其他几人都完成了,已经前去做最后的准备,周铭刚准备起身,却是没想到竟然遇上了沈飞.
  “就过来看看.”
  沈飞笑道.
  看着那镜子里的面容,眼神中也流露着些许宠溺神情.
  正所谓,佛靠金装人靠衣装!平日里不错的颜值,稍稍打扮一下便会让人感觉到眼前一亮.
  而周铭本身条件就是.……俱佳,眼下换上这一身行头,在视觉上的冲击感只能用的惊艳来形容.
  “快回去!”
  “待会儿找不到你,工作小组的人该着急了.”
  只见,她急忙催促说道.
  而相比较欣赏美景的沈飞而言.
  作为主持人的周铭,此刻更多的还是心系舞台.
  “不急.”
  “那边都还在化妆,全都在那忙碌准备着,我一个人坐在那里等的无聊,就过来找你聊聊天!”
  对此,沈飞也是无奈摊了摊手说道.
  的确!并非只是春晚如此,换做其他的场合,沈飞也会遇到这种无奈场面.
  如同沈飞这样的存在,本身就是一件不正常的事情.
  在诸多场合当中,旁人都很难凑上前正常交流.
  要说他年龄,二十出头的年轻人,其他人大多都是刚出道的状态,而他已然成了乐坛天王,这怎么聊要说地位的话.……和沈飞差不多的,大多都已经是年过半百的.
  而那些人几乎都有下一代的家庭,总不能跟他们聊孩子吧人家沈飞自己都还是个孩子!所以说.
  这也就造成了很尴尬的局面,大家也都愿意跟沈飞产生些许交集.……,可无论哪个年龄段的人,都难以找到话题.
  诺大的后台,众多的明星艺人.
  沈飞呆在那大半个小时,都没有人来聊聊天.
  这是一种无奈,事业地位发展过于迅速,所造成的尴尬局面.
  兴许再过一段时间.
  当人们已经适应沈飞的存在,亦或者是他的地位随着作品更加巩固后,情况便会出现突破.
  而结果就两种可能.
  只有到最后那刻,一种可能才会坍塌到另外一种可能上,现在谁也说不准.
  毕竟,沈飞对这薛定谔的猫也不太熟悉.
  然而他不知道的是.
  听完这番无奈的话后,周铭心里面也是好不气的笑道:“你以为,谁都跟你一样呀.”
  这可是春晚.
  普通的明星艺人能上一次,那都是求之不得的事情.
  面对直播前的准备,无疑是相当紧张的.
  哪怕是,春晚上的那些经验老道的常客们,在准备作品的过程中,也会愈发谨慎细心,正因为一直站在这个舞台上,所以他们更担心作品出问题.
  正因为如此.
  在春晚这场演出当中,上上下下的演出人员和工作人员,就没有哪个说是不紧张的.
  有的人演不好,丢了发展机会.
  有的人演不好,砸了自己招牌.
  所以说.
  尤其是到了这个节骨眼上,所有人都在做最后的调整,恨不得把握每一分钟,去多记两遍台词.
  谁还敢聊天更别提,在后台里面闲逛的了!也就是沈飞这厮,对自己的作品充分自信,始终保持着平常心态.
  他这样待在后台当中,不无聊才怪呢!听着自家媳妇的吐槽,沈2.
  0飞也是一笑,尴尬的摸了摸鼻子.
  看着周铭,沈飞也是笑着反问道:“我怎么听着这话,像是在骂我不守规矩呢”
  “你可真聪明.”
  瞧见自己调侃成功,周铭也是开心的嬉笑道.
  说笑归说笑.
  但事实上,原本她一个人待在这时,心里或多或少还有一丝紧张,但沈飞出现的那一刻,她心里瞬间放松了许多.
  此刻,整个人都舒缓下来.
  也就在她感动之际,却是没发现沈飞嘴角微微上扬,露出一丝坏笑.
  下一刻.
  沈飞直接是坏笑道:“既然姑娘都这么说了,那公子我可就真不守规矩了!”
  不守规矩可这是在春晚后台,而且她还穿着晚礼服,也不方便做什么事情呀!听到这话,周铭顿时一怔.
  很快,还没等她反应过来,直接是被沈飞一把搂住,拉到自己怀里来.
  “啊”
  穿着高跟鞋的周铭,失去身体平衡,也是惊呼一声.
  就在此刻,两道身影凑在一起,穿着晚礼服的周铭依偎在沈飞的怀里,没有人打扰,仿佛一切都变得:宁静.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十二章：春晚开始了！【跪求自动订阅】
  第一百六十二章:::::春晚开始了!【跪求自动订阅】“沈老师”
  “沈飞老师,在这里么”
  “化妆老师,刚刚瞧见沈飞老师路过这里没有”
  “找到了没有,那边化妆间没有看到,快往前面找找!”
  也就在沈飞和周铭两人依偎之际.
  化妆间门外.
  工作人员寻找呼喊的声音,愈发清晰,像是朝着这边走过来.
  瞧见这动静后,前一秒还是小女人模样的周铭,猛然从浪漫的心境当中回过神.
  “你看,都是你把他们引过来的,工作人员都找上来了.”
  周铭脸蛋羞红的望着沈飞,一边轻声埋怨着说道.
  虽说已经是情侣关系,可此情此景若是被别人发现的话,那他们可就是说不清楚了.
  别人都在紧张准备春晚.
  他们两倒好,躲在这里暗自谈恋爱,的确说不过去!别看工作舞台上,周铭谈吐落落大方,可每当涉及感情方面的事情,就犹如触及到知识盲区一般,完全失去了主动.
  当然.
  很大一部分原因,也是因为跟沈飞在一起,她无需考虑那么多.
  对于……此,沈飞心里面也非常清楚.
  瞧见她那慌张的模样,反倒是心里忍不住一笑:“这位…小妞,咱们俩又不是在这偷情,你那么害怕干嘛”
  “我我是在担心工作出现问题.”
  闻言,周铭支支吾吾辩解说道.
  不过她话刚说完,抬头瞧见沈飞那坏笑的表情,瞬间就破了功.
  到了这会儿12.
  ,沈飞也没再接着逗她,语气宠溺笑道:“好啦,你快去准备主持的工作吧,我先跟他们过去了,待会儿结束了再找你.”
  “嗯嗯,好.”
  周铭乖巧的点了点头.
  说完之后.
  沈飞会意一笑,便是朝着化妆间外走了过去.
  刚走出门便碰上迎面走来的工作人员.
  “找到了!”
  那人惊呼道.
  而此刻,其他几个一同寻找的人,瞧见沈飞身影后立马小跑过来,脸上皆是挂着焦急的神色.
  前前后后找了十几分钟.
  眼看着就要春晚开幕,演唱嘉宾不见了,这可是莫大的事情.
  此刻瞧见正主,心里面总算舒心许多.
  “总算找到了!”
  “沈老师你怎么到这里来了”
  “我的天,一顿:好找啊,要不然真得唉总监的骂!”
  一时间,几名工作人员皆是长舒一口气.
  而为首者,更是凑到沈飞身前,无奈提醒着说道:“沈老师,这开幕式马上就要开始了,咱们快回去准备吧,可别出什么差错!”
  “嗯嗯好.”
  沈飞平静一笑说道.
  对此,也没做任何的解释,跟着几名工作人员便是回到后台候场区域.
  如今大多数的人员都做好了准备,就等着导演组的号令,包括那些……由工作人员担任的观众,以及各界人士代表,也都陆续地入场就坐.
  事实上.
  此刻紧张的不光是表演团队.
  作为执掌此次春晚的导演组人员,同样面临着非常大的压力.
  近几年以来.
  因为各方面缘故,春晚的收视率每况日下,从起初的百分之三十五%%跌到如今的去年的百分之二十%%,这当中无疑是存在着莫大的差距.
  其中的原因,大家大概也都明白.
  随着手机,电脑的普及,普通的家庭孩子逐渐地沉迷于此.
  哪怕是在春节,这个本该团圆相聚的日子里,大多数人也都抱着一个手机,享受着网络带来的舒适和安全感.
  在这种情况下.
  春晚的收看群体,不知不觉当中发生了改变.
  以前是什么都没有,别说各大卫视的春节晚会什么的,哪怕是同档期的电视剧都没有什么好看的.
  一家老小,都坐在电视机前守着春晚.
  那种…气氛和熏陶,无疑是让人印象深刻.
  可是如今的.
  还保持着观看习惯的,大多也都成家立业,有了自己下一辈的子女,围在一起看春晚的场面着实很少了.
  也就导致了,春晚的收视率出现逐渐下降的趋势.
  还是原来的那些人.
  还是原来的配方.
  春晚的作品顺应时代变化而创新,但是那种…氛围和节奏却是从未改变的.
  要真说什么变了.
  或许,就是……那些……观众们长大成人了,所见所想已然和以往迥异.
  所以此次.
  上面也是下了死命令,要让杨导重整春晚的影响力,弘扬出传承文化.
  正因为此事,杨导才会如此殚精竭力.
  从几个月之前,便开始着手此事,包括邀请沈飞参加也在其中,到了眼下这个节骨眼上,表面上看上去风平浪静,可心里头比谁都要紧张.
  导播室当中.
  诸多身影正盯着许多电脑屏,实时监督着现场情况.
  “注意!三号镜头好想有点问题,派人检查一下!”
  杨导紧皱着眉头,语态严肃说道.
  “杨导,我这就让人去办.”
  一人连忙应承道.
  听到这话.
  杨导点了点头,沉默片刻后再度询问懂啊:“其他都准备好了”
  一场晚会.
  尤其是春晚这般宏大的舞台上.
  所需要准备的东西,实在是太多了,如灯光,化妆,台本,彩排效果,包袱等等……诸多设施,都需要保证万无一失,.
  没开始之前,他们都需要时刻准备好.
  对此.
  一名副导演,摊了摊手无奈说道:“该做的都做了,都是按照计划进行的,如果真的出现突发情况的话,咱们也就兵来将挡水来土掩,,,,,瞧着紧急处理便是,毕竟这是直播的舞台!”
  听到这话,几名工作人员也都相视一眼,露出意味深长的苦笑.
  不过这也算是交底了,让他们心里稍稍平缓些许“.
  距离春晚还有最后的一次调整.
  入口:大开,所有的观众已然到齐,现场的气氛逐渐活络起来.
  “哇,今年的舞台够大的!”
  “舞台也洋枪:换大炮,换了崭新的之后,果然就是不一样.”
  “真不错啊,看来今天没来错呀,不知道作品内容怎么样,希望能够让我们有点惊喜!”
  “马上开始了,好期待!”
  “就看沈飞的表演了,之前可就一直听他流出的视频,这次总算能听歌完整的了!”
  一时间,现场,,也都是热议起来.
  眼下距离春晚开始还剩下几分钟.
  所有的工作人员,都将压力抛之脑后,用坚定的眼神盯着自己的工作.
  而先前中场休息的人员,也都回到自己的岗位上.
  杨导早早坐在演播室当中,看着秒表一点一点的转动着,哪怕是经验老道的他,心脏也开始加速跳动,进入了真正的紧绷状态.
  很快.
  一号演播厅当中,杨导的声音顿时响彻起来,只见他大声喊道:“各部门注意,春晚开幕式倒计时!”
  “五!”
  “四!”
  “三!”
  “二2!”
  “一!!!时间到,开始!”
  伴随这一阵欢庆的音乐好色调,都让人有种:放松愉悦的状态.
  而此刻的沈飞.
  在另一边,同样也没有闲着.
  当听到后台工作人员声音,正在等待上台的他,心里面稍稍激动片刻.
  终于到了!折腾了这么多天,总算到这个时刻.
  倘若是放在以前的时候,能够上一次春晚对于..绝大多数的明星艺人而言,那都是非常难得的事情.
  这不!坊间甚至是流传了一句话.
  只要上了春晚013就能红!从这些年的迹象上表明,这句话并不算是夸大其词,很多年轻演员逮住了机会,在春晚的舞台上大放异彩,之后的事业便是会步步高升.
  但现如今,局势已然有所变故.
  包括在嘉宾的邀请方面,都存在不少漏洞,反倒像是谁红就请谁上这节目来.
  但不管怎么说.
  此时此刻.
  所有人们的目光,都落在了一台所在的频道上.
  刚吃完年夜饭的千万家而言,观看春晚无非就是……凑个热闹,最引人瞩目的便是前三十分钟.
  三个小时3的直播过程!对于……现在这些……,开门拿个外卖都觉得时间太长的人而言,无疑是难以承受的时常.
  在这其中的两个地方,无疑是关注度最高.
  第一呢,自然便是春晚的开场节目.
  第二呢,便是进入凌晨所有人数秒的激动环节.
  这次同样也不例外.
  所以时间抵达八点的那一刻.
  羊视一台的频道,以及各大网站的直播渠道,都开始转发此事.
  而电视屏幕中,也呈现出一号演播厅所在的场景.
  “亲爱的观众朋友,以及正在电视机前收看本次春晚直播的网友朋友们,大家晚上好!”
  只见,主持人带队的朱老师,一出场便是浑厚的声音.
  “朱老师!”
  “这声音爱了,太酥了!”
  “周铭女神竟然也是春晚主持,这要是沈飞和她同台,那待会儿可就好看咯!”
  “三德子,快上音响!”
  “上节目了,上节目了!”
  一出场,也引起了直播间当中,众多网友的弹幕横飞.
  而舞台上.
  伴随着一段优美舞蹈表演.
  作为本次晚会的主持,六道身影也陆续走向舞台前方,面带笑容的周铭,正是位列其中.
  在他们的主持下,很快便进入正轨.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十三章：开始上台演唱！【跪求自动订阅】
  第一百六十三章:::::开始上台演唱!【跪求自动订阅】八点钟::一到,春晚非常准时的开始.
  随着开场舞蹈节目,现场气氛瞬间调动起来,除了……在场的数百名观众之外,还有坐在电视机前的万千观众.
  看春晚,已经成了传统行为.
  吃完年夜饭,一家人坐在一起彼此陪伴,享受着难得的团聚.
  在某种程度上来说.
  春晚已经不单单是个恭祝喜庆节日的活动,更像是一份情怀,亦或者将其称之为很多人的记忆.
  都说睹物思人!其实某一道食物,某一个景色,同样是这个道理.
  之所以会让人印象深刻,都是因为其中蕴含着独特的记忆.
  就像简单的一道豆腐,对于……参加工作的年轻人而言,算不得什么稀奇的东西.
  但是,有些人却热衷于此.
  与其……说是品尝其中的味道,倒不如说回忆当初的那段记忆.
  儿时坐在炉火旁,长辈围着锅台转,而幼年的自己则是坐在火灶前生火添柴.
  随着时间流逝,那些……都存在于记忆当中.
  每当吃着这道菜品的味道,记忆便会下意识地浮现在脑海当中.
  春晚,同样是这个道理.
  一上来.
  现场的气氛组暂且不说,观众们纷纷激动起来.
  某观众家中,坐在沙发上的两名中年人,正关注着电视屏幕的变化,瞧见春晚开幕后,连忙呼喊家里人一起来围观.
  “来了来了!”
  “别玩手机了,快过来!”
  “春晚已经开始啦,快把你哥哥叫过来,大家一起看!”
  “好嘞.”
  “哈哈哈,今年不知道是什么节目!”
  “让他别只顾着待在房间里面玩手机,玩游戏,大家一起待在家里看看春晚,这多好呀.”
  随着一阵呼喊声,一家人也陆续坐在沙发上,围观起春晚来.
  而这样的场景绝非特例.
  甚至是,几乎称得上是万千家庭的缩影.
  当然.
  在如今的这个智能网络时代,大多数的观众已经不再是电视机前面,有很多人都是通过智能电子设备,观看整场春晚的直播间.
  此刻.
  春晚网络直播间当中,已然是涌入众多人员,弹幕更是占据整个屏幕.
  “来了!”
  “刚吃完年夜饭,前来打卡!”
  “麻将桌被堂姐挤下了桌,还是来看春晚安慰一下自己!”
  “沈飞是第几个节目”
  “就等着沈飞的歌曲了,其他的节目其实吸引力都差不多,感觉没什么特别亮眼的!”
  “周铭当这主持人,太合适了,好期待她跟沈飞两人同框出镜!”
  弹幕当中,全都是凑热闹的网友.
  在这些人里面.
  一部分是单纯看节目的.
  但相比之下,更多的人还是来给自己偶像打卡的,尤其是沈飞的粉丝团,更是占据了弹幕的半壁江山.
  再说春晚的舞台上.
  几名主持人尽显专业水平,整个主持过程没有丝毫紧张怯场的现象,处理的游刃有余.
  接连几个节目间,无论是串场还是介绍,都相当到位.
  不知觉的.
  四,五个55节目下来,已然是过去了半个小时.
  从开场舞蹈,个人舞蹈,杂技,小品各自不同的作品形式,彼此之间安排好上场的顺序进行穿插,将观众的观看效果提高到最大.
  当上一个节目表演结束后.
  导演组方面,杨导也开始安排起来.
  “导播,切换三号机位!”
  “主持人就位!”
  一整场晚会能够顺利进行,和统一步调的安排部署是分不开的,尤其是像春晚这样,除了……一号演播厅当中,还有其他好几个分会场.
  稍稍出点问题,便会应接不暇.
  事实上.
  光是一号演播厅当中,机位都有好多.
  什么时候进行切换.
  什么时候需要聚焦给特写.
  在这当中,都是需要整体的步调一致,杨导统一安排的.
  这不!随着一声令下,原本对准舞台的镜头骤然关闭,直接切换到舞台一侧主持人的位置.
  只见镜头中,出现了两道熟悉靓丽的身影.
  不是别人.
  正是作为主持人的周铭和另一位搭档.
  两人当即开始配合主持起来.
  只见,主持人面带微笑道:“感谢,感谢我们的表演团队!”
  周铭同样赞叹道:“太棒了,非常惊艳的表演,视觉上的盛宴,看完之后有种:赏心悦目的感受!”
  “诶,对了周铭,刚看完了舞蹈,那咱们接下来的这个节目是什么”
  “看完了舞蹈表演,接下来当然是欣赏歌曲演奏!”
  歌曲演奏!当这四个字出来后,无论是现场,,观众还是直播间网友,瞬间反应过来.
  从开场到现在一直都在期待着.
  眼下,终于等到正主出场,气氛顿时高涨起来.
  “他来了,他来了!”
  “沈飞的第一次登台春晚,马上就要实现了!”
  “沈飞老师来了,快滚开,快滚开!”
  “周铭宣布沈飞出场,这安排着实是给力,这对我认了!”
  “粉丝团的兄弟们,快来啊!”
  “三组十九群粉丝成员前来报道!”
  当然.
  相比较直播间的喧然轰动.
  舞台现场气氛,那更是直观许多了.
  瞧着还没宣布表演名单呢,就已经热闹成这样,台上的周铭和另一位主持人,也是流露出笑意.
  “诶,周铭!”
  “你知道接下来要上台的歌手是谁么”
  面对这明知故问的询问,现场,,观众已然是呼之欲出.
  而周铭则是灿烂一笑.
  眼神中闪烁着崇拜和爱慕的神色,直接介绍起来,说道:“他是新生代歌手的代表人物,他是无数歌迷心中的偶像,,他是创作天赋惊人的歌手,他是乐坛新晋天王!”
  沈飞的经历太过于传奇了!无论是作品,还是短时间内的成就,都是无人能够比拟的.
  包括介绍他的头衔,仿佛都是在背诵一篇长文.
  而这一次,周铭的语气当中,更是充满着自豪的情绪.
  换做是以往介绍的时候,她只会是带有尊敬意味,可当沈飞成了自己的男人后,那可就截然不同了.
  尤其是在春晚的舞台上,毫无顾虑的说出这般赞扬,心里无疑是爽快.
  一时间.
  周铭对沈飞的赞美之词,犹如滔滔江水,绵绵不绝.
  没有丝毫的吝啬.
  片刻后,瞧着场上燥热起来的气氛,周铭也是高声喊道:“接下来,让我们有请沈飞上台演唱歌曲《时间都去哪儿了》!”
  时间都去哪儿了话音落下.
  听到这个陌生的歌名,不少粉丝都是楞了一下.
  虽说之前听了流出的视频,但也只能勉强听到部分旋律,歌曲本身依旧是非常陌生.
  “.
  时间都去哪了”
  “真的是原创新歌啊,真的假的!”
  “太强了吧,在春晚舞台上演唱原创歌曲,怕也就只有沈飞敢做这种事情.”
  “听歌名的感觉,是励志类型的作品么”
  “不知道,从这歌名上感觉不出来,还是要听完作品内容才知道.”
  “沈飞加油,沈飞加油!”
  “天王首次亮相春晚,期待啊!”
  市.
  老城区的一个院子里面,一家人吃完年夜饭之后,便是坐在电视机前观看着春晚.
  瞧着主持人介绍下一个节目后,那中年男子也是眼睛一亮.
  当即便是扯开嗓子,对着屋里面吆喝.
  “小慧!”
  “快来看呀!”
  “你刚说的那个…沈飞,就要上台了!”
  里屋当中,那年轻女孩听到父母的吆喝声后,手头下的东西立马放下,真个身影直接蹿了出来.
  “真的”
  小慧激动笑道.
  作为沈飞多年的粉丝,他的音乐影响了小慧很多年.
  尤其是踏入社会,一个人在外工作忙碌,更是颇有感触.
  这不!得知沈飞要登上春晚舞台,吃完年夜饭连忙收拾起来,就等着看沈飞的演奏.
  “主持人正介绍呢,马上就要上台了!”
  顿时间,一家子人都坐在电视机前,眼神中流露着期待的眼神.
  再说一号演播厅现场,,.
  王李好,也就在线上观众的议论之际,所有在线观众的万众瞩目之下.
  ,现场,,,舞台的灯光刷的一下暗下来,观众们很快变得:安静,等待着沈飞的出场.
  啪!下一刻,一束聚光灯打在了舞台正中央.
  几秒钟后.
  只见那正中央,空无他物,唯独摆放着一座白色的钢琴,让这个舞台再度流露出些许宁静气息.
  自弹自唱一时间,所有观众们心里都浮现这个想法.
  而早已经做好准备的沈飞,随着周铭的介绍后,已然是通过上降机器出现在舞台上.
  坐在钢琴座椅上的沈飞,身穿白色西装,让人感觉到气质非凡.
  那本身帅气的颜值,搭配上最近稍有修理的胡须,让人感受到更加成熟的男人魅力.
  “好帅呀!”
  “沈飞这颜值,越来越了!”
  “太羡慕周铭了.
  “歌曲什么的已经无所谓了,光是这个侧颜已经绝了!”
  稀疏的胡须,帅气的容颜,深邃的眼神无一吸引着观众的眼球.
  可以说,仅仅是这一个亮相,便是让不少观众被他吸引.
  不过玩笑归玩笑.
  伴随着钢琴声的响起,直播间的网友弹幕瞬间安静下来,全都开始老实的欣赏沈飞的作品私.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十四章：时间都去哪儿了？【跪求自动订阅】
  第一百六十四章:::::时间都去哪儿了【跪求自动订阅】舞台一侧.
  主持人所聚集的区域,几人都无瑕顾忌节目内容,而是闷头准备工作.
  唯独周铭一人,正在翘首以盼望着舞台上.
  “小铭姐,你在看什么呢”
  只见,一旁新加入主持团队的女主持人思思,也是凑过来好奇问道.
  “没,没什么.”
  被突然询问,周铭就像是课堂上被老师发现秘密一般,眼神也开始闪烁起来.
  “哈哈哈,肯定是看姐夫!”
  “酸酸的爱情,如今真的是羡慕是咱们这些姐妹了.”
  “不过,你可得注意啦,待会儿还是你的主持,可别光顾着看情郎!”
  女人的直觉是可怕的.
  一下子,便是察觉到周铭的情况,当即开始调侃起来.
  沈飞和周铭的关系,如今早就公之于众了,可以说这对神仙眷恋,无论是般配的形象才华,还是羡煞旁人的幸福生活,都是让人忍不住投来赞叹声.
  而作为羊视的同事,这种感觉更是明显.
  “看你的稿子去,就知道在这说笑.”
  周铭强行辩解说道.
  见此.
  同事流露着坏坏的笑意,倒也没有继续追问下去.
  但是她不知道的是.
  平日里,沈飞和周铭兴许是在秀恩爱,但眼下周铭的这般反应,却不单单只是因为作品.
  在此之前,便是另有原因.
  今日来羊视总台的路上,沈飞便是偷偷跟他说了一句话.
  说是,为她准备了一份大惊喜!得知这个消息后,周铭从最开始的惊喜状态,逐渐演变成了紧张.
  别看待在沈飞身边时,她是一个纯情可爱的小女孩.
  可是.
  在工作当中,她473可是羊视总台的一枝花.
  能力,思维逻辑,还有很多才华都是常人所不能急的,考虑事情的前因后果自然不在话下.
  所以在此刻,她的思绪逐渐清晰.
  惊喜!无疑是女孩子最喜欢的事情.
  可有时候,却也是分场合.
  否则惊喜搞不好就成了惊吓,那可就难办了.
  而按照沈飞的说法,既然是给她惊喜,那肯定是出其不意的作为.
  在舞台下,沈飞有诸多的机会.
  可这个时候,周铭都在舞台上主持,两人根本没有交集的机会.
  可是舞台上不一样,但凡是上了台之后,导演之类的人物所说的话那都不管用,完全就是由沈飞自己把控.
  所以说.
  周铭此刻的心情,既是期待又是忐忑.
  期待的原因就简单了,自然就是想知道惊喜是什么.
  而忐忑,则是担心沈飞在舞台上,做出一些出格的事情,造成不必要的影响.
  所以完成主持串场后,她根本没心思去多看几遍后面的主持稿,完全就是……站在那里,目光看着舞台上的沈飞.
  “惊喜”
  “说的会是什么呢”
  周铭自顾着嘀咕道.
  当然.
  此时此刻,相比较纠结忐忑的周铭.
  作为总导演的杨导,看着沈飞的身影出现在镜头当中,整个人都放松了许多,私底下听了几遍歌曲后,此刻根本没有丝毫的紧张.
  要说一整场晚会下来.
  杨导前后都有诸多顾虑,深怕某个节目会出现情况,唯独对于……沈飞的作品,没有任何担心的想法.
  一部分是沈飞的魅力.
  但这次,更多的一部分还是作品本身.
  演播室当中.
  诸多工作人员都在忙碌着,而杨导和几名负责春晚的领导小组成员,目光都在盯着屏幕,生怕出现意外.
  “舞台组,准备播放!”
  杨导道.
  “明白!”
  “一定要注意播放的速度,最好能够和歌曲的节奏融合!”
  见此,杨导再度提醒说道.
  “放心吧杨导,素材都已经安排好了,只需直接播放即可.”
  其实呢.
  情况是这样的.
  在上台之前,沈飞便暗地里交代了杨导一件事情,那时候可是让不少人一顿:好找.
  事情其实倒不是困难.
  沈飞提出来的想法,不是别的事情,而是让杨导在他上台表演之后,便是在背后的大荧幕上,用一些素材代替空无一物的大屏幕,增强作品的体验感.
  这件事情,知道的人并不多.
  毕竟.
  沈飞的作品从第一次出现,到最后上台表演,中间并没有个多少天.
  纵然是听到了部分歌曲内容,可对于整体的表演,那还是第一次表演,在观众们的心中始终是个陌生而又新鲜的存在.
  “导演,这不就是一堆老照片吗”
  这时,一人忽然站出来语气带有疑问询问道.
  “先看看!”
  “沈飞既然让我安排,肯定是有一定目的的,想必他不会出现什么问题,唱歌什么本就是他的强项!”
  杨导安抚情绪说道.
  导演方面.
  你看着我,我看着你!霎那间,众人的气氛都有所变化,看着镜头的那道身影,各自若有所思起来.
  显而易见.
  沈飞这么做,肯定是有企图的.
  原来.
  那舞台上的照片不是别人,正是周铭小时候和自家父母的合照.
  从三岁3的小时候,直到如今的二十多岁,随着歌曲节奏的变化,每年春节的时候都会拍摄一张全家福.
  要遥想当年,周铭还只是一个小姑娘,跟着自己的家人.
  可摇身一变.
  这么多年过去,不仅坐落成亭亭玉立的大姑娘,这段记忆过更是铭记在他们的其中的经历.
  和家人的合照!想必,这种东西每个家庭里面多多少少会有一些.
  但也就只有平日里,在收拾衣柜亦或者是整理参悟的时候,方才会响起随手翻一翻相册.
  然而沈飞歌声一响,现场的气氛骤然有所改变.
  钢琴!背景故事!还有极具人气的天王歌手!当几点因素聚集在一起,那便最大的问题.
  就如同那背后的图片,一张张汇聚成脑海中的回忆,而那些照片就仿佛打开密码箱的秘钥一般.
  事实上.
  此时此刻,现场的气氛骤然热烈起来.
  “卧槽,,第一次见到这般嚣张的搅拌.”
  “这种感觉太美好了!”
  “这图片里面的人,到底是什么来头呀,为什么沈飞会亲自放上他的作品呢”
  “眉宇之间,感觉像是一个女孩子.”
  “女大十八变果真是厉害,光是看这些.……小时候的信息,根本找不到信号箱.”
  沈飞,沈飞!”
  很快.
  伴随着网络直播间的议论声,舞台上的沈飞,同样是没有停下来.
  坐在钢琴座椅上的他,并未从头到尾都流露着淡定的神色,哪怕这里全球人们关注的春晚节目,但事实上徐徐而来.
  只见此刻的沈飞.
  那强劲有力的手指,在黑白琴键之间跳动.
  没有任何多余的配乐,唯独只有这让人沉浸的钢琴声.
  很快.
  沈飞的歌声,便是在这一号演播厅内开始席卷起来.
  “门前老树长新芽,院里枯木又开花.”
  “半生存了好多话,藏进了埋头白发.”
  “记忆中的小脚丫,肉嘟嘟的小嘴巴.”
  “一生把爱交给他,只为那一声爸妈!!!!”
  在这一段前奏中.
  沈飞就像是一个吟唱故事的诗人,没有任何的炫技手段,没有多余的歌曲表达,有的便是那让人瞬间触动的情感.
  其实有时候也很奇怪.
  一首歌曲,莫名就有那么一两句歌词,会戳中听众的内心.
  但凡是这样歌曲,大多都会迎来听众的喜爱.
  沈飞刚刚的这首歌曲当中,光是前奏的这几句话,所描绘出来的景象,便是让人难以忘却,甚至是将听众彻底拉入歌曲的世界当中.
  这一点着实是太神奇了.
  而此刻,也就在现场,,响起掌声的同时.
  直播间当中,网友发布的弹幕再度狂躁起来.
  “卧槽,,就是……这首歌!”
  “很好听!”
  “时间都去哪儿了,这歌曲名字太有韵味,已经上升到哲学问题.”
  “沈飞之前的作品有爱情主题,也有不少兄弟情义,如今终于到了亲情主题!”
  “不吹不黑,这歌曲前奏不过是平平无奇,最多也就是……嗓音有点魅力,节奏有点什引人注意,旋律让人沉浸其中罢了,除了这些还有什么”
  “不知道是不是错觉,听着沈飞唱这首歌去,感觉他突然沧桑了许多.”
  “我就想知道,那个…旁边的相册到底是谁的呢”
  “期待歌曲后面的部分.”
  放眼望去.
  对于……沈飞这首歌曲的作品,无疑是好评如潮.
  毕竟,这作品还没出现就引起了热搜关注,如今正式登台有着反应,倒也是实属正常.
  而除此之外.
  不少人目光停留在相册上面.
  此刻,里面的主人公还是个牵着父母手臂的小女孩.
  但是下一刻,当图片开始自动切换,翻过篇章来到新的一页后,人们看着那依稀能辨清模样的照片,众人皆是忍不住瞪大了眼睛.
  周铭,便是其中一员!看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十五章：一首歌唱出了人生！【跪求自动订阅】
  第一百六十五章:::::一首歌唱出了人生!【跪求自动订阅】“这”
  “这是怎么回事儿,怎么是这些照片”
  一侧的主持人后场区域,周铭看着舞台上大荧幕上所呈现出来的照片,整个人的眼神都愣住了.
  因为.
  那上面所放出来的照片,不是别人,正是她从小到大跟家人一起拍摄的合影.
  这些……相册她一直保管妥当,是那些年最为深刻的记忆.
  万万没想到,竟然出现在春晚的舞台上.
  事实上.
  刚刚屏幕出现相册的那一刻,她便是感觉到些许疑惑,因为在节目之前的彩排当中并没有设计这一环节.
  否则,必定会联系主持人,进行串场和对稿.
  第一张照片过于模糊,外加上年龄过小,对那些场景并没有过神的记忆.
  再者说.
  这可是在春晚的舞台.
  哪怕察觉到些许端倪,她也不敢往那个方向去想.
  可是.
  随着第二张,第三章::::后续一张张熟悉的照片浮现眼前,周铭这才确定下来,那照片里的人就是她自己.
  听到她这嘀咕嘟囔的声音.
  身旁的几名其他主持人,也都是傻了眼.
  刷的一下.
  几人的目光齐刷刷望向周铭,就像是个充满着问好的小朋友.
  “小周,那上面真的是你么”
  “对稿的时候也没说要整这出啊,现在的年轻人果真会玩.”
  “不得了啦,咱们小铭姐不仅是主持人,还在:春晚上变相出道啦,哈哈哈.”
  “可是话说回来,沈飞不是那种…会一时.……脑袋发热的人,按理来说不应该会做出这种事情,这相册和歌曲结合在一起,是有何用意么”
  一时间.
  如朱老师和思思等同事,全都是围着周铭疑惑起来.
  对于……这个举动,这些……思维飞快的主持人么,全都变得:迷糊了.
  如果说,沈飞只是单纯的表达爱意.
  那么,他完全没有这个必要,直接放他们两人的合照,亦或者是周铭的照片即可,何必大费周章掏出这份相册呢再者说.
  沈飞此刻演唱的歌曲,怎么听也跟爱情没半点关系.
  放周铭的照片,从这个角度上来说,完全就是……多此一举罢了.
  然而此刻.
  面对周围几名同事的轻声询问,周铭根本没有回答,而是目光直直地望着屏幕上的相册,眼神逐渐柔软起来.
  别人不知道,但周铭却是非常清楚的.
  那相册里的内容不是别的,正是她和自己父亲在过去的十多年的成长经历当中,每年都会和家人一起合影留作纪念.
  从始至终,都陪伴在身边.
  只是,后来因为工作的原因,周铭只身留在了燕京.
  此刻看到这份相册,过往的和父母相处的点点滴滴都浮现眼前,这就像是一坛密封的老酒一般.
  在成长的过程中,关于亲情的故事便是酿酒的过程.
  等到逐渐成长,离开故乡前往远方的时候,便是封坛的时刻.
  随着时间一点点推移.
  这些事情不会凭空潇洒,反而会让这一坛老酒愈发醇香,而此刻沈飞的歌声再加上那一份相册,无疑是重启了这份密封在心底多年的老酒.
  在感动之余.
  回过神的周铭,将目光转而望向舞台上的沈飞.
  弹着钢琴,用真挚的歌声演唱着这首打动人心的歌曲.
  看着眼前这道身影,周铭心中顿时五味杂陈,一股泪意涌上心头.
  有人说.
  最极致的悲伤是哭不出来的,只有死一般的沉寂.
  也有人说.
  最幸福的时刻是笑不出来的,在内心被真正打动的那一刻,会忍不住流下幸福的泪水.
  此刻的周铭,正是后者.
  以前对沈飞是欣赏,因为彼此吸引才会走到一起.
  但是,眼前的这次的惊喜,却让这种热恋的关系更进一步.
  一时间.
  专业素质超乎常人的周铭,作为主持人的她已然是默默落下两行幸福的泪水,那脸颊流下的泪痕,让整个人都变得更加充满魅力.
  而在舞台上,沈飞可是没有停下的.
  听着钢琴的旋律,他早已经进入自己的演奏状态.
  此刻已然是进入副歌部分,而延长的状态也愈发投入,沉浸在歌曲的情绪中.
  “时间都去哪儿了!”
  “还没好好感受年轻,就老了.”
  “生儿养女一辈子,满脑子都是孩子哭了笑了.”
  “时间都去哪儿”
  “还没好好看看你眼睛就花了.”
  “柴米油盐半辈子,转眼就只剩下满脸的皱纹了!”
  自弹自唱的演奏,此刻沈飞那温柔的旋律,犹如乡间小溪缓缓流淌到所有听众的心田之中.
  看似平实的歌曲,却是格外的动人.
  尤其是在沈飞的真挚演绎下,更是引起了所有听众的共鸣.
  记得曾经有人说过.
  无论是朋友还是伴侣,那都是自己选择的,唯独只有父母是出生来到这个世界,便是既定的事实.
  无论是关系好与否,亦或者是是否会表达出内心情感.
  毫无疑问的是.
  这无疑是所有人心中极为深刻的记忆.
  而此刻,当这么一首歌曲将听众的思绪牵引到这上面,那种…共鸣感是难以想象的.
  触动心弦!用这四个字来描述当前听众的心情,可谓是再合适不过.
  随着这首歌曲进入高潮部分后,直播间内早已经彻底炸开了锅.
  “这首歌,我哭了!”
  “真的找不出,第二个比沈飞更适合演唱这首歌曲.”
  “提前锁定本次春晚最佳节目!”
  “时间过得真快,快要成年人了!”
  “是啊,沈飞的作品从青春到感慨人生,而我们也彻底成年了,独自面对一切的压力,时间都去哪儿了!”
  “今天风有点大,刚在屋里面被风吹的眼睛湿了.”
  “柴米油盐半辈子,转眼就只剩下满脸的皱纹了,就这一句歌曲,瞬间打动了我!”
  直播间当中.
  大家伙已然是全都彻底愣住.
  甚至是,包括周铭和沈飞的事情,大家都已然是选择性忽略.
  所有人目光,全都沉浸在这首歌曲作品当中.
  要知道.
  这可不是寻常的舞台或者是演唱会,而沈飞这首歌曲却是截然不同方式.
  也就意味着.
  那些……不同年龄段的身份,面对这首歌曲的时候,都会失去抵抗力.
  而且.
  像这种歌曲,具备着一个极其恐怖的属性.
  那就是下至十五岁15孩童,上至七,八十的已经退休的爷爷辈,全都都被这首歌曲拉入坑.
  亲情这东西.
  可不是…说几句话能够说明白.
  ,能够打动诸多听众的原因其实也很简单.
  什么疯狂的爱情什么重情重义的兄弟情像这种东西,,那都是可遇而不可求的存在,哪怕看过了那么多的电影,大家伙心中依旧很陌生的.……
  ,但是亲情,却不是我们选择的,我们只是被选择.
  和他们之间的相处时间,在大统计数据下的结论当中,几乎是占据了巨大比例都会悬系父母的动作.
  成熟是需要成长时间的.
  而对于绝大多数刚步入社会的年轻人而言.
  他们无疑是处在一个尴尬的年龄,心里面关系着父母,却不愿说出口.
  想多陪伴他们一会儿……,却无法控制自己的手脚听从脑袋的指令,转身就去按:手机玩电脑,看到父母在变老,所有人心里都会一个疙瘩.
  越是不耐烦听他们过时的唠叨,与此同时心里也真的很爱他们,很想一直陪在身边.
  然而说出来容易.
  真正能够做到这一点的,除了……古代那些……极富盛名的大孝子之外,怕是很少人能够做到.
  说白了.
  在这场演戏当中,所有的人员，都需要完成以下事情.
  但沈飞却在现实生活中.
  在这个全球瞩目的春晚舞台上,整出这一招出来,无疑是让在场的众人都惊呼不已.
  直播间达到反应,便是最好的证明.
  甚至是.
  有部分网友,觉得沈飞完全就会恢复以往荣光,这一点无疑是众人所期盼看大的.
  而不光是他们,包括现场,,受邀参加的嘉宾,亦或者参演的表演人员,甚至是所有坐在电视机前的观众朋友,此刻全都感慨起来.
  “时间都去哪儿了,一转眼”
  “沈飞这首歌太催泪了.”
  “今年过年不回家了,其实很想家,可是没赚到钱.”
  “一晃二十几岁了,什么都没做好,仿佛失去了人生的意义!”
  “父母总以为我不会长大,他们错了,我总以为父母不会变老,我也错了.”
  “小时候一直不理解,父母为什么可以那么早起床,长大后才明白,叫醒他们的不是闹钟,而是生活和责任!”
  久,本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十六章：每个人都是时间管理者！【跪求自动订阅】
  第一百六十六章:::::每个人都是时间管理者!【跪求自动订阅】亲情.
  始终是一个触人心弦的话题.
  无论是以前还是现在,都是牵动内心的存在,它存在本身便是一种难以割舍的牵扯关系.
  多少年以来,家国情怀都被推崇.
  唯有齐家,方才能够治国.
  而在一个家中,和父母的亲情无疑是至关重要的.
  虽说现如今这个时代.
  人们逐渐变得:不擅长去表达,尤其是和家人的相处过程中,争吵唠叨永远都比欢乐和感人的时间要多.
  可为什么会如此呢明明就是.……最亲近的人,为何却又是争吵最多的对象呢反倒是,对外面的那些……没有什么交情的朋友,成天都在称兄道弟,礼貌客气至极.
  对于……这一点.
  其实并不难理解.
  得不到的永远在骚动,被偏爱的有恃无恐,.
  而在这当中,家人的关系无疑是让彼此有恃无恐,,但也恰恰是这个原因,彼此之间的关系明面上反倒是变得:愈发陌生.
  试问.
  有多少人一年下来,有和家人静下心来聊天过眼下已然到了除夕夜.
  回望过去的三百多天里,是否有几天时间,是和父母陪伴着身边的.
  再看看父母逐渐变白的双鬓那眼角,日渐明显的皱纹还有那充满着复杂思念的眼神!这些……,无疑是让所有人一怔.
  在很多人心中.
  包括父母他们自己而言,生儿养女已然成了一辈子的任务.
  可是,当儿女逐渐长大了,飞向更远的地方时,谁又能来陪陪他们呢诸多的质问和感慨,皆是这首歌曲所流露出的情绪.
  再说此刻的导播室当中.
  杨导等人的目光,全神贯注的投入在镜头当中,.
  因为他们需要时刻把控画面的情况.
  尤其是在歌曲表演当中.
  观众的反应,现场,,的状况,还有舞台上歌手的演唱的状态,这些都是需要呈现出来的,能够极大程度上增强听众的共鸣感.
  所以,此刻的杨导也是随着摆臂移动,不停寻找着镜头.
  忽然间.
  观众席位上,两道身影的表情顿时将其目光吸引住.
  “慢着!!!”
  “后位三区,第五排七号,八号席位,三号机位推上去给特写!”
  只见,杨导立马大声喊道.
  话音一出.
  导播小组立马行动起来,直接进行切换镜头.
  就在现场,,的直播画面当中,只见一对母女模样的两位,正坐在观众席位上,两人此刻早已经是热泪满眶.
  其实,女儿是羊视的工作人员.
  平日里负责其他部门的职责,今日作为内部观众拿到了门票.
  而坐她身旁的,另一位中年女子便是她的母亲.
  因为到了年关底下,工作繁忙的缘故,她今年依旧是无法回家过年,于是将母亲接到城市里来团聚.
  母亲没有特别高的文化,一心只想着为女儿好.
  十几年来含辛茹苦.
  只为了培养女儿,付出了自己的一切,对于……她而言这已经是她的生命.
  平日里.
  女孩忙于……工作并不会去思索这些……
  但是此刻,随着沈飞的歌声还有那大屏幕上,不断闪烁的相册和日渐老去的父母,女孩顿时忍不住了.
  年轻的女儿骤然落泪,紧紧抱着自己的母亲.
  如果说.
  歌曲表达的是一种情绪.
  那么这个画面,无疑是深深冲击着观众的内心.
  那个女孩是如此,他们这些人又何尝不是呢不知道多少观众,在看到幕的时候,全都是犹如被戳中内心泪腺一般,刷的一下眼眶变得:湿润.
  而那些.……父母坐在身边,一同观看春晚直播的观众.
  这一刻,更是忘记诸多的含蓄,直紧紧地拥抱自己的父母.
  时间都去哪儿了是啊,一眨眼便是一年时间.
  仿佛在:他们的记忆当中,父母还是那个…年轻的青年,牵着自己的小手在街道上的印象.
  殊不知,自己长大了,而父母也开始老了.
  而对于那些.……初初为人父母的年轻人,在听到这首歌曲的那一刻,无疑是整个心神都受到重击.
  原因很简单,此刻的他们更能够体会自己父母的感受.
  一时间.
  伴随着沈飞的歌声,无数坐在电视机前的观众,默默留下了泪水.
  第二医院.
  一间看护室当中.
  在那病床上躺着一道年迈的身影,而边上坐着个年轻的姑娘.
  因为是除夕夜,医院里并没有多少人,除了……值班的护士外,便是没有更多的身影.
  女孩坐在病床边上,正拿着手机给老人播放春晚的直播.
  “爷爷,唱歌的人叫做沈飞.”
  “慧慧最喜欢他唱的歌.”
  “等您病好了,咱们一起去他的演唱会好不好.”
  坐在边上.
  女孩一边拿着手机,一边乖巧地介绍着.
  换做是以前,老人必定会和蔼的答应她所说的话,但此刻昏迷沉睡的老人,没有做出任何的回应.
  以至于.
  说着说着,女孩的强颜欢笑再也…保持不住,逐渐留下了眼泪.
  女孩叫做刘慧.
  一个普普通通的女孩,刚毕业参加工作.
  躺在病床上的是她的爷爷.
  别人家过年都是喜气洋洋的,但是刘慧家今年却无法如此,因为她爷爷年底下忽然病倒.
  这个消息,对于……她而言无疑是晴天霹雳.
  老人今日做了手术之后便待在医院里,她也是在此守候着,心里面开始不断祈祷着爷爷能够平安醒过来.
  看着病床上这个熟悉的模样.
  一个对他她呵护照顾了二十多年,最亲近的人.
  她想哭却哭不出来.
  自从毕业之后,她便开始一边工作一边考证的日子,过年前她就要开始考证了,那段时间每天都在忙碌当中.
  也就在那个时候.
  家里爷爷忽然病倒了.
  为了不影响她考试,家里面瞒着这个消息不要告诉她.
  直至临近过年.
  完成了考试的她,给家里打了通电话,这才察觉到端倪,撇下了所有的事情,刘慧直接是赶回家.
  看着这一幕,她的心情像是被重击一般.
  从小时候开始.
  爷爷一直都是将她作为自己的骄傲.
  也正因为如此,刘慧无论是在学习还是工作当中,始终都在努力变得更加优秀.
  然而却没有想到的是.
  自己变优秀的速度,赶不上爷爷变老的速度.
  直至此刻.
  现实才给她当面一击.
  此时此刻,安静的病房当中,唯独只有沈飞的歌声在那飘荡.
  “时间都去哪儿了”
  “还没好好看看你,眼睛就花了!”
  “柴米油盐,一辈子.”
  “转眼就只剩下满脸的皱纹了.”
  不知不觉.
  听着那触人心悬的歌声,刘慧双眸逐渐变得:湿润,心里面开始浮现出这些年里,和爷爷相处的点点滴滴.
  记得.
  每次从家里走的时候,爷爷怕她在外面饿着,总会给她兜里偷偷塞一百块钱.
  记得,每次牵着爷爷的手,粗糙却充满安全感.
  还记得,去年的除夕夜,和爷爷他们一起坐在沙发上看着春晚.
  眨眼之间,这已经过去了二十多年.
  刘慧自己从一个咿呀学步的娃娃,长成了如今的大姑娘,然而陪伴她成长的爷爷,却是一直在:变老.
  此刻,她才猛然反应过来,他那逐渐佝偻的腰板.
  才察觉到爷爷的步伐开始缓慢沉重.
  她也才意识到,时间已经不知不觉的离去了.
  原本.
  刘慧最为坚强独立的女孩,眼泪并不会轻易留下,哪怕是有其他人在场时,她都不会落下眼泪,但是这一次却是让她触及心弦.
  时间都去哪儿了为什么,她的爷爷就会这么快变老呢为什么,不等:她变得:优秀,多陪伴爷爷一些时光呢毫无疑问.
  此刻的刘慧,心中最多的就是……后悔,后悔自己没有去陪伴!而事实上.
  这个女孩只是万千烟火的一个缩影,并非独一的特例.
  此刻,那些……正在观看春晚直播的人们,听着沈飞的歌曲之后,并没有响起什么掌声,也没有他以往演唱会现场,,那般躁动.
  有的只是沉默!与其……说后悔,倒不如说更多的人是无可奈何.
  从古至今,这件事情便是被很多人提及.
  正所谓,父母在不远游!这些……诗句当中便是提醒更多的人们,多留出一点时间去去陪伴亲人,莫要离得太远.
  可是,人们明知道如此,却依旧是纷纷往外跑.
  不是他们原因,而是身不由己啊!如果是能够守在身边,谁又会去为了生活劳碌奔波呢时间都去哪儿了.
  其实,这句话可以是对人生的感叹,也可以说是自己对内心的询问.
  前者的意思很简单.
  便是勾起听众们的回忆,那些……铭记在心的亲情陪伴,在沈飞的歌声之下,带来巨大的共鸣感.
  事实上.
  包括沈飞的这首歌曲当中,也深知其中的道理,只是在阐述这种情感,而并未作出任何的说法.
  只能说,珍惜当下吧.
  而后者呢,则是对自己的质问.
  不光是陪伴,更是明确自己应该去做的事情.
  每个人都时间管理者.
  唯有将时间放在应该做的事情上,最后方才不会有后悔.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十七章：触人心弦的歌声！【跪求自动订阅】
  第一百六十七章:::::触人心弦的歌声!【跪求自动订阅】东街区.
  这是一片出租屋,里面住的多数都是学生,亦或者是刚踏入社会的毕业生之类的,总的来说就是……价格不算昂贵.
  周元便是其中一名租客.
  作为只身一人的他,家里面已经是没有什么人了.
  所以说,过年除夕夜这些事情,对于……别人而言是团圆,而对于他而言反倒是一种折磨.
  看着别人家都在团聚,他也只有是孤独一人.
  换做是以前的话.
  他兴许还会觉得心情不畅,但是时间一长后,他已然是习惯了这种生活,并且享受其中的快乐.
  不过.
  虽然一个人不过节,但是传统还是不能丢的.
  看春晚的事情,照样是一如既往.
  对于他这样的完全孑然一身的人而言,看春晚也不过是个习惯.
  至少相比较其他卫视春晚,全都是邀请一些小鲜肉而言,这个舞台稍稍还是有些优势的.
  周元只是抱着瞧一瞧的心态.
  却是没想到,当他听到沈飞的演唱后,却是整个人愣住.
  亲情!对于他而言是个奢望的东西,,与其……说是冷漠态度,倒不如说是没有什么念想.
  所以说,和大多数人不同的是.
  别人听到这首歌曲,脑海中所浮现的都是和亲人相处的画面,亦或者是各种感动的心态.
  但是他却是不太一样.
  听着这首歌曲,他却是不由自主的开始扪心自问起来.
  “时间都去哪儿了”
  摸爬滚打一整年.
  到头来,还是这幅样子,吊儿郎当生活没有太大变化的样子.
  听书上说,别人的时间就像是海绵一样,挤一挤总归还是有一些空闲时间的,可是放在他身上却是完全瞧不见.
  每天加班到深夜,累的像条狗一样.
  然而工资却是犹如一潭死水.
  想要改变现状,却是没有任何的头绪.
  每天除了……工作之外,便是在朋友圈当中,默默羡慕着别人的生活,各种精致和浪漫,仿佛生活就是用来享受的一般.
  可是,到他自己的时候.
  却是各种不堪,被现实打压的抬不起头来.
  就连事业都是如此,所谓的爱情那更是不用去提.
  当初.
  还在:学生时代时,还遇到过一些女孩,只是彼此吸引走到一起.
  而步入社会后,一起都要向钱看齐,自此他便是彻底失去了任何的相遇,整个人活的都太累了.
  在周围人的眼中,他完全就是.……一个失败者.
  所以有时候.
  周元也抱怨过是命运在折磨他.
  但是此刻,听到沈飞演唱的歌曲,他那古井无波的内心却是稍稍一怔.
  “是啊.”
  “我的时间,都用去哪儿了”
  周元忍不住嘀咕道.
  很快.
  他心里面,也开始当回想起自己的作为.
  每天睡到半晌午,昏昏沉沉的状态去公司上班,混过了一天算一天.
  同事在努力争取业务,自己不愿与之为伍.
  回到家里,身边朋友都在抓紧时间多学习一门能力,自己则是抱着一个手机躺在那里,嘻嘻哈哈傻笑到深夜.
  没有任何身材管理.
  看着别人的身材,除了……羡慕就只有三分钟热度.
  细想到这里.
  周元骤然内心震撼,额头更是忍不住冒出冷汗“这”
  周元双眸瞪大,不敢置信的望着手机屏幕.
  如果说,平日里的这些……习惯他习以为常的话,心里面并没有觉得有何不妥,那么此刻的周元骤然清醒过来,真个人都变得:惶恐起来.
  他还是二十多岁.
  已经浪费了诸多时间,便是落得如此境地.
  试想,如果再继续这样下去的话,二十年后的他又该是什么模样呢而到那时候,是否还有后悔的想到此.
  周元眼神闪烁,第一次处于这种理智的状态.
  其实.
  在这个世界当中,并不只有诗和远方.
  对于……相当一部分人群,生活当中的不堪和苟且,着实是压得他们喘不过气,就像是一座翻不过去的大山.
  如果继续这般,最终的结局便是逐渐沉沦,丧失自我.
  周元是如此,有的人也是如此.
  但在这个特殊的夜晚.
  万千家庭都在团聚的除夕夜中,因为沈飞在春晚上演唱的歌声,不知有多少人猛然醒悟过来.
  结果究竟如何,无人知晓.
  最好的答案,恐怕只能是时间告诉彼此.
  但毫无质疑的是.
  这一夜,沈飞的歌声彻底传遍大江南北,而且是触人心弦的那种….
  再说春晚舞台.
  一号演播厅,现场,,所有的观众已然被沈飞的歌声触动.
  向来都是规矩的春晚,随着沈飞的演唱之后,此刻竟是有种:个人演唱会的感觉.
  对于……这个舞台而言,从来都不存在大牌的概念.
  可以说.
  能够做到这一点,怕是也只有沈飞的作品.
  舞台上,随着歌曲高潮部分演唱结束,大屏幕上的相册也切换到最后一张.
  至此,沈飞演唱已然完成.
  没一会儿后,弹奏的钢琴声也逐渐的停下来.
  没有复杂的环节,只有一位歌手最投入的自弹自唱,然而就是.……这种简单而又深情的演唱,打动了所有听众的内心.
  直播间当中,已然是完全疯狂起来.
  “加油!”
  “无论如何,孝顺总没有错!”
  “成功的速度一定要超过父母老去的速度.”
  “从不要求爸爸更多,生我养我这样就够了,足够我一辈子报答他了!”
  “听到这首歌,让我想起远在家乡的父母!”
  “生活真不容易啊,时间都去哪儿了”
  “默然回首间,时间已经不知所踪,留下孤独的自己怔怔地望着身后走过的路,顿觉的各种感觉!”
  放眼望去.
  直播间当中,全都是网友们的感叹声.
  关于其他作品的议论骤然消失,全都被沈飞的这首歌曲打动.
  甚至是.
  哪怕沈飞已经表演结束下台.
  后续的节目陆续上台表演,直播间中的观众,依旧是在因为这首歌曲而感慨,足以可见这首歌曲的感染力.
  导播室当中.
  杨导和其他的副导演,看到这一幕后,全都露出赞叹的笑容.
  “呼!唱得好的!”
  “杨导选的作品果然好,这首歌太适合咱们的舞台了!”
  “是啊,时间都去哪儿了,一不注意咱们就在这春晚工作了十年,时间还真是过的快呀!”
  “沈飞这首原创,着实是触人心弦啊!”
  亲情这一点,这是春晚一直以来推崇的作品.
  无论是在文化传承,还是弘扬正能量上,都是至关重要的.
  但是.
  以往春晚的同类型作品,大多都不叫座.
  也就导致了一种尴尬的局面,观众们的目光都放在了小品等各别作品上,关于其他的作品并不在意.
  很显然,这并非他们所想看到的.
  沈飞这一出,无疑是改变了这种现象.
  见此状,杨导同样是流露出感叹的目光,内心忍不住感叹道:“这沈飞,果然是处处给人惊喜.”
  要说对于……时间的感叹.
  作为执掌每年春晚的总导演,杨导无疑是感触最深.
  看着时间在指尖流逝.
  一年接着一年,当日子和时间变成了数字后,既是让人过的非常透彻,但也让人感受到彷徨和感叹.
  时间都去哪儿了这一刻,包括杨导也开始扪心自问起来.
  工作生活还是属于自己当思绪想到这后,杨导竟是不禁陷入沉思.
  不过春晚还在继续.
  沈飞走下舞台,众人固然是意犹未尽.
  但是,他的歌声并没有消息,而是留在了所有听众的心中.
  而在这个时候.
  相比较那些.……即将上场,和在后台候场的表演团队而言,这些……已经完成了表演的人员,无疑是如释重负.
  所有的紧张情绪荡然无存.
  脸上的表情,转而成了洋溢着喜悦的笑容.
  完成了表演的团队,无疑是如释重负,紧张的情绪荡然无存,转而便是洋溢在面容上的喜悦.
  在上台之前,除夕夜和他们没有任何关系.
  心里面,有的只是紧张和期待上台的忐忑心情,但在结束后说起话来都是放松的状态.
  “呼!终于结束了!”
  “爽快呀!”
  “才会儿我要吃火锅,辛苦了几个月,一定要犒劳一下自己!”
  “沈飞哥哥的歌声太感人了!”
  “唉,一直在忙碌节目,都没有陪陪爸妈,待会儿还是跟家里回个电话吧!”
  一时间.
  那些年轻姑娘们,都忍不住长舒一口气.
  但是和其他人反应不同的是,沈飞从舞台上走下来后,面容看上去倒没有太大波动.
  完事儿后,说话就是那么硬气!咳咳此时此刻,如果是站在沈飞身旁的话,便是会隐约能够感受到,相比于上台之前,此刻的沈飞情绪还变得:沉闷些许.
  没一会儿.
  沈飞独自离开了后台,走到了一处安静的楼道里.
  从热闹的一号演播厅走出来,那种…骤然安静下来的感受,让沈飞整个人都舒畅许多.
  只是此刻的他,没有任何的喜悦.
  站在落地窗面前,望着那明亮的夜空,还有那远处时而点点亮夜空的烟火,眼神中浮现些许感慨.
  “呼!”
  只见,沈飞点了一根烟,长叹一口气.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十八章：谢幕！【跪求自动订阅】
  第一百六十八章:::::谢幕!【跪求自动订阅】有人说喜剧的尽头是悲剧.
  事实上.
  放在其他行业中,同样是有着相似的地方.
  歌声亦是如此.
  就拿歌手领域而言.
  像是一些歌手,创作出极其经典,深情至极的情歌,而在现实生活当中,他们却是一个为情所伤的男人.
  比如说有些作品当中,充满着对自由的赞美.
  但事实上,兴许原创者的所经历的,便是在某个阶段失去了自由.
  此刻的沈飞,或多或少也是这种状态.
  唱着感动所有人的歌曲.
  灯光关闭,走下舞台,独自面对着安静过后的黑暗.
  站在舞台上,尽情演唱出打动所有人的歌曲,实际上自己或许就是.……那个…最缺乏亲情的存在.
  “呼!”
  这时,沈飞也是长叹一口气.
  他并没有烟瘾,无论是以前还是现在都是如此.
  但有时候心烦的时候,难以言语表达时,点燃一根烟似乎能够舒畅些许.
  换个说法的话.
  兴许,黑暗中那点燃的烟头,能够让他刚冷静的思考.
  透过窗户.
  看着眼前这种不夜城,沈飞不自觉的有种恍惚的感觉.
  前一刻,站在关注度最高的舞台上,尽情的演唱自己的歌曲,而此刻独自站在这里,望着宁静的夜空,一切都是都透着一股不真实.
  登上春晚的舞台.
  对于……沈飞而言,说是不觉得紧张.
  但那是因为他的心态好.
  整个过程中,并没有过度考虑,这个舞台的影响力.
  只是单纯的作为一个歌手的身份,站在舞台上演唱一首歌曲.
  眼下已经结束了.
  独自回想这件事情的发生,沈飞的内心同样是有着较深的感触.
  至少.
  在他出道时,亦或者是时隔七年复出时,从未考虑过登上春晚舞台的想法,至少那是一个极其遥远的事情.
  可眼下却已经真实发生了.
  沈飞从不是一个多愁善感的人,但有些事情总会让人去思索.
  就像是眼下.
  登上了春晚这件事情,前进的方向又成为了一个纠结.
  想到此,沈飞忽然想起一个人,顿时忍不住笑了起来,嘀咕道:“想不到他几年前就想明白的事情,也出现在我的身上了.”
  沈飞所提的人不是别人,正是如今的好友周天王.
  作为上一个风靡乐坛的天王人物.
  在沈飞出现之前,周天王无疑是最为年轻耀眼的存在.
  而当他步入三十岁时,已然是孑然一身,将这些事情都抛之脑后.
  将自己的兴趣爱好逐渐变成工作,放眼乐坛里能做到这一点,兴许也就只有周董一人了.
  从此,沉浸于奶茶无法自拔.
  对于……这个前车之鉴,沈飞心里面也忍不住说笑起来.
  不过.
  也就在他思索之际.
  耳边隐约再度传来熟悉的声音,正是周铭在舞台上串场的声音.
  闻言,沈飞也是回过神,嘴角流露出一丝笑容,嘀咕道:“去你的,想那么多多干嘛,还不如回去抱媳妇去!”
  想到这里,沈飞也是掐灭烟头,不再思索这些琐事.
  管他那么多呢.
  反正……,对于……那些……不想做的事情,他也没必要浪费时间理会.
  这些年里,春晚能够受到万众瞩目.
  不是没有道理的.
  除了……它的特殊寓意之外,和这上面精湛的节目也不无关系.
  几个小时下来.
  各种类型的节目琳琅满目,呈现在万千观众的面前,让那些.……正在团聚的家庭,增添了一丝喜庆的色彩.
  歌曲,舞蹈,相声,小品,合唱能够登上这个舞台的,几乎都是家喻户晓的人物.
  除了……作品之外,哪怕是他现在舞台上,都是相当吸引观众的注意力.
  当然.
  纵然是有些不为人知的新人,,登上了春晚的舞台后,也会备受关注.
  从八点钟::开始,拉开春晚的帷幕.
  到此刻已然是过去了足足四个多小时,舞台的节目从未停下来,而直播间内在线观看的人数,也达到了巅峰时刻.
  甚至是.
  那些……耐不住春晚时常的观众.
  在临近十二点的时刻,纷纷重返直播间.
  因为这是一个传统,那就是除夕夜的守夜,包括在春晚的最后时刻,也会进行新年钟声的倒计时,这已经成了习惯.
  到了最后时候.
  伴随着舞蹈团队上场后,主持人团队也齐齐出现在舞台上.
  作为一整场的收尾,周铭在内的几位主持人,皆是保持着最佳的状态,对所有的观众朋友献上祝福.
  片刻之后,便是来到了最后的时刻.
  “亲爱的朋友们,准备好了么”
  “让我们一起倒计时!”
  “十!”
  “九!”
  “八!”
  “三!”
  “二2!”
  “一!”
  “过年好!!!”
  伴随着跨年的钟声响起,现场,,响起了最为热烈的掌声.
  而与此同时.
  大江南北的万家烟火,在这一刻也不约而同的,齐声点亮夜空.
  在这一刻.
  众人忘记了以往的忧愁,撇下来往日的烦恼,内心怀揣的只有,迎接新一年的祝福和欢笑.
  这也真是春晚这个舞台所传递的.
  直播间当中.
  随着这新年钟声响起的那一刻,网友弹幕顿时疯狂起来.
  无论是如今擅长熬夜修仙的年轻人,还是那些……秉承着除夕夜守夜传统的人们,此刻都纷纷跳出来.
  “过年了!”
  “祝大家新年快乐啦!”
  “小弟不群发了,在此祝大家来年顺顺利利!”
  “我的新年愿望十分朴实无华,只求能够暴富脱单!”
  “听完沈飞的歌曲后,我只想做一个时间管理者,挤一挤还是有时间的!”
  “新的一年,我想多陪陪家人!”
  “祝福大家都能够顺心!”
  直播间当中,此刻全都是彼此祝福的场面.
  在如今的网络时代.
  见面之后兴许会多有尴尬,但在网络上不善言谈是不存在的,很多事情都通过网络来进行,包括新年送祝福亦是如此.
  事实上.
  不光是直播间的网友们.
  此刻.
  包括春晚所有的工作人员们,都露出了欣慰而又喜悦的笑容.
  为了筹备这场春晚,众人都辛苦劳累了很长时间,如今肩上的担子终于完成了,无疑是有种:如释重负的感觉.
  导播间当中.
  杨导,各小组的领导,还有所有的工作人员,皆是响起发自内心的掌声.
  “好样的!”
  “顺利完成任务!”
  “辛苦了,大家!”
  其中几名负责春晚的领导,也是松一口气.
  想到此.
  几人也是走到总导演杨导的身边.
  “老杨,你们辛苦啦!”
  闻言,杨导对于这样的成果自然也是欣慰,当即面带微笑地说道:“这是大家的功劳!”
  很显然.
  对于……这次的春晚,他们都非常满意.
  无论是从弘扬的正能量,还是对于……文化传承的主题,都做的非常到位.
  这正是他们想看到的.
  尤其是其中,沈飞在舞台上演奏的那一首歌曲,简直是可以作为教育素材.
  另一边.
  等到春晚直播完全结束后,所有的人员，也都陆续离场.
  后台当中,已然是被欢声笑语笼罩着.
  几名主持人也纷纷回到化妆间,开始更换,服装妆容,这一晚上接连主持四个多小时,周铭等人也是累的够呛的.
  别看简短的主持,看似没有多长时间.
  可在整个过程,他们都需要时刻保持着最佳的状态,确保各个节目直接顺利连接,这非常考验精神的.
  所有说.
  几人结束后就差直接躺在座位上.
  而此刻的周铭,却是没有停歇.
  结束之后,穿着高跟鞋走下台后,并没有回化妆间,而是直接跑去出去.
  看到这一幕,其余几人都是愣住.
  “额怎么了这是”
  “小周,你去哪”
  “节目已经结束了,小铭姐你这是去哪呀”
  “看小周这么着急的样子,莫不是丢了东西,吧,思思你跟过去帮帮忙!”
  化妆间当中.
  几名主持人瞧着周铭的反应,也都是疑惑议论着,随后更是跟了过去.
  然而下一刻.
  当他们看到房间门口的熟悉身影后,顿时明白是何事.
  只见,沈飞站在化妆间门口,此刻正是和周铭在一块儿,两人看着彼此的眼神都是充满着温柔.
  看到这一幕,周边的熟人顿时起哄起来.
  “啧啧啧!”
  “哎哟诶,刚跨年就吃狗粮,真是受不了了!”
  “反正.……我是酸了,你们呢”
  “小铭姐太不厚道啦,咱们还在这呢,你们两回去再恩爱嘛!”
  在场的不是同事,就是……熟悉的人员.
  大家都知道沈飞和周铭的关系,瞧见两人站在一起,立马是回想到先前沈飞在舞台上表演时,大屏幕播放着周铭照片的事情.
  刷的一下!在这走廊当中,一股柠檬味顿时弥漫开来.
  换做是以往的话,周铭很快就会脸红,脸上挂满着羞涩表情.
  但在这一刻.
  周铭眼神格外坚定,完全没有理会后台众人的目光,什么话都没说,直接紧紧抱住沈飞.
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百六十九章：不眠之夜！【跪求自动订阅】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十章：全网轰动！【跪求自动订阅】
  第一百七十章:::::全网轰动!【跪求自动订阅】“什么情况”
  “竟然这么高啊”
  一时间.
  办公室当中,这些个.……通宵达旦工作的成员们皆是激动起来,脸上浮现出难得的喜悦神色.
  就像是自己的努力许久,终于看到了成果被认可一样.
  但办公室当中,杨导将结果宣布出来,无论是信息处理的工作人员,还是那些……关注这些的小组领导,全都露出畅快的笑声.
  “老杨!”
  “哈哈哈,看来咱们这次是超额完成任务啦!”
  这时,一副领导模样的中年男子,欣慰的点了点头赞叹道.
  春晚接连几年收视率下跌,让他们如鲠在喉,包括上面也下达了死命令,让他们必须要提高节目质量.
  可是,努力可不就见得一定有汇报.
  包括在晚会结束后,他们心里面都没有底.
  观众的审美,他们对于……作品的喜爱程度,这些……都属于不可.……控因素,时刻在变化当中.
  杨导他们能做的,只能是尽可能的提升作品质量.
  但从结果看来,他们成功了!百分之三十三%%的收视率!这不仅大大超出了他们的预想成绩,甚至是超越了近几年的最好成绩,着实是意外收获!对此,向来严肃沉闷的杨导也露出难得笑容.
  不过没过一会儿.
  随着数据的统计完善,杨导内心也出现些许疑惑.
  凭什么这看上去并不出色的春晚,包括他们这些……筹备人员,都不抱有特别高的期望,只是努力去完成而已.
  为何,观众们却如此热情买单事实上.
  成绩摆在面前,杨导考虑这些……纯属没有必要……
  但是,当一个想法出现在心头,倘若是不弄清楚究竟缘由,只怕是过不去自己心里那道坎.
  想来想去,杨导眼神愈发坚定起来.
  “小冯.”
  “你去把收视率实时波动数据调出来,我要看一眼.”
  只见,杨导眼神闪烁安排说道.
  先前的收视率,属于最终的结果.
  说白了.
  就是……所有观看春晚这档节目的观众数量,和这个时间段所有观众的比例,一定程度上说明了节目的受欢迎程度.
  而这,也是被众人视为节目成绩的重要数据.
  至于收视率实时数据,则是另一个概念.
  如果说前者,将其比作某个视频的总点击量的话,每一次播放视频都会计入数据当中,其中难免会存在诸多是重复的观众.
  而后者呢.
  则是某一个时刻,在线的观众数量.
  所传递的信息,则是某个节目的受众程度.
  很显然.
  杨导之所以要查看实时数据,便是察觉到收视率存在着古怪,想要查处原因的究竟见所在.
  听到这话.
  正处于激动心情的工作人员,无疑是一怔.
  按理说,结果已经统计出来了,而且成绩非常理想,接下来最终要的事情应该是想着去哪里举办庆功宴.
  不过.
  疑惑归疑惑.
  面对杨导的吩咐,他们可是不敢有丝毫怠慢,立马将数据调了出来.
  然而下一刻,坐在屏幕面前的年轻小伙,却是直接愣住,不敢置信的惊呼道:“这”
  察觉到他的反应有些异常.
  “怎么回事”
  杨导没等他把结果拿来,直接自己大步走了过来,询问道:“是不是哪里出问题了”
  “杨导,这这也太邪乎了!”
  “邪乎”
  “您自己来看一眼,这数据波动太诡异了!”
  没过一会儿.
  当杨导看到屏幕那变化鲜明的曲线,同样的表情.
  目瞪口呆,!此刻用来描述几人的状态,可谓是再合适不过.
  而让他们感到震撼的原非其他,正是屏幕上显示的数据波动曲线,出现了十分诡异的情况.
  正常情况的话.
  春晚在开场之后,数据会陆续上升.
  不过,对于……绝大多数观众而言,守着八点钟::开幕式,已然是这么多年以来的习惯.
  因此即便数据出现上升,波动幅度也不会太大.
  可是眼前.
  这道曲线却是让人捉摸不透,开播时比往常高处些许,开头几个节目的时候都没有异常,可是等到第六个节目开始时,数据曲线瞬间诡异起来.
  只见那曲线中,竟是出现了一个断崖式的增长.
  也正是从这里开始.
  后面的数据纵然是处于持续下降的状态,可即便是在线人数掉到最低的时候,也远远高过于起初的水准.
  果然!收视率之所以让人难以理解,问题就出在这里.
  找到问题所在后,杨导眼神顿时一亮.
  以一己之力,影响了整个春晚的收视率,这无疑是相当恐怖的事情.
  如果说.
  某个节目受到观众喜爱,数据出现较大的波动,这并不足为奇.
  就像以前,有些小鲜肉登上春晚舞台.
  他的那些……粉丝,开始疯狂的进入直播间进行声援打.
  当时的数据无人能及,表演结束下台后,这些……粉丝也是一哄而散,并不会逗留过场的时间.
  可是眼下.
  因为某一个节目的缘故,以至于影响后续的几个小时,在线观看的人数都保持在较高的水准,这就是搞不懂的地方.
  “第六个节目,是哪个节目在台上”
  一时间,杨导的目光死死盯着那道曲线.
  “是歌唱节目,沈飞的歌!”
  稍稍辨别时间,工作人员咽了咽口水解释说道.
  沈飞!当这个名字响起后,在场的众人震撼的同时,竟是有种:情理之中的反应.
  似乎他身上发生这些事情,称不上匪夷所思的.
  “好啊,好啊,实在是好啊!”
  “哈哈哈,我果然没有看错人,大大超出了预期呀!”
  弄清楚缘由后,杨导不仅感叹笑道.
  如果说.
  之前他诚恳邀请沈飞参加,是想要给春晚带来一片树荫,而沈飞所带来的效果,俨然是等同一整片大森林啊.
  就因为收视率的问题.
  消息一出来,立马轰动了整个总台大楼.
  从统计数据的工作人员,一直到上面负责此事的主任和领导,全都惊叹不已.
  尤其是对沈飞的印象,那更是赞叹不觉.
  然而.
  让他们更加意想不到的,还在:后面.
  那就是次日春晚节目的重播环节,也因为沈飞的缘故,竟是达到了超高的点击量.
  尤其是那疯狂的弹幕,一度给人正在观看直播的错觉.
  当然,这些都是后话.
  但不得不说,沈飞在春晚舞台上的表现,算是彻底炸开来,当天晚上便是席卷整个网络平台.
  不光是沈飞本身.
  这一次,他的作品更是让人印象深刻.
  《时间都去哪儿了》!作为一首经典歌曲,无疑是引得听众陷入深思.
  无论是关于亲情,亦或者是对于……时间流逝的感叹,这都是极易引起共鸣感的主题.
  尤其在沈飞演唱下,那娓娓道来的深情不知打动了多少人.
  微博上.
  从春晚还没有结束,就已经开始刷屏.
  “时间都去哪儿了!”
  “就冲这首歌,今年一定得努力了!”
  “第一次听这歌,竟然有种对人生的反思和质问,太可怕了!”
  “这才是满身正能量的歌手,从不在意那些流言蜚语,用自己的作品传递文化,着实是行业的榜样!”
  到了深夜时刻.
  在众多粉丝网友的支持之下,相关的推送已经是达到了不小的规模.
  沈飞的粉丝,那都是亲似一家人.
  虽说演唱会抢票的时候,完全是六亲不认.
  不过,平日里在微博里还是彼此相亲相爱的,点赞转发关注素质三连自然少不了.
  先是有着强大粉丝团的支持.
  紧接着,又是春晚官方的推送,热度可谓是无人能及.
  等到春晚结束时.
  沈飞的名字,便再一次出现在热搜的榜首上.
  【天王沈飞亮相春晚,深情演绎动人歌曲!】【时间都去哪儿了!】简简单单的两条内容,直接以势如破竹之态,直接霸占了热搜榜单前两位.
  引来众多网友们的关注议论.
  甚至是到了后面.
  不光是微博的春晚直播间里,包括朋友圈,空间等社交平台里面,都开始出现席卷风向.
  朋友圈里,被沈飞彻底刷屏了.
  春晚观众的定位与众不同.
  可以说,对于……那些……四,五十岁的观众群体,更加习惯在朋友圈里发布一些动态.
  这不!当沈飞上台备受关注后,便接连出现诸多自来水.
  其中甚至是有些不了解的人,更是闹出了一些让人哭笑不得的事情.
  就像是在演唱会里,喊错了歌手的名字一样.
  而每当这个时候,他们身边的沈飞粉丝,便是忍不住的跳出来吐槽一番.
  “哥们,沈飞是歌手,不是表演魔术杂技的!”
  “我勒个去,这首歌是叙述亲情的,跟你前女友有半毛钱关系呀”
  “渣男!沈飞是那意思么还想当什么时间管理者”
  “你个假粉丝,歌是沈飞的原创作品,你在发些什么东西”
  可以说.
  放眼朋友圈当中,看着中年的叔叔阿姨们,转发沈飞演唱的歌曲配上一段文字,,不少好友都着实看不下去.
  那简直就是,开局一首歌,内容全靠编!当然.
  这件事情也给新年第一天的朋友圈,带来了不少的欢乐.
  也随着春晚的演出,沈飞的粉丝群体出现了巨大变化,从之前清一色的年轻男女,延伸至许多中年听众.
  不过,此刻的沈飞并没有理会这些……
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十一章：慈善晚会？【跪求自动订阅】
  第一百七十一章:::::慈善晚会【跪求自动订阅】随着网络上的热潮,这个新年显得格外热闹.
  尤其是在家庭中.
  在看完春晚后,尤其是听过沈飞演唱的歌曲,家人相处的氛围出现了莫大的改变.
  一时间,温馨和感动弥漫开来.
  换做以往,过年热闹的同时难免也少不了爸妈的唠叨.
  时间久了就会不耐烦.
  平日里倒不会觉得如何,而沈飞将这些事情用歌声唱出来后,那这些琐碎的唠叨话便成了感情的催化剂.
  时间,既是最为无情的,也是充满温情的.
  因为一首歌曲,点醒了诸多人的内心.
  正因为如此,这日的千万家庭都是其乐融融,享受着陪伴的快乐.
  而作为始作俑者的沈飞.
  则是没有在意这些……,和周铭两人折腾了一夜后沉沉睡去,直至晌午方才醒过来.
  一方面是累着了.
  另一方面,也确实是两人没什么事情.
  以至于接下来的几天行程,都安排的非常随意.
  大年初一.
  闲来无事,周铭和沈飞哪也没去就待在家里,依偎在沙发上休息,看着电视里播放的春“七八,,七”
  晚重播.
  大年初二.
  这日两人出了趟们,回到台里走了一圈,算是拜个年.
  因为家人不在城市里,对于……周铭而言,羊视也算半个娘家,两人一来便受到众人簇拥.
  尤其是收视率的事情,杨导等人那更是对沈飞赞叹不觉.
  晚上,一群人则是小聚吃了顿饭.
  大年初三.
  陪着周铭去几个朋友家拜访,沈飞收到几名歌手和音乐人的邀约,参加了几个饭局.
  大年初五,初六.
  没有任何安排,两人就是……踩马路,陪着周铭逛了一天街,和正常的小情侣一样.
  可以说.
  接连几天时间,沈飞都没有任何的工作上的安排.
  这些天里,他和周铭算是完全放松自我,当然在这个过程当中,两个人的感情也持续升温.
  日子一天天过去.
  眨眼间,春节假期便临近尾声.
  周铭的主持工作陆续恢复,再度开始忙碌起来.
  而沈飞,则是筹备艺人协会事情.
  之前就提到过.
  过年后,艺人协会将进行天王人选评比,而沈飞凭借着之前大赛冠军的身份,算是十拿九稳了.
  再加上春晚上的这波惊人表现.
  毫无疑问,这个名额必定是落在他的身上.
  这也是为何,在此之前还没有宣布,诸多网友心中已经认定沈飞是乐坛天王.
  不过.
  话是这么说的.
  虽说大家已经公认了,但无冕之王和真正的天王还是不同的.
  直到这日,沈飞收到了杨导发来的短信!“定了,稍后官方会宣布天王的消息.”
  “恭喜了,沈飞!”
  消息内容很简单.
  但是看到消息发来之后,沈飞心里面算不上太过激动,但也算是落实了一件事情.
  当天下午.
  艺人协会便在官方账号上,开始发布沈飞成为天王的消息.
  消息一出来,顿时激起千层浪.
  紧随其后的是各大平台,全都在转发这条消息.
  当然.
  这次并非是恶意蹭热度的,而是一如既往的惯例,天王登基的排面还是需要的,而这些.……都无需沈飞去操劳,协会直接包办好.
  一时间.
  诸多祝贺消息蜂拥而至.
  “恭喜,沈天王!”
  “天王登基,沈天王前途无量!”
  “恭喜沈天王,今后望能引领乐坛走向更高的辉煌!”
  “恭喜沈哥!”
  顿时间,沈飞的手机短信也是叮咚响个不停.
  这是他的私人电话,只有熟悉的朋友,亦或者是圈内的同行知道,此刻全都发来贺电.
  然而这还只是小场面.
  倘若是沈飞在这个时候,登录自己的微薄账号,便是能够感受到自己究竟有多火.
  放眼望去,全都是各种网友祝贺的消息.
  “新王登基!”
  “这是属于他的时代!”
  “终于来了,盼望已久的天王,归来后终将辉煌!”
  “我们这些.……粉丝长大了,偶像你也终于登顶天王了,虚的话就不说了,我现在只想谈钱,什么时候出专辑开演唱会,直接通知我来花钱就行!”
  “说的太对了,在我们心中你早就不只是天王了!”
  “颤抖吧,乐坛,属于沈飞的时代来临了!”
  朋友圈,微博,网易,空间,贴吧但凡是有网友的地方.
  此刻,那便有沈飞粉丝的存在.
  这一天,众人非常有纪律性的统一步调,消息一出来,便是在网络上给沈飞送上祝贺.
  尤其是微博里.
  网友们点击进入微博主页,便能看到整齐划一的推送动态.
  知道是在个沈飞祝贺.
  不知道的人,看到这一幕还以为自己看黄网出问题,导致自己的账号中毒了呢.
  要知道,平日里即便没有过多的去宣传.
  本着沈飞热搜体质的存在,都会频繁登上头条.
  而这一次,这般备受关注的事情出来,那更是毫无疑问的包揽了众多热搜头条话题.
  【新晋天王!乐坛的传奇,年轻的力量!】【沈飞!那个…传奇般的男子!】【开启乐坛新时代,祝贺沈飞荣登天王之位!】毫无疑问.
  这无疑是属于新王登基的仪式.
  而对于这些.……渔轮,沈飞倒是……没有过于在意,就像是稀疏平常一般.
  如果是放在一年前的话.
  在得知这个消息,他必定会震惊不已,甚至是激动地睡不着觉,毕竟对于一名歌手而言,登顶天王之位无疑是最大的目标.
  可是经历了诸多事情后.
  沈飞的心态,亦或者是看待事物的角度,都发生了莫大的改变.
  哪怕是得知此事后,也只是平静回复了一句谢谢.
  人是会成长的.
  同时,目标和欲望也会水涨船高.
  倒不是说是贪念过重,而是每个阶段的前进动力不一样,沈飞便是如此.
  但对于网络而言.
  这件事情已然掀起了一阵渔轮热议.
  尤其是那些.……粉丝们,无疑是排面十足,从以前被别人质疑,到如今可以无比自豪的宣布自己喜欢的作品和偶像是谁.
  ,……这种变化,无疑是让他们倍感欣慰.
  当然.
  天王一事的渔轮对于……沈飞而言,也终究只是个插曲.
  日子还是一天天过去.
  周铭和沈飞的小日子过得,可谓是不亦乐乎.
  直到一通电话打来,方才打破平淡宁静的假日生活.
  这日.
  送周铭去台里上班后,沈飞便自己回家歇着.
  刚坐下来没一会儿,手机铃声便响了起来.
  看到屏幕上显示的电话号码,沈飞也是稍稍一怔.
  因为,打来电话的不是别人,正是过年后早就开始复工的江泽,这段时间一直在:工作室那边忙碌着.
  “这小子打电话做什么”
  沈飞暗自嘀咕了一声.
  玩笑归玩笑,他还是直接选择接通.
  “喂”
  “江总,新年好呀!”
  一上来,沈飞也是调侃的语气,直接开口拜年了.
  别看已经过去了十来天,但两人都挺忙的,额江泽因为工作室的通告安排挺忙的.
  沈飞呢,也忙着陪周铭吃喝玩乐.
  所以从年前到现在,这还是两人第一次通话.
  果然!听到他这一番话,电话那头的江泽,直接是吐槽说道:“别介,你才是老板,我顶多就是个打工仔,千万别折煞我这个小弟!”
  瞧着气氛不对.
  沈飞当即转移话题,便是笑着问道:“过年这段时间,休息的如何,挺好的吧”
  “好个屁,我都忙死了!”
  在电话那头,江泽直接开始在线暴躁吐苦水.
  “沈飞,你可是舒服了啊!”
  “全程安心当个甩手掌柜,每天就是泡妞休息的,小日子过得舒舒服服的,我这边忙的累死累活!”
  几句话过后,江泽便又开始抱怨起他这个甩手掌柜来.
  不过也怪不得他.
  换做其他人,摊上这么个老板,倘若是没有胡作非为的心思,恐怕早就撂挑子了.
  闻言.
  沈飞也是尴尬,摸了摸5.
  4鼻子一笑.
  “好啦,能者多劳嘛!”
  “再者说我也不是不管事儿,说吧,找我是做什么”
  两人都是知根知底的多年好友,没有多余的猜忌,沈飞直接是开门见山,询问了起来.
  而这时.
  江泽也恢复认真语气,直接表明自己的来意.
  “是这样的!”
  “后面有个慈善晚会,需要你出席参加.”
  电话那头,江泽解释说道.
  慈善晚会当这个陌生的词汇传至耳中时,沈飞先是一怔,内心忍不住开始嘀咕起来.
  原因很简单.
  以前对于他而言,这完全就是.……不会接触的东西.
  最重要的是.
  对这些圈里所谓的慈善晚会,沈飞一直都不感冒,心里面的看法也就是那么一回事儿.
  一群明星参加晚会,除了……比出手阔气就是.……打广告之类的.
  总而言之.
  无非就是……花钱砸一些名气,亦或者是换个好人设印象.
  所以说.
  对于……这些东西,沈飞从未去了解过.
  眼下听到江泽邀请他去参加慈善晚会,沈飞的第一反应就是……懵的.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十二章：咱上面可是有人的！【跪求自动订阅】
  第一百七十二章:::::咱上面可是有人的!【跪求自动订阅】电话那头.
  江泽也感受地到沈飞的疑惑.
  作为多年的好友,哪怕没有说清楚也知晓,所以江泽也开始解释起来,道:“沈飞,这次的慈善晚会和其他的不一样.”
  不一样听到这话,沈飞也是没有太大兴趣.
  “不是挂羊头卖狗肉的事情,最多也就五十步笑百步,.”
  沈飞吐槽冷声笑道.
  很显然.
  江泽也见识到沈飞心里对这慈善晚会的偏见,索性放弃解释.
  直接就强行撂下一句话,说道:“你去了就知道了.”
  挂点电话后.
  沈飞心里固然还存在疑惑.
  不过,他对此倒也没有在意,直接答应了江泽会同意前去参加这次的晚会.
  在家呆久了,正好出去散散心.
  再者说.
  之前他们两人就已经分配好了.
  平常工作室里的运作之类的工作内容,都交由江泽去处理,沈飞则安心当一个甩手掌柜即可.
  什么通告之类的,就别想给他安排了.
  毕竟.
  沈飞之前当这个老板的初衷,就是……不愿太多麻烦.
  当然在特殊情况下,如果是需要他这个老板出面的时候,沈飞也不会逃避.
  要不然,江泽成天在背后吐槽他当甩手掌柜.
  三日之后.
  江泽开着车送沈飞前往晚会的地址.
  事实上,这个晚会不是第一次举办的.
  随着这几年的发展,从一开始关注度不高的慈善晚会,已然变成了众星云集的场合.
  2“来了来了!”
  “男神,今年竟然也来了!”
  “好多明星啊,看来今天晚上的推送标题有着落了!”
  “我的天,刚进去的人是哪个影帝么”
  此刻会场外.
  除了……前来参加晚会的明星艺人外.
  现场,,还有部分粉丝,剩下的全都是各路的媒体记者,显然都是奔着晚会的明星来的.
  哪里有热点,哪里就有他们.
  放眼望去,已然是一片人山人海.
  坐在车里面,沈飞看着闹腾的场面不禁皱起眉头.
  “怎么这么多人”
  闻言,江泽很快便解释说道:“今天这场慈善晚会来的人可不少,不光是咱们,这些……媒体记者早早受到消息,肯定不会错过的.”
  一边听着解释.
  一边看着会场入口:一大堆的媒体记者.
  顿时间,沈飞竟有种被坑上贼船的错觉,只好无奈扶额.
  这个时候,他也好不说什么.
  毕竟,来都来了.
  那就当走个过场,进去瞧一瞧情况.
  于是乎.
  在众多记者媒体的注目下,沈飞也是进入会场.
  “我去!是沈飞啊!”
  “快拍啊,看到沈飞真人了,天王竟然也来了!”
  “这么多天都没有动静,眼下竟然出席慈善晚会,不愧是乐坛天王啊!”
  “偶像来了,太给力了!”
  对于……部分女明星而言.
  红毯是一个争风斗艳的地方.
  有时候,十几米的红毯甚至是能够走好几分钟,让人忍不住咋舌.
  而落在沈飞这里时,却像是在逃避镜头一样,从下车到走完红毯不过几秒钟.
  嗖的一下.
  整个人便一溜烟进入了会场.
  只留下外面诸多媒体记者,对着那帅气的背影嘀咕不停.
  话说回来.
  在沈飞进场之时,晚会内部已经有不少身影.
  当他一出现,立马是引来不少人的瞩目,要知道如今沈飞可是天王了,眼下新年第一次见面,自然全都热情的走上前打招呼.
  “沈天王,新年好呀.”
  “好久不见沈天王,没想到在这遇见您!”
  “沈天王好.”
  “天王好.”
  一时间,会场里也出现了一个奇特的场面.
  诸多三,四十岁的人,簇拥着二十出头的沈飞,脸上还流露着恭敬的表情.
  这些人如此热情,无非就是……想和沈飞交好.
  对于……这么一位足以影响渔轮风向的天王歌手,绝大多数人都会选择如此.
  不光是乐坛的歌手,包括很多影视圈的制作人也会如此.
  毕竟.
  谁知道什么时候就要求对方呢主题曲,宣传曲,亦或者是代言之类的.
  这些都是说不清的东西,.
  只是对于这些人,沈飞只是礼貌性的稍稍应付了两句,随即便找到自己位置坐了下来.
  而在这个时候,他目光扫过会场一圈后,也发现不少熟人.
  好友周天王,之前有过交集的汪丰,还有诸多眼熟的歌手,演员明星总而言之.
  能够出现在这里的,基本上都是荧幕上的熟悉面孔.
  “沈飞,好久不见呀,还以为你待在家里呢.”
  这时,同为歌手的周天王也是上前打招呼.
  “好久不见.”
  “在家待着没事,正好出来走走.”
  沈飞微笑回复说道.
  闻言,周天王也是一笑,说道:“你这第一次参加吧,待会儿得好好出手一下了.”
  出手一下沈飞依旧是有些懵圈,可瞧周天王的笑容显然是不准备解释.
  对此,他也是无奈的笑着摇了摇头.
  但话说回来.
  这晚会的阵仗,的确算是不小.
  粗略看一眼,便能感觉到大半个乐坛和影视圈,几乎都到场了.
  甚至是.
  在一旁的位置上,沈飞还发现了几个中年身影,就连一些羊视的领导都来了.
  那不是别人,正是之前杨导引荐认识的王主任.
  见此,沈飞也是心里嘀咕道:“看来江泽说的没错.”
  对于……前者到场他能理解.
  但是,这些……羊视领导可是业务繁忙,眼下竟然有好几位亲自莅临,这就着实有些奇怪了.
  一时间,沈飞也是开始好奇这晚会.
  之前江泽邀请让他出席时,并没说清晚会的具体情况.
  所以在来之前,他只是将此当做一个普通的慈善晚会,并没有过多放在心上.
  直到此刻才发觉有问题.
  也就在沈飞思索之际.
  前排的不少人,也察觉到他的到来.
  只见.
  站在一旁的王主任,也是笑着走过来和沈飞打招呼.
  这个王主任是杨导的同事,之前两人有不少交集.……,所以这个场合见面也不陌生.
  “沈飞,没想到在这碰着你.”
  王主任笑问道.
  对此,沈飞并没有直接回答,而是好奇询问他,说道:“巧啊王主任,这晚会是什么情况,怎么你也来了”
  虽说没有参加过慈善晚会.
  可对于沈飞而言,没吃过猪肉总见过猪跑.
  他也清楚,一般的慈善晚会就是……明星艺人参加,算不得正式的舞台节目,只能算是演艺圈内部筹办的活动.
  一方面是进入圈子的资格.
  这个原因很简单.
  倘若是没点家底的话,来这里也就是干坐着,所以但凡受到邀请的嘉宾,都算是有不错的家底的.
  而另一方面.
  这个晚会也算是半隐秘式的行为,毕竟财不露白嘛.
  但是王主任不一样.
  作为羊视的主任,他也算得上是管理人员,按理来说根本没必要,也没理由出席这种活动.
  除非想到这,沈飞猛然清醒许多,当即询问道:“这件事情,还跟你们有关”
  面对他的问题,王主任也没有藏私,认真点了点头认同.
  “没错.”
  “这件事情背后,的确有我们的份,很多年前就是……如此.”
  王主任解释说道427.
  这个答案一出来,沈飞多少有些意外的.
  慈善晚会还有官方插手!得知此事后,沈飞总算明白了,为何现场,,会有这么多明星艺人参加,合着不光是为了名气,更是为了这些个.……顶头上司呢.
  而此刻坐在旁边,王主任看得出沈飞的疑惑.
  当即,便是开始道出其中隐秘.
  换做是别人,他自然不会随意透露这些事情,但沈飞和羊视的关系匪浅,再加上和周铭的关系,根本算不得是外人,知道些事情也无妨.
  “沈飞,其实这个事情很多人知道.”
  “慈善晚会的背后就是……咱们艺人协会在把持.”
  “其实目的也很简单,就是……咱们牵头的作用,让这些明星艺人参加慈善公益,届时带动更多的人加入这个队伍中来.”
  “你也知道,这种合作关系还是需要维持的.”
  “好在,这个事情实施了几年时间,如今也算有所收获了.”
  一时间.
  王主任也是向娓娓道来的解释着.
  作为此事的负责领导,他自然再清楚不过,沈飞听完一遍后便明白这慈善晚会的情况.
  说白了.
  就是……这些明星艺人,只不过是放在门面上,用作吸引关注的作用.
  实际情况下,那就是咱们上面有人.
  只需要通过这些人的人气和流量,带动整个社会更多的人去行动,的确算得是个好计划.
  包括这种处事方式,也像王主任这些人的风格.
  至此,沈飞总算弄明白了,原来是这么一回事儿.
  话说到这.
  王主任眼神闪烁,当即笑着说道:“沈飞,这今天正好你来了,要不就上台发言开场吧”
  上台开场刚弄明白一件事的沈飞,眼神稍稍一怔.
  望着周围逐渐热闹的会场,以及诸多熟悉的面庞,沈飞的嘴角露出了一个难以捉摸的神情.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十三章：这可是你让我说的！【跪求自动订阅】
  第一百七十三章:::::这可是你让我说的!【跪求自动订阅】事实上.
  王主任也是随口一提,瞧见沈飞没有太多反应,倒也未曾过多纠结.
  见此,沈飞也是婉拒笑道:“王主任,上台说话还是免了吧.”
  不合适!让他站到台上放眼,不是他不会高谈阔论,而是着实不适合,站在那怕是都会浑身不自在.
  对此,王主任也是笑着点了点头:“那这样吧!”
  想了想后,他眼咕噜一转,笑道:“要不待会儿,你演唱一曲”
  “我记得好想你成天王之后,貌似还没登台演唱过呢,正好借这个机会.”
  唱歌听到这话,沈飞倒是……没有排斥.
  唱歌对于他而言,那倒算不得什么事儿.
  所以说,面对王主任的邀请,沈飞倒也没有在此拒绝,欣然接受了请求.
  商谈妥当后.
  两人再度稍稍交谈了两句,便是各自去安排其他的事情.
  大约半个小时.
  随着嘉宾们陆续抵达,现场,,的座位也坐满了.
  和寻常的典礼不同,这场晚会更像是一场宴会的架势,所有人坐在圆桌的位置上.
  沈飞的位置则是较为在前面的,与之同桌的都是名气极高的明星艺人.
  几名乐坛的歌手朋友,再加上王主任等人.
  很快.
  随着舞台大屏幕上,播放了一段简短开场视频,现场气氛也逐渐高涨起来.
  因为现场,,除了……邀请的嘉宾之外,还有不少的观众在后排.
  平日里,根本看不到这么多偶像.
  眼下这场晚会中,放眼望去全都是大咖,其中不乏备受喜爱的艺人,自然无法淡定.
  “要开始了.”
  “男神啊!”
  “不知道今天能达到多大的数目.”
  “今天可是来了不少人,连天王沈飞都出席了,肯定比以往的要高!”
  “有好戏看了.”
  “哈哈哈,这可是一年一度的大戏码,自然不能错过.”
  再说舞台上.
  伴随着一位眼熟的主持人的走出来,慈善晚会算是开始.
  望着那瘦小而有熟悉的身影,沈飞眼神微微闪烁.
  因为对于……这个主持人,他再熟悉不过.
  何老师!作为综艺主持人一哥的存在,他的主持风格和水准无疑是让人印象深深刻,从容淡定的主持能力和乐于助人的习惯,让他在圈内拥有着极广的人脉.
  包括这种晚会,他也是主持人中的常青树.
  一上台,便进入应有的状态.
  “各位来宾,现场,,的朋友们大家好,欢迎来到我们的慈善晚会,首先感谢诸位的出席!”
  “今天可真是高朋满座,胜友如云.”
  “在座的,都是我们这个行业里的翘楚,各路大咖,光影帝就瞧见好几位了.”
  “今天大家聚在一起,是件开心的事情凵.”
  站在舞台上,何老师熟练地主持者,把控着现场,,的节奏.
  看到这幕,沈飞心里也啧啧赞叹.
  正所谓术业有专攻.
  这晚会别的暂且不说.
  单是何老师这主持的功底,一眼就能看得出匪浅的功底,那些……全场尴尬,难以控场的女主持人根本无法比拟.
  简单的一段开场白.
  片刻后,便是回到晚会主线上,只见何老师笑道:“言归正传,咱们也不耽误时间,下面就开始咱们晚会的正式环节.”
  话音落下.
  现场,,灯光骤然明亮许多,不少工作人员开始忙碌起来.
  瞧着他们的动作,沈飞倒也没有太过意外.
  因为趁着先前等待的功夫.
  他大致了解了一下,关于这场慈善晚会的内容信息.
  流程方面呢.
  除了……明星艺人的表演环节之外,便是邀请的企业管理者的募捐环节.
  其实说起来非常简单.
  说白了,就是……变着法的方式,让这些个明星艺人们带头,筹集诸多慈善资金.
  有时候是分组比拼.
  有时候呢,索性就是.……以慈善拍卖的形式.
  个别受邀出席的嘉宾,拿出一些价格不一的小物件,然后现场,,各自开始竞价,最后竞拍的钱都会用:于慈善公益.
  当然.
  在这种情况下,商品只是其次的,让大家出钱就是.……王道.
  因为之前就有让人印象深刻的案例.
  那次是有一个女明星,将自己用过的一个镯子拿了出来,其实实际价值并不算高,只能算是普普通通的收藏品.
  然而就在晚会现场,,,最终硬生生把价格抬到了几百万.
  还记得当时.
  的交易数目一出来,可谓是直接砸出了一个热搜.
  毕竟现场,,可是有不少公司老总,亦或者是协会会长之类的人员,出手自然是阔绰.
  而对于这些.……
  沈飞显然是没有参与的打算.
  他现在也算是有着工作室要经营,之前演唱会还有不少积蓄,但也就只能算是过着不错的日子.
  想比富裕呵呵,怕是还差的太多了.
  暂且不说那些……龙头企业的老板,包括一些流量演员,那各个都是身价过亿的,沈飞这个天王人气上兴许还能一比,但财力上恐怕还是比不得.
  所以说这种事情还是没必要掺和,就当是看戏罢了.
  既来之,则安之.
  沈飞虽然内心对此并不太感冒,但表情并未表现出来.
  坐在自己的位置上,时而和熟悉的朋友交谈两句,时而便是平静观望着.
  而舞台上.
  随着一件件拍卖品进行着,节奏也愈发紧凑起来.
  “好的!”
  “咱们的雷雷已经喊到了三百万,还没有更高的”
  话音落下,何老师的目光也是扫过现场,,,调侃笑道:“诶,渤哥你今天也来着了,有没有兴趣加一点呀”
  “雷雷都叫了,君子不夺人所爱嘛.”
  作为高情商的渤哥,轻松的化解了场上的询问.
  既没有跌份,也避免了当冤大头的情况.
  几百万买个玩意儿回去!说实话,若不是有任务在身的话,必然是不会甘心当这个冤大头,毕竟渤哥也不是傻子.
  喊下三百万的雷雷,那不一样.
  一个,是他箭在弦上,不得不喊价.
  二个2呢,他来参加慈善晚会,本身就是准备要砸钱进去的,这几百万正好是找个机会丢下去.
  他这几百万砸下去,明天的头条新闻必定跑不掉.
  届时.
  都无需再花钱做宣传,不仅热度给占据了,还捞到一个极好的名声,何乐而不为呢所以才说呢.
  看似是一场礼尚往来的慈善拍卖.
  实则,背地里都是有着利益纠葛的,彼此都留着一手.
  而此时此刻.
  坐在位置上的沈飞,就像是一个局外人旁观着,心里时而浮现一丝冷笑.
  “慈善”
  沈飞内心冷笑道.
  直到此刻为之.
  这场所谓的慈善晚会,依旧是让他感受到浓郁的形式主义.
  兴许,最终的目的是善意的.
  但这种感觉,却是根深蒂固的偏见,难以抹去的那种….
  因为在他们眼中.
  做慈善,就是……只需要钱即可.
  对于……这一点,沈飞无疑是不敢恭维的.
  此时此刻,若非这个活动是王主任他们幕后操办的,怕是沈飞根本提不起半点兴趣,直接就离开了.
  目光回到舞台上.
  当一个物品完成拍卖后,主持人也回到舞台开始热场.
  只见他目光一扫,面色激动笑道:“朋友们,接下让我们掌声有请,天王沈飞为大家演唱歌曲.”
  此话一出.
  现场,,不光是粉丝观众们,包括嘉宾们也都惊呼起来.
  这可是沈飞被宣布成为天王之后,首次在正式舞台亮相.
  一时间.
  热烈的掌声响彻天际.
  伴随着音乐声响起,沈飞也是在舞台上演唱了一首自己的作品,引起了满堂喝彩声.
  在这个晚会上.
  有不少嘉宾,是许多粉丝歌迷的偶像.
  而沈飞,则是诸多嘉宾们的偶像,正因为如此现场,,才如此热闹.
  几分钟的演唱,让人回味无穷.
  即便沈飞的声音停了下来,不少听众依旧是闭着眼睛,细细品味荡气回肠的歌声.
  “好!”
  “太好听了!”
  “不愧是天王,沈飞太棒了你!”
  “天王之名实至名归,这现场演唱信手拈来,简直是没谁了!”
  “天王,天王!”
  一时间,现场,,的粉丝顿时欢呼起来.
  同时心里面也开始庆幸,这门票着实是赚大发了,不仅是见识慈善晚会,更是现场,,听到天王沈飞演唱,这简直是莫大的幸运.
  要知道.
  以前沈飞的演唱会门票,那就已经是瞬间被抢的李李好不剩.
  现如今他成了天王.
  目前虽然还没有爆出演唱会的计划,可在网络市场上,已然是出现了诸多抢票服务的情况.
  这也是为何,听完歌曲后如此激动.
  此刻.
  正当沈飞准备走下舞台上,见此状,主持人何老师很快站了出来,一脸笑意地拦下了他,笑着说道:“沈天王留步,感谢您为我们带来的演唱.”
  闻言,沈飞便是停留在舞台上.
  虽说他并不知什么情况,但脸上始终是保持着平静从容.
  而这时,主持人也是笑着询问道:“沈天王,据我所知这是你第一次参加咱们的慈善晚会,心里是否有些不一样的感受呢”
  对于……此,沈飞也是嘴角一翘,问道:“确定要说么”
  闻言.
  无论是身边的主持人,还是在场的嘉宾观众都是一怔.
  显然是被他这个问题懵住了.
  何老师愣了片刻后,也是错愕笑道:“当然啦,沈天王尽管发表内心感受既是.”
  “这可是你让我说的哈.”
  沈飞摊了摊说道.
  话都说到这了.
  沈飞也没有扭捏矫情,眼神顿时一振,做好了准备攻.
  面对他这幅反应,绝大多数嘉宾都是面带笑意,然而他们不知道的是,当听完沈飞接下来的发言后,他们全都后悔莫及.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十四章：一针见血！【跪求自动订阅】
  第一百七十四章:::::一针见血!【跪求自动订阅】舞台上.
  随着何老师到沈飞后,气氛忽然有所转变.
  尤其……对于……天王做出……反应,坐在地下……嘉宾和观众,都流露出疑惑……表情.
  “怎么回事儿”
  “沈天王这话……什么意思”
  “.……怎么感觉,接下来要发生大事儿了.”
  “强烈预感,沈天王肯定要语出惊人,前排做好看戏了.”
  “沈飞想说什么”
  见此,坐在下面……王主任微微皱眉,不禁嘀咕起来:“沈飞到底要做什么”
  心里担忧……同时,也有些许抱怨.……
  们好歹也……有过交情……朋友.
  这里……负责……,倘若沈飞做出砸场子.……举动,那可真.……说不过去了.
  然而,沈飞已经站在台上,不可能.……阻拦……
  所以王主任……,也只能.……暗自祈祷.
  有这种感觉.……不光……,现场,,……那些……嘉宾也感觉到异常.
  一般情况下.
  嘉宾上台都.……一本正经,可沈飞反倒.……询问起来,要说出一些惊人.……言论架势,怎么让人能淡定这不,瞧见……这副模样,现场,,……嘉宾也开始有些躁动.
  全场……目光,都聚集在舞台中央……那道身影上.
  片刻之后.
  沈飞目光扫过在场所有人……
  并不喜欢这种场合,从头到尾……只.……一名纯粹.……歌手,别看已经达到了天王级别,但这种晚会活动..
  参加并不多.
  摆着手指头也数.……过来……
  也压根不管.……
  合适不合适,反正……刚刚问过随便……$$说什么.……
  只见.
  沈飞脸上挂着淡淡……笑容,缓缓开口说道:“诸位,慈善本来……一种事业,并非……一种形式,今天……慈善晚会虽然目.……好.……,但.……依旧认.……还.……一场形式主义.”
  此话一出,众人震动.
  现场,,所有人都没有想到,沈飞竟然站在台上,公然怒怼这场晚会,无疑……扇了举办方.……一个耳光.
  所以能看到.
  坐在前列……王主任,脸色顿时有些难看了起来.
  心里面,更.……忍不住埋怨起来.
  “好……个沈飞,还真说出来呢.”
  “真不知道老杨怎么想.……,非得……邀请.……这个不怕事儿.……主参加!”
  王主任心里暗自嘀咕着.
  在知晓.……不.……故意找茬……情况下.
  王主任也……无可奈何,只好怪责$$$$$$$$$$邀请.……人员起来.
  而就在这时,舞台上$$……沈飞并没有停下,接着说道:“其实,在场……所有朋友,……们谁能够明确……告诉……,什么叫做慈善”
  闻言.
  现场,,所有人都.……一怔.
  慈善……们现在做……不就……慈善嘛.
  所以说,没等明星艺人们开口解释,后面……观众们就先争议.
  “开什么玩笑$+$+呢”
  “沈天王怎么了,……何问这样……问题”
  “在座.……有不少明星艺人,那都……都.……热衷慈善事业多年,如何能不懂这些.……”
  “沈天王唱歌……厉害,想不到酒量不咋地呀,这就喝醉了呢”
  有些事情……眼睛能看见.……
  就比如说慈善捐赠行.……
  这么多年来,在座……这些人当中,有些人也没有少捐钱,询问这样简单.……问题,多少有些$+$+冒犯到.……意思.
  甚至……,有些粉丝都预见接下来争吵……画面.
  然而.
  众人嘉宾却沉默了,现场,,没有多余……声音.
  这下子可……让不少人惊呆,沈飞随口抛出……问题,竟然没有人能够回答这个问题.
  见此,沈飞笑了.
  相比较之下,……对于……这个结果并不意外.
  沈飞望着镜头和在场.……嘉宾,平静说道:“其实.……也不知道,不过……可以跟大家分享一个故事.”
  “李四,……一名人民老师,……想要做慈善,结果却因……这件事情闹得一肚子火.”
  沈飞……声音并不快.
  不只……因.……情绪投入,还.……声音磁性.……缘故.
  一时间,现场,,……观众全都……沉浸在故事中,期待听.……接下来.……内容.
  “李四.……买了几千册书,送到了民工学校,结果却被人轰了出去,人家学校校长很热情.……告诉……,……们除了.……缺钱什么都不缺!”
  听到这里.
  诸多嘉宾都一头雾水,不明白沈飞想要表达什么,愈发觉得有些神秘.
  倒.……%9%9王主任,听着听着隐约明白沈飞……意思,不禁皱起眉头.
  “慈善这种事情不……说只有富人可以做,也不……说只有专门.……协会可以做,其实每个人都能做,……并非只.……捐款……行.……,而.……在生活里……诸多小事情.”
  “要做慈善,首先要懂得感恩.”
  “当……遇到一个行动不便.……残疾人,……主动让道,不带有任何.……有色目光去对待,这.……慈善.”
  “当……遇到一身泥泞.……工人,……不去嫌弃……,表示尊重,尊重……劳动成果,这也……慈善.”
  沈飞语气沉重,每一个字都掷地有声.
  加上那独特.……嗓音,这些话语瞬间让嘉宾们沉浸其中.
  话说到这里.
  现场,,……嘉宾们,已然都明白沈飞.……意思.
  听完这番言语后,……们再度沉默了.
  而沈飞并未停下来,继续说道:“在此.……只.……想说,慈善与财富无关,与生命有关,尊重每一个生命,重视每一段过程,这才……最重要……!”
  “赏赐和慈善,不.……一回事!”
  说道后面,沈飞$::$::……声音愈发凝重.
  而与此同时,在场……诸多明星艺人以及那些……影视公司……负责人,心神也愈发沉重起来.
  因.……台上这个人.……话很有道理.
  这些钱对于.……们而言,并不算什么,亦或者只……一个买卖罢了.
  从始至终.
  并没有多少人,……实实在在关注慈善这件事情.
  此刻,……们就像.……随意……将钱洒落在此,就当……送给乞丐一般.
  正如沈飞所说,这并不.……慈善,亦或者.……说.……们始终没有:$.
  $:$.
  $正视过对方,也谈不上任何……尊重.
  此时此刻.
  沈飞……话就像.……有种:不容置疑……魔力,让人愈发信服.
  对于……此事.
  沈飞也不管旁人.……目光,既然让.……说那便说了明白.
  但事实上,相比较逐渐沉默……嘉宾们,那些……现场,,……观众方才……愈发激动起来.
  “沈天王说.……好!”
  “说得好,双手支持……!”
  “真正.……慈善……生活中.……点点滴滴,尊重+$+$每一个生命!”
  “这才.……真正……偶像,一语惊醒梦中人!”
  “想当初灾情之后,……想着去领养一个孩子呢,结果不禁被直接拒接,更.……被众多人嘲讽,说.……贪图那些……援助金,现在想来着实.……可笑啊!”
  “唉,现在这年头真正做慈善……人,实在……太少了.”
  “沈天王这番话,让人深思啊.”
  不得不说.
  沈飞这一番话,听完之后着实.……让人有所感触.
  不光……普通.……观众们,包括这次晚会……幕后负责人王主任,此刻心里面同样.……感慨万分.
  因.……,……一直都在负责这件事情,对于……沈飞所说.……这种现状再清楚不过,已经成了多年遗留下来……问题,形成了不好.……风气,即便……也无法改变.
  甚至……,都没有人该点破这些.……
  对于……慈善这件事情,大家都.……心照不宣.
  而逐渐地,从最初.……了慈善,变得:流于表面形式上,今日沈飞……这番话无疑.……一针见血.【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十五章：卖关子的何老师【跪求鲜花打赏评价票】
  对此,所以王主任虽然觉得沈飞今日直接当众说出来这句话,有些太过于直接了.
  但.……其实心底,王主任很早以前就希望,有朝一日,可以有人来改变这种局面.
  也不……++……自己不想去改变,但这种遗留下来.……问题,经过这么多年之后已经成了一种风气.
  所以就算王主任……整个活动……负责人,也难以改变.
  本来以.……,可能有生之年,不说有生之年了,起码……退休前,王主任觉得这种局面,应该……难以改变……
  但.……没想到,今天……第一次来到慈善晚会现场,,……沈飞,却.……直接一语点破这个事实.
  一针见血!特别……刚才,沈飞用了几个现实当中……亲身经历……例子,当众讲了出来之后,现场,,……嘉宾们顿时陷入沉默当中.
  尽管……们内心也不想承认,但不可.……否认……,沈飞……那番话,确实有道理.
  慈善可不等同于赏赐.
  所以当此时台下……这些……嘉宾艺人们,逐渐反应过来,想明白了之后,顿时,掌声四起.
  源源不断……掌声,响彻整个慈善晚会……现场,,.
  而舞台之上.……沈飞,讲完这番话之后,打破了.……们对慈善……人知,让.……们更……清楚……认识到慈善真正含义之后,也没有在舞台上继续停留太长时间.
  故而,沈飞当即就从舞台上径直走了下来,重新坐到了.……位置上.
  此时此刻.
  伴随着刚才沈飞……那番话之后,已经彻底让现场,,……这些……嘉宾艺人们明白了一个道理.
  那就……慈善,不.……赏赐.
  一昧.……捐助钱款,那.……毫无作用,毫无意义……行.……
  只有真正将钱用到刀刃上,真正去帮助.……们,给予……们所需要.……东西,这才……慈善.
  所以接下来……拍卖继续.
  只.……之后……拍卖,虽然大致过程,跟之前.……过程没有什么太大.……区别.
  但.……当.……们拍下物品之后,有.……了表明自己.……态度,当即宣布,要在那些贫困山区+%%++%%+建立一些学校,或者.……援助那些……偏远地区……孩子们一些书籍.
  给予……们最真实,最需要.……帮助.
  一昧.……给钱只会让贫穷.……地方更穷,只会让慈善晚会变……作秀大会.
  而且这钱捐出去之后,经过多少人.……手,最后又能落实,多少……,还真……无法+$+$确定.
  “这件物品拍卖所得.……全部财产,……都会用:作于贫穷地区学校……援助,大家可以放心!这些钱.……会亲自交给需要这些钱……人手中!届时,……+%:++%:+也会:$:$亲自前往现场,,,落实,学校……情况!”
  伴随着一个嘉宾.……开始,之后源源不断,更多……嘉宾也都自发……参与起来,共同……慈善事业%%做出自己……贡献.
  “刚才,……已经联系了国内最大.……图书馆网,当叮当图书网,已经跟.……们达成了基本……合作,在拍卖结束之后,……会亲自前往……们公司,跟.……们签下购书合同,到时候每个月都会提供书籍,送往那些……需要书籍.……地区!”
  “当前,社会上还有许多流浪汉,……会从本市着手开始建造流浪汉……聚集地,每天一日三餐,给.……们提供遮风挡雨.……住宿地,同时也提供一日三餐!而且也会帮助……们找到合适.……工作,让.……们成……对社会有用.……人!”
  “如今,还有很多人在猎杀那些……野生动物,……会建立一个基金会,保护野生动物……基金会,专门成立一个特别.……组织,拍卖所得.……资金,都会用:作于保护野生动物!”
  “.……”
  还有很多嘉宾,在社会各个方面,各个需要帮助%%……方面,做出了各自.……保证.
  舞台之下.
  整个慈善晚会……负责人,王主任看到这一幕,会心……笑了起来.
  这种局面,不正……想要看到……吗故而,此刻王主任不由在心底,更加觉得杨导……这个决定简直太正确了,本来王主任还担心,沈飞第一次来这种场合,会不会有些不合适但此刻来看,沈飞……到来……最……正确……选择.
  要不……一针见血……言论,可能慈善晚会,在短时间内都将无法改变.
  伴随着拍卖……进行,嘉宾一个一个上台表明自己.……宣言.
  这场慈善晚会,现场,,有粉丝,网络上也有直播平台.
  所以无数观众都在观看,因此绝对不敢有嘉宾作假.
  不过……了得到大众.……认可,也顺便刚好+::%+::%趁着沈飞……$%$%言论,好好……改革一下晚会.……规定.
  王主任很快就有了一个想法,然后……就让工作人员,将自己.……这个想法,转告给台上.……主持人何老师.
  舞台之上.
  何老师也早已经从最开始,听完沈飞言论.……瞠目结舌,转变……了此刻.……春风满面.
  因.……真正……慈善工作,谁不心动以往……那种虚假模式,……自己在台上做主持,说起来有时候自己都说不下去.
  若不……羊视牵头,……绝对不会来.……
  故而当何老师听完沈飞……言论,并看到当场就有效果之后,……内心自然……喜悦……
  此时,何老师从耳麦当中,又接到了一个更……让.……惊喜……消息.
  于.……,在慈善晚会,拍卖物品即将结束……时候.
  何老师突然开口说道:“各位嘉宾,观众朋友们,以及正在直播前观看节目.……朋友们,……在此通知一件好消息!”
  言毕.
  何老师故意停顿了一秒.
  顿时.
  现场,,就有嘉宾好奇了起来,不过更疯狂.……,还.……那些……粉丝们,此时追问好奇……声音此起彼伏.
  “何老师又一如既往……在卖关子了!”
  “不过.……很好奇,这个好消息.……什么”
  “.……希望,好消息就……沈天王再度登台演唱一次!”
  “妈……说.……好有道理!对,好消息最好.……沈天王再次..
  上台演唱一次啊,……还没有听够呢!”
  “.……”
  “.……”【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十六章：影响世界的行为【跪求鲜花打赏】
  台下粉丝们,都在狂欢,渴望着沈飞能够再度登台演唱一次.
  不过,本来何老师并不是宣布这个好消息.
  但此时,听到粉丝们的这个要求.
  顺便,也让沈飞为自己刚才说的那些话,稍微解释一下,尽管说的没错,但是还是有些太过于直接了,肯定会让有些人心里面不爽.
  故而何老师,当即看着台下坐着的沈飞,询问道:“沈天王,粉丝们还想听你再演唱一次,歌曲实在是太动人了!”
  沈飞也明白何老师的这个意思,这是要让自己,上台演唱一首歌曲,然后转变大家对于刚才自己行为的不舒服.
  哪怕说的是大实话,但这个时代,你说的越是大实话,反而越是会刺激到他们.
  何老师也是个主持经验丰富的老主持人了,故而何老师此时会主动询问沈飞,给他一个演唱的机会,来增加一波大家的好感.
  反观沈飞,面对这个机会,换成一般人,也就上台演唱了,顺便展示一下自己的歌喉,也让大家不要误会自己.
  可沈飞不是一般人.
  故而面对这样的机会,沈飞选择了拒绝.
  “今天就算了吧,时间有限,等下次吧!”
  何老师微微愣了一下之后,迅速就笑道:“那好吧!那就等下次再聆听沈天王动听的歌曲了!”
  说罢,何老师紧接着就将刚才得到的消息,公布了出来:“至于那个…好消息,便是今天慈善晚会后续所有的慈善活动,羊视这边都会派人有专组负责.
  所以可以请大家放心!”
  此话一出.
  现场,,的嘉宾也有些微微愣住了,因为这种事情,能够让羊视牵头,就已经算不错了.
  可没想到,如今羊视竟然还选择亲自负责.
  不过这对于大众来说,当然是个好事,羊视毕竟是羊视,当然不敢存在任何不良的现象.
  宣布完这个消息之后,何老师就在舞台上,宣布这一次的慈善晚会,正式落幕.
  沈飞从座位上站起来,准备离开.
  却不想,就在这时,从侧方走来了一个女子,穿着晚礼服,款步走了过来.
  “沈天王,你好!”
  听到这略微蹩脚,不熟练的中文,沈飞这才得知,对方不是华夏人.
  不过出于礼貌,沈飞还是微微点头,回应了一下对方:“你好,你找我有事吗”
  “我自我介绍一下,我是棒子国的制作人金铭恩,来自名人殿堂公司!”
  对于……这个名人殿堂公司,沈飞略有耳闻,好像当年的那个…归国四子,就是……来自这个公司里面.
  微微点头,沈飞没有说话.
  金铭恩也没介意,继续说道:“我来找沈天王,是一乍柤求的!是这样,我个人非常喜欢你的音乐,所以希望过一段时间,可以来参加我们棒子国的一个大型音乐盛典!”
  对此,沈飞暂时还没有考虑清楚.
  所以沈飞也没有直接给出来准确的答复,只是想了想说道:“再说吧,我需要考虑一下再给你答复.”
  “好的,希望到时候能够看到沈天王的身影哦!金铭恩说完,就扭动着腰肢转身离去.
  走后不久.
  王主任也走过来了,不过他其实一直都在,只是刚才看到了沈飞正在跟金铭恩说话,所以就没有过来,此刻对方离开之后,王主任就第一时间走了过来.
  说道:“刚才的那个人,是棒子国挺有名气的一个制作人,经过她发掘的艺人,如今占据了棒子国的十分之三3!”
  简单解释了一下对方的身份,王主任很清楚对方的意图,继续说道:“至于她邀请你去参加棒子国的那个…音乐盛典,其实就是……想要对比一下,棒子国跟我们国家,到底谁的音乐造诣更高.”
  当然,这个问题的答案非常明确.
  自然是国内的音乐造诣更高.
  棒子国,有个毛线的音乐造诣甚至连棒子国的文字,,都是模仿汉字衍变而来的,所以音乐造诣能有多高本来其实华语乐坛的实力,一直都是毋庸置疑的,只是前些年,哈流在当年很是疯狂,所以就导致了有一些人,就觉得棒子国的音乐造诣很高.
  这也导致了棒子国自己也慢慢的觉得,自己整体的音乐造诣,已经比华夏国要高了.
  这对于当今华语乐坛的发展,当然是一个不利的现象,虽然近些年,伴随着限令的颁发,情况已经稍微有些好转了.
  但是即便如此,如今国内仍然有一大批所谓的小鲜肉,依然模仿的是棒子国的那种流.
  “所以我想的是,要是你没事的话,就准备准备,过去参加一下这个棒子国的音乐盛典,去告诉他们,我们华语乐坛真正的实力,让他们看看差距有多大.”
  王主任提议沈飞接受对方的邀请,前往棒子国,参加这个所谓的音乐盛典.
  如今的沈飞,已经是内地天王般的存在,刚刚拿下艺人风云榜,在香江也成为了五大天王的接班人.
  所以,王主任觉得沈飞参与这个音乐盛典,是再好不过的人选.
  别看沈飞如今还年轻,但是他的音乐造诣,已经是稳居国内第一人了.
  所以,让沈飞去绝对不会出现落败的情况.
  王主任又继续跟沈飞聊了几句,然后两个人就分别了.
  回去的路上.
  沈飞也在思考这件事情.
  本来他是不想去,不感兴趣的.
  但听了王主任的一番解释过后,沈飞逐渐明白了自己的义务所在,要的赵好是自己不是内地天王,没有接班香江天王.
  那么不去,其实是可以的.
  但是如今的沈飞,已经是华语乐坛第一人的存在了,所以要是不去,未免有些说不过去.
  而且当沈飞想到,如今国内的潮流,开始逐渐朝着棒子国那边发展的时候.
  他的心里面,其实也觉得有些不乐意.
  而且将华夏文化,传播到世界,也始终都是沈飞心中的一个理想.
  而文化的传播,必然是要借助一定的媒介的.
  以往前辈们采取的是武术这个媒介,将传统国术文化,传播到世界各地,更是让英语单词里面,出现功夫的这个单词丰.
  沈飞不会国术,但是他懂音乐.
  所以当下沈飞力所能及,能做的便是通过音乐这个媒介,将华语文化传播开来,影响世界影响西方.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十七章：音乐盛典开幕【跪求鲜花打赏】
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十八章，:沈飞是谁？【跪求鲜花打赏】
  棒子国的音乐盛典,也就几天的时间,不算太长.
  所以沈飞示意周铭简单给自己收拾了一下行李箱,然后就轻装上阵了.
  “真的不用我陪你去吗”
  临走之际,周铭恋恋不舍的看着沈飞,轻声道:“工作那面我还有假期,可以请假的,而且盛典也就几天的时间,也不用太长时间,而且要是时间真的太长了,我先回来就行了.”
  ,“没事,不用了,工作要紧,至于你的休假,暂时先别用了,等我处理这段时间的事情之后,我们就去旅游.”
  沈飞摸了摸周铭的头,笑着安慰她的心灵,说道:“而且就去几天,还是棒子国的音乐盛典,难度也不大:,很快就回来了.”
  最终,沈飞临走之际,周铭实在舍不得,于是一番缠绵过后,随后沈飞这才提着行李箱从家门离开.
  由于这一趟处理的事务比较繁多,所以沈飞想了想,叫来了江泽.
  江泽这会已经开车到了门口,等到沈飞将行李箱放在后备箱上车之后,江泽没好气的说道:“大哥,我就是你的小助手是吗咋啥事都让我去啊!”
  不过吐槽归吐槽.
  江泽只是开玩笑,两个人如此多年的关系,如此一件小事,当然不可能放在心上.
  沈飞也笑道:“那不是你业务能力强吗,不然怎么会找你而且这一趟要去棒子国,你不是一直都想将公司业务开拓到棒子国吗,所以这一趟让你来.
  顺道也让你提前了解,接触一下棒子国那边的情况.”
  江泽有自己的公司,但是公司的业务,大部分还都是在国内,而海外市场一直迟迟没有开拓.
  不过倒不是江泽没有这个想法,而是没有找到合适的机会.
  故而这一次沈飞,才会叫上江泽一同前去.
  一方面确实是为了让江泽,帮助自己处理那些……业务方面的问题,另外一方面,就是……让他去了解了解棒子国的情况,做好提前的准备工作.
  “还是兄弟你懂我!”
  江泽笑道:“就冲你的这话,这一趟说什么,也要让你在棒子国好好的收割一波!”
  随后,江泽直接开车来到了燕京机场.
  准备从燕京乘坐国际航班,飞往棒子国的首耳,也就是年度音乐盛典的举办地点……
  与此同时.
  棒子国内.
  伴随着音乐盛典的即将开启,棒子国关于音乐盛典的讨论,也已经开始了.
  “今年的音乐盛典名单都有谁啊,我怎么到现在还没有得到具体的嘉宾名单”
  “名单已经出来了,还是往年的那些……组合和歌手!”
  “麻烦能讲一下吗我还不知道都有谁.”
  “,,东方起神,少女年代,李.……总之还是以前的那些老人物了,最近没有新人或者是新歌手.”
  ,“好无趣啊,就不能搞点别的形式吗”
  “是啊,每年的音乐盛典都是这种形式,有什么意思啊”
  “.……”
  ,“.……”
  ,而就在此时.
  官方正式公布了今年音乐盛典,本届参与的全部嘉宾名单.
  这种名单,一般都是会在即将开始的时候,才会正式公布出来,因为这样后期就不会出现太大的差错.
  要是公布的过早,万一嘉宾有任何急事,那就需要大规模的调换以及继续换人.
  所以一般这种名单,都会在临近开始的时候制定,公布出来.
  当然.
  关于沈飞的名单,因为沈飞不是棒子国本土人,所以在刚邀请的时候,就直接第一时间在国内通知了,这音乐盛典的官方为了拉动音乐盛典的知名度.
  希望让音乐盛典的知名度在华语乐坛也有一定的名气.
  而就在官网将名单通知出来的时候.
  很快,就在棒子国本土,引起了巨大的讨论.
  因为他们在这张名单之上,看到了一个不同的名字.
  沈飞!不过话说沈飞是谁看上面显示的信息,好像是燕京人.
  可既然都邀请了华语乐坛的歌手,为什么不邀请陈天王呢陈天王在前些年,也受邀来过一趟音乐盛典的现场,,.
  一曲浮夸,让全场的歌迷都浮夸.
  尽管不会一起唱吧,但是掌声以及呐喊声,那可是从头到尾,都没有断过.
  而陈天王的歌喉,同样也震撼了舞台下坐着的那些.……棒子国组合艺人,一时间无比汗颜.
  但汗颜是汗颜.
  然而流经过这么多年,早已经根深蒂固,不易改变了,所以哪怕棒子国的艺人想要学习,转型.
  也没有机会了.
  而且市场可能也会将他们给淘汰.
  所以,陈天王当时的表演,虽然震撼了棒子国一时.……,但有段时间过后,棒子国依然我行我素.……
  ,继续走在又蹦又跳,娘们妆容的道路上.
  而此时,时隔多年.
  音乐盛典再度邀请华语乐坛的歌手前来,可看到沈飞名字的时候,他们不由愣了一下.
  本来以为哪怕不是张天王,刘天王这种天王级别,好歹也得是林杰章杰这种级别的歌手吧可这个沈飞,到底是何方人士啊一时间,无数人都在好奇.
  这个沈飞,到底是何许人也为什么也会受邀参加音乐盛典而且,为什么从来没有听说呢“这个沈飞,是华夏人,而且我刚才上网查询了一下,没查到有什么特别的歌曲啊而且,看上面显示的信息,是华语乐坛当今的王者.”
  “华语乐坛当今的天王怎么可能,华语乐坛的天王,我们怎么可能没有听说过”
  尽管伴随着流的逐渐推广,但事实上,棒子国这边关于华语乐坛的天王级别歌手,大都听说过他们的名字.
  ,最早时期的谭校长,哥哥,还有佳驹,以及五大天王,还有后期的陈天王,林杰章杰这些……歌手,他们虽然不怎么熟悉,但是名字还是听说过的.
  可这个沈飞.
  抱歉,我们从来都没有听说过川.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百七十九章，:横扫一片【跪求鲜花打赏】
  不仅没有听过他的歌曲,甚至连他的名字,都是第一次听说,很陌生.
  “不过这也难怪,华语乐坛如今一日不如一日,每况愈下了!”
  “哦为什么要这样说”
  “你想,华语乐坛如今的天王级别,我们连听都没有听说过,所以你觉得,华语乐坛为什么名声实力每况愈下吗正是这个原因啊,如今他们的天王.
  我们压根都没听说过名字,所以你们觉得实力会很强吗”
  “也是,虽然我觉得华语乐坛的那些……歌手,哪怕是天王级别的歌手,周天王陈天王他们,歌功确实没得说,但唱歌的是太安静了,不在舞台上蹦蹦跳跳.
  那还能是歌手吗”
  “对,我还不理解他们,压根就不化妆,不说化很仔细的妆容了,起码……化个淡妆啊,眼影这些……起码……都得有吧“三九零”
  ”
  故而,很快棒子国的网友们,经过讨论之后得出了一个共同认可的想法.
  那就是,这个沈飞受邀来到音乐盛典.
  可能不是展示他所谓的歌喉,而是抱着学习的态度,来到棒子国来学习棒子国流行的音乐,以及丰富多彩的音乐形式.
  当这个说法提出来的时候,顿时得到了棒子国全网的认可,觉得这个沈飞受邀前来表演.
  但棒子国的网友们,觉得这应该只是表面的措辞!实际上,真正的措辞,可能是受邀前来学习流行的流文化!就在棒子国全网都在期待音乐盛典开启的同时.
  再说沈飞这边.
  此时,伴随着飞机准点的到达首耳机场.
  沈飞江泽两个人,已经从机场大门口走了出来.
  尽管棒子国的网友们都不看好沈飞,但是这次邀请沈飞前来的金铭恩,她当然清楚沈飞的实力.
  所以就在沈飞江泽刚刚走出来的时候,金铭恩已经让司机在机场门口等候已久了.
  “沈天王!”
  金铭恩从车上走下来,朝着沈飞江泽两个人挥手示意.
  江泽本来已经安排好了车辆.
  因为这种受邀前来人家国度,通常都是自己安排.
  江泽是个娱乐圈的好油条了,他知道,哪怕是当年的陈天王,也是自己独自前来,独自出行独自找住宿的地点.
  所以当他们还没有从国内乘坐航班的时候,江泽就已经提前安排好了住宿交通等各方面问题.
  甚至连录音室,江泽都已经联系好了.
  尽管江泽明白,按照沈飞的水平,是不会再临时进行练习的,可不怕万一,就怕一万,有备无患是最好不过的.
  故而,江泽基本将在首耳参加音乐盛典,这些日的衣食住行,,,,都给安排好了.
  可让江泽没有想到的是,对方的制作人,竟然会主动来亲自接机.
  这是江泽无法想象的.
  因为在前些年,娱还没有彻底展开的时候,陈天王到来,都无人接机.
  更何况眼下的今天.
  娱早已经处于亚太巅峰了,尽管水平确实有待提高,但是不得不说,棒子国在文娱方面,做的准备工作,以及各方面,都比较有规章制度.
  包括影视剧以及综艺节目方面,棒子国都更为大胆.
  但就算如此,江泽都已经做好了自己安排这几日行程的准备,却没想到对方已经一切准备齐全了.
  “沈天王,我们已经准备好了酒店住宿,也配送了专门的汽车以及司机,录音棚方面,我们也选用了首耳当地最高规格的录音棚,不过因为时间有些仓促,要是有做不周全的地方,还请沈天王多多见谅!”
  金铭恩态度比较恭敬的说道.
  因为站在眼前的沈飞,别人不知道,她可是知道对方是真正华语乐坛的天王级别的大神!不仅已经在内地封神了,连局势更为复杂的香江,都已经被他给征服了.
  而且,金铭恩也查询过沈飞更为详细的资料.
  发现,他十年前就出道在当年那个…网络还不发达的年代,单曲的播放量,就已经轻松破五,亿!哪怕是中途隐退了十年,但重新复出后,人气却不减当年!他的风格多变,不变的还是他那高质量的单曲.
  每一张单曲拿出来,都能够竞争年度最佳金曲奖!而且更是为马上要举办的全球运动会,制作了运动会的主题曲!那可是一个国家的门面!然而对于沈飞来说,不过就是一个节目的时间就制作出来了,并且水准还极高!完全符合全球运动会的主题要求!因此,哪怕金铭恩是棒子国名声赫赫的制作人,由她发掘出来并培养的艺人,占据了如今棒子国艺人数量里面的三分之一!这还只是出道的艺人.……,,未达标,没有达到出道要求的练习生,数量要比这个比例更加的恐怖!要是换做其他人到来,金铭恩可能会派人来接机,并且安排好交通住宿.
  但是她自己是绝对不会亲自到场的.
  可这一次来的人,是沈飞.
  是如今华语乐坛最年轻的王者,也是实力最高的歌手.
  所以金铭恩必须得来,并且态度还要恭敬,给予对方完全的尊重.
  “暂时没有了.”
  沈飞想了想,觉得也没有什么别的需要了,说道:“不过我的这个朋友,你们待会加一下联系方式吧,他想要将业务朝着你们棒子国这边发展一下.”
  “这个.……完全可以.”
  ,金铭恩笑着点点头,但别看说是这么说,其实她的心中是不想答应的,因为棒子国的市场就这么小.
  文娱市场规模这么小的情况下还要让外人进入这个市场,来瓜分本就不大的蛋糕.
  可没办法!沈天王都亲自开口了.
  金铭恩只好同意.
  简单的又聊了几句,随后沈飞江泽就坐着对方的专车,前往酒店整3.
  5顿一下行李.
  ,……,,与此同时.
  国内已经有粉丝,也购买了飞往首耳的机票,单纯只有一个目的.
  那便是前往音乐盛典的现场,,,去现场,,亲自观看沈天王的表演!看沈天王是如何在在棒子国的盛典上,横扫一众棒子!由于这是棒子国举办的音乐盛典,所以国内没有转播,只能是通过这种方式.
  本来国内的歌迷们,也对于棒子国举办的音乐盛典,完全不感兴趣.
  为什么棒子国那特么都没有一个男人,全都是娘们,有什么好看的至于棒子国女艺人,抱歉,棒子国最流行的不就是整形吗所以在网络上天天看的都是经过后的图片,到了现实当中,还要看经过后的人脸吗本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十章，:国内第一人【跪求鲜花打赏】
  故而棒子国所举办的音乐盛典,其实没有几个人看,甚至没有太多人听说过.
  要不是前些年,陈天王去过一次,后来有视频传了回来,不然压根就没有丝毫的知名度.
  但这一次,就完全不同了.
  今年的音乐盛典,邀请了沈天王!沈飞如今的热度,已经是国内第一人的存在了,毋庸置疑的第一人,独一档的存在.
  特别是经过春晚之后,一曲时间都去哪了,让受众群体,粉丝去群体,再一次大大增加.
  如今沈飞的围脖粉丝,已经彻底突破了一个亿.
  在国内,仅次于围脖女王谢疯子的粉丝量.
  不过谢疯子的粉丝之所以多,还是由于围脖初期的时候,她入驻的最早,所以粉丝数量才会早早突破一个亿.
  而且谢疯子发博的频率,一天起码.……三次!再加上她每周都有录制的综艺节目,所以粉丝量高是一件很正常的事情.
  而沈飞呢暂且不论围脖的开通,时间了,单说从复出的那场演唱会后,到现在,时间满打满算也不过才半年的时间.
  而粉丝量25,就已经马上要追赶上经过十年累计的谢疯子.
  何况,突破一个亿之后.
  沈飞的粉丝量并没有继续停滞,反而水涨船高,趋势比以往更为迅猛!所以当粉丝,得知沈飞前往棒子国参与音乐盛典的时候.
  已经有无数粉丝,闻风而动了!粉丝们就是这样,特别是沈飞的粉丝!平时没有演唱会没有沈飞活动的时候,一个个好的跟亲兄妹一样,但到了活动或者是演唱会的时候,抢起来门票简直是不分你我!也就是网络上流传已久的那句话:“相亲相爱一家人,抢票绝不留情,干死一个是一个!”
  为了抢票,粉丝们可以说是八仙过海,各显其能.
  有神豪粉丝,直接花费重金,悬赏一张门票!也有粉丝,利用自己在棒子国留学的同学,通过本地的渠道搞来门票.
  总之,各种手段都有,甚至还有粉丝,直接在盛典现场,,附近,找了一家楼层极高的酒店,准备到时候用摄影机在酒店从空中观望.……
  ,再说沈飞.
  金铭恩让专车司机将沈飞江泽两人,送到了酒店以后,简单的又聊了几句,告知了一下到音乐盛典开幕式达到的时间后,就匆匆离开了.
  她毕竟是棒子国的负责人之一,来接机都是百忙中抽空赶来的,所以将沈飞江泽亲自送到酒店之后,就匆忙离开.
  专车司机帮忙将行李提到了房间内,询问了一下有仟何事情随时吩咐,也离开了.
  房间内就只剩下沈飞跟江泽两个人.
  江泽这会开始在搜索今年的艺人嘉宾名单,很快就搜索到了,有些惊叹的说道:“今年的艺人数量,比往年要多许多啊!”
  “是吗”
  沈飞压根就不关注这件事,听到江泽这么说,就随口问道江泽看着名单的艺人们,说道:“,,东方起神,今年好像是个音乐大年啊,他们好像都有成绩不错的单曲专辑发布.”
  沈飞不关注棒子国的情况,所以不太清楚,便开口问道:“为什么这么说”
  江泽解释道:“棒子国这些……组合数量太多了,所以他们其实都在私下商量好了,今年我发单曲,你们别发,明年你们发,这样可以保证质量的同时,也能够每年都收割新的粉丝,这已经是棒子国基本都知道的规矩了.”
  沈飞对于……这种所谓的规矩,自心地都觉得有些恶心,说道:“这不就会潜规则”
  “对,可以理解为就是.……潜规则.”
  江泽说道:“不然的话,他们同台共同竞争起来,虽然热度会更高一些,但最终没得奖的组合艺人,肯定会人气大减.”
  言毕.
  江泽明显有点犹豫了起来.
  沈飞观察到了这个细节,便问道:“你我间,还有什么不敢说话的”
  “但是.……今年我看又组合艺人都出动了,所以我觉得他们可能有一个目的.……”
  ,江泽随后就缓缓的说道:“可能是他们得知了你这个新晋天王的消息,所以故意全部都来参加,到时候,就故意全部上场表演,在我们的面前,展示他们的实力.”
  沈飞以为是什么大事.
  结果听完之后,沈飞没想到就是.……这么一件小事“就这”
  沈飞笑了:“我还以为是什么多大的事情呢,结果就是这种事情啊不过话说你这是不信任我啊,难不成你觉得,我赢不了一群娘们吗”
  江泽:“.……”
  尽管,江泽也明白棒子国其实实力不怎么样.
  跟沈飞对比起来,完全不是一个概念,不在一个档次的.
  可关键,这里是棒子国啊!这里是首耳,人家棒子国的老巢啊!在首耳,人家观众喜欢的就是.……这种风格!又蹦又跳的,难道不可爱吗蹦蹦跳跳真可爱!这种风格,是棒子国粉丝歌迷们喜欢的风格,而歌迷们很少会有鉴920别能力,毕竟他们又不是什么音乐专家,所以他们是听不出来音乐的水平高低.
  他们只觉得,只要跳得好并且妆容足够,那就是水平高.
  对此,哪怕你有真歌功,又有什么办法别说是首耳人家棒子国的老巢了.
  就算是在国内,燕京都有支持流的脑残粉,所以就更不用提在音乐盛典上,去的观众歌迷们,绝对都是清一色的流口味.
  像是国内的鹿汉鲲鲲,走的不都是这种流风所以就连国内,都有一大堆脑残粉无脑追他们,粉他们,跪舔他们.
  就更不要说,这种风格的发源地棒子国了.
  粉丝歌迷绝对是只多不少的.
  江泽还是说道:“大哥,这是在棒子国的地盘,虽然你们不是一个档次的,单纯的论歌功,你绝对能够吊打棒子国,但是关键他们不一定能够欣赏你的风格啊!”
  对此,沈飞只是默默的拿出来了手机,随口说道:“既然他们不喜欢这种风格,那就让他们改过来就好了,以华语乐坛为尊,让他们按照我们华语乐坛的风格跟风就是了.”
  江泽:“.……”
  这么自信的吗看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十一章:盛典登场[跪求鲜花打赏评价票]
  再说棒子国的那些艺人或者是组合,已经得知了沈飞要代表华语乐坛来参加音乐盛典.
  但对于沈飞,他们完全没有听说过.
  就各自询问各自的粉丝.
  东方起神:“我询问一件事情,这次参加音乐盛典的名单,大家都已经知道了吧不过话说那个…代表华语乐坛来参加盛典的华语歌手.……沈飞话术这人是谁啊”
  :“这个沈飞的歌功怎么样啊拿过什么奖项吗”
  ,“你们不用担心,这人就是……一个普通的华语歌手而已,说是什么新晋天王,不过我们搜索了一下,好像也就最近半年时间很是活跃!”
  “虽说是继承了香江五大天王的位置,成为了新一代的香江天王,但其实我觉得,只是刚好有经济公司想要将他给推出来,所以才给他设立了天王的名号!”
  “.……”
  ,“.……”
  ,当棒子国的组合们,得知了沈飞只是最近半年才冒出来的歌手,半年前的消息压根都搜索不到的150时候.
  这才完全放心下心来.
  只要不是实力太强就好,实力太强,譬如前些年前来的陈天王,一首浮夸直接吊打了他们,横扫当年的音乐盛典.
  所以这一次,当他们得知再次邀请了华语歌手的时候,纷纷便紧张起来.
  尽管他们也已经提前搜索过了,发现这个沈飞并不没有特别出色的地方,故而他们在得到了来自盛典官方邀请的时候,才会没有拒绝.
  而且官方对于他们的要求,也很严格,那就是一定要拿出来最好的作品,将最好的状态给展先出来.
  告诉世人,娱如今已经是亚太最强的文娱之地.
  可他们还是不放心,毕竟当年被陈天王横扫时候的模样,至今还留在脑海深处.
  故而他们才会在社交平台上,询问粉丝们具体的情况.
  再次得知粉丝们的肯定后,加上音乐盛典官方应该不会邀请特别强的人,来打他们自己的颜面吧所以,这些……参加音乐盛典的团队这才放下心来.……
  ,傍晚.
  音乐盛典在首耳最大的一个体育馆.
  举办,七点7准时开始,嘉宾艺人们基本也都在六点多的时候,就已经提前来到了现场,,.
  体育馆.
  门口.
  也已经开始有粉丝,歌迷们开始排队,准备入场了.
  别看长相都是亚太人的长相,但其实不乏大多从国内而来,只为能够亲眼见证沈天王演唱的画面.
  门票的数量大概有五万张,没办法,棒子国的体育馆.
  一直容纳量都丆大.
  毕竟不是体育强国,体育馆.
  建造太大,也没有多少人来.
  故而门票只有可怜人的五万张.
  但音乐盛典的热度在棒子国内,还算挺高的,毕竟是年一度.
  所以,导致五万张门票卖的很快.
  外面排队的人群,早已经是一片人山人海,所有人都挤在体育馆外面,眼睛则是目不转睛的看着体育馆.
  ,恨不得马上就坐在自己的座位上.
  不过棒子国对于..艺人的热爱,还真是没的说,哪怕是只有五万张门票,但外面站着的粉丝数量,绝对不下于五万,粗略估计规模可能会达到十万.
  本来音乐盛典只请了一百位保安,来维护现场,,的治安,但没办法,现场,,的粉丝太多了,场面一度非常混乱.
  所以为了维护好现场,,的治安秩序,又临时调动过来了三百位保安,来维护现场,,的秩序.
  “今年人怎么这么多”
  “我也好奇啊,听说又临时调了一批人过来.”
  “看这规模,一百人100确实不够……”
  “.……”
  ,保安们也都来过很多次了,但是往年的情况,并没有今年这么夸张,以往最多的时候,不过两百保安就足够维护了.
  不过他们也没有多想.
  外面粉丝排队的同时.
  再说沈飞.
  沈飞和江泽,已经在工作人员的带领下,来到了工作的后台,这个时候,后台已经有许多棒子国的艺人组合到来了.
  当看到这群娘们的时候,沈飞长长呼吸了一口气,然后说道:“大概几点上台”
  旁边的翻译人员,将沈飞的话翻译给现场,,的工作人员,很快就回应道:“沈天王,您大概在八点钟::上场,我们为您准备了一个特殊的环节,来让您登台演唱.”
  “好.”
  得知了上场的时间后,沈飞当然不会跟这群娘们待在一起,随后就径直的走了出去,等到将要上场的时候再过来.
  等到七点钟的时候.
  音乐盛典现场,,.
  灯光骤然黯淡了下来,所有粉丝本来还处于火热的讨论当中,当看到灯光都黯淡了下来.
  粉丝们心里面自然都清楚要发生什么事情了.
  目光都朝着舞台中央看过去.
  很快,今晚的主持人,被誉为棒子国的主持界元老的人物,刘在失从后台快步走到了舞台之上.
  没有太多的废话,刘在失简单的热了热场面后,将现场的气氛烘托起来之后,就开始介绍第一位歌手的出场.
  “年度音乐盛典.”
  “第一位出场的歌手,是来自首耳的男子组合,!!!”
  “让我们掌声欢迎!”
  当的名字说出来的时候,现场的气氛如同油炸锅里面泼了一碗凉水一样,瞬间就沸腾了起来.
  爆炸性的鼓掌声以及呐喊声,从体育馆内响彻开来,甚至连体育馆外面的人都能听到!看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十二章:这也叫炸裂？蹦蹦跳跳真可爱？[跪求鲜花打赏]
  “犬志龙!!!”
  “行走的话题收割机!!!”
  “棒子国的潮流天王!!”
  “.……”
  ,当刘在失喊出来年度音乐盛典,开幕表演的嘉宾名字之后,体育馆内顿时爆发出来滔天的呐喊声与掌声!!!不过更多的,并不是完全冲着这个组合而来的,更多的粉丝还是期待那个人的出现.
  那便是.
  棒子国天王级别的人物.
  自出道以来,一直都站在流的巅峰,被棒子国的歌迷们,称之为棒子国的,也就是棒子国的流行音乐天王!!!人气在棒子国无人能敌!被媒体和大众称之为:流行缔造者,话题制造机!而但凡是犬志龙所到之处,棒子国都会促进一大波动车票的贩卖!如此可见,犬志龙的人气,到底有多么的高涨!伴随着刘在失的下场,万众瞩目之下!终于.
  本来整个体育馆.
  都是漆黑一片,只有场下歌迷们手中的荧光棒.
  而就在此时.
  一刹那!!!所有的灯光全部都打开,然后齐聚在场面上.
  随后,犬志龙身穿艳红色的所谓潮流,从台下快步走出来.
  犬志龙走到舞台中央的时候,将手掌放在耳朵侧,然后大声道:“让我听听你们的掌声在哪里!”
  言毕.
  排山倒海的呐喊声,呼啸而来!从体院馆的各个方向迎面传来,此时此刻,整个体育馆.
  就只有一个人名字的声音!那就是:“犬志龙!!!”
  “,!!!”
  “.……”
  ,听到全场的呐喊声之后,没过太长时间,爆炸性的前奏很快就响彻整个体育馆.
  !熟悉的旋律从耳畔边响起.
  听到这个熟悉的旋律,全场再度响起来一阵接着一阵,毫不…中断的呐喊声!所有粉丝已经彻底的狂欢,狂叫!“,”
  ,“我幻想了无数歌曲,但是万万没有想到,今晚竟然会用这首歌曲来当做音乐盛典的开幕音乐!”
  “不过也就只有这首歌,能够将场面调动起来!!!”
  “这首歌,在现场,,演奏起来的效果,是无与伦比的!”
  “.……”
  ,随后前奏的声音慢慢减小,很快粉丝们就停止了尖叫,因为他们都知道,高潮即将要开始了!!!“夜晚到来了,快苏醒过来!”
  “聚集过来!”
  “,才刚刚开始!”
  ,到这里,犬志龙的声音骤然停下!而后,便是让人上头的犬志龙独自一人的独自哼唧.
  整个体育场,也伴随着犬志龙的声音逐渐增大,而渐渐地进入一种高潮状态.
  每个粉丝的眼睛,都是闪着亮眼的光芒.
  当然.
  也不是全部的粉丝.
  在现场,,,还有一批到场来的歌迷,此时只是面色平静的听着犬志龙在台上,又蹦又跳的,并且嘴里还嘟囔着什么这样的歌词.
  丶,,有一说一,这曲调确实有点上头.
  但为什么要在舞台上蹦蹦跳跳的啊你是一个歌手啊,又不是舞者,你跳你妹啊!一个大老爷们,化妆就不说了,还跳舞,跳的舞还那么妖娆你真拿自己当娘们了啊但没办法.
  流就是.……好这一口,这是短期内无法改变的,甚至他们辽非常欣赏这种风格又唱又跳的,还化妆,还可爱啊!真想一屁股坐死……舞台之上的犬志龙,还在继续台上卖命的蹦跳唱.
  再说此刻的沈飞.
  哪怕是站在体育馆外面,沈飞都能听到里面那激情的音乐.
  “这种风格你能驾驭不”
  听到犬志龙伴随着这阵节奏唱下去,旁边的江泽也忍不住问道:“我以前没有听过你这种类型的歌曲.”
  “你喜欢这种风格,类型的歌曲”
  沈飞白了江泽一眼,没好气的说道:“喜欢听干脆进去听,也不差你一个!”
  江泽哈哈笑了起来:“我特么脑残了才会喜欢这种音乐,不,喜欢这种畸形的文化,我也真好奇,话说为什么棒子国会有歌迷喜欢这样的风格啊”
  “不是棒子国的歌迷们喜欢,歌迷们没有任何的错误,错误的是这些……唱歌的歌手,是他们引导了这种风流,要是没有歌手,这样唱这样跳,歌迷们自然也不会喜欢.”
  沈飞解释道:“而正是因为棒子国全部都是这种风格,所以才会导致,歌迷们没有办法了,都是这种风格,那就只能垃圾堆里找比较香一点的垃圾了.
  除此之外别无任何办法了,不然他们总不能直接舍弃音乐吧”
  江泽想了想,觉得确实是这个道理,无力反驳:“那要是真是这样的话,你一会上场,可就不好演唱了啊!”
  现在还是刚开幕,第一个上场的嘉宾,就将氛围搞得这么炸裂.
  不对,这不叫炸裂,这应该称之为尬炸烈,也就是表面听上去,卧槽,好激动好炸裂!但你继续听第二遍,你会发现,这玩意到底表达了什么意思完全没有内涵啊这种音乐!这种音乐也就跟惊雷一样,短时间内或许确实会有人听,但时间长了,只会被慢慢淘汰.
  一首音乐,也不说让你宣扬多大的文化,但起码.……你这首歌你要有你自己的思想,有你自己独特的风格,有你自己要表达的想法.
  而犬志龙此刻的这首歌呢表达的什么思想呢蹦蹦跳跳真可爱故而苏泽有些担忧沈飞,待会上场之后,可演唱会出现问题.
  然而沈飞倒是……坦然,他平淡的笑了笑,然后说道:“你担心我一会上场,可能会遭遇到冷场”
  闻言,江泽赶忙解释道:“我的意思是,在这种风气下,哪怕你的实力足够强劲,但是这些……歌迷们,恐怕一时半会听不出来,到底谁的音乐水平更高啊.
  更何况,歌迷们又不是什么音乐专家,他们也没有学习过音乐,自然不可能通过一遍的演唱就判断出来到底谁的音乐造诣更高.”
  “你说的有道理.”
  沈飞笑了笑:“不过这种担忧对于我来说,是完全不存在的,在我眼里面,只有我改变他们,而不是让他们无法接受我.”
  言毕.
  沈飞看了一眼时间,然后就准备入场了.
  而江泽,则早已经被此话给彻底震撼到了……
  ,在此蹦跳的节奏下,整整持续了将近半个小时的时间.
  而此时,现场,,有歌迷开启了直播.
  直播房间一开始人气很高!因为沈天王代表华语乐坛,受邀参加棒子国的年度音乐盛典,这可是为国争光的事情啊.
  热度格外的高,关注度也空前绝后,.
  很快,直播间的粉丝就疯狂突破.
  从刚开始的10.
  ,到后来的100.
  ,.
  最后定格在了700.
  的在线观看粉丝,虽然没有以往沈飞最高时期的记录高,但这个数据拿出来,也已经可以吊打任何人的直播数据.
  “沈天王呢”
  “我定了一个六点:6:整的闹钟!甚至比那些去音乐盛典现场的人都要早,结果我足足看了两个小时,我只有一个疑问,那就是沈天王人呢”
……
  丶,,丶,,“神知道我经历了什么啊,我足足盯着音乐盛会看了一个小时!结果全都是一群老娘们,在上面跳来跳去的,话说棒子国就没有一个纯种男人吗”
  “我已经吐了十次了,不行,我又要吐了!!!”
  “就这种音乐,就这种唱歌的实力,我很怀疑那些.……去音乐盛典现场,,的歌迷们,到底是不是拖他们怎么可以忍受这种音乐,他们怎么能坚持几个小时不吐呢”
  “而且能坚持不吐就不说了,关键他们怎么还能欢呼尖叫起来这绝对是拖好吧!”
  “不是拖,怎么可能有这么强大的心理,素质,能坚持这么长时间”
  “.……”
  ,甚至已经有歌迷准备从直播间退出不看了,因为这个等待的过程确实太痛苦了.
  当然,所谓的痛苦,并不是等待沈飞出场的这个过程痛苦,而是在等待沈飞的过程中,看着棒子国的这些……娘炮们表演,太痛苦了.
  明明性别都是男,为何你如此骚“撤了撤了!!”
  “这还看什么等看完这些棒子的表演之后,我怕是看不到明天的太阳了.”
  “明天的太阳你想的真多!我觉得更大的可能性,是压根连待会沈天王的出场,都坚持不到!!!”
  “.……”
  ,伴随着最后一声音乐的结束,全场的浪潮再次掀起.
  “!!!”
  “天王!!!”
  “天王犬志龙!!!”
  “棒子国最强的天王!!!!”
  “.……”
  ,不得不说,这些棒子国的脑残粉也确实态度挺猛烈的,就这种表演,竟然还如此兴奋的去鼓掌呐喊.
  话说你们呐喊什么啊呐喊台上的这些老娘们舞姿真风骚很快,紧接着就是下一个棒子国的组合出场.
  还是熟悉的妆容,不熟悉的人,看起来棒子国的这些.……艺人们,妈的简直长得都一个逼样.
  麻烦你们就不能换点阳间的造型吗入本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十三章:沈天王上场，一首浮夸让全场安静！[跪求鲜花打赏]
  而再说沈飞.
  此刻的沈飞已经接到了准备上台的通知,他今晚要演唱的歌曲,便是浮夸.
  故而,此刻沈飞一身穿着,看上去平平无奇,但只有用这种平平无奇的衣着,唱出来截然不同风格的音乐,才最具有震撼力.
  因为沈飞是带着任务来的,那便是要将棒子国整个国家的音乐走向,凭借着一己之力,给强行扭转过来.
  虽然短时间内可能难以做到,但是哪怕知道这种事情,不容易做到,沈飞也得试一试.
  因为确实国内,已经遭受到流太长时间的冲击了甚至如今,已经开始有电视台,在模仿棒子国,开始走起来了练习生的那一套训练模式.
  要是就任凭国内娱乐行业这样发展下去,那么可以说,华娱将永远难以崛起.
  所以,改变国内的局势不容易.
  苏辰直接就来到了棒子国,从根源开始直接改变.
  而此时的场外,舞台之上.
  刘在失再次上台,拿起来麦克风笑呵呵的说道:“这些.……组合们的表演,足够炸裂吧”
  “炸裂!!!!”
  “犬志龙天王级别的表现,力压全场!!!”
  “虽“七二三,”
  然表现很不错但,组合也表现的还可以好吧!”
  “都差不多了,反正……现在棒子国内,这些……组合的舞台掌控能力都是顶尖的水平!”
  “.……”
  ,刘在失笑了笑,而后这才开始宣布下一个上场的嘉宾,当拿出来名单,看到上面一个陌生的名字之后,刘在失很明显的迟疑了一下.
  不过他的主持经验,让他很快就临场反应了过来.
  “再介绍这位…嘉宾之前,我先询问一下大家,当大家听到华语歌手的时候,第一个出现在你们脑海里面的歌手,叫什么名字呢”
  刘在失丰富的经验,让他很快就想好了介绍的措辞,而后继续说道:“不论年代,就是……听到华语歌手之后,脑海中浮现出来的第一个名字.”
  台下保持了一阵安静之后,开始陆续有人回答起来.
  “华语歌手,那当然是周天王啊!!!周天王应该算是华语乐坛最顶尖的一位歌手吧”
  “周天王经验还不够丰富,我反而觉得是张天王的实力最强,我的脑海中第一个浮现出来的名字,就是……张天王!!”
  “别忘了,不论时代啊,那当然是以前的老歌手,谭校长跟哥哥了啊!!!”
  “他们的实力虽然很强,但是我的脑海中,第一个浮现出来的名字,确实是周天王!”
  “.……”
  ,刘在失在舞台之上,听到下面的歌迷粉丝们激动的讨论,于是很快就笑道:“看来大家的意见都不太一样,不过大部分都集中在周天王,张天王以及校长这几位歌手.”
  “那么接下来上场的歌手,如今虽然还很年轻,但是他已经是华语乐坛的王者!!!”
  “至于大家所讨论的周天王,张天王以及校长这些人物,他们的天王之名,也都已经告一段落了,因为接下来的这位…歌手,便是华语乐坛新一代的天王级别人物,沈飞!!!”
  刘在失最终将沈飞的名字给念了出来,本来会以为全场将会响起来一阵强烈的鼓掌声.
  结果没想到!当沈飞的名字刚一念出来的时候,不仅没有任何的掌声,或者是呐喊声.
  反而是让本来还在怀念,以往张天王,周天王那些.……歌手的棒子国歌迷们,本来还在互相讨论.
  但此刻,讨论声却是戛然而止!!!不过这个安静的氛围,倒是……没有保持太长的时间.
  而是很快就被质疑声以及好奇声给代替!!!“”
  ,“不懂就问,沈飞这个名字你们确定不是随便找了一个烂大街的歌手”
  “对啊,这个名字以前完全都没有听说过,我们都没有听说过的名字,竟敢继承天王的位置,成为天王的接班人”
  “沈飞这个名字,我好想有点印象!前不久好像有很多人都在吹捧他的音乐很不错!”
  “真要音乐不错,就不至于听都没听过了,这说明背后应该是有经济公司在包装吧”
  “应该是,不然怎么可能会直接成为天王的接班人”
  “.……”
  ,而就在全体育馆发出来质疑声的时候,刘在失也已经下台,而后紧接着便看到一身简单穿着的沈飞,从舞台之下缓缓走了上来.
  当沈飞出现的那一刻.
  特别是看到沈飞的装扮,以及他的模样.
  当时就有人忍不住说道:“这人这么自信的吗连化妆都不化妆啊!!!”
  “是啊,而且长相也不是特别的非凡啊也就是比正常人稍微好看一点,真搞不懂为什么要邀请这样的歌手”
  “.……”
  ,而保持质疑声音的,并不只是体育馆内部现场,,的粉丝,歌迷们.
  棒子国也是有直播的,所以此刻当棒子国的网友们看到沈飞的这一刻,顿时整个直播间弹幕彻底刷屏!!!“卧槽,”
  “这就是华语乐坛的歌手吗醉了醉了,这样的人也能称得上是歌手吗”
  “而且你们看他的衣服,那么贴身,话说一会该怎么跳舞啊不会是跳舞的过程中,直接衣服烂开吧”
  “也真不知道为什么音乐盛典要邀请这样的歌手,没有名气,看上去也不是特别的好看,真奇怪!”
  “对啊,有这时间还不如让欧巴他们上来跳一段舞思密达!!!”
  “.……”
  ,然而与此同时,观看直播的可不只有棒子国的这些棒子脑残粉们.
  当国内的歌迷们,粉丝们终于看到了苏辰上场的身影,顿时直播间无数礼物飞速的刷了起来!!!“终于看到沈天王了,太激动了!!!为了祝贺天王在棒子国横扫这个音乐盛会,送上十发超级火箭!!!!”
  “土豪有钱!!!不过沈天王总算是出来了,沈天王要是再不出来的话,我怕是一会就要进医院了,你们都不知道我看那些……娘们跳舞吐了多少次!”
  “哈哈哈,我比较机智,我刚才查询了一下沈天王上场的时间,所以定了一个闹钟,闹钟刚响起我就直接过来了.”
  “.……”
  ,而与此同时.
  沈飞已经走到了舞台的中央位置,平静的目光扫视了整个体育馆.
  一眼,而后便默然的拿起来麦克风……,也就是在此刻!浮夸的前奏响起!!!伴随着浮夸的前奏响起,哪怕是体育馆内的棒子国脑残粉们,也在听到如此有旋律的节奏之后,立刻.
  闭上了嘴巴,因为这个前奏,虽然不如犬志龙那些.……欧巴炸裂,但是这种音乐更有旋律更有节奏,而且还更加的深入人心.
  伴随着全场音乐的响起,灯光很快就全部关闭,而后只有一道平静的灯光,照耀在舞台正中央位置站着的苏辰.
  而后,伴随着前奏的结束.
  苏辰已经调整好了自己的状态,进入最佳状态之后,歌声便缓缓响起:“有人会问,我就会讲”
  “但是无人来”
  “我期待,到无奈”
  “有话要讲”
  “得不到装载”
  “我的心情犹像樽盖,等被揭开”
  “嘴巴却在养青苔”
  “人潮内,愈文静”
  “愈变得:,不受理睬”
  “自己要搞出意外”
  唱到这里,现场,,棒子国的歌迷们已经全部都沉醉进去了,这音乐节奏,以及唱歌的水平,分明就是……很平静的感觉.
  但是不知道为什么,却会将他们给代入进去,而且还是代入很深的印象,久久不能平缓.
  虽然这是一首慢歌,但是此刻听到这里,哪怕是棒子国的这些……听习惯了更为劲爆,更有节奏的唱跳风格.
  可此刻,听闻沈飞的声音.
  却是不得不承认一个事实.
  那便是,这个叫做沈飞的华语乐坛天王,实力确实很强.
  如此慢节奏的歌曲,就能将人给代入到如此深刻的影响.
  而台下那些.……本来还在嬉皮笑脸,觉得沈飞这个天王名不副实,但此刻,听闻沈飞的音乐,他们脸上的笑容早就不在,取而代之的则是,很严肃的表情.
  对,就是……很严肃的表情.
  棒子国的歌迷们不懂音乐的造诣高低,但是他们毕竟是歌手,所以还是可以听得出来,对方音乐造诣确实比他们要高.
  这种对于……音乐的掌握4.
  4力,对节奏的掌握,确实就连他们也自愧不如.
  再说国内的直播间平台.
  此刻早已经效果爆炸了!!!刚开始的人气,只是700的在线观看数量.
  ,然而那只是其中的很小一部分,毕竟沈飞压根就没出场,来直播间那么早也没用啊.
  他们总不可能盯着一群娘们,看半个小时,甚至是一个小时吧故而,当他们此刻得知沈天王已经上场表演的时候,立刻.
  放下手中的事情,迅速赶到直播间,来聆听沈天王的演唱.
  “想要在线直播听一次沈天王的演唱真不容易啊!!!”
  “可不是…啊,我特么联盟还打一半了,而且这还是我的晋级赛!!!要是换成其他人,我早就跑了好不好”
  “心疼你一波!!!”
  “.……”
  ,而就在他们都在心中,默默聆听沈飞演唱的时候.
  这首浮夸.
  终于迎来了高潮部分.
  “像突然的高歌”
  “任何地方也像开四面台”
  “着最闪的衫,扮十分感慨”
  “有人来拍照要记得插袋!”
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十四章:让音乐盛典，变为图书馆！[跪求鲜花打赏]
  “有人来拍照要记得插袋!”
  到了这里,不管……
  是现场,,体育馆的棒子国粉丝们,还是此时此刻,正在直播间内,观看沈天王演唱的国人歌迷粉丝们.
  此刻都已经屏住了呼吸,不由得屏住了呼吸!国人粉丝们,歌迷们,还能够理解屏住呼吸是什么意思.
  毕竟听到这里他们也都明白,紧接着就要进入高潮部分!!!用专业的术语来形容,也就是紧接着要进入副歌部分了.
  故而,他们才会不由得屏住了呼吸.
  生怕自己的呼吸喘气,都会影响到自己聆听沈天王演唱的氛围!!!然而棒子骨的这些.……歌迷们,以及粉丝们,他们的这个操作就有些让人不太明白了.
  话说你们为什么要屏住呼吸话说你们特么都听不懂歌词吧你们又是如何判断即将进入副歌部分,进入高潮部分的但是音29乐确实是没有高低之分.
  可音乐造诣,确实是有高低之分的.
  此刻,哪怕是棒子国的这些……乐迷们,他们平时都没有听过如此歌功深厚的音乐.
  但此刻,通过沈天王的深厚的歌功,以及如此美妙,深入人心,直击人心的旋律.
  使得现场,,的这些棒子国粉丝,乐迷们,哪怕不太清楚歌词到底在唱的是什么,但是还是会明白,接下里应该就要进入更为深入人心的副歌部分了.
  然而副歌部分刚开始.
  “你当我是浮夸吧”
  “浮夸只因我很怕”
  “似石头似木头的话”
  “得到注意吗”
  “其实怕被忘记”
  “至放大来演吧”
  副歌刚一开始.
  沈天王一开口,顿时现场的气氛就爆炸了!!!现场,,体育馆内,瞬间有乐迷们下意识的尖叫了起来!!!这是自发性的尖叫了起来!因为起初大家,只是觉得,这首歌曲是主打慢节奏风格,旋律的歌曲.
  但此时一开口,听到如此劲爆,有节奏的副歌部分!他们才明白,原来这首歌并不是什么慢歌,而是同样节奏快速,劲爆的音乐!“刚才是谁说的来着,是谁说的这个来自华语乐坛的人不是天王级别就这,还不是天王级别啊这么强悍的现场,,掌控力,以及他收放自如的歌声,要这还不是天王级别的歌手,那我只想说华语乐坛实在太强了.”
  “我忽然觉得这种音乐,这种歌曲,更符合我的品位!以往没有怎么听过这种音乐,所以才会导致我觉得我们棒子国本棒的唱歌水平还算可以,但是现在一听这位…沈天王的演唱,我觉得,我更喜欢这种风格的歌曲!”
  “虽然有点不服气,但你说的确实是事实,我现在乜觉得,这种音乐,比犬志龙的更为动听一些,而且人家只演唱,还不跳舞!我忽然觉得,歌手,不好好唱歌,怎么还跳舞呢”
  “也是,我以前怎么没有思考过这个问题!”
  “太奇怪了,歌手不好好唱好自己的歌曲,竟然还一边唱歌,一边跳舞,这太奇怪了!话说这还能被称之为是歌手吗”
  “.……”
  ,体育馆内部,现场,,内部很多棒子国的乐迷们,此刻听到沈天王在舞台之上,安安静静的站着原地不动唱歌.
  但是所展示出来的爆发力,却比任何人都要强!甚至比先前上舞台表演的那些.……棒子国的艺人,比他们的那些……表演感染力,以及展示出来的爆发力强太多了!!!所以此刻,就连品位不怎么好的这些棒子国的乐迷粉丝们,都听的上头了.
  更不用说,此时此刻在直播间内,通过屏幕观看沈天王演唱的这些……国人歌迷粉丝们.
  一个个早都已经疯狂了起来,而疯狂起来的表现,可并不仅仅只是在屏幕上疯狂的刷屏,发送各种弹幕.
  大头的还是打赏这个活动!!一发接着一发的超级火箭,源源不断的从屏幕中一飞从天!!!一发接着一发.
  太多了.
  刚开始还会有人在数,一共有多少发超火,可到了后来,却是发现,妈的怎么有这么多的超火“太好听了!!!”
  “不愧是沈天王啊!!!国内可能也就只有沈天王有这样丰富多彩的演唱歌喉了!!!”
  “天王之名,名不虚传!!!”
  “而且你们都看到了没现场,,的那些.……棒子国粉丝们,现在没一个再敢说话来了,可能对于他们来说,这样的音乐是他们一辈子也享受不到的音乐!!!”
  “别说是一辈子了,怕是三辈子的棒子国人,也难以享受到,他们已经看惯了他们本国的那些……娘们表演,这会看到沈天王,自然会被震慑到!!”
  “.……”
  ,而正如他们所说的一样,此刻的整个体育馆内部,无数粉丝歌迷们哑口无言.
  确实在赛前,他们万万没想到,这个沈天王竟然有如此强悍的演唱能力!而在舞台之下.
  020那些……刚才上台表演的棒子国的娘们,此时怔怔的看着台上平静唱歌,但是爆发力却不言而喻的时候,他们的表情是复杂的.
  犬志龙:“.……”
  边忠现:“.……”
  郑允好:“.……”
  丶,,他们怔怔的神情,看着台上尽情演唱的沈天王,此刻忽然有一种自愧不如的感觉,自心底深处油然而生.
  而就在他们感到自愧不如的这一刻.
  伴随着副歌部分的到来,高潮部分的响起.
  故而此刻.
  当沈天王继续开口演唱的时候.
  体育馆内很快就又重新恢复到了一片安静的氛围,所有人都在聆听着舞台之上,聚光灯照耀下的沈天王.
  演唱继续,浮夸这首歌曲最为经典的便是副歌部分.
  也就是高潮部分.
  “很不安,怎去优雅”
  “世人还赞颂沉默吗”
  “不够.……爆炸”
  “怎么有话题”
  “让我夸,做大娱乐家!”
  “你当我是浮夸吧!”
  “浮夸只因我很怕”
  “似石头似木头的话”
  “得到注意吗”
  “.……”
  ,本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十五章:将客场当做主场，一起来？？？[跪求鲜花打赏]
  台上的沈飞,在进入演唱的那一刻,仿佛已经全神贯注,将全部的精力都给集中了起来.
  故而,再次进入副歌部分的时候.
  沈天王直接尽兴.
  一声大喊:“一起来!!!”
  “.……”
  ,结果换来的却是台下的一阵沉默,不过这阵沉默,仅仅只是持续了几秒钟的时间,而后很快就被一股疯狂弥天的尖叫声所覆盖!!!“啊!!!沈天王!!!”
  “沈天王!!!”
  “沈天王!!!”
  “.……”
  ,大家都不太清楚沈飞的名字该怎么称呼,所以此刻大家都是用沈天王的称呼尖叫起来.
  “不过.……话说刚才沈天王在舞台之上,到底说了什么我怎么没有听懂”
  “不知道呀,关键沈天王是华语乐坛的歌手,说的是汉语,你们能听得懂汉语吗”
  此刻.
  有棒子国的粉丝,带着一脸疑惑的表情询问周边的其他粉丝.
  其他粉丝,听完之后,则小声讨论起来.
  “我大概知道几句,不过也就是简单的日常语,比如你好,再见这种.
  但至于刚才沈天王说的那句话,我真是没有听说过,不过应该不是特别复杂的话语.”
  “您觉得沈天王刚才会说什么”
  “不知道啊,我也很好奇!可惜,刚才没有及时打开录音设备,不然还能找来翻译软件及时翻译一下!”
  “.……”
  棒子国的粉丝们十分好奇,刚才高潮部分的时候,沈天王到底说了一句什么但是他们绝对无法想到,这话只是沈飞的国内举办演唱会习惯说的一句话.
  但此刻,这特么可是棒子国,棒子国怎么可能有人听得懂汉语呢但是棒子国的粉丝们听不懂,这并不能代表着其他从国内不远千里赶来此地,只为亲自听到沈天王演唱的歌迷,粉丝们听不懂.
  毕竟,这些……粉丝们都是棒子国的粉丝们.
  棒子国的粉丝们,怎么可能听得懂沈天王演唱的歌词可能也最多,会知道一句那种…日常打招呼的问候语罢了.
  此刻,当沈飞在舞台之上,大声呼喊之后.
  就有沈天王的粉丝,歌迷们,突然就哈哈大笑起来,捧腹大笑有些忍俊不禁了.
  “沈天王真是牛逼啊,活生生的将棒子国的主场当做了自己的主场!!宀.
  ”
  “这种场面,我一辈子也没有见到过!!一般都是歌手去别人的国家,很是低调,结果沈天王呢天王倒好,直接就将这里当做自己的主场来演唱了,还呼吁大家一起来……简直没谁了.”
  ,“我只想说沈天王还有谁打不过不对,你说还有谁能挑战沈天王的天王地位”
  “天王之名,不虚传!!!我还从来没有见过又去别人国家,然后在演唱会让别人国家的粉丝一起唱的,这他妈太疯狂了!!!”
  “但是你们看,哪怕那群…棒子国粉丝听不懂,但是他们也会随着沈天王的歌声而大声尖叫鼓掌起来.”
  “我真替他们感到心疼,一辈子没有听到过真正的音乐,要不是这一次的音乐盛典,可能还会被蒙蔽在棒子国的那些所谓的假劲爆音乐里面吧”
  “不过话说,天王这一次来,不会将棒子国粉丝们的歌曲爱好给改变了吧”
  “没办法,这就是天王级别才会有的压力吧.”
  “.……”
  舞台之下.
  沈飞的好友,江泽此刻也在舞台之下明听着台上大圣演唱的音乐.
  电视刚才听到了沈飞竟然在:舞台之上大声呼喊大家一起来的声音,则就忍不住摇头笑了起来.
  “这家伙,拿这里当成自己的主场了.”
  虽然是用着无语的语气,但是若仔细听的话,就能发现江泽的语气是带着感慨.
  没办法.
  关键是不感慨不行呀,大的场面沈飞都能得住,妈的还有什么是她不住的场面,而后,伴随着浮夸的伴奏逐渐进入尾声.
  沈飞的声音也开始逐渐低沉下来,这才叫真正的天王高工.
  可以高涨起来,也随时可以伴随着节奏低沉下来.
  王自如.
  今国内,都做到这种地步的人,5大天王之外,很少有人能够做到这种地步.
  5大天王的都在那里摆着,平均年龄高达:58岁,对于他们来说拥有收放自如的这种控制力,并不算是特别困难的事情.
  如今的沈飞,我的才不到30岁.
  已经掌握了5大天王半辈子来看看掌握的能力,不是天赋异禀是什么很快,随着最后一声的歌词别墅,全场的音乐节奏也戛然而止.
  “感谢!”
  沈飞对于……棒子国的粉丝们,并没有任何的好感.
  故而,在音乐节奏结束的那一刻.
  沈飞只是说了一句感谢,其他任何话都没有说,甚至在舞台也没有多留,然后就直接径直转身离开舞台.
  而一旁的刘在失此刻也赶忙准备上台,采访沈飞几个问题,毕竟如此震撼的音乐现场,,,哪怕是棒子国以往天王级别的人物,也不曾演绎过这样的现场,,效果.
  就在刘在失赶忙着急急上台的这一刻,却是已经发现,沈飞直接下场.
  刘在失:“”
  一脸懵了李的逼的表情出现在刘在失的脸上,这就下去了大神!!!你可是我们请来的重量级天王啊!!!让刘在失万万没有想到的是,沈飞唱完歌就直接转身离开了舞台.
  你还真是音乐天王啊,演唱完就直接下去了,好歹回答几个采访问题吧然而这就是真正的歌手,与那些所谓的棒子国歌手之间的差距.
  真正的歌手.
  那都是全心全意,一心一意为了音乐而去付出,而去唱歌的,但是棒子国的那些……歌手们,一个个的却是天天希望在镜头前出现自己,展示自己,将自己给曝光出来乎.
  这种人,其实完全不能算是歌手.
  最多算是一个勉强的娱乐圈艺人,至于歌手称呼他们歌手,完全就是……玷污歌手这个职业.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十六章:这，才是真正的音乐！[跪求鲜花打赏]
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十七章:一首浮夸，让音乐盛典变为图书馆！[跪求鲜花]
  本来沈飞以为起码要需要半年的时间,才能将棒子国的这个潮流给改变过来.
  然而让他万万没有想到的是,今天只用了一个演唱会.
  不对,这并不是一个演唱会,而只是一个音乐盛典,并且沈飞只是简单的上去演唱了一首浮夸而已.
  一首浮夸,就将整个音乐盛典体育馆.
  ,棒子国的粉丝们心情全部调动起来.
  这种事情,以往在棒子国,从来都没有遇到过.
  然而如今.
  沈飞就用了这么一首浮夸的时间,就已经将整个棒子国的乐迷们震惊简直难以置信!!!而此时此刻.
  棒子国的社交平台上,已经有无数歌迷,开始在社交媒体软件商,公然讨论开来关于音乐盛典的情况.
  “你们听说了吗,好像是今年的年度音乐盛典,盛典的主办方邀请了一个华语歌手”
  “没有听说,音乐盛典不还是那么几个人吗,太没有意思了,唱来唱去还是那种风格,我也实在是不理解为什么就这种水平还有人能支持.”
  棒子国也不全是脑残粉,也有鉴赏能力稍微高一点的粉丝.
  “哎呀,你说的有点夸张,但不可.……否认的是,棒子国最近这几年的歌手们实在是太没有创新力了,以往我也是觉得他们还不错,但是最近这一段时间我也不怎么关注了.”
  而就在此刻,有一个网友忽然评论起来:“你们快去看!快去看网上的热论!那个…来自华语乐坛的歌手,如今已经燃爆了整个音乐盛典,音乐盛典现在都快进行不下去了,我们其他棒子国的歌手上场,下面就是……一片嘘声,完全没有人买账!!!大家就跟疯了一样”
  “什么意思”
  “.……”
  当得知这个消息之后,有粉丝立刻.
  去搜索音乐盛典的现场,,直播间.
  当他们进入直播间后,看到了音乐盛典疯狂的景象,每个粉丝都在呼唤一个名字,沈天王!!!“话说沈天王是谁啊,难道就是……那个…来自华夏的歌手”
  “不太清楚,不过应该是吧不过话说既然是天王,可是我怎么没有听说过沈天王这个名字”
  “不过哪怕是天王,也不至于吧!他到底是唱了什么歌呀,能在现场,,引起这么大的轰动”
  “听他们说好像只是一首慢节奏的音乐,不过却很深入人心”
  “.……”
  ,听到是慢节奏的音乐之后.
  有粉丝不有好奇起来:“我们棒子国还有粉丝喜欢慢节奏的音乐,怎么可能”
  然而事实就是.……如此,而且这还是体育馆.
  现场,,的棒子国粉丝们稍微冷静了一下.
  先前整个体育馆的情况,要比此时此刻,还要疯狂无数倍!!!没有看到直播的棒子国粉丝,此时目睹了这个体育馆内现场,,的现场情况,纷纷有些瞠目结舌.
  因为现在的音乐盛典画面已经足够让他们感到心中震惊.
  哪怕是犬志龙上场也没有这么大的反应吧.……再说音乐盛典现场,,.
  此时此刻!音乐盛典全场的粉丝们,都在齐声高呼呼唤沈飞的名字!!!不对,是沈天王的名字!因为他们并不知道沈天王的名字是什么.
  “沈天王,沈天王!!!”
  “话说沈天王不会走了吧,不是吧天王这么低调的啊,来年度音乐盛典,唱首歌就走了”
  “天王千万别走啊,再来一首!!!”
  “.……”
  ,台下有粉丝们疯狂的呼喊.
  而此时的沈飞,已然来到了盛典的后台.
  看到江泽已经在此时此地等候多时,便开口说道:“走了.”
  江泽:“.……”
  ,江泽有些懵逼,这就走了你是没有看到现场,,的观众反应吧!江泽对沈飞的决定,有些难以置信.
  尽管这种场面在国内并不少见,甚至当初沈飞选择回归的那一场演唱会,要比现在的人气更高!!!但是这里毕竟是棒子国啊!!这里又不是国内,而且沈飞也是第一次来到棒子国演唱,结果第一次上场,就是……如此让人震惊的表现!而让江泽感到震惊的是,沈飞居然唱了一首歌,引起轰动后就直接转身走人你还真是天王呀,敢不敢这么霸气外漏!!江泽走到沈飞的面前,没好气的说道:“大哥,虽然这里是棒子国,但这毕竟是年度音乐盛典啊!!而且你不是要宣传华语音乐吗”
  “将他们的风气给逆转过去吗那你为什么不接受几个采访,问答几个问题,多一点让棒子国粉丝认识你的时间呢好歹随便互动,,几下啊!”
  说这话的时候.
  江泽有些气急败坏.
  然后沈飞听到他的询问,却是不以为然的说道:“一群棒子国的粉丝而已,又不是我们自己的粉丝,为什么要跟他们互动,,”
  你特么妈说的好有道理!0……,江泽听完沈飞的回答,当场就愣住了,久久无法平复此刻心中震惊的情绪,因为沈飞这话说的实在是让人无法反驳.……,“走了.”
  沈飞再次招了招手,示意江泽可以离开了.
  到了这个时候,江泽这才明白原来沈飞是认真的啊!!!刚才尽管沈飞一本正经,但是江泽还以为他是在开玩笑呢,结果此刻看到沈飞仍然一脸认真的表情,故而这才彻底明白,原来他不是开玩笑的.……刚才江泽还以为,沈飞是跟自己开玩笑的呢.
  再说此刻体育盛典的现场,,听着整个体育馆.
  将近万人的空前呐喊,舞台之上的主持人,刘在失此刻也是有一些紧张,毕竟这种场面,有一说一,主持了20年的刘在失,也从来没有经历过.
  哪怕他主持经验丰富,但是也从来没有遇到过这样疯狂的现象.
  整个体育馆的人都在呼喊一个从华语乐坛邀请而来的歌手沈天王!!!别说是华语歌手了,就算是他们棒子国本国的歌手,刘在失也从来没有见到过粉丝们跟打了鸡血一样如此饥渴澎湃!无奈.
  刘在失此时此刻也想回去,将沈飞给重新请回来,但已经来不及了.
  先前自己在台下采访他的时候,沈飞就已经走远了.
  更别说现在已经上来三分钟,将近四分钟的时间,毋庸置疑,沈飞必然已经彻底走远与.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十八章:犬志龙下台！我们要沈天王！[跪求鲜花]
  故而,刘在失只能将自己的心情跟平缓一下,而后想要打算利用自己强大的主持功力来将现场,,混乱的场面给安顿下来.
  但是面对现场,,如此强大的阵势每个粉丝都要求强烈让沈飞重新回来.
  就算不演唱.
  只是回答他们几个问题,跟粉丝们互动,,一下,这就已经足够让他们满足的了.
  故而,刘在失突然大声的说道:“大家都先不要着急,你们是不是还想继续听沈天王再演唱一首”
  说完此话.
  甚至不等:刘在失的话音落下,全场的粉丝就已经开始呼喊起来了.
  “对!快点将沈天王给重新邀请回来!!!”
  “没有沈天王的话,其他歌手上场,我们是绝对不会欢迎的!!”
  “.……”
  ,棒子国的脑残粉,此刻正在向刘在失“二三,七”
  ,充分展示了什么是一名脑残粉所应该具有的基本素质.
  那就是,死皮赖脸.
  只是没想到,棒子国的脑残粉此刻却不是为了棒子国的歌手而癫狂起来,而是为了从华语乐坛邀请而来的沈天王一个人而癫狂起来,这种现象放眼整个棒子国的娱乐历史,从来都没有发生过.
  面对这种情况.
  即便是刘在失也从来没有遇到过,哪怕他有着将近20年的主持经验.
  但是说实话,这种局面他从来没有遇到过,因此一时间,刘在失听到全场的呐喊,思索了半天,也不知道该如何回应现场,,饥渴的粉丝们.
  不过很快,没过一会的时间,音乐盛典的后台就立刻有总负责人,通过耳麦给舞台之上处于窘迫状态的刘在失通信.
  “刘在失!先稳定住他们的情绪,场面不能如此混乱!!!”
  ‘你以为我不想的吗啊但关键是粉丝们跟特么磕了药一样癫狂啊,根本就停不下来好不好!!!’刘在失在心底吐槽了一句,这可不是刘在失不想控制现场,,,不想将现场的气氛给安稳下来,不是他不想,而是他做不到啊!!!除非刘在失重新将沈飞,给重新再邀请回来,不然想来不管……
  采用什么办法,也无法将现场重新安顿下来,无法让打了鸡血的粉丝们平复下来心情.
  “没办法了,粉丝们太疯狂了,我根本做不到让场面控制下来!”
  刘在失无奈的说道:“不是我不想啊,而是我做不到啊!!!”
  “那你说这种情况该怎么办现在音乐盛典才刚刚举行一半的时间,不能中途就结束了吧”
  “除非你们重新将沈天王给邀请回来,我想也许只有这个办法,可以挽回现场,,粉丝们的情绪,不然的话音乐盛典可能就到这里就结束了.”
  刘在失将自己的想法说了出来.
  “除了.……这个办法之外,还有一个办法!”
  刘在失再次开口说道:“还可以将犬志龙再次邀请上来,依照他的名气热度,应该会将现场粉丝们的情绪稍微平复一下!”
  后台的总负责人,听到此话眼前一亮,觉得未尝不是个好办法,所以当即就说道:“可以,这个想法不错!那你就立刻.
  邀请犬志龙再次上台,让他上台重新演唱一首!”
  闻言,刘在失点了点头,而后就拿起来麦克风,大声说道:“粉丝朋友们,冷静一下!!!沈天王现在突然有急事,可能暂时没办法回来了,不过为了弥补大家,我们现在重新犬志龙天王再次邀请上台,让他给大家再来演唱一首,怎么样”
  刘在失尽可能利用自己最大的功力去调动现场,,每一位粉丝的情绪.
  而台下的犬志龙此刻听到刘在失将自己再次搬出来,脸上也是油然而生一股傲意,这种时候,也就只有让自己上场,才能镇住全场.
  犬志龙如此想到:全场也就只有我一个人才能做到.
  故而.
  抱着这样的想法,犬志龙也没有丝毫的停留,果断从座位上站起来,然后一步步的朝着舞台之上迈步而去.
  只是,当犬志龙正在全神贯注朝着舞团之上走去的时候,心中还在想着自己是以拯救者的姿态再度上场,脸上的傲意不由更加强烈明显.
  整个体育馆内当棒子国的粉丝们,此时看到犬志龙重新上场的时候,其实心中的心情是很难受的.
  “我们不是让你上场啊,我们是要让沈天王上场,让沈天王再来演唱一首,犬志龙你以为你是谁啊,你上个毛线啊上场”
  “你都不算是一名纯粹的歌手,也就只会蹦蹦跳跳,我也真不知道我以前怎么会欣赏你这种风格,反正……我现在是绝对接受不了你这种风格,沈天王的音乐才是无上的音乐!!!”
  “麻烦你别再……上场了,你们去将沈天王再给.……请回来啊,而且就算不让沈天王再次演唱一首,哪怕只让沈天王回答几个采访问题,也行啊!”
  “.……”
  ,此时此刻,这些棒子国的粉丝们,已经忘记了自己是棒子国的歌迷0……,“棒子国的粉丝思密达,话说就算让沈天王重新回来回答问题你们能听懂我们国家的语言吗”
  此刻周围有恰好在棒子国留学的国人,此时听到这些脑残粉们在讨论起来,不由好奇问道:“我们吧,还能听懂,所以就算沈天王回来不唱歌只是会问题,也没所谓,但关键你们都听不懂,回答问题你们又听不懂有什么意义”
  “你不懂!沈天王哪怕只是平静的站在舞台之上,我就已经满足了.”
  “对!沈天王自身携带有一种天生的魅力,会让人不自觉的被他吸引住!”
  “而且就算我们听不懂他的回答是什么,但是我们只单纯的听他的声音,我们就已经很满足了!”
  “.……”
  ,“真是脑残粉啊.……”
  丶,,不过这句话,留学生当然用的是中文,要是他说的是棒子国的语言,恐怕会被当场被棒子国的脑残粉围殴.
  而舞台之上.
  0.
  “好,接下来让我们欢迎犬志龙上场!”
  看到权龙从台下朝着舞台上走来,刘在失不由得松了一口气.
  虽然他也不确定犬志龙会不会将氛围给稳定下来,但起码.……多一个人,要比他自己一个人的效果强太多了.
  而且犬志龙再怎么说也毕竟是棒子国天王级的人物,所以就算效果不好,起码……也应该会有点作用.
  但是谁知道,就当犬志龙刚登上舞台的那一刻.
  全场的嘘声再次响彻整个体育馆的上空.
  “下场下场!!!”
  “我们要的是沈天王,而不是什么犬志龙!!!”
  “犬志龙唱歌一点都不好听,跟沈天王完全是两个档次,差距天壤之别!!!”
  “.……”
  ,本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百八十九章:沈飞离开，盛典中途结束！[跪求鲜花]
  犬志龙本来还带着满满的自信,一副王者归来的姿态,结果此刻上来一看,听到场下的嘘声,以及让自己下台的声音.
  顿时,一脸懵逼的表情出现在犬志龙的脸上.
  那这张表情则是在这场音乐盛典之后,成为了棒子国潮流的一个转折点.
  这张表情就是……转折点的一个重要代表.
  不过此刻犬志龙确实挺意外的,所以当即就从刘在失手中拿过来麦克风,大声说道:“你们难道不想听我在唱首歌吗!”
  回答犬志龙的则是整个体育场的一片嘘声.
  “就你那功力还是算了吧,沈天王差了十万八千里!”
  “能不能不要耽误时间了,沈天王到底来不来,要是不来的话干脆就走了,在这也是耽误时间!”
  “对啊,请上场一个犬志龙是什么意思,这不是玩弄,我们的吗”
  “沈天王若是一件无价之宝的话那么犬志龙连赝品都算不上!!!”
  不得不说.
  0棒子播的脑残粉虽然确实挺脑残,但是在损人,阴阳法术这一招,确实也挺强的.
  “行!”
  犬志龙听到全场的嘘声,于是当即脸色一黑,直接麦克风一扔就从现场,,离开.
  因为这种场面实在是太羞辱人了,别说是一直以来都是棒子国天王级别的犬志龙.
  将近万人的嘲讽嘘声,确实是难以承受!“咳咳!”
  刘在失当时就赶忙咳嗽了一声,来掩饰一下现场,,的尴尬.
  本来以为犬志龙上场,还能将场面平缓一点,但结果谁知道犬志龙一上场,非但没有起到任何好的作用,反而将场面变得更加混乱了.
  刘在失不由叹息了一口气,早知道如此,还不如不让他上场.
  在体育馆.
  发生混乱的时刻.
  再说沈飞.
  沈飞此刻已经从音乐盛典出来,乘坐上音乐盛典给他们安排的专车,直接返回酒店.
  既然音乐盛典已经参加过了,那么就没有必要.……继续在棒子国呆下去了.
  反正……沈飞是一刻也不想继续在此地待下去.
  “我们还有什么别的计划吗”
  车上,江泽看了沈飞,询问道.
  沈飞摇了摇头,说道:“能有什么计划,直接回国.”
  “这就要回国了”
  “不然呢”
  沈飞则是漫不经心的说道:“音乐盛典也参加过了,就这一个行程.”
  而此时,江泽就开始直接在手机上开始看起来航班,就在他刚打开手机的一刻.
  无数的刷屏消息纷纷到来!!!点击进去之后.
  里面的画面,就是……音乐盛典的直播现场,,!“沈天王!!”
  “沈天王!!!”
  “.……”
  ,近乎全场的粉丝们都在狂欢沈天王的名字,这个画面,江泽第一时间还以为是以往在国内的时候,沈飞所举办的演唱会.
  不然,人气怎么可能会这么高但是当他朝着屏幕左上角一看的时候,发现那里写了一个1,而1也就是正在直播的意思.
  ,顿时间.
  江泽表情就有些僵硬,他指了指手机屏幕,然后将手机递给了旁边的沈飞.
  开口说道:“你看一下这确定是你演唱的那个…音乐生带你吗”
  “卧槽,那你当时表演的现场,,有这么疯狂吗!”
  看都沈飞点了点头,江泽当时就迷了.
  妈的,这现场也太疯狂了吧而且你要知道这可是棒子国!起初,虽然江泽在音乐盛典的后台,也大概听到了一些欢呼的声音,但绝对没有想到,会是如此疯狂.
  江泽本来还以为沈飞决定离开音乐盛典,是因为在棒子国的音乐盛典,没有太多人的欢迎.
  然而此刻一看现场的情况.
  江泽当时就懵了,如果这是表现不好,那请问特么什么才叫表现好“大哥,这种表现你都不满足吗”
  江泽一脸懵逼的问道.
  沈飞平静的摇了摇头,说道:“倒不是不满足,这是没有太大的兴趣去呆下去而已.”
  大佬的苦恼果然我不懂!江泽以往也不是没有合作过国内的歌手,但像沈飞这样他还是第一次遇到.
  江泽此时都怀疑,沈飞是不是在自己的歌曲里面下药了不然棒子国怎么可能还会嫌弃他们自己的天王,犬志龙“沈飞,快张嘴将你嘴里的那台录音机给拿出来吧!”
  江泽看到直播间内,有国人粉丝在开玩笑的评论道.
  作为沈飞年的好友江泽明白,沈飞的歌功自然是没得怀疑.
  所以对于棒子国音乐盛典现场,,的这种震撼性现场,,,江泽也只是稍微有一些惊讶,很快就平缓了过来“本来我还以为你是因为没有将现场的气氛给带动起来,所以才愤愤离场,可没想到特么是带动了现场,,,还要离开.”
  江泽没好气的说道.
  而与此同时,再说音乐盛典的现场,,.
  没办法,不管是谁上场,都687没有粉丝支持.
  哪怕到最后,基本全部的棒子国歌手都上场了,体育馆内部的近万粉丝也都不买账,纷纷一片嘘声.
  故而,无奈.
  音乐盛典只好宣布结束!这也是音乐盛典历史上第一次,举行了一半而宣布中途结束的一次现象.
  而真正的原因,只是因为沈飞的到来,而且还只是一首歌的时间,就将整个体育馆的粉丝们给带爆炸了.
  但是事情远远没有结束,就在音乐盛典宣布结束之后.
  棒子国的粉丝们还依依不舍的来到了沈飞他们居住的酒店外,在等待着能够跟沈飞见上一面.
  再说此刻的沈飞已经跟江泽,坐上了回国的航班.
  与此同时.
  他们居住的酒店外面,早已经被棒子国的粉丝们给团团围住了,棒子国的粉丝在酒店外面疯狂的呼喊沈天王.
  只求沈飞能够出来一次,哪怕只是遥遥的看一眼,他们就已经心满意足.
  然后一直等到接近凌晨的时候,也始终没有看到.
  但这个时候,已经有粉丝得知了沈飞已经返回国家的消息.
  于是立刻……
  一大波的班子过粉丝,立刻.
  买票准备飞往燕京,去追随沈飞的步伐!!!看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十章:一次就打破历史！[跪求鲜花]
  再说沈飞.
  在飞往燕京的航班上,沈飞正在百无聊赖的思考着一件事情.
  那就是,如何短时间征服棒子国这是一个很严肃的问题啊.
  毕竟,这次自己前往棒子国,带着的任务就是.……要将棒子国的这种趋势给逆转扭转过来.
  但是,当苏辰登上棒子国的那个…音乐盛典之后,他突然发现,自己好像不适合那里!那个…舞台,好像只限制娘们才能上场.
  所以,这也是沈飞上场之后,只演唱了一首浮夸就下台的重要原因.
  不然的话,其实沈飞完全可以继续再在舞台之上稍微待时间长一些,就是因为沈飞觉得自己恐怕不是那么适合那个…舞台,所以最终沈飞只演唱了一首浮夸之后,就匆匆下台离开.
  甚至对于刘在失的采访问题,他都没有认真回答几个问题,而后就匆匆离场了.
  而此刻,沈飞这才突然意识到自己是带着任务前来的.
  尽管沈飞当时演唱结束的时候,全场安静的就跟图书馆一样,但是沈飞刚开始只是以为大家没有接受这种风格罢了.
  并没有意识到,是他演唱的浮夸震撼了全场棒子国的粉丝们.
  而此刻.
  当他看到江泽手机上递过来的音乐盛典现场的情况之后,他才彻底明白,是怎么一回事.
  原来是自己将现场给震撼了啊.
  不过即便如此,沈飞还是感到有些头疼,因为那毕竟只是一个音乐盛典啊.
  棒子国的粉丝万万千,而一个音乐盛典的粉丝,那才多少人就算满打满算有一万人.
  但是对于……一整个棒子国的棒子风气来说,这一万人能够起到什么决定性作用吗完全不能的.
  所以此时,沈飞还是有些头疼.
  但是让他在棒子国一直待下去,甚至在棒子国每个城市都举办一个演唱会,从而去改变棒子国本地的风气,这一点,沈飞是绝对无法做到的.
  而且他也不会去主动做的.
  棒子国的风气,他觉得不是一时半会就能够改变的.
  而就在此时.
  百无聊赖之中.
  沈飞就看了一眼身旁的江泽,忽然道:“你觉得,改变棒子国的风气,从而让他们的风气开始朝着我们转变,大概需要多长的时间或者,有没有什么.……更为合适的办法”
  “恐怕没有,不过大哥,你这才第一次前往棒子国啊,第一次前往杠子国,就有如此热烈的反应,全场的粉丝连犬志龙都不理会了,就理会你一个人.
  你都做到的这种程度了,你竟然还不满足”
  江泽闻言,内心感到莫名的震惊,他觉得沈飞,未免将这件事情想得太简单了吧那毕竟是一个国家,一个国度啊.
  哪怕棒子国不是什么实力强盛的国家,但毕竟也是一个文娱行业发达的国家.
  所以要是,能够轻易的改变,那华语乐坛,早就辈有人才前往棒子国,去将棒子国的风气给改变了.
  就是……改变不了,所以才一直拖到现在,拖到今天,从而才给了娱在国内发展的时间.
  要是能够改变了,那怎么会在国内流行起来棒子国的风气呢流也绝对没有机会兴起的.
  ,所以江泽,此时听到沈飞的问题后,第一时间就是……觉得沈飞疯了,或者不是沈飞疯了,就是自己疯了.
  因为沈飞居然打算在短期内,就直接将棒子国全国上下的风气给改变了这怎么可能.
  江泽没好气的说道:“大哥,你已经是抗棒子国第一人了,也就只有你,才能在第一次前往棒子国,就做到了这种程度,我在国内待了这么长的时间.
  以往也听说过有歌手,来过棒子国,试图将棒子国的风气给改变了,但是结果你知道是什么吗”
  “什么”
  对于……这一点上,江泽确实要比沈飞知道的要多一些,毕竟江泽可是在娱乐圈开了一家经纪公司,而且混迹了这么多年.
  认识的公司,合作的歌手艺人,数量简直数不胜数.
  而且还有一方面,那就是性格使然.
  以往的沈飞,那性格就是……佛系二字可以总结全部了,哪怕是外界关于他的风波,舆论,沈飞也不怎么理会.
  哪怕是有无数粉丝,渴望让他复出,但即便如此,沈飞也是隐退了将近了十年的时间,这才宣布复出.
  而且其实那不是什么复出.
  其实本来的沈飞,只是打算筹资开一场演唱会,然后就此告别乐坛了,告别娱乐圈了.
  他要回归平凡人的生活.
  只是没想到,一场本来是打算隐退的演唱会,结果却是直接硬生生的开成了复出演唱会.
  故而,后来的沈飞其实还是以自己以往的心态去生活,只是后来跟江泽吃饭喝酒的一次机会,这次明白了,自己不能在为自己一个人而活了.
  自己的背后,站着无数的粉丝,无数支持自己的粉丝.
  所以沈飞对于..这方面不了解,其实是很正常的一件事情,江泽毕竟摸爬滚打这么多年,而且沈飞中途还隐退过一段时间.
  “其实前些年,国内就有许多歌手到来过棒子国,参加过这个音乐盛典,譬如说有陈天王,也有林杰,但是效果都不怎么好,顶多也就是会遭遇到棒子国粉丝们的几句赞叹,说一声歌唱的还不错,但也就这一句赞叹王好的而已.”
  江泽回想起来以往的音乐盛典,慢慢道:“而你这第一次来,就有如此的效果,甚至一个音乐盛典的人都为你疯狂,你就知足吧!”
  两个人继续有一句没一句的闲聊着,而从棒子国首耳前往国内燕京的距离本来就不远.
  故而,很快就成功抵达到了燕京机场.
  刚从航班上下来,沈飞跟江泽两个人,从机场出来,江泽正准备伸手打车.
  却是在此刻,忽然看到了有无数的粉丝,早已经在门外等候多时了!此时,粉丝们的手中,纷纷拿着耀眼的荧光棒,以及各种耀眼的东西,.
  此时,看到沈飞跟江泽从机场出来男.
  立刻就有尖叫声顿时响彻而起!“沈天王!!!”
  “沈天王!!!”
  “.……”
  ,本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十一章：粉丝的回馈[跪求鲜花评价票]
  “沈飞!!!”
  “叫什么沈飞,那是沈天王!!!”
  “不好意思不好意思,口无口误!沈天王!!!”
  “沈天王!!!”
  “.……”
  ,沈飞:“.……”
  江泽:“.……”
  此时此刻,面对着机场外人山人海的粉丝群众,不论是沈飞,还是江泽,都是一脸疑惑的表情.
  不过还是沈飞,率先疑惑道:“你提前联系媒体了还是将这个消息告诉了出去”
  “大哥,这大半夜的,就算是我有那个想法,可你觉得,会有媒体大半夜的不下班还在等我消息吗”
  江泽当时就没好气的说道:“而且,我们刚才可是在飞机上啊,你觉得飞机上,能有手机信号吗”
  “那就是你提前在上飞机前,登机前就将消息给透露了出去,不然,怎么可能会有人知道我们的行踪”
  沈飞觉得一定就是江泽透露出去的,不然他们又不是等到音乐盛典结束才离开,而是选择了提前离开,怎么会有人知道他们回来的时间“你这话说的,我将消息透露出287去,有什么好处啊!”
  江泽懒得解释太多,言简意赅,道:“总之,不是我说的,而且大半夜的,对我有什么好处我也想要早点回去睡觉.”
  “行吧.”
  沈飞本来确实状态也不好,毕竟是在棒子国待了一天的时间,此时又是赶上了凌晨的航班,所以此时状态不是特别的好.
  不过,没办法.
  粉丝也不容易,都在这里等待了半天的时间.
  要是自己一个招呼也不打,就直接扭头走人,未免有些太不像话了.
  所以,沈飞想了想,还是走了过去,然后说道:“先来签名的,合影过一会一块合影吧,现在时间也不早了,一个一个太慢了,大家一会回去也不安全.”
  但其实说这话的意思.
  也就是沈飞想要早点回去,言外之意就是.……他想要早点开始,早点回去.
  但没想到,当疯狂的粉丝们听到沈飞如此开口之后.
  顿时再次陷入一片混乱之中.
  “沈天王不要太宠粉了吧”
  “爱了爱了,沈天王这宠粉程度,简直放眼整个娱乐圈没有一个人能够对比了啊!”
  “是啊,沈天王从棒子国凌晨坐飞机赶了回来,结果他自己不说累,反而先关心我们这些……粉丝迷,太感动了!”
  “这样吧!我们就不打扰沈天王了,沈天王今天可能也会感到身体有些疲惫,所以我们就先不要签名了怎么样”
  “完全没问题,让沈天王在这里给我们通宵加班,些太对不住沈天王了.”
  “对,天王如此关心我们,我们不能不理解沈天王,反而给他添麻烦.”
  “走吧走吧!大家都走了,我们看一眼沈天王回来,这就已经足够了.”
  “.……”
  ,陆陆续续有粉丝呼吁大家离开,刚开始还只是小规模的,但是到了后来,基本上每个粉丝都在共同呼吁.
  而后,便看到一个个粉丝开始跟沈飞道别,说再见.
  “拜拜,沈天王,我们先回去了,看到你回来,我们很开心!”
  “天王你在棒子国的表演简直不啊哟太炸裂了,我跟你说,我当时都看的热血澎湃了都!!!心情老激动了!”
  “是啊,这简直跟我当年看阅的时候,心情是一样的激动!!!”
  ,“而且天王还那么的自信啊,天王竟然还呼吁棒子国的那些.……粉丝一起唱,哈哈哈想到那个画面,我都想笑!”
  “你们是没有看到棒子国粉丝们的懵逼表情,特别是当他们听到沈天王一起来,他们肯定都蒙了!心想沈天王到底说的是什么,听不懂哇!”
  “好了好了,赶紧走了,别在这里继续打扰沈天王了,让沈天王早点回去吧!”
  “对,走了,天王我们回去了,你也早点回去休息吧!”
  “.……”
  ,沈飞此时已经做好签名一个小时,合影一个小时的准备了,结果此时,转眼就看到粉丝们,已经开始准备跟自己告别,而后走人了.
  这,这是什么情况哪怕是沈飞,开演唱会这么多次以来,都没有遇到过这种贴心的粉丝.
  但其实不是粉丝们贴心,而是沈飞一上来,就先关心他们的时间问题.
  这才是粉丝们最感动的一个事情.
  毕竟虽然喜欢粉丝,有喜欢颜值的,也有喜欢才艺的,但是最重要的,明显还是宠粉的啊.
  宠粉的歌手,才是他们最喜欢的歌手.
  不然的话,只有才艺,只有颜值,但却不关心粉丝,哪有什么意义但是其实刚才沈飞不是那个意思啊.
  沈飞不是主动关心粉丝们的意思.
  当然.
  倒不是说沈飞平时不关心,平时他都很关心的,只是这一次他太累了,就没有想太多,而是随口一说.
  但是没想到,也就是沈飞平时良好的宠粉行为,此时才帮助了他.
  让粉丝们及时撤退而去.
  粉丝们来的快,撤退的也快.
  很快,刚才还将机场出口,给围堵的水泄不通的粉丝们,此时已经基本全部离开了.
  没有离开的,也是在赶紧趁着这个时间,将沈飞给照下来,留作纪念让以后自己记住这个画面.
  “这,到底是什么情况”
  沈飞满脸疑惑,而后看向一旁低头还在看手机的江泽,没好气道:“合着还真的跟你没有太大的关系是吧你在这低头扣手机,而我就在这跟粉丝们互动,,”
  “哈哈哈!”
  江泽闻言当即大笑了起来,笑着说道:“你是沈飞,我是沈飞你是沈天王,还是我是沈天王”
  听到江泽语气中的幸灾乐祸,沈飞再次没好气道:“行吧!不过你小子,一直低头看手机,看什么呢”
  “我知道了粉丝们怎么会知道我们回来的消息,我还知道,我们后面还有一个航班!”
  江泽忽然语气一变,似笑非笑道:“想不想知道”
  “不想!”
  沈飞一听这话,顿时就明白了这货十之八九,又要坑自己!“我没条件的,就帮我一个忙就行!”
  看无下划线版小说请下【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十二章:蘑菇屋的邀请[跪求鲜花评价票]
  江泽再次道:“很简单的一个事情,而且又不是什么麻烦,对你也有好处!”
  对自己也有好处.
  听罢.
  沈飞想了想,试探性道:“你先说你的这个忙,具体是什么”
  “很简单,我公司有一个合约,,但是没人去,不对,不是没人去,是没有一个足够重量级别的人去参加.”
  江泽说着中途忽然改口了,扫了一眼沈飞,看他没察觉出来什么,继而道:“也就是最近马桶台,很火热的那个…综艺节目!知道不,向往的生活,我旗下暂时没有足够分量的人物,但是有合约,在身,又不能不去,所以,这就想到了你.”
  “综艺节目”
  一听这话,说实话,沈飞有些心动.
  倒不是他为了所谓的名利什么,而是为了休闲放松.
  对,就是……休闲放松.
  自从复出以后,三天一个节目,半月一个演唱会,这半年以来,过得实在是太疲惫了.
  所以,沈飞早就想要找个机会,好好的休息一下了.
  而且也提前答应过了周铭,等找到一个空闲的时间,就找个地方出去放松一下.
  所以,这次刚好有马桶台的综艺节目,因此,沈飞没多想,直接就同意了.
  他也早就耳闻.
  好像是一个去村落,体验那种…美好的生活,具体是干什么的,沈飞也不大:清楚,不过反正……好像很悠闲就是了.
  所以此时.
  沈飞一口就答应下来,点头道:“可以,这个没问题,到时候你将合约,发我,我收拾收拾就直接过去了.”
  “可以,不过你到时候带不带周铭”
  突然,江泽问道:“合约之上,倒是……没有规定几个人,你带不带周铭”
  “当然带了啊.”
  沈飞当即就回应道:“要是不让带的话,我还就不去了!我难不成还能将周铭给放在家里,然后我一个人去不成我怎么可能做出来那种…非人哉的事情.
  而且我之所以要去,就是……刚好带周铭出去走一走.”
  “我也是服了,第一次听说有人管妻管严称之为对妻子好,你这强行偷换概念啊.”
  江泽当时就无语了,不过没在意,继续道:“至于粉丝为什么会知道我们在这里,以及我们后边还有一个航班,你自己看视频吧.”
  然后,江泽就将视频给打开,然后将音乐盛典的现场,,画面,展示给沈飞观看.
  沈飞很快就看了起来.
  当他看完视频之后,沈飞面色立刻.
  一变,回头看一眼机场:“岂不是说,后面的那个…航班上面,全部都是棒子国的脑残粉”
  “八九不离十,89,!”
  江泽笑着回应:“不过棒子国粉丝这么热情,绝对不会拒绝你的,要不你在这里稍等一会”
  “等个鬼啊!”
  沈飞立刻.
  提着行李,就朝着外面走去.
  视频里面的内容很简单.
  也就是音乐盛典结束了!对,就因为沈飞一曲浮夸后,场面就再也安静不下来了,甚至是犬志龙本人上场,也被棒子国的粉丝们给用嘘声嘘了下来.
  气的犬志龙本人直接丢下麦克风,愤然离开.
  而音乐盛典,也因为粉丝们强烈呼吁将沈天王给重新请回来,陷入了一阵混乱之中.
  不管……
  是任何歌手上场,都会遭到全体育馆的棒子国粉丝一片嘘声,故而无奈之下.
  只好将音乐盛典宣布结束!因为实在是没有办法继续下去了,这还怎么继续下去粉丝们都不乐意了.
  这一次,不是歌手们不乐意了,而是粉丝们不乐意了,粉丝们不买账了!直接全场嘘声,不管……
  谁上来都是嘘声.
  这还怎么进行下去于是无奈之下,音乐盛典的官方只好将盛典给中途结束,这音乐盛典举办以来,历史上第一次中途宣布结束.
  而且还是因为一个华语歌手的到来,将场面给带动起来……,并且这个浪潮,并不仅仅只是持续在了音乐盛典之上,更是掀起了整个棒子国,开始关注华语歌手沈天王的消息.
  甚至还有人已经开始购买了机票,直接从首耳出发,赶往燕京,只为看到沈天王一面.
  “我已经买好了机票,两个小时之后就会抵达燕京了,不过今天晚上太晚了,可能明天才会见到沈天王本尊!”
  “我羡慕了,要不是我没有买机票的钱,我绝对会也买一张飞往燕京的机票,去见一面.……沈天王!!!”
  “沈天王的音乐实在是太震撼了,我现在才知道,什么才是真正的音乐!!!”
  “对啊,以往棒子国的那些所谓组合,歌手,我现在想了想,觉得他们完全没用啊!他们的歌功,在沈天王面前,完全不够看的!!!”
  “.……”
  ,这些都是刚才江泽手机屏幕上显示的内容,于是此时沈飞才会迅速提着行李,头也不回的赶忙离开.
  江泽捧腹哈哈大笑.
  而就在此时.
  却是看到,沈飞走到一辆黑色奥迪的门前,然后打开车门就上车走人了.
  从江泽身边路过的时候.
  沈飞还将车窗给打开,露出来笑意说道:“别忘了合约,回头发我啊!!!”
  而周铭此时也笑了笑:“谢谢江泽了,居然有这么好的一个机会.”
  言毕.
  周铭开着车就直接离开了.
  “”
……
  ,,留下江泽一个人在风中凌乱.
  而不用多想,周铭肯定是听着沈飞的意思,直接驱车,离开的,不过也罢了.
  反正……也不顺路,早晚得分道扬镳.
  江泽只是气愤对方居然有人接送,而自己,则是只能打车离开好惨!……,就在沈飞江泽他们离开之后不久.
  从首尔的航班,就抵达到了燕京机场.
  这一航班,基本上都是冲着沈飞的名声而来的,只是这会大半夜的,也不可能找到人了.
  故而,这些棒子国的粉丝想了想,就各自找到住的地方,暂时先住了下来.
  再说沈飞.
  此时,已经将这两天在棒子国的经历,全程高速了周铭.
  周铭笑道:“我都已经知道了,你不知道,国内这边的直播有多火爆,关于你在音乐盛典横扫棒子国的新闻,已经上了热搜.”
  “是吗”
  沈飞也有些意外,本来以为国内这边不知道呢.
  “不过说实话,我也没想到会这么顺利,我原本以为,最起码还得再去几次才行.”
  沈飞实话实说,开口道:“但结果万万没想到,一次就成功了.”
  周铭听着沈飞有些满不在乎的语气,但其实她能感受到,沈飞话语下的那份疲惫.
  “好了,这次回来就好好休息一下吧.”
  周铭贴心道:“我明天将东西收拾一下,随时就可以出发,参加向往的生活,刚好你也可以休息一段时间,放松放松才.”
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十三章:这就是向往的生活
  “刚好趁着这一次的机会,好好的休息一下,不然的话,平时你经常出去开演唱会,又是去棒子国参加什么音乐盛典,还要代表华语乐坛,将他们棒子囯的风气给逆转过来,累不累啊”
  “我觉得,完全没有那个必要啊,棒子国他们觉得要是蹦蹦跳跳的好看,那就让他们蹦蹦跳跳就行,我们为什么要改变他们的风气啊”
  “而且,要是真的改变了,为什么要让你去啊”
  最后一句话,才是周铭最想说的话.
  周铭毕竟是羊视的主持人,主持这么多年,自然知道是一个什么样的情况,所以前面的那些话,其实都是在为后面铺垫罢了.
  最后面的那句话,才是周铭想要说的核心内“一一三”
  容部分.
  沈飞太累了,所以开车的是周铭,沈飞则是坐在副驾驶的位置,此时听到周铭这样说,沈飞不由笑了一下.
  而后便扭头看过去,注意到了周铭那一脸关心的神情,突然心中有着一股暖流涌动.
  不过很快.
  沈飞就笑着解释道:“可关键我也没办法啊,谁让你的男人,这么优秀,是华语乐坛的天王级别人物我还刚刚继承了香江五大天王的位置,成为了五大天王的接班人,在内地,我也已经拿到了内地天王的名号.”
  “所以,要是我不去,别人也就没有这个义务了,我这个华语乐坛的天王,都不去参加,他们有什么意义去参加,而且去了也是白去,就按照他们的那个实力,去了也是惨遭打脸的程度.”
  沈飞毫不留情的阐述着事实,尽管确实说的有些不好听了,但是沈飞说的也确实是个事实.
  要是沈飞不去,按:别人去了以后,也就是白白的去送人头!去了,也是惨遭人家棒子国的粉丝们嘲笑,所以去了,有什么意义还不如不去呢!起码……不去,还能得到一个华语乐坛的歌手,不屑于来参加的渔轮,尽管可能大家都不相信吧,但是总归比你去了,直接惨遭打脸要强吧故而,沈飞说完之后,周铭倒是……沉默不语,安静了下来,因为她此时听完沈飞的这番话语之后,也的确是无法反驳沈飞.
  沈飞如今在国内的地位,确实是一时无两,无人能比,甚至已经有人将沈飞称之为华语乐坛历史第一人的存在了.
  虽然听上去有些夸张了,但是实际上沈飞对于..华语乐坛的贡献,绝对不算少了,其实唯一缺少的就是时间了.
  没办法.
  沈飞太年轻了,如今哪怕是出道了十年之久,但是中途却是隐退过,所以单纯的按照在外演出的时间,其实也就几年的时间.
  几年的时间,沈飞不到二十岁20就出道了,到了如今的年龄,甚至还不到三十岁.
  就已经接替了五大天王的位置,成为了五大天王的接班人,内地方面也已经在年度艺人风云榜单上拿到了年度第一名的位置,成为了内地天王+香江天王,双料天王,哪怕放眼整个历史上,也就沈飞只此一人.
  故而,沈飞如今的这番成绩,其实已经算得上是历史第一人了,毕竟就连当年的五大天王,也没有完成过这样的成就.
  更是没有出道即巅峰,然后还隐退了十年时间,再次复出,还是天级别的表现以及能力.
  这,谁能比啊只是当下唯一一个争论点,就是……沈飞还太年轻了.
  历史上还从来没有出现过如此年轻的天王级别人物,且还是内地+香江双料天王,所以如今大众不敢随意将苏辰给排在历史第一人的很大原因,就是因为沈飞还太年轻了,如今甚至都还没有三十岁.
  没到三十岁就敢称呼为历史第一人,确实有些狂了.
  “好了,放心,这次我绝对听你的了,到时候节目正式开始了,我们直接过去,行吧”
  “这一次,我听你的,刚好陪着你出去走一走,看一看,也顺便放松一下我自己,行吧”
  沈飞笑着看着周铭,笑了笑说道:“不过我们的计划,也不只是参与一个综艺节目这么简单,我们之后,还可以去其他地方游玩,这一次,我也累了.
  刚好休息一下,怎么样”
  “嗯!”
  闻言,周铭自然是高兴的不行,难道有一次机会,终于可以跟沈飞在一起了,而且这一次,沈飞还是带着自己去参加综艺节目.
  0还是当下最为火爆的综艺节目,马桶台:向往的生活!这可是当下最火爆的节目啊,而且这一次,沈飞还是带着自己一起前往,周铭自然不由得高兴了起来.
  很快,周铭就开着车回到了家中.
  沈飞有些疲惫,一回到家,直接冲洗了一番.
  本来是打算直接就躺下入睡.
  但是就当沈飞看到周铭那尊躯体的时候,终究还是没能忍住,于是又是一番不可描述的事情之后,两人这才相入睡.……
  ,第二天一大早!沈飞早早的就睡醒了起来,此时扭头一看,自己的怀里面已经没有人了,周铭显然是已经开始起床,为沈飞准备早饭了.
  这就是向往的生活啊.
  一大早起来,最爱的人就在外面给自己做饭.
  这种感觉,美妙不可描述!沈1.
  7飞洗漱了一番之后,就来到了客厅,看到了正在做饭的周铭,笑道:“这么一大早就起来干什么”
  “怕你饿啊!”
  周铭回头看了一眼沈飞,笑着回应道:“桌子上有我刚才煎的一个鸡蛋,你饿了想吃着垫吧垫吧肚子.”
  “好.”
  沈飞也不客气,他确实也饿了,昨天晚上从首耳连夜赶回来的路上,他就有点饿了,只是最后回到燕京之后,时间已经很晚了,而且当时沈飞很是疲惫.
  故而才放弃了去吃夜宵的想法.
  此时,坐了下来.
  也不客气,沈飞直接就开吃起来了.
  随后,周铭又将粥食给盛了上来,两个人一起坐下吃饭.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十四章?下面条给我吃？！
  吃完饭后.
  周铭就看着沈飞,询问道:“那我这一次,大概是请假多少天啊”
  “不知道啊,你有多长的假期”
  沈飞也不太清楚,这一次到底要去多久,一般来说,录制一个综艺节目,哪怕是向往的生活这种体验生活的综艺节目,最长也不过就一周的时间吧于是,沈飞想了想,暂时道:“这样,你今天先别请假,那边还没通知我呢,等到有了确切的消息之后,我再告诉你,这样我们还可以节约一天的假期.
  还能去其他的地方游玩.”
  听到了沈飞这样的提议之后,周铭想了一下,然后很快就同意了,与此同时就开始收拾行李,准备去上班了.
  临走前,周铭说道:“那你今天就在家里面,好好休息一下,别再……出去了,中午你点个外卖就行了,晚上等我回来,我给你下面吃.”
  言毕.
  周铭就着急去上班了,毕竟是羊视的工作,要是迟到了,确实影响不太好.
  沈飞:“.……”
  其实周铭的那些话,没有任何的问题.
  1只是最后一句话,未免太有歧义了吧!!我不吃面的啊!!!你不用下面给我吃!!!……,不过一天不出门,那是绝对不可能的,但是也绝对不能告诉周铭,不然周铭是会生气的.
  沈飞这绝对不叫怂,也不是什么妻管严,完全就是……好男人的姿态.
  他沈飞,才不会做那些……非人哉的事情.
  但出门,沈飞也不会出门太远.
  他最多,也就是去录音棚一趟,准备将答应粉丝们的那张单曲给抓紧时间,推广出来.
  毕竟是答应过粉丝们的条件,所以自然不能言而失信.
  沈飞吃完饭之后,也简单的换了一身古驰的衣服,随后就拿着车钥匙开始出门.
  只是殊不知.
  与此同时.
  沈飞自己的工作室,早已经外面有无数的粉丝们在拥堵了,至于原因,当然是因为昨天晚上,沈飞在棒子国年度音乐盛典上的精彩表现!简直是横扫棒子国的乐坛啊!!!活生生的将客场,变成了主场一般!!!甚至,将一个将近万人粉丝数量的体育馆.
  ,直接硬生生的变成了安静的图书馆!!!更是有了那一句,让无数粉丝感到又好笑,又自豪的那句话.
  “一起来!”
  沈天王竟然是在棒子国的音乐盛典上,呼喊大家一起来.
  这还是人吗这操作,简直没谁了啊.
  但是此时,沈飞压根就没看手机,而周铭则是看到了手机新闻,虽然稍微有些惊叹,本来周铭她还准备提醒一下沈飞,但是后来想了想,觉得沈飞今天压根就不出门,所以终究是没有告诉沈飞.
  所以,当沈飞开着车,来到公司的那一刻.
  看到工作室楼下,里三圈外三圈的粉丝群体之后!沈飞当时就想要一把方向打死,然后掉头走人!!!话说今天是什么日子怎么会有这么多粉丝平时也不是没有过,但像是今天这样数量格外多的,还是少有的遇到,而且话说今天不是什么大日子啊!自己最近有演唱会吗好像应该是没有的啊!那怎么这么多的粉丝!难道是自己要推出单曲了,不对,自己推出单曲,粉丝们怎么可能会知道毕竟,自己到现在为止,还没有着手开始制作的啊.
  那,此时此刻,这一幕到底是个什么情况但是,却无人能够给他答案.
  跑是跑不掉了.
  看着车前方无数人已经将道路给彻底堵死,沈飞无奈之下,只好打开车窗户,然后说道:“大家别着急,我不走!麻烦大家让个路出来,让我将车停下可好”
  这还是第一次有天王级别的人物跟粉丝们好言好语……,于是一时间.
  粉丝们都有些不好意思了,自己怎么能让偶像天王为难呢,太不应该了!“我们这样做,是不是不太好啊”
  “我觉得也是,有点不太好的感觉,天王好不容易才横扫完棒子国回来,我们就这样做,好像确实有些不太应该!”
  “那现在怎么办要不,我们撤离等过几天,沈天王休息几天后,我们再来找沈天王!”
  “可以,那我们撤离吧!”
  “.……”
  ,粉丝们商量的速度极快,等到沈飞将车给停好了之后,当沈飞从车上走下来的时候,现场,,的粉丝已经寥寥无几了.
  而且为数不多的几个,也是在默默的看着沈飞,只为了跟沈飞道别.
  “沈天王,我们今天不应该过来的,你昨天刚才从棒子国回来,你先好好休息几天,我们就不打扰沈天王休息了!”
  “我们走了,沈天王,好好休息身体啊!450”
  “另外,下次能不能多开几次演唱会啊我已经抢了无数次票,结果没有一次买到的!”
  “行了行了,赶紧走吧,沈天王还要去休息呢.”
  “抱歉忘了这事,那我们走吧,再见沈天王!”
  “再见沈天王!”
  “.……”
  ,沈飞望着一哄而散的粉丝群体,神情有些懵逼.
  这,是个什么情况谁能跟我解释一下!也就在这个时候,沈飞懵逼的时候,电话突然响起.
  拿起来电话,一看是来自羊视的领导.
  杨东升杨导的电话.
  沈飞摇了摇头,将眼前粉丝们的事情暂时给放下,然后下一刻就接起来电话,开口道:“杨导,找我有事”
  “你现在可是大红人啊!”
  杨导笑呵呵道,不过很快就改口道:“不过其实也不是,你本来就已经有了沈天王的名号,这一下,只是让更多的人知道你的名声罢了.”
  “什么意思”
  沈飞这边还是不太明白,他此时此刻,还不太清楚,棒子国音乐盛典的视频,已经传回了国内.
  而且,也在国内引起了一大波渔轮讨论.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十五章：身为天王的烦恼！[跪求鲜花评价票]
  更有甚者,棒子国那边居然已经有无数脑残粉,开始脱离饭圈,已经开始对沈飞路转粉了.
  没办法!沈飞在音乐盛典的那一唱,一曲浮夸,确实震撼力十足!想不震惊整个华语乐坛,难度都是很大的!故而,此时此刻杨导笑道:“我们本来还在猜测,你这一去棒子国,到底会不会遭遇冷场”
  “可事实,却是我们想多了,我们低估了你的实力!”
  岂止是低估.
  简直就是.……完全没有预测到!完全的没有预测到!!!本来羊视这些人还在:开玩笑,说沈飞这一去,最大的可能性就是.……将少部分的棒子国粉丝,开始逐渐带入到华语乐坛的这种风格,开始慢慢的关注华语乐坛的歌风.
  结果此刻,音乐盛典现场,,的视频一公布.
  无数人都震惊了.
  这叫慢慢关注,这叫小规模的开始路转粉妈的,沈飞这简直就是将棒子国的那些……歌手们按在地上狠狠的用车轮胎碾压啊,活生生的将大型音乐盛典,转变为了一个图书馆!!!一个极其安静的图书馆!!!这种程度,谁能提前预料到,他们本来甚至还有人觉得,沈飞这一次会吃到一个闭门羹,结果呢事实就是.……沈飞一唱成名,直接将音乐盛典唱到中途结束,直接将无数棒子国的粉丝,开始对沈飞路转粉.
  一波,直接收割无数棒子国的粉丝!甚至就连棒子国本来的天王级人物,犬志龙!这会,在棒子国也是人人喊打的对象.
  “犬志龙你就是个跳舞的什么练习生!你也就会随便蹦一蹦,你还会别的什么吗”
  “我真怀疑我以前的眼光是什么样的眼光,我怎么会觉得你是个天王,歌神”
  “果然是所谓的蹦蹦跳跳真可爱啊,以前虽然不觉得犬志龙唱歌多好听吧,但起码.……觉得他长相还可以!但现在跟沈天王一对比,我觉得犬志龙怎么忽然一看,跟一个女人一样啊!”
  “.……”
  ,棒子国的网络上,早已经掀起了一波讨论.
  讨论的对象,不仅仅只是犬志龙,但凡是棒子国的这些个……歌手们,基本都多多少……少开始被质疑了.
  没办法.
  以往不对比,还觉得他们不错.
  可现在伴随着沈天王来了一趟棒子国,参加了一次音乐盛典之后,他们这才恍然大悟.
  原来自己以往喜欢的这种歌手.
  实力这么差的啊!!不仅只是实力差,而且长相,怎么也是越看越奇怪呢故而!立刻.
  ,棒子国那边的脑残粉们,此时都已经开始脱离饭圈,逐步开始朝着华语乐坛这种,以实力为尊的方向靠拢.
  而这一切的一切,都是拜沈飞所赐.
  故而,此刻.
  杨东升才会主动跟沈飞联系,一方面是祝贺他,另外—面,沈飞这样做,将华语音乐给宣传出去,其实也是一种官府所一直宣扬的行为.
  只是以往没有人能够做到,但此时沈飞做到了,自然给予他一部分的奖励.
  毕竟这可是将流直接打破,然后让华语音乐开始走向世界的第一步.
  以后,想要继续推广开来.
  看来也就只能还是依靠沈飞了.
  所以不给奖励,他们自己都有点说不过去.
  更何况这一次,沈飞还是被他们给示意而去的.
  “沈飞,我们想了想,决定资助你一场演唱会!”
  杨东升笑呵呵道:“也算是给你的一个帮助了,其他方面我们暂时也想不到,你要是有什么需要,也可以提出来,毕竟你现在身上承担的,已经是复兴华语音乐,推广华语音乐走向世界的使命了.”
  沈飞:“.……”
  给我什么奖励不好,给我一次演唱会我好累的啊!沈飞当下是真的累,别说是什么演唱会了,连一张单曲,他都不想去制作.
  哪怕演唱会的成本很高,但是好累的你们知道不知道别看只是站在舞台之上,动动嘴巴唱唱歌曲就完了,真的很累的!“咳咳!”
  沈飞赶忙道:“演唱会就算了,我暂时没有什么新的单曲,至于其他别的奖励,我想到了再告诉你们吧!”
  这毕竟是羊视官方亲自的奖励,要是直接拒绝了,未免有些不太合适.
  而且沈飞觉得,自己确实也是出力了.
  拿这个奖励,又不心虚,为什么不拿.
  只是演唱会还是就算了吧.
  哪怕投资确实不少,一场演唱会下来,可能就得上千万的投资,但是沈飞这会真的是身心疲倦.
  他只想带着周铭,去参加向往的生活,好好的感受一下田园生活,好好的休息放松一下.
  就这么简单.
  “.
  ,不不不,你误会了我们的意思.”
  杨东升听完了沈飞的话语,明白他误解了自己的意思,解释道:“投资你演唱会,不是在国内,而是在海外!”
  “因为目前国内,也就只有你有这个实力,去将华语音乐推广到海外,推广到全世界!因此我们投资你的,是一场在海外举办的演唱会,欧美那边,你可以自己选择!”
  “海外的演唱会”
  一听,沈飞确实愣了一下,要真是海外的演唱会,那也不是不可以.
  因为海外那边的演唱会,举办起来,难度很大的!不是特别有名气的人,一般是申请不下来的.
  而且就算是申请了下来,通常也得等赵赵赵待很长的时间!所以,听完了杨东升的解释.
  沈飞当即答应下来:“行,不过具体是哪座城市,哪个国度,我想好了再告诉你.”
  说是他的使命,是官方交给沈飞的任务.
  但将华语音乐推广到全世界,确实也是沈飞一直以来的一个愿望.
  他唯一能够依靠的媒介,就是……音乐.
  所以作为一个华语歌手,如今更是担当起来了华语乐坛天王的名号.
  那么自然而然,哪怕别人不说,别人不要求,羊视没有这个任务.
  沈飞也会去做的劲.
  “行,那我等你的回电!”
  杨东升没再多说,很快就挂断了电话.
  深呼吸了一口气.
  沈飞本来以为还可以好好休息一段时间,但现在看来,带着周铭参加完综艺节目之后,就又该忙碌起来了啊.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十六章:单曲，水星记！
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十七章:我，天赋下降了！
  众工作室员工,在外面轻声讨论的时候.
  周铭也赶到了工作室,倒不是提前联系好了沈飞,因为沈飞的电话直接就是.……无人接通.
  而通常发生这种情况,都是沈飞前来录制音乐了.
  故而,周铭下班之后就立刻.
  开车赶了过来,此时来到办公室内,听到他们的讨论,这才意识到沈飞已经来了整整一天了.
  “你们说,他都来了一天的时间了”
  周铭靠近过去,轻声道:“他是早上来的,还是下午才来的”
  “铭姐来了!”
  员工们一回头,看到周铭的时候纷纷都愣了一下,不过有人很快就回应道:“沈天王早上就来了,当时还在:楼下,引起了粉丝们的围堵,搞得我当时硬生生挤了半天,才挤了进来.
  说实话,这还是我第一次来上班,遇到这么大的阻力的.”
  “你可拉倒吧,这只能说明是老板的个人魅力大,吸引来了粉丝一大早就来了,跟你有个毛线关系”
  “.……”
  ,周铭也是轻声笑了笑,不过很快就道:“这会应该都到时间了吧到时间了,就都回去吧.”
  “时间也不早了,大家估计都还没吃饭呢吧,赶快回去吃饭吧.”
  听闻周铭这个意思.
  有员工下意识看了一眼手表,疑惑道:“这不是还有半个小时的时间吗”
  “你傻啊!这是周铭姐让我们提前下班了,你怎么这么单纯!”
  “哦哦,不好意思!那谢谢铭姐,我们先回去了!”
  “再见周铭姐!!!”
  “.……”
  ,周铭笑着跟他们回应,然后等到整个公司的人基本都走了以后,然后想了想,还是没有贸然进入房间内,去随便打扰沈飞.
  想了想,周铭还是跟沈飞发送了一条威信.
  主要还是得知了沈飞一天没有吃饭,所以周铭这才想着,下楼去给他提前准备好吃的.
  别看现在丝毫不知疲倦,但是到了一会,录制结束单曲之后,绝对会饿的嗷嗷叫!对于……这种现象,周铭见过不少次了,所以此时有了经验之后,压根就不用等到沈飞喊饿,周铭通常都会提前准备好简单的饭食,先让沈飞提前垫吧垫吧肚子……
  ,周铭拿着车钥匙,离开之后不久.
  ‘当我还可以再跟你飞行’‘环游是无趣,至少可以’‘陪着你’曲终,伴随着沈飞最后一句歌词落下,这首《水星记》就彻底结束了.
  录制了一天的时间,经历了大概二十多次的版本,始终不太满意,终于直到这一次,沈飞将自己内线想要表达的那种意思,给完完全全表达了出来.
  与其……说这首歌是送给歌迷们的,倒不如直接说这首歌,就是……沈飞为了周铭所写所唱所制作的.
  拿起来手机,沈飞这才看到了周铭的通话,以及她发送的消息,心中涌动过暖流的时候.
  沈飞忽然有些发愣.
  “周铭这会怎么会来公司她这会,不是应该还在上班吗怎么会忽然来工作室找我,还知道我没吃饭,让我在这里等着,等她买完饭回来”
  “哪里有问题呢”
  沈飞总觉得,哪里怪怪的,但是很快,当他余光不经意扫了一眼手机上的时间.
  晚上的八点三十830二分!!!!“靠!!!”
  沈飞难得一句国骂,“我录制了歌曲,录制了整整一天的时间怎么可能!”
  “我分明记得,才过去没几个小时而已,顶多,最多也不过是四个小时!”
  “可,时间不会骗人……”
  ,顿了一下,沈飞开始计算时间,很快就一阵哭丧:“原本以为今天效率还挺高的,结果,从早上八点来,到现在晚上八点:8:0,整整十二个小时,甚至将近十三个小时了都,我才制作了一首单曲!!!”
  “我这是江郎才尽了吗!好像是的,我以往最慢的时候,也没有这么慢吧!”
  “十二个小时,才录制了一首歌曲,我不行了!”
  殊不知,要是让其他歌手,听到苏辰的这句话,恐怕当场都会有打死他的想法出来.
  妈的,你才花费了一天的时间,不,还不到一天,才仅仅十二个小时,就能录制出来了一首完美,高水准的歌曲!就这,你还不满足,还江郎才尽!你这速度,都要是江郎才尽的话,那我们岂不是还是邯郸学步,,一步不如一步!好气人!但是沈飞确实录制的速度慢了许多,也许可能是因为以往没有接触过这种风格的音乐.
  所以今天录制下来,才会耽误了一些时间.
  没多想,反正……一天的时间已经过去了.
  本来,沈飞还打算下午出去走一走,找个地方好好的放松一些呢,结果这下倒是……好,一天的时间又没了!0……,,不过抱怨归抱怨,速度确实下降了许多,但这首歌真是精辟!沈飞再次重温了一遍,连连赞叹不绝:“不愧是浪费了我整整一天的时间,所录制出来的音乐.”
  “效果,就是……不一样.”
  这倒不是沈飞自夸,而的确是如此,这首《水星记》的制作水准,完全可以堪比那些年度夺取金曲奖的专辑制作水准了.
  不过这首歌,沈飞不打算参加什么颁奖仪式.
  这首歌也不打算让其获奖.
  因为这只是送给周铭的歌,要是拿着这首歌去参加什么获奖典礼,那么就少了沈飞制作它的初心.
  那个时候,味道就变了.
  味道变了,沈飞唱不出来那个味道.
  那这首歌,也就没资格夺奖了.
  本来沈飞还打算直接录制完毕单曲之后,就立刻回家,毕竟劳累了一天,用了一天的时间将单曲给录制了出来.
  那么在参加综艺节目之前,就可以好好的放松放松了.
  但此时,收到了周铭发送的威信,让自己在工作室等她,无奈,沈飞刚好闲来无事.
  于是,便当即自己入手:,开始将这首歌的电子版,开始简单的做一下调整,然后没有太大的问题,就可以发布了入.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十八章:出发，蘑菇屋！
  很快,没一会的功夫.
  周铭就回来了,一上来,看到了沈飞的一时间,她就不由道:“不是让你今天在家好好休息一天的时间吗怎么又来录制音乐,还是一整天的时间.”
  “答应歌迷们的要求了,没办法不录制啊,而且,今天一整天录制完了,我们过两天,就可以出去好好的放松一下了.”
  沈飞笑呵呵道,而后就接过来周铭买的便餐,迅速吃了起来,或许是因为当下有些饥饿的缘故,所以导致此时沈飞吃起来简直不要太美味了.
  不过,便餐也就是稍微垫吧一下肚子的饭食罢了.
  很快风卷残云,吃完之后,沈飞就道:“走了,今天浪费了我一天的时间,找个地方发泄发泄!”
  ““二二零”
  发泄发泄你有什么可发泄的”
  周铭一脸疑惑道:“你今天录制的时候,过程不顺利吗还是发生了其他别的事情”
  “不过,这一次不就是一张单曲吗,而且词曲你不是都已经提前准备好了吗,怎么会还会有录制的麻烦”
  “倒不是录制的麻烦,我已经录制完了.”
  沈飞一边下楼,一边解释道:“就是.……耽误了一天的时间,本来已经词曲都写好了,我原本的计划,也就是半天时间写完.”
  “但今天,我从早上来,一直待到刚才,饭都没吃,才勉勉强强将单曲给录制了出来,你说这不是耽误我时间吗”
  “.……”
  ,周铭一阵无语,她还以为沈飞遇到什么很是棘手的麻烦了,合着就是这个麻烦啊!一天的时间将单曲给录制出来,还不满意周铭没好气道:“你这话也就自己吐槽吐槽就算了,在我面前抱怨抱怨就算了.”
  “出去,谨记绝对不能随口说这种话,你说这种话,我觉得你可能会被其他音乐人给打死.”
  沈飞:“.……”
  ,咳咳!这个不用你说,我也知道好吧!沈飞干笑道:“当然知道了,不过老实说,我现在的速度,确实比以往要下降了许多啊.”
  “要知道,我以前大概也就半个的时间,哪怕是加上词曲,也不过满打满算,两三天的时间,就可以录制出来一首单曲了.”
  沈飞对于……音乐的录制速度,那是没的说.
  因为完全就是……文抄啊!文抄还有什么难度而且,沈飞还是经过系统性的学习,十多年的潜心学习,早已经让他的音乐造诣,达到了一个新高度.
  不然,要是随随便便就能文抄,那么整个华语乐坛,总有几个文抄天王出现.
  没出现,那就是证明,天王级别的实力,只依靠文抄,单凭这点,是完全不行的.
  很快,沈飞开车带着周铭,在外面简单又吃了一顿:,而后就直接回家.
  与此同时.
  沈飞也收到了来自江泽发送过来的,那个…综艺节目的邀请信息.
  下期节目的时间,已经确定了,就在后天.
  “时间定在了后天,你明天去单位下班后直接请假吧”
  沈飞看了一眼信息,想了想道:“大概会去一周左右的:时间,你去请假一周,应该没啥问题的吧”
  “用不用我跟杨导打个招呼.”
  “不用.”
  周铭笑道:“跟去干什么见不得人的事情一样,我这是正常的休假,以往基本都没怎么休过假,累计到现在,时间也足够长了.”
  “别说是一周了,估计就算是半个月,也问题不大.”
  “那就好.”
  后天就要启程出发,一回到家,周铭也不含糊,立刻.
  开始收拾东西.
  而与此同时.
  沈飞心中则是已经有了一个新的计划.
  本来想着,今晚就将单曲给发布出来,全网发布.
  不过此时,看到周铭一进屋直接就开始收拾起来两人前往节目组的行李.
  沈飞忽然心中有了一个不同的计划.
  今天太过于乏累,两个人很是正常,也没有任何多余的动作,而后相拥而睡……,……,月27号.
  今天也就是启程出发,前往蘑菇屋的时间.
  一大早.
  沈飞跟周铭就早早的起来了,飞机预定的是上午九点的飞机,从燕京直达市,届时,节目组那边将会有专车,负责接送沈飞周铭,然后将两个人送到蘑菇屋.
  这一次的蘑菇屋,据说,好像举办的地点,将是新的地点,就在云梦大泽附近!是一个很漂亮的地方.
  “走吧”
  沈飞背着背包,也就去一周的时间,简单的带几件换洗的衣服即可.
  周铭重新检查了一下没什么遗漏之后,就点头道:“基本没什么落下的,可以出发了.”
  两个人下楼,开车直奔燕京机场.
  提前一个小时的时间,就已经抵达了机场门口.
  不料这个时候.
  突然.
  有人认识出来了沈飞,立刻.
  惊喜道:“沈天王!”
  “不可能吧,沈天王怎么会在这里”
  “不对,真的是沈天王!!!”
  “沈天王!!!”
  “.……”
  ,不过这批人里面,有一大部分,都是棒子国的粉丝,说着瘪嘴的语.
  这些棒子国的3.
  0粉丝,自然就是前些天,从棒子国直接飞过来,目睹沈天王的那些……棒子国的粉丝.
  只是可惜,来到燕京几天.
  一次沈天王都没有看到,本来都打算放弃离开了,不料却是在此时,看到了沈天王.
  沈飞见到这个局势,也很无奈,看了一眼周铭,无奈道:“我都全副武装了,怎么还能认识出来我”
  “我也不知道,可能你人气太广了吧.”
  周铭摇摇头:“你就简单打个招呼就行,我们还要赶飞机呢.”
  “行吧.”
  沈飞闻言,只好点头道:“有需要签名的先提前准备好东西,合影的话,就算了,我们还要赶飞机,可能不够……时间了,不过一起合影的话,倒是……有这个时间.”
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第一百九十九章:我是歌神，更是影帝！
  毕竟……棒子国.……粉丝,又不……自己……粉丝.
  哪怕.……当日……音乐盛典,沈飞也不……过去……自己提高名气,……自己拉拢棒子国.……粉丝……
  去震慑棒子国……娱乐行业,告诉……们,华娱才.……王道,……们也就.……后起之秀.
  让.……们稍微起来几年时间,让.……们装装哔,过过瘾就行了,还真拿自己当老大了这才.……沈飞%%9%%%9%真正……目.……
  至于$$%$$%什么拉拢粉丝,自己国度……粉丝都还没有签名,合影过呢有.……粉丝,跟.……们合影签名个毛线!故而,沈飞简单.……意思了几个粉丝,然后就装作有心事,不断……低头看自己手腕.……时间.
  刚开始.……频率还可以接受,基本上.……签一个人……名字,更多……还.……签两个人……名字,之后才会低头看一眼时间,可到了此刻,基本上签一个人……过程中,就得低头看两三下,时间.
  沈飞眼看这些棒子国.……闷哔粉丝,还不开口,频率不由更快.
  看了一眼时间,紧接着又啧啧两声,随后又看了一眼.
  终于,有棒子国……粉丝看不下去了,心想您这……干嘛啊,签名还要不断……看时间,难道这就……天王……习惯+:+:吗“沈天王,……看您老.……不停……看时间,敢问天王可.……有什么事情吗”
  终于来了.
  沈飞眼神一亮,心想棒子国也不全……蠢哔,不过当下……当然不能喜形于色,而.……皱眉道:“.……怕赶不上飞机,航班好像快到了!”
  “沈天王还要赶航班呢”
  “航班不敢影响,一旦晚了,就彻底来不及了.”
  “天王那……们就不继续打扰您了,您还……赶快去赶飞机吧,别一会真……赶不上了.”
  “.……”
  沈飞$$+$$+一边开始将笔帽给盖上,一边已经开始慢慢退步了,但这个时候,动作太过于明显,也不表示几句,有点不太合适.
  “咳咳,这怎么好意思呢,……们好不容易才从棒子国来一趟,……们看……也没签+:+:多少……名字,还没合影……”
  沈飞一脸遗憾.……感慨道:“.……们远道而来,……本来应该好好……招待招待……们,但.……现在……实在不好意思!”
  “要不.……这次……临时有急事,不然……话,哪怕航班直接取消了,……也必然会给.……们每一个人签名,合影.”
  “这样吧,要不然就下次下次……们再来,……一定还会给……们继续签名合影!”
  言毕.
  不知不觉……,沈飞已经从人群当中彻底退出来了,然后最后一声话音落下.
  沈飞转身就走,一刻也不多待,径直提着行李,来到了等候多时,此时微笑面对……周铭旁边,跟她并排进入机场入口:.
  尽管这个过程看起来好像没啥问题,但棒子国……粉丝们此时看着沈飞转身就走进机场入口:,表情有些怪怪.……
  总觉得,哪里有些不对劲!但.……,好像也没有什么不对劲……地方.
  不过粉丝们也没想多,只.……迟疑了一下,很快有粉丝追问道:“那沈天王下次大概什么时候有时间”
  沈飞此时已经半个身子进入了入口:,闻言也没多想,回头就随口道:“可能一周之后吧!”
  再度说罢.
  这一次,沈飞……彻底进入机场入口:了.
  而粉丝们则.……遗憾……看着沈天王离开,不过起码……得知了沈天王下次回来……时间.
  于.……,此刻已经开始有粉丝,立刻.
  %:%:预定下周从首耳到燕京……机票了.……
  “.……就不怕一周之后,……们回来,外面还有粉丝在等……”
  周铭+$%+$%闻言,此时进来之后方才挑眉道:“.……们好像也……一周左右.……:时间回来.”
  “不怕.”
  沈飞完全没在意,随口道:“.……们又不.……国内……粉丝,棒子国.……粉丝,难道下周……们回来,……们还会不走,或者还会特意从首耳赶回来,怎么可能”
  “.……觉得,还真不好说!”
  周铭轻笑道:“就像今天一样,……们也不知道.……们.……怎么知道……们.……消息……,但.……今天不还……来了.”
  “所以,下一次等到.……们录制完节目回来,会不会有人在这里等着,还真……没办法预测.”
  “不过,……觉得可能性不太小,毕竟这些……粉丝,不远千里飞过来,就.……了见……一面.……”
  “.……了见……一面.……就花费这么大……代价,……觉得呢”
  “随便.……们吧.”
  沈飞也没所谓了,尽管……觉得希望不大,但当下听完了周铭……意思,忽然觉得可能性$:$:确实不小.
  不过来就来吧,签名,合影,又.……什么太大.……事情,浪费不了太长时间.
  而且,想要彻底征服棒子国.……娱乐行业,征服娱,那确实得花费大一点.……心思.
  而后,两个人进入机场,在候机厅等待了没多久.……时间,之后就开始登机.
  目.……地.……市,从燕京出发,大概也就两三个小时.……时间,,,很快.
  今天一大早就来赶飞机了,有点疲惫.
  故而,登机坐在了自己.……位置之后,沈飞跟周铭简单.……说了几句话,然后很快就入睡.……
  与此同时.
  市机场外.
  已经有马桶台……节目组,已经有人员直接提前达到了机场外,做好了接机.……准备.
  “这次不简单啊,居然能够邀请来沈天王”
  负责接机……人,忍不住感慨道:“.……本来以.……这一次节目组,请不来什么太大.……巨星了.”
  “不想到,不仅请来了一位巨星,而且还.……当下,人气最膨胀……沈天王.”
  “.……记得,……在前几天,还刚刚横扫完棒子国.……音乐盛典回来吧”
  “对,这位…沈天:%:%王,总之不简单,十年……隐退,都没能将……天赋给掩盖下来,锋芒哪怕一时半会不出,也总会有一天锋芒毕露!”
  “沈天王那边……几点……飞机”
  “不知道,估计快了吧,好像……十点多::就会达到.”
  “那就好.”
……
  很快.
  飞机已经成功抵达市.
  沈飞提着行李,周铭跟在身边.
  两个人一出来,很快就看到了节目组.……安排……汽车.
  看到汽车……那一刻.
  沈飞有点头疼:“低调一点不好吗……什么非要这么高调!”【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百章:蘑菇屋，怎么不在珠峰！？
  周铭不太明白,闻言看了一眼,很快就明白了,笑道:“没办法,谁让你是沈天王啊.”
  “人家节目组,好不容易才邀请来一个天王级别的人物,还不能大肆宣传一下.”
  “.……”
  ,好像有点道理.
  沈飞无言反驳,但是宣传归宣传,也不至于耗费这么大的精力吧.
  只见节目组的汽车上.
  一行大大的文字,,“向往的生活节目组,热烈欢迎沈天王!!!”
  这,本来沈飞跟周铭还在:担心,会不会出来机场之后,找不到节目组的车在哪这下,看到了这一幕.
  沈飞汗颜,这,只要自己不是个瞎子,怎么可能会看不到,这么夸张的宣传,只要是个人,就能看到的好吧而且此时,已经有无数人朝着节目组那边涌动了过去,七嘴八舌的声音,很快响起来.
  “沈天王沈天王也要去参加向往的生活了”
  “真的假的你们这次蘑菇屋,准备在哪里建设啊我们能不能去看一看!”
  “不愧是马桶台啊,财大气粗,居然连人气天王,沈天王都能邀请来,!”
  “.……”
  ,看到这一幕的沈飞,当时就有些想要退步了.
  眼看这阵势,起码……已经有超过几十人围观,拥挤了上去,就这还是沈飞暂时没有露面.
  而一旦沈飞露面了,那怕是场面会更加失控.
  “我突然觉得,有些不想去了,这节目组怎么会这样做事”
  沈飞低声道:“这还是他们暂时不知道我已经来了,要是我一会直接过去的话,岂不是场面会比现在还要疯狂”
  “要不,我们直接前往那个蘑菇屋的地点”
  “这样,不太好吧”
  周铭明显是犹豫了一下.
  毕竟是节目组亲自来安排人,前来机场接机,结果他们直接离开,这有点不太合适吧“确实是有些不太合适,但是,这不是没有办法了.”
  沈飞无力道:“昨天录制了一天的单曲,今天又是一大早就起来,赶飞机.”
  “真的好累啊!”
  沈飞不是卖惨,而是真的累!他自从演唱会之后,已经多少天,而没有正式的好好休息过了接连的演唱会,以及发布单曲,还去参加春晚,过年都没好好休息过,结果这才刚过完年,又去参加音乐盛典.
  本来想着,这下可以来参加综艺节目,好好放松,休息一下.
  结果没想到,节目组居然还要这样搞.
  “那我过去跟他们说一声让他们先离开,去其他地方接我我们”
  周铭也看出来了沈飞的无力,想了想就道:“我们先去市区,或者先去人少一点的地方等着他们过来.”
  “算了.”
  沈飞忽然觉得,这样做确实有些不太合适.
  这些不是棒子国的粉丝,不能用对待棒子国粉丝的那一招,来如此对待.
  故而,沈飞叹息了一口气,而后径直朝着将节目组安排的汽车处走去.
  “沈天王”
  “真是沈天王!”
  “沈天王来了!!!”
  “.……”
  ,很快,就有人注意到了沈飞的到来.
  粉丝们立刻就尖叫了起来,有的人提前就已经拿出来了手机,此时赶忙上前.
  打算跟沈天王来一张合照.
  而节目组此时,也是眼疾手快.
  当看到沈飞的这一刻,立刻.
  车上就有安保人员,迅速开路,然后将沈飞给包围在中间.
  看到这个情况,沈飞这才明白,是自己误会了马桶台的节目组,原来他们不是没有做准备.
  “大家让一让!”
  节目组负责接机的人,立刻道:“实在不好意思,主要这里是机场路,这条路有交通管制的.”
  “不能停放太长时间,我们现在已经接到人了,那就得在短时间内迅速离开,所以,很抱歉!”
  没多说二话.
  节目组接到沈飞跟周铭,立刻.
  吩咐司机直接开车!甚至连还在:维护秩序的安保人员,都不要了!“不是,下面还有人没上来啊!”
  沈飞看到下面的安保人员,赶忙道:“这怎么就开始出发了”
  “沈天王不用担心.”
  节目组接机的负责人,立刻.
  解释道:“我是节目组的负责人之一,我叫方正,我跟沈天王的年龄相差不多,沈天王直呼我名字就行.”
  “至于安保人员,沈天王不用担心,粉丝们绝对不会缠着他们不放的,很快,不到三分钟之后,粉丝们就会离去.”
  “而到时候,安保人员也有专门的车辆,他们也知道地址在哪里,届时会直接赶过来的.”
  “那就好.”
  沈飞松了一口气,不过与此同时,也是不得感慨一声,马桶台果然是马桶台啊.
  不愧是如今综合实力排名第一的电视台,如此的措施,都能准备齐全.
  先前,沈飞还以为这点措施都做不好,马桶台怎么可能是第一而此时再一看,沈飞才明白了道理所在.
  尽管拉了一条横幅,但是也是简单的吸引一下广大的粉丝,也可以从而提高一下他们马桶台的热度,毕竟能够跟沈飞他自己,请来沈天王,这绝对不是一个简单的事情.
  所以能够利用沈飞的名气,给自己的节目组,给自己的电视台马桶台,提高一下热度,这是很正常的手段.
  而且也绝对不会影响效率什么的,因为只要一接到沈飞,那么司机就立刻.
  发车启程.
  别问,问就是.……机场有交通管制.
  而且粉丝们一般都不怎么会抱怨,特别这次邀请的人,还是沈天王,对于他们来说,想来见沈天王一面,难度都很大.
  更别说,还能够跟沈天王近距离接触.
  已经十分不容易了好吗故而粉丝们一般都不会介意,而马桶台这边也能提高自己的热度,并且也对沈飞没有丝毫的影响.
  马桶台,果然是马桶台.
  “.
  !么这一次蘑菇屋的赵王好地点,大概会在哪里”
  沈飞忽然想到,自己还不知道这一次的蘑菇屋会在哪里,便问道:“还是南云吗,又或者是更换了其他别的地方”
  对于……这个综艺节目,沈飞倒是不太熟悉,倒是……以往跟着周铭,简单的看了几眼改.
  好像就是……找个偏远,其实也不一定要特别偏远,毕竟要是特别偏远的话,干脆怎么不在藏西上面建立一个蘑菇屋环境当然是一方面,另外一方面,尽管马桶台说着,大家尽量不要影响我们,要让我们体验最原始的乡村生活.
  但实际上,要真是如此,怎么干脆直接等到录制结束之后,再将这个消息给传播出去即便是有媒体记者的追随,但要是马桶台,真想要隐藏起来,就如沈飞所说,直接在藏西上面建立一个蘑菇屋不好啊要是还不行,怕还有人打扰,干脆直接在珠峰上面搞一个蘑菇屋,那贼刺激!本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百零一章:抵达蘑菇屋！
  但是马桶台自然不会那样做,所以这一次,可能大概率还是南云那边.
  不过方正倒是……笑道:“不是了,那边现在人已经太多了,我们还没有开始节目录制,那边当地的村落,就已经直接开始建立度假村了.”
  “而且说的是度假村,但其实都知道,就是……专门给那些.……游客,提供来看我们节目的地方,不过是打着度假的名号而已.”
  “毕竟,全国各地,无数个度假好胜地,怎么干脆不去那边”
  “哈哈,方导演说话倒是……很幽默.”
  沈飞闻言,哈哈笑道:“我原本以为,你们还挺向往被游客们给围观,但没想到,原来你们也不全是.”
  “其实有的导演觉得这样好,可以提高节目组的名气.”
  方正叹息了一口气,也不隐瞒,实话实说道:“但我觉得,既然是综艺节目,而且反正……早晚要在电视台上播放出来,所以为了一时的热度,没必要去破坏节目组的录制.”
  “而且有时候,确实人太多了,搞得我们有时候,活动起来,都不太方便.”
  沈飞微微点了点头,对此倒是……没有多说什么,毕竟有的人,确实是以大局为457重.
  ,为了马桶台整体发展的好,又不是为了他们自己,也不是什么私心作祟.
  没什么好评判的,而且这样做,只能说人家一心为大局,是为节目组好,为电视台的发展好,是称职的表现.
  而之后,两个人又简单的聊了几句,沈飞这才知道,这一次的蘑菇屋,地点选在了江省的一个村落.
  地点位置各方面,节目组那边也早已经考察过了,都还可以,而且人还不多,起码……暂时不多.
  到了后期,肯定会瞒不住.
  不过那个时候,节目组也已经录制完了一周的节目,也没必要继续待下去了,到时候人多,也没所谓了……
  ,,车行驶的很快.
  没一会的时间,汽车就抵达了电视台总部.
  很快,沈飞就见到了马桶台的主力人物,也是老朋友了.
  “何老师,感觉你比我还要忙碌啊!”
  沈飞再度看到何老师,也是不由得笑道:“我怎么觉得,你天天都在忙工作呢”
  “还好,前些天,就你去棒子国参加音乐盛典的那些天,我还休息了几天,这几天节目组要录制节目了,这才来了.”
  何老师也笑了笑道,他的行程的确安排的很满.
  但没办法.
  马桶台也就靠他一个人在支撑,基本伤很多综艺节目,都会让何老师前往.
  “你这次,将周铭也给带来了.”
  周铭跟何老师也熟悉,毕竟是同行,以往也主持过相同的节目.
  “对,刚好在家也都没事,这个不影响的吧”
  “当然不影响,求之不得呢还.”
  何老师笑道,他也不是客套什么,而是事实,如今的周铭,人气同样不低,其实本来就不低.
  毕竟是羊视当家女主持人,基本地位甚至比何老辽还要高,毕竟是羊视,马桶台哪怕牛哔,也不敢跟羊视叫嚣.
  “客气了.”
  周铭回应道.
  “好了,既然人都到齐了,那我们就直接出发吧”
  何老师扫了一周:“其他人,有的已经直接去了,有的还在:路上,我们也不等了,直接在蘑菇屋集合就行.”
  “可以.”
  沈飞点头,他也没所谓,早去晚去也不影响什么.
  不过其实何老师早就到了,之前就已经有人出发了,不过何老师为了等待沈飞周铭,便没有出发.
  此时等来了沈飞周铭,这才决定出发.
  不过这些……何老师自己都没有说,沈飞自然也不知道……
  ,这次走的是高速,毕竟蘑菇屋那边的村落,自然不可能有飞机场的存在.
  周围也没有什么高铁站,只能是乘坐汽车,跑高速前往.
  不过距离也不算太远,而且加上高速的速度也不是太慢.
  大概两个小时的时间,就可以抵达了……
  ,,已经进入了蘑菇屋村落这边的范围.
  何老师开始解释道:“这一次我们来的这个村落,叫做棠溪镇,不论是风景还是环境,都还可以,节目组那边已经提前调查过了,而且天气也还不错.”
  “预测的是一周之内,都没云雨天气,要是这样的话,每天晚上还能看一看夜空的繁星点点.”
  “繁星啊,确实许久都没有看到过了.”
  沈飞闻言有些怀念,自从在燕京生活以来,由于城区的光污染严重,所以晚上别说满天繁星了,有时候连上双的星辰都看不到.
  没想到,这一次来到村落,还能看到繁星,确实不错.
  “这一次还能好好欣赏欣赏.”
  沈飞想了想那个画面,不由感慨道.
  “那这一次,沈天王就可以大饱眼福了!”
  何老师笑道,一言不合也有点开车的意思了,不过他倒是……忘了旁边周铭还在:.
  于是,第一时间,沈飞还没看周铭,就已经感受到了一股锋芒毕露的感觉,沈飞赶忙道:“何老师,你是老司机,但我可不是…啊,我说的可不是…那个意思,我的意思是我可以好好的欣赏风景,你怎么一言不合就开车啊何老师,还将车门给焊死了,我下车都下不去!”
  “哈哈哈,没想到沈天王还是个妻管严.”
  何老师也喜闻乐见,以往从来都没有看过沈飞怕过什么,哪怕是面对全网的质疑,沈飞也只是用事实,强势回应.
  但如今遇到了周铭,的确是大火遇到了寒水,一泼就灭.
  何老师没再开玩笑,而是忽然正色了一下,介绍道:“沈天王这次还不知道都有什么嘉宾吧”
  其实这是为了不让沈飞一会太过于尴尬了,毕竟沈飞对于……娱乐圈内的事情,肯定不怎么熟悉.
  不过,沈飞也还是看过几下向往的生活的节目,想了想道:“何老师不必客气了,我们都是老熟人了,而且你还比我年长,我叫你一声何老师,也是应该的,你也不用叫我什么沈天王了,我听着也别扭,叫我沈飞就行.”
  何老师准备开口,沈飞很直接,开口道:“何老师要还是执意坚持的话,那我可就不干了啊.”
  “好吧,那我就叫你沈飞了.”
  何老师看到沈飞正色的表情,也不再坚持什么,说道:“这会还有点时间,我刚好给你介绍一下这次的嘉宾.”
  “没问题.”
  沈飞虽然看过,但还是有些记不太清了,只记得黄三石,还有张子风这几个有名气的.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百零二章:我的偶像来了！
  至于其他蘑菇屋的成员,关于其他别人,沈飞还真的不太清楚,没办法.
  他又不是跟周铭一样,天天还关注娱乐圈,还天天观看综艺节目.
  记不住,没有印象,那是再正常不过的事情了.
  这些小事,没必要放在台面上,大惊小怪.
  甚至于何老师,闻言之后也没有任何的疑问,很快就介绍道:“这一次的嘉宾阵容,空前浩荡.”
  “不仅有沈天王,跟周老师两位,还有黄三石老师,以及张子风,以及彭彭,还有李旦,跟池子,而且后续还会不断的有嘉宾继续加入.”
  “黄三石老师,沈天王应该熟悉吧”
  沈飞点点头,对于……黄三石,他还真的不陌生,不过也仅仅知道黄三石好像做饭还可以“黄老师我知道,其他人,可能麻烦何老师简单介绍一下了.”
  沈飞笑道:“现在年纪大了以后,记忆力也不如以往了,而且天天还要录制歌曲,忙的脑子都有点糊涂了.”
  其实这只是一个客套话,毕竟别人都认识自己,自己要是公然说,我别的人都不熟悉,也没听过.
  这得是多尴尬的局面啊.
  尽管如今的沈飞,自认自己的脸皮已经足够厚重的了,毕竟如今的沈飞,都能装模作样的去欺负粉丝们.
  那,还有什么是他做不出来的事情故而,当听到沈飞要求的时候,何老师完全也没多想,因为在他看来,沈飞不记得这些.……,是一件很正常的事情.
  为什么因为沈飞可是天王啊,华语乐坛唯一的天王歌手.
  这种人物,从来都是被别人瞻仰的,被别人所关注的,被别人所万众瞩目的,哪有让天王去记住你名字的时候哪怕是位高权重,也不能算是位高权重,只能说是哪怕在娱乐圈混迹十几年的黄三石,恐怕也不行.
  无他,地位无法想匹配.
  黄三石最多也就是……拍了几部影视剧,而且还是以往年代的那些.……影视剧,如今也不好好指导学生,天天出来参加综艺节目,也没有什么好的深入人心的影视剧.
  而沈飞,可是一己之力,横扫了棒子国的音乐盛典,这,完全就没有丝毫的可比性啊!故而此刻,何老师闻言之后,没有太多的犹豫,很快就跟沈飞解释了起来,其他别的嘉宾.
  很快,听完之后的沈飞,这才明白了这一期嘉宾名单之上,这些……嘉宾都是什么样的来历.
  “还有两个脱口秀的演员,这个行业,好像是刚刚起步的国内行业吧”
  沈飞听到李旦跟池子两个人介绍之后,微微迟疑了一下,不过很快就道:“而且,我以往好像也还听说过这两个人的名字,好像还很有名气的是不是”
  “确实是这样,沈天王可能不太了解,但是如今国内的脱口秀事业,已经发展的如火如荼了.”
  何老师笑着说道:“甚至越来越多的人,都开始转行脱口秀演员的这个职业,因为确实会给人带来幽默.”
  “而且,我跟李旦也合作过一个节目,我也因此学到了一些关于脱口秀的经验,以至于我都想要开创一档脱口秀节目了.”
  沈飞笑了笑,他倒是……听说过类似的节目,不过更多的还是米国海外那些.……节目.
  对于……国内的,的确暂时还没有关注过多.
  不过,想来很快就有机会的.
  周铭告诉他,羊视那边好像近期要举办一个综艺节目,也是语言类型的综艺节目.
  届时,周铭担当主持人,应该是会邀请沈飞前往的,不过到时候哪怕是不邀请沈飞去.
  沈飞也得去啊,周铭都是主持人了,他能不去吗几个人闲聊的时间,车已经缓缓开到村落里面.
  很快.
  车就停在了蘑菇屋的门口.
  蘑菇屋的造型,还是一如既往的独特,甚至就连沈飞这个不怎么,可以说是从来不关注综艺节目的人,此刻一眼看到这个造型,就能想到是向往的生活.
  而后就会联想到何老师,马桶台.
  不得不说,马桶台关于营造自身的这方面能力,确实无人能及.
  何老师示意道:“沈天王你们有什么行李吗用我帮忙拿一下吗”
  丶,,,“不用,也没多少东西,就带了几件换洗的衣服.”
  沈飞回应道.
  闻言,何老师点了点头,然后很快就拿着自己的背包,从车上跳了下来.
  蘑菇屋里面,此时已经有人听到外面的这阵动静,很快就闻言走了出来.
  迎接的人,为首便是黄三石.
  三石一看到沈飞,面色一变再变,然后赶忙询问身旁的其他人问道:“我没有看错吧”
  “黄老师看错什么了”
  李旦就在旁边站着,哪怕他平时很颓废,但是此时迎接嘉宾,自然不能不出来.
  “我好像,看到了我的偶像!”
  黄三石的声音有些激动,低声道:“这一期,节目组下了血本啊,居然还将偶像给请了过来.”
……
  ,,“我还以为这一次,还是以往的那些老人.”
  “黄老师还有偶像”
  彭彭也赶忙追问道:“黄老师的偶像是谁,歌手,还是演员,还是其他别的什么”
  如今,演员的范围太广阔了,就连脱口秀的李旦,以及池子都是演员,顾名思义便是脱口秀演员.
  所以数量一增多,自然就是最不值钱的了.
  黄三石笑了笑,摆摆手,果断道:“国内的演员,恕我直言,暂时还没有我太佩服的演员.”
  “也就几个,而且也都已经身居高龄了,节目组就算是真的邀请他们,他们可能也会拒绝.”
  “年纪使然,至于年轻一代的,我也没有觉得有特别出色的.”
  “那就是歌手了.”
  李旦不动神色,不过也不继续猜测了,国内歌手不说一千人,也有五百人500.
  这要真是去猜测,那得猜测到猴年马月“对,是歌手,不过你们应该也都听说过,不对,是绝对听说过,他的名气如今一时无两,无人能比.”
  黄三石还是从来没有如此夸赞人过的,然而今天,却是难得的反复称叹.
  不过,真相没有隐藏太久的时间.
  很快.
  当众人看到沈飞跟周铭此时也从车上下来的那一刻,这才彻底明白黄三石的意思五.
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百零三章:我还年轻，三十而已！
  果不其然.
  这位…岂止是风头,名气一时无两啊,这简直是百年100无两啊!!!沈飞沈天王的名气,如今国内谁能不知道“居然是沈天王”
  “节目组这次真的是下血本了啊,还能将百忙之中的沈天王给邀请而来”
  “而且,我记得沈天王不是前些天,还在:棒子国参加那个…音乐盛典的吗这,怎么这么快就回来了”
  “要我说你不是天王级别呢,就你这颓废的程度,让你当天王,你都没有那个资格.”
  这话是池子讽刺李旦说的,两个人也不愧是脱口秀行业的人才,几句话就将对方说的没话说了.
  “行了.”
  黄三石示意了他们一眼,沉声道:“沈天王马上就要过来了,“六一三,”
  都先别说话.”
  “大家待会不说话,今天晚上我亲自下厨,好好的让你们享受一顿:人间美味!”
  对于……黄三石黄小厨的外号,大家也都听说过.
  故而,马上,所有人都紧紧闭上嘴巴,甚至就连话痨严重的池子李旦两个人,此时也不敢吭声.
  倒不是他们想要去吃一顿什么,而是在这里,不做饭,那就没得吃啊.
  更何况,黄三石的厨艺确实也不错.
  “晚上有福了!”
  池子低声道:“本来以为来了这里,那就是苦行僧的生活,没想到,还能再次遇到黄老师.”
  “这生活,美滋滋!别说来一周了,我怕是三五,,周都能够接受.”
  旁边的李旦,则是斜睨了他一眼,一脸鄙夷.
  就你,还在这里美滋滋.
  还能在这里待一周的时间可能吗怎么可能!别看李旦颓废,但实际上,池子比李旦还要颓废更多,李旦只是假装不努力罢了,而池子,有时候看起来,则是真的不努力.
  不过不管如何,池子能够从没有太多文化的程度,走到今天的这个地步,也算是足够不错了.
  很快.
  沈飞就提着行李,带着周铭,跟何老师一同踏进蘑菇屋的小院子里面.
  此时,摄影还没有开始.
  明天才是第一天的正式开始.
  不过今天的这些.……赶路的过程,倒是会放映出来,但此时,大家行李都还没有收拾呢,这个时候进行拍摄,怕是搞不好就看到谁的行李箱里面,说不定还带了有些不可告人的东西.
  “沈天王你好你好!”
  黄三石立刻冲了上来,马上接下来沈飞手中的行李箱以及背包,笑呵呵道:“确实没想到,沈天王还能过来.”
  “我以为,还是以往的那些老人呢,要不是何老师一直跟我说让我来,这一期我其实都有点不太想来了.”
  “但是幸好我来了,要是这一期不来的话,那我都能后悔死.”
  李旦闻言,撇撇嘴,第一时间就补刀道:“那黄老师这意思,岂不是看到我们不看到我们也就没所谓了”
  “什么意思”
  黄三石立刻回头,故作疑惑道:“你说的话是什么意思,我怎么有点不太明白呢.”
  “要是沈天王真的不来,那不是还有我跟池子呢吗,所以沈天王不来,我们也就无关轻重了”
  李旦笑呵呵道,不过这话,也就是纯粹的玩笑话,这些人见缝插针的能力一直很强.
  “那这局面让我这么下不来台,我多尴尬.”
  黄三石自嘲笑道,他当然也能听出来李旦的意思.
  “人这么多,你是不是就是……诚心看我笑话.”
  “黄老师不愧是黄老师,佩服佩服!!”
  李旦是真的诚心佩服,这,还有什么不肯佩服的呢,这简直太强了啊.
  这反应能力,应对能力,不仅快,而且说话也很直接.
  此刻,就算是具有多年脱口秀经验的李旦,也不得不感慨一声,黄老师果然是根:老油条.
  自己如此刁钻的问题,都能用如此清奇的角度,回答出来,不愧是有三精的称号啊.
  而沈飞,此时也听到黄三石的话语,笑道:“黄老师客气了,我其实也是看您的电视剧长大的.”
  黄三石:“.……”
  ,何老师无情笑道:“哈哈哈,三石没想到见到偶像的第一天,就惨遭打脸!”
  “何老师,你笑什么呢”
  沈飞转而将目光看向了一旁笑的前仰后合的何老师,同样道:“我其实也是看您的大本营长大的.……”
  丶,,“小时候,我经常看那个节目,觉得还挺有趣的.”
  “.……”
  ,这下,轮到何老师难受了.
  “不是吧沈天王!”
  何老师有点忍不住,开口道:“你看黄老师的电视剧,长大我还觉得挺有可能性的.”
  “但是,你说是看我的节目长大,我是绝对不可能相信的,你我应该相差不大吧”
  “我记得你第一次出道的时候,已经很早了吧,而且中途还隐退过十年的时间.”
  沈飞却是笑而不语,旁边一直不说话的周铭,闻言解释道:“那都是大家的误解.”
  “其实我刚开始也这样想,但后来,我看了一下他的时间,发现他出道的时候,还不到20岁.”
  “哪怕算是隐退的十年时间,如今也不过才29,距离30岁,还有点差距.”
  何老师:“.……”
  黄三石:“.……”
  丶,,其他人:“.……”
  丶,,这,怎么可能不到20岁就出道了,中途隐退了十年,所以现在还没30岁!听上去,好像确实就是那么1.
  5一回事啊.
  ,可是,怎么总觉得,,哪里有点不对劲的样子!“不到20岁就出道,隐退10年的时间,所以现在还没到30岁.……”
  丶,,何老师嘟囔了一句,计算了一下时间,发现确实没问题.
  而黄三石已经惊叹了,感慨道:“果然是出名要趁早啊,沈天王怪不得如今已经成为华语乐坛天王级别的歌手,19岁就出道红遍全网,中途隐退10年潜心继续学习.”
  “如今再度复出,就算是没有这10年的隐退,也应该可以称霸当今的乐坛.”
  这明显是一句恭候话.
  而苏辰则是想了想,回应道:“其实还是有些难度的,不过,难度倒不是特别的大.”
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百零四章：黄小厨追星！
  “主要还是看乐迷们,长大了没有,要是他们有了购买力,那可能我还会天王,要是乐迷们没有长大,或者已经脱粉了,那我什么都不是.”
  沈飞对于自己的定位很清楚,自己复出后,能够如此的声势,完全依靠的就是.……粉丝们的帮助.
  当然,是国内的粉丝.
  而不是海外,棒子国的粉丝,那些……粉丝,对于他来说,虽然也不能说是可有可无.
  但沈飞完全就不感兴趣,他对于..海外唯一的兴趣,就是……马上完成任务,完成了将华语音乐推出全球,推向海外的任务,沈飞就已经足够满足了.
  不过说是他的任务,倒不如说是他自己的使命,天王的使命.
  沈飞前一世就只能看着华语音乐,江河日下,发展的那叫一日不如一日.
  但是如今.
  此时,沈飞都已经成为了音乐界当下几近完美的歌手,而且他还有无数单曲,暂时还没有发布.
  一旦发布,毫无疑问的还会继续爆火一阵.
  不过,对于……国内的爆火,沈飞如今没怎么想过,他想的都是,要怎么迅速将海20外市场给征服.
  既然自己都成为了音乐天王,香江天王,怎么可能还会看着华语音乐,一天比一天.……要弱这般想着,几个人已经进入了蘑菇屋内,蘑菇屋内床铺什么的都有,这些东西也都没必要去拿.
  所以随身带了几件换洗的衣服,就基本够用了……
  ,,很快.
  下午的时光过去了,下午几个人也没什么事情,主要节目也没开始,也没什么任务.
  大家自然多休息一会是一会,于是就在蘑菇屋内闲聊.
  闲聊的时光总是很快,在何老师的每个话题带领下,一个下午的时间弹指而过.
  到了晚上.
  池子低头一看时间,立刻.
  喝道:“黄老师,到点了!”
  “.……”
  ,黄三石这边还在跟沈飞聊天聊的愉快呢,但一想到,毕竟是自己答应出去的,而且此时沈天王也在这里,刚好还能让偶像尝尝自己的厨艺.
  故而,黄三石马上道:“来了来了,就你知道饿是吧一天天的,就没听到你不喊饿的时候.”
  “大家都想吃什么,简单的说一下,我看看容易做的,先简单的做一下,难度大的留到最后.”
  一听到黄三石亲自下厨,几个人也不客气.
  何老师立马道:“当然是老黄的拿手好菜了,山楂锅包肉!!沈天王待会也尝尝,老黄的这道菜,确实味道没的说!好吃.”
  “吃什么锅包肉啊,要吃就吃更复杂更拿手的!”
  彭彭大叫道:“芋儿烧鸡,还有葱包烩!!!”
  “你不是要减肥吗,没必要吃,随便吃点面条就行了.”
  黄三石立马皱眉,彭彭说的这些……,都是不好做的,特别是包烩,还需要先成的和面,然后一个一个的炸出来.
  “没办法,黄老师的手艺太棒了,我已经暂时放弃减肥了,等节目录制完了以后,再说减肥的事情吧.”
  彭彭丝毫不介意道,减肥什么的,暂时都不重要.
  重要的是,能够吃到黄老师的一顿:葱包烩,那就心满意足了.
  “黄老师我也一直没机会品尝你的葱包烩,不知道今天有没有机会……”
  李旦也赶忙开口道.
  ,池子显然也不例外,马上道:“对啊黄老师,你总不能让我们不远千里来一趟,连饭都吃不上吧.”
  “改天可以,今天时间不够了.”
  黄三石不是不想给他们做,而是在等待沈天王的意见,今天是第一次见沈天王,别人无关轻重,但是对于……沈天王,自然不能怠慢.
  而沈飞也很随意,看了一眼周铭,问道:“你想吃什么”
  “我”
  周铭没所谓道:“我什么都行,而且早就听说了,黄老师手艺不错,那就今天尝一尝.”
  “那就麻烦黄老师,按照他们的意见,做一下葱包烩吧!”
  沈飞终于也开口了.
  主要他也不知道,黄三石都会做什么,而且也确实想要尝一尝这么多人赞不绝口的葱包烩.
  不同于其他人,对于……沈飞的意见,黄老师刚听完以后,立马就点头,呵呵笑道:“既然沈天王都开口了.”
  “那么今天,就让你们跟着沈天王享福一把,不然只有你们,我是绝对不可能给你们专门单独做的.”
  “.……”
  ,黄老师,哪怕沈天王是你的偶像,也请您稍微收敛一点点好不好!我们好说歹说,说了半天,你都还在犹豫.
  结果沈天王随便一开口,你就同意了好歹稍微演演戏,骗骗我们啊.
  “黄老师,你稍微掩饰一下不好吗”
  2,李旦也有点懵逼,开口道:“好歹稍微修饰一下吧啊,黄老师,你不是人精吗,你还是表演系的老师,怎么这点道理都不明白呢”
  “哪有那么多的废话!”
  黄三石也不废话,因为这也是事实,他无法辩解,很快就道:“彭彭,李旦,池子,张子风你们几个过来,想吃饭就得都干活.”
  “干活没所谓,只要让我吃口葱包烩就行!”
  彭彭毫无意见,对于他来说,干活倒是……其次的小事情.
  “.……”
  ,而咸鱼李旦,此时想了想也还是慢慢的站了起来,没办法,想吃人家一口饭,哪有不帮忙的道理.
  自己又不是沈天王,有那么强的音乐天赋,而且还深受大众喜欢.
  “走了走了.”
  李旦随后拉扯了一下旁边的池子,示意道:“不帮忙,那可就没饭吃咯!”
  “这话说的对,李旦总算是说出来了一句正确的话.”
  黄三石此时已经开始在准备食材了,闻言很快就道:“不干活,就没饭吃!当然,你们四个,除了……张子风以外,要是敢偷懒一下,那就没有葱包烩吃了.”
  本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网提醒您:读书三件事凵收藏,【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百零五章:我过意的去！
  “好吧!”
  池子也无奈了,想了想还是吐槽道:“不过黄老师,沈天王不劳动,我能理解,但是何老师,为什么也能不劳动”
  “哈哈哈!池子现在是越来越膨胀了啊,连何老师都敢调侃了.”
  李旦也忍不住笑道:“何老师,池子让你去干活呢,你看他现在是不是膨胀了.”
  “没有没有,我也就是随口那么一说,何老师千万不要在意!”
  池子也还是及时求饶道.
  不过何老师本来也就没有咸鱼的想法,他只是刚好跟沈飞又聊了几句,此时听闻.
  也不生气,笑着回应道:“没事,下次邀请我去吐槽大会,到时候好好吐槽他就行了.”
  说罢.
  何老师笑着站了起来,然后看了一眼沈飞笑道:“沈天王,我们去准备一下食材,给黄小厨打个下手啊.”
  “我们也去吧!”
  周铭看了一眼沈飞,提议道:“我们也没有什么事情,坐着也是坐着,而且不动手,就吃饭,我们也过意不去.”
  “.……”
  ,沈飞张了张嘴,想要说些什么,不过奈何周铭已经将话给说死了.
  他其实想说.
  你过意不去,你去帮忙就行了.
  我能过意去就行.
  但是没办法,此刻周铭话都已经说出口了,沈飞总不能说,我其实能过意的去吧.
  哪怕是现在的沈飞,也变得比以往稍微那么一点不同了,但是也不能说出来这种厚颜无耻的话.
  晚饭时间也到了,众人也没继续耽误下午时间,很快就开始进行了做饭环节.
  周铭也是会做饭的,不过此时倒是……没有去做饭,毕竟说好了让黄三石掌厨.
  周铭跟沈飞此时,两个人还在:洗菜.
  对,就是……洗菜.
  沈飞抱怨道:“早知道来这里是这种情况,我们还不如去外面旅游啊.”
  本来还打算,可以好好的放松一下呢.
  结果今天可是第一天来,居然就开始洗菜了.
  这还不算是节目正式开始.
  要是节目正式录制开始了,那么怕不是天天就要面临洗菜的这种环节吐槽归吐槽.
  沈飞也只是随便吐槽两句,对于……这种田园村落的生活,他其实也挺向往的.
  只是以前一直没什么机会,也没有地点可以去.
  这一次,刚好有节目组的节目邀请.
  于是就抵达了现场,,.
  所以,哪怕是嘴上抱怨了几句,但实际上沈飞倒也是可以接受,而且也确实许久没有呼吸过这么新鲜的空气了啊.……
  天色逐渐暗淡下来,不过伴随着星月的照亮,很快,却见天空之上,很快就有了无数繁星点点.
  沈飞这会早已经做好该做的事情了,此时就悠闲的躺在座椅上,抬头仰望着漫天的星空.
  这种画面,也就是小时候才看到过.
  自从长大以后,居住在燕京以后,已经许久没有感受到过这样的画面了.
  自从重新复出以来,到现在从来没有好好休息过的沈飞,此刻突然感到自己的身体,有着与众不同的舒畅感,从体内迅速传播到整个身体.
  那种…舒适度,难以形容.
  但是却让一直精气神都很不佳的沈飞,很快就重新恢复过来了全新的状态.
  “周铭啊,你以往居住过这种地方吗”
  沈飞看着身旁同样感到惬意,放松的周铭,突然好奇道:“我记得你好像也不是燕京人吧”
  “你也是后来因为工作的缘故,才定居在了燕京的对吧”
  “嗯.”
  周铭微微点了点头,而后轻声道:“我家是西山的,后来报考了燕京的传媒学院,从上了大学之后,就不怎么肯回家了.”
  “后来考上了羊视的这个主持人工作之后,回去的次数就更少了.”
  “于是后来,就干脆直接在燕京定居了,并且也买了一套房子.”
  这些……周铭以往的事情,沈飞还真的不太了解,毕竟以往的沈飞,跟周铭也没有什么太多的接触.
  哪怕此时已经同居了,两个人关于以往的事情也不怎么谈论.
  不过周铭倒是……顾及沈飞惨遭公司雪藏十年的事情,故而才一直没有询问沈飞.
  即便没有怎么过问,但实际上,周铭该知道的也已经都知道了.
  毕竟沈飞如今的名声,已经是天王一般的名声了.
  哪怕周铭不刻意去搜索,这些网络上也有无数媒体将其透漏了出来.
  “就是.……稍微有点麻烦了.”
  沈飞突然低声道:“我们过来,我以为是体验以往的那种生活,但没想到,做饭还得自己出力啊.”
  “这才第一天,不低,这还不是第一天,明天才是开始录制的第一天,那我们明天岂不是要累死”
  周铭捂嘴笑了笑,轻声道:“应该不会天天都这么麻烦,今天可能是大家第一次见面,所以才会大张旗鼓.”
  “也是.”
  沈飞觉得说的有道理,而后便不再多说,继续抬头仰望着星空.
  仰望着广阔的星空,哪怕心中本来有再不……安的想法,但此刻都会一切化为平静.
  没多久,过了一会.
  黄三石就大声道:“都过来吧,饭马上就要做好了,来几个人,端菜了.”
  几个年轻人,早已经饥肠辘辘,饿得不行.
  此刻一听饭已经做好了,马上就上前,赶忙将每道菜给端放在餐桌上.……
  ,等到所有人都坐下:之得好好后,何老师毕竟是大家都熟悉的朋友,笑了笑示意道:“好了,大家也都不陌生了,直接吃饭就行,不用客气了.”
  黄三石则是没管那么多,马上就将自己最拿手的好菜,葱包烩推到了沈飞的面前,一脸期待的看着沈飞,希望得到他的赞美.
  “沈天王,你尝尝看看味道怎么样父.”
  黄三石一脸期待憧憬的看着沈飞,仿佛就如同刚做完试卷,期待老师改卷后得到赞美的小学生一样.
  沈飞也是第一次面对这种情况,如此的处境,他以往从来都没有面对过.
  以往最经常面对的情况,也不过只是别人当着沈飞的面,然后高唱一首歌,然后让沈飞来点评点评这个作品到底怎么样.
  但是那是音乐!沈飞也是一名歌手,歌手去点评歌曲,这是再理所当然的事情了.
  看无下划线版小说请下载本 裙，每  日 首  发 T X T 101 308 277  6小说网小【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
第二百零六章:不负小厨之名！
【显示不正常?水印没法看?搜索本  裙 ，每 日首 发，T X T。10 87 66 74 87,有图片的，看不了的来内部群 全文字TXT！看高清原文或访问本qu n，每日首 发，会制作txt，需要网站才能弄TXT。108-76-67-487】
