
﻿

==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说王者群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（经典小说屋【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说至尊群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说懒人社（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（  经典小说亭 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
=========================
                                        

海贼之日日果实
作者: 雨夜静心

==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
首发】，
【2群免费后期收费尽快进哦】【小柯基^飞卢小说群：【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
,】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

第一章：寂寞来得如此快
　　海圆历1509年。
　　九蛇岛，东边密林中。
　　诺斯是日日果实太阳的能力者。
　　这股力量，在他身体内仿佛燃烧着血液。
　　与人战斗的时候，太阳果实还给诺斯带来了奇葩的副作用。
　　如果姿态不放的傲慢和无敌，那浑身就会感觉很不舒服和自在，难受到无法忍受的时候，就想暴走、轰轰轰的狂轰乱炸。
　　一直以来，诺斯为了控制这股力量，连性格都因此变化了许多，没事有事都要傲慢和无敌点，导致在身边人的眼里都会被当成一种自恋癖！
　　“吧唧，吧唧吧唧……”
　　此时此刻，诺斯正在林中大口大口地嚼着烤好的蘑菇，虽然这玩意儿，真像她们说得那样具有奇毒，但吃起来却是过分的真香、真爽，一点儿也不赖。
　　“咦？”
　　下刻诺斯突然感觉，身体内的精气神不增反降，反而越来越疲惫和乏力了，要是不控制这种偷食人体精气神的蘑菇毒，任由发展就会在身上寄生出大量的蘑菇，嗯，可能连下面的鸟都不会放过。
　　“看来利用日日果实太阳产生出的温度进行炙烤，也不能够杀死蘑菇携带的毒素，搞不好还反而加快了毒素在热效应之下的快速运动，就是不知道最终能不能影响到我的身体！”
　　诺斯在心里淡定的分析着，反而有些期待起来。
　　他作为太阳果实的能力者，要是能力只有发光和发热这么简单，那不是白痴的操作？
　　所以诺斯用了三年的时间来，潜心开发出了太阳的无情力量和慈爱力量。
　　引力、幻影、黑洞、日爆、治愈、支配等能力。
　　眼下诺斯立刻发动了太阳的慈爱力量。
　　使得一层温暖的金色光辉立刻浮现在全身上下，随着产生出了一股生生不息的力量，如同类似于生命归还的操作，汇聚在诺斯全身上下的每一处细胞里。
　　这就是太阳的慈爱，如同初春的太阳温暖万物，具有万物治愈之力。
　　“果然啊，刚摄入的蘑菇毒素正在被强行抹除，当然，明显还因为我的身体足够强大嘛。
　　曾早已凭借着太阳这股炽热的力量，反反复复将身体烧炼到了人体的体能极限。当然还有果实能力，恐怕已经被开发到了一种不可思议的程度！”
　　诺斯微笑着想着，趁此三年来的沉寂和苦练，终于有了不可思议的收益，如今面对一般的毒素就算不动用其它力量，估计最终也奈何不了他。
　　“哗啦啦……”
　　突然一阵粗鲁的流水声音，伴响在诺斯的耳畔。
　　诺斯循声而望。
　　原来就在他放松身心未留意之时，一群虎视眈眈的凶猛野兽来了。
　　流着哈喇子的龅牙的野猪，在捏着一扇芭蕉的黑背大猩猩，也有甩着长鼻子的猛犸象和龇牙咧嘴的大狗熊等，它们似乎在威胁他这个入侵者和挑衅者。
　　“啧啧……都敢威胁你们的诺斯大人享受烤串了，到底是谁给你们的自信和勇气啊？”
　　诺斯驺眉，杀意释放，吼道：“我他妈的不过是霸占了你们的几分地盘，意外烧死了你们的崽子、顺便吃了一些而已，用得上天天都来影响我？”
　　周围的凶兽被诺斯的杀意吓得集体猥琐发抖，感觉历史总是惊人的相似。
　　但即使这样，却未有任何一只畜生因此离开，因为它们都跟诺斯有不共戴天之仇。
　　不过有些流着哈喇子的家伙就没出息了，看似一副凶兽的模样，则是被几串美味的真香蘑菇给诱惑住了眼球。
　　“竟然如此，还是老规矩吧，你们一起上！”诺斯向它们勾手挑衅。
　　还别说这招百试百灵啊，每次照样做后，这些家伙就会气势汹汹不顾一切死活地冲撞上来。
　　“轰轰轰轰……”地面阵阵摇晃。
　　“啪啪啪啪……”
　　而诺斯对此只需要掌握分寸，左一拳又一巴掌将它们统统打飞。
　　看起来它们都挺威猛的，但在诺斯的手上却是毫无反抗，何况这还是诺斯在没有开启鬼背状态之下的简单攻击。
　　诺斯摇了摇头，看着撞飞出去的凶兽们，再次失望了：“仍然没有一点儿挑战性，但被我就这样打死了又没得玩了，真是麻烦。”
　　跟着一口气凝聚出十多颗太阳球、悬浮在手掌之上，都只有小碗口那么大，但里面却蕴含着一股强大的治愈之力。
　　周围离得近点的几颗大树，在此光辉的映照之下，进行了快速的光合作用，而获得了几许不可思议的力量，枝叶当场不由得更加茂密苍翠，仿佛更加充满了生命力。
　　虽然诺斯的操作使得额头上有几珠汗水浮出，但他并没有在意，而是随手一挥，这些太阳球便朝着飞出去的凶兽追去。
　　接着诺斯坐回原地，小心翼翼地摸了摸满头茂密的金色碎发，还好发型没弄乱，否则这次真会把它们弄死了。
　　”唉，越来越无聊了！“诺斯却突然叹了口气。
　　觉得一直这样下去也不是办法，像他这样无敌的男人在女儿国待着实在太寂寞了、就应该将整个大海踩在脚下，而不是在这里不停的欺负小动物啊。
　　“也不知道船长那个女人，这次要什么时候才能再次出海？”
　　诺斯大口大口的吃着真香烤蘑菇，心里有些后悔了，没想到这才三年的沉默，就已经让寂寞来得如此快了。
　　……
　　殊不知橘发的波雅.玛丽哥鲁德，已从诺斯的后方走了出来，跟她一起的还有位绿发的妹子，是波雅.桑达索尼娅。
　　两人都才十七岁，目前属于一枝嫩花的级别。
　　她突然幸灾乐祸的惊叫道：“哇，死要面子的诺斯，你好像越来越会玩了啊！”

第二章：等着瞧吧两只肥猪
　　“什么意思？什么会玩？”
　　诺斯皱着眉，看着她们俩姐妹都一脸幸灾乐祸，感情好像是来找事，不是是找吃的？
　　但有些违背常理。
　　按理说，这俩吃货早就被他的日常料理所征服，在他面前就应该像个乖猫子，只会讨好的嘤嘤着。
　　哥鲁德满头橘发茂密，眯着眼睛立刻说道：“呐，因为你已经让它们失去了崽子和伴侣，现在只虐待它们又不将它们彻底杀死给个痛快，难道不是会玩？”
　　说到这里，哥鲁德在心里非常郁闷，诺斯这样做其实也算玩弄了她们的感情。
　　“要是它们能说话，肯定会骂你欺畜生太甚了，或者求你给个痛快！”
　　“然后呢？”
　　诺斯闭着眼睛，淡淡的问道。
　　“嘻嘻……”
　　一旁的索尼娅对此莫名的欢笑了，脸上浮出几道傻兮兮的笑容。
　　“你多傻啊？按照你的一贯作风，被揍死的凶兽都会立马料理吃掉啊，这样我和哥鲁德跑来也可以跟着大吃一顿嘛！”
　　“索尼娅，你……你疯了？瞎说什么大实话？”一旁的哥鲁德全程傻眼中，急得想上去捂住索尼娅的嘴巴，这多么尬尴的话怎能说？
　　索尼娅才意识到了问题。
　　然后一脸不自在地摸了摸后脑勺，“啊呀～～对不起啦哥鲁德，你听我说嘛，我开始很郁闷自己了，但的确是我不小心才说漏了嘴。”
　　“原来，这才是你们真实的想法啊！”
　　诺斯冷笑了，一副居高临下的样子傲视着她俩，“真的……我从未见过像你俩这样如此厚颜无耻之人，竟然为了吃的可以对我诺斯这样的人胡编乱造！
　　甚至让一个心地善良充满爱心的人去杀死那些可爱的动物，难道你们已经堕落成了魔鬼？”
　　“别这样说我们好不好？我……桑达索尼娅是个水灵灵的妹纸，是个超级的老实人，再说你虐待它们是心地善良的操作？”
　　索尼娅作为是蛇蛇果实的拥有者，感染到了几分蛇性的妩媚之力，此刻的一言一行都挺肉麻的。
　　“就……就是。”
　　哥鲁德则是底气不足，心虚的说道：“记得姐姐大人说过，你的小命是我们九蛇海贼团的，骗你人骗你吃的都是为了给你面子，所以别在你的救命恩人面前摆着一副高高在上的模样，否则你对的起良心么？”
　　诺斯因此愣了愣，心中真的仿佛受到了一万头马糟踏。
　　这俩家伙真可恶了，竟然站在道德的至高点来威胁他？
　　“我认真的问一句，波雅汉库克真是这样说的？”诺斯按耐住内心的冲动。
　　哥鲁德不以为然，挺着大胸装作不知，说道：“对咯，你刚说的是那句话呀？”
　　“明知顾问，小心惹火上身的！”
　　诺斯捏紧拳头，身上有炽热的温度开始释放泄露，当场烧的空间出现了无数不规则的波纹。
　　俩姐妹见此后，在心中挺无奈诺斯又开始装逼了，而且每次都用太阳的力量来欺负她们，也不换一招其它手段能力，真是小气鬼！
　　难道是怕她们知道了更多的底牌？但这次，她俩是绝对不会轻易屈服的。
　　索尼娅双手抱着起伏的大胸，一副相当认真的样子，说道：“我不怕，诺斯我告诉你，这次我们才不会配合你了，不信你来试试啊。”
　　诺斯当即懵逼了，还真的感觉有点下不了台阶。
　　因为他只是想吓唬住她俩，毕竟作为一个君子曾经的一言驷马难追，如今也依然有效，何况对方的确是他的救命恩人。
　　所以忍了。
　　诺斯将爆发的力量全部收回，很奇怪问道：“不是……到底是谁给你们的勇气和自信？要知道我的厨艺纵横大海无敌手，今天你们要是不配合我，那就等于拒绝了诸多美味的食物啊！”
　　“那……那又如何啊？”
　　哥鲁德只眨了一下眼睛，看得出来在心中挺坚定的，说道：“这次自然不同，谁让你今天没去参加姐姐大人的加冕典礼？”
　　“哈~~你们原来是为了这件小事啊？”
　　诺斯当即想起昨晚的事情就忍不住笑了笑，装作很无辜的说道：“你们还小都不懂其中的道理，反正昨晚我差点就被……”
　　“你你你，你又想吹牛编故事骗我们这样单纯的小女子，是不是？”
　　索尼娅撅着嘴，气得都不想理诺斯了。
　　想着还是数落一下诺斯，然后直接离开就行了，反正也没有什么口福跟着解馋，那蘑菇都只有几串了，还浪费什么表情，节约能量多好！
　　“你们也很自恋！”
　　诺斯驺眉，但想起接下来要说的事实，脸上就忍不住浮现出笑容。
　　“不怕把实话告诉你们，让我不去参加典礼的人是汉库克苦苦哀求。
　　真的，你们也不要问我为什么，我是不会偷偷告诉你们，她昨晚半夜偷摸到我房间内被我抓个正着！”
　　“你放屁！”
　　两姐妹一听，情绪自然很激动了。
　　“姐姐大人怎么可能是那种三更半夜，去你的偷鸡摸你狗的人？”
　　“啥？但我怎么就放屁了？她怎么就不可能是那种人？你们回去问问她本人啊，看她给你们怎样解释的？”
　　诺斯这刻非常强势，毫无拖泥带水。
　　不去加冕现场的原因，的确是昨夜汉库克临走时特意叮嘱，这显然是担心诺斯去了，她不好意思面对昨晚之事，怕为此影响到加冕典礼上的帝王威严。
　　这是多么深思熟虑的女人啊。
　　而诺斯的强势和信誓旦旦，让哥鲁德和索尼娅两姐妹瞬间就懵了。
　　她们彼此看了看，不知道接下来如何是好。
　　本来过来就是想问诺斯，为什么没有到现场去参加姐姐大人加冕典礼，然而现在好像真的因为不知原情，错怪了诺斯？
　　“哼哼，就算如此我们也不会因此反省的，你的命是我们九蛇海贼团的，偶尔对你坑蒙拐骗欺负你都是看得起你。
　　何况你还是我们船上的打杂成员，根本就没有足够的权利来维护自身的人权！”
　　索尼娅虽然觉得很尬尴，但也很傲娇的不讲理了，不愿轻易低头认错。
　　“看来，汉库克还真是越来越傲慢了，竟然这酱紫教导你们！”
　　诺斯看着两姐妹很牛逼轰轰的样子，心中就冷笑了，想着这两枝花早晚要喂残在他的手上。
　　等着瞧吧，未来的两只又丑又大的肥猪。

第三章：约到小树林打一架(求推荐票)
　　“难道不是吗？”哥鲁德反问道。
　　在心里想起诺斯更多的事情后，仿佛就有了足够的底气，继续说道：
　　“你看，我们三年前从海里救了你，然后你怕姐姐大人在气急败坏之下杀了你，你便答应成为我们九蛇海贼团的成员，并保证从最底层打杂做起。
　　可是，谁让你这些年来如此傲慢呢，这也不做那也嫌弃，然后就养成了偷懒的坏习惯，到现在都还是船上的底层人员，你也不尴尬？”
　　“喂喂～～你们这就说的很过分了哦。”诺斯一脸郁闷，什么叫做害怕被杀死？
　　三年前就算不答应汉库克，其实后来也不会被怎样的，在说出自己拥有日日果实太阳的能力后。
　　她们明明就开始各种感触，绝对是因为鱼人探险家费雪.泰格，将她们从天龙人的手中解救之后，成立了太阳海贼团的缘故。
　　索尼娅摆了摆手很得意了，吐着舌头继续道：“略略略～～谁让你说我们姐姐大人啦！”
　　“就是就是！也就你不知道我俩是出了名的护姐姐大人，反正今天这事都是你自找的！”哥鲁德跟着蛮不讲理起来。
　　诺斯看着她俩得意蛮扯的模样，忍不住深深的呼吸了一口气。
　　“好吧，我决定了，竟然你们不愿意过安稳的日子，非要让我骑在你们的头上才可以，那我诺斯从今天开始就凭实力说话了！”
　　“你……你要对我们什么？”
　　俩姐妹一看，好像诺斯的架势不对劲，立马被吓得双手抱胸后退。
　　她们自认为打不过，也反抗不了诺斯这个变态，眼下只是在用着姐姐大人的名义，偶尔在诺斯的眼前装装逼而已。
　　“切～是个妹纸就千万别误会，我虽然要骑在你们的头上，但并不代表我对你们的身体感兴趣，再说能够配上我诺斯的人，整个百合之地恐怕也只有你们的姐姐大人，能勉强凑半个数。”
　　诺斯是绝对傲慢无比着，哦～或者无耻到了不以为然，继续说道：“不如你们现在去帮我把汉库克约到小树林来，我跟她好好打一架，从她身上拿几件东西回来！”
　　“那我们才不会帮你！”
　　“肯定不帮，说我们的姐姐大人，简直坏透了！”
　　“你们到底帮不帮我？”
　　“不帮，都干当着我俩的面贬低姐姐大人了。”
　　“嘁～我就不信你们的邪了，完成后一份加了蜜汁的烤肉，考虑一下？”
　　“不可能，我们才不是为了区区食物就立马反悔的人。”
　　“对！你还是自己去找姐姐大人说事吧，我俩反正不会去的！”
　　“别以为我不知道你们在想什么？那么，给你们直接料理一头成长期的海王类，况且汉库克今天不要我去现场，所以只有她来，我才可以从她身上拿回几件东西啊！”
　　诺斯诱惑道。还真不信拿不下这两个吃货，那他这一手称霸整个大海的厨艺算什么？
　　“你这人怎么能够这样呢？总让我俩为难。”哥鲁德犹豫了起来，料理一头海王类想一想就感觉很刺激了，应该能吃爽一次吧！
　　“就是，再说我们也是有骨气和尊严的人好不好。”
　　索尼娅吞着口水，犹豫道：“这样吧，除非……你再给我们加一套深海鱼子酱大餐，我们就可以考虑让姐姐大人过来收拾你。”
　　“索尼娅你～～你你说的太对了，虽然还是有点不甘心！”
　　哥鲁德小声道：“才这点你就满足了？这要是我的话肯定让他大出血，直接给我们管饱一个月的吃喝拉撒。”
　　索尼娅听到哥鲁德的话，就想反悔收回之前对诺斯说的话。
　　但诺斯脸上立即挤出了几道笑容，抢先说道：“成交。我诺斯答的事情绝对有保证，料理一头成年期的海王类，外加一套深海鱼子酱！”
　　两姐妹彼此看了看，为了那一头还未给她们兑现的海王类和一套深海鱼子酱料理，纷纷义正言辞的鞭策着自身快速离开这里。
　　“好吧，你给我俩等着，最好站着别动，待会就是姐姐大人过来收拾你！”
　　“对，还有你不准反悔，反正我们很快的！”
　　在快要日落西山时，天边的残阳已片片绯红，映得大海生出朵朵红梅，又一闪一闪的。
　　这期间两姐妹就已经见到了汉库克，并带了话完成了她们的任务，心里贼虚贼虚得。
　　“哼！他真是这样对你们说的？”波雅汉库克驺着两道好看的俏眉。
　　看着突然冒出来的俩姐妹，原本正想着她们俩去了哪里，没想到去找诺斯了，还将昨晚的羞事扒了出来。
　　而且诺斯这家伙，竟如此毁谤她的形象，说她昨晚偷摸进去要做非分之事？
　　还偷鸡摸狗？
　　这简直不可饶恕！
　　“是的姐姐大人，诺斯现在可坏了，还无比膨胀约你到小树林打架，而且还义正言辞的威胁我们，要是你不去，这整个百合群岛上就完全没一个人能与他匹配！”
　　“带路，妾身要把他做成雕像放到九蛇岛最高处挂着，不，妾身要先将他关进笼子里进行游街示众！”
　　汉库克那能忍受如此傲慢的话语？
　　更何况这百合之地，如今是她说了算，同时自信作为大海之上最美丽的女帝，不是谁都有资格拿她进行匹配。
　　诺斯也不列外。
　　于是很快，俩姐妹带着汉库克进入了东边的密林里。
　　“你终究还是来了，我还以为是昨晚的事情，你今天一直都不好意思再见到我啊！”
　　诺斯淡淡的看着汉库克。
　　她一身蟒花红袍、帝王装束，果然是人靠衣装佛靠金装，这妹纸也算越来越有点姿色了。
　　“你给本帝住嘴，警告你一次，本帝昨晚意外进错了房间！”汉库克一脸冰霜冷眉，仿佛有种想用眼神就冰杀住诺斯。
　　因为对于昨晚的事情，她真的不知道是为什么，总之一睡到半夜就莫名其妙的出现在诺斯的房间里，要不是事实如此，心中感到理亏和羞耻，又怎么可能就这样算了？
　　不过现在好了。
　　诺斯这家伙竟然还要说起这件事情来，那么就别怪她真的生气了。
　　“呵呵……按你这样说，那我下次是不是也可以半夜走错房间啊？”诺斯毫不退缩。
　　别说诺斯这是在犯蠢，或者佩服说成是凭本事单身，怎么了？
　　在诺斯的心中，这汉库克一点都不会撒娇、也不会哄个男人开心、反倒经常冷脸横眉，仿佛整个世界在她面前都是错误的。
　　这些让他一个傲慢有尊严的男人，完全无法接受！
　　所以，诺斯向来对汉库克这样的女人，一直都保持着不屑一顾。
　　要不是救命恩人的这层缘故，像这种敢跟他自傲的女人，早就没有资格在这面前自持清高，因为他的实力是汉库克永远都想不到的强大

第四章：傲慢对决（求推荐票）
　　“这不是笑话了？本帝就算为你敞开房间，就你这样的笨蛋，也要有胆子和能力来试试啊！”
　　汉库克说这话连眼睛都没眨一下，还无比强势的直视着诺斯的双眼，不愧已是一国的女帝，相当有气场了。
　　但谁都不知道，就在汉库克说出这句话时，其心里却突然慌乱了，连她自己都感觉很奇怪，不知道为什么会突然出现这种现象。
　　看来有必要让经验丰富的乍米老婆子看看，还有半夜醒来却莫名其妙离开了自己房间，又是什么原因导致的怪事。
　　汉库克在心里打定注意。
　　“啧啧啊汉库克～～看你说的，莫非还真以为我诺斯没有能力和胆量？倒是你真的一点儿都不将我诺斯放在眼里？
　　现在你都能分心想入非非，还是说你已经后悔说出了刚才那句话？”诺斯双手环抱，一边走动一边打量着汉库克的身体。
　　记得三年前，有仔细留意过对方的身材，那完全没有看头，没想到三年后的今天，这身体都已经如此饱满了。
　　难道渡过青春期的少女，在生长这方面都是这么迅猛？
　　“切～你的傲慢在本帝眼里不过是建立在无耻无赖和下流的行当之上，要不是还有点利用价值，本帝早就将你扔回海里，自生自灭了！”汉库克神情无比冷落，她怎么能会输给诺斯！
　　但心里却不知道为何还是怪怪的，特别是在诺斯赤裸裸的打量着她身体时，心里完全控制不住的慌张，心跳都明显加快许多！
　　“哈哈哈……”
　　诺斯突然笑了起来。
　　竟然注意到汉库克的耳垂双双映红，这百里透红的如此过分，这不是很明显么？
　　“你笑什么？”汉库克皱眉问道？
　　“当然是笑你口是心非了，我看你是对我动心了吧？那我很明确的告诉你别做梦了，我对你不感兴趣的！”
　　诺斯直视着汉库克的双眼，果然还从她的眼中看到了某些不正常的闪躲之意，让他更加确认了这个猜想。
　　汉库克听到后差点被气晕过去，她紧咬着皓齿，“诺斯，你是个自恋无耻的人，三年前的那天要是本帝知道你是个变态，就算将你救上来也会当场杀了你！”
　　“啧啧～～又在口是心非了。我身体里有着日日果实，在海贼的世界里我就是太阳，对于你们来说我现在是唯一的寄托了，毕竟三个月前……”
　　诺斯本想说费雪.泰格在三个月前就已经死了，他现在才是大海之上唯一的太阳，没想到汉库克动怒了，当即就给打断了。
　　“住上你的臭嘴，你有资格知道什么？”汉库克彻底动怒了，语气非常冰冷刺骨。
　　霸王色霸气当场释放，横扫密林～吹起无数落叶，如同起了一阵阵阴风刮痧着地面上的无数飞沙和石头。
　　这股无形的力量。
　　是汉库克在三个月前觉醒的霸王色霸气之力，当然要是其他人在此肯定会因此感觉到厚重无比，仿佛压得喘不过气，甚至可能当场昏死过去吧！
　　“没想到你还真的对我彻底生气了，那我们今天就趁此把话说开了吧。”
　　诺斯无惧，傲视着汉库克这个冷傲的女人，冰冷的说道：
　　“今天我会从你的身上拿些东西走，首先九蛇海贼团你是船长，那么我诺斯再怎么也要当个副船长，毕竟我已经沉默了三年。”
　　“终于不想当个废物了？那你有本事就来向本帝拿吧，你的自由、权利、甚至是掌握在本帝手中的命都可以拿回去”汉库克面目冰冷着。
　　诺斯竟然想做九蛇海贼团的副船长，简直就是痴心妄想。
　　上船的这三年来都还是个底层打杂的，简直是烂泥扶不上墙的懒虫，曾今不知道给过他多少次机会，没有哪次让她满意过！
　　不过这次不知道为什么，汉库克在心里反而有些期待诺斯这家伙能从她的身上拿走些什么。
　　她也知道诺斯自从上了她的船后，应该隐藏了一些实力。
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克对此并没有小觑诺斯，也没有浪费时间，直接动用最强的石化能力。
　　“这招是本帝霸王色觉醒之后开发出来的新能力，你若能接下来，甚至是反击成功，本帝今天就给你想要的。
　　还可以承认，你在本帝面前有傲慢的资格，但你的小命终究还是本帝的，只允许你是大海之上最傲慢的那个太阳！”
　　“这些是我个人的事情吧？”
　　“我原来只是答应上船的，跟着你们一起毁灭天龙人的统治，所以其它的事情你也没资格干涉和做决定！”诺斯无惧俘虏之箭，最大的伤害无非就是被石化。
　　但那又如何？
　　这种速度的箭矢根本就威胁不到拥有一半光速的他。
　　“很好，你现在最好祈祷自己别被本帝石化了，否则你的后果是会被关进铁笼子里，去游街示众！”
　　汉库克冰冷无情的说着。
　　她的手指轻碰嘴唇，早已变化出一颗巨大的桃色心象物质，然后将其像弓箭一般往后拉扯，朝着诺斯就射出了大量的粉红色箭头。
　　“幻影。”
　　诺斯在原地施展出幻影身法，进行了半光化之力，整个身体都变得虚无缥缈了，就好像是一道随时都可能消散的海面蜃景。
　　同时他的速度非常快，眨眼之间，就已避开了无数根箭矢。
　　更为不可思议的是，就算眼睁睁的看着无数箭矢穿透了他的身躯，却没有石化的迹象，如同无效了箭矢的所有攻击。
　　“开什么玩笑？”
　　“这～这怎么可能？”
　　在一旁观战的两姐妹瞬间懵逼。
　　心想就算诺斯是自然系的恶魔果实能力者，能够无视一些普通的物理攻击，但姐姐大人的攻击并不简单。
　　更何况上面还加持了霸气，而且还是霸王色霸气之力，怎么可能石化不了自然系的能力者？
　　“难道诺斯的速度，的确比我们想象中的还要快？连我们掌控的见闻色之力都无法跟上节奏？”
　　“可他怎么会一下子变得如此强大？每天不是在偷懒睡觉，就是在睡觉偷懒之中啊？我还以为他只是比我们俩人要强上一点点嘛！”
　　两姐妹简直被诺斯所展现出的部分实力，给彻底震惊了。
　　一想到姐姐大人如今最强的攻击，使这些箭矢射落在泥土上大树上，都能立刻产生出了石化效果。
　　也就是说，不需要被姐姐大人迷惑的对象，一样可以进行石化的。
　　这招本来都已经越来越接近无敌了，好不好！！

第五章：脱了女帝的衣裳（求推荐票，三更）
　　“无知，谁说的睡觉就不能够修炼了？我诺斯不走寻常路，没有什么是做不到的！”诺斯虚幻飘忽的幻影出现在周围。
　　而汉库克的攻击全都在落空之中。
　　诺斯没有去想对方此刻是什么感受，反而无情的打击道：
　　“说实话，你们真的太弱了，我对此很失望。”
　　“我现在的速度不过是达到了一半光速，我现在的极限也只是一半的光速，却还是可以小觑你们的手段能力。”
　　“诺斯，你怎么可以这样说我们？”
　　索尼娅撅着嘴，听着诺斯打击她们的话，心里就非常不舒服。
　　“为什么不可以？自由、话语权、人权……这些都是我即将要从汉库克手中拿回来的东西。
　　我刚才已经说过了，从今天起我要骑在你们的头上说话，即使你们是我的救命恩人，也不足以完全限制我已经决定好的事情。”
　　“当然你们可以直接理解，我比你们强大就可以为所欲为的存在。”
　　“如果你们不服气的话，可以像我一样去改变想要改变的，不过你们可以试图来超越我，虽然我睡觉都比你们强大，但梦想不能就因此放弃是不是？”
　　“～～”
　　诺斯说出这话后，让在场的三位女子更加震怒了。
　　觉得诺斯前面说的话还能理解，无非就是这些年来对他太屈才了，但后面这几句话实在无法原谅了。
　　请问，什么叫做天天睡觉都比她们强？
　　哥鲁德愤愤的说道：“诺斯你最好别过分了，虽然有些话是可以拿出来对我们说，但你总要一直记住是谁给你提供了睡觉的可能，是我们九蛇海贼团！”
　　“你眼里的傲慢和不屑，针对的人可以是我和索尼娅，但绝对不能是我们的姐姐大人，为了你能留在百合岛上生活，姐姐大人可是花费了很大的精力。”
　　“就是啊，你个笨蛋，要造反了？
　　忘恩负义，严重挑衅了我们的自尊心，说好了的，这只是约出来小打一架，你现在怎么突然变本加厉了？”
　　索尼娅懵逼的说道。
　　其实吧，三年来她们对诺斯的感情还是挺好的，毕竟诺斯有着一手好厨艺，让她们无不感受到了作为一个吃货的幸福。
　　但就算如此，诺斯也不能太过分了。
　　要知道姐姐大人是一个非常注重面子和形象的人，现在没说出一句话，想必心中已经火山爆发了。
　　诺斯这不是非要找事？
　　“我难道真的做错了？”诺斯感到很郁闷。
　　她们又拿着感情说事，又是在对他进行道德绑架。
　　诺斯一直认为自己并不是坏人，但也不是什么好人，所做的任何事情，一般都不会去考虑影响和别人的承受力，总之为所欲为放荡不羁之时，能让他感到很骄傲和爽就好了。
　　以前一直都是这样。
　　但现在诺斯听到她们这样说了后，竟然在心里有违背常理的后悔之意。
　　一时间在心里想着。
　　难道自己真的太过分了？还是大家一起相处了三年来，不知道在何时建立了某种复杂的关系？
　　朋友？还是伙伴啊？
　　～～
　　“不，你没有做错任何事情，你只是对妾身做了不该做的事情！”
　　汉库克处于爆发的巅峰。
　　“奴隶之箭！”
　　竟然疯狂的从红唇之上拉出了十几颗爱心象，还强行做到了同时拉放出无数支密集的箭矢，已经不分敌我的胡乱投射。
　　所过之处，方圆数百米的地面在中箭后就石化了，那些大树小草都无疑例外的石化，甚至是一旁的哥鲁德和索尼娅两人，也未能幸免躲过。
　　诺斯却全都躲避开了。
　　他疑惑的看着汉库克，她的体力明显透支了，感觉这个消耗有点不正常！
　　汉库克此刻满身都香汗淋漓，原本红艳的嘴唇都已病态般的发白，但她任要继续发起攻击。
　　“唉！原来如此！不过你都消耗成了这样，却还要与我继续，你真是一个不肯低头的蠢女人。”诺斯叹了一口气，明白了些其中的原因。
　　另外，这女人虽然在某些方面很对他的胃口，但是太不把自身的小命当回事，也不好。
　　“我觉得，在这方面你就应该向我多学习，不管怎样都要先保住小命，而不是明显已经输了，还要闲着担心躺的不够快！”
　　“哼～本帝的事要你来管嘛？”
　　汉库克香汗淋漓的看着诺斯，都感觉眼前出现了一扇幻影，这也虚弱的太快了，早知道就不应该动用奴隶之箭。
　　“别这么计较，再怎么说你是我的救命恩人，也是我的美女船长，今天不管你肯定不行，我已经决定给你留下一些难忘的教训啊。”
　　诺斯一步一步朝着她走去，就算汉库克突然发起攻击，他依然可以轻松避开。
　　而且作为太阳果实的能力者和开发者，没有人能够来成功消耗他的体力，这简直是不懂植物的光合作用力，用做在人类身上时具有的生命归还之效。
　　“你你，你想对本帝做什么？”
　　汉库克突然有些慌张了，意识到诺斯后面一句话，什么叫做留下一些难忘的教训？
　　难道，连他这种不屑一顾的男人，其实一直都在觊觎着自己的美色？
　　“别紧张，放松点，现在只不过是我对你还击的时候，难不成你还想觊觎我对你做些什么？
　　你怎么可以向我隐晦出这种要求？
　　你还是死了心吧！
　　我诺斯从不会乘人之危，我们现在不过是公平对决，要怪只能怪你自己，不久才掌控的新能力，竟然不计自身后果的连续使用！”
　　诺斯身形虚无缥缈，突然在原地消失。
　　出现的时候，他已经在汉库克的背后，虽然汉库克发动起见闻色，感知到诺斯出现在她的身后，但她终究还是没来得及出手，便被诺斯一掌至脖颈拍晕了过去。
　　诺斯淡然的看着，倒在地上的女人。
　　红袍之下都是一身红装素裹，此时又正是香汗淋漓的时候，使得丝绸的衣裳都紧贴着身体各个部位，该醒目地方都非常诱色。
　　这要是其他野兽男人在此，诺斯觉得，他们会毫不犹豫得对汉库克为所欲为。
　　毕竟她的整个身体，还都散发着一股能让荷尔蒙失调的香味。
　　这是秀色可餐，味道沁入心脾。
　　更何况，这脸蛋容颜又如此精美好看，皮肤又白，身材各部位弹性丰满，一般没几人能够忍受住这份本就是罪恶的诱惑。
　　红颜祸水并不是名不虚传，在她的身上而是事实如此。
　　“那……还是先快点脱掉她的衣服吧！”
　　诺斯没有哪方面的想法。
　　嗯，真的只是单纯想脱掉她的衣裳，然后～～做点连她做梦都想不到的小事情。
　　至于后面汉库克醒来要怎么想，那都是她自己个人的事情了！

第六章：差点被榨干了（来推荐票，更新就会给力啦）
　　～～
　　黄昏时刻。
　　海面上浮现出了一轮日落，绯红～美丽。
　　九蛇岛的东边密林之中。
　　静静的躺着三位青春漂亮的女子，在一片不正常的深草丛之中。
　　因为这草长的格外茂盛，绿的让人发慌！
　　要知道，这里前刻是发生过战斗的，但现在一点儿都看不出来，反倒一切都充满了生机，前后仿佛就是一场不可思议的梦。
　　“啊！妾身，被～～？”
　　汉库克感觉从一个香甜的长梦之中醒来，但看着自身的衣衫竟然如此的凌乱，忍不住惊叫了。
　　桃色的肚兜罩子，怎么从后面松懈了？
　　现在稍稍一起身便露出了一大片雪白的肌肤。
　　就连胸前的遮掩之物都差点全部掉在地上，她好像被某个家伙脱完了，或许还有～～
　　“这家伙竟敢对本帝做出如此丧心病狂的事情，非要将他碎尸万段！”
　　汉库克想起诺斯对她的所作所为，一时间无比震怒。
　　但吹弹可破的脸蛋儿突然绯红无比，都能立马流出殷红的甜血，但明媚灵动的双眼之中，的确已经火冒三丈，连生俏的双眉都冰冷的像两道剑锋。
　　她看向了那方幽深之处。
　　能够感觉到诺斯这个无耻的家伙才离开不久，并且知道她会发怒，所以很有可能朝着林子深处去了。
　　“该死的诺斯，想逃出本帝的手掌心，这里可是无风海域！”
　　汉库克被气地咬牙切齿，这家伙太趁人之威了。
　　而且如果换个角度来想。
　　诺斯将她堂堂的一国女帝当成了什么？
　　是玩物？
　　然后玩了、乐了就想逃避？
　　良心和责任之心呢？
　　“呼噜噜……”
　　在另一旁。
　　汉库克看到了哥鲁德和索尼娅还在睡觉，但她们身上的石化状态已经没有了，真是奇怪？谁解开的？
　　而且她们竟然在这个时候睡得比香猪还要死，打着呼噜流着口水都是一串串的。
　　“还好她们身上的衣衫是完整的，应该没有受到诺斯小人的轻薄。”
　　汉库克长长地吐了一口气。
　　但奇怪的感觉又来了。
　　好像是心中突然涌现出了一丝自私的占有欲望。
　　“真的很奇怪。这本是一件非常羞耻的事情，甚至难以启齿诺斯这家伙亵渎和侮辱了本帝，但本帝心中的愤怒情绪却会在这刻有所动摇，仿佛面对诺斯时反倒薄绵无力了！”
　　汉库克紧紧地披着大红色的蟒花长袍，双手揉着太阳穴，她在心里已经想得很头痛了，表示都无法理解这种奇怪的现象。
　　不明白，为什么像她这样冷傲无双的女人，有一天在面对诺斯的问题或者行为上时，还会产生出这种特殊的心理矛盾和纠结之感呢？
　　汉库克控制着自身的情绪，希望还是尽量不去想这些问题。
　　现在最关键的问题是立刻穿好衣裳，千万不能让哥鲁德和索尼娅知道，她的上半身的所有衣懈之物被诺斯脱掉过。
　　“咦？姐姐大人，你和诺斯的战斗结束了？不过姐姐大人你的脸色似乎不是很好啊。”
　　“对啊，感觉姐姐大人的样子好奇怪。对了，诺斯那家伙呢？被打跑了？”
　　汉库克叫醒索尼娅和哥鲁德后，她们纷纷揉着朦胧睡意的双眼。
　　然后看到是姐姐大人，便开心的从地上爬了起来，甚至还想着或许是姐姐大人最终胜利了吧。
　　“嘻嘻……那诺斯果然还是战胜不了姐姐大人。”
　　“索尼娅，你这不是废话？姐姐大人只要认真起来，就算是十个诺斯也难以按捺住美貌和终极的魅惑。
　　最后不是被石化，就是流鼻血不好意思逃跑了，毕竟他是如此自傲的男人，估计都不好意思见我们了。”
　　汉库克却听着两姐妹的喜悦话语，感觉很是讽刺，心中相当不是滋味。
　　明明诺斯已经非常强大和无耻了，早就超出了她的预测范围。
　　不过，现在一想到诺斯脱光了自己的上半身，这滑嫩的脸蛋儿就红烫得无比厉害。
　　于是汉库克急忙转过身，背对着她俩严肃的说道：
　　“你们俩知道什么？
　　其实妾身并没有来得及解除你们身上的石化状态……
　　总之诺斯已经强大到了能够无视妾身的能力，所以今后他就是九蛇海贼船的副船长了。”
　　汉库克说这句话时，自己都难以置信，她竟然就这样承认了，诺斯为九蛇海贼船的副船长。
　　要知道，这家伙击晕了她，还对她做了那种羞耻和无耻的事情，这笔账很难抹去得！
　　“啊？！”
　　“……喔！”
　　哥鲁德和索尼娅感到不可思议，难道是姐姐大人输了？难怪有点反常啊！
　　最后两人彼此看了看，显得不言而喻，两人也因此沉默不语。
　　心想姐姐大人竟然都输了，那么心情一定不好了，她们现在最好不要再说起关于诺斯的事情。
　　“走吧，回去之后就为妾身安排沐浴的事情！”
　　“是的姐姐大人。”
　　回到宫殿之中后。
　　哥鲁德和索尼娅两人，井然有序的安排着汉库克的沐浴之事。
　　整个内城的国民都必须暂时撤出城外，然后再由重兵把守各个出入口，禁止任何人在女帝沐浴期间自由进出。
　　这是一个谎言诅咒的问题，来自于汉库克姐妹三人的身上。
　　曾经天龙人将他们那双充满罪恶与肮脏的双手，给她们留下了不堪过往的童年，还有女儿国本身腐朽的某些制度。
　　所以，她们不得不如此。
　　不过，好在汉库克的美貌无敌，早已征服了这里所有的国民，因此对于沐浴之事，就算要求所有人撤出内城之外，国民也都心甘情愿而无任何抱怨的。
　　甚至反而还会为汉库克的诅咒之身，感到强烈的同情和谴责
　　有些长辈还会因此在心里生出一种负罪感，为什么在曾经没有好好守护住女帝这颗潜力苗子呢？
　　这时，在东边密林深处。
　　诺斯，身高一米九几的金发少年男，穿着一套白色的褂子和裤子，刚从地上站了起来。
　　他看了看周围，此刻又有很多野兽正在虎视耽耽他，但没有一只敢上前来攻击他，不管是在他昏倒的时候，还是现在他已经醒来中。
　　“不得不承认，为了这三姐妹还真是难处理，都差点把我彻底榨干了。”
　　诺斯摇了摇头，还是头一次动用如此大的输出！
　　其实诺斯感觉还是挺幸运的。
　　至少，船长妹子竟然忍住了，到现在都没有来抓他，不然若在昏倒后被汉库克抓获，那肯定会被处决了。
　　“即使我对她做的事情看起来是大罪，但想必现在汉库克应该在感动之中吧！”诺斯在心里忍不住笑了。
　　“不管了，差不多可以回去躺床了吧？”
　　诺斯撑了撑懒腰无视周围这群小老弟们，起身径直的朝着九蛇岛宫殿方向飞去。
　　很快，便已消失在黑暗之中不见其影。

第七章：旅游胜地，到此一游（求推荐票）
　　九蛇岛的宫殿内，第三层中。
　　那占据一屋的落花浴池，正落得一片水雾茫茫，犹如层层的浮云把小脚淹没。
　　“姐姐大人放心啦，城内所有的国民都已经撤出城外，你就安心的沐浴吧，我和索尼娅会在门外守候的！”
　　哥鲁德挽袖擦了擦额头水雾，对着汉库克露出了安心的笑容。
　　“姐姐大人，该我来帮你脱衣服了。”
　　索尼娅则是如以往一样，主动上前脱掉了汉库克的所有衣服。
　　这刻，汉库克露出了如珍珠表面的滑嫩肌肤，还有能频频勾人心动的细美修长的身材
　　这时轻纱一般的月光，刚从薄窗倾斜洒落而至，将她的肌肤染托的更加光燦明亮，像每一颗细胞里都充满了灵动。
　　或许就是月夜之下的仙女，真的也不如此吧！
　　索尼娅已看得入迷发愣，说道：“哇，姐姐大人的肌肤永远都这么美啊！”
　　但一旁的哥鲁德却傻了眼，太明显了。
　　姐姐大人的背部，半透明的肌肤上是什么操作啊？
　　“天呐！！”
　　哥鲁德张大了嘴巴仿佛脱臼了一般，发出的声音断在咽喉处哽咽了。
　　“怎么了哥鲁德，你又不是第一次见到妾身的完美裸身，用得着如此大惊小怪？”
　　汉库克虽然一直都很享受这一刻，但现在她没有太多的心情。
　　只想立刻进入浮花的浴池之中，洗濯掉污秽肮脏的那些东西。
　　就像诺斯那家伙有残留在她身上的臭味道，这根本躲不过她的鼻子。
　　不过，汉库克还在心中羞涩的骄傲着，她自己这如此丰满而又充满诱惑的身躯，到底让是个男人都把持不住了。
　　这诺斯其实也不过如此，口上说不会，可实际行动呢？
　　不知道今日是谁，拿着一双咸猪爪子在她身上捏揉过多少次？
　　真是患养了一只阴险的色狼啊！
　　“姐姐大人，不……不是这样的！”
　　而哥鲁德是不仅被震惊到了，还被吓到了。
　　她此时此刻，都不知道该不该说出来，但她又很想让姐姐大人知道其中一件事情。
　　“好了，竟然没事就都出去吧，妾身要沐浴了！”汉库克却没什么心情再问，一直心事重重的。
　　“哦！”
　　哥鲁德愣了愣。
　　但是现在怎么就没事呢？恐怕就是连姐姐大人自己都不知道吧！
　　于是将陷入到美色诱惑之中的索尼娅拉了拉，示意对方快看看。
　　索尼娅回过神来，还有些不高兴的看了看哥鲁德，然后顺着她示意的眼神看去时。
　　索尼娅吞了吞口水，内心无比壮阔惊澜。
　　天噜噜……这到底是谁干的？
　　把姐姐大人的背当成了什么？
　　“旅游胜地？”
　　索尼娅简直不敢相信，以为是眼花了，便狠狠地揉了揉双眼，但这的确是真实的几个大字摆着。
　　到底是喜悦，还是该愤怒啊？
　　“你俩人到底在做什么？还不退出去？”汉库克面对自己的两个姐妹，都已经显得没有耐心。
　　“姐姐大人恕罪，只是我和哥鲁德在你的背上发现了个秘密……”索尼娅小心的说着，但还没有将这句话说完。
　　汉库克便显得惊慌失措，转过身，急忙打断道：“住嘴！出去，全都给妾身出去！”
　　她的情绪很激动，甚至委屈的快要出流泪。
　　直觉告诉了她，这一定是诺斯那家伙在她身上留下了什么东西。
　　因为现在脑海之中，突然全是诺斯之前那句话，‘我总要在你的身上，给你留下一些难忘的记忆和教训啊！’
　　“不是的！姐姐大人你别生气啊，我们发现你背后面的刺花（天翔龙之蹄）不见了，一点疤痕都没有留下来，真的！”哥鲁德很紧张的说了出来，她很在意姐姐大人的心情。
　　汉库克愣住了。
　　什么？天翔龙之蹄不见了？
　　这几个字一直在她的脑门飘过。
　　“难道是诺斯？但他哪有这么好心啊！”汉库克低语的想着，却并不是很相信诺斯，能好心对她做出这种事来。
　　况且她背后的奴隶印记，根本就难以清除，就算破坏销毁之后，同样还是会留下奴隶印记的疤痕！
　　“姐姐大人，是千真万确，你若不信可以自己摸摸来感受一下嘛！”索尼娅跟着补充道。
　　这就更加让汉库克疑惑不解了，便带着繁多疑惑和谨慎的心思，反手向自身的后背抹去。
　　“阿勒……？”
　　触摸之中，像以往的疤痕褶皱之感，竟然没有感觉到，难道真的消失了，并且还完美到没有留下一丁点儿痕迹？
　　“咦……但这是什么？”
　　然而汉库克摸着摸着，就感觉到指尖上似乎粘上了一层带有粘性的液体之物。
　　“这……这东西好恶心啊，这是什么？”
　　汉库克无法忍受。
　　她看向手指蛋上的粘稠液体，当场就驺了一万个邹眉样，在心中完全忍不住要呕吐！
　　“姐姐大人你别生气啊，这是到此一游！”索尼娅小心的解释道，一直都表现的很单纯。
　　“什么到此一游？这种粘稠恶心的黑色液体，怎么可以出现在妾身的背上？”
　　汉库克依旧驺着俏眉，不是很明白索尼娅的意思，她又看不到自身背后的具体情况，只知道疤痕的褶皱触感真的没有了。
　　这其实是件很不可思议的事情，真的值得她感动天感动地的开心。
　　但汉库克就是没有这个心情。
　　哥鲁德见此就解释道：“是这样的姐姐大人，你手上粘稠的反黑液体，应该是用浆果黏膜出来的东西，我的鼻子很灵啊，这或许是蓝莓酱吧。
　　现在经这里的水蒸气接触，都出现了溶解的现象，不过看起来浓度依就很高，所以这其中，可能还有其它水果汁液的提取元素作为色素。
　　若姐姐大人想要具体知道还有那些其它参合物混合，我可能就要亲自舔一舔了。”
　　“舔什么舔，这东西已经恶心死了，现在妾身的背上还有多少？”
　　汉库克只想快点处理掉，怎么有心情、又怎么忍心看着哥鲁德，来舔她娇躯上的污秽之物？
　　索尼娅单纯的回道，自然是不以为然，没觉得很脏啊，。
　　“姐姐大人，你刚才用手抹去了‘到’字的一半，另外还有三个完整的‘此一游’，在你滑嫩嫩的背上呢，嘻嘻……”
　　其实索尼娅在到此一游这几字上，没有想太多，更多的是在想着，太好了，竟然姐姐大人身上的天翔龙之蹄消失了，那么她和哥鲁德的是不是也会没有了啊？
　　总之她的心里，已经无比的紧张和期待起来。
　　“什么意思？什么字？什么到此一游？”
　　汉库克听后简直懵逼了。
　　难道在她的背上，有诺斯那家伙的乱写乱画？
　　……

第八章：做好人，真的不需要留名（求推荐票）
　　“那个……我俩也不知道怎么回事，就在脱掉姐姐大人的衣服时，才注意到天翔龙之蹄的烙印没有了，但‘到此一游’这四个黑色的大字非常醒目。”
　　“哦勒，真是好奇怪的现象和作为啊，不过姐姐大人放心，这些字都是以可食用的果酱汁写出来的，都在慢慢的脱落了，只要到落花的浴池中泡一泡，就可以全部洗濯干净，不会留下任何痕迹的！”
　　哥鲁德和索尼娅并不知道这件事情是谁做的，现在最重要的是谢天谢地，不知道是那个未留名的好人，或又是上天降福开了眼，将姐姐大人的奴隶印记消除了。
　　所以她们俩姐妹更不会知道，现在汉库克的心里，其实都已经充满了愤怒的火焰。
　　谁让诺斯在堂堂的一位女帝身上，留下了‘到此一游’四个大字呢？
　　还真把人家的后背当成了旅游胜地，名胜古迹了啊！
　　好在汉库克没有当着无辜的俩姐妹身前爆发，怎么说这件事情无关她俩，况且她们不知道才好呢。
　　不然这面子和耻辱会让她更加羞耻，因为有些事情别人不知道还好，但要是知道的人多了，那才叫恐怖，会让人生不如死的！
　　“卑鄙……果然是难以忘记的东西！诺斯，你给本帝等着死吧！”
　　汉库克在心里冷哼着，然后深呼吸了一口气，看着眼前的两姐妹道：“你们看看自己的身上，那印记有没有跟着一起消失？”
　　“好的姐姐大人！”
　　俩姐妹点了点头，非常激动和兴奋，赶紧查看身上的奴隶印记。
　　“神了，真神了啊，姐姐大人你快看我们的裸身，完不完美呢？”
　　“嘻嘻……没有了，真的没有了，天呐，我们身上到底发生了什么事情？”
　　俩姐妹很激动，都感动的哭了，不禁流泪满面。
　　“呜呜……这要是让我知道是那个好人拯救了我创伤的心灵，我一定会像传说之中的那些人，虽然无以回报，但可以以身相许的，哪怕违背女儿国的制度。”
　　“有道理，索尼娅这回我很支持你的，这恩情我们的确不能遗忘，对于我们三姐妹来说，实在太大了。”哥鲁德点了点头，非常认真的说道。
　　但似乎又想起了些什么。
　　便突然一惊一乍道：“对了，这该不是诺斯干的好事吧？我记得他的太阳能力好像就有类似于治愈的效果，不过可能是我想太多了。
　　他的能力我也见识过，对于我们身上这种长时间留下来的印记伤疤，根本就做不到彻底消除的，平时见他也只能养养奇花异草、拯救一些刚受伤的凶猛野兽而已。”
　　“没错！而且如今诺斯这个男人真是越来越小气了，谁要是喜欢上他了，肯定都是脑子有问题的人。
　　就算在万个可能之中真的是他，那我会立马反悔刚刚说的话，打死都不可能以身相许他。”
　　“也对，说起来，诺斯那个坏蛋还欠我们一头海王类的料理。”
　　“对对，还有一套深海鱼子酱料理。”索尼娅点了点头，心情好极了。
　　而汉库克在一旁听着，不知道为什么感觉很别扭，特别是索尼娅那句话，谁要是喜欢他，那一定都是脑子有问题的人？
　　“难道本帝喜欢上了他？这……这怎么可能的事啊？呵呵……”汉库克低语着，在心里有些自嘲。
　　“姐姐大人，你说什么？”
　　两姐妹却齐齐地刷了过来，好像仿佛听到了姐姐大人要喜欢谁来着？
　　“喔……我知道，莫非姐姐大人也和我们一样的想法？要以身相许拯救我们三姐妹的好人？”
　　“莫乱说，姐姐大人真要是有我们这样的想法，那一定会是我们共同的救命恩人，他才是真正拯救我们于苦难之中的英雄男人！”哥鲁德很认真的说着，但表情却逐渐失落起来。
　　实在是上天不公，拯救她们的英雄男人，竟然在三个月前被海军偷袭致重伤不治，最后死了。
　　“好了，你们都可以出去了，今晚的事情不要向任何人提起。”汉库克对于费雪泰格的逝去之事，心里一直都很难过。
　　“是的姐姐大人。”
　　“那……那些深夜还在城外的国民，是不是不用再等待了？”索尼娅弱弱的问道。
　　“这些你们看着安排吧，不要再来打扰到妾身的沐浴时间！”
　　而十几分钟前。
　　诺斯在黑夜之中，从上空快速飞过，没有引起任何人的注意，就回到了自己得床上。
　　他住的地方，虽然没有在宫殿上层，但却是在宫殿最下层。
　　而上层是汉库克如今处理政务的地方，第三层又是她们沐浴休闲的香地。
　　“哈切……”
　　大字型的躺在床上，诺斯打了好几个哈切，也没多想，就深深的睡了过去。
　　做好人，不一定需要留名的，就像雷叔叔一样。
　　其实，诺斯差不多就是这样的好人，在这样的海贼世界里都已经不多了的人！
　　大半夜的时候。
　　一个黑影出现在诺斯的门外，鬼鬼祟祟的，手里还拿着一把大菜刀，突然夺门而入。
　　黑暗的房间之中。
　　一条红色的蟒蛇，是诺斯的宠物蛇，名叫红皮皮，正全程蜷缩在角落里瑟瑟发抖，凭着红热感官和嗅觉，如同目睹了现场的一切。
　　红皮皮很害怕，不敢为主人诺斯的床做出任何反抗，因为大半夜进来的人正是梅萨落的女主人，这是一个很可怕、很凶残的女人。
　　而且红皮皮很喜欢梅萨落那条同类蛇，一直想着那天走向完美的结合呢，所以决定装傻！
　　“诺斯，本帝今夜趁着月黑风高，给你一点儿礼尚往来，进行深入见血交流！！！”
　　汉库克一身便装而来，快速闪到一张床前，就举起手中的菜刀，胡乱地朝着被褥砍了下去。
　　几秒之內，绝对跺了它几十菜刀。
　　然后也不担心、也不看结果，便一闪而逝，消失在房间内。
　　没有进行其它大破坏、也没弄出大动静，房间里如同什么事都没有发生过一般。
　　“啊~~尿胀的好痛！”
　　诺斯困意十足的啊了一声。
　　他正在宫殿外的梯层一侧嘘嘘中，尿尽后只感觉小老弟都轻松多了。
　　然后提着裤丫子，朦朦胧胧的回到了房间里，躺在床上又熟睡了过去。
　　……

第九章：成为女儿国的唯一男人，相当有压力（求票票）
　　早上。
　　诺斯起床才发现棉絮被褥，不知道被谁连续砍了二十几刀，手段及其残酷恶劣。
　　棉絮被褥已经面目全非，宛如被鸡飞狗跳凌辱破烂过。
　　“这……这尼玛的是谁干的？”
　　诺斯一脸懵逼，“难道是昨夜一扒尿的时间内发生的？”
　　“红皮皮我们走！”
　　诺斯看向了角落里的红色蟒蛇，处于无动于衷的状态，就知道昨夜是谁进入了他的房间里。
　　在这女儿国内。
　　只有汉库克这个女人半夜三更偷摸进房间之内，这平日里看似凶猛狂暴的红皮皮就会猥琐装傻。
　　否则，诺斯昨晚就应该知道发生了什么事情。
　　一人一蛇，走出了宫殿，来到了繁华热闹的街坊集市之中，人来人往中是花枝招展的各样女人。
　　女儿国的农作物虽然贫瘠，但是海生活非常丰富，大街小巷到处都是叫卖的海产品。
　　“你们知道？据说我们女帝身上的诅咒在昨夜消失了，真是太好了，感谢上天啊！”
　　“是呢，老天这次有眼，像我们女帝这样优秀绝美的像个仙子，一开始就不应该受那样的罪！”
　　一群风韵犹存的女人，围在一处叫卖海鲜的摊上聊了起来。
　　“咳咳……”
　　诺斯故意咳嗽走了过去，没有太多的表情，相反他的面目非常冰冷，但在周围那些早已无法自拔的女人眼里？
　　诺斯仿佛就是一道耀眼的光，光神一般的男人，光芒万丈的存在，对她们这些女人充满了无限的吸引。
　　有个胖女人抢在前头，紧张无比，她受宠若惊，吞吞吐吐的说道：“诺……诺……是诺斯大人，早……早上好啊！”
　　“哼，连句话都说不麻利，真是扫兴！”
　　诺斯虽然对女人不感兴趣，但早上出来走一走散散心，怎么也不想见到这样的胖婆娘。
　　起码有三百斤超重的样子，也学别的女人痴心男人，今天真是碍到他的心情了！
　　胖女人竟然没有感到伤心和生气，相反更加受宠若惊了，“天呐！！诺……诺斯大人竟然和奴婢说话了。”
　　甚至高兴起来，有点忘乎所以，双手一把抱住了身旁的四个婆娘，差点将她们紧断了腰憋断了气。
　　这些女人却同样没有生气，或许没有来得及生气，而是面对诺斯这个男人更加兴奋和喜欢。
　　有风韵犹存的女人，就花痴般的说道：“诺斯大人生气的样子，也好有魅力、好有男人味啊。”
　　“是啊、是呀……”
　　“我也好想被诺斯大人这样宠幸！”
　　诺斯听到这些婆娘说的痴话，他差点就掉头离开。
　　这简直太阔怕咯。
　　如今在他看来，自身的某些压力越来越大了！
　　这女儿国的女人们，真的都差不多因他疯了。
　　先不说汉库克三更半夜持刀来跺他，就眼前这些婆娘也是无耻到了极点。
　　“唉！谁让我是女儿国内唯一被认可的男人嘛！”诺斯最终在心里叹了一口气。
　　“你们都不要妨碍到我，否则我会永远离开百合之地。”诺斯没办法，这种情况之下只能用这招才最有效了，其它的都是废话，说多了更是泪！
　　“别、别啊，诺斯大人你放心，我们远远的看着你就好了，不用担心我们的！”
　　“是啊，我们远远的看着就够了。”
　　“只要诺斯大人在女儿国内，其实我们就心满意足了。”
　　“是的诺斯大人，还请务必永远留在我们百合之地。”
　　七嘴八舌、七嘴八舌啊！
　　这群痴心的婆娘太巧簧利嘴了，诺斯真心郁闷无比，忍不住嘴角抽搐。
　　其实如果真能永远离开这个鬼地方，诺斯片刻都不想停留。
　　因为这里仿佛是一个肮脏的牢笼，这些肤浅庸俗的各类女人，都想来采补他这个太阳一般耀眼的男人。
　　简直受不了。
　　但这又能如何呢？
　　诺斯无法独自离开这个地方，除非汉库克再次出海，他才能一路跟着离开。
　　这也是曾经为了先活命，而当着汉库克许下君子一言的内容，从而真将他的大自由给束缚住了。
　　“红皮皮，我今天本来就不想出来，都是你向我隐瞒了一件事情，导致我知道的太晚了！”
　　诺斯不想与周围的无数女人说话，就跟着自己的宠物话痨了起来！
　　“下次你若再畏惧那个女人，你便没有资格做我诺斯的爱宠，我会打算将你烧烤了。”
　　红皮皮吓得当场卷缩成了一个红皮球，在地上四处滚蹿，却是没一会儿就将周围无数痴心的女人给赶开了。
　　“哼！算你红皮皮深知我心！”
　　诺斯还算满意，心想不枉时常给它输送大量的太阳之力进行培养，使得这家伙开启的灵智也比一般蛇类动物要高出许多。
　　就以冷血到懂感情这点事来看，它就不是一条简单的红皮皮蛇了。
　　“诺斯大人，您今天需要看些新鲜的食材？”
　　一位春深似海的老板娘，在这条街上经营着一家不错的海鲜店，俏脸带笑，也明显受宠若惊了许多。
　　因为诺斯朝着她径直地而来。
　　她开心的说道：“对了，刚还送来了一节海王类的大肉，挺新鲜的。”
　　“不需要！我是来找玛格利特的。”诺斯淡淡的说着，“那只小萌萝莉还在家吧？”
　　买海鲜的老板娘听后，真的有些失望。
　　原来诺斯又是来找她的养女啊，但为什么每次都不多看她这个老板娘一眼呢？
　　其实她笑起来也是挺可爱的，虽然没有女儿玛格利特那么萌、那么正义单纯啦。
　　但胸还是很大啊！
　　不过，老板娘还是非常开心的回道：“是的，诺斯大人，我女儿因为昨晚睡得太晚了，现在都可能没有起床去修炼哦。”
　　“耶~~真是诺斯大哥哥啊，你是来找我耍的？那今天带我去哪里玩啊？”
　　突然老板娘身后的屋子里，一只金发碧眼的小萝莉，白又白，还一米不到、八岁止步，就夺门而出了。
　　她的脸上挂着天真，还有那副小可爱，当然更多的是童萌之趣。
　　即是所谓的正义吧。
　　“诺斯大哥哥，我要被举高高、还要被抱抱！”玛格利特在眨眼间就窜到了诺斯的身前，抬着小头，一眼水汪汪的看着诺斯。
　　“哈哈……真乖！”
　　诺斯脸上当场浮现出了来自内心的笑容，摸了摸玛格丽特的头，然后将玛格利特举到了自己的头顶之上。
　　这年头，诺斯只能在一些童萝莉的脸上找到一方净土，才是他想要看到的。
　　因为女儿国的其她女人，真的都对他有着不良的目的，动不动就是喜欢啊，愿意做牛做马被骑什么的庸俗言语。
　　实在让诺斯无语。
　　他又不是那种身在温柔乡，就要去沉沦的男人！
　　“看到没，你们看到没？我男人笑了。”
　　“莫要胡说，诺斯大人是我们百合之地所有国民的圣果，什么时候成了你一个人的了？”
　　“嘻嘻……没想到诺斯大人笑着的时候，把我的心都酥软了。”
　　一群自恋没见过男人的女人，面对诺斯这么一个小小的举动，便像这样傻到了疯狂、傻到了痴迷、傻到了沉沦，而无法自拔的地步了。
　　“……”诺斯觉得这个问题要想办法解决了，不然太疯狂了！
　　“诺斯哥哥，你真的好受我们的欢迎啊，你看她们的样子都好幸福、都好开心啊，像只发情的母猫！”
　　玛格利特软绵绵地趴在诺斯的脑袋上，一脸天真无邪的说道。
　　“呵呵……别管那群大人了，她们真的很无聊。”
　　诺斯受不了这群如此痴迷他的女人，他只跟玛格利特说道：“小萝莉，今天我就带你到海岸边玩耍，我去捕获一头海王类，你要不要吃呢？”
　　“要吃，好开心！”
　　小萝莉很激动。
　　平时她都不能到海边去，哪里有很多海王类的威胁，而她太小了。
　　在女儿国只有到了十二岁的年龄，她们这些小孩子才能够被赋予独自到海岸边去的自由！
　　当然，在大人的带领下，自然就没有那些要求和限制了。
　　“诺斯哥哥，听说海王类有我们的房子那么大，很凶的，怎么办啊？”玛格利特天真的说道。
　　“没事，我超级厉害的，它们敢凶我们，我就通通把它们烤了吃掉！”
　　说着的时候，诺斯就举着小萝莉朝着海岸边而去。
　　身后则是一群羡慕无比的女人目送着！

第十章：海军本部的行动（没票？）
　　三个月前。
　　九蛇海贼团波雅汉库克一行人，远征归来。
　　但在返航的途中。
　　汗库克三姐妹，意外得知道，后来组建太阳海贼团的团长费雪.泰格，在前不久护送一位名叫克尔拉的小孩子回到家乡时，竟然被早已埋伏在哪里的海军少将，斯托洛贝里偷袭至重伤。
　　最后的费雪泰格泰格，虽然逃了出去，但却不治身亡。
　　这导致汉库克三姐妹，彻底失去了当时的理智。
　　她们开始对偷袭费雪泰格的海军少将，斯托洛贝里恨之入骨。
　　不为别的。
　　那费雪泰格是她们三姐妹的救命恩人，永生难忘、值得一辈子去感激和尊敬的大海英雄。
　　汉库克三姐妹在此件事上，因此不谋而合，开着九蛇船返航到伟大航道上，想赶到那位海军少将前往新世界回到海军本部的途中，将其截获。
　　当时，在船上的咋米老太婆以各种自残的理由，都无法阻拦住汉库克三姐妹的一时冲动。
　　总之汉库克三姐妹，誓要除掉那位可恶的海军少将，为费雪泰格报仇，还有她们三姐妹的怒火，更需要找那位海军少将来承受！
　　就那样，一周之后。
　　在通往新世界的某处岛屿附近，成功截拦住了斯托洛贝里少将。
　　双方当场一言不合，并展开了激烈的战斗。
　　最终怒火之中的波雅汉库克，在战斗之中觉醒了霸王色霸气，当场力挽狂澜，甚至将二刀流又擅长铁头功的斯托洛贝里少将节节重创。
　　当然，诺斯没有参与任何战斗。
　　他在九蛇海贼船的这三年里，一直都处于沉寂之中。
　　在海贼的世界里，更是一个默默无闻的人，他也不闻不问船上的任何大小之事，最多就是做一做身为底层人员，打杂该做的事情。
　　比如煮饭、打捞海里的食物、扫地等一些杂事繁多的事情。
　　而这件海贼拦截并袭击海军本部的少将，甚至还是刚立下军功的少将一事，却在短短一个月的时间内就传遍了四海，以及新世界，还有无数海军分部。
　　又一位无法无天的海贼，觉醒了霸王色霸气，表现出了王的潜质。
　　海军本部高层以佛之战国元帅为首，立刻对九蛇海贼船的所有船员进行了悬赏通缉。
　　但几个月下来一直无果。
　　最后还是秘密谍报机关cp组织，送来了一份相关九蛇海贼团的资料信息，才知道这艘船曾多次出入过无风海域。
　　确定活动在亚马逊百合之地。
　　海军本部现任元帅佛之战国，在综合考虑、权衡利弊之后，决定以七武海之名对波雅汉库克进行招揽。
　　就在今日，此地无风海域之外的海面附近，已收帆停驻着十艘，来自海军本部的军舰。
　　船上的海军士兵们，个个都是精英之列，他们装备精良，大刀加步枪都只是基本的配置，厉害的还有大炮和海篓石。
　　为首带队的军官。
　　是最近几年来，赫赫有名的海军中将青稚，不过还有刚养好伤的少将，斯托洛贝里跟随。
　　“中将大人，我斯托洛贝里愿意做先锋前往无风海域之内，对九蛇海贼团中的波雅汉库克进行七武海招揽。”这位海军少将恭敬的请命道。
　　甲板上的中将青稚，穿着中将军官服饰，披着大麾，翘着二皇腿坐在一把老爷椅子上，全身冒着白茫茫的寒气，神色冷漠的看着前方，却在无形之中有一股可怕的威压，宛如一头沉睡之中的白虎。
　　这便是近几年来，令无数海贼闻风丧胆的可怕人物。
　　据说，这家伙一手寒冰玩的出神入化，落在他手上的海贼人物，更是不计其数了。
　　“我最多给你三天时间！”青稚淡淡的说着，给人的感觉是一种疲惫无力的样子。
　　“是的中将大人。”少将斯托洛心中一喜，终于有机会去趁此立威了。
　　……
　　九蛇岛的一处海岸港口。
　　这里的场面，已经控制不住局面了。
　　海里的海王类生物和九蛇岛的女战士们，在争夺共同的食物。
　　巨大的海王类生物，数百米的就有十几头，它们被死在海面上的同伴所吸引而至，想吃掉那流着血的大肉，一时间冲上去就使劲地争抢开去。
　　水花四溅，海面波涛起伏。
　　岸上的女战士们，为了捕捞幸幸苦苦才杀死的海王类，誓要赶走那群后来的夺食者们。
　　“放箭、快驱赶走它们！”
　　有指挥者下达了绝对的命令。
　　就见一群女汉子，也就是比一般男人都还要强大的女人。
　　她们身穿统一制服，一手拿着弯弓，弓是波雅大蛇临时摆出的造型，一手有力地拉着箭矢，箭尖上面都附着武装色霸气，初步露出锋芒、直接聚起几道高速旋转的清风。
　　就在这刻的指挥者，一声令下之时。
　　箭矢纷纷被射出，如同划坡长空，不停地射向海面上的海王类。
　　这霸气使用在箭尖上，如同魔法附加在子弹上，其速度、威力、都在成倍的增加，就算是几千米庞大的海王类，也不敢在如此密集的箭雨之下讨好。
　　何况眼下这群几百米庞大的海王类？
　　“轰轰！！”
　　“噗噗！！”
　　但不料海中的海王类们，因为吃痛而彻底狂暴了。
　　它们疯狂的从海下撞击着九蛇岛的港口沿岸，甚至有些聪明的家伙，在海面上翻腾起层层巨浪，让起伏的巨浪去拍打淹没港口沿岸线上的无数人类。
　　这刻，无数狩猎和捕捞的女战士们，被层层数十丈高的巨浪所淹没，甚至有的女子被海浪冲击，直接因此后躺了数百米遥远。
　　“啊~~”
　　“啊~~胸好痛！”
　　“啊~~我不行了！”
　　无数的女战士，用不同的理由和方式，相继地惨叫起来。
　　这时放眼望去，参与捕捞的成员差点点就全军覆没了。
　　“唉~~看来我们杀死的海王类大鱼，在捕捞的过程中又失败了！”
　　指挥官全身湿漉漉的从地上爬了起来，她只是叹了一口气，并没有因此感到丧沮，因为像这种事情常有发生，只能说这次运气不好罢了。
　　下次她们依然会努力的！
　　“你们真是弱小的一塌糊涂，在陆地上捕鱼，竟然都会被几条大鱼算计伤害。”
　　突然，诺斯面目冰冷的出现在现场，还有站在他身边的小萝莉玛格利特。
　　“对不起诺斯大人，我们都让你失望了！”
　　指挥官很自责，其实在心里很期待诺斯大人出手，听说诺斯大人跟着女帝大人在海上远征了三年，想必本领无比强大和恐怖。
　　“哼~~还有你们这些惨叫的，让我听着就感到烦躁。”诺斯黑着脸，一副很扫兴的样子，说道：“现在，你们都给我闭上嘴吧！”
　　说着的时候，却是顺手释放出了几十颗太阳光球，非常温暖，充满了强大的治愈恢复之力。
　　而这些太阳光球，直接朝着躺在地上受伤的战士们，纷纷落去。
　　不到分分之钟的时间。
　　光球消失在她们的身体内，那些受伤躺着的女战士们，似乎见证了难以想象的奇迹。
　　这胸也不痛了。
　　腿也好了。
　　甚至连体力都有所恢复了。
　　但是她们没有谁再说一句话，竟然诺斯大人不喜欢聒噪和吵闹，那她们就在心里完成想要对诺斯大人说的话吧。

第十一章：喂，你们踩到我的太阳了(求票)
　　“诺斯大哥哥，你好厉害啊，其实我知道你不是真的讨厌她们，不然你也不会这样出手治愈她们的。”玛格利特抓着诺斯的白色裤丫子，非常开心的说着。
　　面对天真的小萝莉又说了大实话，诺斯只是小声的说道：“你还小，那能懂我们大人之间的事儿？好了，现在我去捉大鱼，你呆在这里别动，看着就好了！”
　　“恩恩，去吧去吧，我哪里都不去的！”
　　玛格利特很认真地点了点头，然后说道：“诺斯大哥哥，你要小心哦，这海里面的鱼儿，好像比我想象之中的还要大那么点点！”
　　“呼……！”
　　下刻，诺斯宛若化为了一道风，突然消失在所有人的视线之中，当他出现的时候，竟然已经悬浮在了海面之上。
　　这画面，让在此的所有女战士都吞了一口口水。
　　这种冲击感也很可怕。
　　原来诺斯大人在她们预料之中还要强的离谱，竟然可以飞行悬浮，简直不可思议！
　　自嘲可笑的是。
　　她们还曾想过将诺斯大人给绑架了，然后几个姐妹一起抬进小树林里，对诺斯大人进行深入研究。
　　若不是因为女帝那边的原因，她们早就行动了。
　　毕竟诺斯大人可是她们女儿国唯一的圣果，给她们的感觉是非常具有吸引力的，而且还是那种令她们无法自我控制性的欲望诱惑。
　　因此在暗中的人，谁都想去咬一口。
　　只是眼下？
　　在见识到诺斯大人的部分实力后，她们感觉到了一股失落感。
　　天呐，好可惜啊，这么强大的男人，这以后根本就没能力将他绑到小树林去啊！！！
　　“？？？”
　　诺斯此时此刻，并不知道这些女人的真实想法。
　　他只是一直觉得这些女人都想搞他，都快要疯了，不过在诺斯的心里，他觉得女战士们，要比女儿国的普通国民要好点，至少在自我控制的能力上，要自强许多吧。
　　嘿，但现在要是让诺斯知道女战士们，并没有他想象中的控制力要强，而是胆子更加大。
　　不知道诺斯会不会因此，露出一副生无可恋彻底失望的样子呢？
　　“感受一下深海炸鱼吧！”
　　看着海面之下的各类海王生物，诺斯也没有再藏着捏着了，竟然选择不甘于寂寞，那么就让自己彻底动荡整个大海吧！
　　“日爆艺术！”
　　诺斯通过身体太阳，产生出的足够引力，悬浮在几十米高的海面上，双手释放着一股炙热无比的太阳之力，然后不断的进行内敛。
　　一颗如同岩浆燃烧中的火球，带有黑色的斑块，就这样被凝聚了出来。
　　越来越大。
　　也就在这个时候，仿佛整个苍穹都被烧了一遍，海面同样是如此的。
　　这简直成为了令人窒息的操作。
　　甚至还有周围的空间，在这时能以肉眼可见，它在这股力量之下发生着扭曲。
　　可以想象，这颗燃烧的火球，在这刻有多么的滚烫和恐怖。
　　但是随着诺斯对手中的火球，进行不停的内敛时，就像在发生着浓缩一般。但也不完全是这样的，因为火球的温度在不断的降低，天空的火烧红在不断的消退，海面的火焰色，也在渐变恢复成原有的海蓝色。
　　几分钟之后。
　　诺斯手中的火球非常赤红，仍像滚烫的岩浆组成，但是却没有了恐怖的温度，周围的空间也没有再发生着扭曲。
　　然而这一切，只有诺斯自己清楚的很。
　　其实，这颗被他内敛的日爆艺术，仿佛成为了一颗随时都能够爆炸的炸弹，甚至爆炸后，足以释放出难以想象的毁灭之力。
　　现在就算被他投放到深海之中，这股力量也足以波动、震晕数里范围内无数鱼类生物。
　　而且，这招他一般不都敢在陆地上使用，担心控制不好会伤及到无辜，实在是影响的范围太过于恐怖。
　　“给我开始倒计时吧！”
　　诺斯松开了双手，手中内敛凝聚的日爆艺术，直接落了下去，像一个被烧红的实心铁疙瘩一般，不断的下沉着。
　　在五分钟之后，这颗内敛毁灭之力的太阳球，将会在下沉的过程之中发生爆炸。
　　数里范围的生物将会受到影响，就算是几百米庞大的海王类，也会因此被这股力量震晕过去。
　　几里之外的无风海面上，有一艘军舰已经浮现了。
　　少将斯托洛贝里的手中，拿着一根单筒式的望远镜，直立在船头。
　　他看到了一个男人悬浮在海面上，从手中丢落了一颗奇怪的球体，海面却没有发生任何的迹象。
　　“奇怪，女儿国怎么有了男人？”
　　斯托洛贝利非常疑惑，他问道身后的海军少尉，“九蛇海贼船上可有男人？”
　　“少将大人，九蛇海贼团的悬赏通缉海报上，全都是画的女人。”
　　这个少尉憨笑的说着。
　　他的手中，拿着好几张九蛇海贼团的悬赏海报，看似一路都在研究九蛇海贼团的每个成员，其实说白了，是因为波雅汉库克的海报画像，简直美若天仙。
　　他看了一到又一到，都快移不开眼了，心想多么美丽动人的青春少女啊。
　　“不可能！”
　　斯托洛贝里立刻否决。
　　他甚至再次拿起望远镜，看了看那个漂浮者，然后一把夺过了少尉手中的数张悬赏海报。
　　波雅汉库克，悬赏八千万贝利。
　　波雅玛丽哥鲁德，悬赏三千万贝利。
　　波雅桑达索尼娅，悬赏三千万贝利。
　　波雅诺斯……？
　　“没错了，这上面就是他！”
　　斯托洛贝里眼前一亮，他冷哼道：“真是饭桶，这悬赏海报上竟然将他画成了一位有胸的女人，甚至对于他的资料都完全不对，cp这群提供资料的家伙，简直让我们海军本部都闹了一场大笑话。”
　　身旁的少尉看了一眼，不屑的笑道：“少将大人，此事应该没有如此严重，这不过是一个区区百贝利的悬赏人物。
　　如果一个男人都被画成了女人，这反倒能说明，他就是一个白白嫩嫩的普通人，或者是那群女人的小白脸也有可能！”
　　“哼！全速前进！”少将冷哼了一声。
　　只是几分钟之后，这艘军舰就彻底曝光在九蛇岛上的无数海贼，和战士的眼里。
　　“是……是海军。”
　　“帆布上有蓝色的G字，这是来自海军本部的军舰。”
　　“快回去告诉女帝大人！”
　　……
　　然而诺斯则是抬起了手臂，示意大家稍安勿躁，他冷哼道：“不过区区一艘军舰而已，我去去就行了！”
　　下刻，诺斯直接消失在原处。
　　只见他是一路踩踏着虚空，脚下有引力产生的波纹力量生成，就这样没一会儿，几百米冲刺到了这艘军舰的上空。
　　“喂！你们踩到我的太阳了，是想和我打一架？”诺斯双手抱胸，傲慢的俯视着下方的一切。

第十二章：我之名诺斯（没票？）
　　太阳？
　　什么太阳？
　　简直有点莫名其妙吧。
　　少将斯托洛贝里感觉很懵。
　　他驺了驺眉，终于记忆起眼前这个青年，曾经在他的视线之中出现过那么几秒，只是那个时候，对方没有什么资本引起他的重点注意。
　　然而现在，这才短短三个月不到，这家伙似乎从头到外都蜕变了一次，非常引人注目，仿佛要成为今天的焦点了。
　　少将充满了正义的语气，“你就是海贼，波雅诺斯？”
　　“请不要再加上波雅这两个无关紧要的字，我之名就叫诺斯。”
　　出于考虑。
　　诺斯并不喜欢这两字作为前衔。
　　他行不改名坐不改姓，就算毁灭了世界那也是他一个人的事，又岂能让其他人来分享这份荣耀。
　　其实就是不想连累无辜的人，毕竟他的存在就已经注定了是不平凡的！
　　“诺斯？呵呵……”
　　少将趣味无比的笑了笑，“你知道你的悬赏通缉？不过像你这样会飞又没腿毛的男人，既然为海贼，又岂会甘于一百贝利的身价？毕竟已在如今的女儿国里，成为了唯一的男人啊。”
　　“说吧，这些年你隐藏在我们海军的视线之下，又是为了什么目的？”
　　斯托洛贝里冷笑起来，想用绝对的海军威严和气势来逼问眼前的诺斯。
　　虽然他对诺斯的个人实力，还未有进行其它的考证，但他并没有小觑，直接就在心里对诺斯判断成是一个不简单的人。
　　“区区一个海军少将而已，我连杀死你的兴趣都没有，你又有什么资格来知道我的一切？“诺斯不屑的看了看对方。
　　斯托洛少将的嘴角开始抽搐，颜面大损，甚至一时间都没有合适的言语对诺斯进行最有力的反驳了！
　　其实有力反驳的言语，肯定还是有的，就像这句，‘你妈的算哪根葱，老子当海军出来混的时候，一手二刀流从北海杀到南海，再从南海砍回北海，有谁不知道我，你妈的，还不跪下说话？’
　　但这岂能是一位海军能随便说出的话？
　　“狂妄，我们斯托洛少将是海军本部的英雄，连不可一世的鱼人费雪泰格都重伤了，你区区一个小白脸又有几斤几两？”
　　但这时斯托洛身边的海军少尉，绝对是个维护上司的好下属，竟然见他们的少将被侮辱得下不了台时，他立刻站出来说道。
　　“找死！”
　　诺斯当场就冷了下去。
　　他锋芒直指那个海军少尉，竟敢说他是小白脸，那么就用上生命的代价，来见证他到底有几斤几两吧。
　　“隔空吸物。”
　　诺斯将周身产生的无形引力，控制转化成为一股范围内的吸力，直接朝着船上的海军少尉隔空抓去。
　　说时迟那时快。
　　船上的海军少尉当场一个趔趄，一股强大的吸力仿佛黏住了他的全身上下，瞬间就让他脱离了甲板，完全防不胜防。
　　好在一旁的斯托洛贝里，出手及时，一把将要飞出去的少尉抓了回来，并狠狠地按在甲板上。
　　这时的斯托洛贝里，震惊无比。
　　这的确是一股不弱的吸力，就算他单手压住少尉的身体，他都直接感受到了一股无法无视的压力。
　　如果这样持续下去，他敢保证自己会压不住的。
　　“来人，快将少尉的身体压住。”斯托洛贝里急忙吩咐道。
　　一群十来个海军士兵，在得到这声令下之后，当场冲了上去，堆起了人肉山坡。
　　殊不知，将这个海军少尉压得面红耳赤，差点就憋出了翔来。
　　而斯托洛贝里作为一个参与多次围剿海贼的少将，在面对诺斯这种不可思议的手段时，他仍能显得临危不乱。
　　下刻，他又做出了一个向前的手势动作。
　　就见身后的海军们，端起了手中的步枪，瞄准了上空几十米处的诺斯，甚至有几个家伙还推出几门小炮车，若炮轰出去，就会有一张海篓石大网从天而降。
　　斯托洛贝里开始黑着脸了，他说道：“这次我们海军开着军舰进入无风海域，并不是来捉拿你们九蛇海贼团归案的，但你若出手杀了我的少尉，你会是第一个被我们拿下的囚犯。”
　　斯托洛贝里是有足够的底气，别忘了在无风海域的外面，还驻停着大舰队，他只需要一个电话通过去，中将青稚就会前来收拾残局。
　　诺斯高高在上，不屑，霸气无比的说道：“做梦去吧，在我的世界里，我就是规矩！”
　　“哼！口出狂言，真是冥顽不灵！”斯托洛贝里反而冷笑起来。
　　他倒要看看对方能有多大的能力，敢抗衡他们十艘军舰的力量，甚至还要同时面对一位强大的海军中将？
　　“攻击！”
　　斯托洛下达了绝对的命令，更是示意身旁的一个士兵，对中将青稚拨通电话虫，请求前来支援。
　　面对无数的枪鸣弹雨，诺斯临危不惧，他淡定无比的说道：“记住，下刻将是你斯托洛贝里的人生巅峰了！”
　　这时诺斯的身体在进行半光化，随着快要模糊起来的时候。
　　他打了一个响指。
　　“啪！”
　　只有诺斯自己才知道，那下落到深海的日爆艺术之球，提前发生了爆炸。
　　一瞬间在大海深处，产生出了难以想象的震动和冲击波。
　　无尽的大海，虽然吞噬了日爆艺术的炸响，但却无法一下子吞噬掉那股恐怖的爆发力。
　　没几秒。
　　方圆几里的无风海面，突然波涛汹涌，仿佛有巨大到难以想象的海兽冲出了海面，并卷起了几十仗高的层层浪潮。
　　斯托洛贝里的军舰就像一叶小舟，在如同大暴风雨中蜉蝣。
　　船上的海军们，都没有任何办法来阻止这股大浪潮的冲击和起伏，最后不到分分钟，军舰在浪潮的暴风雨下，突然消失了身影。
　　“不自量力！”诺斯的身影彻底消失。

第十三章：我这份力量我自己都害怕（大章，球票）
　　不知道过了多久之后。
　　这处无风海域的海面上再次恢复了平静，没有暴风雨、更没有几十仗高的层层海浪，只有一群落海的士兵在海水里泡着。
　　“少将大人，我们的G8军舰在巨浪之中沉入大海。”
　　“少将大人，这无风海域是海王类最活跃的地带，我们现在的处境已经非常危险了。”
　　“少将大人，请把你那边漂浮的帆杆推过来，这边有几个兄弟喝了不少的海水，走在了生命的最前线，需要尽快请求救援！”
　　“该死，通信员死了没有？”
　　斯托洛贝里少将大吼着，他现在的心情很差，中将大人给他三天的时间，现在倒好，还没有到一上午就全军失去了战斗力，甚至处于自身难保的局面。
　　“没死、没死，少将大人啊，我还很幸运的活着啊，只是少尉大人死的可惨了！”一个海军胖子，趴在漂浮的物资箱上，招着手。
　　现在这种情况，斯托洛贝里少将那有时间哀痛那位少尉的死亡，而是急忙问道：“电话虫呢？联系上了中将大人？”
　　“少将大人，实不相瞒，电话虫的信号在事发前处于三百六度全死角中断，完全联系不上中将大人的电话虫。”胖子非常无奈的说着，“然后，电话虫也被卷到了海里。”
　　他们岂会知道，在诺斯太阳之力的释放下，所产生的无形辐射之力，早就混乱干扰了附近这片的信号源！
　　这刻，斯托洛贝里和周围海面上漂浮的海军们一听，瞬间就心凉了半截，没想到唯一寄托的希望都没有了。
　　难道真要等上三天？
　　但这里的海王类不会放过他们的，只要有一条出现，他们都可能会直接全军覆没。
　　“啊！天呐！好多鱼，都翻白浮出了海面。”
　　“少将大人快救我，是……是海王类来了。”有一个家伙脱离了海面，竟是被一头浮起来的海王类顶在了背上。
　　这一幕，就差点吓破了无数海军的胆，毕竟当死亡真正来临的时候，没有几个不畏惧的。
　　一时间，在这群落水的海军眼里，怪事相继发生了。
　　无数鱼类，成千上万的漂浮在海面上，甚至还有几百米庞大的海王类，几条、几十条的出现在海面上。
　　小点的鱼类都死了，大点的鱼呢？比如海王类吧，都似乎受了伤，而暂时晕了过去，也就没有对他们发起任何的攻击。
　　“少将大人，只有这些海王类还活着，似乎随时都可能苏醒过来，怎么办？”
　　“我们要不要立刻采取行动，先下手为强，找个致命的地方捅死它们啊，不然等它们苏醒过，我们必定难逃它们的巨口。”
　　“别这么做，流出大量的血液，只会招引来更加恐怖的海王类。”有海军阻止道，因为一想到血染大海的场面，就感觉是一件非常可怕的事情！
　　“哔哩哔哩哔哩……布鲁布鲁布鲁……”
　　然而就在这个时候，一道电话虫的声音在附近响起，这无凝让所有海军都屏住了呼吸，仿佛抓住了一根救命的稻草。
　　“少将大人，电话虫好像是在这条海王类的肚子里面。”就在一头海王类背上的海军突然说道，因为电话虫的声音，真的从这头海王类的肚子里传出。
　　他听得非常清楚。
　　“本少将命令你，立刻从上面的洞孔钻进去，快速联系上中将大人，请求他火速前来救援！”斯托洛贝里下达出绝对的命令。
　　其实他可以动用二刀流将这头海王类分开，但这样会导致大量的血液流进海水之中，不得不说，这样做的后果是非常危险的。
　　“是的少将大人！”
　　这位海军没有任何犹豫，这关系到他们整船人的生死，所以这个时候他根本没有别的办法，就算进入这头海王类的肚子里，那又如何？
　　他们可是海军本部的精英，其实生死这个东西也不是不可以看淡，特别是在这种有了希望的时候。
　　对此，其他海军们终于看到了一丝希望，在心里生起了一股求生的强烈欲望。
　　另一边。
　　九蛇岛上的狩猎者和捕捞者，进入了大丰收的环节。
　　用大网捕捞着海面的浮鱼，划船下海拖拉漂浮的大鱼等。
　　像什么大虾子、巨螃蟹也竟然都有，就连诺斯这次需要肚子里有料的深海鱼都存在，更别说这里是海王类的活跃之地，不可能捕捞不到晕过去的海王类了。
　　“诺斯大人，这次真是幸苦你了。”
　　“诺斯大人，让奴婢来帮你擦擦汗水吧！”
　　某些女战士对诺斯任然献着殷勤，无非就是想吃他的豆腐、占他的便宜。
　　但，诺斯又怎么不明白这点？
　　他冷冷的说道，有点直白，“你们真是些无聊至极的女人，这些浮出水面的海王类，将会在半个小时内相继醒来，你们有这时间来勾引我，还不如去收获更多的食物，让你们的女帝来宠幸你们。”
　　说完之后，诺斯便找到了这个沿岸港口的指挥官，吩咐道：“立刻送一条成长期的海王类到宫殿的御膳房，对了，再找一些肚子里有新鲜鱼卵的深海鱼，务必快点送过来去，以保证新鲜的程度。”
　　指挥官受宠若惊的听了之后，立刻发动手下和姐妹们，为诺斯大人办着事情。
　　“小萝莉，跟我到宫殿里去不去？”
　　诺斯准备去料理一份大餐，然后大吃一顿，因为刚才的消耗有点大，要适当补充体力。
　　而且如果他没有猜错的话，这次前来下达王下七武海的招揽之事，然后顺便进行下马威的，并不是少将斯托洛这样的败将，至少也是实力不弱的中将前来威风坐镇。
　　以突显世界政府的强大。
　　“我要去，这样是不是还可以见到漂亮的女帝大人啊？”
　　马格利特这一上午都很开心，看到了女战士们的勇敢和不畏，见到了诺斯大哥哥的无敌之资，现在又能近距离的见到梦寐之中的女帝大人，简直都感觉有点喘不过气，真是太幸运了。
　　“当然也是有机会的，不过女帝大人有什么好看的？到时候让你看我料理美食，绝对比看她有意思多了。”
　　诺斯在心中想起汉库克，昨夜可能拿着刀偷入他的房间之中行凶被褥，心里就真的不爽了。
　　感情还真是觉得不做亏心事，这半夜三更都随便上门了，这把他堂堂一个男人的房间，当成了什么场所啊？
　　何况他还是个正儿八经的人。
　　“诺斯大人，上上上任的女皇来了，就在那边，似乎找你有事情。”
　　突然，诺斯的身后来了一位女战士，恭敬无比的说道。
　　“这老婆子有什么事情？”诺斯自语的想着，然后带着小萝莉朝着不远处，一棵树下的乍米老婆婆走去。
　　“诺斯，你是不是又动用了那招能力？整个九蛇到都受到了影响，把老婆子我从梦中吓醒了！”
　　乍米老婆子其实知道一些诺斯的能力，所以这也是她为什么没有阻止诺斯这个男人留在女儿国，因为强者都是有留下来的利用价值。
　　“我就只是用来深海炸鱼而已，没什么可担心的！”
　　诺斯淡淡的说着，不过他不相信这老婆子来找他只为了这件小事情，就问道：“老婆子，你还有什么别的事情？我现在很忙的，对了，等会要不要给你送份大肉料理？”
　　“但老婆子现在牙不好，稍微硬点的东西就啃不动了，你最好别小气，多给我弄点胶原蛋白类的，把它烧熬成发光的浓汁，然后第一时间送来就好了。
　　其实我也是需要像汉库克那小女子，那般小心的保养肌肤啊！”
　　乍米婆婆老成了这样，却都一点儿也不感到害臊。
　　接着她从怀里拿出了一份旧报纸，“对了，这个你拿去看看，这是三个月前你们干的好事，都已经上了海报悬赏了！”
　　诺斯接过来只是大概看了一眼，便将这份报纸从新递了回去，说道：“其实这一切都在我的预料之中罢了，不过今天之后，我的悬赏将会超过汉库克。
　　我诺斯既然不再沉默，只希望早点实现当初的誓言，解放自己身上的枷锁。”
　　“~~但这些事情，我老婆子是管不了了，你们年轻人看着办吧，只要不影响到百合之地的国民，不影响到我安享晚年，便是谢天谢天了！”
　　乍米婆婆收起了报纸，也没有提醒取笑的说道，诺斯你的悬赏画像，这么一看还是有几分姿色啊。
　　“你就是活得太安逸了，所以我刚刚初出茅庐干了一件不大不小的事，深海炸鱼的同时，还炸掉了一艘来自海军本部的军舰。
　　等会不久还有好戏看，你老婆子一定要做好心理准备啊，你是知道，既然我诺斯决定出手，那是连自己都害怕这份可怕的力量啊。”
　　诺斯打趣的笑了笑，反而让人觉得，他这不是在开玩笑，而是真的在提醒各位。
　　“说起这件事情来，那我想起还有件最重要的事情必须趁此告诉你，汉库克从昨晚起，突然患上了一种可怕的心里疾病。
　　现在她躺在床上生不如死，处于无法战斗的情况之下，所以你要独自处理好军舰那边的事情，然后快点回去给她进行恢复治疗。
　　我想这世界上，也只有你能够彻底治愈好她了。”
　　咋米老婆子摇了摇头，叹气道：“唉，我年轻的时候就没有这么幸福过。”
　　“没问题，不管什么大病小病，我都可以试试。”
　　诺斯没有多想汉库克为什么突然生病的事情，反而不是很认为汉库克真的生病了。
　　心想尼玛昨晚，在三更半夜的时候，不是都持刀砍入到他的房间中？然后连一套崭新的被褥都没有放过呢。
　　“那……老婆子，我们就先这样说吧，我得快点回去料理一些食物，等会还要用拳头去交流。”
　　就这样，诺斯暂时回去为接下来的战斗做准备去了。

第十四章：冰马男青稚
　　几个小时后。
　　无风海域出现了整整九艘海军本部的军舰，一字排开。
　　为首的男人，正是海军本部有名赫赫的中将青稚，拥有冰冻万物的力量。
　　他在无数海贼的眼里，据说就是个怪物，曾经有过冰封大海千里的壮举。
　　而在无数海军和士兵的眼里，据说青稚的战力，已经有资格成为储备大将的首位人选，前途简直不可限量。
　　另一边，九蛇海贼团的哥鲁德和索尼娅两姐妹，已经在这时开着九蛇海贼船，从九蛇岛的港口之中冲了出来。
　　可以看到九蛇海贼船的旗帜，外形一个太阳，中间有九条蛇包裹着的骷髅头样，整个船身则是夺目的朱砂红。
　　此船在无风海域上的主要动力，是来自于船体下面两条巨大的游蛇，拖动前进。
　　这两条巨大的游蛇，拥有令海王类都惧怕的毒液，可以说在无风海域内，九蛇海贼团是绝对的霸主，就算是海王类都不敢与之争锋挑战。
　　“诺斯，这次你千万不能对我们藏着捏着了，姐姐大人现在突然生病了，我们九蛇海贼团，眼下要面对如此强大的海军阵容，估计也只有你能坐镇带我们出去反抗了，而我们两姐妹却最多能够对付斯托洛贝里少将。”
　　在船上，哥鲁德认真的说着，“另外，非常感谢你，在战前为我们准备的大餐，那海王类的料理真是太好吃了，很补，连我的大胸都充满了饱满的力道。”
　　“就是啊。诺斯你就放心的带我们吧，我和哥鲁德一点儿也不害怕的，还想着回去吃剩下的料理，嘻嘻……。”索尼娅点了点头，希望到时候诺斯不必分心担心她俩。
　　诺斯看着这俩姐妹如此认真的样子，就笑了笑：“你俩今天对我的态度是一百八十度转变了？好像以前可不是这样。”
　　“哎呀，以前谁让你深藏不露啊，我还以为你想当个吃软饭的小白脸呢，再说，现在你是我们九蛇海贼船的副船长了，我们肯定会越来越尊重你啊，也要好好和你说话的！”索尼娅有点点撒娇的说着，就差冲上拽着诺斯的手摇晃了。
　　“行，今天看你俩的态度还算认真。”
　　诺斯突然从裤子兜里，拿出来了一根白纸香烟，叼在嘴边上，“来，能不能先给我点起，再说话？”
　　两姐妹对此看了看，就知道诺斯是想看看她们真实态度。
　　“你等着，我这就去拿火。”
　　索尼娅跑进了船舱之中，很快就拿出了一盒火柴，然后小心的给诺斯点上了。
　　“怎么样？我还可以吧？”
　　“不错，不错，竟然你们认可我这个副船长，那我也给你保证一句，你们的安危我来罩，等会谁要是敢动你们一根汗毛，我要了他们的小命！”诺斯一口一口地抽着香烟，淡淡的说着。
　　船上的所有成员，看到诺斯如此淡定和强势之后，她们的心里都踏实了许多，心想，不愧是一飞冲天的副船长啊。
　　早就听说诺斯大人一直隐藏着实力，现在想来，估计之前的深海炸鱼之力，也就不过是他的小试牛刀。
　　其真正的战斗力，估计还远远没有展现出来吧。
　　“嘻嘻……就知道诺斯你对我们最好了。”索尼娅魅惑的笑道。
　　诺斯看着索尼娅突然魅惑的妖样，忍不住打了一个冷颤，心想果然还是不能够对她们打开自己的身心啊。
　　实在太可怕了。
　　“得了，这招对我是真没用的，你还是去开船吧。”
　　葛温将剩下的烟头扔进海里，看了看还有段距离的海军军舰，就提醒着船上的所有女孩贼。
　　“你们一会儿也是一样，不要看到对方都是个男人，就想着冲上去激动，总之没有我的命令，你们只能在船上看戏，全程打酱油，明白了？”
　　“明白的，诺斯大人放心吧。”
　　就这样，九蛇海贼船航，行在无风的海面上，向海军本部的九艘军舰逐渐靠近。
　　在两船相差五十多米时。
　　突然，方圆数百里的海面被青稚发动冰河时代之力，当场冰封了，甚至就是九蛇海贼船都被冰封在海面上。
　　青稚这招一出，可谓是先下手为强，不仅制造出有利于他们海军行动的冰封领域，而且在一定程度上还封锁住了敌人的逃跑路线。
　　这就是青稚向来在海上作战的战术之一。
　　“哇塞……这就是海军中将的实力？你看，我们的船直接被冰封住了。”
　　“嗯，是真的很厉害，连大海都能够瞬间冰封，简直是魔鬼啊！”
　　在九蛇船上，一众女孩贼船员对此感到无比的震惊和紧张。
　　这不单独是因为她们的海贼船被冰封了底座，而是放眼望去，仿佛整个海面都被冰封了，甚至导致周围的气温，开始急剧下降到了零摄氏度以下。
　　冰冷刺骨，冷飕飕的。
　　“咦？斯托罗洛贝里少将，呵……好久不见！”
　　哥鲁德一眼就看到了三个月前的手下败将斯托洛贝里，在对面的一艘军舰上，她嘲笑的说道：
　　“你的实力也不过如此，大海之上却传出你正面偷袭杀死了太阳海贼团的船长，那可是一位悬赏超过两亿的大海贼，你是不是往自己脸上贴金贴得太过分了？”
　　这刻哥鲁德的行为举止也尤为夸张，她长腿一伸就半踩在船栏防护上，然后整个身子向前一仰，上半身的波压重力全都在这条大腿上卸去，同时还露出两腿间的黄色私密文档，却毫不在乎对面那群偷看过来的海军。
　　如果若是这群海军精英，连哥鲁德随意侧露出的春色都按捺不住，那么有一天遇到帝级美丽的汉库克，恐怕连子弹都抠不出来，便直接失去了所有的战力。
　　甚至，在瞬间中沦为被驱使的奴隶，那都是铁板板上的事了。
　　而斯托洛少将，在一个多小时前才被救上船，期间受到了上司青稚中将的责骂。
　　说他是个不配做军官的人，不仅损失了一艘本部军舰，还让几个士兵埋葬在了大海之底，最为关键的是，前后才短短一上午的时间，就发生了如此糟糕的事情。
　　对此，现在的斯托洛贝里站在中将青稚的背后，一句话也不想说，想着全部交给中将大人来抉择和处理吧，免得他又捣出什么麻烦事来。
　　倒是跟在青稚身边的一个上士海军，立刻找出一张通缉海报看了看，就上报道：
　　“中将大人，此海贼是九蛇海贼团的波雅哥鲁德，拥有动物系的蛇蛇果实，一次悬赏虽然达到了三千万贝利，但不足为惧。”
　　ps：本想着一起发的，但最后决定，还是规矩到12点再发一章吧！
　　唉！这几天被喷的厉害，心肝受不了，说实话，再次怀疑人生了，不知道该怎么写才是你们想要看的！

第十五章：太阳vs冰冻
　　青稚并没有理会，这位上士的自言自语。
　　则是全身上下开始冒出大量的寒气，仿佛心中非常愤怒了，他问道斯托洛少将，“就是那个家伙杀了我们的士兵，对吧？”
　　斯托洛贝里愣了愣的回过神，立刻回应道：“是的中将大人，那家伙叫诺斯，隐藏的非常深，世界政府给出的悬赏竟然只是一百贝利。
　　但实际上，他不仅可以自由的飞行，而且各种手段都显得不可思议。”
　　“斯……能够飞行？倒是不多见的能力。”青稚对此驺了驺眉。
　　在心里想着能够自由飞行的海贼，简直少之又少。
　　莫非在十年前，那突然消失的金狮子史基，其实已经死了？如今飘飘果实换了人，再次重现大海？
　　“他有犯罪的前科？”
　　“这……好像并没有任何犯罪的记录，一切详细资料都是由秘密谍报机关cp在三个月前提供，上面只说他是一个有天赋的厨子，和救治过很多病人的船医。
　　其次就是三个月前了，九蛇海贼团偷袭我舰中，他也并没有参与作战，直到今天才突然像变了一个人，竟然在一言不合的情况下，便展现出了深不可测的力量！”
　　斯托洛少将一口气说了很多，每句话也都真实可信，完全不敢坑到眼前的青稚中将。
　　“冰马男，听说你是海军本部的怪物，最近几年来在大海之上更是威名赫赫，不知道你败在我的手中，世界政府能给我提升多少悬赏通缉？”
　　突然，诺斯进行了引力飞行，非常狂妄的落在了青稚所在的军舰帆杆之上。他俯身傲视着下方的青稚时，身上的战意便不受控制的释放出来。
　　但诺斯很快就不爽了。
　　他冷笑道：“我诺斯却只有一百贝利的通缉悬赏，你们海军还真是无聊，难道就如此看不起我？还是再告诉我，就连一只动物都能比上我？”
　　诺斯实在想不通，一百贝利的悬赏怎么被通缉出来的，搞得他连只驯鹿都比不上，简直成为了人生中最大的耻辱点。
　　接着诺斯终究没有忍住，当场就爆发了出来。
　　“降临吧，灾之太阳！”
　　诺斯的动作是一手撑天之势，显得无比霸气，苍穹上空的云层就开始涌动转黑。
　　突然有一点红色的光，如同刺破了黑暗的笼罩，在以一种肉眼可见的速度旋转和变大。
　　周围厚厚的乌云层，因此开始变了颜色，直接呈现出满天的火烧云。
　　这一切，仿佛都只在转眼之间。
　　天就变了，大海也染红了，如同世界末日、又或者地狱降临。
　　一颗如同近距离燃烧之下的太阳球，便悬浮在诺斯的头顶上空，占据着这方苍穹和天空的最中心位置，并且释发出了惊人的毁灭之力，仿佛能毁灭这方天地。
　　无人能与之争锋。
　　“青稚，你现在可敢与我一战？”
　　诺斯咆哮着，发出了终极的挑战，双眼藐视道：“哼！就算你不战，我这一招都会降临下来。”
　　所有的海军都开始恐慌了起来。
　　这家伙太强势和恐怖了！
　　同时还有一个挥之不去的念头，这家伙的危险值怎么可能才值一百贝利？
　　不用多想，是秘密谍报机关cp组织送来的资料有误，毕竟就眼前这变天的一招，估计就是大将或者四皇的实力，也不过如此吧？
　　至于九蛇海贼船上的海贼们，都看傻眼了，仿佛是头一回看到诺斯这个人一样。
　　她们除了不可思议之外、还是不可思议，哪有想到，她们船上的诺斯大人已经恐怖到了这个程度，这举手投足之间就让天地为之变色。
　　难道，这是要当第五位海上的皇者了？
　　要不要这么刺激，要不要这么惊喜和意外？
　　“我会全力制裁住你。”青稚面无表情的说道。
　　其实他心里很沉重，感觉今天真是遇到了一位惹不起的海贼，可是为了身后的士兵，为了之前无辜死去的士兵，他作为海军本部的中将，却一定要捉拿住这个可怕的家伙。
　　“很好，你的确是个英雄人物！”
　　诺斯撑天的手，对此不快不慢的压了下来。
　　带动的是那颗蓝球大小的灾之太阳，开始从天而降，就要毁灭掉下方的一切东西。
　　青稚见此没敢大意。
　　今天的对手，可能是他从业十多年来，遇到过最强大的敌人，他不能有任何实力隐藏，决定全力以赴。
　　否则一旦失败，将会全军覆没，那他青稚之名，也将会一落千丈。
　　“暴嘴雏，冰制无限强化。”
　　说时迟那时快，青稚的身上冲起一道惊天的寒气，化作白茫茫的一大片，如同云端的惊云。
　　同时在青雉的右手臂上，有一条冰鸟被快速凝聚而出，朝着上空所谓的灾之太阳冲去。
　　当场就展现出了强大的冲击力和破坏力。
　　不过，冰鸟在飞射的途中，更是得到了加持，被冲天而起的磅礴寒气，再次包裹强化。
　　转眼之间，无限强化之下的冰鸟，就在半空中增大了十倍不止，长度达到了百米，甚至展现出了更加恐怖的冰冻之力。
　　冰鸟的所过之处，已经无不留下冰封之路，带着寒气释放的巨嘴，欲要一口吞噬掉那颗从天而降的灾之太阳。
　　青稚这刻，还反倒说着，“不得不承认，你拥有着令无数人都感到害怕的力量，但我会全力以赴，让冰冻下的暴嘴雏，吞噬掉你那股像太阳一般的力量，甚至在难以想象的炽热之下，熄灭掉上面的所有光和火。”
　　“是？但没有人能吞噬掉我的太阳。”诺斯一咬牙，身上释放出滔天的火光。
　　则那颗从天而降的灾之太阳球，也突然释放出更加厉害的火和光，散发出了更加恐怖的炙热温度。
　　灾之太阳的增强，可以说让所过之处的空间都开始扭曲撕裂了，甚至已有斑斑点点的黑迹形成。
　　如同具有可怕吞噬之力的黑洞。
　　“撕！”
　　青稚被吓了一跳。
　　这未免也太强了吧？
　　不过青稚对此无解，只能全力以赴，更不敢怠慢。
　　准备孤注一振，调用所有的力量，从全身上下持续释放出冲天的寒气，当场与诺斯的力量形成了上下冰火两重天的局面。
　　如此输出之下。
　　青稚的后方的空间都仿佛被冰冻住了，更别说身后的海军们，自然在这种情况之下，通通都被暂时冰冻住了。
　　至于从天而降的灾之太阳，则是被这只巨大的冰鸟一口吞噬，但这只是一个开始，并不代表着，这是所谓的结束。
　　诺斯说过，没有谁能吞噬掉他的太阳，就算可以没有热了，但是光不会因此消失。
　　更何况，这只冰鸟能不能冰封覆灭掉诺斯的灾之太阳，还要看青稚本身能够坚持多久的输出，才能决定能不能在这期间，压住他这股不灭的光和火。
　　ps：我现在什么都不求了，感觉求了也没用，毕竟这是自己写不好的问题，免得被喷了，我有心里负担，感觉浪费了你们的票。

第十六章：务必给我一个满意的身价悬赏
　　“哈哈……快看我们中将大人的大鸟，一口就吞噬掉了敌人的火球。”
　　“天呐，这果然不愧是我们海军本部大将的储备人选之一。”
　　“就是啊，难怪他们都说中将大人只要一出海，便是无数海贼的噩梦之人！”
　　这刻，无数海军都很骄傲，很兴奋，青稚大人的确很无敌嘛，那一手冰冻的力量玩的天地失色，宛如降临了一方极寒的冰雪世界。
　　飘零着无尽的雪花，
　　然而下刻，青稚的身上却散发出了前所未有的恐怖寒气时。
　　无数海军的心里虽然依旧热血沸腾着，但若靠的太近，他们的身体就越来越僵硬，越来越冰冷刺骨，而忍不住在心里又生出一股毛骨悚然的感觉！
　　“中将大人！”
　　在军舰上的一群海军被吓尿了。
　　他们突然发现军舰上的甲板、护栏，还有帆杆上都快速冰蔓而来，仿佛要将整艘军舰、甚至还有他们这些海军，都不分敌我的被冰封起来。
　　实在太可怕了。
　　“难道中将身上的传说是真的？”突然有海军无比恐慌的说道。
　　此语一出，无数的海军，用惊惧的眼神看着那尊高大的背影，虽然挡在他们最前面，但这刻却是如此的可怕。
　　据说青稚中将在战斗的过程之中，有时候会失去理智而暴走，完全不分不分敌我，仿佛身体里住着一个可怕的恶魔，让人不得不感到恐惧。
　　这也是他们认为青稚中将，为何向来都是独来独往的原因之一。
　　“别靠近我！”
　　青稚只是冷冷的说道。
　　至于说他是个怪物，他的确可能是个怪物。
　　但并不是这些家伙所想象的那样。
　　他只是习惯了在每次的战斗之中，超越自身的极限，往往会付出惨重的代价罢了。
　　一旦释放的冰冻之力，超出身体的承受范围时，青雉就会有些难以控制住这股冰冻力量，怕暴走而一发不可收拾！
　　“各军舰之间，快速拉出安全的距离，大炮瞄准敌人，随时准备开炮。”
　　临危不乱的斯托洛少将，有了表演的时刻，立刻做出了一个正确的指令，毕竟青稚中将是个怪物一事，他也是听说过，便命令道：
　　“这艘军舰上的所有士兵，立刻进行转移。”
　　“有点意思了！”
　　诺斯在上空看着一艘军舰上的海军，在莫名其妙的搞转移，心想难不成青稚这家伙还有隐藏手段？担心一旦施展就会殃及到这些家伙？
　　但是下刻，诺斯就驺了驺眉。
　　见到其它军舰上拉出了一排排大炮，分别对准了他的位置和九蛇海贼船的位置时。
　　诺斯就无比认真起来。
　　“青稚，或许你的冰冻能力真的已经很强了，但是你遇到了我诺斯的太阳，那终究会被消融的干干净净！”
　　诺斯非常自信傲慢的说道：“我的实力比你强大，太阳是不会被吞噬的！”
　　诺斯脚踩虚空，向下压的右手突然紧握起拳头，“接招吧！灾之太阳释放！”
　　只见吞噬掉灾之太阳的冰封巨鸟，当场就裂开了无数道细密的裂缝，有万千道红色光线化作一把把的光剑，穿透刺破而出。
　　当场将冰鸟彻底消融。
　　这刻，灾之太阳重现虚空，无比的耀眼和炽热，仿佛已经是无敌的存在，能主宰这里的一切。
　　并且在一瞬间中，就释放出了成千上万道灼热的光剑，如一颗颗流星之势划破空间，朝着军舰和无数海军而去。
　　“天呐，这难道不是黄猿大将最强大的招式，八尺琼勾玉？”有海军当场就震惊和懵逼了。
　　有幸见到过黄猿大将出手的人，都知道这招意味着什么。
　　那是绝对的实力！
　　“糟糕了，快联系本部请求支援！”有海军恐惧了。
　　万万没想到，在这无风海域里，还有能比拼海军大将的存在，甚至超越大将，很可能是海上的皇者实力！
　　而第一时间下的青稚，瞳孔凝聚，身上的寒气再次冲天而起，在眼前凝聚出了一道高达百仗的冰墙。
　　但这一招的施展，青稚消耗非常恐怖，直接走向虚弱化，甚至当场单膝跪地，吐着长长的寒气。
　　诺斯的光剑攻击，便不断的冲击着那扇突然冲天而起的冰墙，一时间蒸腾出大量的水蒸气，笼罩着四方。
　　“开炮！”
　　趁此的时候。
　　斯托洛少将想为中将大人争取一定的时间恢复体力，等待海军本部的支援是不可能了，所以在没有收到返航的命令时，他们只有全力以赴。
　　“轰轰轰……轰轰轰！！”
　　八艘军舰，无数门大炮，在几秒之内就投放出了五六十颗炮弹，分别朝着虚空处的诺斯和九蛇海贼船的方向轰去。
　　斯托洛少将，一度想让敌人的阵营大乱起来，甚至击毁对方的海贼船，让敌人的主力分身乏术！
　　“哼哼！区区几十颗炮弹而已，又能为你们的中将大人争取多少时间？”
　　诺斯在原地都没有挪动身体，他冷笑的看着那群自以为是的海军，说道：“在绝对的力量面前，弱者的任何攻击都是纸上的功夫。”
　　“去！”
　　诺斯的手一挥，悬浮在虚空的灾之太阳，便向另一边释放出成千上万道光剑，自然是以光的速度，直接在半路拦截刺炸了全部的炮弹。
　　要知道，他的果实是太阳果实，比黄猿的光光果实更稀有，更上层次，光来自于太阳！
　　九蛇海贼船上的所有女孩贼，都因此震惊的目瞪口呆了，还以为诺斯顾不上她们的安危了，她们都拿起了弓箭附加了霸气，准备射爆那些向她们轰来的炮弹。
　　但谁知道诺斯如此变态？
　　只是挥了挥小手，眨眼之间就摧毁掉了飞来的炮弹，甚至是灰飞烟灭。
　　“索尼娅，你知道我现在是什么心情？”哥鲁德很紧张的说道。
　　索尼娅吞了吞口水，心中波澜起伏的问道：“你现在是什么心情？”
　　“呼……真的，我现在已经准备躺好当海上第五皇的手下了，这感觉跟做梦一样真实！”哥鲁德难以按耐住诺斯的实力，在这刻对她的冲击。
　　另一边的青稚趁此勉强恢复了一些体力，他强行站了起来，决定超越自己的极限。
　　“两刺矛！”
　　身旁立刻冷冻出两根无坚不摧的冰矛，一根朝着诺斯急速射去，一根朝着灾之太阳射去。
　　“咦？你难道还不明白？但这次我如你所愿！”
　　诺斯决定让青稚这家伙，败的心服口服，要让他明白，彼此的实力差距不是一扇冰墙、不是两根冰刺矛就能够弥补。
　　“轰！”
　　无坚不摧的冰矛将灾之太阳，很轻易的就刺爆，但灾之太阳如同满身都是毁灭的东西，当场就释放出了满天的星火，向下方飘洒落去。
　　这些星火挥之不去，极难熄灭。
　　军舰当场就被点燃了，海军的身上也着火了，甚至就是青稚的冰河时代都被点燃了。
　　这简直有点不可思议了。
　　要知道，青稚的冰河时代之力，一般冻结之后，便需要两周才能融化的，现在却被灾之太阳爆炸后的星火点燃融化了。
　　“啊……！！”
　　“快救火，快救我！”
　　“天呐，好烫、烫死了”
　　军舰上的海军们发出惨叫声，场面也无比混乱，哪有时间去反击诺斯，全都忙着自救和忙着扑灭船上的火焰。
　　“快用海水，海水可以熄灭！”
　　慌乱之中，有海军发现海水才可以彻底熄灭这种可怕的火焰。
　　而诺斯这边，他表演了一场什么叫做空手接冰矛。
　　非常随意的施展出太阳引力，然后隔空拦截住了急速刺来的冰矛。
　　在卸去冰矛上的锋芒之后，诺斯将其握在了手中，整条手臂因此被冰冻，但诺斯随着拳头用力一紧握，手中的冰矛当场粉碎，同时还因此震碎了整条手臂上的冰冻之力。
　　由此可以见得，诺斯的体术之力，也不容小觑。
　　青稚将这一切都看在眼里后，心里不由得吸了一口寒气，或许这家伙的实力还不仅仅如此吧。
　　“你真的很强大，希望今天的冒犯没有彻底将你激怒！”青稚抬头不卑不亢地说道。
　　觉得像这等强大的人物，都没有犯罪的前科，那么足以能够说明他有些与众不同了。
　　或许只要不去主动招惹，他就会一直规矩下去！
　　“咦？”
　　诺斯有些意外这家会说出这种话来，毕竟被打断腿都不会叫一声的家伙啊。
　　看来，时间的确能够变化很多人啊！
　　“行，我考虑考虑，现在你们可以全部离开了，回去之后，务必要给我一个满意的身价定位，否则后果很严重的！”诺斯无比认真的提醒道。

第十七章：相思成疾，非诺斯不能治
　　十艘军舰，在无敌的太阳之下，已经有不同程度的受损，需要立刻开回本部进行维修和护理。
　　青稚也已然没有任何心情和时间，来提出关于世界政府支持海军本部以战国为首，对波雅汉库克以王下七武海之名进行招揽拉拢。
　　而对于今日的事情，他将如实上报。
　　诺斯的意志必须传达给战国元帅，毕竟给出一百贝利悬赏的事情，对于这样一位恐怖的强者来说，已经是一个挑衅作死的错误开局，因此不能再继续错误下去，应该立刻从新进行悬赏，否则会让一位勘称海上皇者实力的海贼，走向永无止尽的犯罪。
　　更何况，这家伙似乎已经非常在意起自身悬赏的事情，看来有了因，他就必须要一个匹配他自身实力的结果吧！
　　另一边。
　　诺斯回到了九蛇海贼船上。
　　这一战对于他来说，真的只不过动用了部分实力，仅此而已。
　　倒是这部分实力，直接将青稚给逼向了绝境。
　　其实青稚本身的冰冻能力还是挺强的，诺斯一开始也认可了。
　　但可惜的是，青稚面对的是一位能够飞行的强者，甚至还是招招从天而降的攻击。
　　其次更重要的一点，青稚的果实能力被太阳果实的光和热全程克制，所以青稚的任何冰冻手段，在面对太阳的攻击之下，无论如何都是无力回天、不堪一击的！
　　至于，诺斯在施展出太阳之力时，有没有对身体带来可怕的副作用，这点其实真不用太担心。
　　若没有走向绝境、也没有被逼到极限时，诺斯的身体便不会有任何实质性的伤害。
　　但如果真要找点身体之外的副作用，那只能说。
　　诺斯每次施展太阳果实的时候，他身体内的血液无比沸腾，仿佛流动的是无比高贵的血脉，若不自信无敌、傲慢自己的话，诺斯就会感觉到全身难受和不自在。
　　甚至有种忍不住，想彻底爆发出来。
　　所以若不想看到，在这样的副作用之下就爆发杀死无辜的人，那么诺斯就必须将自己的姿态，表现成发自内心的无敌、甚至是绝对傲慢的人格。
　　总之在战斗时候，他的每一句话就是规矩，不能允许任何人去试图做死打破他的规矩，不能有任何人比他还要无敌、还要傲慢，否则太阳果实一旦彻底爆发。
　　就算是他自己，也无法立刻阻止太阳的终极力量。
　　不过话说回来，诺斯真是一个冷好人了，在战斗之中，总是在压抑着自己要拥有无敌的姿态，要拥有比任何人都要绝对的傲慢。
　　“诺斯，你怎么就这样放过那群海军啊？他们都是天龙人的海狗，都死了才好的。”哥鲁德撅着小嘴，在心里不爽那群海军还能活着回去。
　　“其实吧，我倒是觉得有些便宜他们了！”
　　索尼娅倒是没有在脸上直接表现出来，而是说道：“唉，真是可惜，十艘军舰啊，上面不知道有多少物资，要是能够全部抢到手，拿来救济我们的国家民众，我想国民们的生活会越来越好。”
　　“嗯，这句话有道理！”
　　诺斯点了点头，“行吧，那下次不管来的人是谁，不留下物资就通通死！”
　　“这还差不多啦！”哥鲁德一听就开心了点。
　　其实她知道诺斯作为副船长、而且又有如此如此强大的实力，她根本就没有任何资格，对他进行要求和责怪，更何况诺斯今天是独自面对的这一切。
　　而她们完全就是来看戏和打酱油的。
　　现在反省后，哥鲁德反倒感觉好尴尬啊，什么忙都没有帮上，还好意思要求诺斯，估计就是姐姐大人在此也不会说出那种话吧！
　　“对不起诺斯，我后悔对你说出了那种话。”哥鲁德脸蛋红红的说道。
　　“哈哈哈……别，千万别这样，我还是挺喜欢面对真实的你，千万别因为我的强大而感到自卑嘛。”
　　诺斯忍不住笑了笑，自然没有将那等事情放在心上，再说又没有施展太阳果实的能力，无敌姿态和傲慢都是能够很好的控制。
　　“我、我没有自卑啊！”
　　哥鲁德突然瞪起了懵逼的双眼，争辩道：“我那是尴尬才向你认错的，好不好？”
　　“好了好了，我们该立刻回去了，姐姐大人还躺在床上，等诺斯回去呢！”
　　索尼娅不以为然，心想明显是经常小打小闹的事情，何必分的那么清楚啊，就说道：“哥鲁德啊，你应该这样，只要一想要到我们是诺斯的救命恩人，我们不管做了什么，诺斯就一定会原谅我们的，所以别客气，再说诺斯如此强大的人，还不是我们这样的虾米从海上捞起来的，自卑干嘛呢？”
　　哥鲁德则是对索尼娅感觉很头大了，为什么总是嘴包不住话？
　　非常郁闷的说道：“索尼娅，你……你又说了不该说的话，姐姐大人不是提醒我们，从今以后都不要再对诺斯说出这种话了？而且也不能当到诺斯说，姐姐大人现在很想见到他，对不对？”
　　索尼娅蒙上了嘴巴，双眼之中满是不可思议，支吾道：“但……你……你比我说的还要清楚和直白吧？”
　　诺斯对她俩的无脑表演，却真的感到无语，就说道：“你们两个能不能换一种套路了？就这种套路，三年来，我在你们的身上已经见识到了不下千次，我真的甘拜下风，麻木了，想吐了，忍不住想打屎你们了！”
　　“哦……那好吧，我们就直说了吧。”
　　索尼娅和哥鲁德突然认真了起来，异口同声道：“我们姐姐大人得了相思病，乍米婆婆说，这多半是你惹得祸，但也只有你能拯救。”
　　“哇哈哈哈……”
　　诺斯听后捧腹大笑，根本就忍不住激动的情绪，说道：“难道我将逆袭自己的命运，脚踩女帝，挽回这三年来失去的所有颜面？”
　　“你……你笑什么？”
　　“就是啊，而且谁说要让你踩我们的姐姐大人？乍米婆婆说了，你的操作其实很简单的，我们的姐姐大人就会好起来啊！”
　　“哦？那我愿闻其详！”诺斯冷静下来，其实还是有些幸灾乐祸。
　　“当然是去向我们的姐姐大人表白啊！”索尼娅说道。
　　“噗……可我又不喜欢她，凭什么是我去向她表白？”
　　诺斯仿佛听到了笑话，这样一来不就是等于女帝在支配他，而不是他在支配女帝了，本来被绑定在三个女人的身上就已经很委屈了，现在还跟他玩这出好戏？
　　“诺斯……”
　　“呜呜呜呜……”
　　突然，格鲁德和索尼娅都两眼泪汪汪的，一幅非常可怜的样子，希望能够得到诺斯的同情。
　　“诺斯大人，还请救救我们的女帝吧！”
　　船上的其她女孩贼听后，知晓只有诺斯大人才能拯救女帝的相思病，便立刻单膝跪地，不卑不亢地请求道。
　　“啊……你们这样真的让我很为难，其实不一定是我去表白好不好？她完全可以向我表白啊，你看我不喜欢她都表示可以委屈接受她的表白，你们还让我怎么样？”
　　诺斯坚决不接受去表白的事情，现在只想将乍米老婆子的最后几颗老牙敲掉，这种话竟然也好意思要求出口。
　　“可是我们当时也说了，你可能不会答应的，但是乍米婆婆说，这样的话就很危险，因为姐姐大人更不好意思开口，可能情愿烂在心里，终成疾病，然后在煎熬的抑郁之中快速死亡。”
　　“诺斯别这样好不好，再说我们姐姐大人如此国色天香，你难道不开心？而且我们真的不想看到姐姐大人，一直痛苦下去的样子。”
　　看着一群眼红还泪水汪汪的妹子，诺斯只感觉压力山大。为什么上天要这样来安排，把他送进了满是女人的国家不说，现在又给他配置上一个女人。
　　“唉，你们女人就是麻烦，我真是倒了八辈子的霉，要不是你们，我诺斯早就在新世界称皇了。”
　　“什么嘛，明明要不是我们，你早就被淹死了。”
　　“就是嘛，再强大的果实能力者，在海里还想翻天不成？”
　　索尼娅和格鲁德在一旁嘀嘀咕咕的说着，完全不懂这是诺斯想找点台阶下，故意说出来的。
　　“单纯、傻，我都不知道该如何形容你们了。”
　　诺斯满脸黑线，正儿八经的说道：“要想让我救你们的姐姐大人也行，今晚让她洗干净到我房间里来……”
　　“什么？？？？”
　　“哦……我的意思是，今晚想办法把她带到我房间里来，记住，逾期就拜拜，况且我也是要做心里准备的，这操作真心不容易。”
　　诺斯心想，这种事情谁不是第一次？又不是闹着玩的。
　　……
　　ps：今天发了6千多字，把昨天欠的一章补回来了，总之是谢谢那些支持我的伙伴，再过几章我就要写顺写到主线上了、，会在每周内给你们多增加几章。

第十八章：对你温柔体贴
　　夜晚降临，周围一片静悄悄的。
　　诺斯在吃过自己做的料理大餐后，发现时间还很早嘛，便带着宠物蛇红皮皮，朝着姐妹温泉池的方向走去。
　　姐妹温泉池是露天在城内东南方向，距离宫殿只隔了两条大街和三条小街。
　　那乍米老婆子就在这附近的一条小街上，拥有一套养老享福用的小房子。
　　白天的时候，姐妹浴池之中会有很多，脱了光光的妹纸在沐浴游玩，百合们看到如此的风景都会感到眼花缭乱，彼此脸蛋泛红无比。
　　夜晚的时候，这里只有三座相连的温泉池，冒着白雾、发出清脆悦耳的流水声，没有别人。
　　诺斯已经不是第一次来这里了。
　　这是他自己争取到的权力，他曾说，“我既然身为女儿国的一份子，白天你们可以霸占这里，但夜晚的时候总要给我点使用权吧。”
　　开头几天的时候，半夜还会有心动的女子跑出来偷看他泡澡，但在不久之后，上面以汉库克为首的权利者们，便突然下达了绝对的命令。
　　在夜晚的时候，姐妹露天浴池的附近，不能有其她国民在附近闲逛和偷瞄。
　　诺斯来到在这里后，先四处看了看，远处近处都是灯火阑珊，天上有月亮、有繁星点点，甚是美丽。
　　“我去，那老婆子还真时一点儿都不害臊，每天晚上都要偷看我泡一次裸体才回去觉。”诺斯非常郁闷。
　　那咋米老婆子就在几百米远处的小房子中，打开了窗户直直的盯着浴池这里。
　　“红皮皮给我遮到，不能让老婆子得成了！”
　　诺斯从来没有选择离开，让大蛇帮他挡了挡对方的视线，他便脱掉了身上的所有衣服，其实也没什么的，那都是超级奶奶级别的长辈了。
　　“噗通！”
　　诺斯跳了下去，舒舒服服的翻躺在浴池之中，温度一如既往的合适嘛！
　　就在这时候，几百米远处的窗子前，那咋米老婆子幸灾乐祸地摇了摇头，还自语道：“这小伙子真是艳福不浅，不知道这一跳又将会摩擦出什么火花来啊。”
　　“咦？红皮皮你要去哪里？今晚都不给主人搓背了？妈蛋，那今晚别想上我的床了！”诺斯就看到红皮皮有点反常，竟然朝着相连的另一个浴池游了过去，叫都叫不住。
　　诺斯也就跟着游了过去，毕竟红皮皮这家伙还是有点利用价值，至少专业给他搓背，那真叫一个舒服，堪称大保健之下的一大副手也不为过。
　　“你给我回来！”
　　诺斯追到了另一个浴池之中，一把朝着白雾腾腾的水面抓去，直接扯住了蛇尾巴。
　　“梅萨罗？”
　　然而诺斯将其用力撤出水时，懵逼一看，这竟然是一条白红相间的波雅大蛇，还是个母的。
　　这不正是汉库克的爱心宠物蛇？真是打扮的花枝招展啊。
　　“好啊，我就说红皮皮今晚怎么不帮我搓背了，原来是你在勾引我家的红皮皮啊！”
　　但是很快，诺斯就意识到哪里不对劲。
　　这梅萨罗似乎对汉库克总是形影不离的存在，怎么今晚会出现在姐妹浴池之中，来勾引他的红皮皮呢？
　　莫非……难道……
　　就在这个时候，梅萨罗却开始顺着诺斯的手臂，当场就将诺斯上下缠绕了起来。
　　“喂，喂……那个咬不得啊，天呐……那是老子的命根子！”诺斯却在当场被吓了一跳，甚至在那一瞬间就冷汗直冒了。
　　想想就感觉蛋痛。
　　这梅萨落竟然对诺斯蛇脾气十足，不仅用巨大的身躯将他的裸体紧紧地缠绕着，而且头部更是从他的胯下冒了出来，并张开了血喷大口，似乎在威胁着要咬他的大鸟。
　　“好好好，我不反抗总行了吧，不过你要是真敢咬下去，我绝对将你当场吃掉。”诺斯很郁闷，若它不是汉库克最心爱的宠物蛇，早就被他当场五马分尸了，还敢威胁他的大鸟，真是十万个作死。
　　“噗！”
　　谁知就在这刻，雾气腾腾的水面，冒出了一位全身光滑无比的果体女子披着万千银丝，在皎洁的月光之下，雪白的肌肤上散发着淡淡的柔光，似乎能够看清楚里面的每寸血肉。
　　这女人……简直生的太嫩了，不过还好，那万千银丝挡住了胸前的重要两点。
　　第一时间，诺斯就与她的双目交接上了，一看，完了……这果然是波雅汉库克啊。
　　但她在这里搞什么？
　　“你……，我……”
　　诺斯一脸紧张，总有千言万语也说不出利索的话，而且耳朵怎么就红了啊？
　　这种事情诺斯根本就没有经历过，甚至连点心理准备都没有，就让他看了波雅汉库克的果照，该如何是好？
　　甚至诺斯还没有将话说完，汉库克就打断了他的话，一脸羞羞的说道：“其实妾身都知道了，你要是不好意思，就不必要再对妾身亲口说出来了。”
　　“哈？”
　　诺斯听得莫名其妙，完全一副懵逼之中。
　　心想，知道什么？难道是索尼娅她们给汉库克说了什么话？
　　不过是什么厉害的话？竟然能让一向高傲的汉库克在她面前如此主动、如此有勇气的坦诚相对，甚至还主动朝着他走了过来！
　　“我……”
　　诺斯一直想说些什么，但是汉库克已经走了过来，用纤纤细手将他的嘴巴轻轻掩住后，就开始近距离的当着诺斯吞兰吐气、含情脉脉的说道：
　　“其实在你踏入这片泳池之中时，妾身就已经彻底相信她们说的话了，也决定接受了你的表白，但你放心，妾身不会因此支配你的，妾身这一生都会对你温柔体贴、希望彼此相濡以沫。”
　　诺斯听到这里后，作为一个血气方刚的男人，若下面还不举，那作为男人的问题就大了。
　　不过，可把下面的梅萨罗吓懵逼了，它看着看着就长大了，还以为是诺斯要反抗了，它都准备一口咬下去的，突然红皮皮也从下面冒了出来将它阻止，并且来了一场示爱，这才不了了之呢。
　　诺斯的全身仿佛要燃烧了一般，心想这也太干柴烈火了，虽然他没想过这方面的事情，但这酱紫的诱惑是个男人都受不了。
　　诺斯心虚的吞了吞口水，非常无奈的说道：“那个，竟然你都这样说了，我明白自己以后该怎么做了，但是现在你能不能为我多想点，将身子全部淹没在水里好不好？”
　　“先不要嘛，其实妾身还有好多好多话想对你说，我知道你一直介意妾身在救你的时候，看了你的全部是不是？所以妾身在你身前坦诚相对了，你会不会开心点？”
　　“还有昨晚妾身持刀进入你的房间，妾身知道你没在被子里面躺着才下手的，妾身只是想引起你更多的注意，在你默默的消除我们身上的印记后，妾身的心对你越来越按捺不住了……”
　　说着的时候，汉库克竟然朝着诺斯扑了上来。
　　一时间，诺斯再次处于茫然之中，接受就等于双手抱下去，不接受就只是她将自己抱着。
　　但一想到汉库克都为他这样做了，虽然这中间是有人套路他，并同时欺骗了她，但这只不过是换了一种方式，给了汉库克的勇气，对他说出了心里的情话。
　　因此这要是拒绝了，估计汉库克真的没脸再活了，甚至对汉库克也太不公平了，至少终究是自己的救命恩人吧。
　　……
　　另一边，一栋高楼之中。
　　索尼娅和哥鲁德，还有乍米老婆子三人，同在一扇窗前站着，并且非常有代入感的看着这一切，还为汉库克捏了一把汗。
　　“唉呀！！这诺斯怎么还不抱下去呢？”
　　“就是啊，乍米婆婆，你不是说，只要诺斯对姐姐大人抱下去，姐姐以后的人生才算真正的幸福和快乐？”
　　“哼哼！你们这些年轻人就是急躁，慌什么？这个世界上就没有那个男人能过美人入浴这关，只要给他们点时间，情深自然直，铁棒都能磨成针。”
　　咋米老婆子非常自信的说道，一看就是经验非常丰富的老古董了，也不愧是为了爱情，狠心抛弃上下国民的老皇帝啊。
　　ps：哈哈，不会写啊，但必须要写这点设定啊，求原谅这是高能无脑的骚操作，然后你们各自多yy一下，就明白我要写却暗喻成了隐藏的剧情。

第十九章：见闻色的修炼（真香求票）
　　第二日，阳光明媚。
　　诺斯并没有因为昨晚的事情去找汉库克，而是一早出了门，到东边的密林之中进行修炼。
　　修炼见闻色、修炼武装色。
　　不过很可惜的是，想修炼霸王色霸气，却迟迟没有觉醒。
　　诺斯不相信自己觉醒不了霸王色霸气，认为要怪就怪天时地利人和这三者，没有满足他觉醒霸王色霸气的条件吧，这是来自实力上的绝对自信。
　　目前诺斯的见闻色霸气，凭着强烈感应四周气息的力量，可以感应到视线之外的人或进一步预知对手的动作。
　　其实这些基本的操作，他都已经完全掌握，甚至是灵活运用，只不过诺斯是一个在实力上对自身要求很严格的人。
　　他一直信念，在任何世界中都没有最强者，只有更强者。
　　就像人类自身的血肉潜力，其实并没有的上限，而所谓身体的极限，也只不过是人类开启身体秘密的一个大门，仅此而已。
　　像在人体极限之下才能掌握的海军六式，这就是另一种要求层次上的学习。
　　这也能充分说明，所谓的人体极限，不过是一个刚踏入强者范列的开始，后面的每一步成长才是超越最强、成就更强的自我。
　　在诺斯的眼里，见闻色的力量也应该是如此的。
　　所谓掌握见闻色的基本操作，可感知周围的环境以及躲避危险，不过是见闻色的初始状态。
　　他应该在一开始，就以朝着更高等级的见闻色，为修炼的目标。
　　比如：可视化对方的气息、聆听万物的心声、预见短暂的未来。
　　其实，这些也只是一个个的开始，谁能保证见闻色有上限之力？
　　因此在诺斯看来，只要是人体潜力出来的力量就应该是无上限的，那么就不应该满足于任何一个实力上的现状。
　　目前，诺斯的见闻色之力，已经达到了能够感应天空之中的流云，甚至是连宇宙之中的陨石都有了模糊的概念。
　　现在，诺斯就坐在一块空地之上。
　　他紧闭着双眼，在超越每次的极限中，不断修炼着见闻色的力量，希望能够清楚的感应到在遥远的宇宙之中，那些陨石的存在和运动的轨迹规律。
　　追求着在某一天，他可以利用太阳的引力去拉动那些陨石，从此掌握一招从天而降的天外攻击，就像藤虎一样牛逼和霸气。
　　但见闻色的修炼过程，对他的体力消耗是非常恐怖的。
　　就算拥有太阳果实，可以开启慈爱的太阳，在诺斯的身体外散发出一层柔和的光辉，可以因此吸收光合作用之下的万物之力，来进行生命归还补充体力，却也无法循环持续满足见闻色在修炼时，对体力的疯狂消耗。
　　现在诺斯最多以这种方式，来极限修炼十多分钟的见闻色，然后就会感觉到精疲力尽，身体仿佛被掏空了一般。
　　好在每次修炼之后，诺斯掌握的见闻色力量都有增强。
　　他相信，只要一直这样持续下去，要不了一年半载的时间，应该就可以清楚的感应到，宇宙之中的陨石和陨石之间本身的运动规律吧。
　　“呼！”
　　诺斯收回传递在宇宙之中的见闻色力量，长长的吐出了一口气，然后顾不上满头的大汗淋漓，直接就后躺了过去，呈现出一个了人体大字。
　　他在心里感叹着，“不得不佩服十年后的藤虎，那真是个怪物吧，竟然可以将见闻色修炼到宇宙之中去。
　　而自己在拥有太阳果实的能力之下，可以进行体力恢复，甚至还有着超越极限的身体，可以说体力已经足够的强盛了，竟然都次次累成了狗。”
　　诺斯甚至一度怀疑，那家伙的成功和见闻色的强大，莫非是因为失去了双眼的缘故？所以比双眼健好的人更加事半功倍吧！
　　“诺斯君~~”
　　突然，汉库克很及时的冒了出来，同时还有格鲁德和索尼娅跟着，只是她俩共同抬着一份失去色彩的甜食。
　　“汉库克，你们怎么来了啊？”
　　诺斯不知道从哪里来的力气，明明前刻的身体都已无比虚弱，这刻竟然翻身从地上爬了起来。
　　难道，这就是来自女人的力量？但怎么可能啊？
　　这时的诺斯，就看到今天的汉库克，穿着一身白色樱花纹理的紧身长裙，不仅完美修身，反倒凸显出了她本身的各种丰满。
　　另外还露出一半胸以及肩和锁骨，看来背后的奴隶印记消除之后，汉库克穿着越来越大胆、越来越自信了。
　　“嗯……这是妾身给你准备的爱心早餐，草莓蛋糕甜甜的。”
　　汉库克脸蛋微红微红的，像一颗熟樱桃的表面一样好看。如今她竟然可以是一副小家碧玉、小鸟依人的说道：
　　“让妾身喂你吃好不好，妾身记得你每次做蛋糕的时候，总会说蛋糕里面的能量是最高的，可以快速补充能量和体力啊。”
　　“哈？……谢谢你库克。”诺斯愣了愣的说道。
　　其实，还是挺不习惯汉库克对他温柔体贴的样子，毕竟以前她是无比冷傲的，说话的时候，脸颊从不带这样的微笑，更别说现在的小鸟依人。
　　也不像一位统治着国家的女帝，分明就是一副人妻的典范。
　　汉库克听到诺斯的谢谢时，她很满足、很开心的用双手摸了摸脸蛋，也很温柔的说道：“突然好开心啊，那以后诺斯君每天修炼完后，妾身都会按时准备好丰盛的食物！”
　　诺斯听后，就忍不住看了看汉库克为他准备的草莓蛋糕，心里顿时就很难过了。
　　表示，这应该是什么黑暗料理吧？
　　不过诺斯还是认真的说道：“那你要争取在下次掌控好火候，还有奶油已经成为了奶酪，这个草莓最好做成涂酱，轻抹在奶油上就好了……”
　　“好的，好的，妾身下次一定会注意的，”汉库克认真地点着头。
　　其实这也不能怪她啊。
　　做蛋糕这种事，还是她在门缝外面偷瞄诺斯做蛋糕时，偷学了点点，况且现在的女孩子，能做出这个样子的蛋糕来，真的已经不错了。
　　而一边的格鲁德和索尼娅，则是小嘴撅着高高，在一旁很不开心的嘀咕着。
　　“诺斯现在的待遇比我们都好了，好气啊！”
　　“就是、就是……现在姐姐大人都不爱我们了，竟然爱诺斯更多一点。”
　　诺斯在一旁却听得很无语。
　　很想说，竟然那么喜欢争宠，那就帮我吃掉这十几个人才能吃完的黑暗料理吧。
　　不过诺斯显然指望不上她们。
　　这两个家伙的嘴巴，是被他的美食料理养叼了，现在怎么可能会吃这样的黑暗料理啊，而这都快焦成一块黑疙瘩了，不然她俩早就忍不住偷吃了吧！
　　就这样……
　　最近一周的时间里，汉库克每天都会给诺斯亲自准备好食物。
　　直到海军本部的某艘军舰，再次出现在无风海域亚马逊百合时。
　　这一切才算暂时结束吧。
　　……

第二十章：你的学生都很自信嘛
　　亚马逊无风海域里，没有象征着和平与自由的海鸥。
　　巨大的海王类们，却将这里当成了它们的天堂，时而浮现、时而隐没、总少不了成群结队的规模。
　　一艘军舰却安然无恙的开了进来，甚至就从海王类的身边擦肩而过。
　　军舰侧面纹着蓝色的G字，杨帆上面印着‘正义’两个蓝色的大字，这正是海军本部的海军战舰，在船底上镶嵌着打磨好了的海篓石。
　　海篓石是大海的结晶之物，组成成份和大海类似，可以说是大海的固态形态、或者固体的海。
　　海军的科学家贝加班克博士研究发明，把海楼石镶在海军战舰的船底，海王类生物就会将海军战舰视为海，因此海军战舰能安全的通过、甚至停靠在伟大航道的无风带上。
　　另一边。
　　诺斯一行人开着九蛇海贼船迎面冲了上去。
　　船上的汉库克作为九蛇海贼船的团长，今天她穿着非常正式，大红长袍加身、一副帝王傲视众生的姿态。
　　这就是绝对的强者。
　　索尼娅和哥鲁德两人站在甲板最前面，手里分别拿着一根单筒望远镜，一边看，一边愤愤不平的聊了起来。
　　“海军本部的人，估计是饭吃多了没事可干，三天两头尽到我们这里来找麻烦。”
　　“就是，上次才放过了他们，真以为我们不敢杀他们？”
　　“哼！这次我们不能手下留情了，毕竟他们是海军，我们是海贼。”
　　“没错，势不两立、这次直接做干净点了！”
　　但就在两船不断拉近距离的时候，索尼娅和哥鲁德两人就紧张了起来，甚至忍不住吞了一口凉水。
　　那想到今日前来压阵，对付她们的海军是超级不好惹的存在呢！
　　“快快快，诺斯起来，你若是对上了海军本部的最强大将，有没有把握打赢啊？”哥鲁德吓得急忙来到诺斯的身边问道。
　　“淡定，千万要记住你是一个有出息的海贼，不管在面对任何事情的时候，都莫要慌。
　　而且不仅要淡定，还要时刻保持作为海贼本身的气势，狂妄也可以、霸气也可以、天不怕地不怕都可以，说白了就是你做为海贼的觉悟。”
　　诺斯躺在一张睡椅上，下身穿着红色的沙滩裤，上身是白色的衬衫，脸上摆着一副非常淡定悠闲的姿态，继续说道：
　　“所以……你先容我抽了这根香烟再说，然后你来学习学习我身上的稳重优点。”
　　“噢！”
　　哥鲁德当场愣住了。
　　这诺斯说的话好有道理，竟然让她无言以对，而且看诺斯的样子的确稳得没法说，估计这就是有实力的大佬吧。
　　或许……是真想多了吧！
　　就这样，诺斯一根香烟抽完后，双方的船，已拉近在五十米的范围内。
　　这刻不用哥鲁德她们来提醒，海军本部的谁谁谁来了。
　　“嗖！”
　　诺斯就突然起身了。
　　他轻轻一个跳跃，便出现在船头的护栏上，非常淡定的说道：“我还以为这次来的人会是赤拳、或者黄猿，没想到是您老人家亲自来这趟。”
　　“老人家？”
　　泽法驺了驺斑白的横眉，真没想到一个海贼会如此尊重他，难怪青稚那家伙要极力说服上面，然后请求自己来说服这家伙，希望对方能加入海军走上正途。
　　而且现在看来，这小鬼的本性还真不坏，只是年龄太小容易误入歧途，终究会越陷越深！
　　今天泽法没有穿着海军服饰，也没有披着正义大麾，纯粹是上面的突然要求，于是他觉得顺路，便直接带着自己手上的这届学生，开到了亚马逊无风海域内。
　　面对对方的停顿和疑问，诺斯的脸上就浮现出了一副尊老爱幼的笑容，说道：“您老今年应该满六十四岁了吧？而我今年才刚满十八岁，所以我尊称你一声老人家，你肯定是当之无愧的！”
　　“哼！”
　　泽法却霸道的冷哼了一声，非常强势的说道：“我觉得你应该叫我一声前辈，会让我感到更高兴一些！”
　　“不不不，前辈哪里有老人家叫着规矩呢？”
　　诺斯自然是不以为然的，争辩道：“再说，我不认为自己的实力就比你弱，这就是我自信之下的傲慢和无敌的姿态，我也没办法啊。”
　　这句话被诺斯说出来时。
　　一股浓浓的火药味，仿佛就在当场弥漫了出来。
　　不管是泽法身后的学生，还是诺斯身后的同伴，都认为诺斯在狂妄的挑衅泽法了。
　　毕竟泽法是什么人？
　　那是海军本部最强的大将啊，虽然现在任职海军本部的教官，但是本部大将的身份一直为他保留着啊。
　　那么，这要是泽法一旦在乎身为大将的颜面和威望，估计会忍不住当场爆发吧！
　　“狂妄，你一个小小的海贼，都要死到临头了，还敢拿我们的泽法老师与你比较？”一位手长的魁梧大汉，还长着满脸嘴毛和鼻毛的家伙就当场愤怒了。
　　这家伙名叫佐修，是泽法非常看好的一位学生，却认为诺斯如此年龄不就是一个小小的海贼？哪里来的勇气敢挑衅他们尊重的泽法老师？甚至还妄言比肩？
　　“老师，就让我去将他缉拿吧！”佐修向泽法请命道。
　　“老师，还有我们……”
　　顿时，泽法身后有十几个出色的弟子，都想趁此冒个皮皮去捉拿住诺斯，为他们尊重的泽法老师出一口气。
　　阿多米拉露-艾恩，一头蓝莓色的头发，也在一旁蠢蠢欲动起来，她说：“老师，你看那家伙如此嚣张狂妄，估计已经无可救药，不如让学生手中的剑，当场制裁了他。
　　甚至幸灾乐祸的笑道：“呵呵呵……当然学生也不介意让他的时间倒退回去，好好看看他是吃了什么长大的，会有如此傲慢和无敌的姿态。”
　　说白了，泽法的这群学生还一点儿都不了解诺斯，一直认为船上那位超级美女，才是泽法老师要亲自解决的主要敌人。
　　泽法这时很想对这群傻学生提醒一句，你们的师哥青稚就被对方给完虐了。
　　但对面的诺斯，已经忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　诺斯认真的看着泽法，说道：“看来，你这届的学生对自身实力都很自信啊，要不就让他们一起来试试吧？
　　顺便，你也好在我这里给他们免费上一课，让他们永远都要记住，不要看人家年龄小就轻敌……是吧？”
　　诺斯说完后，便直接脚踩虚空，脚下生有虚空波纹，仿佛在高速震荡，然后就这样一步步朝着泽法的战舰而去，还很淡定的说道：
　　“我真没别的意思，就是觉得你们战舰上的空间很大，这样你们一起围攻我的时候，就都能够使出全力了。”
　　“？？？”
　　泽法身后的一群学生，当场目瞪口呆，心中无比震惊和不可思议，甚至有一句mmp忍不住要吐露出来。
　　“这，这家伙脚踩虚空如履平地？”
　　“他，他到底是什么果实能力者啊？”
　　“该死的！”
　　“这是怪物！”
　　自然也有人因此感到一脸火辣辣的，心中仿佛受到了莫大的侮辱。
　　ps：谢谢大家的投票支持，其实大家也看到了，我的票真的太少了。

第二十一章：倒退果实啊，那我求消失（真香球票）
　　“哼！也好！”
　　泽法站在一旁冷哼了一声。
　　虽然他没有给这些学生，提前提供这小鬼的资料，但今天学生们的表现，既让他欣慰又让他无比生气。
　　从教导学生的角度来说，现在学生如此轻视对方，而他作为这些家伙的老师，自然是更加生气的。
　　“那你们就一起上去，我也想看看你们这些天，在海上实战训练的结果到底如何了。”泽法无比严肃的说道，甚至朝着另一边走去。
　　表示他不会轻易出手影响战斗。
　　“是的，老师！”
　　这群实力都不错的海军，就当场点了点头。
　　最近他们在海上，也与海贼们战斗过好几次了，在心里多多少少都拥有了一些实战的经验，就开始磨脚擦掌向诺斯围了上去。
　　诺斯不屑的看了看这群家伙，调颓道：“呵……这才发现你们之中，能让我感兴趣的人并不多啊，那我先对你们进行一次大筛选吧，只有顺利通过的人才有资格与我战斗。”
　　围攻的数十人一听，则忍不住彻底爆发了，纷纷拿出看家本领，朝着诺斯发起了攻击。
　　佐修这个不修边幅的长手族，更是双拳紧握，局部武装色覆盖，咆哮道：“混蛋！就算你能脚踩虚空又如何？现在你已经落在地上，我们还能让你再次起飞不成？”
　　“嘿……起飞？我为什么要起飞？”
　　诺斯脸上浮现出了一道玛利亚的微笑，身体表面却浮现出了一个完整超圆的金色光球，宛如是一颗没有任何伤害的太阳，将他整个身体都笼罩包裹在内。
　　其实，这就是太阳的另一种形态——慈爱。
　　“善意的支配！”
　　诺斯一语道出，包裹在他身上的金色光球，开始向周围释放出了耀眼的金色光辉，当场就将整艘海军战舰笼罩在内。
　　这些光辉无比温暖、柔柔的感觉，就像春天里的初阳，抚摸着万物、就像最亲爱的母亲在释放着最无私的爱意。
　　攻击诺斯的人。
　　有些当场停止了脚步，放下了手中的武器，只感觉对眼前的诺斯起不了任何攻击的念头，显得不知所措的样子。
　　而有些意志和毅力要顽强的人，开始处于自我挣扎之中，一步步的朝着中心的诺斯攻击而去，但随着时间的推移，能够反抗诺斯这股善意支配的家伙们，最终只剩下三人。
　　“很好，和我预料的一样，竟然能从我十分之一的力量支配下挣脱出来，对与你们现在的程度来讲，足以自傲的了，我对此很欣慰，决定让你们三招！”
　　这刻诺斯身上的太阳消失在体内，笼罩在整艘海军战舰上的金色光辉，也在一瞬间内全部回到诺斯的身上。
　　“什么？只是十分之一么？”在一旁的泽法听到后，终于动容了。
　　“不相信我？”
　　诺斯看向了一旁的泽法，很傲慢的说道：“嘿嘿……倘若我动用全力支配这股光辉之力，你觉得他们还有一丝的挣扎机会？就算是你泽法大将也不会很轻松的，哈哈哈……都说了不要小瞧我嘛。”
　　“哼！你这小鬼虽然狂妄，但的确有不错的资本，不过蝼蚁都尚有蜉蝣天地的时候，你似乎傲慢过头了。”泽法的嘴角一直都在抽搐着。
　　在心里非常不爽对方的傲慢，要不是这股力量充满了善意，他早就会对诺斯这小鬼越来越厌恶，甚至有心思废了这小鬼，成为一个普通的平凡人也不错。
　　“哈哈哈，谁说了的？”
　　诺斯不以为然，心想让三招而已，也不足为惧！
　　“来吧，可以开始了，你们有什么能耐就全部对我施展出来吧。”
　　诺斯直接对着拥有倒退果实的艾恩、茂盛果实的宾兹、以及体能极限下的佐修这三人勾手挑衅。
　　这三个家伙彼此看了看，在心里非常不爽快，都挺记恨诺斯让他们的老师下不了台阶。
　　所以，不用诺斯来客意提醒，他们都知道该怎么做的。
　　艾恩，蓝莓头的萝莉，十六岁左右，身高一米七，她在这刻，就仿佛看到了诺斯在她手中的下场。
　　她先朝着诺斯一步一步的走了上去，说道：“我拥有倒退果实的力量，虽然还无法让万事万物都受到这股力量的影响，但从一开始的时候，我便可以让拥有生命的生物受到这股力量的影响。”
　　“哼呵呵……你现在要是害怕和后悔了，我可以考虑你向我尊重的老师道歉，然后再承认自己是只狂妄的傻猪，我艾恩可以考虑，只对你施展一次、只对你出一招！”
　　“小萝莉艾恩，我在见到你第一眼的时候，就已经对你的能力超级感兴趣了，要不要从今以后跟着我混？”
　　诺斯装作没听到对方说的任何话，反而还挑拨离间道：“你跟着泽法有什么用？他已经不如当年了，你还如此小、如此萝莉，只有到我这里来才是你最好的选择和归宿。”
　　“切……无聊！”
　　艾恩驺了驺小横眉，完全听不懂诺斯是什么意思。
　　她心里只有更多的不爽，可以说泽法老师是她最尊敬的人，便冷冷的说道：“我这三招下去，你就会直接从这个世界上消亡的，不，只需要二招，你就会彻底消失！”
　　“哦？听起来似乎是非常有意思的能力嘛，那我求消失，请务必对我做到，千万别让我失望了！”
　　诺斯的心里超稳，一点儿都不慌。
　　毕竟对方想倒退他的时间？怎么可能做到啊？
　　估计最多可以将他，倒退回三年前而已。
　　但是三年前的他，就已经无比强大了，要不是当时落在了大海里，早就是新世界的一霸皇了。
　　“你你你……”
　　艾恩小萝莉被的气紧咬牙，右手上立刻浮现出一股桃色的力量，咬牙切齿的说道：“哼！你要是躲避了，或者没接住，都算你战败在我艾恩的手中！”
　　“那是当然！”
　　“不过像你这样可爱的小萝莉，我决定放弃更多的力量手段，就以身体血肉来接你的招吧！”
　　诺斯随意的说道，并顺手点了一根白纸香烟，无比惬意地抽了起来。
　　周围的海军苗子们，差点就现场失控抓狂了。
　　就是一旁的泽法都快看不下去了，这得需要多么强大傲慢和无敌的姿态，才会有眼前这种装逼的家伙啊？
　　……

第二十二章：该我和你了（真香球票）
　　“混蛋，你死定了。”
　　一旁的佐修摸着一搓甩长的鼻毛，就冷笑的看着诺斯，说道：“被艾恩的能力一摸，就能倒退你十二年、再一摸，哼哼，而你不过十八岁。”
　　“没关系，我永远保持在十八岁就好了！”诺斯淡定地吐出一口浓郁的烟雾。
　　“我来了，你真的还有闲情逸致？”
　　殊不知，蓝莓头的女孩艾恩，这时已经来到了诺斯的身前，直接摸在了诺斯的胸前，“这一掌，我要你回到六岁的样子。”
　　艾恩手上的一团桃色力量，如同被海绵吸收了，完全消失在诺斯的身体里面，并没有什么疼痛和其它不良的反应。
　　“喂……小小年纪就学别人摸胸，是不是很有意思？不过，就算你摸了我又如何？我依然还是现在这个样子。”诺斯傲慢的看着艾恩，
　　艾恩的小脸蛋当场绯红羞涩，恨不得立马转身找个地方将自己藏起来，但她的心里却感到非常不可思议啊。
　　怎么回事？
　　今天是见鬼了？
　　还是能力突然失灵了？
　　“你、你怎么没有变化？难道你六岁就是这个样子了？”艾恩一脸惊惑，圆溜溜的眼睛睁的大大的。
　　“啊？？！！”
　　跟着，周围的海军学员们在惊叫，他们的嘴巴在这刻张的老大老大，仿佛当场脱臼了。
　　“怎么可能？”
　　“不可能吧！”
　　特别是宾兹和佐修两人，是最了解艾恩的果实能力，却完全没想到，竟然对诺斯毫无反应？
　　那么或许有三种可能，一是艾恩的能力失灵、二是若斯这家伙的身体有古怪，三是这家伙可能是个老妖怪，根本就不止十八岁吧！
　　“艾恩，别听他的，你不是还有两次机会？就算他是个老妖怪，若一下子倒退三十六年，身体总会有明显的变化！”宾兹，一位茂盛果实的能力者，在一旁突然开口道。
　　“嗯！”
　　艾恩回过神来对着宾兹点了点头，同伴都如此信任她，这个时候怎么可以怀疑自己呢？甚至要让一旁的老师失望呢？
　　“不可以，绝对不可以。”
　　艾恩再次坚定起了自己的信念，双手重新拿了起来，并释放出了两股桃色的力量。
　　“喂，你还要我摸着这里？”
　　诺斯对此很无语，这艾恩双手齐下，直接抓向他的小胸胸，太尼玛的尴尬了。
　　“找死，那个小萝莉是在挑战妾身的极限？”
　　九蛇海贼船上的汉库克，对艾恩再次抓向诺斯的胸部，表示无比的愤怒，心里面不是滋味，她当场帝王一怒，“哼！妾身能不能去将她踩在脚下？”
　　“啊？？？”
　　索尼娅立刻惶恐起来，急忙说道：“姐姐大人消消气，可能是那个小家伙的身高太矮了，刚好诺斯那个部位的高度顺她手吧，应该是无心之举。”
　　“对对对，况且诺斯是不会喜欢那种发育平平的小女孩。”
　　哥鲁德还提醒道：“而且，诺斯让我们一直待在船上，哪里都不要去，也不同担心他。”
　　另一边，海军战舰之上。
　　“哈哈哈，我让你的三招已经结束了，那么该我了！”
　　诺斯放纵无比的笑了起来。
　　右手向前一伸，就算是已经怀疑人生的艾恩不断后退着脚步，拉开与诺斯的距离，一股让她无法反抗的吸力，依然将她的身体紧紧地吸附着。
　　下刻艾恩的脚下不稳，直接被诺斯隔空吸了过去，被紧紧地掐着嫩嫩的脖颈。
　　“看吧，我就说吧，诺斯怎么可能会喜欢那种发育平平的小女孩啊。”九蛇船上的索尼娅当场兴奋了起来，那小女孩被诺斯一把掐住喉楼时。
　　真是刺激啊。
　　“妾身、妾身自然一直都相信诺斯君的。”汉库克羞涩的看到这一幕时，心中爽快了许多，同时还下意识挺了挺自身的大胸，表示自己的很丰满，永远都不可能是发育平平的。
　　“混蛋，快放开艾恩！”
　　在海军战舰之上，诺斯的出手让另外两个备战的家伙彻底愤怒了。
　　“好啊！”
　　诺斯随手将蓝莓头的艾恩扔了出去，就看向了茂盛果实的宾兹和长手族的佐修。
　　“混蛋，一点儿都不懂怜香惜玉？”宾兹怒骂着。
　　他穿着一身五颜六色的服饰，开始舞动起身体，当场在甲板上跳起了一段尬舞。
　　“还真是个连灵魂都有趣的家伙啊，不过我就不会像你这样。”诺斯淡淡的看了一眼宾兹。
　　他知道茂盛果实的操作需求，就是这样，以快速舞动身体来产生振幅，便可操纵无数植物。
　　果然就在下刻。
　　宾兹的身上突然掉落出几颗植物种子，在以肉眼可见的速度，疯狂增长而起。
　　这一切都是在短短的几秒之内完成。
　　宾兹的周围就已经是带刺的藤曼，而且还开着紫罗兰的花朵。
　　“这是变异的紫罗兰，藤上有刺，刺上有麻痹的毒性，就算是一只成长期的海王类被刺中，也会受到麻痹的影响。”宾兹这刻非常骄傲。
　　想着对方让要他三招，他就更加自信起来。
　　因为他只需要用这些藤曼将对方的身体缠绕，上面的刺尖就会刺破对方的皮肉，麻痹的毒性便能快速扩散。
　　“去，藤曼牢笼！”
　　宾兹不停地舞动着整个身子，像个软人儿一般，还从甲板上的右边舞到左边，从左边舞到后边，总之身子各种舞，那种舒服那种搞。
　　而这看似奇葩却必须要的操作之下，数百根变异的紫罗兰藤曼，开始像一条条犀利的毒蛇，在虚空中进行蛇皮走位，快速的向诺斯吞噬而去。
　　“吞噬？那我用生命归还吧！”
　　诺斯站在原位不动，身上再次散发出了一层温暖的光芒，与之前唯一不同的是，他头顶之上出现了两道神圣的光圈，像个加强版的天使装。
　　这项能力开启之后，诺斯身上的光辉，可以快速吸收周围植物的生机来补充体力，只不过并没有实际上那么多的回馈。
　　甲板上所有的海军，在这刻根本来不及震惊诺斯的手段，为什么总是如此的神圣和不可思议？
　　“天呐，我没眼花吧，藤曼竟然被吸干了！”
　　“这到底是什么力量？还自带了无敌的领域？”
　　“不可能，他这股力量根本就没有任何危险的气息，怎么会使宾兹的藤曼，在一瞬间中寸寸失去所有的生机？”
　　“又是果实的能力？看来这家伙对恶魔果实的能力开发，非常有天赋啊。”
　　就连泽法在一旁看着，都忍不住从心里佩服诺斯的手段，并嘀咕道：“嘿……青稚那家伙被完虐，应该不会有任何疑问了。”
　　几分钟后。
　　宾兹可以说体力都快被榨干了，身体都快舞动瘫痪了，他的藤曼攻击就是没有冲进诺斯的一米领域之中，反而藤曼之中的生机全部被吸走了。
　　当场就干瘪、或者化为灰烬！
　　“结束了？”
　　诺斯看了看已经趟在甲板上大汗淋漓的宾兹，还全身抽搐着，就歉意地说道：“哈哈哈……真是不好意思，我以为你很厉害的，所以不小心开了两环进行自保。”
　　“哼，是个男人就跟我赤手空拳啊！”佐修看着宾兹也失败了，当场咬牙向诺斯冲了上去。
　　他的速度很快，体型块头又大，拳头上附加着很硬的武装色，眨眼就携带着破风一拳，逼近诺斯的脑门前。
　　“拳力还算可以，只可惜速度太慢了。”
　　诺斯的见闻色虽然不是很强，但在这些家伙的面前，已经是超强的存在吧，至少他的见闻色在感应宇宙了。
　　所以，诺斯非常轻松的，躲过了对方的攻击。
　　佐修也掌握着见闻色，但是终究比不上诺斯，以至于最后三招用完，连诺斯的衣服都没有碰到。
　　“那么，你也可以躺下了！”
　　诺斯最后用上了幻影逐日，身体进行了半光化的存在，这时他的移动速度非常快，一晃就出现在佐修的身后。
　　“轰！”
　　还没有反应过来的佐修大块头，被诺斯一拳轰飞了十几米远。
　　而这一切的操作都是在一瞬间之内完成，也只有一旁的泽法看的清清楚楚。
　　“啪啪……”
　　泽法拍了拍手。
　　他霸气的走了出来，完全无惧诺斯，道：“那么接下来，就该是我和你了吧？”
　　ps：试水开始，我已经开启真香求票模式。
　　谢谢大佬们都来投票支持，本书的推荐票真的真的太少了。

第二十三章：人肌鬼背（凉凉球票）
　　诺斯和泽法当场双目相对。
　　仿佛在无形之中，这两个家伙就已经确认过了眼神，战意相撞，气场无双，有无形的火花在四射。
　　那是雷霆？还是闪电啊？
　　“哈哈哈，泽法你抽烟不？”
　　突然，紧张压抑的气氛被诺斯一笑而破之。
　　诺斯不顾周围人的一脸懵逼，从裤丫子兜里非常娴熟地摸出了一根香烟，朝着泽法扔了过去。
　　周围的海军们、还有九蛇海贼船上的女孩贼们，为了观战两人将要爆发的惊天大战，连呼吸都凝重压抑起来。
　　然而没想到。
　　在关键的时候被戏博了眼球，真是不按套路出牌的家伙啊。
　　“切，好无趣啊，搞了半天就这么一出？”
　　“就是。诺斯又想搞什么事？能打就打、不能打咱就起飞啊，反正他们又不能上天。”
　　九蛇海贼船上的哥鲁德和索尼娅，既失望又怀疑诺斯在虚泽法大将的厉害，毕竟人家勘称海军本部最强大将，名不虚传的！
　　“哼哼，你这家伙难道在畏惧我们的老师？不过现在才客气和服软，你这脸肯定会被我们打地啪啪响。”
　　“真是嚣张狂妄的没边啊，竟敢玩弄我们的老师，你的下场会相当惨！”
　　海军战舰上的海军学员们，自然是维护泽法老师的尊严，觉得诺斯玩弄了他们的老师，是无法得到他们的原谅。
　　泽法则是第一时间，起手接过了诺斯扔来的一根短烟。
　　他看了看，却给诺斯扔了回去，严肃无比的道：“小鬼，香烟的味太淡，没有雪茄就不要当众出丑了。”
　　泽法对于诺斯的举动同样不爽，但他不会像那些学员们一般，单纯的认为诺斯是在向他客气和服软，说道：
　　“你的确有自信的实力，但是与我交锋对峙的时候，你会不会未免嚣张过头了？认为我的实力，在你的面前也不值得一提？”
　　“我怎么可能是那种人？”
　　诺斯一笑，用手指点燃叼在嘴边的香烟，说道：“嗯……这烟真香，对了泽法大将，不知道青稚那家伙回去后，有没有向上面反映我的事情？如果他要是擅做主张，并没有传达我的意志，那我的怒火就只有你来承受了！”
　　“小鬼，既然你想知道重新划定后的身价，那么我完全可以亲自告诉你！不过在这之前，我以海军本部泽法大将、海军本部教官、海贼不杀之名，向你郑重邀请加入我们海军。”
　　泽法非常严肃郑重的说道：“以你的那份实力和自信，我相信在海军里的起步，一定会是大将级别的存在。怎么样？要不要考虑一下？”
　　这是本部战国元帅给法泽下达的临时命令。
　　上面也非常希望泽法尽可能想办法，将这种无多少犯罪前科，而且实力又如此强大，更重要的是心性不坏的诺斯拉拢，成为海军的力量，如此的话，想必以后能够更好的威慑海上的海贼们，甚至威胁到海上以白胡子为首的四皇们。
　　不过泽法此话一出。
　　船上的海军学员们，只感觉晴天霹雳了。
　　泽法老师在干什么？
　　为什么要邀请这种家伙进入海军之中？
　　有没有开玩笑？直接进入海军总部当大将？
　　天呐，他的力量真有这么强大？
　　“老东西……敢从本帝身边挖人，非石化不可！”而另一边的汉库克，就当场愤怒而起。
　　霸王色的霸气轰然冲天而上，天地如同陷入了一股风暴之中，却是寂静的可怕。
　　这股无形的力量谁都不敢小觑，纷纷向她看来。
　　汉库克的红袍无风自飘，高高的站在船头，像一尊容颜大怒的仙女。
　　“你个老东西真是过分了，难道不知诺斯是本帝的人？今天谁敢从本帝身边诱惑走他，本帝就让谁死！”
　　汉库克霸气的一句一言，使得无数海军学员敢怒不敢言。
　　而有些意志力弱的家伙就有趣多了，在当场就被汉库克的美貌撩动了心弦，甚至还感叹的说着：
　　“不愧是重创斯托落贝里少将的女人，不仅拥有着王的潜质，而且还如此美丽，是我的话，我也愿意被重创啊。”
　　“谁说不是？面对这种绝世美人，我的内心都快忍不住那股冲动，想要原谅她的一切所作所为。”
　　“哼！一群没出息的东西！”
　　泽法自然听到了某些家伙的言语，简直丢了他的老脸，为此相当生气中。
　　不过在面对汉库克的时候，泽法的情绪控制得很好，并没有与对方争锋相对。
　　“波雅汉库克，你可能误会什么了，本将此次前来，不仅是为了诺斯的事情，还有你的事情啊。”
　　“与本帝又有何事？”
　　汉库克冷冷的问道。
　　心想，难不成也要拉拢她加入海军？真是可笑！
　　“上面希望你能入职王下七武海，增强我们海军的外部力量。”
　　泽法双手抱着肩，非常沉着稳重的说道：“同时你可以得到更多的权利和自由，甚至在你任职期间，你所做的很多事情，世界政府的力量也好、海军的力量也好，都可以不对你进行干涉！”
　　“行，条件不错，我们船长现在就接受入职王下七武海得职位！”诺斯对着汉库克笑了笑，突然一口替汉库克答应了。
　　汉库克的脸蛋儿就在顷刻间绯红了，显得无比魅惑人心。
　　心想诺斯真是讨厌啊，竟然在当众广庭之下与她进行眼交，而且她都没有一点心理准备，现在都心跳的好快啊，羞死了！
　　“没……没错，诺斯的回答就是本帝的意思！”
　　下刻的汉库克，强行压制住对诺斯的自恋心情，装作镇定，想都没有多想就同意了对方。
　　“哈哈哈，希望能合作愉快，等会就给你一份七武海的协议书！”泽法大笑而起，他就喜欢这样的聪明人。
　　当然也从诺斯和汉库克两人的身上，恍然明白了些什么，毕竟他几十年前就经历过了男女之间的爱情，又如何看不懂这两人之间存在着某种情谊？
　　“这样吧泽法大将，你等会直接交给我好了。”
　　诺斯以此拒绝了加入海军的邀请，“实话说吧，我不可能加入你们海军，我所做的事情将会与你们海军所做的事情相驳，根本就无法待在一起干事！”
　　泽法愣了愣，好不容易平息了那个女人，诺斯这小鬼又拽了。
　　“哼！小鬼，你好好的考虑考虑，我泽法虽然会给任何海贼一次机会，但是从不会像现在这样去劝说一个人！”
　　“我根本就不知道该考虑什么，你还是向我说说身价的事情吧，我肯定会有兴趣的。”诺斯完全无视加入海军的话题。
　　“我承认你将果实能力开发的很强大、手段也因此有很多，但在这个世界上，只有自身体术相得益彰的人，才能真正发挥出果实的力量，你难道就不想加入海军学到最强体术？”
　　泽法希望这次能有所打动诺斯，“海军六式是这个世界上，目前最强的体术技能。”
　　“泽法，看来你不是很明白我的意思啊！”
　　诺斯的战意，在这刻疯狂的爆发出来，他无比霸气的说道：“你如此想让我加入海军，还不如用尽全力战胜了我再说！”
　　泽法沉默了半响，说道：“诺斯，你是我见过最不识相的海贼，那么就用武力来决定这一切吧！”
　　“武力？的确！真男人之间就应该用拳头来说话。”
　　诺斯在下刻做出了一个举动，不仅是其他海军，就是泽法都震惊了，完全不知道诺斯的话，是否真假。
　　诺斯无比傲慢的说道：“我知道你非常厌恶拥有果实能力者的海贼们，同时你强大的体术得到了我的认可，你现在有资格让我使出真正的力量！”
　　“人体鬼背！”
　　诺斯疯狂咆哮，震天震海，他握紧了双拳，血液在身上加速流动、已经达到了难以想象的状况。
　　“？？”
　　“他到底在干什么？”
　　“快看，身体仿佛在成长？”
　　“怪物，这简直是个怪物！”
　　船上的海军们纷纷注意到，在诺斯身上的变化。
　　那青筋暴起。
　　骨骼都在噼里啪啦的炸响，外表的肌肉更是在以肉眼可见的速度，蠕动增加，变大结实。
　　甚至当场挤破了外面的白色衬衫，达到了爆衣的效果，整个身躯显得无比强壮、矫健，肌肉更是无比发达。
　　很难想象，上刻还是一个小白脸的存在，却在某种力量的释放之下时，就这样上半身赤裸裸的展现在众人眼前，宛如早已千锤百炼过的存在。
　　“啊！！背后、他的背后有个魔鬼！”
　　谁知突然，在诺斯的身后，有个海军恐惧的叫了起来。
　　“无知的弱者，这只有超越极限体能的人，才会有机会觉醒的力量。”
　　诺斯战意无比盎然，他看向的说道：“泽法，这是我一直隐藏起来的人肌鬼背之力，你敢接我几拳？”
　　……
　　ps：心情无比复杂。

第二十四章：打飞泽法的半条手臂（求票）
　　“哇~~啊！！”
　　泽法当场震惊，声音卡在喉咙中就仿佛被硬锤了一拳，直接嘶哑了。
　　他难以理解，难以相信，纯粹的肉身力量真的还可以达到这种层次？难道在人类体能极限之上的境界中，就是眼前这股气血冲天、不可一世的鬼背之力？
　　“嗡嗡！！”
　　海军战舰因诺斯爆发的血气力量，产生了晃动、发出了声响。
　　平静的海面开始波涛起伏，成群的海王类也都不安起来，仿佛有股强大的力量在挑衅着它们，但同时又压抑和威胁到了它们。
　　“泽法，你难道不来满足我的欲望？”
　　开启鬼背之力的诺斯，双脚大步跨开，紧握着青筋暴起的双拳，全身上下都充满了久违的力量，仿佛只需要一拳就能够锤爆眼前的一切。
　　金色碎发在头顶之上魔乱狂舞，已经完全炸开了，带着狂暴因子的血气冲天而起，甚至席卷覆盖了整艘海军战舰。
　　诺斯的无敌和自信，气势与纯粹的力量，皆在这刻冲上了巅峰，却只想要一个强大的对手与他肉身搏斗。
　　毫无疑问，眼前的泽法就是他的最佳人选了。
　　所有的海军学员被这声咆哮震慑。
　　其实他们早就被诺斯的气势和力量压抑着，身体感到沉重、内心感到恐惧，甚至已经有一个可怕的念头，在他们的脑海深处滋生着。
　　诺斯仿佛是陆地之上，最强的海王类念头，在这刻根本挥之不去。
　　九蛇海贼船上的女海贼们，虽然只是远远的看着诺斯爆发了，但能够意识到和感受到，这股力量的强大。
　　当然更多的是震惊和不可思议啊。
　　这三年来，她们都不知道诺斯还有如此强大的隐藏力量。
　　不过她们很快就将这种心情，转化成对诺斯的骄傲和绝对的信任，甚至是力量上的某些依赖了。
　　另一边现场的泽法。
　　虽然很震惊和不可思议，但这并不能代表他会畏惧若斯啊，相反，在接下来的这一刻，他无比的兴奋，还有无尽的战意盎然而起。
　　“哈哈哈……我会用力将你揍趴下的。”
　　泽法热血兴奋，全身上下都充满了干劲，同样紧握起铁一般硬的拳头，甚至整条右臂都覆盖上了武装色。
　　诺斯却更加霸气的说道，“我的拳头可是比生铁还要硬，你有多少信心啊？”
　　两人就这样，先将各自的无敌气势匹在了一起。
　　在气场和霸气之下，显然是诺斯要更胜一筹，一直将后起的泽法死死的压着。
　　“诺斯！！”
　　“泽法！！”
　　两人气势如虹，用无比高昂的战意咆哮着对方的名字，仿佛能给自身加持着一股心头之力，一股狠劲。
　　他们握着的拳头，就这样快入闪电的朝着彼此对轰了而上。
　　两者的出拳速度真的非常快。
　　从某种程度上讲，都已经超出了人体出拳的速度极限，达到了零点三四左右的光速吧，甚至可以看到，在两者的拳头上已经出现了劲爆的破风，直接波动了所过之处的虚空。
　　在周围人的眼里。
　　诺斯和泽法的一拳攻击，宛如是两道无形的排山倒海之势，无不震撼和可怕。
　　眨眼间，诺斯的拳头和泽法武装色之下的拳头相撞一起。
　　“轰~！！！”
　　如同两座巨大的山峰碰撞在了一起，产生出非常浑厚沉重的闷响，同时两者的拳缝之间，立刻暴鸣出一股无形的气浪。
　　不断横扫和充斥在，周围的海域上和天空之中。
　　“呼~~呼~~”
　　随之起了一阵阵的狂风，吹拂着天空和海面。
　　巨大的海军战舰在这股风劲之下，像个饱受摧残的扁舟，开始上下左右地摇曳着，似乎随时都有可能四分五裂。
　　海军战舰上的海军学员们，在这刻完全睁不开眼睛，只觉得在战斗的中心有风暴，甚至是逼人的煞气啊。
　　他们为此只能模模糊糊的看到，甲板中心的两人依旧在争锋相持。
　　“你的拳头，果然比我想象之中的还要生硬许多啊。”
　　泽法感觉整条手臂都在隐隐作痛，完全没有料想到对方的血肉拳头，真的比他武装色之下的拳头还要硬点啊。
　　但在下刻，泽法却是非常愤怒的咆哮道：“你他妈的不拿出全力就想与我争锋，又怎么可能向我说明什么？”
　　“轰！”
　　泽法在咆哮的同时，和诺斯争锋相撞的拳头以及手臂上，再次暴涨出一条条的青筋，仿佛汇聚来了更多的力量在这条手臂上。
　　直接一口气将诺斯轰飞出了好几米远，但是泽法很难受。
　　如此反转之下的爆发仿佛榨干了他的身体，开始大口大口地喘着粗气，甚至满头大汗淋漓。
　　“我明白！不过你已经输了，接下来该轮到我将你一拳震退，你会毫无反抗之力！”
　　诺斯的手臂和拳头同样被震撼到了，但是他的拳头并没有像泽法那样进行局部武装色，因为他没有在武装色之下使用过鬼背之力。
　　担心全力一击，当场打死了泽法。
　　毕竟现在的泽法，在海军本部的价值依然很高，估计到时候真被诺斯一拳打死在这里，恐怕海军本部和世界政府都会全力通缉他。
　　这样一来，诺斯接下来想要做的事情就会变得很麻烦了，所以他觉得，事先有必要出一拳试试泽法的力量，同时也好衡量自身鬼背之力的上限在哪里。
　　接着泽法就看到，在血气之下的诺斯动用了局部武装色，武装了拳头时，他就战役盎然的说道：“你只像现在这样才有资格，让我全力一击。”
　　“我会如你所愿！”
　　诺斯身上的血液沸腾，无敌和傲慢的姿态当场放大，他藐视着泽法，说道：“这次攻击之下，我会让你失去一切反抗和挣扎的能力。”
　　就这样，诺斯和泽法的拳头，再次闪电般的轰撞在一起，但泽法不敌诺斯的这一拳了，只感觉对方的拳头比之前更硬了！
　　而诺斯就在这一瞬间之下，竟然就动用了双拳猛锤轰击了对方一百次，快到周围所有人都没有反应过来！
　　虽然并没有之前的各种力量横扫出来，但泽法的右手臂因为承受了来自诺斯的全部力量，当场血肉模糊的飞了出去，遗落在数百米之远的海面上被一条海王类吞噬。
　　诺斯的脸上没有任何情绪波动，看着咬牙发愣的泽法，说道：“没想到你的手臂会因此没了，算不算输？”
　　泽法右臂上半截都血肉模糊了，此刻还在血水飞扬，直接溅满了诺斯赤裸裸的一身。
　　但是两人都没有在乎，因为他们彼此都明白，这就是残酷的战斗！
　　“输了！我却有幸见识到了超越极限体能之上的可怕力量，反而很兴奋和刺激了，哈哈哈……”
　　泽法左手紧紧地抓着血肉模糊的半条右臂，强忍着肉体上传来的痛疼，勉强的笑了起来，决定若是有机会定要无限超脱。
　　说实话，刚才那一切真的发生的太快了，泽法根本来不及反应和反抗，他的半条手臂就被对方一顿爆锤，甚至到了手臂承受的极限，就算进行了武装色都还是被打断飞了出去。
　　不过在对拳的哪一瞬间，他仿佛感受到了一座真正无坚不摧的大山将他震退，从而又才让对方有机可乘，能在一瞬间之下完成了某种超越极限的操作，真是不可思议啊！
　　“轰！”
　　突然一条长达千米的龙类海王生物，应该是这片无风域里的超级霸主，冲破大片海面，直接出现在海军战舰的前方，欲要连船带人一口吞噬掉。
　　“找死！”
　　诺斯闪电般的在原地消失，在鬼背之力的状态下，当场全力一拳朝着这条千米庞大的海王类轰去。
　　“轰！”
　　沉闷的爆炸声响起，一股气浪从这条海王类身上横扫了出去，同时大量血水飞溅如雨点。
　　只见在这条海王类的身躯上，出现了一个巨大的血洞，深不可测。
　　……
　　ps：谢谢大家投个票。

第二十五章：妾身真的好喜欢你（球票票）
　　战斗至此结束时。
　　海军战舰上的所有人，都突然感到莫名的压抑，心里很不是滋味。
　　没想到泽法老师受到诺斯最初一拳的攻击时，对方很有可能是手下留情了的，不然以现在海王类身上的伤势来看，这根本无法解释前后力量的差距啊。
　　直径达到了百米的血坑，甚至拳头的穿透力直达海王类的肚腹深处，那么在一顿爆锤之下才区区断了半截手臂的泽法来说，还真算不了什么，反倒已经很幸运了，毕竟诺斯终究是个海贼，却没有当场要了泽法老师的性命。
　　诺斯收手之后。
　　突然感到身体的消耗已经空前巨大，便有所意识在鬼背之力的状态之下，应该不能进行多次的全力攻击啊，否则体力支撑不住时，会让敌人有机可乘的。
　　“结束了泽法大将，留下船上的所有资源，你们就可以离开了，当然我会代表女儿国的所有国民感谢你的慷慨相助。”
　　诺斯脸上浮现出了面面的笑容，看起来非常和蔼可亲，但在泽法一众人的眼里，这家伙低调的时候简直人畜无害，傲慢的时候却真是无敌的自信和恐怖啊。
　　“上面给你重新划定的身价是十亿，不过这次你战胜了我，那么你的身价可能还会有增加，当然你拒绝加入海军当海贼，那么你就是我泽法最大的敌人了，从今以后我会重点关注你的一举一动，如果你做了违背正义的事情，我一定不会放弃缉拿你的决心！”泽法紧紧得捏着右边的断臂，忍着痛疼说道。
　　“哈哈哈，十亿的身价勉强符合我吧。”
　　诺斯笑得像个二百五十斤的孩子一样，然后他非常认真的看着泽法大将说道：“那你有能力就来抓我吧，但我诺斯决定要做的事情，是没有人能够阻止到我的！”
　　诺斯的手中凝聚出几颗小太阳，落到了泽法的断臂上，他继续说道：“虽然我选择成为海贼，但你的不杀之名，让我无比佩服和尊重你，当然这些都是两码事情了，希望你的右臂能够早日愈合伤口。”
　　泽法只感觉断臂的伤口在快速愈合，当场就止住了流血，他叹了一口气，“我实在想不通你明明是一个善良的家伙，也有能力维护世界和平，为什么非要选择海贼这项臭名昭著的职业呢？”
　　“嘿嘿……那你泽法明明可以当个海贼能活得更好，为什么要留在海军本部呢？”诺斯一笑，“好了好了，我不想多说了，你军舰上的物资我们就不客气地搬走了。”
　　这时九蛇海贼船刚好开了过来，船上的妹纸们个个都袒胸露臂，非常娴熟麻利地搬着军舰上的物资。
　　……
　　五日后。
　　诺斯之名震惊整个大海之上，身价直接暴涨到了十二亿。
　　同时还有波雅汉库克任职王下七武海的事件，也由世界政府以印刷出大量海报的方式，传送四海各地进行宣报。
　　无数的海贼们、众多的岛屿海民们、以及四海各个基地的海军们等，就在这一时间，诺斯和汉库克之名都被牢牢的铭记和疯狂的议论着。
　　不过还是有很多疯狂的海贼们，想找到诺斯和汉库克，然后一战成名，简单粗暴收更多的小弟。
　　特别是，对自身实力有自信的海贼，直接以打倒诺斯为目标，而稍微有点实力逼数的海贼，则是将目标锁定在新任王下七武海，波雅汉库克的身上。
　　海上的四皇们。
　　他们对于突然一个默默无闻的海贼，就拥有了十二亿的身价表示坐不住了。
　　因此即使海军方面，对泽法和青稚的战败进行了消息封锁，但这群海皇，依旧在极短的时间内收集到了诺斯的成名之战。
　　不知道后续，他们会做出什么打算和安排。
　　或许只要诺斯威胁不到他们的利益，他们就不会去找诺斯的麻烦吧，又或许有海皇势力看上了诺斯的实力，想尽可能挖诺斯上船吧。
　　诺斯则没有考虑他的身价，直接暴涨到十二亿会对那些强者产生什么影响，因为他从来就没有将这些海皇放在眼里。
　　更何况，这次的悬赏海报进入无风海域亚马逊百合之地时，恐怕都要两个月才能到达啊！
　　泽法离开后，凯旋而归的九蛇海贼船就重新回到了岛上。
　　在回宫殿的路上，诺斯突然笑了笑说道：“对了，一周前酱制的鱼子酱今天应该好了，等会我就发发慈悲给你们准备一桌大餐吧！”
　　“诺斯我又讨厌你了，你上周本来就答应我和哥鲁德了，给我们料理一头海王类、还有深海鱼子酱的。”
　　“就是就是，海王类的料理算你做到了，但是好吃的鱼子酱你还没给我们准备呢！”哥鲁德撅着嘴，相当理直气壮。
　　“哈哈……我就开个玩笑而已嘛。”
　　诺斯既兴奋又骄傲的说道：“我现在可是身价十亿的大海贼啊，会是那种言而无信的人？所以今晚的料理我做厨，到时候你们一起过来庆祝，大吃大喝就好了。”
　　其实诺斯担心汉库克突然冒出一句，她来准备晚饭什么的，那就真心受不了，毕竟都吃了汉库克一周的黑暗料理了。
　　晚上的时候。
　　诺斯拿出了横扫大海无敌手的厨艺，准备好了一锅珍珠大白米饭，一缸色泽金金的深海鱼子酱，还有几瓶陈酿多年的香槟摆放在餐桌之上。
　　当然除了深海鱼子酱这份食材之外，其它食材都是他们以前在海上抢的，总之吃起来就是很香。
　　“诺斯君，我们是不是可以吃了啊？”
　　汉库克就坐在餐桌上羞羞的问道，感觉还是诺斯的料理好吃，根本就忍不住诱惑嘛。
　　“当然可以吃了啊，每人一份，要是你的不够吃，我将自己的这份分给你一些好了！”诺斯关心的说道。
　　汉库克这几天完全对诺斯敞开了心扉，所以诺斯也就慢慢的发现，其实这样也好，至少汉库克因他而温柔体贴，不会再像以往用救命恩人之事来各种支配他。
　　“诺斯，你果然还是真心喜欢妾身的！”汉库克看到诺斯很关心她，自恋的老毛病又凸显了出来。
　　“呵呵呵……吃饭……快吃饭哦！”诺斯当场尴尬地笑了笑，感觉在心里还是有点接受不了，汉库克这种自恋的老毛病。
　　“嗯，真香啊，库克你别这样看着我啊，快点吃我给你做的料理好不好！”诺斯耐心的说道。
　　汉库克拥双手捂了捂双耳，觉得诺斯这个样子也很心动她，便开心地点了点，“妾身知道啦，这就开始了。”
　　她们开始品尝诺斯做的鱼子酱料理，先吃上一口热气腾腾的珍珠大白米饭、然后再放入一勺子鱼子酱，与米饭混合一切嚼。
　　“啊~~嘤~~”
　　谁知汉库克和索尼娅、还有哥鲁德三妹子，当场爽叫而起，那声音柔软动听，且充满了无尽的诱惑。
　　她们感觉今天晚上的料理口感，饱满跳跃，轻轻用力一咬，口中的鱼子酱便蹦蹦的爆裂，伴随着一股香醇浓郁的蛋白酱汁流出，口里仿佛有了海的新鲜汁液，完美融入到了柔软饱满的米粒之中。
　　一时间美味无比，身体变得酥软而无法自拔，甚至身心都在这刻流连忘返起来，就好像被大自然轻轻地抚摸着全身。
　　诺斯作为一个男人，自然在这刻受不了。
　　他找了个话题，尴尬的说道：“呵呵，从这……这鱼子酱的营养和质量上来讲，我可是选用大白鲟鱼卵来酱作的鱼子酱，营养不仅丰富，而且还有美颜和修身的功效哦，你们一定要多吃点。”
　　然而诺斯被冷场，并没有得到理睬，是过了好一会儿后，几人才陆续注意到了他的存在一般。
　　索尼娅就毫不客气地舔了舔盘子，举起了手中的杯子，说道：“好好吃啊，诺斯，你能给我倒一杯香槟呗！”
　　“行，那就一起干个杯啊，然后各自回去洗洗就睡觉，不晚了。”诺斯准备结束这个尴尬、又无视冷场他的晚餐。
　　汉库克几人倒是没有多想，也不知道在吃料理的时候，对诺斯做了什么伤天害理的事情。
　　“碰……”
　　四人一起碰了杯。
　　但是汉库克等人才发现，原来吃了美味的鱼子料理后，喝点酸味偏重、香味清爽的香槟来不断冲击口腔时，突然会产生出一种飘然逸散的气泡。
　　那种感觉，简直让她们爽极了。
　　“诺斯，再给妾身再来一杯？”
　　“我也是，怎么会突然变得这么好喝了呢？”
　　“还有我啊，一起嘛！”
　　殊不知就这样一杯又一杯，香槟都喝了十多瓶。
　　“我去，老子终于把你们伺候躺了，哈哈哈……都是妈妈级别的存在，惹不起！”
　　诺斯傻看着汉库克三人，已经醉醺醺地躺在餐桌上睡了过去，倒是汉库克还在说着情话。
　　“诺斯，妾身真的好喜欢你哦，你永远都不要离开妾身好不好？”
　　……
　　ps：球票票，给点动力吧，要哭了。

第二十六章：汉库克准备的惊喜（我想要推荐票）
　　早晨。
　　空气很清晰。
　　睡醒的汉库克她们，都不知道昨晚上是怎么回到房间睡觉的。
　　还一早就被诺斯叫到下面一楼，准备吃早餐了。
　　“哇哇，今天终于又能吃上诺斯准备的早餐料理了，好开心！”
　　“嘻嘻……诺斯肯定是良心发现了，不过希望，我吃了这顿还有下顿吧。”
　　揉着眼睛的哥鲁德和索尼娅就率先下来了。
　　看到一旁餐桌上，真准备好了美味的早餐，心里就特开心。
　　以往诺斯才不会做出如此细心的早餐来，要么随便忽悠她们一下，要么就是没心情做啊等等原因了。
　　诺斯在一旁没有多说什么，自顾继续忙着。
　　要不是看在昨晚，诺斯听到汉库克说的那些梦话，让他的心里真的暖了起来，不然今天一早也不会准备早餐的，而是到小树林去干他自己的事情了！
　　“诺斯谢谢你的早餐，我最喜欢在早晨起床时，可以吃上面包和喝上一杯牛奶了。”
　　“恩呢恩呢，还有我最喜欢的水果沙拉了，以前吃过你做的，我已经至今难忘那可口的味道。”
　　哥鲁德和索尼娅见诺斯没有理她俩，就笑嘻嘻的走上去感谢诺斯，还一副乖猫子的样子。
　　“汗！”
　　诺斯当场汗颜。
　　一大早就受到俩妹纸的奉承和赞美，会不会迷失在其中啊。
　　“行了，你们的位置在哪里。”
　　诺斯指了指，说道：“今天我心情好，所以你们才有口福，当然以后每天早上的早餐，真别对我寄托太多的希望。”
　　“知道了，不过姐姐大人刚刚对我们说，今天就要出海了，至于何去何从又干什么，这次都让你来做决定哦。”
　　“我有补充，姐姐大人还说这次就我们四人出海。那么，要是诺斯你不给我们管吃管喝，那九蛇海贼船的妹子都要饿死了。”哥鲁德可怜兮兮的说道。
　　“你们确定没有听错？”
　　诺斯一听说要出海了，心里就很激动。
　　他真心不想继续待在女儿国了，不仅有压力、还有肾虚的感觉，越来越严重了。
　　因为差不多每天的日子，不是在应付女人就是在女人中应付女人，特别是遇到了那种无脑、疯狂、热恋他的国民粉丝的时候，就想到小树林里对那群凶兽释放一下心中的难受。
　　“当然啊！对了，姐姐大人还叫我们给你说一声，现在立刻马上去她房间一下。”索尼娅双手抱着一杯牛奶说道。
　　“什么事啊？”
　　诺斯突然不知道为什么心虚了一下。
　　难不成昨晚上，给汉库克换衣服的事情，被她一早就注意到了？
　　“那我们就不知道了，不过应该是好事吧，我看姐姐大人脸红红的，估计有惊给你，毕竟你昨天表现那么好，而且今天又要出海了！”
　　“哦，那行，我顺便去叫她下来吃早餐！”
　　诺斯下意识地擦了擦额头上突然冒出来的冷汗。
　　想到昨晚上，汉库克喝醉了后吐的很厉害，满身都是脏兮兮的，他都实在看不下了，就在送回房间的时候，顺便给她换了一身干净的衣服。
　　“但不应该啊！难不成我忘了给她穿上肚兜？所以现在被她很容易就发现了？”诺斯在心里想着，手里正在倒一杯牛奶。
　　“诺斯，流出了，奶流出来了。”
　　一旁的哥鲁德正在啃着面包和喂在嘴里的拉沙，看到诺斯突然魂不守舍。
　　“莫慌啊，你简直吓了我一跳。”
　　诺斯不以为然，说道：“那我先上去了，你们帮我收拾一下。”
　　宫殿二楼。
　　诺斯正准备敲门的时候，好巧汉库克正好拉开了房门。
　　汉库克穿着一件单薄的分红色内衣，站在门前一颦一笑的看着诺斯，非常撩人。
　　“快进来，妾身要给你一个惊喜。”
　　汉库克很主动，一把将诺斯拉进了香房之中。
　　她突然脸红扑扑地凑到诺斯的耳旁，小声的问道：“诺斯君，你昨晚是不是帮妾身脱了全身的衣服？但妾身今早醒来差点被羞死了，你知道？你都没有给妾身穿上那个遮胸的小肚兜。”
　　“……”
　　诺斯一听当场冷汗直冒，浑身也不自在。
　　一想到汉库克知道了昨晚的事情，那么以她自恋的性格，不知道还误会了那些事情。
　　“其实我什么都没有做，就是好心加单纯帮你换了一套干净的衣服，不过你放心，当时我全程闭着眼睛，什么都看不到的。”
　　诺斯装傻，尬尴的笑了笑，“嘿嘿嘿……闭着眼睛果然不好操作，没想到忘了套肚兜那回事情了，这的确都是我的错了。”
　　“不，妾身并没有怪你的意思。只是妾身自己很害羞了，但又想和你说起这件事情……”汉库克突然转身，双手紧紧地捂着绯红的脸蛋儿，呼吸有点困难和急促。
　　觉得她越来越过分羞耻了，竟然单独在房间里和诺斯提起这种事情，好坏啊。
　　“哦……没事的。对了，你要给我什么惊喜？”
　　诺斯不太适应孤男寡女说起男女的事情，想快点结束此刻的话题。
　　不过说真的。
　　昨晚诺斯虽然没有用上眼睛，但是不用手就没办法操作了，因此对汉库克的身体触摸是在所难免，那滑滑的、软软的，还超有弹性触感……
　　赫赫……诺斯现在想起来，心里都还有一种流连忘返，做贼心虚、尴尬脸红的感觉和举动。
　　“等等，妾身马上就给你！”汉库克深呼吸了一口气，调整好状态是一脸幸福和开心的样子。
　　她转身走到床前，从绣枕下面拿出了一叠新衣服。
　　这衣服并不是汉库克自己要穿的，而是在很久前就为诺斯绣缝好的，她却一直没有勇气送给诺斯，而且又担心，就算有勇气送给诺斯，感觉还是会被诺斯趁机取笑的。
　　但现在不同了。
　　她的爱意诺斯已经知道和接受了，况且昨晚都对她那样了，她已经有足够的勇气做以前不敢为诺斯做的事情了。
　　“诺斯君，这套新衣服送给你，是妾身亲手为你秀缝的！”汉库克一副温柔体贴的样子，偏了偏脑袋说道。
　　“谢谢！”
　　诺斯很惊讶、很感动，没想到汉库克为他亲自绣缝了一套衣服。
　　不过怎么是红色的？结婚用的？而且连裤衩子都给秀缝了，真是用心了。
　　汉库克终于见到自己精心准备的礼物，送到了喜欢人的手里，一时间非常开心了。
　　这刻，在诺斯的面前没有任何女帝风范，完全像个孩子一样开心，也更加迷人和美丽。
　　她开心的说道：“你精心为妾身准备的早餐，妾身这次会全部吃完的，但是妾身还是想吃酸酸甜甜，带青红草莓的沙拉。”
　　“？？？”
　　难道这是需要被哄？
　　诺斯立刻就决定用上辈子，还有这辈子加起来哄女人的技能招术，说道：“放心，其实我一直都知道你喜欢吃什么。”
　　“那青稞麦面制作的金黄面包、熬煮的原味新鲜牛奶、还有绿色天然的蔬菜与酸酸甜甜的草莓，要是有外加一份熟透了的香蕉和水蜜，这些都是你最爱的早餐了。”
　　诺斯说完之后。
　　却防不胜防的被汉库克突然亲了一口，等他反应过来的时候，汉库克已经羞涩地夺门而出。
　　“我我我……我感觉自己被强攻了一样！？”诺斯此刻在香房里，一脸茫然地摸了摸脸。
　　ps：卖惨求推荐票，各种求。
　　危险的我，危险的本书，即将被埋没到深坑之中了。

第二十七章：爆炸果实（要个票票，谢谢）
　　吃过美味的早餐。
　　就要准备出海远征了。
　　九蛇岛上的无数国民知道这件事情后，排着长队，人山人海的相送。
　　有些国民是真的难过和舍不得。
　　“好可惜，还没来得及回眸多看一眼诺斯大人，他今天却又要离开我们了。”
　　“是啊，诺斯大人是我们女儿国唯一认可的男人，在九蛇岛是被奉为圣果的存在。”
　　“那当然啊，据说谁要是能够吃掉诺斯大人，准能够性福一生，但这是我们永远都不会懂的快乐！”
　　“我也不太懂，但还是很希望诺斯大人一直是我们永远想要得到的，却得不到的圣果，就算他要出海远征了，我们也要等他再次回来的那一天。”
　　无数的国民就这样挥手相送，彼此聊着、感叹着、寄托着……。
　　当然，船上美若天仙的女帝汉库克，同样是所有国民最拥戴和最关注的人。
　　而汉库克，在这刻却显得非常冷傲，心中有嫉妒和愤怒的情绪在交织着。
　　“本帝就知道你们对诺斯也很想念，还好本帝先下手为强，哼哼，如今更是立刻出海，还有谁能觊觎本帝的男人？”
　　汉库克站在船头自语着，看着自己国家里的无数国民正在挥手相送，她精美的脸蛋上绽放出了一朵胜利的喜悦。
　　她今日的穿着非常大胆，一套半露的樱花式凉裙装，万千青丝随意简单地披在身后，展现出了足够的魅力和美丽，总之在背后面没有了天翔龙之蹄，便完全阻止不了她对美的绽放。
　　“开船走了！”
　　诺斯在一旁就开心了，终于可以离开这个满是女人的国家了，真心不容易啊。
　　下刻升帆起航，九蛇海贼船开出港口，在两条巨大游蛇类的拉动下，没一会儿就消失在了无风海面的远方。
　　几天之后。
　　九蛇海贼船出现在伟大的航道上。
　　在这里是千帆竞渡、百舸争流的海域，要么逆流而上驯服着狂暴的大海，要么原地停驻等待着大海的浪花和激流被拍死、或者随波逐流。
　　甲板上。
　　汉库克等人都躺在睡椅上。
　　看到的天是蓝色的，欣赏的海面是波光粼粼，海风时而强、时而温柔，一旁摆着从厨房冰柜中取来的果汁。
　　大家都很享受这样的大海时刻。
　　“我想吟诗歌一首，大海啊，你为什么有那么多水……”沐浴着海风和阳光的诺斯，在开心时候就忍不住皮一下！
　　他已经将出海的第一个目标地点，锁定到了长环岛，觉得一路航行的过程不需要紧张、不忧虑，作为像他这样的大海贼，就算进入新世界的海域里航行，也没有几个对手能够阻止他的自由。
　　“咦？前方三海里出现了一艘商船，我们要不要拦截过去啊？”
　　半躺在睡椅上的哥鲁德，拿着一根单式的望远镜瞄着远处的海面，突然捕获到了一艘满载着货物的商船，她的职业病也就犯了。
　　“当真？”
　　诺斯立刻起身道：“如果真是商船遇到我们这些海贼，那是冥冥之中的缘分，不过去抢点钱财，反倒要怪我们不给面子的。”
　　“嘻嘻……有道理啊，不过对方疑似发现了我们，商船上突然升起了一面海贼标志。”
　　“不用管，全力冲上去，一般打着海贼标志的商船，就更不能轻易放过了。”诺斯觉得那商船上绝对有好东西，估计多半是那个势力在海上走私，进行黑市交易的东西吧。
　　“轰轰轰！”
　　然而就在九蛇海贼船去追击拦截的途中，对面那艘吃水线十吨左右的商船上，突然架起了几门远程大炮，直接朝着九蛇海贼船这边轰了过来。
　　圆实厚重的炮弹，在眨眼之间就飞来了十几颗。
　　“二刀流，光斩！”
　　诺斯立刻动用太阳之力，在手中凝聚出两把细长无比的炎炽光剑，朝着前方左右一挥，两道光速之影如同无视了和炮弹之间的间隔距离，十几颗炮弹似乎还在原位置上就已被一分为二。
　　下刻当场爆炸。
　　而商船上，突然有人拿着大喇叭吼道：
　　“妈的！王下七武海堂吉诃德.多弗朗明哥的商船在此路过，哪里来的海贼团？”
　　九蛇海贼船这时已经完美拦截了这艘商船，在前方相聚十几米而已。
　　“你小子听好了，九蛇海贼团团长波雅汉库克，兼王下七武海的身份在此，怎么？你家的七武海牛逼些啊？”诺斯站在船头，报上了自家船长的名号。
　　心想比身份来吓唬人，又谁他妈的怕谁？现在这不一样？同为王下七武海、同为一国的皇帝，同有海贼团的势力。
　　对面商船上，从船舱里突然走出了两个能力者。
　　男的是堂吉诃德家族之中的干部爆炸人——古拉迪乌斯爆爆果实的拥有者。
　　女的是一位满头乌黑发丝的女仆装小萝莉，一副瓜子脸，小可爱，当然特别引人注意的还是，小小年纪十二岁左右，也不过一米六几的身高，就开始学人家在背上抗着一把充满暴伤力的重型加特林。
　　这小女仆正是唐吉柯德家族收养的baby5，武器果实的拥有者。
　　“发生了什么事情？”
　　走出来的古拉迪乌斯，一副脸黑的样子看了看身旁的手下。
　　对这家伙报出自家名号来有点不爽，明明此次行动要全程低调来着，不然也不会在关键时刻才亮出海贼旗帜，而这家伙还当场喊了出来，简直没点脑子，完全不知道黑市走私这种事情是很危险和复杂的？
　　“乌斯大人，就是这艘海贼船，在追击和拦截我们的去路，本想轰几炮将她们驱赶走的，没想到对面有点不好对付，还自报同是王下七武海身份的吓唬我等，毕竟小的从未听说过其它七武海中还有此人。”
　　“哼哼……这年头冒充王下七武海，往脸上贴金的人还少么？”古拉迪乌斯冷哼了一声，就朝着九蛇海贼船中的几人看去。
　　“咦？”
　　古拉迪乌斯突然有些意外，对方给他的感觉很熟悉嘛，似乎近期在哪里见过？特别是其中那位超级美女的印象就更加深刻了。
　　“哈哈哈……我想起来了，三个月前就听说过海军本部的斯托洛少将被人偷袭，原来九蛇海贼团就是你们几个人啊？”
　　古拉迪乌斯突然彬彬有礼的微笑了，让身旁的一群人都瞬间懵逼了，演哪出？
　　“嗖！”
　　但谁知道，这家伙其实是个笑里藏刀的人，
　　突然一个起身后跃，那双手交叉的十指之间，不知在何时便出现了八枚黑色的钢珠，当场被他高速投振而出，那速度简直划破了空间。
　　古拉迪乌斯双脚落在甲板上的时候，金属齿轮装饰的蓝色风衣还在咧咧作响，他摆了一个装逼造型，非常自信的说道：“我的艺术和爆炸……就在一念之间哦！”
　　“？？？”
　　ps：谢谢大家的热情投票。

第二十八章：虚空寂灭
　　“小子，速度即是力量，你的力量貌似不怎么给力啊！”
　　第一时间里，诺斯一手向虚空伸去，仿佛有一扇空气墙立刻生成，轻而易举就将古拉迪乌斯的爆炸球，全部停留在了虚空之中。
　　这招自然是诺斯的太阳引力，阻挡了对方用手扔出的爆炸球，当然若是遇到那种海军本部卡普空手扔出的炮弹，诺斯自认为这招完全抵挡不住。
　　古拉迪乌斯瞬间懵逼，动作有些僵硬，他一抬头果然看到了爆炸球被一股无形的力量全部挡住了。
　　“哼！”
　　古拉迪乌斯嘴角抽搐着，下刻冷哼了一声，傲慢不屑的说道：“哪有如何？我的爆炸会吞噬掉阻挡它的虚空，难不成你还能阻止我自由爆炸的能力？”
　　“轰！！”
　　古拉迪乌斯这家伙有点疯狂，打了一个响指，那悬浮在虚空之中的八颗爆炸球，便发生了爆炸。
　　不过很可惜，威力只是勉强冲破了诺斯的引力墙，倒是剩下的余威热浪冲击了两艘船，整个船身都当场猛震了一下。
　　“这就是你的爆炸和艺术？那你来尝尝我的炸裂如何？”
　　诺斯身影笔直的站在船头，但实指朝上高举着，突然一个燃烧的火球旋转凝聚出来，并且还在不断变大。
　　诺斯并没有给对方任何反应的时间，紧接着，突然化作了一道幻影在原地消失，出现的时候已经在古拉迪乌斯的身前。
　　这刻，他单手举在虚空的火球已经有篮球那么大小了。
　　商船上的所有海贼都突然恐惧而起，他们根本就没有意识到，诺斯是怎么过来的。
　　而且悬浮在虚空之中的火球似乎太恐怖了，周围的虚空都因为灼热而扭曲了，甚至他们当场就热的汗水直流，就好像身体即将燃烧而起。
　　古拉迪乌斯受到的影响要比别人更加恐怖，他已经如同身在了火坑之中。
　　当然，面对突然来到他面前的诺斯，已经被他打上了怪物的标准，甚至诺斯的一脸自信和无敌，让他感到了自身的渺小，仿佛只要自己说一个字，下刻就会被对方轻而易举的消灭掉。
　　太可怕了。
　　“我再问一次哦，你要不要试试我的爆炸艺术？”诺斯仍是一副无敌的姿态，完全无惧船上的所有人。
　　古拉迪乌斯在这刻奔溃了。
　　直接跪在了诺斯的脚下，什么话都没有说出来，只有满头的汗水直流，眼神里的畏惧和无尽的恐惧，还有身子在颤抖。
　　实在是诺斯给他的危险感太实质、太凛冽、太大了。
　　在他看来，诺斯宛如是一座巍不可攀的火山，又随时都可能爆发出绝对毁灭之力，而毁灭掉他们所有人。
　　“这就对了，那你们船上的东西，九蛇海贼团会拿走一半。”
　　诺斯收回了虚空之中的旋转太阳球，一脚踩在古拉迪乌斯，看着一旁瑟瑟发抖的家伙们，说道：“就由你们去搬到我船上，要求不过分吧？”
　　“不过分、不过分、这是应该的……”
　　一群人惶恐无比，哪敢反抗？
　　就连他们船上最厉害的古拉迪乌斯，只是在近距离下面对了诺斯，不仅崩溃了还当场失去了战斗的信念。
　　“你也不反抗一下？”诺斯看向了一边的baby5。
　　“为什么要反抗？我还想要继续活着。”baby5口里含着一颗棒棒糖。
　　其实拿着武器枪的右手都还在颤抖呢，可想而知与诺斯交流的这刻，是鼓起了多大的勇气。
　　诺斯没有说话，却一脚将脚下的古拉迪乌斯踢飞了出去，狠狠地撞到了船舱里面，就等着其他人将船上的货物搬到他船上去。
　　但殊不知，在被诺斯一脚踢到船舱之中的古拉迪乌斯爆发了。
　　可能是因为身体上传来的痛疼，让他在这刻从奔溃之中轰然醒来，一时间受不了这等践踏和耻辱，毕竟他向来都是一个脾气刚烈的家伙，正如爆爆果实这个能力。
　　他的脾气容易爆炸的。
　　“啊！！！我跟你同归余烬！”
　　下刻，古拉迪乌斯的身体变得无比膨胀，就好像被诺斯这一脚蹄肿了他的全身，像个大肉球从破烂的船舱之中滚了出来。
　　“那我成全你。”诺斯见此突然在原地消失。
　　作为日日果实太阳的拥有者，他的移动速度已经达到了光速的一半。
　　同时诺斯在一瞬间之下就开启了鬼背之力，一直以来通过太阳慈爱的力量，而压制的肌肉在这刻全部恢复。
　　仿佛在转眼间，诺斯就变成了一个高大结实的肌肉男，还散发着浓郁的血气，当场充斥在这艘商船的各个角落里。
　　他的上半身更是进行了武装色的覆盖。
　　当诺斯显现出身形时，已将滚动之中古拉迪乌斯掐着脖颈抓了起来，举在虚空正全力捏爆对方的喉咙。
　　“呕……啊！！”
　　还没来得及自爆的古拉迪乌斯当场撕心裂肺了，双手不停地狂抓和反抗，但是已被诺斯举在虚空中，他所做的一切都是在无力反抗。
　　“你不自爆？那我来帮你！”诺斯冰冷无情的说道。
　　对于这种笑里藏刀极为阴险的人，诺斯还不想让这家伙活着回去成长呢，虽然永远都达不到他这个高度，但是惹到他不爽了，不死也要送对方去死。
　　“放开他，我让你立刻放开他！”
　　在诺斯背后的baby5终于反抗了，她双手拿着沙漠之鹰系列的手枪，颤抖的说道：“你如果不立刻放开他，你信不信我能在几秒内将你打成筛子？”
　　“仗着有无限子弹？可惜你的几秒对于我来说已经足够了！尽量来试试吧！”
　　诺斯给了对方机会和勇气，对方可以在这时候出手，他不会反抗，但就是不能阻止他杀死古拉迪乌斯的决心了。
　　“碰碰碰……”
　　baby5没有任何犹豫开枪了，一瞬间就射出了一连串的子弹。
　　虽然之前没有反抗，那是因为古拉迪乌斯只要不反抗就不会有生命危险，但现在这蠢货反抗了，那么作为同是堂吉诃德家族的干部，她必须要尝试拯救对方。
　　而诺斯没有理会身后的子弹，只是他的身体立刻进行了半光化，已有百分之五十的几率可以无视物理攻击之下的普通子弹穿过身体。
　　另外百分五十的几率他无惧，以他强悍的身体完全可以硬抗这种威力的枪支，就算最后伤了点皮肉，也可以快速自愈的。
　　就这样，诺斯一手将古拉迪乌斯扔上了几百米高空，他化为了一颗太阳也跟着追击了上去。
　　但诺斯的手中还多出了一颗燃烧的太阳球，下秒直接朝着还在上升的古拉迪乌斯轰去。
　　“轰！！”
　　虚空寂灭。
　　一朵蘑菇云在接近一千米的高空显现，充满毁灭的余威横扫了虚空的一切风和云。
　　而古拉迪乌斯却已消失的无影无踪，只有诺斯一人还安然的站在虚空，他双手抱胸，无敌的看着下方的一切。
　　……
　　ps：……同期试水十个人，我第六名，我是不是凉了？

第二十九章：诺斯的实力（球票）
　　“你不杀了我？”
　　诺斯从天而降的时候，商船上的无数海贼喽啰简直要被吓死了，真像一些胆小怕猫的老鼠在瑟瑟发抖，唯独只有baby5有点气魄，明白现在怕了又有什么用呢？
　　“呵呵呵！”
　　诺斯冷笑着视船上的喽啰们不屑一顾，最后将目光锁定在baby5的全身上下游走了一番，说道：
　　“没有实力就太过于膨胀，会提前离开这个世界的舞台，回去告诉你们唐吉诃德·多弗朗明哥吧，九蛇海贼团的副船长诺斯，有时间一定会到德雷斯罗萨这个国家来游玩。”
　　“什么？你就是诺斯啊？”
　　突然，baby5听到这个名字时，非常懵逼的看着眼前这个危险无比的男人，然后从波涛挤压的胸缝之中抽出了一张折叠过的海报，翻开比着诺斯的样子看了看。
　　这样貌上的变化不是判若两人了？
　　下刻，baby5紧张地擦了擦额头上的冷汗，说道：“真的很抱歉，没忍住拿出来对比了一下。”
　　同时恍然大悟之间，baby5 就赶紧将这张海报收了起来.
　　心想如此危险的海贼人物才悬赏一百贝利，这难道不是海军本部有意黑人家？更别说将人家堂堂一个大男人都概论貌画成一位颇有姿色女性，这不是在作死？
　　不过更无语的是，海军本部这次的欺骗性彻彻底底坑了不少人。
　　在不知道诺斯真正的实力下，估计相遇的任何人都会将诺斯当成一个可有可无的小丑吧。
　　甚至变身回到最初模样，还会被误认为是九蛇海贼船上养的小白脸，专吃软饭的那种，毕竟谁不知道九蛇海贼团的船长生的貌美如花，美若天仙呢？
　　“不用怀疑，上面一百贝利悬赏的人就是我诺斯，哼！不过我已经让海军本部付出了足够的代价，相信再过几天你们就会知道得罪了我，是多么危险的一件事情！”
　　诺斯冷漠的看了看对方突然拿出通缉海报，心中就有股无法仰止的怒火。
　　“大人，你要的半数密封箱，小的们已经都搬到你的船上了。”一个海贼喽罗在这时走了过来，小心翼翼的说道。
　　诺斯这才有兴趣问道：“这些密封的箱子里面都装着什么？”
　　“大人，这些都是从加雅岛地下黑市中交易走私出来的文物古迹，在里面金银手饰是最多的。”喽啰小心翼翼的说道，生怕没有说清楚会被对方一巴掌拍死得了。
　　“搬到我海贼船上的密封箱，全都是这样的财物？”
　　“是，都是的。”喽啰疯狂地点着脑袋瓜子，
　　诺斯心中一喜，竟然都是文物古迹类的金银首饰，拿这次出海就能算得上不错的开门红了，肯定要值不少的贝利，到时候直接用这些钱添置一些昂贵的餐具。
　　“行，今天我放你们带信回去告诉堂吉诃德多佛朗明哥，从今以后伟大航路所覆盖的海域九蛇海贼团最大，我们要收他在片海上的保护费，不服就让他来找我们！”
　　诺斯淡淡的说着，下刻脚踩虚空印有波纹，一步一步跨越大海回到了自己的船上。
　　看着九蛇海贼船的离去，商船上的所有海贼才感觉从死亡的地狱之中走了出来。
　　但仍然挥之不去，诺斯给他们留在心中的恐惧感。
　　能虚空行走、跨越大海、一飞冲天、身化太阳、一招爆死古拉迪乌斯这样的能力者，如此强大的海贼人物，还有什么是对方不敢做而做不到的呢？
　　而转眼就离去的九蛇海贼船，继续朝着长环岛的方向航行。
　　“诺斯，你为什么没有全部杀死他们啊？特别是穿着女仆装的那个能力者，看起来好妖艳啊，明明年龄比我们都还要小很多吧？”
　　船上的索尼娅不是很明白，如果是让他们回去报信拉仇恨，完全还可以再杀死对方的另一个能力者，来增加更多的仇恨值吧？
　　“其实真的用不着，在我眼里萝莉和女仆这样的人罪不该死，更何况堂吉诃德.多佛朗明哥，有特殊手段找到能力者死后的果实能力。
　　所以今天就算爆了古拉迪乌斯这个人，过一段时间多佛朗明哥又会培养起一个爆爆果实的新使用者。”
　　诺斯接过汉库克给他端来的一杯红酒，两口就喝完了。
　　“原来是这样啊，那这么说来，堂吉诃德.多佛朗明哥这个人很厉害了？”
　　哥鲁德接上了话，看着诺斯喝完了一杯红酒就从裤丫子兜里摸出了一根香烟，她立刻上前为诺斯点燃香烟说道：“而且他还是一个王下七武海呢。”
　　“很厉害？他只是比较有野心，为了一件事情可以不择手段的家伙罢了。”
　　诺斯无比自信的说道：“从他个人的实力上来说根本就不是我的对手，不过他当王下七武海的这些年里，组建的整体实力还是比较庞大了。
　　但我们也不用担心，这一趟海上远征之后，我能保证我们九蛇海贼团的整体战力无限猛涨，到时候我带你们去新世界称皇！”
　　“嘻嘻……要不要这么刺激啊？”
　　诺斯身边的几人听到这么牛逼哄哄的话都感到热血激动。
　　毕竟有能力和实力成为海上的皇者们，那绝对是海上的一方霸主，甚至对于她们姐妹来说，离推翻世界政府的腐朽统治之梦，又实现了一大步。
　　“诺斯，你给我们说个实话吧，你现在的实力到底有多强？”
　　索尼娅突然很紧张的问道，总觉得诺斯太变态了，每次战斗都能给她们带来意料之外的惊喜。
　　诺斯吐了一口浓郁的烟雾，想了想说道：“我也不知道极限在哪里，不过要是战斗不用拼命的话，我想海军本部至少要动用两名大将才可能牵制我，一名的话你们也看到了泽法大将，那就是下场。”
　　索尼娅等人倒吸了一口凉气，这是何等的强大和自信呢？
　　“那你要是在拼命的战斗下呢？”索尼娅忍不住了解到更多。
　　“不知道啊，这就牵涉到我的力量极限在何处了。”
　　诺斯笑了笑，“但请相信我绝对没有骄傲的意思，毕竟天外有天有人有人，这个世界上还是有好几个人比我想象之中的还要厉害呢。”
　　“啊！都是谁哦？”
　　汉库克三人都感到不可思议。将这世界里还有几个人比他厉害的，直接在心里划上了重点。
　　“哈哈哈……知道的太多对你们没有好处，不过看你们今天都对我表现不错的份上，我决定给你们准备晚饭的料理。”
　　“好吧，美味的食物才是我们最需要的。”
　　“还有妾身要跟着诺斯君学做料理，愿不愿意耐心的教妾身咦？”
　　汉库克在一旁脸红起来，不知道又在心里自恋上了什么，可能是在想，诺斯教她制作料理的时候，会不会从后面抱着她，然后……然后会不会拉着手什么的操作呢？
　　“哦，这个注意不错，女孩子就是应该学做饭。”
　　诺斯想起汉库克的黑暗料理，心里的胃就一阵难受，决心趁此手把手教她做一些日常料理。
　　ps：有日日果实太阳的脑洞，可以留在书评区，我等会两边开楼哈。

第三十章：不速之客（球票）
　　夜晚降临。
　　天空繁星点点，海面如梦如幻，偶有小鱼浪漫追逐跃起。
　　殊不知有一座如同幽灵一类的小岛山，突然飘浮在星空八百米的高处，上有微弱的灯火一闪一闪的。
　　九蛇海贼船上的诺斯，这时正在教汉库克做面食料理，熟然无知有不速之客降临了。
　　“库克，这白面加水后就要开始和了。”
　　“库克，不是这样柔的，要想白面团拉出来的面条，或者蒸出来的白馒头好吃起来，就要反复用点手力了。”
　　“可是……可是妾身还是不会和啊，那为什么你可以柔得那么好呢？”
　　“这样吧，我教你一种学起来最简单又最快的方法吧，你可以把这个面团想成一个你想揉捏的对象，可以是抚摸，也可以是生气时地揉捏。”
　　“那……那是这样？”
　　“对对对就是这样操作，真是孺子可教也，这白面团就应该这样和。”诺斯看到汉库克用着芊芊细手不断揉着案桌上的白面团，总算让她找到了和面的感觉。
　　“轰轰轰！！”
　　突然就在这时整个船体剧烈地晃动了，汉库克在和面的兴趣之中没站稳身子，当场倒在了诺斯宽阔的怀里。
　　“啊~~刚刚……发生了什么事？”
　　汉库克半倒在诺斯的怀里心跳噗噗的加快了许多，在心里还真想感谢突然其来的动荡事故。
　　“放心，我会让它没事的。”
　　诺斯脸上浮现出安心的笑容，说道：“库克你继续吧，等会我们还要吃到你拉的拉面呢，我现在就出去看看。”
　　“诺斯大事不妙了，我们恐怕是遇到了敌人的偷袭，无数的落石从天而降。”
　　这时哥鲁德跑了进来急急忙忙的说道，但在看到汉库克一脸绯红的时候，她立刻像变了一个人，笑嘻嘻道：“嘻嘻……其实我和索尼娅两人就可以应付了，你们继续、继续！”
　　“继续你个大头鬼啊，我一开始以为是遇到了海王类的袭击，现在我若不出手肯定是不行了，毕竟源头或者敌人在天上，你们能行？”诺斯白眼看了看哥鲁德，小小年纪竟瞎想一些污污的事情。
　　而在天上离海面八百米高的星空中。
　　“老大，快走、快走了，咱们装完逼就走能直接气死他们！”
　　一个比较奇葩的海贼喽罗肩上停落着一只凶猛的老鹰，而他此刻正站在一个有点恐怖的秃顶老男人面前，一脸兴奋和刺激着。
　　“跑什么跑？老子难得出来玩他娘的一次，虚什么虚？”
　　老男人嘴中叼着一根雪茄大烟，抽的周围满是浓郁的烟雾，丝毫不在意刚刚对着下面九蛇海贼船投的无数落石。
　　“老大，但要是被他们发现了我们的存在，这势必会暴露出我们的行踪，我们好不容易在暗中销声匿迹了十年，还有你东海复仇计划才完成了一半，所以保险起来我们还是装了逼就走吧！”
　　“大晚上有什么好担心的？老子反而还要下去将整艘船都整漂浮上来，桀哈哈哈……据说九蛇海贼船的船长是位绝世美女。”
　　“老大，你什么时候开始好这么一口了？不怕因此闪了老腰么？”这个海贼喽啰一脸懵逼的说道，好像不是很怕眼前的老男人。
　　“混账东西，老子想表达的意思是这么窝囊的想法？”
　　老男人横着一副弯勾眉动了怒，不过想起这次出来办事就带了这么一个家伙，也就忍住没有将他抽飞的冲动，说道：
　　“美不美在老子面前都无所谓，老子看重的是她一身能力，据说还觉醒了霸王色霸气，桀哈哈哈……此行真是让老子遇到了潜力股。”
　　“原来如此啊，老大是想强收她们作为自己的得力手下。”这个海贼喽罗恍然大悟，全然不知眼前这个老男人在刚才有抽死他的冲动。
　　“哼，看来你这家伙吃了IQ基因药物后，除了神经上有点小问题外，对智商的影响也并不是很严重？”老男人居高临下的藐视了一眼这个手下。
　　“嘿嘿，老大我已经在IQ基因液的服用之下进行了二转，如今能够成功的进行自由半兽化，所以对脑子智商的问题还影响不大的。”海贼喽啰傻兮兮的回道。
　　“很好，这次回去之后老子就让印第戈给你准备第三期的IQ基因药液，你要是成功进行了三转有你天大的好处。”
　　“轰！”
　　然而就在时一股恐怖的力量冲天而上，他们脚下的飞岛如同增加了千万斤重力，突然在急剧的下降中！
　　飞岛上的老男人和海贼喽啰下刻稳住身形，但要是以这种速度下降，他们的岛船务必会葬身在大海之中。
　　“哼！桀哈哈哈，有点意思！”老男人满头的金色是毛发在这刻魔舞而起，他霸气的一掌拍在脚下的岛船上。
　　“轰！”
　　一股无形的气浪横扫星空，还有一股无形的力量仿佛包裹着整艘岛船，当场阻止了漂浮的岛船继续下降，甚至反而开始强行升高中了。
　　“咦？竟然又无法拉下来了？那我只能上去看看到底是谁吃了雄心豹子胆！”诺斯这刻握紧了拳头。
　　他刚才释放出见闻色之力感应了这片星空，的确在上面发现了不明物体和生命热能的存在，然后动用太阳引力进行下拉的过程之中时，却遇到了另一股力量的强行抵消。
　　“诺斯你小心点。”
　　“还有要速去速回，姐姐大人正在给我们拉拉面哦！”
　　“不用担心，我大概已经知道是谁了，先去会一会再说。”
　　诺斯留下了一句话后，当场如同身化为了一颗燃烧中太阳，冲天而上，其光芒在这一瞬间就点亮了这片星空，让下方的哥鲁德和索尼娅都紧闭着双眼久久不敢睁开了。
　　“嗯？光、耀眼到让人无法直视的光芒？”
　　已经升到千米之高的岛船上，当即就传出了老男人非常震惊和不可思议的声音，“混账东西，你不是说下面的船是九蛇海贼团的船？为什么会有黄猿那老匹夫影子？”
　　“啊？！！怎么可能？那的确是九蛇海贼团的船，没错啊！两条如海王类一般的大蛇拉着船，肯定错不了啊！”
　　岛船上的这个海贼喽啰一脸懵逼。
　　同时在心里终于有点害怕，站在他身前的这个老男人了，立刻小心翼翼的说道：“船长，竟然是黄猿那老匹夫单枪匹马而来，不如我们……”
　　“哼！遇到了光光果实的黄猿，那我们肯定是来不及跑掉了。”
　　金毛狮王这个老男人此话一出，身上的气势冲天而起，有种狮啸四海的威武霸气，说道：“当然只能将他葬送在这片大海之下，避免老子的行踪被提前暴露，免得又被卡普和战国两人追着不放，坏了老子计划中的大事。”
　　“金狮子.史基，没想到果然是你！”诺斯这刻却已经冲天而上了，比漂浮在千多米高的浮岛还要高。
　　他仍然如同化身为了一颗强烈的太阳，在星空中释放出了万千条耀眼的光线，让下方岛船上的海贼喽啰和叼着雪茄的老男人，当场用手遮住眼睛不敢直射这股耀眼的光芒。
　　ps：对评论区大家留下的相关太阳脑洞，我看了，真的很佩服，到时候我会进行采用哈。

第三十一章：狮子威.地卷（求票）
　　“咦？你他妈的是谁？敢管老子的事情？”
　　金狮子史基霸气无比的吼道，口中还叼着雪茄大烟呢。
　　当他眯着眼睛看清楚光火之中的人并不是海军本部大将黄猿时，他心里就一阵冷笑了，原来是个无名小卒啊！
　　“我诺斯是九蛇海贼船的副船长，你们难道没有看到过我的通缉海报？还是说像你这样跨时代性的大海贼，也要小觑我这个无名小卒？”
　　诺斯步步朝着金狮子史基走去，准备好好会会这个无法无天的金狮子史基。
　　史基虽然狂妄无比，但是他的心机非常深，所以怎么可能被对方激怒呢？
　　“你去把有关九蛇海贼团的悬赏海报，拿给老子来看看。”
　　史基突然吩咐他身旁的喽啰。
　　为了在绝对的把握下干掉诺斯，决定先要了解对方更多的资料和信息才算稳妥，因为就目前来看，对方所展现出来的手段已经相当不简单了。
　　“船长，你莫非已经忘了我们这几天上大号都是用的什么纸了？”
　　海贼喽啰很无奈的说道：“现在真的拿不出来了，不过船长是想了解眼前这个诺斯的话，我倒是记得九蛇海贼船上，的确有一张海报是关于诺斯的悬赏记录。”
　　“什么鬼东西？”
　　但史基听了之后勃然大怒，一耳巴子没忍住就抽在了这个海贼喽啰的身上，吼道：“一百贝利，我去你妈的，果然终究是个没用的废物！”
　　“船长啊船长，小的所说都是千真万确，通缉悬赏上的诺斯就是个姿色不错的女性，而且悬赏的确是一百贝利，除非是世界政府和海军本部这次玩大了！”
　　海贼喽罗被抽飞了好几米远，牙齿都被抽崩了几颗，但对史基依然忠诚无比，爬过来抱着史基的大腿表示绝无任何谎言在其中！
　　“哼，废物中的废物，竟然还敢误导老子说对方是一百贝利的海贼！”
　　史基将脚下的喽啰踢向了诺斯的方向，冷漠的说道：“你是如此坚定，何不为老子杀到最前方去办了他！”
　　被踢出去的海贼喽罗，在半途变成了一个半兽鸟人，神情狰狞痛苦着，四肢扭曲强行变粗化为了锋利无比的鹰爪，然后背部突然生长出一对肉翅，上面有一排排尖锐的角质化利刺。
　　“啊！！！我要为船长撕碎你的身体!”
　　肉体形态得到变化的海贼喽啰，在这刻变得很疯狂和扭曲，他满腔撕心裂肺，并朝着已经落在岛船上的诺斯抓去。
　　诺斯冷漠淡定的看着这个鸟人。
　　鬼知道金狮子史基这些年来，在暗地里还做了那些不可思议的实验呢？
　　但从眼前这个海贼喽啰的变化来看，显然金狮子已经疯狂到了用人体来承受IQ混合兽类基因药物性，使其人体发生了突破性的变化。
　　不过显然这种变化是人体无法持续接受的，等同于是在全程消耗生命力，维持兽变，所以就算这刻诺斯不杀死对方，下刻也会因血肉之体不堪负重而走向死亡。
　　“可悲，不过你现在所做的这一切倒是对你们船长忠心，想在死之前发挥出本身的价值，倒不如死到海里喂养鱼群更有价值！”
　　诺斯的手中出现了一把细长无比的织炎光剑，看起来反倒有点更像电光棒，然后顺手一个横斩，光的速度有多快？仿佛横切了所过之处的空间。
　　而那鸟人竟然下意识用锋利的鹰爪子，进行格挡来自诺斯自然系的能力攻击，殊不知织炎光剑无视了他的一切物理阻挡，一刹那就把他的爪子和身体当场一分为二，他甚至都还没有反应过来，便已身首异处了。
　　“史基，难道你没有告诉他们，只有霸气或者武装色的使用者，才能阻挡自然系的能力攻击？还是你觉得我的光剑钝到砍不动他的身体？”诺斯上前走了几步将一分二的喽啰尸体，挥出了战场落到了大海之中。
　　“简直不堪一击！”
　　金狮子史基并没有同情同伴的死亡，反而因此感到失望，气的将叼在嘴中的雪茄大烟狠狠地摔在地上，充满杀意的说道：“但老子会让你小子见不到明天的太阳，九蛇海贼团的其她人老子一定会带走的，桀哈哈哈……”
　　“那么战斗就开始了！”
　　诺斯突然在原地消失，所留下的轨迹不过是一片虚实幻影。
　　“轰！”
　　金狮子史基动用了强很的见闻色，将诺斯的行动轨迹感应的清清楚楚，双脚下的两把名剑樱十和枯木，一击格挡之后就与诺斯再次拉开了距离。
　　“哼！”
　　金狮子冷哼了一声。
　　他从来不打没把握的仗，也从来不打不能全身而退的架，更何况这岛船是他的飞行工具，岂能再这上面真正的展开大战呢？
　　“小东西，尝尝老子的斩波攻击！”
　　史基大骂，当空朝着诺斯的方向一脚斩出，释放出了一道快准狠的金色剑气，其所过之处空间炸响，岛船表面更是不堪负重裂开了三尺宽的巨口。
　　而紧接着史基趁此脱里了岛船，朝着几千米之下的海面快速坠落。
　　“果然是个阴险狡诈的老狐狸！”
　　诺斯双手握剑，武装色之下的二刀流被他玩的出神入化，当场就将金狮子史基向他斩来的剑气斩碎，然后向金狮子史基追去，欲要阻止这家伙对九蛇海贼船出手的打算。
　　“嗖！”
　　不过诺斯刚冲出岛船之上，数十道斩波攻击一道比一道恐怖无比，直接从下迎面而上，非常惊险无比。
　　诺斯却只能在第一时间的反应之下，成功反击对方多半数的斩波攻击，仍然有数道斩波无法尽可能化去对自身的威胁。
　　在一瞬间之下，诺斯的胳膊和大腿就被侧面划破了几道血流不止的醒目伤口。
　　这刻，诺斯不得不承认他自己的战斗经验还是不足，根本无法与这种身经百战又有心机的老家伙相比。
　　但谁都有心中的逆鳞，汉库克她们是他的救命恩人，若是谁敢在他的面前伤害了她们，就算化为古代兵器，彻底暴走也要终结对方！
　　于是诺斯化为了一团愤怒的太阳，如同随时都可能进行核反应爆炸，甚至在距离海面数百米距离时，方圆数十里的空间和海面宛如在焚天煮海之中。
　　史基的反应也是够快的。
　　他第一时间偷袭了九蛇海贼船，使其船体失去了重力不断向上空漂浮，而他紧接着再次动用超人系飘飘能力，对着海平面就一掌拍了下去。
　　“狮子威.地卷，吞噬！”
　　……
　　ps：今天加班太晚了。
　　有没有人愿意打赏一元，帮我占个粉丝位？同时也好想看看有多少朋友在追读，让我心里有个数，保持个动力双更下去好不好？谢谢你们了。

第三十二章：万米之战（球票）
　　“轰！”
　　海面翻腾、波涛起伏，巨大的浪层在顷刻之间已冲天而起，逐渐化为了一只威猛巨大的海浪狮子头
　　瞬间之下，便已比肩距离海面有百米高的诺斯。
　　“昂！”
　　巨大的海浪狮子头像一座巍然的大山，像一层无法摧毁的高浪，哮开了由海水凝聚形成的血盆大嘴，发出了一声威震四海般的狮啸之音。
　　其音隆隆，更是轰炸了这片天宇。
　　诺斯皱着眉头看到九蛇海贼船，已经不断的向高空漂浮，大概知道对方在打什么注意了。
　　无非就是，无论如何都不能将金狮子史基杀死，否则金狮子史基一旦死亡，其飘飘能力就会消失。
　　那么九蛇海贼船，就跟着将会失去在高空漂浮的能力，当空坠落葬入深海之底。
　　“原来如此！那我就跟你好好玩玩。”
　　诺斯双眼充满冷芒，看向咆哮吞噬他而来的海浪狮子，双手握着的织炎光剑立即消散。
　　就开始聂取身上的燃爆之力，汇聚在双手之中进行浓缩成球，这个操作有点像尾兽玉？就这样被诺斯推进了狮子威的海浪之中。
　　“轰！！”
　　如同水火之力一样彼此难容。
　　一瞬间就释放爆炸出了难以想象的威力，气雾滔天笼罩方圆大片海面。
　　同时巨大的海浪狮子已经完全被炸开了，飞射横扫出去的海水如同雨露一样被全部蒸发，当空转化为浓浓的水雾。
　　“嗖！”
　　金狮子冲破雾层升天而上，前前后后真没想到对方有如此手段。
　　其手段明显比海军本部的黄猿都要厉害，就是不知道对方到底是什么自然系的能力果实了。
　　总之很危险和棘手，这可能是他从业大半辈子中，遇到过最棘手的能力者之一。
　　“史基你还阴我？那我会踩在你的身上，让你臣服！”诺斯见状立刻追击而去。
　　幸亏诺斯能在虚空自由飞行，如果换做其他人来，还真不能奈何到金狮子这家伙的能力。
　　“我去你妈的！老子什么大风大浪没见过？再玩你几招就能分分钟摸清你的实力和和手段，小崽子等着死在老子手上吧！”
　　史基是一个非常嚣张有脾气的人，谁敢踩在他身上叫臣服简直触动了心中的逆鳞，无论如何都要受到他的报复。
　　“狮子.千切谷”
　　史基双腿两剑在空着划出两道完美的弧线时，下刻空间突然一阵扭曲波动，数十道斩波升级版的金色剑气，呈现出锋芒无比的月牙之状。
　　仿佛从虚空之中斩出来的锐利剑刃，直接朝着后面的诺斯而来。
　　“你还真小瞧我！那就让我劈开你的后背！”
　　诺斯当空停驻，直面对方的剑术手段。
　　从身上燃烧着无限光芒和火焰之中，再次超大量聂取出能量，手中立刻凝聚出一把超级巨剑，长四十米宽十米。
　　“啊！！！”
　　诺斯全力举剑从天而劈。
　　“轰~~呜呜呜！！！”
　　天空轰鸣如同要失聪一般。
　　巨剑斩出的光影更是冲破万里云层，也如同流星划过天边璀璨了夜晚，而千米之下的海面，更是被降下的巨剑之光斩开数百里遥远，久久无法闭合。
　　“哼！不过华丽取宠的笨拙招式，你们这些年轻人真是越来越讲究了！”
　　谁知金狮子史基在见闻色的运用之下，第一时间就轻松避开了诺斯的大剑攻击，甚至还有绝对的时间看到自己斩波千切谷的攻击，被对方这一大剑完全斩碎。
　　但他却没有做出任何的惊讶，如同一切都在他的预料之中。
　　反而还傲慢出了一幅不屑的表情，“看来真的有必要让你们这些小辈，认识到自我，认识到什么才叫做男人真正的力量。
　　有种就跟着老子来！”
　　史基的战意在这刻浓烈了起来。
　　自十几年前就销声匿迹隐藏了，也就十几年没有拿出力量好好战斗一次了。
　　他曾经可是疯狂好战的大海贼，如今能够在天上找到对手，还真不介意在杀死对方之前，好好陪自己玩一玩。
　　“男人真正的力量？哼！”
　　诺斯心中在冷笑，史基这家伙终于要跟他正面之战了？
　　万米云层之上。
　　这里的星空更加璀璨美丽。
　　九蛇海贼船和金狮子史基的岛船都已飘至万米之上，停留在厚厚的云床之上。
　　“诺斯，你小心点！”
　　“妾身就一直等着你回来吃面！”
　　“放心，这家伙虽然阴谋诡计多，但是正面之战我准能踩死他！”
　　“小子，能和老子金狮子史基在天上唯我争霸之战，你他妈的真是走了狗屎运知不知道？不过说来你很欣赏老子的剑术？
　　桀哈哈哈……
　　那么在你临死之前，老子不介意动用名剑樱十和枯木的真正力量来办了你，好好感受一下什么叫做真正的剑术奥义吧！。”
　　金狮子史基无所畏惧诺斯的力量。
　　在他看来，就刚才的大剑攻击也不过如此嘛。
　　要知道他全力之下的狮子千切谷，可不止那点威力，在海面能一击斩开千里，在这万里云床上同样能够斩开千里，区区斩开几百里算得了什么？
　　“很嚣张？可惜都是弱者才会说不切实际的笑话！”
　　诺斯一脚踩破厚厚的云层，整个身体直摇再上。
　　一轮大日从身体内浮出，至高高的头顶时，就瞬间淹没了星空璀璨，照亮了这万里云层之上的每一处角落。
　　诺斯傲视着万里云层上面的金狮子史基，说道：
　　“你不是很想知道我的能力？又是谁说了让我见不到明天的太阳？
　　哼！我的能力就是日日果实太阳，连黑夜深至都无发吞噬掉我的太阳之光，你又有什么资格说我见不到明天的太阳？”
　　“是太阳？桀哈哈哈，谁他妈的要去相信那颗只在万米之上，才燃烧到如此盛艳的球体就是太阳啊？”
　　金狮子史基显然完全不会相信诺斯的话，只知道现在的小辈轻人都是一心浮躁了，开发出的能力既如此华丽取宠，绚丽多彩就跟眼前燃烧的火球，没什么两样。
　　“小子，真正的剑术力量是无形的，能斩破前方的一切，你那颗破球我一剑斩定了。”
　　史基在这刻释放出了霸王色霸气之力，脚下厚厚云层的开始无限涌动和起伏，隐隐约约有凝聚成一头云狮子之状。
　　“大狮子.千切谷”
　　在霸王色霸气力量的增幅之下，史基眼中的世界是无比寂静的，仿佛他就是周围一切事物的主宰。
　　在这种环境之下。
　　他的力量、速度、剑技奥义、甚至是无敌的自信都是空前绝后的。
　　这就是在人上人中才有的王霸之力。
　　ps：谢谢各位的打赏和支持。

第三十三章：光.无限剑制（球票）
　　“嗖嗖！”
　　多道剑气之刃从樱十和枯木的剑下爆鸣而出，刹那间就仿佛划破了空间，临近到了诺斯的眼前。
　　诺斯神情庄严无比，面对金狮子霸王色霸气之下的剑刃增幅，他在心里没有任何小觑。
　　知道大狮子·千切谷这招攻击，已经是斩波的超级加强版了，杀伤力自然比斩波攻击更加强大，完全不能小觑。
　　但诺斯也不会因此畏惧对方的剑术实力。
　　“光.无限剑制！”
　　诺斯挥手向下，霸气凛然无比！
　　头顶上，火光滔天的大日内部，突然发生了某种悄无声息的爆炸反应。
　　在第一时间下，就喷射出了漫天星火，如同冲天而上的烟花，在空中彻底炸开的时候，美丽无比，也绚丽多姿。
　　“哼！”
　　金狮子史基见此冷哼了，觉得不过又是对方在秀华丽的操作罢了。
　　但下刻史基的眼皮狂跳不止，甚至有种忍耐不住头皮发麻和心惊肉跳了。
　　只见绚丽多彩的漫天星火，在大日光线的照耀和光辉能量的补充之下，纷纷化作成了一把把燃烧着火焰的光剑，每把剑尖都是朝着他史基的方向。
　　“轰轰轰轰！！”
　　拥有光之速的漫天光之剑，顷刻便朝着金狮子史基就大范围降临。
　　甚至是金狮子在前一刻，攻击出来的大狮子.千切谷，在这刻受到了万剑冲击。
　　没一会，数道光刃就被从天而降的光剑击碎了，但两者相撞的余威也不容小觑，都已经将附近的云床从中冲开了数千米宽。
　　而金狮子史基人那边，早已淡定不了咯。
　　全身立刻进行了全副武装色，甚至就是脑袋上的船舵把子都没有遗落。
　　“斩波！”
　　“千切谷！”
　　“斩波！”
　　金狮子开启了绝对防御，在武装色、见闻色、霸王色霸气的三者力量的结合之下，开始不停动用脚下的樱十和枯木，释放出了层层叠叠的剑气和剑术攻击。
　　像斩波光刃、月牙、十字斩、樱花之光、枯木之影等层次不穷。
　　就这样不知道过了多久之后，这一轮的光.无限剑制战斗才算终结，但双方这次的较量，却改变了这万米上空的环境与空气。
　　一层覆盖数千里的乌云笼罩在了万米高的云床上方，厚厚的乌云层仿佛在汹涌咆哮着，里面更是有万千雷霆肆虐而起。
　　甚至凝聚出的大片乌云层，还因此暗淡了下方诺斯的大日光照。
　　“桀哈哈哈！！”
　　金狮子史基在这刻怪笑了起来，不知道何时已经叼上了一根大雪茄抽着，说道：“能与老子对战到如此程度，你小子的确够狂啊！”
　　“如此程度？我倒是觉得我们当下的战斗才开始啊！”
　　诺斯淡淡的说道。
　　不过在心里挺震惊史基的实力，想着该不会是霸王色霸气的缘故吧？
　　要知道就算是泽法估计也会因此处于下风了吧，虽然泽法的体术很强，但泽法没有霸王色霸气的力量，就没法在战斗之中进行综合性的能力提升。
　　所以，对此有很大的可能性。
　　“桀哈哈哈……不过你他妈的这次死定了！”
　　史基满嘴浓郁的烟雾喷薄，笑得很疯狂，宛如是一个彻彻底底的大坏蛋，说道：
　　“老子看你的大日似乎没有之前盛艳了啊？果然终究是个不足为惧的嫩家伙，若是现在面对上老子的天降攻击，你又待如何？”
　　“从天而降的攻击？难道你想利用这千里宽广的乌云层，来代替黑暗的力量彻底吞噬掉我的大日？”
　　诺斯依旧淡淡的说道，并没有阻止突然朝上飞去的史基。
　　“哦？你竟然知道老子接下来要干什么都还如此镇定，你该不是已经被吓软腿了吧？”史基阴笑了起来，觉得这招下去一定可以弄死对方。
　　“哼～～你未免太把自己当回事了！我说过要将你踩在脚下听你唱起征服，又怎么可能突然对你产生畏惧？”诺斯不屑的冷哼一声。
　　其实在心中，反而很期待和金狮子史基这样的大海贼战斗，因为对方的随机应变和阴谋狡诈的战斗方式，可以使他从中快速弥补自身战斗经验不足的缺陷。
　　“你别他妈的把话说早了，像你这种货色的人老子见多了，无非是没见到棺材就不落泪的牛犊子！”史基愤怒的说道。
　　下刻直接一掌拍向雷霆肆虐的乌云层，一股无形的力量似乎在顷刻之间，就笼罩了千里范围的乌云层。
　　“狮子威·御所云卷！”
　　史基再次放出特大招。
　　利用飘飘果实的能力控制了千里范围的乌云床，将其变成狮头形状的雷霆乌云，对下方的诺斯发起了从天而降的狮子头攻击。
　　“小子，你这次真的可以滚去死了！这乌云狮子头里全是肆虐的雷霆，你能承受的住？”
　　史基连续动用多次大招后，已经在这刻满头大汗，却仍然表现的疯狂无比。
　　“原来如此。”
　　“我就说你为什么没有被乌云层之中的雷霆攻击，原来秃顶的脑袋上插了一把能避雷的船舵子。
　　呵呵呵～～你这脑袋上的装饰还真是有个性，不过你却因此像个傻头傻脑的公鸡！”
　　诺斯古意嘲笑了对方，说道：“也难怪你对我的力量无所了解，原来都是船舵把子把脑袋搓坏了！”
　　“混账！”
　　史基听后大怒。
　　强横无比的霸王色霸气力量再度释放，横扫碾压了周围的一切。
　　远在天边船上的索尼娅和哥鲁德两人，都因此一阵心慌，还感叹着不愧是跨越时代的大海贼啊。
　　“昂！！”
　　随着金狮子发动了狮子威·御所云卷，一头巨大威猛的乌云狮子头，张开了雷霆肆虐的猛口，朝着下方的诺斯吞噬流动而去，给人一种天塌下来的恐怖感觉，一片黑洼洼的。
　　“金狮子史基，最好睁大你的狗眼，好好看看我是如何彻底毁灭掉你的野心！”
　　诺斯锋芒毕露，无所畏惧。
　　只见大日突然回到他的体内，炽热和无尽的光忙便从他的身上直接释放。
　　而后他的双手开始从身上吸收和汇聚太阳的耀斑之力，很快一颗布满黑色耀斑的火球旋转在手中。
　　并在当场就释放出了恐怖的能量波动，连周围的空间都大幅度的扭曲了。
　　下刻，甚至连周围的空气都焚烧了起来。
　　“日爆艺术！”
　　诺斯动用太阳引力将其托扶而上，火球直接冲向覆盖千里的乌云狮子头。
　　同时这是一颗即将爆炸的定时炸弹，诺斯并没有将它外部的耀斑反应进行内敛，所以一旦受到外部其它力量的影响，就会立刻产生自爆。
　　“轰！！！”
　　乌云狮子头一口便吞噬了诺斯的日爆艺术，而日爆艺术的表层耀斑受到了外部雷霆的刺激，当场就自爆释放了。
　　随着在万米上空升起了一朵巨大的蘑菇云，所释放的余威波动，在顷刻间就横扫到了天外。
　　甚至因此动荡了下方整个厚厚的云床，风起云涌，如同时代变迁。
　　不过一时间，万米上空是处于寂灭之中，就好像上演了一场宇宙的演变。
　　不知道过了多久后。
　　在这万米上空，才突然下起了高温热雨，还有雾蒙蒙的水蒸气笼罩了上下整片天空。
　　……
　　ps：求投个票票……谢谢（●“?“●）

第三十四章：大战了五夜（求票）
　　待雨停了，天早已经大亮。
　　强烈的大太阳紫外光线照射而来，显得异常刺眼和灼烧一切。
　　诺斯本就是日日果实太阳能力者，倒可以无视大太阳产生的紫外线，甚至身体还可以吸收大太阳的光和热，进行一定的体力恢复。
　　不过汉库克她们和金狮子史基就难以长时间抵抗，特别是瞳孔对紫外光线的免疫力非常低。
　　如果长时间在这种没有其它绿色植物进行吸纳的万米高空中，首先她们的瞳孔就可能失明坏死。
　　“史基，我们商量下吧！你现在若将九蛇海贼船给我送回海面，我今天就放过你如何？”
　　诺斯考虑到汉库克她们如此美若天仙，怎么可以在这上面被晒成性感的黑皮肤呢？
　　而且九蛇船下的两条大蛇，恐怕也坚持不了多长时间就会脱水死亡吧！
　　“桀哈哈哈，老子史基想要离开谁能拦的住？你他妈的也不去推进城，再好好打听打听老子当年的越狱史？更何况你跟老子一夜搞下来都奈何不了彼此，又有什么资格跟老子谈条件？”史基咆笑着，简直狂飞起！
　　完全不顾凌乱的全身和身上几处大小烧灼的痕迹，也不在意自身体力因为一夜的战斗，而急剧消耗着，更不用说会去担心这刻受到了紫外线的干扰。
　　“行！那我们晚上再战，不过你敢从我的视线中消失，我就去你的维尔梅忧玩玩，别以为我不知道那座群岛漂浮在哪里！”
　　诺斯也不废话，总之决定先回到船上去保护汉库克她们好了，至于收拾金狮子推迟到晚上也行，无非就是大家一起来消耗下！
　　“回来！你他妈的什么意思？威胁老子？”
　　史基看着诺斯转身就走时，心里的怒火更加难忍，心想多少年了？就没有谁敢威胁过他，没想到今日一个毛头小子就赤裸裸的威胁了他。
　　“我这是在提醒你不要想着逃跑，否则你会后悔的！”诺斯在云床上停下脚步，回头冷笑的看了一眼史基。
　　“你……”
　　史基当场愣住了，只感觉诺斯的眼神太认真了！
　　不过一想到维尔梅忧是重要的秘密藏身之处，在一切计划没有完成之前，是绝对不能向外人暴露时，史基全身上下便充满了实质凛冽的杀意。
　　他冷哼道：“混蛋你知道的太多了，老子在离开之前一定会先杀了你！”
　　那么对方决定晚上再战就再好不过了，他先回去大吃大喝补充满满的体力，晚上一定要全力弄死对方。
　　双方回到船上之后，就开始大吃大喝，同时都坐在各自船头上彼此对视，仿佛就在几百米的距离之下确认过了眼神，谁要是逃跑谁就王八蛋。
　　“诺斯君，妾身的拉面好吃？”
　　而汉库克终于如愿了，感觉一切幸福和开心都莫过于为心爱的人亲子下厨，就算从昨夜等到今天白天才实现这份愿望。
　　当然如果能够听到诺斯夸奖她几句，那就再好不过了。
　　“嗯。库克的努力使得进步越来越大了。”
　　诺斯点了点头，突然才注意到汉库克的肌肤都已经有些干燥了，心想真是可恶的紫外线啊，这样长时间下去会不会患上皮肤病？
　　“库克你先过来，我马上给你看看。然后你还是回到船舱里面去吧，晚上我一定擒住金狮子史基一起回到海面。”诺斯安慰的说道。
　　毕竟汉库克本身就是个在乎美丽的人，一身都很娇贵无比，这刻却为了陪诺斯没有任何怨言，真的让他都有点感动和对她抱歉了。
　　“其实妾身没事，如果有事那也是妾身自愿要出来和你待在一起的……”汉库克脸蛋微微泛红说着。
　　诺斯没有想太多，有时候的表现就更是一个直男了。
　　他一把将汉库克的芊芊细手抓在手中，看了看就说道：
　　“你还说没事？今天你整条手臂上的肌肤都失去了往日的光泽，实在难看死了，而且摸着都没有往日那般光滑如玉的手感了，难道你还要决定到船舱外面抗击强烈的紫外线？”
　　“知道了！”
　　汉库克像个受委屈的孩子，在诺斯面前低下了脑袋。但纵使如何委屈，也不及诺斯主动拉着她的手时，给她的那份快乐和心跳感。
　　汉库克感觉自己越来越喜欢诺斯了，完全无法自拔，就算诺斯在她眼前，一心都还想将他紧紧抱在怀里，或者整个含在嘴里！
　　“好了，我已经用太阳的慈爱之力，为你激活了全身的细胞活力，从而使你在一定程度上增强了紫外线的抵抗力，但终究你不是我。
　　所以还是听话进去吧，我要在外面守着金狮子史基，以免他玩阴谋跪计跑掉，那样我们的九蛇海贼船就会一直漂浮在这上面。”诺斯认真的说道。
　　而对面岛船上的金狮子。
　　此时此刻，正在大口大口地吃着烤肉，而且还是一整只乳猪，同时还冷眼看着诺斯的方向，希望能够发现绝佳的时机，给对方致命一击。
　　总之，现在史基不把诺斯杀死是不会轻易逃跑的。
　　对于他来说，诺斯不仅知道了他的存在，甚至还知道维尔梅忧的地点位置，就绝对不能够让对方活着。
　　“呸！真是一对狗男女，竟敢在老子面前赤裸裸的秀恩爱。”
　　史基突然吐掉了口中的碎肉，看着对面的诺斯和汉库克手拉着手，摆出一副秀恩爱的样子就来了脾气。
　　……
　　就这样，白天的时间终于过去了。
　　诺斯和史基又大战了一夜，却还是处于僵局之中，这战斗还得持续下去！
　　于是双方二人又大战了三夜，而白天处于白热化的对峙之中，都已经失去了绝对的耐心。
　　第六日早上。
　　双方终于达成共同的商量，决定回到海面上选择一块岛屿，彼此一决高下，同时以海贼之名为誓，谁要是在作战的途中自由飞在空中，谁就默认被对方永远踩在了脚下。
　　因为都飞来飞去，根本就不好擒住对方。
　　不久，回到了海面上时。
　　金狮子提议选择去长环十岛一决胜负，因为长环十岛是这片海域最近的岛屿。
　　诺斯自然没有任何意见。
　　他们一行的目的，本就就是前往长环岛进行中转，在哪里补充相应的远航物资，所以去长环岛决战是在好不过的提议。
　　ps：抱歉更新完了，等会还有一章，熬夜都会赶出来的。

第三十五章：无敌太阳拳（球票）
　　一日一夜后。
　　诺斯和金狮子史基，各自开着自己的海贼船赶到了长环十岛。
　　正巧长环岛在这天是难得的退潮时候，无数的牧民正在迁徙。
　　因为在平日里，长环岛是被大海分成十个小岛，但每年都会有一天发生海水大退潮，然后受到水之七岛的水之诸神影响情况，岛会在那天的几小时内恢复成原来的模样。
　　会像一枚遗落在海上的蓝宝色戒指。
　　期间，岛上的游牧民族会抓住此时机，每三年移居到下一个岛，等待这里的生存资源又丰富起来时，他们才会抓住那一天的时间又返回来。
　　不得不说，长环岛上的牧民们，在生态循环理念方面做的非常好。
　　“你们是海贼——？”
　　“啊——？竟然是海贼——！”
　　“我们这里不欢迎你们——！”
　　“滚回海上去——！”
　　一群迁徙的牧民正好见到两艘海贼船靠岸，直接来到他们的岛屿之中，于是他们就开始拉着长调说话，摆着一副凶神恶煞，极不欢迎海贼来破坏他们的现状生活。
　　而这长环长岛上顾名思义的是，在这里的动物都长的相当细长，岛上的居民说话都是拉着长调子。
　　一般外人来此与他们交流是难以来接受和适应，若像心烦意乱的人听他们说话，估计就恨不得上去抽他们两耳巴子，好让他们闭上拉长调的嘴子。
　　“怎么办——？”
　　一群牧民们开始相互疑惑了，因为他们说了半天，这些海贼完全没将他们所有人放在眼里。
　　“还能怎么办——？拿箭射他们啊——！我们又不是存心要他们性命——！就是想赶他们回到海上——！”
　　一群牧民胆子也是够大，商量着商量着就准备好了牧马专用箭，都是甩长一根根的，果然和长环岛的名字一样，什么都讲究长形！
　　“帮妾身拿着！”
　　突然汉库克在这时站了出来。
　　她卸去了身上的大红长袍，交给身边的索尼娅帮忙拿着。
　　然后就见她前仰后翘了一下修长丰满的身子，用纤细的几根手指，抛了抛耳边垂落的缕缕青丝，一张爱意甜甜的脸，对着眼前所有要迁徙的牧民魅惑一笑，然后眨了眨丹眉凤眼，说道：
　　“妾身是如此美若天仙的人，你们还有什么理由赶我们回到海上？”
　　就在这一瞬间，仿佛有一股无形的力量席卷了所有的牧民。
　　他们当场陷入了某种无法自拔，和情不自禁的爱意之中，对汉库克已经是各种百依百顺。
　　“哼！不过是一群畜生见到了女人就爆发出了难闻的荷尔蒙，又或者是一群瞎了眼睛的女人犯上花痴的疾病，真是恶心！”
　　谁知在另一边的金狮子史基，当场冷哼了！
　　显然对汉库克的这种手段和能力，颇为不屑。
　　他接着采取了杀戮的手段，脚起剑落的一瞬间就是数十道剑气，朝着牧民们斩去。
　　“史基，你的做法让我感到很不爽了。”
　　诺斯以极限的速度出击阻止，将对方所有的剑气击碎。
　　“桀哈哈哈，不顺老子眼的东西就要赐他们死亡，老子就是金狮子史基！”史基不以为然。
　　在见到诺斯生气的模样时，则更加无比兴奋，仿佛自身的快乐是建立他人的痛苦上。
　　“你跟我来！”
　　诺斯彻底冷漠了下来，释放的杀意无比凛冽。
　　如果海贼都定义成像史基这样的，那么他从今以后见一个杀一个。
　　“啧啧~~忘了告诉你，老子在陆地上能分分钟弄死你！”
　　史基脚踩樱十和枯木跟了上去。
　　想他当年与卡普和战国大战的时候，都没有虚过！
　　以为他真的害怕？
　　要不是在空中由于飘飘果实能够借到的力实在太少了，会没有绝对的自信？
　　但是在地面上就不同而语了，只要动用飘飘能力，这整个长环岛的一切都将可能化为他的一部分力量。
　　“可惜，我只需要几秒！”
　　诺斯冷冷的回道，从来没有现在这般认真过。
　　其实诺斯的实力的确很恐怖。
　　但由于之前九蛇海贼船被上升到万米的高空中，他完全不敢动用全力对付金狮子史基，担心如果力量掌控的不好，就会一不小心打死了对方。
　　那么被漂浮的九蛇海贼船会当场坠落，他根本无法阻止船毁人亡的悲剧。
　　所以现在不同了。
　　“斩波！”
　　金狮子史基一脸不屑，当场对诺斯动手了。
　　脚下的樱十和枯木全力一击，释放出的金色斩波攻击威力无比巨大。
　　这刻不仅动摇了整个长环岛，而且还当场切割了这座岛屿的南北千里，导致整个南北千里的地层，开始断裂脱离主岛屿，似乎就要沉入大海深处。
　　但史基并没有停下手，因为这并不是他一开始就决定想要的结果，而是一掌拍在脚下这块地层上，一股无形的力量笼罩在这块千里庞大的地层上，当场就取消了上面的所有重力。
　　“轰！”
　　金狮子双剑踩在上面，随着千里庞大的地层不断脱离整个岛屿，在上升中，然后待一定的高度时，史基便收回了飘飘之力。
　　这刻上升的地层如同天外而降的陨石，朝着下方的诺斯撞击天葬而来。
　　“鬼背之力！”
　　“武装色！”
　　“无情的太阳之力！”
　　诺斯无所畏惧，全身肌肉再度解放，甚至开启了人体鬼背的力量，顿时血气冲天。
　　还有武装色覆盖了全身上下，紧握的双拳上分别包裹着一颗无情的太阳球，正在进行自西向东的旋转核反应模式。
　　“无敌太阳拳！”
　　诺斯就站在地面上，朝着上空坠落而来的地层挥拳攻击。
　　眨眼间，数不尽的太阳拳金光闪闪，如同以气的形式化为了实质的攻击，以光的速度冲击在从天而降的土层上。
　　“轰轰轰！！！”
　　从天而降的千里土层不断发生着爆炸，不断的被粉碎着，不断被燃烧成灰烬。
　　“啊！！！！”
　　诺斯咆哮。
　　他仍然在挥汗如雨的超脱极限出拳，甚至出拳的速度已经达到了每秒能够释放出几十发太阳拳。
　　就这样，从天而降的庞大土层被不断的摧毁，甚至撞击而来的速度，在不久都被硬生生的停止在一定的高度。
　　当诺斯出到九百九十九次的挥拳时。
　　终于由金狮子史基控制的土层集中爆炸了，所释放的毁灭能量完全覆盖了整个长环岛的面积。
　　待时，天空一片轰鸣、久久都不消去。
　　ps：新的一周求推荐票，求打赏，求十足的动力啦！
　　谢谢各位！

第三十六章：日天日地日空气（求票啊）
　　“哇！”
　　突然金狮子喷出一口老血。
　　他满身伤痕累累的从天而降，砸在地面一片废墟之中已变得狼狈无比，却万万没想到，这次对战的余威竟然有如此恐怖。
　　特别是最后的大爆炸时，他已经在第一时间进行了回避都无济于事，毁灭的力量仍然将他重伤吐血。
　　“该死的，老子还能行，等老子站起来……就可以一刀斩了你！”
　　史基心中不服，纵使对方毁灭了一方席卷千里的地层，但那又如何？
　　只要他还有一口气在就有能力杀死对方。
　　“嗖！”
　　一道闪光如同划破了空间，朝着躺在地上的金狮子史基撞了上去。
　　“轰！”
　　当场发生了一轮威力不小的爆炸，地层以金狮子史基为中心，不断向四周崩裂而去。
　　“啊！！”
　　在爆炸的同时，还传出了金狮子史基的惨叫声。
　　待漫天浓郁的尘烟散了一些时，就能模糊的看到，是诺斯骑在了金狮子史基的身上，还不停地挥动着硬如铁的拳头，一拳又一拳轰击在史基的全身上。
　　“啊！！”
　　史基还在不停的惨叫。
　　纵使武装色已覆盖全身上下，甚至还进行了霸王色霸气的综合性增幅，依然无法完全承受住诺斯的拳力轰击。
　　“史基，我再问你一道，你到底服不服？”
　　诺斯咆哮着。
　　疯狂出击的拳头，不停的落在史基身上，把史基活生生轰到了十多米深的地层之中。
　　最终不知道又出了多少拳后。
　　金狮子史基的满口牙齿都被打落了一半，整个人都被打得不成公鸡样，但这家伙就是宁死不服。
　　最后直接昏死了过去。
　　而这时的诺斯也没有了任何力气。
　　武装色的拳头早就没有武装色覆盖，拳头不知道砸了多少次在岩层之上，也不知道又有多少次砸在了史基的身上，总之双拳早已血肉模糊。
　　每一会儿后。
　　汉库克等人赶紧涌上前，只见史基和诺斯两人都倒在了深坑之中。
　　“快，妾身先下去带诺斯君上来，你们将史基趁机捆绑起来！”
　　汉库克看到诺斯身上有伤口在流血，心中一阵刺痛。
　　还有诺斯的脸色毫无任何血色，一片卡白，看来肉体鬼背之力所消耗的血气非常恐怖，给诺斯本身带来了严重的虚弱感。
　　一夜之后。
　　第二日早上，诺斯才醒来。
　　不过他的身体非常虚弱。
　　要不是汉库克一口一口给他喂吃长环岛上的牧民们，熬制出来的特色高汤才得以补充了损失的部分血气，不然，估计诺斯现在都还醒不过来吧。
　　因为鬼背之力就以消耗人体血气才能释放出难以想象的威力，像诺斯这般严重透支身体后，想要恢复身体中的血气，在短时间内是完全不可能的。
　　诺斯翻身起了床，感觉全身酸痛无比，感觉快散架了。
　　准备好好扭扭身体时，注意到汉库克就躺在自己的床边睡着了，想来一定是照顾了自己的时候，没顾上好好休息吧！
　　诺斯便没有叫醒汉库克，而是悄悄地走出了船舱。
　　在船舱外面，索尼娅和哥鲁德正在看守着全身都是伤的金狮子史基。
　　“咦？看来这里的牧民给我们说的那个东西，真是补血气的好宝贝啊。”
　　索尼娅看到诺斯已经醒来，便在心里都松了一口气，不过又思索的想了想，“那我等会又去多弄些回来，再给你熬汤补补算了。”
　　“你在嘀咕什么啊？”诺斯问道。
　　“嘻嘻，当然是在想给你补充血气的好东西啊。”
　　“什么好东西？”诺斯疑惑的问道，总感觉索尼娅在看他的笑话一般。
　　“嗯……就是长环岛上那些动物的蛋蛋啊。这里的牧民们说，将它熬成汤汁是最补血气的了。
　　所以昨晚我们就熬着试了试给你喝了，没想到你今天一早就醒来了，而且看你面色恢复的很好嘛！难道这不是那蛋蛋的作用？”
　　“蛋蛋？啥子蛋蛋？你们这是用的偏方吧？”
　　诺斯心里一开始有点点懵逼，但仔细一想总不可能是带壳的蛋蛋，估计多半是下面那两颗新鲜的蛋蛋。
　　“什么嘛？怎么感觉你一脸嫌弃呢？我们可是知道姐姐大人一口一口给你喂进嘴里的，她都没有嫌弃什么呢？”
　　索尼娅撅着嘴，不过很快就笑了，继续道：“等会我还要去森林里去狩猎，取出它们的新鲜蛋蛋给你熬汤汁，这是姐姐大人吩咐我必须要做的。”
　　诺斯对此只是摇了摇头，第一次听说蛋蛋补血气，难道不应该是补肾虚的？
　　“喂诺斯，你现在要去哪里？”索尼娅看着诺斯似乎不是很高兴，不知道哪里做错了。
　　“我去日天日地日太阳，不可以？”诺斯不爽。
　　心想自己不过血气亏损了，顺便煮点海产品吃了就能够恢复的，非要听岛上的牧民，用偏方吃动物的新鲜蛋蛋，简直就是闻所未闻的啊！
　　“哦，那我跟你来可以不？”
　　索尼娅弱弱的问道，想着正好顺路去狩猎了，等会姐姐大人醒来肯定要用！
　　“随你便，但是不要打扰打我的操作！”诺斯淡淡的说着。
　　“哦，那你等我把金狮子一起牵过来，等会将他栓在树上你帮我看下，昨天整晚我都总怕他醒来跑了，我一夜都没有睡好！”索尼娅有些委屈和无奈的说道。
　　“哥鲁德呢？你跟我来不将她叫醒？汉库克还在里面睡觉不需要人照顾？这座岛上到处都是禽兽，不危险？”
　　诺斯摇了摇头，因为不远处的林子里到处都是牧民在围观他们这里，显然是对汉库克的美丽念念不忘。
　　于是索尼娅叫醒了躺在甲板上就睡着的哥鲁德，然后牵着还没有醒来的金狮子跟着诺斯到了小树林里。
　　“诺斯，那我就将金狮子栓在这根树棒上咯，你一定要注意看好他，我去为你狩猎了哈！”索尼娅招呼完，就急急忙忙的离开了。
　　诺斯其实不太在意的，但倒是看到了宠物蛇红皮皮冒了出来。
　　“过来，去用你的蛇皮身体将金狮子紧紧缠绕，你主人我现在要启动日天日地日空气的模式，我担心他会因此福临后醒来跑掉！”诺斯说道。
　　宠物蛇红皮皮很有灵性，在诺斯的面前点了点头，就蛇皮走位到另一边去做任务工作了。
　　而诺斯在这刻，则开启了日天日地日空气的模式。
　　这个模式讲究一身裸体操作，才能更好亲昵环境、融入环境、感受环境，最终达到收获最佳恩赐的效果。
　　虽然诺斯要脱掉全身上下的所有衣服，但是无限耀眼的金色光芒，从他的身体内释放而出时，足足覆盖的范围能够达到数千米之地。
　　所以，根本就不会有人能够无视这范围内的耀眼光芒，更别说能够直视到诺斯的任何身影。
　　而所谓肉天日地日空气的这招能力？
　　其实是一招大范围内的输出，而得到的回报，是从大范围内汲取更多的生命物质元素回归到身体之中，进行快速恢复身体的创伤，和补充身体需要的某些不足元素。
　　而这个范围的对像，是通过太阳光的作用汲取空气之中的某些人体需要的元素，汲取万物在光合作用下产生了的能量，汲取混在土壤之中的地热能量。
　　半个小时候。
　　诺斯结束了这招日天日地日空气的大范围输出，只见……
　　ps：求票、求票，又没票了，每天只有四十多张？
　　哇～～好惨啊！

第三十七章：专治硬骨头
　　周围方圆千米范围的花草树木，在日空的汲取之下整体枯萎了一个层次。
　　脚下的黑土地，在日地的汲取之下层层的干裂了，失去了些泥土本身的活性和粘性。
　　空间之中的空气，在日空气的汲取之下，变得格外窒息和干燥，仿佛抽空了某些重要的元素。
　　相反之下，诺斯则是满满的收获。
　　这刻精气神无比饱满，整个人看起来都精神抖擞得很，仿佛充满了生活的阳光。
　　他只不过进行了小小的输出，便聂取了大自然的力量，以日地日天日空气的能力，直接汲取了方圆千米内的部分万物之力，用于调理自己的身体。
　　诺斯扭了扭脖子和腰，感觉全身都舒服多了。
　　那么，现在只需要放松休息几天，加上再吃好点喝好点了，应该就能够快速恢复到满战力，那还用吃那种新鲜的蛋蛋，来补充身体内的血气？
　　另一边。
　　栓在一颗树上的金狮子，同样在诺斯的汲取之下得了点好处。
　　至少能够注意到，他全身上下的伤痕比前一刻暗淡了不少。
　　诺斯整理好身上的白色衬衫和休闲的长裤，便来到了金狮子史基的身前，看了看这家伙的伤势。
　　还真是伤重又可怜啊。
　　牙齿都掉了一半，脸都还没有消肿，胸膛上都还印着无数道拳印。
　　“好了红皮皮，松开他的身体吧！”
　　诺斯说道，手中便凝聚出了一颗小太阳，送到了金狮子史基体内，这股力量可以使他全身的细胞活跃到一定状态内。
　　很快，史基就睁开了眼睛，但还是非常虚弱。
　　他承受的伤害，不仅是千里范围内的爆炸余威，还有诺斯最后无数次的补刀。
　　“给老子根烟！”
　　史基醒来时，吐了一口残留的血水，就说了第一句话。
　　“雪茄没有！白纸香烟你又看不上！”
　　诺斯并没有给史基抽烟，反倒给自己点燃了一根香烟，朝着史基吐出了浓郁的烟雾。
　　史基闻着香烟的味道，全身突然颤抖的厉害。
　　下刻，开始狂吸周围浓郁的烟雾，毫不介意这是下档次的二手烟了，反正感觉好爽啊。
　　“你想怎样处理老子？是杀了老子？”
　　史基吸收着诺斯吐出的浓郁烟雾，慢慢的身体就放松了，仿佛身上的痛苦和疲惫都减轻了许多，他不屑的笑了笑，“桀哈哈哈……老子要是死了也有数万人陪葬。”
　　“史基，有我在你是逃不掉的，不过你放心，我现在还不会杀了你。”
　　诺斯将手中的烟头弹了出去，淡淡的说道：“我知道你的骨头很硬啊，但在我面前你这就是病，我会不留余力给你好好专治得。
　　虽然我的另一个身份是医生，但对于骨头很硬的这种病，我向来会舍弃医者本分了，不然治不好你就更没有医者本分了。”
　　史基靠在树下冷笑的看着诺斯，“你想专治老子就尽管来试试，今天老子金狮子史基要是低头服软了，老子叫你一声爷爷，桀哈哈哈……你他妈的也不敢答应吧！”
　　另一边。
　　离开有半个小时的索尼娅，正拖着一只长十米的长狗回到了这里。
　　“诺斯，你看这份食材怎么样？”
　　索尼娅满头大汗的说道，然后很意外的说道：“哇！恢复的这么快？”
　　诺斯点了点头，就将索尼娅手中的食材接了过来，说道：“我去处理下，对了，将汉库克她们一起叫过来吃大餐，顺便搬口大锅过来！”
　　“没问题！”
　　索尼娅一听就兴奋的流口水，心想又有美味料理了。
　　诺斯拖着已经死去的长狗到了海边，将它清理干净，由于这家伙的蛋蛋被索尼娅掏走了，所以死的很惨很干脆。
　　诺斯带着清理干净和处理好的狗肉，回到了林子中。
　　没想到索尼娅她们的效率如此高，竟然还在周围搭建好了几顶野外夏日露营的帐篷，在地面铺上了昂贵的地毯，甚至连全套锅灶都从船上搬了过来。
　　“诺斯君，妾身看这座岛上的环境不错，想在岛上多住几天没有关系吧？”汉库克非常温柔的说道。
　　“我也是这样打算的，不过你这身淡蓝色的泳装打扮，是准备去晒沙滩？”
　　诺斯看了看汉库克外面披着红袍，里面却穿着一套泳装，只是遮住了几处私密之地，所以全身上下白的地方真多、真性感啊。
　　要是有照相机就好了，那样就可以拍下所过旅途的人和风景，作为画册纪念。
　　“对啊，妾身也给你准备了一套，等会就带你去好不好？”汉库克无比渴望的说道：“妾身以前从不敢晒沙滩浴。”
　　“行！那我先去做料理了！”诺斯没想拒绝，想了想可能也不错吧！
　　不久之后。
　　诺斯炖了一锅香飘百里的狗肉汤，里面加了长环岛上的无数山珍后，整锅汤都是金灿灿的。
　　“史基，你看我这里有好吃好喝的狗肉烫，你吃过没？”
　　诺斯端着一碗狗肉汤，走到对面树下去诱惑史基，“想不想吃？不过马上就会被我一口一口吃完喝完，快没有了！”
　　“史基，你看我又端来了一碗好吃好喝的狗肉汤了，好香啊，你闻到没有？”
　　“啧啧啧，吃起来真爽啊，想不想吃？不过又被我忍不住喝完了！”
　　史基则是无比气愤的看着诺斯，冷笑道：“想用区区食物来诱惑老子？哼！不过老子还撑得住。”
　　另一边的索尼娅和哥鲁德看着诺斯的操作，大概明白了用意，也纷纷端着两碗好吃的金汤狗肉，过来了。
　　“嗯~真好吃啊！”
　　“诺斯不愧是大海上厨艺最好的料理大师了，索尼娅，你看我们现在吃的狗肉汤都冒金光了！”
　　“就是就是啊，舌头都快融化了！”
　　“咦？我碗里还有一块肉肉，呜呜，好开心啊！”
　　“哇，我碗里还有一根肉丝啊，太好了，但吃了就没有了，好想放到晚上去哦。”
　　“没事没事，快吃吧！诺斯等会还要给我们烤狗排，他说现在的金汤狗肉，不过是给我们的开胃菜呢！”
　　“吧唧吧唧……”
　　两人吃喝的精精有味，口里还不停的发出了令人食欲大振的声音，谁看谁受感染。
　　殊不知，被栓在树上的金狮子，在这刻狂流口水了。
　　他心里越来越按耐不住了，只感觉完了，完了啊，这他妈的继续下去，会要了他的老命啊。
　　ps：头痛效率低了，等晚上再发一章吧

第三十八章：两位同期大将
　　过了一会儿。
　　诺斯又在用太阳之火烤狗排了，一块一块全是金黄金黄的肉肉。
　　抖点盐了，撒点胡椒粉和孜然，要吃辣的话就加点小辣椒粉末。
　　“对了，那两颗新鲜的蛋蛋呢？”诺斯突然问道。
　　索尼娅舔着嘴巴流着口水，说道：“我放在船上的冰箱里咯，现在就需要？那我去拿好了！”
　　“快去，洗干净拿过来！”诺斯提醒道。
　　很快索尼娅就给诺斯拿来了长狗的蛋蛋，“怎么处理？这是姐姐大人给你准备的啊！”
　　“我现在不需要那东西了啊，你放到开水里煮沸吧，等会我来操作了！”诺斯正在翻烤狗排。
　　这时汉库克走了过来，从胸前捻出了一张柔软的香帕，给诺斯擦擦了额头的汗水，“怎么还流汗水啊，是不是手中的温度不好控制？”
　　“没错，料理最讲究细微的火控能力，所以目前对于我来说，控制太阳这种霸道的力量来烤狗排，确实有点点难以掌控！”
　　“嗯~~不过已经很香了！”汉库克站在一旁闻了闻，狗排已经散逸出了熟香的味道。
　　“的确挺香！”
　　“？？？”
　　汉库克、索尼娅、哥鲁德、诺斯集体看向一边的金狮子。
　　金狮子反应也是够快的，一把将嘴巴紧紧地捂住，表示他什么都没有说。
　　然后诺斯几人回过头，继续烤狗排的事。
　　金狮子史基才将松开了双手，只见满口馋水哗啦啦的往下流！
　　“哗啦啦啦……”
　　“？？？”
　　诺斯等人又看向了金狮子，他又立刻捂住了嘴巴。
　　然后诺斯几人再次回过头时，便就开始分食起狗排。
　　索尼娅手抓，说很好吃，入口即化。
　　哥鲁德也是手抓，说着对啊，咬在口里嫩嫩的满是汁液。
　　汉库克说这个味道就像她的初恋一般，很心动和暖心，因为这是诺斯做的料理，她很珍惜吃在嘴里的每一口。
　　诺斯则是拿着一块狗排朝着金狮子走了过去，说道：“嗯，真香啊，吃不吃？”
　　金狮子心里很难受。
　　作为海贼对于美食，本来就没有多少抗力，特别又是在这种饥饿状态之下。
　　要知道，他战斗后就已经精疲力尽，需要补充大量的高能量食物才可以快速恢复。
　　然而他却只能全程看着，闻着，流的口水都快要把身体最后的水分榨干了。
　　“啊~~”
　　金狮子做梦一般的张开了嘴巴，想象着诺斯手中的狗排放到了嘴巴里的感觉。
　　“红皮皮，这块肉排就赏给你，吃了后给我好好看着这个家伙，千万不能让他跑了。”
　　诺斯虽然走到了金狮子面前，但是却将美味的狗排，送到了宠物蛇的嘴里。
　　金狮子突然一愣。
　　只感觉自己脑袋里的思想和画面被一枪蹦了，满口缺巴齿咬了一口空气都还没有关住！
　　“咕噜！”
　　金狮子低头看着眼前的大蛇，一口就吞了这块金黄金黄的狗排，瞬间心里就在滴血、在嘶吼、在跪地求饶。
　　但金狮子怎么可能在诺斯面前，真的低下头呢？
　　他闭上了双眼，流出了眼泪，发自内心的说道：“还撑的住，老子要是饿了就吃自己肉，先从左手吃起走！”
　　“哈哈哈……你吃空气还差不多，你当我的宠物蛇是陪你聊天的？”
　　诺斯大笑着。
　　没想到金狮子虽然说出了真实的话，但是眼睛里终究流出了泪水，极为可怜嘛。
　　宠物蛇红皮皮在吞了一快狗排之后，全身都充满了力量，直接将金狮子史基蛇皮捆绑了。
　　“哇啊！！”
　　谁知就在这时，金狮子史基竟然挣扎反抗。
　　满头的金发在某股力量之下，竟然魔乱飞舞着，双眼更是猩红无比，宛如着了魔，失去了理智，既疯狂又可怕。
　　他猛地偏过脑袋，就朝着红皮皮的身体一口咬了下去。
　　缠绕着金狮子的红皮皮，被史基恐怖的样子吓了一跳，甚至见史基朝着它的身上一口咬了下去，差点就吓破胆了。
　　“啊勒？？？”
　　然而金狮子瞬间懵逼了。
　　他这一口咬下去，竟然好无力道，甚至将最后几颗门牙齿都崩掉了。
　　一时间面对这样悲惨倒霉的事情，金狮子欲哭无泪，当场就泄气了。
　　同时迎接他而来的是，缠在他身上的大蛇反击，直接被奶了一口咪咪！
　　“史基，我再给你一些时间，想通了就给我臣服叫爷爷！”
　　诺斯说完就离开了。
　　从煮沸水的锅中，捞起了两颗脱水的蛋蛋。
　　用上早已削好的长针从中插了进去，然后抖上了盐巴、撒上了胡椒粉和孜然，就开始了一番爆烤的操作。
　　烤好之后，诺斯就将两颗香喷喷的红肉蛋蛋，插在了史基不远处的地面上，进行无止境的诱惑。
　　“走吧库克，我们现在可以去沙滩玩了，要是运气好还可以找些海产品，像扇贝、龙虾、青蟹、鲍鱼拿回来晚上海鲜。”
　　接着，诺斯就开口说道。
　　自然，汉库克早就在等待这一刻了。
　　她是立刻起身脱掉了身上的红袍，顺手放到了昂贵的地摊上，惊艳出了一套修身裸露的泳装，拉着诺斯就往不远处的沙滩奔去。
　　到了沙滩玩耍的时候。
　　诺斯几人由于是恶魔果实者，只能在浅滩走走、玩玩沙堆，捡捡贝壳、捉捉螃蟹什么的。
　　就这样过了半个小时吧。
　　突然，有两艘海军本部的海军战舰，出现在附近海域上。
　　来的人是黄猿大将和赤拳大将。
　　他们正拿着望远镜看向了诺斯这边。
　　黄猿当场眼前一亮，却猥琐懒散了一声，“好可怕！”
　　然后便化为了一道闪光，射向诺斯的方向。
　　赤拳则是咬着一根大雪茄，狠狠地抽了一口，仿佛全身都突然充满了干劲。
　　“嗖！”
　　黄猿在半空之中脚踢出一道光重，目标正对着诺斯。
　　诺斯在第一时间带着汉库克闪走，成功躲避掉黄猿的攻击。
　　如今的黄猿四十五岁，提升为大将的时间还不到半年，没想到就如此狂，不愧是年轻又有实力的大叔啊。
　　可惜遇到了诺斯，不知道前途会不会因此迷茫啊。
　　但也不一定。
　　这次可是来了两位大将，而且还是两位同期荣升的大将，堪称海军本部双雄啊，甚至死死将青雉的各种风头踩压在脚下。
　　……
　　ps：求大家支持，要扑街了，每天这点推荐票让我难受的不想码字了。好恐惧，我又扑街了？

第三十九章：萨卡斯基，赤犬的杀意
　　“黄猿，本帝在此你也敢动手？”
　　诺斯带着汉库克成功躲避黄猿大将后，汉库克瞬间就对黄猿的行为暴怒了，敢动她喜欢的男人，就是与她作对的敌人。
　　“霸王色霸气？好可怕的潜力！”
　　黄猿一副懒散的大叔样子，看向七武海的波雅汉库克时，注意到对方在这刻释放出了霸王色霸气之力，不由得对此驺了驺眉。
　　看来的确是一个比较有潜力的危险人物，用七武海这把双刃剑进行制约，貌似上面的决定也不算太荒唐。
　　不过就在下刻。
　　黄猿注意到在另一边，竟然还有一艘岛船海贼船。
　　开头在海上远看时，他竟然没有发觉，因为没有帆、也没有海贼标志显露出来，还以为是岛的一部分，
　　对此，黄猿顿时就睁大了瞳孔，疑似释放出了强横的见闻色之力，向附近强烈感应而去。
　　因为这艘岛船，他们当海军的怎么会不清楚？
　　如今海军本部中，甚至是各个海军分部，都有飞空海贼团的各种任务宣传栏，就连有关金狮子史基的通缉海报都堆成了山。
　　所以，十年前消失的飞空海贼船，只要是当海军的人，谁不知道？
　　为此难道说，金狮子史基开始重现在海贼极恶时代了？
　　“好像很有趣了！”
　　身高三米的黄猿，背后披着海军正义大麾，平淡的看了看汉库克和诺斯两人。
　　“嗖！”
　　就在这时，黄猿的整个身体直接化为了一道光，向岛中的一片树林里直线闪去。
　　因为他发现了岛中树林里有人，或许很有可能是金狮子史基在里面。
　　“库克，你小心赤拳！”
　　诺斯见黄猿如此敏锐和果断，哪能让黄猿去杀了金狮子史基，那可是他诺斯的菜，或者说，已经是他的胜利果实正在考虑该如何处理呢。
　　“诺斯君，你也要小心点！”
　　汉库克脸红的点了点头，她现在才反应过来，好像黄猿进行光踢的时候，诺斯将她环抱在怀里闪到了这里。
　　而且现在，诺斯竟然摸了摸她的额头。
　　转眼，汉库克就自恋抱着绯红的脸，感觉此时此刻的呼吸和心跳都无比急促了。
　　“姐姐大人，诺斯已经离开了，你还是先把这件长袍围在身上吧，好多海狗色色的登岛上岸了。”
　　这时的索尼娅和格鲁德从船舱之中，为汉库克拿出了一见蟒花纹理的袍子，并帮汉库克披在身上系好了。
　　“轰！”
　　紧接着，岛中的树林里已经响起了战斗的声音，可以在外面看到无数根大树，一根根的消失倒去，想必战斗非常激烈！
　　另一边。
　　登上岸的海军本部精英们，两艘海军战舰合起来的人数就有五百多人了。
　　他们一上岸就迅速摆好了阵势，进行半包围、进行搜寻附近。
　　“报，赤犬大将，我们在这边发现了飞空海贼团的岛船。”一个带刀的海军士兵，突然报告。
　　赤犬听到这个消息后，就更加精神振奋了。
　　没想到还能再这里，有幸遇到十年前的大海贼，瞬间就决定先抓金狮子史基，再来打压最近风头正旺的海贼诺斯，同时还要将汉库克等人控制住，以免坏了他们的好事。
　　“先将飞空海贼船控制，然后迅速封锁岛屿沿岸线，绝不能放跑任何一个罪恶的海贼，其余的人看好她们。”
　　赤犬雷厉风行的一声令下之后，无数的海军们便拿着枪筒，瞄准了汉库克三姐妹。
　　“赤犬，你们这是在对付本帝？”汉库克冷冷的说道。
　　“王下七武海波雅汉库克请你放心，只要你不插手眼下的事情就没人敢对你们动手，当然我们办完事之后就会迅速离开，不会影响你继续游玩的。”赤犬一脸正义凛然的说道。
　　“哼！本帝绝不会让你赤犬加入进去，诺斯是本帝的人。”汉库克站在原地锋芒毕露，随时都可能出手反抗。
　　总之，她是不可能让赤犬从自己的眼前消失，去与黄猿大将联手对付诺斯！
　　她清楚的记得诺斯说过。
　　虽然一位大将无法奈何诺斯，但若是一下两位大将去对付诺斯，那就不好说了。
　　所以这种事情怎么可以发生？更何况，她有能力拖住赤犬的！
　　“你今日若敢阻我，就算你已是七武海的身份，我赤犬则会毫不留情、不惜一切代价先杀了你！”
　　突然，赤犬双眼一横，杀意无比浓烈。
　　这家伙可是一个性格刚直的人，向来对付海贼的手段残酷无比，就算是与海军合作的七武海中有不识相的，他同样能做到不留一切情面。
　　总之绝不允许有一丝恶的存在，为了能完成任务可以不惜一切代价，比如现在就可以毫不在乎的，将眼前的同僚和岛上的一般民众都当成目标来歼灭。
　　其实赤犬这种疯狂的思想和行为举动，在十多年前的奥哈拉事件中就出现过。
　　赤犬以可能窝藏考古学家为理由，命令部下炸毁载满了奥哈拉居民的避难船时，就已经展现出根绝一切罪恶的想法。
　　所以，这家伙很疯狂、很铁血，说出的话就敢立刻执行，更何况是与海军合作的七武海波雅汉库克呢？
　　只要有机会杀死汉库克，他同样可以不惜一切代价。
　　“那你试试？”
　　汉库克全身上下都一冷，她可不会吃这一套，还没有人敢这样威胁她呢。
　　“甜甜甘风！”
　　汉库克当场解开了系在身上的蟒花长袍，露出了白嫩嫩的绝美身材，以泳装诱惑和心动了在场的所有海军士兵。
　　可以说，这能力玩的就是对方的心跳。
　　只要对她的美色有心跳的变化，一般都算是逃不过她的能力捕捉了。
　　自然，汉库克趁此发动了果实能力，甜甜甘风。
　　双手摆出爱心的姿势，朝着周围的海军们放出爱心型光线，光线所过之处就没有那位海军逃过被石化的结果。
　　更别说，有些流着鼻血的海军了，这难道不被当场石化，还想从汉库克的手中逃过一劫？
　　“不过是一群乌合之众也想阻止本帝，恐怕也只有你赤犬这种狂妄自大的军官，才有如此愚蠢的想法。”汉库克冷傲的看着对面的赤拳，对方太不将她的实力放在眼里了！
　　“你果然还是很危险的存在，看来我赤犬有必须要杀死你的理由了！”
　　反而赤拳猛抽了一口雪茄大烟，整个人都放松了许多。
　　同时身为自然系岩浆果实的拥有者，他能将身体部位化为滚烫的熔岩，往往一拳打出还能进行炎爆，威力极强。
　　这刻，赤犬手臂就化为了滚烫的熔岩，冒出了大量的岩浆滚烫在地面上时，周围的沙粒地面瞬间就岩融化，在煮沸冒泡，在不停的蒸腾和汽化地下的一切可溶物质。
　　没一会儿，一片恐怖的高温岩浆领域就形成了。

第四十章：逆鳞触动、圣光守护（球票）
　　“姐姐大人，这家伙简直就是个疯子，连自己的手下都不放过？”
　　随着赤犬将脚下的沙滩，化作了一片片灼热的岩浆地狱，甚至还在不断蔓延增加熔岩领域，可以看到无数被石化的海军士兵，就这样不断被灼热的岩浆吞噬。
　　好在接下来，远处的一些海军士兵迅速赶了过来，将石化的同伴小心搬到了浅海之中泡了泡，才得以拯救他们的性命。
　　赤犬却不以为然。
　　他头上戴写着贯彻自我“正义”字样的帽子，身穿红色的上衣，敞着怀，露出结实的肌肉，眼神无比犀利。
　　在他看来，只要是在战场中牺牲的士兵，就都是光荣无畏的。
　　他会在心里记住这些士兵的这份伟大，但想让他去拯救这些家伙，而因此错失杀掉罪恶者的机会，那永远都是不可能的！
　　“冥狗！”
　　突然赤犬动用大喷火攻击，以熔岩组成巨大的熔岩拳，直接远距离朝着汉库克轰去。
　　据说，这招冥狗的威力足以把比巨人族还大十倍的大型冰山，瞬间粉碎至蒸发殆尽。
　　并且熔岩拳爆炸开后，还会化为无数的火山弹，从天空降落，给予敌人二次伤害。
　　……
　　另一边树林之中。
　　黄猿目前的速度和诺斯一样。
　　也还不能达到光速移动，最多处于一半光速的移动状态。
　　但这也非常恐怖了，毕竟速度即是力量，甚至有了比对手快的速度，就算打不赢被对手追杀时，真的想死都死不了。
　　而先一步赶到林中的黄猿，非常果断的对金狮子史基动了手，想趁史基虚弱的时候一击要了史基的老命，然后拿金狮子史基的人头，光荣回海军本部领取巨大的功劳。
　　于是黄猿利用闪光果实的能力，在手中幻化出了一把长三米的天丛云剑，是通过将光子蓄积于手上，并幻化成形的一把光之剑。
　　天丛云光之剑被黄猿拿在左手，他赶在诺斯追上来之前，就朝着被捆绑在树上的金狮子史基斩去。
　　顿时刀光剑影，鲜血飞溅，甚至是整颗大树都被黄猿从中整齐斩断。
　　“嘶！！”
　　某种嘶鸣的痛苦声，在这刻发出。
　　这是诺斯的宠物蛇，红皮皮发出的惨叫，它的尾部被黄猿斩掉了一部分，顿时血流不止，鲜血随着黄猿的光之剑飞舞。
　　“喔？？你竟然还有反抗的力量，看来海贼诺斯也不怎么样咯！”
　　黄猿带着一副黄色的太阳镜，在这刻装逼皱眉，斜目看了看史基动用左脚上的名剑，强行抵住了他的光之剑。
　　黄猿心中对此倒是挺意外的，没想到看起来已经毫无反抗之力的史基，竟然在这一瞬间还能爆发和反抗。
　　“不！那是他的求生欲望，说明他并不想死在你的手里，猴子你知道？”
　　诺斯已经赶来了。
　　就站在黄猿的后方，手里握着一把三十米长的光之剑，只要轻轻一横就可以将黄猿的身体拦腰斩断，他说道：
　　“你现在还要从我的手中抢走金狮子史基？那我并不介意，在这里先杀了你！”
　　一时间，三人一蛇的局面处于高能危机时刻。
　　而双手还被捆绑的金狮子，突然奋力咆哮道：“小子！别来插手老子的战斗，老子金狮子史基怎么能死在海军的手里？都别他妈的做梦了！”
　　金狮子史基眼神无比坚定，爬在地上卷缩着整个身子，龟速前进着。
　　刚刚史基对黄猿的攻击进行了全力反抗，是动用脚下的樱十，成功抵抗住了对方的光之剑，也就在千钧一发之时保住了项上的脑袋。
　　但却没能阻消掉，黄猿光之剑上的所有剑气。
　　一部分剑气力量，斩掉了缠在他身上的大蛇尾吧，一部分剑气力量，斩断了支撑他身体的整棵大树，他更是因此躺飞了出去，还滚了好几米远。
　　金狮子史基心中不服气、不服输，他说道：“老子可是那个时代的大海贼，就凭你们这些毛头小子，也想要老子的性命，都再等一百年吧！”
　　只见金狮子龟速爬到了一份食物面前。
　　那是诺斯之前，用细木棍插在地上的长狗蛋蛋。
　　经过了诺斯太阳能量爆烤出来的美食，甚至在里面还被诺斯注入很多能够在瞬间，恢复一定体力和细胞活跃的太阳慈爱，已经是一份极为难得的烧烤美食。
　　原本是诺斯用来诱惑史基的。
　　心想只要史基肯服输叫声爷爷，他就准备将这两颗爆烤好的长狗蛋蛋喂给史基吃下，让史基瞬间补充一定的体力、恢复一定的伤势、活跃全身待死亡的细胞。
　　这刻，史基全然不顾这是诺斯的食物，他只知道自己的命运自己掌握，若自己还不想死，就算付出任何代价都要活着。
　　所以，金狮子两口就吞下了地上的两颗长狗蛋蛋，能够感觉到这份料理是无比美味的，但更多的是力量又回来了！
　　“轰！”
　　难以想象史基的这份消化力。
　　只在几秒之下，仿佛他就完全消化了两颗长狗蛋蛋。
　　只见全身上下的伤痕在明显暗淡、萎缩的肌肉在从新膨胀，力量和气势不停的从他身上攀升而起。
　　满头的金色头发朝上狂舞着，看起来就更加牛逼屌炸天了，宛如一头彻底愤怒的狮王。
　　“猴子，就是你刚才要斩掉老子的脑袋？”
　　金狮子史基睁开了充满杀意的双眼，怒瞪着离他不到五米的黄猿，大有这一种狂踩对方的无敌霸气。
　　“啧啧~~好可怕的恢复力，是那份遗落的食物，还是你千锤百炼过的身体？”黄猿依然全程淡定和懒散的看着金狮子史基的变化和举动，似乎并不畏惧在场的所有人。
　　“哈哈~~如此看来这里已经不需要我了，你们继续，谁死了我来给他收尸！”
　　诺斯笑了笑。
　　手中三十米长的光之剑化为无数光点消失，主动成为局外人，让金狮子史基和黄猿双匹。
　　“轰！”
　　这时，海滩边发生了巨大的爆炸。
　　整个天空都因此火光十足，宛如无数天火降临，要毁灭和撞击大海与陆地。
　　诺斯为此驺了驺眉，心中逆鳞被触动了。
　　这赤犬终究还是对，身为王下七五海的汉库克动手了！
　　竟然如此，就应该舍弃王下七武海，让海军本部付出足够的代价。
　　下刻，诺斯化作一道光影，移动速度是半个光速，转眼就到了赤犬主宰的战场。
　　此时，索尼娅和哥鲁德就算开启了八歧大蛇，和眼镜蛇毒蛇状态，依然还是被对面的赤犬秒了，当场就躺在了一片灼热的岩浆之中。
　　而汉库克也好不到哪里去，踩着光脚板的她，全身上下都已经有被烧灼的现象。
　　这刻更是受裁于赤犬的第二次攻击之下，是熔岩拳爆炸开后，化为无数的火山弹从天空降落。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　诺斯很果断和英雄，闪到了汉库克身前，立刻将汉库克抱在了怀里。
　　因为脚下区域的沙滩将要彻底熔岩化了，就算有武装色覆盖脚底，汉库克依然会受到一定程度的灼伤。
　　“圣光守护！”
　　诺斯面对赤犬的二次伤害，立刻动用了果实的被动力量。
　　一个能够覆盖方圆十米的金光罩子，直接将汉库克三人全部包裹在里面。
　　同时还有无数的治愈光点，从诺斯的身体里面飘了出来，为汉库克三人身上的烧灼伤势，进行不留疤痕的全面治愈。
　　ps：谢谢大家的支持，我再求票，求打赏，谢谢。

第四十一章：站在你面前的是地表最强生物
　　诺斯此刻种种出人意料的能力表现，使得对面赤犬的眼神更加犀利。
　　原来就是这个家伙，连挫海军本部的两大战力！
　　先是战败青雉中将，后是废掉了泽法老师的一条手臂，虽然泽法老师已经不盛当年风华，但一身强横的实力依然恐怖如斯。
　　唯一可惜的是，泽法老师体术虽强，但没有恶魔果实能力加持，这可能是泽法老师在对战之中最吃亏的一点。
　　在赤犬看来，这个世界的人类将肉体肌能各种突破极限，终究都比不上那些将恶魔果实能力，开发到极致和可怕地步的人们。
　　就像眼前年纪轻轻的海贼诺斯，因开发出了恶魔果实的力量，而变得强大和恐怖了，随时都可能威胁到海军本部，甚至是这个世界的新秩序存在。
　　从天而降的火岩弹，以小型流星撞向地球的趋势降临。
　　其威力虽然没有第一次攻击的岩融拳恐怖，但火岩弹作为二次伤害，在落地的同时仍会再次爆炸，并释放出几千摄氏度的高温，甚至可在转眼之间就能融化无数可溶之物。
　　“轰轰！！”
　　成千上万的岩融弹坠落在沙滩，大海、森林中，到处都是狼烟四起，随处都是轰鸣的爆破声。
　　圣光守护罩中的诺斯几人却安然无恙，无数岩融弹炮弹反而落在圣光罩上的那一刻，直接被反弹了出去。
　　这招是诺斯通过能力约束四散的高能离子体，进行超固定一快空间范围。
　　即圣光守护覆盖空间范围内的磁场发生反向互斥，将所有外力进行反弹改变。
　　因此，只要外面的攻击力破不掉圣光守护罩子，里面的诺斯就是处于绝对领域之中。
　　不过诺斯使用这招的时候，身体会进行自身无法阻止的元素化，从而圣光守护里面的温度，会随着诺斯身体温度而逐渐升高。
　　所以汉库克等人，只能暂时待在圣光守护罩中。
　　否则所待的时间一长，而罩子里面的温度越来越高时，她们根本就无法承受这种高温压的伤害，只有逐渐元素化的诺斯才可能无视这一切。
　　“诺斯君，妾身……”
　　汉库克被诺斯抱在怀里，觉得全身内外都快热透了，有种欲火焚身的感觉。
　　“库克，你……你再坚持一小会儿啊，我很快就送你们出去！”
　　诺斯看到汉库克脸蛋绯红娇艳，两耳垂殷红的像两颗欲滴落的血珠儿，甚至她的全身上下都散透着一种熟透了粉红诱惑，而且给人的冲击感非常强烈！
　　诺斯当即在心中就紧了一下，没想到自己的能力还隐藏着如此药性？
　　看来不能再这样继续下去，否则不等这罩子里面的温压越来越高，她们三人就会被欲火所伤。
　　俗话说，爱的越深伤的就越厉害，这汉库克对诺斯的这份心意，诺斯其实越来越明白了！
　　不过话说回来，现在这份炽热的力量，不愧是无情的太阳啊，永远要比慈爱的一面霸道恐怖的多。
　　“哼！这样至高的自然系果实，我根本就无法容忍它的存在，更何况又被一位罪恶的海贼持有！”
　　这时，赤犬一步一步朝着诺斯的圣光守护之罩走来。
　　他很愤怒、很坚定。
　　决定代表正义阻止这一切，贯彻自己的信念用岩融拳轰碎对方的一切防御，甚至是轰穿对方的身体。
　　这个世界里的海贼，是白胡子持有了最强超人系震震果实，现在绝不能再允许有海贼，继续掌控着自然系最强的果实来威胁到世界的新秩序。
　　“轰！”
　　赤犬手臂高温熔岩化，冒着熔岩之火的拳头突然大盛，然后猛进一拳轰击在诺斯的圣光守护罩上，仿佛有一股无形的气浪冲破空间，当场反应出轰鸣刺耳的声音。
　　“咔嚓！”
　　诺斯的圣光守护罩子，立刻出现了一道又一道的裂缝。
　　诺斯知道圣光守护罩子不是万能，一旦受到的攻击力量超出反弹的承受极限，就会失去一切作用，甚至当场破碎。
　　“赤犬，你的拳头和肌肉都不错，看来你已经有资格让我动用最强的力量！”
　　诺斯站在罩子之中将汉库克放下来之后，便直视着近在咫尺的赤犬。
　　“我从来不认为自己拥有了至高的恶魔果实就因此强大了，泽法手臂是我用血肉拳头废掉的，现在你也来试试这份恐惧！”
　　诺斯这刻给人的感觉很可怕，很疯狂、很无敌。
　　“海贼诺斯，我萨卡斯基记住你了！”
　　赤犬眼神犀利，无所畏惧一切罪恶的力量，但从另一方面来讲，他很欣赏这种敢与他正面对战，而无所畏惧和自信的家伙。
　　紧接着汉库克等人识相后退，诺斯和赤犬两人当场进入了正面对战之中。
　　高温的熔岩对于诺斯日日太阳元素化的身体是完全无效，对方的所有果实能力攻击在诺斯身上可有可无。
　　因为，诺斯的果实属性力量太上级了。
　　不过，赤犬不仅是一个果实能力者，而且还是一个比较强悍的体术高手，在配合上元素化的岩融拳，能使每一拳的攻击力量，都能够爆发到一种很恐怖的数值。
　　因此，诺斯也无法全程小觑对方的实力。
　　至少在没有开启人体鬼背的状态之下，还无法从体术之上完全碾压赤拳的熔岩拳。
　　“轰！”
　　两人的拳头再次撞击在一起时。
　　两者释放出的炽热温度，已将这片天空彻底烫红，还有海边浅处的海水，早已经煮沸至不断汽化。
　　“还不错，泽法当时也和你现在一样，能和我正面拼上几拳，但这还不是我真正的力量，准备好颤抖吧，赤犬，站在你面前的人是地表最强生物。”
　　诺斯无比霸气傲慢，全然不将能够和他拼上几拳的赤犬放在眼中。
　　只见全身的肌肉当场再次解放。
　　眨眼诺斯就身化成了一位强悍的肌肉男，全身还冒着怒气形式的血气力量。
　　现在，诺斯整个人、整个状态和气势都与之前截然不同。
　　给人的感觉，很强很强很强强……。
　　当然，还有他背后面的鬼背，像一张恐怖的魔鬼肌绞在上面，露出了非常邪恶、疯狂、残暴的脸态。
　　赤犬站在诺斯的面前，终于感受到了，终于明白了泽法老师为什么会输掉了。
　　原来并不是对方果实力量在作战之中占尽优势，而是这家伙的肉身力量简直太恐怖了，只感觉站在自己面前的是一头巨大的海王类生物，给他的感觉非常压迫。
　　赤犬无所畏惧，相反战役无比浓烈，问道：“这股力量是什么？”
　　“你有资格知道和感受我拥有的这股力量。”
　　诺斯满头金发狂舞在血气力量的释放下，状态非常无敌，说道：
　　“人类就算不依赖果实能力，依然可以在突破人体机能极限上下功夫，去开发和觉醒出另一种更高境界的血肉力量，我叫它人体鬼背，当然你如果无法理解的话，你可以认为这股力量是来自地狱吧！”
　　ps：状态不佳，难受，没写好。

第四十二章：杀神一击（求票）
　　诺斯说出这句话的时候，让赤犬整个身体一凛。
　　地狱？魔鬼？
　　这是多么邪恶与罪恶的思想。
　　看来眼前的海贼诺斯，他赤犬必须要想办法办了，否则一旦放纵这家伙的思想不断成长，早晚会威胁到世界的新秩序。
　　“轰轰~~”
　　突然就在这时，脚下的整个长环十岛都在动摇，仿佛海底板块发生了断层，影响到了这座海上的岛屿。
　　不过很快。
　　诺斯和赤犬同时意识到，这根本就不是什么海底板块断层产生的影响，而是和黄猿大将战斗的金狮子史基，突然动用了强大的飘飘果实能力，竟然在尝试将整个长环十岛的重力都取消掉。
　　其次，就是开启见闻色的能力时，就能够看到某种肉眼无法看到的无形力量，在这一瞬间就包裹了整做岛屿。
　　也正是在这股无形的力量之下，整座岛屿的重力才在不断消失中，欲要脱离这片海域的束缚，而不断地向天空升去。
　　为此，这就是飘飘果实的能力，重力取消。
　　没想到黄猿与金狮子史基的战斗，已经是如此激烈了。
　　更没想法到黄猿猴子将金狮子史基逼到了这种地步，让史基有了同归于尽的打算，或者史基自我觉得对付黄猿很有压力，便开始准备不死的后手！
　　毕竟若是整座岛屿都升到了高空，一旦史基死去，岛屿的浮力消失，重力立刻回归进行坠落，上面无辜的所有生命都将陪葬在大海中。
　　当然，对于黄猿和诺斯这两个飞行种来说，天空是最自由的。
　　“史基这家伙让我很不爽！”
　　诺斯不喜欢正在战斗装逼的时候被打断，但他没有去处理金狮子史基，也没有去处理奖金狮子史基逼到这种地步的黄猴子。
　　而是燃烧起了无敌的自信和霸气，鬼背紧绷，血气之力冲天而起，这刻全身上下的所有力量，仿佛全都汇聚在了诺斯的右拳之上。
　　是的，他有个自信而又大胆疯狂的想法，这是强者才具有的无敌气魄，谁与争锋？
　　“鬼背，杀神一击！”
　　诺斯全身肌肉充满了爆炸性，并释放出了恐怖的血气之力，站在原地，当场猛地一拳轰击在脚下。
　　“轰嗡嗡！！”
　　地面当场产生出了强大的地波之力，以肉眼可见的速度，向四周层层叠叠的快速辐散出去。
　　同时，还有几道深深的裂缝从诺斯的拳头下撕裂前进，长度达到了数千米。
　　更加令人震惊和不可思议的是。
　　诺斯这一拳头下去，虽然具体不知道有多么恐怖，但整座长环岛屿当场停止了晃动。
　　不过赤犬通过见闻色见的力量，却看到了金狮子史基释放的无形力量，在同一时刻瞬间消散了，不知道这一切是不是不巧合所至。
　　总之，让赤犬相信这一切是真的，是绝对难以置信一个人的肉身之力，能够震撼整个长环十岛。
　　但此时此刻的诺斯，却是对自己的杀神一击非常自信，认为这就是他的力量才稳住了整座长环岛的摇晃。
　　而另一边的金狮子史基，当场一口老血喷了出来。
　　“该死的混蛋，老子跟你没完。”
　　与诺斯连续大战过六天的金狮子史基却是深信不疑，认定就是诺斯这个混蛋破突然坏了他的计划！
　　“嘁~？”
　　黄猿表示一脸懵逼。
　　他对金狮子史基的计划没有成功，表示了些疑惑。
　　黄猿想了想，难道史基的体力不够消耗了？
　　好像也对，毕竟这头愤怒的狮子在与他战斗的时候，体力和战力都不是最佳状态，更何况在他一轮又一轮猛烈的攻击下，对方以这种身体状态坚持到现在，已经不容易了，又怎么可能取消长环十岛的所有重力？
　　这不是吓着要跟他闹着玩？
　　所以，失败停了下来，这才算是正常的操作结果。
　　于是黄猿越战越勇了，觉得金狮子史基不过是在做最后的挣扎，终将会被他制裁。
　　另一边。
　　双方两人都当刚才的事情，不过是一个小插曲。
　　因为赤犬实在不相信诺斯的拳力，已经恐怖到这种地步，所以是可有可无的小插曲。
　　而诺斯则是对自己无敌和自信，心想不过是区区长环岛而已，就算是整块大陆地震，他都会一拳轰下去，自信能阻止地震和板块的晃动。
　　“岛屿的晃动已经被我一拳震住，我们之间可以继续了！”诺斯朝着赤犬一步一步的走去。
　　赤犬性格比较刚烈。
　　他才不相信诺斯装逼的言语，反而让他觉得诺斯简直就是一个狂妄自大的家伙，他正义凛然，无所畏惧的说道：
　　“嘁，我会在此制裁你的，海贼诺斯！”
　　在这刻，赤犬的全身上下都进行了熔岩化，宛如是一个熔岩巨人，毕竟本身就有三米多的体型，更何况全身熔岩状态之下，他的身高体型都有所增加。
　　“在我最强的力量之下，你会开始颤抖和恐惧我了！”
　　诺斯已经捏起了充满血气的拳头，准备对着融岩状态之下的赤犬，直接轰一拳。
　　诺斯不闪不躲，自信无敌，准备无所畏惧一切肉体上的痛疼。
　　赤犬也是个狠角色，竟然同样不打算躲避诺斯的拳头攻击，只顾对诺斯发出全力一击，而放弃整个身体即将受到的破坏。
　　或许，这就是来自真男人的浪漫、自信、无敌、信念和霸气等。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两人同时出拳，霸气凛然。
　　诺斯一拳轰击在赤犬六块腹肌的肚子上，赤犬背后当场都冲剂出现了一道拳印，有种将要洞穿赤犬的身体。
　　而赤犬则是一熔岩巨拳轰击在诺斯的半块肩臂之上，当场鲜血和碎肉块一同飞溅。
　　两人都没有寸步分毫，原地不动，稳如泰山。
　　但下一刻，仿佛整个世界都静止了。
　　远处的海军们都傻眼惊恐了，后面的汉库克等人直接掩嘴被吓到了。
　　他们那里见识过这种肉搏的战斗？彼此都只管全力出拳攻击，全然不进行身体防御，简直是史上最恐怖的互残战斗。
　　——————————————
　　ps：谢谢大家的投票，然后再求票票，各种求，特别是求一元的粉丝位置，那样我感觉好看啊，嘿嘿。

第四十三章：碾压黄猿（球票）
　　动了。
　　下只见诺斯突然收回拳头。
　　但站在诺斯面前的赤犬，仍没有任何反应。
　　赤犬的神情仿佛在这刻被完全锁定，整个人都如同失去了所有的知觉和意识，一直保持着出拳和攻击的姿势，然后再也没有了任何动作。
　　诺斯全身血气外溢，很认可眼前的赤拳，说道：“得到我认可和尊敬的对手，才能像这样享受我的全力一击。”
　　但周围不敢作声的海军士兵们，在这刻却从诺斯的瞳孔之中，看到了一头胜利的猛兽正在肆意咆哮着一位失败的挑战者。
　　“快，快来人，立即对赤犬大将的身体进行全面检查和抢救！”
　　海军战舰上的军医们立刻反应过来，纵使畏惧眼前的敌人诺斯，但救人是他们的天职和医者本分，在第一时间就抬着担架冲上了战场。
　　“心脏已经停止跳动，立刻进行抢救！”
　　“有心率波动的反应，继续进行心脏恢复！”
　　“心率发生不稳定的回升，立刻进行挂养辅助、立刻进行挂养辅助！”
　　一群海军医生拿着先进的医疗器械，不停的在赤犬身上捣弄着，看起来赤犬的情况非常不容乐观，疑似诺斯刚才那一拳直接打停了赤犬的心跳，现在正在危机抢救之中。
　　诺斯没有阻止这些唧唧哇哇的家伙，而是转身看向树林之中时，无限的怒气和无敌的战意再次燃烧了一般。
　　汉库克本是拿着一张香帕上前走了几步，想给诺斯临时包扎处理一下手臂上的伤口，但被诺斯举手制止。
　　“蹦！！”
　　下刻只见诺斯脚下一用力，地面被踩破出一道深坑裂纹。
　　“蹦蹦蹦！！”
　　接着诺斯突然快速奔跑起来，以全身气血状态朝着岛中的那片树林奔去，每一脚落地时都将地面蹦陷和撕裂。
　　“这人好强的爆发力！”
　　“好恐怖，完全超出了人类所拥有的力量范畴。”
　　“这家伙简直就是一头不可战胜的猛兽，难道真的是地表最强生物？”
　　无数的海军站在原地拿着枪筒，再次震惊海贼诺斯的强悍和恐怖时，他们在心里完全没有了开枪的勇气，双腿都发软了。
　　“轰轰轰！！”
　　诺斯眨眼之间便冲进了树林之中，处于非常狂霸的状态，一路上左一拳右一拳，已经轰断了数十根十几米高的大树。
　　似乎刚刚的战斗彻底燃烧起了诺斯的兴趣，现在就很想找个强者与他互相伤害。
　　“混蛋！”
　　金狮子突然大骂诺斯，“你他妈的有完没完？这是老子跟黄猿猴子的战斗！”
　　“嗖！”
　　诺斯眼神非常凶悍的看向骂他的金狮子时，全身上下的肌肉开始无限紧绷，脚下脚尖一用力，当场踩破大片地面。
　　突然，诺斯一个起身跳跃，并在空中斜掌向金狮子史基狠狠的抽去。
　　“好快！”
　　这是金狮子史基的第一反应，匆忙之中立刻握起拳头，向攻击而来的诺斯轰去。
　　“啊！”
　　谁知金狮子突然惨叫。
　　明显不敌诺斯的恐怖力量，只感觉一拳轰击在了一艘马力全开的军舰之上。
　　金狮子史基的半截手臂，在硬碰之中当场粉碎性骨折，整个人更是被诺斯一掌横抽了出去，撞到了几十米远的地上半天没有爬起来，疑似直接昏了过去。
　　“喔？好可怕的爆发力！”
　　黄猿在一边差不多看傻了，却下意识说出了自己常说的几句台词。
　　“你在藐视我？”
　　诺斯猛的转头看向后面的黄猿，“那我将你踩在脚下，俯视着你！”
　　“镭射光束！”
　　黄猿皱眉，双脚轻轻蹬了蹬地面，然后整个人都向后倒飞。
　　同一时间之下，黄猿将光子聚集在手指上，非常从容的对着诺斯发射出一道又一道直线雷射。
　　“轰轰！！”
　　黄猿的能力攻击速度招招都是光速，威力无比巨大，但攻击的唯一缺陷，是属于不能转弯的直线攻击。
　　这刻面对黄猿的光束攻击，诺斯动用见闻色能力进行判断，而快速成功闪躲。
　　一时间，所有的镭射光束纷纷击中在他的身后，进行了各种爆炸。
　　而诺斯已经趁此拉近了与黄猿的攻击距离，虽然黄猿是闪光果实，但他本身并没有进行元素化，在看着诺斯一拳向他破风轰来时。
　　“闪光踼！”
　　黄猿人在空中，立刻将光子蓄积于小腿上，便朝着诺斯释放出光之踢击，还打算在阻挡诺斯的攻击时，然后进行反转攻击诺斯。
　　黄猿自信他的光之踢击威力强大，是能够轻松毁灭一栋建筑物的攻击，何况眼前的攻击对象不过是血肉之躯？
　　诺斯并没有打算闪避黄猿立刻的反击，而是在出拳的手臂进行了武装色覆盖，打算硬抗甚至粉碎对方的闪光一踢。
　　“轰~嗡嗡嗡~~！”
　　光的速度有多快？似乎只在一晃眼之间，无法计算时间的存在，闪光毫无疑问就重击在诺斯的拳头上。
　　遗憾的是，在鬼背状态之下的诺斯太强悍了，甚至又是覆盖了武装色的血气拳头。
　　只见黄猿的闪光踢当场被寸寸粉碎，诺斯的武装色拳头转眼就轰击到了黄猿的脚下。
　　“嘘！”
　　黄猿脚凉，在心里当场冷嘘了一下。
　　没想到对方的拳头在冒着血气时，竟有如此恐怖的力量。
　　这时黄猿自然不敢轻易尝试，用脚去硬抗诺斯的拳头，于是就在诺斯的拳头将要轰击到脚底时，黄猿立刻进行了腿部元素化，才得以在惊险之中避免了与诺斯的拳头接触。
　　“杀神一击！”
　　谁知就在这时，诺斯见此之后，对着正在元素化的黄猿咧嘴一笑，突然加快了速度。
　　诺斯在这一瞬息之下，全力猛攻而上，一拳轰击在了还在元素化的黄猿身上，将黄猿从空中轰进了几米深的地下，当场土石爆射。
　　“啊！哇！”
　　黄猿惨叫，口中喷出一道血花。
　　不过被诺斯一拳轰击落地时，黄猿的身体彻底元素化，带着重伤突然朝着树林外面，一闪而逝逃跑了。
　　诺斯没有追击黄猿，而是在原地隐藏了鬼背，全身上下的外溢血气开始全部内敛。
　　虽然这次又损失了一些血气，但诺斯的身体非常强悍，目前身体还能够坚持住，那股在放松后的虚弱和疲惫感。
　　他走向金狮子史基晕躺的地方，一把抓住史基脑袋上的金色长毛，将史基托在地上朝着海边走去。
　　这时，两艘海军军舰已经扬帆起航。
　　船上分别航载着，躺在担架上还没有脱离危险期的赤犬大将，和突然重伤归来便躺在甲板上的黄猿大将，直接全速离去。
　　其实这也不能怪诺斯太凶残了，只能说黄猿和赤犬这次太倒霉。
　　本来计划是两人联手一起打压海贼诺斯，谁知道金狮子史基冒出来了？
　　殊不知就因此打破了两人一开的计划和安排，直接被诺斯逐一碾压。
　　当然，如果两人联手的话，说不定还能跟诺斯大战个十天十夜，也不至于一个重伤，一个能不能脱离危险期。
　　……

第四十四章：作死的金狮子（球票）
　　接下来的几天时间里。
　　是诺斯和金狮子养伤和恢复的时间。
　　诺斯并没有决定杀死金狮子。
　　反而还带着金狮子史基，来到一片苍翠欲滴的密林之中。
　　施展了日天日地日空气这招能力，将方圆数千米范围内的一部分生机元素，汲取到了身体之中，进行快速调养和补充身体中的各种生命元素。
　　然后的每天里。
　　诺斯就开始大吃大喝，到岛上四处收集丰富的食材，拿回船上进行冷冻、风干或者腌制等。
　　在诺斯看来，长环岛上的动物食材非常特殊。
　　其它地方能见到十几米长的狗？
　　能见到五六米长的兔子？
　　甚至是数百米的普通蛇类？
　　其它地方肯定不会存在这种食材，就算是珍兽岛上，也不会有这种特殊的生物。
　　第五天的时候。
　　大海上的信鸥鸟，来到了这片天空。
　　朝着长环岛，扔下了数十份悬赏海报。
　　上面正是报道着，诺斯的有关悬赏，甚至已经被名列成，极恶时代的危险海贼。
　　海报上的标注：
　　鬼背诺斯——悬赏十五亿贝利。
　　诺斯的悬赏，可以说是在短时间内，一路飙升上来的。
　　或许在很多人看来，这绝对是匪夷所思的骚操作。
　　但在某些追求自身名利的海贼眼里，估计特么的对诺斯眼红无比、骂声成片了，甚至都有种冲动想要杀了诺斯吧。
　　一直以来，诺斯之名根本就没几人知道，在大海之上更没有几人见过他。
　　更何况海军本部，对诺斯的三次大战都进行了消息封锁。
　　因为这关系到海军本部的颜面，毕竟都是出动了海军本部的一线人物，却都统统惨败在一个无名小贼的手里。
　　你说，这以后海军本部的大将们，还如何威慑四海之上的海贼呢？
　　所以政府的这一波骚操作，又更加导致海上的无数海贼，对诺斯这个人感到神秘无比，却又次次震惊和疑惑重重。
　　四海之中发生了什么大事？没有啊！
　　四皇之间的矛盾又恶化了？没有啊！
　　竟然什么都没有，为何偏偏有这么一个人屡次猛涨身价呢？
　　这诺斯到底又是谁啊？
　　鬼背诺斯，是不是已经强的一踏糊涂了？
　　为此他们完全不知道，诺斯的身价是如何涨起来的。
　　当然，像海上四皇这种存在，肯定有手段知道实情。
　　明白诺斯先是战败海军本部中有名赫赫的，海军大将预选人青雉后，身价从一开始的一百贝利，猛涨到了十亿贝利。
　　要知道，青雉当时奉上面的命令，是特意来拉拢汉库克为王下七武海的。
　　同时，开着十艘海军本部的军舰，进入无风海域，欲要在汉库克等人面前树立海军本部的绝对实力。
　　然而悲催的结果是。
　　若不是诺斯手下留情，他们早就全军覆没了！
　　其次就是，临时奉命的泽法教官，目前保留海军大将的身份，与诺斯大战后失去了一条手臂，算是惨败而归。
　　这时诺斯的悬赏，因此上升到十二亿贝利。
　　最后就是这次了。
　　海军本部两大战力，黄猿和赤犬就更加惨了。
　　据说黄猿重伤而归。
　　赤犬则是命悬一线，疑似救治无果，从海军本部病房转移到了世界政府的手中，也就不知道后续到底如何了。
　　而诺斯的悬赏，却因此从十二亿贝利直接涨到了十五亿贝利，甚至被世界政府和海军本部一致认定为，诺斯是极度危险的大海贼。
　　所以能在短短不到一个月的时间里，诺斯的身价就被世界政府涨到了十五亿贝利，这足以看出，世界政府和海军本部对诺斯实力的认可，和危险程度的各种忌惮。
　　不过，近期不知道是谁，暴露出了诺斯的行踪。
　　使得四海之中，有大批海贼朝着诺斯而来，甚至还有海上皇者的恐怖势力，开着超级大船从新世界而来，追赶在伟大的航道之上。
　　当然，诺斯对这一切有很多都不清楚，他唯一知道的是，他现在的悬赏已经涨到了十五亿贝利。
　　“混蛋，你小子怎么涨到了十五亿贝利？”
　　突然，坐着一副轮椅的金狮子史基，出现在诺斯的身边，他一把毫不客气的抢走了诺斯手中的悬赏海报，却当场震惊无比。
　　接着，突然金狮子眼红无比，甚至还当场流了几颗老泪，纵横在纱布包裹脸上，悲催的感叹道：
　　“老子金狮子史基，在这海上摸滚打爬了几十年，甚至差点毁了海军本部，和掀翻了推进城地狱最底层，你知道老子的悬赏是多少贝利？”
　　“你是多少？”
　　对于这个问题，诺斯还真想知道。
　　一直以来，就很少有人知道金狮子的真正悬赏是多少。
　　有的说是几亿、有的说是十几亿、有的说是与罗杰过争锋的人，那至少是几十亿的大海贼咯。
　　“十八亿贝利，呵呵。”
　　史基自嘲的笑了笑，说道：“很多人都认为老子与罗杰争锋过，应该有个几十亿的悬赏之名，然而世界政府在老子越狱的最后一次，给出的悬赏才是十八亿贝利。”
　　“咦？难道十八亿很少？”
　　诺斯突然反问道史基，“我诺斯现在多少？”
　　金狮子愣了一下，对此说道：“你的悬赏不是十五亿？”
　　其实金狮子想表达的意思是。
　　诺斯现在这么年轻，记得从悬赏一百贝利开始，前前后后才短短过了四个月不到啊。
　　如今诺斯的悬赏就涨到了十五亿贝利，这让他这个摸滚打爬了几十年的大海贼，情何以堪呢？
　　“那你史基和我比，谁的实力更加强大啊？”
　　诺斯认真的看了一眼金狮子史基，心想这家伙都被他打成了这副摸样，还敢认为自身很强大？
　　面对诺斯的这个问题，金狮子史基就突然感觉全身肉痛的很。
　　他再三考虑后，便说道：“老子承认你这小辈是个怪物，但你凭什么只战败了那两个孙子，你就一下子涨到了十五亿？难道他们很强？老子当时要是能够恢复到一半的体力，像那种货色遇到老子，还不是见一个踩压一个。”
　　金狮子史基平时都在万米高空，只知道诺斯最开始是一百贝利的悬赏，根本不知道诺斯的悬赏，在短时间内涨了几次，和每次又涨了多少。
　　“哪勒——这不是很明显？我的实力比你强，又比他们强更多，然而悬赏才不过十五亿，我说什么了？”诺斯淡淡的说了一句，却并没有耐心给金狮子史基，说说悬赏的前因后果。
　　一时间，金狮子史基对此哑口无言。
　　甚至让他想起了一句话。
　　强者的确能够为所欲为啊，弱者的任何反抗都是软弱无力的鸡肋。
　　到了晚上的时候。
　　金狮子史基突然找到诺斯，希望诺斯能够与联手去毁灭整个东海，开出的条件是将他这辈子，所积累的所有财富都报酬给诺斯。
　　然而被诺斯当场拒绝了，并对史基说道，你可以随时离开了。
　　谁知金狮子史基嫉恶如仇，本性难改，当晚对诺斯等人进行了报复。
　　趁着诺斯等人半夜在船上熟睡的时候，他抓住机会，在神不知鬼不觉中，将九蛇海贼船的重力全部取消了。
　　因为只是摸了一下，九蛇海贼船就再次往天上升去。
　　而史基自己，则是驾驶着岛船扬长而去。
　　……
　　ps：这章是必要的过渡需要，虽然有点水，但没办法。
　　另外，感谢最近给我打赏和投票的小伙伴。

第四十五章：漩涡风暴（求票）
　　第二天醒来。
　　晨光万里
　　汉库克等人才发现，她们又来到了美丽的万米高空。
　　放眼望去，这无边无际里，全是厚厚的云床，像棉花糖，有种忍不住想躺上去咬几口在嘴里。
　　然后几人还趁此赶上时刻，看了一个不一样的日出。
　　这刻的时光，有些浪漫和美丽。
　　“哈哈哈……”
　　诺斯突然笑了，“有意思，这金狮子史基，我诺斯要定了！”
　　“为什么？他那么坏，那么不知好歹，你要他干什么？”
　　“就是啊，区区一个秃顶的老家伙有什么魅力啊？”
　　“就算是罗杰时代的大海贼又怎样？又不是海贼英雄，而是一个小人！”
　　“总之，他又把我们弄到了万米高空，气死我了！”
　　索尼娅和哥鲁德两人全程撅着嘴吧，想着完了、完了哦，现在该怎么回到海面上呢？
　　不过话说回来。
　　这几天在食材丰富的长环岛上，她俩大吃大喝、暴饮暴食，如今身材似乎走了点型，某些地方特别大，腰也开始粗了。
　　汉库克这刻却伴手扶眉，悄悄的偷看着诺斯，脸上和眼里都是迷人的味道，宛如是诺斯的小迷妹，感觉永远都看不够诺斯的样子。
　　“咳咳~~”
　　诺斯尬尴的咳了咳嗽，“我的意思是，有想法让史基加入九蛇海贼团。”
　　“咦——让他加入我们九蛇海贼船啊？那他愿意？”
　　“我觉得不可能吧！但他要是同意加入我们九蛇海贼团，我们也不是不可以原谅他的所作所为。”
　　索尼娅和哥鲁德两人，还是挺期待的，认为金狮子史基的战力很强。
　　若真的加入九蛇海贼船，再加上金狮子本人对世界政府和海军也不满，完全可以和她们一起来，推翻天龙人统治的世界！
　　“没有什么不愿意，也没有什么不可能，一切事在人为。”
　　诺斯突然冷漠自信，说道：“下次遇我的时候，他只有两种选择，要么上我的船，要么带着他的梦想和野心滚到地狱去。”
　　“虽然，虽然我们都知道你的实力和手段还有很多没有拿出来，但是我们已经在万米高空了，该怎么办？”
　　“总会有办法的！”
　　“船舱里的食物够我们一周食用，虽然这上面的紫外光线很强，恐怕会伤到你们的眼睛和身体，但白天没事你们可以到船舱里面待着。”
　　诺斯脸上浮现出微笑，宛如有着魔力，瞬间便让这俩镇定了下来。
　　觉得诺斯肯定能够摆脱困境，所以这次就当在这上面旅游，开开心心才是正确的。
　　接下来的几天里。
　　九蛇海贼船一直在万米的云床上，漫无目的得自由漂浮。
　　诺斯每天做三餐料理后，剩下的时间都用在修炼上。
　　对见闻色能力的强化，去试图感应宇宙中的陨石，然后通过自身掌控的引力将陨石坠落地球。
　　不过，最近诺斯在重点开发自身的果实能力，如何将普通的光线变成危害人体的无色紫外线呢？
　　这个问题使诺斯坐在船头，疑望天边的太阳足足五天，才摸索到了一些门路和方法。
　　差不多，是需要满足精确控制光在无形磁场中的反应数值。
　　但，对于目前的诺斯来说，这是一道复杂和难以控制的操作题。
　　一直以来，诺斯都是从光和热的主枝上开发日日果实的。
　　在光的这条主干上，诺斯开发的都是可见光的能力，并没有拓展出肉眼看不见的紫外线光能。
　　如今来到了万米上空，才注意起隐藏在可见光之中的紫外线光，是具有可怕的伤害力。
　　如果与敌人正面对战时，说不定突然释放出紫外线光，就能悄无声息让敌人瞬息进入短暂失明中。
　　甚至时间一久。
　　还可能让敌人的双眼永久失明，和身体皮肤产生恶变，最恐怖的危害是给敌人造成皮肤癌，进入慢性死亡中。
　　“看来想要开发出肉眼不可见的紫外线，或者另一种红外线光能，目前来说都很难啊。”
　　诺斯在心里想了想，但并没有太纠结，觉得或许哪天果实觉醒了，也就自然而然的附加了这些能力。
　　“轰隆隆！！”
　　突然响起一阵雷响，仿佛是无数股气流摩擦在厚厚的云气层中。
　　诺斯立刻回过神来，注意到前方有一片覆盖几万里的雷气层，已经乌云骤压，里面雷霆闪电随处可见。
　　更加恐怖的是在最中间，存在着一个直径数百里的风暴漩涡，正处于吞噬的状态中。
　　“怎么回事啊？”
　　在船舱里面的汉库克三人走了出来，因为动静实在太大了！
　　“啊～～那，那是什么？”
　　三人当场震惊和恐惧。
　　覆盖了几万里的乌云层啊，不仅雷霆闪电在其中肆虐，更加令人恐怖是那个巨大的风暴漩涡，如同是一张巨大的嘴巴吞噬着周围的一切。
　　“嗯。非常危险的气象灾难，是旋转气流引起的风暴漩涡。”
　　诺斯皱了邹眉，关键是中间那道风暴漩涡最危险，若是他们被吞噬进去，恐怕是九死一生啊。
　　“那我们该怎么办？，船正朝着那张巨口全速飘去，明显受到了那股力量地拉扯啊。”
　　“我……我们现在能不能让船转个方向？”
　　“没用的了，船都已经进入到了这股气流之中，就算船体恢复了重力也已经改变不了事实。”
　　“啊！！！难道就没有其它办法？那道巨大的漩涡看似很平静，但给我的感觉是生与死毁灭在其中。”
　　“就是啊，我都忍不住头皮发麻。”
　　索尼娅和哥鲁德很着急，声音全程颤抖，对即将而来的死亡感到了恐惧。
　　“诺斯君，你会让妾身和索尼娅她们就这样死去？”汉库克却镇静的问道。
　　但在心里不慌那全是假的，一想到她们三姐妹好不容易活下来，怎么可以死在这种地方？
　　一时间，求生的欲望非常强烈！
　　当然她喜欢眼前这个男人，她相信诺斯一定有办法。
　　诺斯这刻看着汉库克的眼里，全是对他的坚信，不由得在脸上浮现出了微笑。
　　“放心吧，有我在你们不会有事的！”
　　这句话仿佛存在着无限的魔力。
　　汉库克三姐妹听到后，瞬间就愣住了，竟然就被诺斯这样给安慰下去了。
　　诺斯，淡定的说道：“我现在去前面开出一条路，而接下来，只要船体够坚硬牢固就不会有任何事发生。”
　　“那你呢？这次会有危险？”
　　汉库克对诺斯无比担心，眼睛红红的说道：“妾身不想你有任何危险，如果你了受伤，妾身的心就会很痛！”
　　这种感觉，汉库克也不知道是从什么时候开始的，或许是昨天，也可能是从这刻！
　　“没有危险啊！你们要相信我，这个世界上最傲慢的太阳是我诺斯，任何黑暗都无法将我吞噬！”
　　诺斯认真的看了看船上的三人。
　　然后毅然转身，身体进行了元素化，下刻彻底化为了一颗无限暴涨的大太阳，直接向那道漩涡风暴区域飞去。
　　有无数道暴虐的雷霆向他劈来，但都被他的光和热给彻底吞噬淹没。
　　诺斯释放出的炽热温度，更是在蒸发所过之处的一切，连乌云雷霆都畏惧了。
　　还有一部分的炽热的力量，转化成了一层层的热浪将雷霆乌云朝着两边狠狠地推开，久久都无法重新愈合。
　　同时，诺斯释放出的可见光芒，瞬间照亮了方圆数千里的乌云层，也彻底吞噬了无数雷霆的光火。
　　下刻，就像暴风雨过后来的第一个短暂黎明。
　　九蛇海贼船在后面跟着。
　　虽然无法反抗这种影响数万里范围的气流，但是有诺斯在前面强行开路，她们随船前进的非常顺利。
　　没一会儿后，九蛇海贼船就消失在了前方指引的光芒里。
　　……

第四十六章：天空骑士（求票）
　　进入风暴漩涡中心时。
　　在九蛇海贼船上的汉库克三人，只感觉全程都在翻云覆雨之中。
　　仿佛船体，随时都将会粉碎啊。
　　好在最终都有诺斯的庇护，经过数个小时后，终于横穿过漩涡风暴的中心。
　　不过，九蛇海贼船，仍在雷霆肆虐的范围，摇曳漂浮前进着。
　　而诺斯在坚持到最后一刻时，仿佛身体被掏空榨干，由于全程释放出了难以想象的能量，体力消耗的差不多了。
　　所以在坚持到最后，他回到船上时就已经困乏无比，当场就晕睡了过去，还在呼噜噜的。
　　汉库克将诺斯扶在自己柔软的怀里，想用自己全部的身心去爱护他的。
　　但现在看着诺斯的付出，她就忍不住对诺斯心痛了，眼睛红红的。
　　还有索尼娅和哥鲁德，外加两条有灵性的波雅大蛇，在这刻都伤感了。
　　已经在心里决定，变强变强一定要变的更强啊。
　　不能总是在危险的时候，让诺斯一个人来为她们承受全部，毕竟诺斯和她们一样，并不是神啊。
　　然而就在这时，一群人突然出现在前方。
　　“咦？姐姐大人你快看，这万米上空还有其他人存在呢，难道是天空骑士？”
　　“哇，那个人竟然不穿衣服哦，身上还冒着雷电，是被雷霆击中了？”
　　索尼娅和哥鲁德，都为此感到不可思议，真是怪了，在这上面都还有其他人存在。
　　汉库克驺了驺眉，自然看了过去，注意到，还真是一群怪异的人出现在前方。
　　另一边。
　　紧接着，传来了巨大的吼声。
　　“艾尼路，你已经被我们逼到了白白海的尽头，想要活着就滚出白白海，滚出神之岛，否则你今天必死无疑。”
　　一群长着小小翅膀的天使神兵们，正在追击捉拿一艘方舟箴言，和上面有个精疲力尽的年轻人，似乎不过十七八岁。
　　“耶哈哈哈……愚蠢的神兵们，这里将是你们死去的坟墓！”
　　在箴言方舟之上的艾尼路突然疯狂大笑，他背上挂着的四个太鼓之间，突然噼里啪啦的释放出了雷霆。
　　甚至导致周围的乌云层都汹涌翻滚了，似乎能够听他的号令一般，本来里面的雷霆都已经寂静了，却在这刻突然电闪雷鸣了。
　　“轰隆隆……轰隆隆。”
　　神兵小队之中，有个家伙拿着一个巨大的贝壳，对着贝壳口喊话时，便同播出了巨大声音。
　　“混账，你以为你是真神一样的存在？我们现在要解决你的小命，不过是几个排击贝的事情。”
　　而就在这时。
　　九蛇海贼船突然出现在了双方的视觉之中。
　　那双方都看向了九蛇海贼船，直到九蛇海贼船快速飘到了双方的战场之中。
　　“艾尼路！难道这就是你找来的帮手？”有神兵，手里拿着音贝当成扩音器吼道。
　　“放肆！敢在本帝面前大吼大叫，找死！”
　　谁知汉库克当场动用果实能力，一双冷眼朝着那位神兵瞪去。
　　第一时间，这位神兵只觉得心中一紧，好美的感觉，殊不知，都已经从脚开始往头部石化了。
　　“啊！”
　　“被……被石化了！”
　　“你……你们是什么人？难道是鲁莽的青海人？”
　　无数神兵当场惊慌失措，完全不知道发生了什么事情，心想也没有看到对方动手啊！
　　“还在继续聒噪，今天打扰本帝的人休息都要死！”汉库克再次怒了。
　　对方一而再再而三的发出聒噪的声音，也不知道手里的贝壳具体是什么东西，却能将人说话的声音扩大了数十倍。
　　“甜甜甘风”
　　汉库克双手摆出爱心的姿势，朝着那群长着小小翅膀的神兵们放出爱心型光线。
　　那群神兵们不知道对方为什么要这样做，但在他们看来有人向他们比划出爱心的手势，便是一种爱的礼仪啊。
　　对此在第一时间里，他们就莫名的脸红了。
　　况且，突然出现在眼前的这个女人，绝对是这白白海之上最美丽的天使啊，比她们天使岛选美冠军都漂亮。
　　因此汉库克一举一动，都令他们产生出了心动的快感。
　　“呵～原来又是一群白痴！”
　　索尼娅看着这群神兵时，不由得冷笑。原来连姐姐大人的能力都毫无可知的可怜人啊。
　　就见下刻被光线击中的神兵们，在瞬间就被石化。
　　“咦，这群流氓，真是可恶！”
　　而看着一瞬间就石化了十几个神兵的哥鲁德，则鄙夷和愤怒起来，说道：
　　“我果然还是讨厌对姐姐大人有过非分之想的人，活该都被石化了。”
　　“啊！！！魔鬼、魔鬼啊！！”
　　“快跑，回去告诉神官大人！”
　　还剩下几个神兵，是有幸没有被甜甜光线攻击到的幸运人，但此时此刻已经被吓疯了。
　　他们疯狂的踩着威霸，转身就落荒而逃，差点将脚下的霸掉丟落在白白海里了。
　　“？？？？”
　　此时此刻，被九蛇海贼船甩在后面的艾尼路，已经全程看傻了。
　　艾尼路的眼睛、嘴巴、下壳子，都在这刻表现出了惊讶和难以置信。
　　咦……脑壳有点痛啊！
　　为什么……那些神兵在转眼就石化了？
　　不过，这个女人真的好美丽。
　　不对！要是和她们联手，说不定能够助我成为神之岛的雷神。
　　“耶哈哈哈哈……”
　　艾尼路白日做梦，不料突然大笑而出，发出的笑声，瞬间就激怒到了汉库克。
　　……
　　ps：科普——大海贼时代是罗杰死后的十六年，艾尼路在空岛称神。
　　如今是大海贼时代10—12年，再过两年才是艾尼路打败四神官，然后再两年后才打败甘福尔神，称霸空岛。

第四十七章：雷电之柱（求票）
　　“找死！”
　　汉库克转身，看向箴言方舟之上的艾尼路，却发现艾尼路已经消失了，对方反应还真快。
　　不过汉库克立刻向周围释放出了见闻色，来感应周围事物的气息时，发现对方仍在箴言方舟之上，就藏在一根帆竿的后面。
　　“拿箭来！”
　　汉库克处于愤怒之中。
　　她身后的宠物蛇萨乌梅很有灵性，当场用身体摆出一张大弓的造型。
　　而在一旁的哥鲁德，立刻给汉库克送上了一支金属箭矢。
　　“嗖！”
　　箭矢被汉库克附加了霸王色霸气的力量，比一般霸气使用者射出的箭矢威力还要大几倍不止。
　　不管是箭矢破空的速度，穿刺、威力、甚至是箭矢本身的坚硬程度，都综合性的提升了。
　　“咦？她怎么也会类似探测的能力？”
　　躲在帆竿后面的艾尼路，大吃一惊。
　　原来对方也掌握着类似于他拥有的心网之力，根本就不需要用眼睛去巡视，只要感应就能够发现他的存在。
　　“嘁！！”
　　“不过区区一支小小的箭矢，难道就想击杀本雷神？你们这群卑贱的青海人越来越狂妄了！”
　　艾尼路突然咆哮，动用了与光速一样快的雷闪身法，直接从帆竿的后面，移动到了箭矢的一侧。
　　“雷炼”
　　双手当场肆虐起狂暴的雷霆光火，噼里啪啦释放出了恐怖的光和热，竟然将汉库克射来的金属箭矢融化成了一颗铁球。
　　“什么？”
　　“天！！莫非这流氓拥有传说中的能力果实，响雷？”
　　哥鲁德和索尼娅纷纷张大了巴、睁大了眼睛。
　　她们难以置信一个赤裸着上身、头顶包裹白布的家伙，竟然掌控了自然系响雷果实，而操纵起无比强势的恐怖雷霆，瞬间就将一米多长的金属箭矢融炼了。
　　“……”
　　汉库克则是驺起两道秀眉，在心中无比愤怒。
　　对方好大的胆子，敢骂她们是卑贱的青海人，无法原谅！
　　“轰！”
　　无法忍受之中的汉库克，屹立在甲板上任由万千青丝飘飘时，突然释放出了只有王者才具有的霸王色霸气力量。
　　这股强横的气息朝着四方横扫、袭卷和压迫而去。
　　这刻的汉库克，宛如一尊充满杀怒的神女。
　　“耶！好强的气场！”
　　在箴言方舟之上的艾尼路顿时一惊！
　　他在这上面，哪里见过这种力量？
　　只觉得对方像一尊高高在上的神女，充满了无限危险和随意制裁生死的威严，让他这尊注定要成为雷神的男人都感到了卑微和渺小！
　　“青海人~~你们要与本雷神为敌？”
　　艾尼路不愿承认，他已经忌惮起这个美丽的女人。
　　而是强行装逼成一副无法无天、无所畏惧的样子，威严道：“在这里，我艾尼路是最强的雷神，随时都能够掌控你们的生死。”
　　“？？？”
　　“这家伙……难道是个白痴？”
　　“应该吧！估计脑壳还有点问题，竟然不要脸自命为神，感觉好一副找打的样子啊！”
　　“哼！卑贱的青海人，你们竟然敢亵渎本雷神的威严？”
　　艾尼路如今初步拥有心网之力，就算对方说的声音再小他都能听到，一时间就忍不住脸抽、愤怒、蓝色的雷霆从身上肆虐而出。
　　“神的制裁，三千万伏特！”
　　艾尼路冲天而上，将自己的手腕形成一道狂暴的雷霆，他脸上无任何慈悲的俯视着下方。
　　足足有三秒后。
　　从手中向上抛出了一道雷光。
　　而雷光消失在云层之中时，突然响起一道如同从万里传来的惊雷声。
　　“轰！！！”
　　一根巨大的雷电之柱冲破云层，从天而降。
　　这时的汉库克等人，甚至大半个九蛇海贼船都在雷电之柱的毁灭领域之中。
　　“这～～？”
　　索尼娅和哥鲁德惊恐。
　　她俩瞬间头皮发麻，心惊肉跳起来。
　　这股雷霆攻击该怎么抵挡？
　　这船上没有地方可躲避，也不能舍弃船，直接从万米高空跳下去啊。
　　于是，身体只能立刻进行局部武装色覆盖，强行抵抗了！
　　“诺斯！”
　　汉库克则是在第一时间里，想起了正在休息之中的诺斯。
　　心想不能打扰到诺斯休息，也不能让他在这时受到任何伤害，总不能一直是诺斯保护她们。
　　此时此刻，就由她来好好保护诺斯了。
　　于是情急之下，汉库克不顾一切，快速闪到诺斯的身前，准备用身体为诺斯挡住从天而降的全部攻击。
　　而诺斯就在甲板上的一张躺椅上，全程熟睡中。
　　“轰！”
　　雷电之柱的攻击速度非常快，等同于一道光从天而降，直接攻击在了九蛇海贼船上和汉库克等人的身上。
　　哥鲁德和索尼娅当场硬抗，直接被三千万伏特的雷电击晕了过去，橘色头发和绿色的头发，都被高压雷电轰成了特款爆炸式。
　　另一边的汉库克，虽然动用自身的能力进行抵抗，但她的能力主攻击，并不善于防御。
　　因此终究还是被从天而降的雷电之柱，击碎了那层红色的能量。
　　那三千万伏特的雷霆轰击，在她的身上肆虐而过，留下了无数痕迹。
　　不过好在汉库克对身体进行了局部武装色的覆盖，削弱了雷电对身体造成的实际伤害，结果并不严重。
　　但汉库克却突然倒下了。
　　全身正处于麻痹的痛苦之中，让她逐渐失去了对身体的控制。
　　“耶哈哈哈……”
　　这时，艾尼路笑着雷闪而来，降临在九蛇海贼船上，一把将躺在睡椅之上的诺斯带走。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　再出现的时候，艾尼路已经站在自己的箴言方舟之上，手里正提着还在熟睡谁之中的诺斯。
　　他对汉库克威胁道：“想从本雷神的手中要回这个家伙，给你三天时间，去杀光神之岛的所有反抗者，否则本雷神就杀了他！”
　　“无法原谅，你竟敢动妾身的男人！”
　　汉库克心中无比愤怒，强行从地上爬了起来，但奈何全身上下仍处于麻痹之中，根本不能出手反抗。
　　若是动用甜甜果实能力，但这刻两船相聚的越来越远，已经超出了她的攻击范围内。
　　这刻的汉库克，多么想拥有一双翅膀，飞过这片白白海的距离，从对方的手中抢回她的诺斯。
　　……
　　ps：求票！！谢谢投票
　　我不相信看这本书的人，不超过30人？为什么每天只有二十多个人投票啊？
　　各位大佬投个票，冒个泡，好不好！

第四十八章：侵虐神之岛（求票）
　　不久之后。
　　汉库克等人，从这招神的制裁之中彻底恢复过来。
　　毕竟区区三千万伏特的雷电之力，还真杀不能死她们这些同样拥有恶魔果实的能力者。
　　“该死的家伙竟敢……！”
　　“轰隆隆！！”
　　“什么玩意了，不就是会飞嘛？”
　　“霹雳~~啪！”
　　哥鲁德望着上面，开始不断的抱怨着，上面就突然降下一道响雷，轰在了哥鲁德的身旁。
　　“好了哥鲁德，我们先忍着吧，最后不知道谁才是最惨的！”索尼娅安慰着哥鲁德。
　　心想，只要诺斯睡够了就会醒来，那时候就算是响雷果实的能力者又如何？
　　诺斯的太阳果实照样能够吞噬和吊打一切，甚至诺斯开启最强模式鬼背之力，只需要杀神一击就能够秒杀对方。
　　要知道，在正面近身的战斗之下，连赤犬那种能力和肌肉型的强者都无法战胜诺斯。
　　“这我知道啊，但就是不爽那家伙的所作所为嘛，好气人哦！”
　　哥鲁德看着头顶上空的箴言飞舟，眼中充满了无尽的怒火，好想捏爆啊。
　　其实她们现在都已经明白了，对方是在监视她们的一举一动。
　　以诺斯的生死进行威胁，要她们接下来去毁灭神之岛上的所有反抗者，如果不按照对方意思来做，就撕票杀了诺斯。
　　汉库克则是冰冷无比。
　　处于一种随时都可能爆发的阶段。
　　但为了让诺斯能多睡一会儿，她不介意被对方威胁和利用。
　　一切只要为了诺斯，她可以先委屈自己，但诺斯睡好醒来之后，谁也不能够阻止她杀掉艾尼路。
　　“姐姐大人，想必前方就是神之岛了！”
　　在白白海上的她们，一直随着九蛇海贼船前进，这刻还见到了一座不小的岛屿森林，仿佛漂浮在云海之中。
　　她们虽然对此感到很震惊、很不可思议，为什么万米高空之中会有岛屿存在？
　　难道，这也是金狮子史基的飘飘能力导致的？
　　不过这些都已经不重要了。
　　也没有心情去研究和考虑，她们现在唯一要做的就是侵虐这座小岛，将一切出现在她们眼前反抗东西全部杀死。
　　“嘟嘟嘟……”
　　这刻神之岛上冲出了一群神兵队。
　　他们掌握着白白海中的特殊海流，操纵着脚下如同扶手滑轮一样威霸，发出嘟嘟嘟的爆音声响，每一会儿就将九蛇海贼船包围。
　　“站住，你们这些青海人，没有神的允许之下，你们不能随意私自闯入这里。”
　　一个长着小小翅膀的神兵人员，手里操拿着一快扩音贝，说话时，只要嘴巴对准音贝口进行储存，然后进行释放时，就能够重复出刚才说的话。
　　效果，在于重复出的声音瞬间扩大了十几倍。
　　“奴隶之箭！”
　　汉库克才不想跟一群蝼蚁和弱者浪费更多的时间，直接就施展出大招，毫不在乎对反有没有对她心动。
　　总之奴隶之箭不吃任何特殊设定，只要被当成目标射中的就会进行石化，不管是无生命的石头，还是又有生命的生物。
　　成白上千的奴隶之箭，朝着白白海之中的几十人快速射去。
　　他们脚下的威霸安装着加速风贝又如何？
　　周围的一切都已在汉库克的见闻色之下，完全能够快速预测出他们闪避的方位。
　　因此一轮下来。
　　神兵小队又只剩下几人落荒而逃，完全不是汉库克的对手，属于那种来多是少就死多少的喽啰。
　　这时在箴言飞舟上面的艾尼路，看着下方的一切时，脸上露出了邪恶的笑容，嘀咕道：“青海人果然都是蠢货，永远都是那么好骗。
　　等你们的手中沾满了鲜血与罪恶，我艾尼路便以雷神的名义，名正言顺的杀了你们。
　　从此以后，我就能成为神之岛名副其实、受人拥戴和尊敬的雷神，耶哈哈哈。”
　　而诺斯则是被艾尼路挂在一根黄金柱子上，手脚全部用无缝连接的黄金环圈住了。
　　可惜诺斯还在晕睡之中，并不知道眼睛外面的世界发生了什么。
　　毕竟之前进行了好几个小时的元素化，释放出了前所未有的光和热，强行冲破了直径百多里的漩涡风暴，却导致满满的一身体力全部被掏空和榨干了。
　　为此，要想醒来恐怕没那么容易，或许是一晚上，也或许是明天，总之睡到有了意识，说不定就能够立刻醒来。
　　下方，白白海之中。
　　汉库克等人已经冲上了神之岛。
　　但森林里面又冒出了一群神兵人员。
　　这次是由一位神兵长、两位副神兵长以及四十多位神兵组成。
　　他们手中不仅拿着武器，还掌控着一些稀有的能力贝。
　　比如炎贝、热贝、闪光贝、水贝、斩击贝、冲击贝，排击贝，甚至是杀伤力非常恐怖的古贝。
　　长的像一只羊的神兵长，突然咩道：
　　“咩~~青海人。
　　你们已经在神之岛犯下了妨碍公务罪、环境破坏罪、破坏空岛财产罪、恐吓罪、非法入侵罪。
　　现在神之岛的神兵人员，将全力抓捕你们。
　　如果你们坦白认错，我们会从宽为你们定罪，但你们执意抗拒，就别管我们将你们抓起来，直接进行云浮流处理。”
　　“神东西？老娘从未见过如此啰嗦的鸟人。”桑达索尼娅当场就不耐烦了。
　　眼前这群家伙，在跟她们这些海贼罪讲法律，甚至敢用法律来限制她们的自由，完全触动了她的杀怒之心。
　　为此在即将爆发的杀意之下，所谓的怜伶之心都去见鬼吧。
　　她无比危险的说道：“我们九蛇海贼团来了，你们就应该早点恐惧，乖乖的放弃任何反抗！”
　　下刻，索尼娅直接动用蛇蛇果实能力，以蛇发附身，当即就展现出了八岐大蛇得形态，如同将头发变成八条巨蛇。
　　记得诺斯曾说过，虽然是头发幻化的，但桑达索尼娅这招却类似生命归还的力量，很强的操作。
　　就这样，索尼娅朝着一边十几个神兵人员杀了过去。
　　此时此刻，她的体型有十几米庞大，连双脚都幻化成了蛇形。
　　“不可饶恕，最讨厌法律什么的了，没想到在这万米上空，也有如此腐朽的制度，你们果然都该死的人！”
　　哥鲁德也没有保持沉默，跟着立刻进行了蛇蛇果实眼镜王蛇的形态，变身成了一条眼镜蛇人，即半人半眼镜蛇的形态。
　　其次是她的颈部，可以跟眼镜蛇一样向外膨起，能抵挡对手的攻击，也可以从口中放出剧毒。
　　她朝着另一边的十几人攻击了过去，身形同样有十几高大，而且橘色的头发上还突然烧起了黄色的蛇火，有剧毒的存在。
　　她说道：“我的毒液连钢铁都能够腐蚀，你们这群蝼蚁还敢来抵抗？”
　　“……”
　　而汉库克则是对付另外十几人。
　　包括一位神兵长和两位副神兵长，这三个家伙手中掌握着厉害的能力贝。
　　比如斩击贝、闪光贝和排击贝。
　　这三种能力贝，任何一个使用在汉库克的身上，都会让汉库克受到严重的伤害，绝对不能够小觑。
　　不过汉库克的身材那么好，战斗的样子一定会好看的啊！
　　至少有白白的大长腿露出来啊。
　　玩得就是彼此的心跳嘛。
　　……
　　ps：求票……
　　谢谢你们投票，支持了扑街的我。

第四十九章：天空之主
　　“噗！好……好长、好漂亮的腿！”
　　“莫挨老子，不就是喷点鼻血？小意思！”
　　只见胖了胖的神兵长，突然一双眼睛色溜溜直视着汉库克的大长腿时，鼻孔里的鼻血瞬间倒流，一串血花当场就从嘴里喷洒了出来。
　　不可思议，难以置信。
　　就是两位副神兵长都觉得他们的神兵长，在这刻太不堪一击了，对方不过露出了一条白线条的大腿，用的着直接喷血？
　　现在本来想去将神兵长扶着，却不料被神兵长嫌弃了。
　　但是他倆也好不到哪里去，鼻血同样流出了出来，不过是五十步逃兵笑一百步逃兵的想法。
　　“哼，死在本帝的腿下，你们也算走了好运！”汉库克心中冷笑。
　　原来对面这些家伙，根本无法抗拒她的任何美丽，就连她的大长腿都不放过，不知道这世上怎么有这么龌龊的人。
　　因为汉库克穿着开边的旗袍作战，一踢腿就能勾勒出白线条的大腿，也是在所难免的。
　　但不存想到，这群长着白色小翅膀的神职人员，比那些海军还要经不起诱惑！
　　其实汉库克有所不知。
　　空岛上的天使人特别会享受生活，对美好事物更是不掩直视的热烈追求。
　　就比如，天使岛上会经常举行小姐选美大赛，为此让众多的天使岛国民，一饱眼福等等。
　　“上，虽然这个青海人长的美若天仙，但已经触犯我们神之岛的法律，不能对她手下留情，务必守住内心的欲望将她捉拿！”神兵长义正言辞的说道。
　　“是的神兵长大人，我们都还坚持的住，只是对方有石化的怪能力，我们现在请求使用稀有的能力贝！”一个副神兵长说道。
　　“可以，但一定要抓住最好的时机对青海人使用，稀有的能力贝用一次就少一个，最好留着对付神之岛的魔鬼艾尼路。”
　　“咦？”
　　汉库克驺了驺眉。
　　发现他们手中突然拿出了一些五彩的贝壳后，个个都胸有成竹了。
　　不过那些五彩的贝壳真是好看啊，瞬间就让汉库克在心里升起了一股强烈的占有欲望，就是如此的霸道。
　　“妾身如此美若天仙，就知道你们无论如何，也会原谅妾身杀了你们的！”
　　汉库克放松了身体，双手抛了抛脖颈两边的乌黑头发，充满高傲和魅惑之美的瞳孔看了看他们所有人。
　　突然动用双手直接朝着他们，摆出了一颗粉红色的爱心，紧接着粉红色的光线从爱心之中射出，转眼就将他们统统石雕化了。
　　竟然他们都是如此好色，如此受不了她的美色诱惑，汉库克何必与他们近身战斗？
　　明明在摆出一条大长腿的时候，就已经决定了他们的运命，不是？
　　所以战斗很直接，库克的能力就是这么可怕。
　　而另一边，桑达索尼娅和哥鲁德也已经快速完成了战斗。
　　不过并没有将他们全部杀死，而是有一部分重伤逃跑了，还有一部分中毒晕了过去，并没有要了他们的命。
　　“姐姐大人，现在天色晚了下来，不如就在这附近住宿一晚上吧，里面黑漆漆的怪吓人！”索尼娅提议道。
　　说实话，如今没有诺斯在，她们根本就不敢太乱来。
　　而且她们现在最主要的就是，拖时间等待诺斯醒来，所以为什么要去彻夜不停的杀怒，再说不是还有三天的时间？
　　“也好，那你们回到船上去准备。”
　　汉库克看了她们一眼，然后看了看头顶上，那艘箴言飞舟依然在监视她们。
　　“轰轰轰！！”
　　不过就在这时。
　　上空雷鸣而起，一道接一道的蓝色雷电从天而降，准确无误的霹雳在那些石雕之上，还有那些已经重伤昏迷的神兵人员身上。
　　被汉库克石化的人，在这刻被艾尼路补刀粉碎了。
　　还有被索尼娅和哥鲁德打成重伤，晕过去的人，同样被艾尼路用雷降进行补刀，直接彻底杀死了他们！
　　而在箴言飞舟之上的艾尼路不以为然，非常得意的自语道：“果然用这些目标来修炼心网的能力，要快上许多啊，不愧是我一直以来讨厌的仇人们。”
　　其实艾尼路的内心是扭曲和狰狞的。
　　只有他自己明白，神之岛上的人，给他的童年带来了怎么样的折麽和痛苦。
　　曾经几乎所有人都讨厌他、看不起他、将他视为罪恶之子、视为杀人不长眼的魔鬼，甚至都想将他进行云浮流。
　　但现在，他已经掌握了这股雷霆之力，他现在的想法就很简单了。
　　不爽的人全部杀死，让神之岛所有人都知道，他艾尼路才是他们最重要的人。
　　他就要成为神之岛最高的神，将甘福尔赶下台，让所有人民都正视他的存在，不管是畏惧、还是敌对都无所谓了。
　　“唰唰唰~~”
　　突然，天空下起了毛毛细雨，艾尼路的头顶上出现了一块乌云，雨水正是从上面齐刷刷的落下。
　　雨水有点咸，像泪水一样的味道。
　　密密麻麻的滴落在甲板上、黄金柱子上，滴落在诺斯的全身上下，也滴落在神之岛的森林里。
　　“真是奇怪，我看云海那边有个地方，还有彩虹呢，为什么这里就突然下起了雨？”索尼娅看了看头顶，一脸懵逼，。
　　心想要不要在这林子里过夜了，可是已经将帐篷都搬了出来，希望雨一会儿就停吧！
　　然后索尼娅开始搭帐篷，哥鲁德开始生火，汉库克则是坐在一旁想念着诺斯而频频心动。
　　不过就在这时。
　　有一条千米长的巨蛇，以极快的速度，从后面的原始深林之中梭来。
　　由于身形巨大超过千米，简直一路闪现带火花，破坏力极强，不管是挡它路的巨石、还是巨大的参天大树，它都能够用身体进行肆意的粉碎和破坏。
　　“咦？好像有什么声音，而且地面都在不停地震动！”
　　生完火之后的索尼娅注意到了，好像是从林子里面传来的。
　　“喔，我也感觉到了，好像大树倒在了地上的感觉。”
　　哥鲁德不以为然，随便说了一句，心这都大晚上了不是很正常？
　　“嗯，说不定里面有什么凶兽正在打架吧！”
　　“也对，不过我们这边的血腥味似乎很严重，会不会吸引了凶兽？我就是担心它们跑来打扰我们休息。”索尼娅点了点头。
　　但想起上面那个家伙，竟然补刀彻底杀死了她们制服住的神兵人员，不知道会不会因此带来什么影响。
　　不过很快，这种动静越来越明显了。
　　再加上哥鲁德和索尼娅是蛇蛇果实，一般对事物产生的动静都很敏感。
　　“走，索尼娅，我们去里面看看。”哥鲁德起身。
　　“好啊，我看是什么东西在吵闹，不识相就抓回来吃掉。”索尼娅起身就跟了上去。
　　但是没过一会儿。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“天呐！！！”
　　两人被吓的脸色卡白，疯狂的放回跑。
　　心想真是无敌了，从来就没有见到过这么大的蛇，简直成精了！
　　……

第五十章：你在看什么？
　　“轰轰轰！！！”
　　后方，如同整个世界都崩坏了。
　　参天大树像土石一样纷飞，巨蛇弄出的杀伤力和破坏力，绝对是无比恐怖的，那种感觉就像是人类来到了巨无霸的世界。，
　　“姐姐大人不好了，有一条超级大蛇追上来了！”
　　“霸主，绝对是霸主级别的存在，和我们无风海域的海王类霸主级别，有的一拼！”
　　哥鲁德和索尼娅一边叫着，一边紧张地喘着粗气，感觉真是见鬼了，第一次怕起了蛇类生物。
　　而且，这回奔跑的速度，算是把吃奶的劲都用出来了。
　　实在是后面的千米巨蛇速度太快，而且身体好硬。
　　她们眼睁睁的看到一根直径一米粗细的参天大树，当场被巨蛇的身躯粉碎，吓得她们只有跑，完全不敢正面战斗。
　　“嘶嘶~~”
　　但这个时候，千米巨大的蟒蛇已经追赶了上来，并且吐着几米长的舌头，发出了嘶嘶刺耳地声音。
　　“刷刷~~”
　　同时，又长又大的巨蛇躯体，正在高速摩擦着地面。
　　由于这已经是在夜晚了，汉库克等人完全能够看到火花四射，估计是蛇的鳞片坚硬如铁，摩擦在了坚硬的石头上，产生的效果。
　　而且仅在眨眼之间就将汉库克等人，当成了美味的食物狩猎了。
　　它绝对很聪明，以千米长的躯体揽围了直径一百米的范围，盘旋着庞大的身躯，巨大的蛇头从天而降，俯视着汉库克三人。
　　“怎么回事？”
　　汉库克皱眉，像这么大的巨蛇她从来都没有见过，就算是托九蛇海贼船的那两条巨蛇，也没有眼前这条的三分之一大啊！
　　“姐姐大人，我们也不知道啊，之前早有动静了，我们前去深入探查，就见到了这家伙朝着我们这个方向冲来。”
　　“是啊，太强大了，这家伙的所过之处要么倒树、要么土石纷飞、要么留下一个直径几米的沟槽。”
　　两人说得和形容的一点儿也不夸张，总之很棘手的存在。
　　“轰！”
　　“姐姐大人小心！”
　　突然就在这时，这条千米巨大的蛇，直接向汉库克发起了攻击，估计是闻到了汉库克的肉要更加美味？
　　汉库克等人第一时间，做出了一个有力的后跳，险中又险得跃到半空之中，躲过了那张血盆大口的吞噬。
　　“嘶嘶~~”
　　巨蛇似乎愤怒了。
　　没想到，在它眼中的几个蚂蚁竟然还躲避了它的攻击。
　　于是再次发出了嘶鸣的声音，再次张开了血盆大嘴，露出了几米长的獠牙，又尖又锋利、非常森冷恐怖。
　　“呀！！这些东西脏死了！”汉库克突然尖叫。
　　不料这巨蛇一甩脑袋，那些缠流在獠牙上的一些涎液四处飞射，正巧有几滴落到了汉库克的旗袍上。
　　这使得爱干净的汉库克瞬间恶心了，因为这些涎液，还伴随着一股腐烂的恶臭气味，可以说，这是她这辈子见过最恶心的巨蛇了。
　　而哥鲁德和索尼娅，两人听到汉库克尖叫，她们突然变得勇敢了起来。
　　立刻进行了蛇蛇形态变化，八歧大蛇和眼睛王蛇，同时手里都拿着钢叉武器，朝着巨蛇插去。
　　“卡擦~”
　　“厉害，真的像铁一样的生硬！”
　　索尼娅手中的钢叉与蛇鳞擦起了一串火花，但竟然没有伤到大蛇的身体。
　　能够感觉到，这超级巨蛇的蛇鳞太硬太厚了。
　　“卡擦！”
　　索尼娅抓住机会，再次补了一钢叉。
　　这次算是用了霸气的力量，却同样是火花四射，但也只能勉强刺掉大蛇的半块厚厚鳞片，可以说，这点伤害对于一条千米巨大的超级大蛇来说，完全可以忽略的存在。
　　“嘶嘶~~”
　　超级巨蛇似乎受不了任何挑衅，摆着巨大的脑袋朝着桑达索尼娅血盆大口而去。
　　“轰！”
　　地面被咬破了。
　　而索尼娅蛇皮走位，快速闪开，但却被崩裂的土石咂飞了出去，真尼玛的感觉防不甚防了。
　　“可恶，就不信你的皮很硬！”
　　在倒飞出去的途中，索尼娅立刻进行了顺势反攻，从嘴中喷射出了一大串紫色的毒液。
　　“嘶嘶嘶~~”
　　毒液进入了超级大蛇的嘴巴里，发出了腐蚀的声音，还产生出了大量的烟雾，发出了嘶鸣的声音。
　　终于起到了一点作用效果，让超级大蛇嘴里吃痛，
　　不过超级大蛇因此狂暴了。
　　只见整个身躯都摩擦扭动而起，一尾巴就朝着索尼娅鞭策而去。
　　估计这要是被活生生的抽上，能把索尼娅抽成两节，或者当场抽到白白海里，总之很恐怖。
　　“嗖！”
　　一旁的哥鲁德立刻用全力移动了位置，如同化作了一道风，很快就出现在了索尼娅的身前。
　　“八歧大蛇，狂舞！”
　　格鲁的绿色头发突然化成了八条魔摆的大蛇，立刻朝着超级大蛇的巨尾咬去和缠绕上去，欲要阻挡巨蛇的尾巴攻击。
　　这八歧大蛇同样狂暴凶悍，传说拥有恶魔的力量，一时间纷纷张开了猩红的大嘴，喷射出了滔天的血气，而且力大无穷，真的强行在空中挡住了超级大蛇的甩尾一击。
　　不过这个时候的哥鲁德，却卸力后退了十多米。
　　而且还处于僵持之中，显然哥鲁德是无法持久坚持的，毕竟超级大蛇的体型可是有千多米，随便再动一下尾巴就能将她甩飞出去。
　　“芳香脚！”
　　汉库克紧接着出手了。
　　原地跳跃而起，在空中划出了一道美丽的弧线，刚好一脚踢中超级大蛇的尾部，瞬间就石化了巨蛇一小部分的尾部。
　　可以说，汉库克的这招能力和奴隶之箭一样，对物质有效果，无论对方是否起了爱慕之心都能够将其石化。
　　“卡擦！”
　　而紧接着，在哥鲁德的意念之下，使缠绕抵挡在上面的八歧大蛇一用力，瞬间就将巨蛇石化部分化为粉碎，并截断了，巨蛇的伤口处有大量的血水喷射。
　　“轰轰轰，蹦蹦蹦！！”
　　终于，超级大蛇整个身躯都疯狂地扭动了。
　　周围的参天大树、地面的土层、各种狂飞和飞溅，就连整个地面都震动摇晃着。
　　此时此刻，汉库克等人完全近不了身，反而还不停躲避巨蛇的各种狂舞。
　　在上空几百米处的箴言飞舟，都差点被巨蛇的身体抽上。
　　“没想是这头畜生，原本打算用雷击将它处决了，却让这三个女人遇到了，也好，反正都是死！”
　　艾尼路高高的站在船栏之上，像神用俯视着众生蝼蚁一样的眼神看着下方。
　　其实现在天已经快黑了，他根本就看不到下方的情况，而是装逼用着心网之力，才能够感应清楚。
　　“你在看什么？”
　　而诺斯这时候，已经彻底苏醒了过来，多亏了那场细雨的洗礼。
　　他发现自己竟然被人挂在一根黄金柱子之上，然后一眼就看到了船栏上，还站着一个赤裸上身的男子，背后还挂着四个带有勾玉的小鼓时。
　　诺斯在心中顿时就冷笑了，原来是传说之中的艾尼路，不过这家伙有点狂啊，竟然敢将他挂在柱子上？
　　诺斯悄无声息，使手脚进行了部分元素化，逃出了黄金环的束缚，直接来到了艾尼路的身旁。
　　“我在看下面几个愚蠢的……”
　　下意识中，突然艾尼路回过神来，谁在跟自己说话？
　　于是他猛地偏过头，却看了个空气啊！
　　因为诺斯已经俏无声息的，来到了他的另一边。
　　而艾尼路虽然没有看到人，但拥有心网的他，已经感应到了诺斯的存在，就在他的另一边去了。
　　“啪啦！”
　　艾尼路全身冷汗直冒，直觉告诉他，突然出现的人是非常危险，于是他很果断的进行了雷闪，一晃就出现在了箴言飞舟的上空。
　　“嗯？你怎么逃脱了我的控制？”
　　艾尼路震惊。
　　看着黄金柱子上的黄金环完好无损，但被挂的家伙却能悄无声息的脱困了。
　　“下来跟我玩玩吧！”诺斯很严肃。
　　“雷电！”
　　艾尼路才没有鸟诺斯，直接一雷霆轰向了诺斯。
　　诺斯不闪不避，只是身上立刻释放出了一层金光，在疯狂的修复雷电带来的伤害，甚至这点雷电肆虐的伤害，完全跟不上他的细胞恢复。
　　“什么？你……”
　　艾尼路大惊，差点瞎了双眼。
　　他还是第一次遇见这么狂的人，完全无视了他的雷霆。
　　“你下不下来？”
　　诺斯没有飞上去攻击，因为他没有心情，准备下去帮助汉库克她们了，好像下面有一个麻烦的东西，应该是天空之主吧。
　　“哼，有本事你上来？这还是本雷神的飞舟！”
　　艾尼路冷哼，感觉对方太强势了，太不将他放在眼里了，跟神之岛的人一样，在无视他的存在。
　　“行！”
　　诺斯如同超级赛亚人变身，开启了鬼背之力，紧握血气拳头，武装色覆盖。
　　“杀神一击！”
　　诺斯一拳轰到含金的甲板上之上。
　　“轰！”
　　巨大的攻击声响，甲板当场破碎，甚至整艘箴言飞舟都向下急速坠落。
　　“该死的，你毁掉了本雷神的箴言飞舟，毁掉本雷神的奔月之梦，该死！啊！！！”
　　艾尼路扭曲了样子，顿时雷霆大怒了。
　　“轰轰轰~~~”
　　上空一片雷云聚集，无数雷霆肆虐了。
　　……
　　ps：疯了，今天群里的作者又疯了一个，我感觉我也快了。
　　收藏都是假的，哈哈哈……没票、都是假的，哈哈哈，我没疯……

第五十一章：连章节名都想不出来了
　　下刻。
　　处于疯狂和愤怒之中的艾尼路，对诺斯起了杀意。
　　“万雷之力，轰隆隆”
　　只见上空乌云层覆盖的区域下，都在雷霆的攻击范围中。
　　里面肆虐的蓝色雷霆，开始奔雷而泻，是由成千上万道雷电组成，仿佛像一道巨大的天河瀑布，从天而泄。
　　“轰隆隆隆”
　　“霹雳啪啦”
　　天空开始炸响，空间和空气都被雷霆撕裂了，而不断发出了各种霹雳音爆。
　　若是普通人，在这种雷动和雷响的环境下，恐怕早就双腿发软、心惊肉跳。
　　“降临吧，太阳！”
　　诺斯猛的看去，一手朝上。
　　一颗发光和发生热的太阳球，突然在上空凝聚，瞬间照亮了这方黑夜，宛如进入了白昼，并只在转眼之间，就增长到了一个巨大的恐怖球体，非常震撼。
　　“好刺眼，好热！”
　　艾尼路瞬间感受到了压迫和影响，心中又吃了一惊。
　　难以想象对方竟然会这么强，施展出来的恐怖火球，不仅瞬间蒸发掉了他的万雷源云层，还暗淡了他的无数雷光。
　　“这家伙到底是魔鬼，还是怪物？”
　　艾尼路的心情很糟糕。
　　完全不敢在火球的下方一直停留，立刻进行了雷闪而远远的避开，就怕那东西对他突然碾压。
　　但就算躲避了，他眼皮还是狂跳的非常厉害。
　　直觉从那刻开始就没有断过，对方非常危险，而且与他一样掌控着恐怖的力量，更加棘手了！
　　“重力气场！”
　　诺斯在释放出这颗巨大的太阳之后，上下的空间都变得灼热和扭曲。
　　一定范围内的空气都因此自焚了，处于一种绝对的真空空间状态，里面所有的氧气都被消耗燃烧了。
　　诺斯立即利用高温，强行压缩周围的空间空气，一股厚重的领域“轰”的一下形成了。
　　下降的箴言飞舟在重力气场下，仿佛受到了一股厚重无比的力量，导致坠落的速度提升了一倍多不止。
　　接着就是刚好奔泻而来的万雷。
　　在霹雳到重力气场范围时，竟被强行扭曲和发生了方向改变，使得攻击所来的大部分雷霆，突然消遁在了虚空之中。
　　因此，没有多少雷霆霹雳在诺斯的身上，还有下方的森林之中。
　　“该死！小子记住了，本雷神早晚都要制裁你！”
　　艾尼路愤怒的吼着，心里极为不甘心。
　　但此刻他的头皮发麻，心中无比忌惮诺斯，觉得此事务必要从长计议。
　　于是并不恋战，决心暂时舍弃飞舟，立刻在虚空动用了几个雷闪，便消失在了诺斯的眼前。
　　“可惜，如今的你，根本就逃不出我的手掌心。”
　　诺斯并没有去追击，对此只在心中冷笑了一下，觉得艾尼路不愧是响雷果实的能力者，拥有光速逃跑的能力。
　　但即使是这样又如何？
　　他诺斯看重的能力和选定的人，必定要被拉入九蛇海贼船上。
　　“轰！！”
　　下刻艾尼路的箴言飞舟，咂落在了下方的森林之中，其整个船体的重力和势能，让整个神之岛都发生了地震般地动摇。
　　这刻再次产生的大动静，让神之道的土著们和统治天使岛的天使们，都更加心慌和紧张了。
　　他们最开始看到上空的万雷，和突然出现的太阳时，就被震惊到了。
　　判断像这种程度的战斗，已经是传说之中的神仙在打架了，他们完全差不上手，也反抗不了，该怎么，似乎前途一片黑暗啊。
　　“嘶嘶~~”
　　林中狂暴之下的千米大蛇，被飞舟坠落搞出的动静吸引了。
　　像它这种的存在，已经能够分辨出，那只猎物身上的味道更加美味了。
　　显然，它的目标是鬼背状态之下的诺斯，可能是诺斯身上的血气泄露，在第一时间吸引了它。
　　“哦？就是你在欺负我的人？”
　　诺斯刚落地没几秒，超级大蛇就出现了，甚至一口便朝着诺斯咬来。
　　不过诺斯无所畏惧，甚至都不屑于用果实力量，只在鬼背状态之下作战。
　　“轰！”
　　千钧一发之际。
　　诺斯双手抓住了巨蛇的上下嘴巴，他自己则是被巨蛇的力量推出了十多米。
　　这刻诺斯完全可以肯定，像这种程度的超级大蛇，也就是空岛的天空之主，和无风海域里的大型海外王类有的一拼。
　　不过就算如此，也承受不了诺斯的杀神一击。
　　首先诺斯有绝对的自信，在鬼背状态之下他就是地标最强的生物，现在这条大蛇要与它争强，只能死在他的拳头之下。
　　“来吧，你也算是地表霸主！”
　　诺斯将巨蛇的整个头都扔了出去，巨蛇的蛇头在空中甩了甩，就张开了血盆大口再次发起攻击。
　　“杀神一击！”
　　诺斯不退反攻，跃到空中，一拳打进巨蛇的血盆大口之中，把它的几根獠牙当场击碎，甚至就这一拳击碎了大蛇的天灵盖，当场就一命呜呼了。
　　“唉！果然还是我太强了，如今能够接我杀神一击的力量，恐怕只有武装色覆盖身体的人才能够硬抗啊。”
　　诺斯感觉有点失望，这也太没有挑战性了。
　　不过这一切早就在他的意料之中，要知道在上次，他还一拳将霸主级别的海王类轰出了一个直径百米的血洞呢。
　　“哇！不愧是我们的诺斯副船长，嘻嘻……”
　　“哦勒，还是那么强大的一塌糊涂，看来我们等会有蛇肉吃了。”
　　“诺斯……”
　　这时汉库克三人赶了过来，刚好看到诺斯一拳就杀死了这条超级巨蛇，她们的心里都轻松了。
　　下刻，汉库克像个犯错的小孩子一样走了上来。
　　她自责和委屈的说道：“对不起诺斯君，妾身连你好好休息都没有守护到，可是把你带走的那个家伙，掌握雷霆，速度等同于光速，还会飞。”
　　诺斯愣了愣，这汉库克今天这么乖、这么听话了？
　　“没事了。”
　　诺斯毫不吝啬的给汉库克来了一个摸头杀，安慰道：“这不能怪你们，的确是对方的能力很变态嘛。”
　　接下来，诺斯准备料理这条超级大蛇，给大家好好补充能量。
　　不过诺斯没有记错的话。
　　这条大蛇就是天空之主，那么肚子里面，肯定有不少的黄金，真是太幸运了。
　　ps：以后再也不写小说了，好难，泪奔、无助。

第五十二章：破坏人家约会呢？
　　“黄金？什么黄金？”
　　汉库克几人，听到诺斯说这条大蛇的肚子里面有黄金，纷纷疑惑和惊讶了，心想怎么可能？
　　“呵呵~~别看我刚才那一拳头只是击碎了它的天灵盖，但千万别忽略鬼背的力量在那瞬间肆虐了它的全身上下，因此我探测到了黄金传回来的振动频率，相信我，绝对没有错。”诺斯轻笑了一声。
　　“原来如此，没想到诺斯你已经将力量掌握的如此精妙，还能够探测出不同金属受力时的振动频率！”
　　“厉害、厉害。”
　　索尼娅和哥鲁德装作恍然大悟，假装配合不打诺斯的脸，其实谁信这种操作？
　　“咦？看来你们对事物的性质也有所了解？”
　　诺斯反倒意外了，这俩个家伙这次算是秒懂啊，赶紧催道：“去吧，先去将里面的黄金取出来，我准备动用温度催熟整条蛇肉，给你们来一份全蛇大宴。”
　　“啥？不会吧？还真让我们去？”
　　“算了，肯定是在暗示我们过去清理大蛇的肚腹。”
　　两人虽然意外，但也没有多纠结，反正蛇肉就要清理肚腹，才能吃得干净有味。
　　诺斯在一旁听的无语连连，里面是真的有黄金就是没人信。
　　“妾身信你啊！”
　　汉库克站在了诺斯的身旁，一副无比信任的样子。
　　“哦，但里面是真的有黄金啊。”诺斯愣了愣。
　　“妾身真的相信你，只是黄金固然重要，但你看这美好的夜晚，你能不能陪妾身做些其它事情？”突然，汉库克红着脸，仿佛鼓起了一生中所有的勇气。
　　“原来如此，你想和我做其它事情？”
　　诺斯单纯的想了想，赏月和看星星好像也不错，毕竟这是万米上空，星星和月亮格外闪亮美丽。
　　“那行吧，待她们两个处理好大蛇，估计也要会时间了。”
　　诺斯摸了摸脑袋，表面上装作没什么事情，但心里总还是有点紧张，这不就是强行要求约会？
　　“啊！”
　　汉库克突然酥叫了一声，不想诺斯当着她已经这么直接了，竟然一把将她横抱在怀里。
　　“怎么了？你要是介意，那我就放你下来！”
　　“不……不要，妾身刚刚是因为没有心理准备，现在好了！”汉库克脸一红，就不敢再看诺斯了。
　　“我们去去就回来！”
　　诺斯带着汉库克飞到了树林上空，留下索尼娅和哥鲁德两人摇头，觉得姐姐大人现在都跟她们玩了，现在心里都是诺斯，都是诺斯抢走了她们的姐姐大人，好气哦。
　　“这里很美吧！”
　　诺斯让汉库克看天上的星星和月亮。
　　“很美，很开心。”
　　汉库克依偎在诺斯的怀里，看着近在咫尺的星星和月亮，说道：“呐，要是妾身想去月球，你愿意带妾身去？”
　　“月球？怎么，你什么时候喜欢上了哪里？”
　　诺斯突然想起艾尼路那家伙，不是一直有个梦想是去月球？
　　“很久以前就开始了吧，那个时候就觉得月球很美很安静。”汉库克看着月亮出了神，似乎回忆起了某些童年过往，触景生情了。
　　“年轻人啊，你们玩的可以哦！”
　　突然有一个老头儿冒了出来。
　　他一身天空骑士装扮，骑着动物系马马果实的天马鸟，出现在诺斯的不远处。
　　“咦？你是空岛的现任神，甘福尔吧？”
　　诺斯看去，难料大晚上的，这老家伙精神这么好，还要跑出来溜达，难道是因为作为单身狗，受到了他和汉库克恩爱的冲击？
　　“喔，是的，咳咳，我就是神之岛的神甘福尔，这是我的老伙伴皮耶尔。”甘福尔摸了摸胡子，似乎一点儿都不惧怕诺斯，还笑眯眯的。
　　“切！什么嘛！”
　　汉库克则是看着甘福尔，都想用眼神杀了他，非常不高兴的说道：“你们这些老人，难道都这么不要脸了？怎么和咋米老婆子一样的人？非要来打扰妾身和诺斯君的二人世界？”
　　“嘿嘿~~这位美丽的仙子，实在抱歉，你们刚刚的动静，让老夫翻来覆去都睡不着觉了。”
　　甘福尔摸了摸天马鸟的脑袋，“皮耶尔，你说不是不？”
　　……
　　“什么、什么动静？”
　　汉库克心中一慌，这老家伙说得太让她尴尬了。
　　甘福尔摸了摸胡子，满脸笑容，“老夫知道是你们与神之岛的罪恶之子战斗了，你看老夫这里还有影贝。”
　　甘福尔视若珍宝的拿出了一个大贝壳，白色的，然后在上面敲了几下，一道光就从贝壳口射了出来，并不可思议的折射在虚空之中，将诺斯之前与艾尼路战斗画面，全都给放映了出来。
　　“竟然被你们用影贝记录了，还真是意外的操作。”
　　诺斯记得当时在场的人，只有艾尼路和他啊，难道是超距离的录制？看来这影贝功能比想象之中的要强大啊。
　　“你是如何录到的？而且画面还如此全面，你看这太阳之下的我，抓拍的这么霸气无敌！”诺斯挺看好这项录制功能，实在想给他们的技术来一套好评和点赞。
　　“是这样的，我们带着云贝和影贝深入了战斗，可能你没有发觉，因为我们躲在一团云里操作的。”
　　甘福尔满脸激动的说道：“这场战斗画面，对于我们天使岛的国名来说，实在太惊喜，就算冒着很大的危险，那也要通过云贝保留下来啊。”
　　“为什么？我不太懂你们的意思，难道是想摸清我和艾尼路那家伙的战斗套路和战斗弱点？”
　　诺斯驺眉，好像甘福尔这家伙来此有很强的目的了，难不成现在拿着影贝，是想跟他一场不为人知的py交易？
　　“不不不，绝对不是你想像的这种情况。”
　　甘福尔郑重的咳了两声，歉意地说道：“我们能不能下去谈谈，你看，我的老伙计皮耶尔气踹嘘嘘，都快没力气了。”
　　甘福尔很羡慕像诺斯这样的年轻人，不仅有了力气，还抱着一位仙女，甚至越来越搞不懂这里的世界，为什么有这么多的奇妙之处，又遇到了一个能凭空飞的存在。
　　“行！”
　　诺斯自然不会为难这种过百的老人家了，何况天马鸟的确在气喘吁吁。
　　“吾，你们这是杀死了天空之主？真是太好了，为我们神之岛除去了一大害啊，果然是能给我们带来好运和福气的人。”
　　到了地面的甘福尔，看到周围火光十足，天空之主正在被人划破肚子进行清理。
　　“哇！黄金、真的有黄金啊！”
　　突然，索尼娅那边传来了惊喜，手里捧着大把大把的黄金，被高兴坏了。
　　“咦？你们很喜欢和需要哪种金属物质？”
　　甘福尔突然意外的说道，“但，说实话这种东西，在我们神岛就是没用的石头，不，我的老伙伴就吃这种金属，拉的粪都是马金粪，没想到这天空之主也吃啊！”
　　诺斯听后相当无语了。
　　不过想了想也很正常。
　　如今的空岛加雅，最值钱和最有用是能力贝壳。
　　“来吧，说说正事吧，你想要跟我谈些什么？”但诺斯并不想纠结黄金的事。

第五十三章：不当神只要黄金
　　“对，正事要紧些。”
　　周围充满了浓浓的血腥味，甘福尔捏了捏鼻子，似乎闻不惯太浓的血味，他微笑道：“在你的身上，充满了我们天使一族敬畏和膜拜的力量，是太阳吧？”
　　“没错，我是日日果实太阳能力者，怎么？你们要敬畏和膜拜我？”诺斯认真看着眼前的甘福尔了，莫非要给自己封神？好像越来越高大上了。
　　“是的，希望你能成为我们神之岛的太阳神，带领我们走出恐惧与战乱，迎来繁荣和平的新生。”
　　甘福尔老手一把抓住了诺斯的手，不停地颤抖着，双眼看似浑浊但充满了渴望之光，“我们天使岛一族，曾追逐太阳的光芒，从黑暗的月球之地来到了这方天空，就一直相信太阳能够给我们带来幸运和光明。”
　　“月球？有所耳闻，不过，我并不是很在意你们对太阳和光明的敬畏啊。”
　　诺斯显得无所谓，空岛不过是他的一处旅途，但也不介意空岛在以后受到自己的庇护，“说吧，你们的恐惧是什么？战乱又是什么？”
　　甘福尔心中一喜，突然觉得周围的血腥味都不是那么难闻了，他说道：“我们一直敬你为神之岛的太阳神，希望你能帮我们除掉神之岛的罪恶之子，还有修好山迪亚人一族与我们的战争。”
　　“不是很可笑？”
　　诺斯听后就嘲笑了甘福尔，“据我所知，神之岛本就属于山迪亚人一族的领土，而你们却爱上了这片土壤，也没有跟这些土著进行文化交流，便仗着有些武力将其强行霸占，怎么，觉得一直这样下去也吃不下他们？”
　　“我不否认，但开始的时候，那都是几百年前的事情了，并不管我甘福尔什么事情？只恨我晚出生了几百年，不是？”
　　甘福尔叹息了一声，“我一直想修好两族的恩怨情仇，但历史中的那些东西就像血脉传承一样留着，现在根本就难以修好两族，而我已经累了，但我的梦想却迟迟不能完成，直到今天遇见了你，我终于明白了。”
　　“虽然有些道理，但你终于明白了什么？”诺斯问道，倒是在心里觉得，这甘福尔的确真心想和睦共处。
　　“得靠绝对的力量才能压住场面。”甘福尔认真的说道。
　　“就这么简单？”
　　“是啊，就这么简单！”
　　“不过，敬畏我为空岛的神，这种事情不过虚幻的名号，还不如给我来些实在的，我看还是换一种吧，不如神之岛的所有黄金都归我了，就当收你们的保护费和两族的修好费了。”诺斯淡淡的说道。
　　不过心里在想，这上面的黄金应该不少吧？再怎么说，有黄金乡的过去。
　　当然咯，诺斯也不会占他们便宜，这里将会留他诺斯之名来守护，以后如果有谁不长眼睛在这上面杀人放火，那就是跟他诺斯过不去了。
　　“只需要这么简单？”
　　甘福尔惊讶了，没想到所谓的神在这个年轻人的眼里，竟然是那么的无所谓，反倒那些没用的黄金起了最大的作用，真是不可思议的年轻人啊。
　　“对，就是这么简单。”
　　诺斯点了点头，看来黄金这种等量金钱，在这上面还真是一文不值，到底该怎么夸他们？视金钱为粪土的一群人？
　　“诺斯，你这边好了？我们已经将大蛇清理干净了，还有黄金都取了出来。”索尼娅这时兴奋的走了过来。
　　“我随时都可以来料理，不过那边的黄金，比我想象之中的还要多啊。”诺斯看了过去，那边金灿灿的，都堆成了小山堆，估计价值十几亿贝利了。
　　“嘻嘻，那想到这条大蛇吞了这么多黄金，简直是个贪吃蛇啊，不过都便宜我们了。”索尼娅两眼冒金星，说实话，从小到大都没见到过这么多钱呢。
　　“年轻人，那我们的事你好久处理？就我家马厩云上的马金粪都比这多哦。”甘福尔笑了笑，带了点诱惑性的语气，
　　“这样吧，留下来吃个肉，等会顺便给我说说罪恶之子艾尼路的过去。”诺斯想着症下药，才是收服艾尼路的好方法。
　　“好吧，但我只了解一些，比不上山迪亚人对罪恶之子的了解。”甘福尔同意一起吃个肉。
　　“你这老家伙还真是好福气，能吃到我们诺斯料理的食物，你这辈子算是没有白活。”索尼娅心中不爽甘福尔，认为甘福尔在嫌弃她们的食物。
　　“小姑娘，我不是那个意思，是这些年上了年纪，我开始改吃素了，不过今天一定会列外的。”甘福尔微笑道。
　　“等会别跟我抢就行了，像你们这种口上说改吃素了，我还差点就相信了！”
　　另一边，诺斯已经开始料理整条蛇肉了。
　　双脚先进行了元素化踩在地面，周围的地面当场被融化为岩浆，诺斯将大蛇放到上面进行干烤，时不时进行翻来覆去的烤制。
　　大概过了一个小时后。
　　整条大蛇肉都烤熟了，散发出了浓烈的肉香味，一阵咕噜噜地声音就从一群人的肚子里面响起了。
　　“来吧，剥开外面的干脆蛇皮，你们就能吃到美味无比的蛇肉，不入口即滑你们来砍我！”诺斯无比自信的说道。
　　“那带闪光？我记得你上次的金汤狗肉带闪光了。”哥鲁德流着口水说道。
　　“带个太阳镜吧，我怕这次的光能闪瞎你的眼睛。”诺斯将自己身上的太阳镜，扔给了哥鲁德，因为蛇肉里面有他的太阳光存在，绝对会闪光的。
　　“那我就不客气了。”
　　哥鲁德率先冲上去，手里拿着大刀开始宰割烤好的蛇肉。
　　然后自然有光爆射而出，要不是哥鲁德戴上了太阳镜，还真会被突然闪到，影响后续分割大肉呢。
　　最后众人坐在火堆旁，手里啃着蛇肉，一个比一个吃得精精有味。
　　“入口即滑！”
　　“舌头都化了。”
　　“没想到蛇肉都这么好吃？”
　　“鸡肉味的，好爽！”
　　“其实上了年纪跟吃素没什么关系，再给我来一块吧，年轻人！”
　　……
　　几人边吃边聊，身体满满的是暖流，毫无困意，直接夸张的吃到了天亮。
　　“感谢你们的盛情款待，不如你们也来参加我们天使岛的选美大赛吧！有非常丰富的奖品哦！”
　　甘福尔红光满面，吃了一夜毫无困意，反而觉得精神十足，总感觉又年轻了好些年，于是为了感谢诺斯等人，便邀请汉库克几人参加选美，也顺便好好款待款待。
　　“选美？呵，妾身的美貌在哪里都是无敌的。”
　　汉库克想了想了，说道：“如果奖励有影贝那种东西，那妾身参加定了！“
　　“没问题，这将是一次永世无法超越的选美。”甘福尔心中一喜，感觉总算没有白吃了。
　　ps：抱歉，心态还没有好，好了我再两更吧，不然质量没保证。
　　大家也看到了，这几章写的真烂，实在脑袋一片恐怕和心烦。

第五十四章：彩虹桥的奇妙
　　白白海上。
　　天使岛离神之岛不远，它是由一座由各种颜色的彩云，构成的云岛和以及其它所有云建筑，
　　这里的云非常特殊，是来自白白海里的特殊云，当然离开了白白海的覆盖范围，这些云将不再特殊。
　　但正因为它的特殊存在，可以用作诸多建筑、日常生活、甚至有些云还能够食用，据说和吃棉花糖一个味道。
　　诺斯等人被甘福尔邀请到了天使岛，
　　这里的所有人都有小翅膀，等同于他们的身份象征。
　　在这上面的小孩子们都很开心，男人和女人们都无忧无虑，显然活得比小孩子还要很开心和幸福。
　　或许，小孩子还在面临着多种选择，大人就不需要了，能够做更多的事情。
　　“诺斯君，你快看那是什么？好美啊！”
　　汉库克眼里温柔带水，就这样突然看着诺斯，因为她这刻很骄傲，周围很多人都迷恋她的美色，但却只有诺斯能够拥有她！
　　诺斯看向汉库克手指的方向，哪里的确很美，说道：“我想，那是彩虹桥吧。”
　　“是的，帅气的年轻人和漂亮的神女，那就是彩虹桥哦，不过它也是情侣桥，要不要试试？”甘福尔摸了摸胡子，满脸笑容。
　　“有何用处？”诺斯问道。
　　“对啊老头，那有什么用处，难道还能当糖吃？”索尼娅也很好奇，倒是看着那座彩虹桥，越看越像小时候有幸吃过几次的彩虹糖。
　　“你看，你就知道吃，是不是傻了？人家情侣桥的意思，可能是为情侣之间，谈恋爱准备的地方啊！”
　　哥鲁德用手戳了戳索尼娅的脑袋，心想怎么这么傻哦，都这么明显的字面意思，还能想到吃。
　　“嗯！这位姑娘所说不错，那就是为情侣而准备，不过最重要的是，它能见证情侣之间的爱有多燃～有多深。”甘福尔高深莫测的说道。
　　“咦？那上面不是有人走了上去？”
　　就在这个时候，有一对情侣走了上去。
　　“那是谁？好巧不巧的。”索尼娅问道甘福尔。
　　“哦，那是我们天使岛上的阿强，爱上了山迪亚人一族的阿珍，但阿珍那小女孩似乎不是很爱阿强啊！”
　　甘福尔驺了驺眉，不过又能怎样，他虽然为天使岛最高的统治者，但也无法参与国民们的私生活啊，就算最后造成了悲剧。
　　“老头，你是如何看出来的？”
　　“哈哈哈……”
　　甘福尔深笑道：“情侣桥是奇云，能见证情侣之间的情真意合之度，你看阿强那边的半块爱心状，已经全部浮现了，但阿珍那边的半块爱心状，却还没有浮现出一半了。”
　　“哦，意思是，站在情侣桥之上，两人的情真意合之度，若能完美组合成一颗粉红色的爱心，才算是完美匹配，真心相爱的情侣？”
　　索尼娅摸了摸脑袋，感觉也不是很复杂嘛。
　　“对，只要情侣之间的爱意，没有一丝的欺骗和犹豫，就算存在彼此心底的爱只有一丝，都足以能够证明是真心所爱、真心相爱。”甘福尔摸了摸胡子。
　　“原来如此，看来，这也就是你成为孤家寡人的直接原因吧。”
　　索尼娅忍不住想笑了，昨晚就听这老头说过，上无老下无小，唯恐梦想无人带他完成。
　　“哈哈……对了，你们这里不是有一对？要不要上去试试？”
　　甘福尔笑了笑，贼尖得从自己身上转开话题，毕竟成为天使岛的最高神，都能活成老单身狗，在这方面还真没有多少脸面。
　　“无聊！”
　　诺斯看了看甘福尔，这老家伙竟然敢坑他？
　　“咦，对喔，我们姐姐大人如此对你，你敢不敢上去表明一下，对姐姐大人到底有多少心意，这样我们也就放心了。”
　　哥鲁德突然意识到，正好可以去测测姐姐大人和诺斯的情真意合之度啊。
　　“就是，这个建议不错啊！我想姐姐大人，你也是这样认为的，对吧？”
　　索尼娅高兴的看着汉库克，心想姐姐大人肯定在心里夸她了，真是越来越聪明了。
　　“嗯～这～妾身没什么意见，不过还是让诺斯君决定！”
　　汉库克羞了脸红，说道：“但不管如何，妾身都能接受的。”
　　诺斯对此无奈地摇了摇头，看她们都极为相信这种操作，所以，这就是在考验他，是不是真的喜欢汉库克了。
　　对于这个问题，其实就是诺斯自己，也不是很清楚，到底对汉库克的感情是怎样啊？
　　或许，是扑朔迷离吧！
　　“年轻人哦，胆子大点不后悔！”
　　甘福尔还以为是帮到了诺斯，在心里有些高兴，这不又是一个人情到手了？
　　殊不知，诺斯都在心里无比郁闷，怪这老家伙乱参合。
　　“那好，我倒要看看你们这里的彩虹桥，能不能够扮演情缘这种东西。”诺斯镇定自若，心想大不了就是凭本事单身，虚什么？
　　“请！”甘福尔自然对彩虹桥的奇妙非常自信。
　　“来，我帮你一把！”
　　诺斯很不客气，主动将汉库克的手拉着，然后对汉库克施展了一把外力，“你先上去吧，我随后就来！”
　　“嗯！”
　　汉库克对诺斯无比神往地点了点头，便身姿绰约的在空中蹬了几步，像一条灵动妖娆妩媚的细蛇，眨眼就到了彩虹桥上的另一端款款而立。
　　当然汉库克的举动，让下方无数天使岛的国民神往，难以安耐住内心的触动，实在是对方太美丽了。
　　在这刻，男人女人皆无招架之力。
　　“诺斯，该你了哦！”
　　索尼娅催道，“莫非你心虚了？”
　　“呵呵，我就是肾虚，都不可能会心虚的。”
　　诺斯一步步朝着彩虹桥走去，但在这些时秒里，已经想了无数个结果，可惜～～
　　“罢了，我也想看看自己的心里，到底有没有那份真爱！”他决定道。
　　～～
　　“什么嘛，没有反应啊！”
　　“不会吧，连姐姐大人都没有真爱？”
　　猴急的两人，见汉库克和诺斯上去后，踩在彩虹桥上都没有反应，这不是开玩笑？
　　“先别误会，他们两人需要走到一起手拉手，脚下的彩虹桥才可以产生出奇妙的反应，联系起两人内心的情意程度。”甘福尔立刻解释道。
　　“原来如此啊，不过姐姐大人那边已经有反应，但诺斯迟迟不上前，好气人哦！”
　　“哼！他肯定是心虚了！”
　　……

第五十五章：你要威胁我？
　　~~
　　诺斯的确有些心虚。
　　现在走在这彩虹桥上，如同拉在弓上的箭，不射出去就会伤到汉库克的内心，要是射出去了没有任何反应，同样会伤害到汉库克的内心。
　　“诺斯君，没有关系的，其实不管是怎样的结果，妾身都能够承受的，何况你若和妾身一起走在这上面，手拉手真的很浪漫，你觉得呢？”汉库克很开心。
　　自信诺斯是喜欢她的，毕竟她是如此的漂亮，那个男人敢说，在内心对她没有一点波动？
　　何况诺斯曾为她做了许多事情，难道这都不算喜欢和爱的话，那什么才叫做真心喜欢和爱？
　　“这样吧，库克你能不能对我说几句肉麻好听的话？”诺斯认真的说道。
　　心想现在内心太平静了，竟然对汉库克的美色没点心跳加快的反应，这恐怕上去就是作死啊，还不如先找点刺激的感觉，燃烧一下心跳的感觉。
　　“啊～～肉麻的话呀？但妾身会害羞的啊！”汉库克突然脸红了。
　　她没想到，诺斯还好这么一口！
　　但也有可能，是想考验一下自己爱他有多深？
　　嗯，不愧是自己喜欢上的男人，果然与众不同，要是别的男人，就绝对是对自己各种示爱了！
　　“是啊，突然想听你对我说几句！”
　　诺斯点了点头，心想汉库克会对自己说出怎么的情话呢？
　　不知不觉间，诺斯竟然有些期待起来。
　　“那~~妾身是如此的爱你，已经想把自己的一切都给你，可好啊？”
　　汉库克非常投入的朝着诺斯，一步步的走上去，“如果你明白妾身的心意，请再紧抱妾身一次吧！”
　　“抱她、快抱她~~”
　　“妈的，不抱我们抱了！”
　　“喂，你们几个别作死啊！”
　　“好紧张、好刺激、好期待。”
　　“一定要抱，这么美丽的女神，还这么主动，不抱都不是男人了！”
　　下方的观众们，此时此刻比诺斯还要激动，似乎完全将自身带入了进来，没完没了。
　　诺斯对此摸了摸鼻子，好像有点庆幸和骄傲了，因为在心里的确因此开心了。
　　“原来如此，那我让你明白我的心意。”
　　诺斯如释重放的走了上去，原来自己对汉库克还是有爱的嘛。
　　虽然点点滴滴的心意，像粒粒沙子一样小，但是很多啊，凝聚在一起，已经能够说明自己还是喜欢人家的。
　　这就像那么一句话。
　　男人嘛，口上虽不容易承认，但身体永远是最诚实的，欺骗和蒙蔽不了的。
　　下刻……
　　～～
　　“哇哦，他们好浪漫的！”
　　“好霸道的怀抱啊，帝王式的操作！”
　　“这两人感情没问题，真心相爱的嘛！”
　　因为诺斯大胆的走了上去，将汉库克拦抱在怀里。
　　而彩虹桥上出现了两半块心印，随着两人走在一起时，两块爱心完美链接成了一颗粉红色的爱心。
　　这一幕，是两人爱情的结晶和见证，当场羡煞了无数男人和女人，特别是那些单身狗们，更是受到了严重的暴击，一时间还泪流满面。
　　“轰隆隆！”
　　然而就在这时，上空雷云密布，成千上万道雷霆突然轰下。
　　无数天使岛的国民当场被雷劈，甚至有人还没有反映过来，大骂着不就是羡慕嫉妒恨？用不得着被雷劈？
　　殊不知，这不是纯属的意外和偶然，这是躲在云之中的艾尼路露出了本性，发动了雷迎一击。
　　“杀人了啊，杀人了啊！”
　　幸运的人没有被雷劈上，却发现有人因天雷而死，瞬间就吓得冷汗直冒。
　　“神兵何在，速速作战！”
　　甘福尔立刻下达神令，“罪恶之子艾尼路来犯，今日一定要将他缉拿！”
　　“四神官前来缉拿！”
　　“耶哈哈哈，本雷神在此，就凭你们这群蝼蚁？”艾尼路咆哮。
　　不知道从何方，突然雷闪到了甘福尔的眼前，手中雷霆暴虐而出，欲要将甘福尔先解决了！
　　“还没找你算账呢，你还敢出现？”
　　“这下你死定了！”
　　在甘福尔身边的哥鲁德和索尼娅，两人同时朝着艾尼路出手，她们的手中带上了一层黑色的手套。
　　“什么？”
　　艾尼路当场一惊，对方完全无视了他身上的雷霆缠绕，竟然毫无影响抓住了他的双臂。
　　“怎么？害怕了吧！”
　　“这可是橡胶手套，你要不要了解一下？”
　　～～
　　两人在心里佩服起了诺斯！
　　原来在九蛇岛上时，就开始制作准备的手套，还可以无视雷霆啊。
　　起先她们完全不知道，现在知道了后，真是感到不可思议。
　　“滚！”
　　艾尼路怒喝，准备元素化逃脱的，但没想到，此刻对方还是将他紧紧地抓住了，简直超过了他的认知和理解的范围。
　　“哼哼，被我们抓住了，你还想元素化逃跑？看来你这家伙似乎什么都不懂啊！”
　　“就是，还以为多厉害呢，原来还不知道什么是武装色！”
　　两人如同发现了惊天的秘密一样，突然大胆疯狂了。
　　索尼娅阴笑着，“那~不如我们就这样揍死他，你看如何？”
　　“一亿伏特！”
　　艾尼路却气地紧咬牙，他才不信没办法摆脱，便动用了强大的力量。
　　这刻，暴虐的雷霆瞬间闪亮了四周，直接将索尼娅和哥鲁德两人淹没。
　　“啊，好烫、好烫啊！”
　　耀眼到无法直视的雷光之中，索尼娅和哥鲁德两人，在没几秒内就松开了艾尼路的双臂。
　　她们只感觉，戴在手上的橡胶手，这刻套烫的厉害，完全在手上融化了。
　　“雷射！”
　　艾尼路逃脱，闪到虚空朝着索尼娅和哥鲁德释放了两道雷霆。
　　“治愈之光！”
　　就在千钧一发之际时，诺斯射出两道金色的光辉，落到索尼娅和格鲁德的身上。
　　“咦？没事呢！”
　　“对啊，只是有点点痒酥酥的。”
　　艾尼路的两道雷霆光线，射在索尼娅和哥鲁德身上后，被诺斯的治愈力量化解了大部分。
　　接着，两人对诺斯投去了一个感激的目光，便得瑟的看着艾尼路，一脸各种不屑啊。
　　“哼！”
　　艾尼路冷哼，看向了诺斯的方向，“找死的东西，你以为你是救世主么？你若跟本雷神作对，本雷神就一天杀死百人，看你能救得了谁！”
　　“啪啪~~”
　　诺斯拍手，在原地一晃而逝，如同闪现一般来到了艾尼路的近前，冷漠道：“怎么，你确定要威胁我？”
　　“本雷神承认你很强大，但本雷神也不弱，要想他们不因你而死，你没有其它选择。”
　　艾尼路很谨慎的看着诺斯，觉得只要对方再寸进一步，他就立刻拉开距离。
　　“那可不行，你跟我之间的任何差距，都是你现在无法逾越的，所你，你没有能力威胁到我。”
　　诺斯双手敞怀，身上散发出了一阵柔和的金光。
　　紧接着，无数的光球从身体里面飞了出来，不断落到无数雷击者身上去，恢复了他们身上的大部分伤害。
　　“啊！！？”
　　艾尼路看到这一幕，直接傻了眼。
　　没想到对方还有这种操作，竟然如此不可思议的拯救了这群蝼蚁。
　　“耶哈哈哈，看来也不是绝对啊，死了的人不是救不活了？那我下次直接一亿伏特好了。”
　　“下次？你觉得你还有下次？”
　　诺斯突然动了，决定就今天将艾尼路拿下。
　　昨晚已经听了甘福尔，说了艾尼路的过去，虽然很悲惨，但也能够对症下药了，就是成功和失败都占一半的几率。
　　不过，那也要试试，不试试怎么知道？
　　而艾尼路皱眉，对此有点心虚了，特别是在白白海上，就更加没把握了！
　　瞬间决定将诺斯引到神之岛战斗，才有利于自己啊！
　　“甘福尔，你们尽管带着我的人参加活动吧，这艾尼路我一人足矣！”
　　追击艾尼路的时候，诺斯丢下了一句话就消失在了天使岛上。
　　“啊，这能行？”
　　甘福尔一惊，这种情况下，哪里还有心情搞什么活动？
　　“什么行不行？诺斯让你搞就搞，别影响我们的心情好不好？”
　　“就是，选美更加重要，而且像我俩这种美貌，前十应没问题吧！”
　　两姐妹无比自信的说道。
　　……

第五十六章：雷迎vs太阳
　　来到神之岛上。
　　诺斯与艾尼路放开手脚，噼里啪啦的展开了惊天大战。
　　是雷与光的交织，电与热的疯狂释放。
　　短短一时间，两人如若化为了光和火，在相互追逐。
　　沿途光火的肆虐，造就了难以想象的毁灭之力。
　　翠绿的参天大树，在接二连三的倒塌，在爆碎纷飞，甚至狼烟四起时、大火燃烧蔓延了。
　　紧追而来的四神官，颤抖的拿着影贝，看的心惊肉跳，但还是鼓起勇气将两人大战的场面全部录制。
　　这是甘福尔的神令，希望将这场战斗留给后世子孙，让他们共享和膜拜太阳神的荣耀，是如何降伏罪恶之子的艾尼路。
　　幽深的林中，则已经乱成了一团。
　　无数的飞禽走兽，在这刻起受到了前所未有的惊吓，它们在狂奔、在尖叫，在飞掠。
　　没一会儿就行成了一股不小的受潮之势，但它们逃命的速度，那有雷与光快？
　　随之即来的闪电、和光火，瞬间就将它们毁灭了一大半。
　　“耶哈哈哈，看到没，狂暴雷电才是最具有毁灭性的力量，你的光和热，不，应该是太阳吧，太弱了！”
　　艾尼路踩在一棵参天大树的树巅之上，满脸不屑的看着与他相距不到几十米的敌人。
　　诺斯同样踩在一颗参天大树的树巅之上，一副身轻如燕的样子，他穿着红色沙滩裤子，裸露着上身，毫不将艾尼路放在眼里，淡淡的说道：
　　“哦，是？我不过在逗你玩，你竟然还认真了，真有出息啊！”
　　“哼，找死，这里将是你的坟墓！”艾尼路冷哼，心中杀意十足。
　　昨天，神的制裁不过是他的一小部分实力，这次直接动用最强力量，一亿伏特的雷电之力，看对方还敢这么无视他的存在？
　　“蹦蹦！！”
　　艾尼路双眼一横，立刻用手敲击了挂在右肩上的勾玉太鼓，放出鸟型的雷。
　　“三千万伏特·雷鸟，去！”
　　“蹦蹦！！”
　　接着，继续敲击左肩的勾玉太鼓，放出兽型的雷。
　　“五千万伏特·雷兽，去！”
　　“蹦蹦！！”
　　紧接着，敲击两肩的勾玉太鼓，放出龙型的雷。
　　“六千万伏特·雷龙，去！”
　　这刻，三兽分别在尖叫、咆哮、奔雷，先后朝着诺斯攻击而去。
　　“光·无限剑制！”
　　诺斯临危不惧，头顶上立刻悬浮出一颗旋转滚烫的太阳。
　　更为可怕的是。
　　在这股热，骤放的瞬间下，就使得周围的虚空开始扭曲了，甚至有漆黑的裂缝产生，就像一块镜面上出现了无数裂痕！
　　当然这还是诺斯压制和控制了力量，否则虚空都能够烧出黑洞，把周围一切都吞噬进去，但这是他的底牌，一般不会轻易施展出来。
　　同时伴热，而骤然释放出的光线，则幻化成为一把把的光之剑。
　　在转眼，数千已化为数万把，每把都卷起破风，如同刺破了空间，在转眼即逝之间就千疮万孔了雷鸟、雷兽、雷龙。
　　“轰轰轰！！”
　　这刻，雷鸟、雷兽、雷龙携带的力量，仿佛到达了极限。
　　在半途就雷霆绽放了，如若化为了成千上万道雷蛇电流，当场肆虐了下方的一片参天大树，从树干到树梢之间毫无新叶，即呈现出一片光鹿鹿的焦灼。
　　还有最下方的肥沃土壤，也因此干裂了大块范围。
　　“嘿嘿~~你千万要注意了，我这些可不是物理攻击！”
　　诺斯有趣的看向，对面的艾尼路。
　　那么接下来的剑制攻击，还没有完，不知道艾尼路会怎么应付。
　　但千万别因为无知而进行电光，从身体发出光热来抵销物理攻击，来抵消他的光之剑。
　　不然，这艾尼路就闹笑话了，或者说，这是何等的战斗经验啊，一塌糊涂！
　　艾尼路紧紧咬牙，对方突然提醒，还真的打断了他的这个想法。
　　同时，也意识到了，自己的战斗经验，真的不行啊。
　　“那么这招如何？”
　　艾尼路在手中，瞬间雷炼出一根黄金棍，长三米，高高举起，一道蓝光雷霆顺着黄金棍冲天而起。
　　“轰！”
　　上方天空当即雷云暗压，他这半块天地，当场昏暗无比了。
　　“雷迎！”
　　艾尼路疯狂咆哮，先闪避了成千上万道的光剑攻击后，开始了再次反攻，甚至逆行而上。
　　只见，天空的雷云，突然变成了一颗巨大的黑色球状，直径超过千米，开始从天而降，朝着诺斯碾压而来。
　　“去！”
　　诺斯内心毫无波动，但却立刻改变攻击的方向，使成千上万道光剑，攻击雷迎之球。
　　然而如同石落大海，没有起到任何破坏的作用，反而还增大了这颗雷迎之球。
　　“不想死，就闪到天边去！”
　　诺斯突然皱眉，到这种情况下了，其身后的四个神官还不远离，岂不是想灰飞烟灭？
　　“无情的太阳！”
　　下刻，诺斯停止了光之剑的攻击。
　　一手高高托起头顶上的太阳球，身体内释放了无数能量注入到里面，使得太阳球，转眼就旋转无限增大了。
　　并且还在无限增大中，没几秒就已堪比艾尼路的雷迎巨球，不相上下大大小了。
　　这刻，下面方圆数千米的植被，在直径千多米的太阳巨球之下，瞬间就被无情的焚烧了，甚至几秒之内就化为了焦炭。
　　远在天边的四神官们，看着这一幕后，心中发寒，冷汗直冒，心想多亏了诺斯大人提醒，不然这次会死得不能再死了。
　　而远在天使岛上的无数人，则是看到了两颗直径超过千米的球体，非常震撼，宛如神话降临这颗蓝星。
　　从天而降的是一颗黑色的巨球，宛如实心一般的铅球。
　　冲天而起的是一颗旋转燃烧的火球，宛如一颗近在咫尺的真实太阳，当场焚烧了附近的一切，包括空间、空气等，简直充满了无限的毁灭之力。
　　当然，处于神之岛深处的山迪亚人一族，则就要担惊受怕多了。
　　他们只感觉世界末日来了，纷纷藏入洞中、跑进漆黑通道的遗迹之中躲避，甚至蜷缩在角落里瑟瑟发抖！
　　对于他们来说，这的确太恐怖了，这辈子就没见过如此吓人的场面！
　　不久。
　　两颗球体碰撞在了一起。
　　黑色的雷云球，瞬间爆发出了强大的雷电，蓝色的雷光淹没了上半重天，威力难以想象。
　　如果用的是箴言飞舟操作出来的雷迎，艾尼路甚至有自信将整个天使岛毁灭了。
　　而诺斯的无情太阳也不弱，同样瞬间爆发出了无尽的热浪，和行成了太阳风暴席卷了下半重天地，威力也是难以想象的。
　　随着彻底相撞爆发后，天地沦为黑白，宛如剥夺了一切生机。
　　同时能够看到两股力量交织之下，恐怖的余威向周围再次横扫。
　　所过之处的虚空，瞬间就产生了无数碎裂的痕迹，方圆十里的植被物种，瞬间被夷为平地，甚至方圆数里的地面都崩坏了几尺深厚。
　　ps：今天还有一章
　　……

第五十七章：心网等于太阳网
　　良久。
　　天地才从黑白之中复原。
　　一阵微风拂过，吹不尽眼前的焦烟和残火。
　　“唰唰！”
　　突然下起了灼热的毛毛细雨，仍然冲洗不掉这里的千疮百孔。
　　诺斯的身体外面有一层光罩，这是圣光守护，帮他挡掉了大部分的余威。
　　“卡擦！”
　　突然，光罩碎裂了，像脆弱的普通玻璃，竟化为万千零星的光点，逐渐消失在虚空之中。
　　“啧啧，吓死我了，差点就把飘柔的发型弄乱了！”
　　诺斯见圣光守护的罩子突然破碎，长呼了一口气。
　　其实，这艾尼路还真是有点本事，只可惜如今还没有成长起来，恐怕一亿伏特的雷压，已经是他目前最大的能耐了。
　　不然来个两亿伏特的雷迎，就是圣光守护也罩不住诺斯啊，该受伤还是得受伤是吧。
　　“对了，艾尼路这家伙呢？”
　　诺斯看了看上空，发现并没有艾尼路，“嗯，说不定落到了下方的废墟中。”
　　这次，雷迎和太阳相撞释放出的毁灭之力，完全是在瞬间之中，就毁灭了方圆数十里的范围。
　　所以，任艾尼路再快的雷闪瞬移，那也逃不出余威的横扫范围，现在不受伤才怪呢。
　　要知道，诺斯是发动了圣光守护之力，才因此抗住了所有的余威，不然也会受到不小的冲击伤害。
　　“嘿嘿，果然在地面啊！”
　　诺斯发动了见闻色的力量，瞬间覆盖了方圆数里的范围，感应到了周围的气息波动，有一股明显不同，不是艾尼路才怪了。
　　“嗖！”
　　诺斯化作一道光，呈一条一直撞击而去。
　　“轰！”
　　落地的瞬间，土石纷飞，爆炸感十足，这刻的诺斯，仍然强势无敌。
　　“哟~~这不是雷神艾尼路？是在进行自救准备逃跑？”
　　诺斯就看到，奄奄一息的艾尼路倒在土坑废墟之中，正在发动起搏之力。
　　即利用和控制电的高压，使心脏起搏从而复苏。
　　在诺斯看来，艾尼路的这招的确很强势，基本上相当于无限重生了。
　　但诺斯现在，如果不给艾尼路机会，又怎么可能完成复苏呢？
　　“哇！”
　　这时，艾尼路见诺斯竟然毫发无损地样子，他心中抑郁无比，要不要这么打击人？
　　随着，停留在胸中的瘀血，被气的当场吐了出来。
　　艾尼路反倒感觉，心里突然舒畅了许多，再加上已经利用了适度的电压，始心脏起搏顺畅起来，身体细胞也因此加快了恢复。
　　“哼！看到没，本雷神愤怒了连自己都伤，你最好识相点就此离开，别逼我跟你同归余烬。”艾尼路突然威胁诺斯。
　　殊不知，在露出满口染血的牙门时，看起来倒不是很凶残，反到让诺斯觉得有些可怜了。
　　“哈哈，突然发现遇到了同道中人了，实不相瞒，我也是啊，疯狂起来连自己都会害怕的那种。”
　　诺斯装作一惊一炸，然后又一喜，“要不~我们再来一次？我看你身体状况都是小伤，对于你雷炼的身体，恐怕完全是小菜一碟吧？”
　　“？？？”
　　艾尼路在心中一愣，都忍不住想骂一句mmp的。
　　不过突然灵机一动，假装看着后面有人出现，装作露出了胜利的微笑，说道：“还不快动手杀了他？”
　　“咦？看来你的心情和兴致都不错哦？”
　　诺斯怎么可能上艾尼路的阴谋诡计？随手一颗太阳扔向了艾尼路。
　　“轰！”
　　落地的瞬间就爆炸了。
　　“该死的，想杀死本雷神，你会付出代价的！”
　　艾尼路在小范围的爆炸之中，动用雷闪，狼狈的朝着神之岛的深处窜去。
　　“呵呵~~这家伙，怎么如此喜欢玩追逐游戏？”
　　诺斯站在原地笑了笑，却并没有立刻追上去。
　　而是突然伸出手来，一颗篮球大小的太阳出现，被他送到了神之岛的上空，散发出了无限光芒，穿透在整个神之岛上。
　　竟然艾尼路在后期，都可以利用雷电，将心网力量覆盖整个神之岛，甚至是白白海上的天使岛了。
　　那么，为何他就不能利用太阳的光线覆盖，将见闻色的力量，笼罩在神之岛上的每一个角落里呢？
　　“咦？没想到还真行啊！”
　　诺斯见闻色一施展，再加上上空的太阳辅助后。
　　这刻，整个神之岛都在他的感应之中，而且小到一只爬虫的气息都增强了许多倍，让他感受的无比清楚。
　　更别说逃跑中的艾尼路了，这刻如同在光天化日之中，暴露在了他的眼前一样。
　　“很好，竟然感应的如此清楚，完全可以将附近的光线化为光之剑，去攻击艾尼路！”
　　诺斯想起艾尼路，在后期还利用心网，在指订范围进行落雷攻击，因此这刻的诺斯，同样受到了类似能力的启示。
　　于是，诺斯闭上了眼睛，站在了原地静静感应。
　　然后，使其上空的几道太阳光线，突然化成了几把光之剑，直线朝着林中深处的艾尼路攻击而去，速度是光速攻击。
　　这招可谓千里杀人，杀人于无形之中，令敌人防不胜防啊！
　　“咦？这家伙逃命的手段真不错。”
　　诺斯皱眉，感应到艾尼路全都险险的避开了，光之剑的直线攻击.
　　“看来攻击拥有光束逃跑的能力者，的确很难远距离攻击上，或许只有在近距离之下，动用武装色的力量，才够强行留下自然系的响雷能力者了。”
　　“嘿嘿，不过没关系，我会如影随形、如附骨之蛆，你是逃不掉的。”
　　诺斯自言自语，忍不住笑了笑，艾尼路根本就逃不出他的手掌心。
　　只等艾尼路精疲力尽的时候，诺斯就可以对艾尼路做点其它事情了，比如试着抹除艾尼路心中的黑暗。
　　心想，艾尼路不就是童年那点委屈，和所有人对他的孤立和排斥？
　　“诺斯大人，你没事吧？”
　　突然，四神官在这刻冒了出来。
　　他们看到眼前的一切，都已被夷为平地，心中无比敬畏起诺斯，太强大了。
　　同时想起艾尼路这个家伙时，他们内心一阵后怕。
　　万万没想到，艾尼路都已经这么强大了，却一直在他们面前隐藏实力，难不成对方是在等待时机，想一网打尽他们啊？
　　看来，这罪恶之子绝对不能留。
　　“诺斯大人，不知道罪恶之子艾尼路，是否身受重伤逃跑了？”
　　“若是逃跑了，定然是后患无穷，又会丧心病狂的，做出更多伤天害理的事情！”
　　“是啊，这种家伙就应该进行云浮流，没资格得到任何人的同情！”
　　“聒噪~，这里没有你们的事情，回天使岛报平安，艾尼路有我亲自缉拿！”
　　诺斯很不耐烦，自己做什么事情，还用这群废物来教？
　　便冷漠的说道：“哼~~何况以你们几个废物的实力，就想去对付掌握雷电的艾尼路，真是不自量力。”
　　“？？？”
　　四神官对此一愣。
　　不由得彼此看了看，下刻皆面红耳赤。
　　每想到，他们心中敬畏的诺斯大人，这刻如此傲慢无情，说的话真不好听，难道是他们哪里说错了话？
　　不过，等他们下刻想说些什么的时候，诺斯已经化为一道光影消失了。

第五十八章：变成了光头
　　山迪亚人一族，在神之岛的依仗，是占据掌握了很多遗迹之地。
　　这些遗迹之地，不仅给他们提供了居住保障，而且敌人还很难攻破遗迹的防御。
　　所以，这弱势群体才能在艾尼路和天使岛人民的手中苟延残揣着，不然早就被团灭了。
　　此时此刻，艾尼路这家伙，竟然在人家上厕所的时候，偷袭了山迪亚人一族的族长，并将其控制在自己的手中。
　　“艾尼路，赶快放开我们的族长。”
　　“混账，你好歹也是我们这族的人，为何如此丧心病狂？”
　　残垣断壁的废墟之中，一群山迪亚人紧紧的围着艾尼路，兵戎相见。
　　这些家伙，发现艾尼路此刻竟然身受重伤，想来是前刻与某个强者战斗导致的，所以使得他们在这刻，有足够的勇气面对受伤的艾尼路.
　　“找死，一天杀一百人，今天先拿你们开刀！”
　　艾尼路双眼一横，充满了杀意，这些家伙看他受伤了，竟然如此轻视他，连混账都敢吼出来了？
　　周围的山迪亚人，袒胸露比，头插几根野鸡毛，在这刻开始犹豫心虚了，因为艾尼路的手段他们一清二楚。
　　“耶哈哈哈~~”
　　看着被他吓到的山迪亚人们，艾尼路咆哮了，“放下手中的箭弩，否则本雷神先杀死手中的老东西。”
　　艾尼路一手掐着山迪亚族长的喉咙。
　　而这族长，不过是一个过半百的老人，根本就没有反抗的能力，更何况还被艾尼路用雷麻痹了全身。
　　“别管我，他现在身受重伤，是对付他的绝佳时机！”
　　族长并不畏惧生死，心想自己的死，能够让罪恶之子艾尼路跟着同归余烬，怎么看都算值了。
　　“族长！”
　　一群山迪亚人沉重无比的喊着族长，他们怎么可以亲眼看着族长被杀死？
　　“轰！”
　　艾尼路却是狰狞了，一指点出，便是一道雷霆，当即就落在一个壮年的男子身上，这男子都没有来得及惨叫，便晕死了过去。
　　“你们敢出手试试？今天本雷神只杀百人，但要是有任何反抗者，倒不介意团灭你们！”
　　艾尼路冷漠的说道，“终究不过是蝼蚁，最好识相点，乖乖的让本雷神杀足百人。”
　　“艾尼路，你别乱来，我们曾经好歹与你相处过一段时间，说真的，从没有想着要加害你！”
　　一个与艾尼路年龄相仿的山迪亚女子，鼓起勇气说道，“你先放开族长，好不好，我们从今以后都不与你作对。”
　　“加害？哼！有些事情比加害，更可怕！”
　　艾尼路冷哼，对方不说还好，一说起童年往事，他就无比愤怒。
　　心想不就是吃了一颗果子获得了雷电之力？不就是一不小心电死了碧卡数百人？
　　而且，当时他才五六岁，什么都不懂好不好，为什么所有的人都说他是魔鬼，都打压他，都疏远他呢？都排斥他，让他的童年简直充满了各种孤独和黑暗。
　　“记得有一次，我终于能够控制自身的雷电了，高高兴兴来告诉你们不用害怕了，而你们怎么做的？将我关在漆黑的屋子里，差点将老子饿死。”
　　艾尼路怒目看着周围所有的人，“你们都该死，不过本雷神今天只杀百人。”
　　“轰！！！”
　　下刻，艾尼路处于疯狂中。
　　一手撑天之势，头顶上空便已雷云密布，里面的雷霆噼里啪啦的炸响，似乎只需要艾尼路的一念之间，成千上百道雷电就会瞬息而下。
　　“今天，你们其中必须有百人、不，现在应该是九十九人要死。”
　　“艾尼路，你杀百人，是在威胁我？”
　　但就在这刻，诺斯的声音传来。
　　“什么，来得这么快？”
　　艾尼路一惊，这棘手的家伙又出现了，“哼，本雷神说到做到，你有什么本事能阻止他们的死亡？”
　　“快跑啊！”
　　山迪亚族长急道，让周围的族人立刻离开这里，显然艾尼路已经准备发动攻击了。
　　“轰！”
　　然而这群山迪亚人，还没有反应过来，还在疑惑到底是谁来了时，成百上千道雷霆就已从天而降，直接霹雳在他们的身上。
　　这次雷霆的电压足有五千万伏特，导致其中有几十人当场死亡，另有几十人昏死了过去。
　　“嗯？”
　　但艾尼路没有达到想要的结果，他皱眉道：“你难道不救他们？”
　　“呵，你的想法越来越幼稚了！”
　　诺斯冷笑，说道：“他们的生死与我何干？最多就是可怜罢了！何况人都是你杀死的！”
　　“然而，这些人都是因你而死的！”艾尼路不相信，对方没有一丝的罪恶感。
　　“可笑，不过是你自己一厢情愿而已，也妄想给我加罪！”诺斯嘲笑，突然出现在艾尼路的视线中。
　　“你~！”
　　艾尼路气地咬牙，还以为对方会在乎这些蝼蚁的生命，原来的确是同道之人啊，甚至比他还要狠、还要虚伪，看来又需要从新计划了。
　　“我什么我？你什么你？来吧，我们就在此决一生死！”
　　诺斯解放肌肉的压缩，开启了鬼背之力，全身上下的血气冲天而起，一副超级狂暴的姿态，说道：“我看好你的能力，所以值得我动用最强的力量。”
　　“最强的力量？”
　　艾尼路有些心惊的看着这种状态之下的诺斯，只感觉好强的压迫和危机感，仿佛一头凶悍的猛兽在虎视着自己。
　　“怎么？都是注定要成为雷神的男人，难道没有这点胆量与我决一生死？”
　　诺斯冷笑，不管对方应不应战，如今都要接受他的怒火，因为艾尼路在他的面前杀了人。
　　“哼！竟然你执意与本雷神作对，那本雷神就再疯狂点好了。”
　　艾尼路是最在乎面子，知道对方是在激将他，但那又如何？一旦说起真正的力量，他还有一招雷神没有施展。
　　“你可以滚了！”
　　下刻，艾尼路将手中的山迪族长，当成垃圾一样随便扔了出去，便与诺斯争锋相对。
　　“哈哈哈~~很好。”
　　诺斯见此狂笑，对方还有机会出手？
　　“咦？”
　　艾尼路对此皱眉不解，这家伙到底想干什么？
　　“什么？”
　　但紧接着，艾尼路瞪大了双球，发现诺斯在他的视线中消失了，只留下那处空间扭曲了一下。
　　“原来如此，隐身了？”
　　不过随着艾尼路释放出了心网之力，依然捕捉到了诺斯的微妙气息。
　　“艾尼路，我只需要一招将你击败！”
　　突然，诺斯的声音响彻在整个天空之下。
　　“呸！就凭你？”
　　艾尼路吐了一口痰，开始发动雷神攻击，即一个巨大的雷霆之躯在逐渐形成。
　　“杀神一击！”
　　然而，这刻突然有五尊诺斯的身影出现，直接封锁了艾尼路的所有路线。
　　“怎么可能？”
　　艾尼路惊慌失措，吼道：“雷神之怒！”
　　然而已经晚了，虽然摧毁了四尊由光影幻化的假身，但剩下的真实身影，直接轰击在了艾尼路的胸前，使得艾尼路的攻击还未完全释放，雷神之躯的能量就已经消散了。
　　艾尼路站在原地，没有移动分毫，但已经失去了一切活动的能力，就好像连时间和空间都被静止了。
　　“光明vs黑暗”
　　这时，诺斯开启了两道天使光环，伸出了携带着神圣光辉的右手，摸在了艾尼路的头上，仿佛有一个天使的虚影捧着一团光明，从诺斯的身上进入到了艾尼路的身体里面。
　　但也就在这一瞬间之下。
　　诺斯的满头金发消散了，转眼诺斯就变成了一个光头。
　　突然的变故，就好像是诺斯动用了某种逆天的力量，使他因此付出了一定的代价。

第五十九章：诺斯的震怒
　　而在艾尼路漆黑的内心世界中，有年幼童年时候的影子，正孤独和无助的徘徊在黑暗之中。
　　他很猥琐、懦弱、但渴求有人能够理解他，懂他。
　　就在这时，一道光明的影子，仿佛黑暗之中的一丝黎明，出现在了艾尼路的视线之中。
　　内心世界之中的艾尼路开始追逐，开始被这股光明引导着。
　　艾尼路感到了温暖，很开心。
　　然而，黑暗像是牢笼，飞出了数道绳锁，突然将艾尼路的手脚锁住，强行将艾尼路拉入黑暗深处。
　　童年的艾尼路在挣扎，他不想被黑暗束缚，但那黑暗的力量如同恶魔，就这样死死的将他抓住。
　　不过就在这时，光明如同一朵光明的花朵，在无限绽放，开始与黑暗互噬。
　　甚至突然释放出数十道光明圣剑，眨眼就斩断了束缚在艾尼路身上的绳锁。
　　“艾尼路，你想离开这里？”
　　突然，光明之中有一道声音在艾尼路的心中响起。
　　“愿意，我愿意，不管你是谁，请务必带我离开这里。”童年艾尼路在卖力的点着头，充满了无限的渴望。
　　“很好，这是一把光之圣剑，双手拿起它，杀到黑暗深处，如果能够在五分钟之内完成，你便能获得新生！”
　　随着，一把光明之剑，浮现在艾尼路的身前。
　　“杀到黑暗深处，我要获得新生，我不想在这不见天日的黑暗之中，不想再听到那些恶魔一般的声音，在黑暗之中我永远都无法入睡，我已经很累了！”
　　艾尼路眼神无比坚定起来，双手伸出，准备握起眼前的圣剑。
　　“你在干什么？你难道忘记了他们是怎么对你的？他们可是用过火，要将你烧死？将你关闭在漆黑的屋子里，准备活活的饿死你，忘记他们将你关在浮流岛？”
　　也就在这时，黑暗之中，有一道声音响起，是一个嫉恶如仇的艾尼路出现了。
　　他看着童年的艾尼路，“你只有化为黑暗之中的恶魔，才能够将这些痛苦踩在脚下，才能化为他们心中的死神、让他们恶梦连连，畏惧你，不敢欺负你。”
　　这刻，童年的艾尼路犹豫了。
　　是啊，这一切都是那些家伙将自己驱赶在黑暗之中。
　　“想什么想？你用雷杀死了你的玩伴们，他们的父母自然讨厌你，远离你。”
　　“你别忘了，是你，没有控制住雷霆的力量，在暴走的状态之下，杀死了碧卡的数百人，你让山迪亚一族和天使岛一族产生了戒备之心。”
　　“甚至在你八岁那年，山迪亚一族还是好心收留你，可是你呢？在神堂之中用雷霆摧毁了供奉的神像，甚至杀死了数十位年长的权力者。”
　　“所以，不是他们要害你，是你自己做错了事情，现在你有机会从新来一次，用手中的光之圣剑，去杀了黑暗之中的罪恶影子。”
　　光明之中，走出了一道诺斯的身影，慈爱的看着童年的艾尼路，“去吧，你会得到光明的庇护，我会给你力量！”
　　诺斯一指点出，一道光进入到童年艾尼路的身体内，立刻散发出了一阵光明。
　　童年艾尼路，看着自己全身上下，感觉身体好温暖，就像被抚摸一样。
　　对了，那些黑暗呢？不是一直都很冰冷？
　　于是，艾尼路看向黑暗之中的罪恶影子，“抱歉了，在这黑暗之中，我的身体已经冰冷够了，现在我决定杀了你，到拥有光明的地方去感受更加长久的温暖。”
　　只见童年的艾尼路手起剑落，将黑暗之中的罪恶影子斩成了两半。
　　而罪恶的影子没有反抗，身型开始消散，甚至带着黑暗一起消散了。
　　这时，光明瞬间充斥在整个空间里面。
　　“恭喜你，艾尼路，你的新生已经开始了。”化身光明的诺斯开始消散。
　　“等等，你是谁？能告诉我，你的名字？”
　　童年的艾尼路，看着那不断消散的光明影子时，眼睛里充满了某种喜爱。
　　“我叫诺斯，你给我记住了！”
　　这刻，诺斯的身影彻底消失了！
　　~~
　　“快看，我们的救世主醒了！”
　　在周围的山迪亚人。
　　看到如同化身为光明之神的光头，突然睁开了眼睛，然后收回了放在艾尼路头上的大手。
　　“是啊，这绝对是光明之神，难道他已经治服了罪恶之子？”
　　“那我们要不要上去将艾尼路捆绑，此子可是嫉恶如仇啊……”
　　“说得也是……”
　　于是，就有几个勇敢的战士，上前走来。
　　“尊敬的光明之神啊，非常感谢你拯救了我们，治服了最恶之子。”
　　“等等，你们要干什么？”
　　诺斯并没有在乎这群人的感激，而是皱了皱眉，说道：“艾尼路将会被我带走！”
　　“这……难道不立刻杀死他？”
　　有山迪亚人沉默了，甚至想不通，说道：“他的手中沾满了鲜血，就在刚刚杀死了四十多人，为什么还要让他活着？”
　　“不，那个杀人如麻的艾尼路已经被我杀死了，如今的艾尼路才是我们最容易接受的存在。”
　　诺斯看着这群山迪亚人，淡淡的说道。
　　“咦？”
　　不过就在这时，一阵冷风吹来，诺斯感觉脑袋凉凉的，然后顺手摸了摸脑袋，才发现自己竟然成了光头！
　　“老子的头发呢？”
　　诺斯突然大怒，他的头发没有了，便看着周围的山迪亚人，怒目问道：“说，我的头发怎么没有了？”
　　山迪亚人被诺斯突然怒火的样子吓到了，纷纷忍不住后退了几步。
　　倒是山迪亚的族长，佝偻着身躯站在原地，说道：“神明大人，你的头就在你摸艾尼路的时候，全部消失了，我们都看得清清楚楚。”
　　“呼~~”
　　诺斯听后，深呼吸了一口气。
　　没想到动用这招力量，竟然让自己付出了光头的代价，早知道会这样，就不动用这招给艾尼路新生了。
　　“哼！要是艾尼路不上我的船，老子当场踩爆他！”
　　诺斯冷冷的看着还没有醒来的艾尼路，要是这家伙不愿意加入九蛇海贼团，那就要对自己的光头代价负责。
　　只有死！
　　“看什么看？没见过我这么帅的光头？”
　　诺斯发现这群山迪亚人，都齐刷刷看着他的光头，跟没见过似的。
　　“神明大人，我们并没有任何冒犯之意。”
　　山迪亚族长代表全族，朝着诺斯膜拜道：“我们只是想记下神明大人的样子，在神之岛建立起神明大人的神像。”
　　“行了行了，什么神明？我只是一个来解放你们神之岛的海贼，如果你们真想感激我，就把你们所拥有的黄金全部给我就好了。”
　　诺斯拿出了一根香烟抽着，继续道：
　　“听好了，从今以后，神之岛由我诺斯来庇护，你们山迪亚一族和天使岛一族的人民，和平共处，共享神之岛资源。
　　并且废除神的制度，由你这个老族长和甘福尔共同管理神之岛。”
　　“是的，诺斯大人！”
　　山迪亚族长没有任何怀疑诺斯的能力，表示相信眼前的诺斯，“我们会奉献出所有的黄金，请一直庇护我们。”
　　“这个好说，回头我给你一面九蛇海贼团的旗帜插在岛上，要是你们觉得还不够威慑庇护，就用黄金，雕刻出我的神像也行！”诺斯淡淡的说道。
　　不过就在这刻，艾尼路睁开了眼睛。
　　“你……你是？”
　　艾尼路的双眼似乎还没有完全聚焦一般。
　　“哼，我叫诺斯，赶快醒来！”诺斯冷哼，想起为了艾尼路付出了光头，心中就怒火连连！
　　......
　　ps:明天恢复更新，后天扑街的我就要上架了。
　　然后，以后每天能不能后万字更新（只要有两百均），就看大家的真实支持度了，你们若赢了，我就人机混全勤了！

第六十章：我艾尼路从今以后都是你的人
　　“是你，诺~~诺斯？”
　　艾尼路看清楚眼前的诺斯时，感觉非常不可思议，“你怎么成了光头？”
　　“还不是因为你？”
　　诺斯冷眼看了看艾尼路，感觉这家伙没什么变化啊，会不会，没有得到什么新生啊？
　　“因为我？”
　　艾尼路突然脸红了，他上前一步，双手抱着诺斯的手，一本正经的说道：“竟然如此，我艾尼路会对你负责的，我现在感觉你在我心里很重要。”
　　“啊？！！”
　　周围一群山迪亚人，看着艾尼路如此摸样，纷纷大跌眼镜，吃惊了！
　　没想到艾尼路是这种人啊，为什么以前没有看出来，难道这就是诺斯大人所说的新生？
　　但，这也太不可思议了吧？同性恋了？
　　“咳咳~~”
　　诺斯对此则是尴尬了，心想莫非是哪里操作方式不对？
　　不过诺斯没有多想，使劲地摆了摆手，挣脱了艾尼路的粗糙大手，认真严肃的说道：“负责倒不用了，但你可愿意加入九蛇海贼团？”
　　“难道加入九蛇海贼团，就可以天天看到你了？”
　　艾尼路眉目传情的看着诺斯，而且说话的声音还非常温柔，像个阴柔的女子发出的声音。
　　下刻，艾尼路还扭扭耶耶的走到诺斯身旁，动作有些骚气地拐了一下诺斯，像妓院的一些女子在做拉客的操作，说道：
　　“诺斯，为什么你身上这么温暖呢？我的心都因你而紧张了！”
　　“啊，又来了！”
　　周围的山迪亚人再次大跌眼镜，这不是一般的新生啊，完全是变态了好不好！
　　“我打！”
　　诺斯自然难以接受突然犯骚的艾尼路，一反手将艾尼路抽飞了出去。
　　“我还会回来的！”
　　艾尼路反而高兴的说道。
　　“诺斯大人，会不会下手太重了？”
　　山迪亚族长担心道：“其实艾尼路这孩子不坏，还是挺好的！”
　　“嗯？你什么意思？”
　　诺斯一听，当场就横眼看了过去，“莫非你喜欢这种口味的？是不是太重了？”
　　“啊，诺斯大人，我~我不是那个意思。”
　　山迪亚族长在心里都忍不住恶心了，谁喜欢男人和男人那事啊？
　　“我是觉得，竟然诺斯大人让艾尼路活下来，想必是有重大原因的，要是就这么被抽死了，那不白白的付出了代价？”
　　“哼！放心，那家伙皮糙肉厚着，况且我只用了四点五成力！”
　　诺斯冷哼了一声，“你们打扫战场吧，还有所有的黄金都准备好了，然后叫上所有的族人与天使岛一族的人，进行一个晚会交流。”
　　“是的诺斯大人！”
　　“轰”
　　不过这时候，一道雷霆从天而降，待烟尘消散的时候，正是艾尼路出现在诺斯的眼前。
　　“我答应，跟你上船，而且，你让我做什么都可以！”
　　艾尼路豪无节操的跪在地上，双手抱着诺斯的大腿。
　　“做什么都可以？”
　　诺斯无奈，看来这家伙哪里出了问题，要么是新生时留下的后遗症，要么就是性取向扭曲了。
　　“那当然，我艾尼路因你而新生，明人不说暗话，我现在的一切都是你的！”艾尼路一本正经的说道。
　　“那好，先在我眼前消失！”
　　诺斯用手蒙了蒙脸，这艾尼路果然有大问题了，看来以后不能轻易动用这招啊，当然对象是貌美如花的女的，可以慎重考虑一下！
　　“好勒！”
　　艾尼路下意识说道，便化为一道雷霆冲天而起。
　　“轰！”
　　不过下刻，艾尼路去而复返，又从天而降，委屈的说道：“让我消失就是无法看到你了，那么，唯独这点我做不到，你还是换一种要求吧！”
　　“那请控制好你的身体，不要在我身上磨磨蹭蹭，实不相瞒，我已经有喜欢的人，还请自重自己，尊重别人啊！”
　　诺斯想起自己，其实在心里还是真心喜欢汉库克的。
　　在彩虹桥上没有出错啊，因此要是让汉库克知道，现在的艾尼路有这种癖好问题，恐怕难以接受艾尼路上船啊。
　　看来，最好给艾尼路约法三章。
　　“嗯，对，我就是这个意思，所以你先与我保持三米的距离，否则你会被我抽飞的！”
　　“好，没问题，三米总比在你面前消失好！”
　　艾尼路倒是挺听话的，说着便站在诺斯的三米范围之外。
　　“这还差不多，跟我来吧！”
　　诺斯带着艾尼路先离开神之岛，朝着天使岛而去。
　　天使岛上的美女选秀，到这刻早已经结束了。
　　获得第一名的自然是汉库克了。
　　而索尼娅和哥鲁德，则是排名在十开外了，严重被打了脸。
　　“唉！没想到竞争如此激烈，以我俩的美貌，竟然连前十都没有入选。”
　　“就是啊，那想到，这里隐藏了这么多高手？不过不必失落，甘福尔说了，四年一次，下次我们再战！”
　　“你俩在嘀咕什么？”
　　诺斯突然出现在索尼娅的身旁，问道：“结束了？汉库克呢？”
　　“嗯，刚刚结束了，姐姐大人去拿奖品去了。”
　　“咦，不对，你那位啊？怎么会有你这么秃的年轻人？天生的？”
　　“嗯？不过仔细看看，你倒是和我们的诺斯有几分相像啊，该不会是……”
　　很快，哥鲁德两人反应了过来，三米开外有一个罪恶之子，而与她们说话的，则是一个光头啊！
　　虽然这个光头者看起来有几分面熟，但诺斯可是拥有好看的金发。
　　“孪生的是不是？”诺斯突然提醒道。
　　“对对，我就在想这个词来着。”索尼娅却是谨慎的看着诺斯和艾尼路。
　　“是你个大头鬼，我就是诺斯！”诺斯无语，忍不住敲了一下哥鲁德的脑袋。
　　“咦？这个传来的手感和力度，还有出手的动作都好深刻和熟悉啊，难道你真是诺斯？”
　　哥鲁德恍然大悟，但非常不可思议啊，因为这才一天的时间吧，诺斯怎么把头发玩没了，秃的也太干净了。
　　“你要试试我的爆炸太阳？”
　　诺斯更加郁闷了，心想该找个帽子戴上啊。
　　“诺斯，我们错了，但你到底是怎么回事？”
　　“对啊，还有你身后的罪恶之子，好像看你的眼神别有味道啊！”
　　哥鲁德和索尼娅两人，看着诺斯的手中，突然凝聚了一颗手扔式的小太阳，她俩才彻底相信，眼前这个光头就是诺斯。
　　“唉！说来话长，不过这艾尼路已经是我们九蛇海贼团一员，你们要是喜欢，放心撩他和使用他！”
　　诺斯不想在说起光头的事情，因为他已经用了治愈之力，依然无法让头发生长出来，恐怕要随缘长发了，不知道哪天才能够恢复。
　　“你确定？但姐姐大人同意了？”
　　“你可能不知道，姐姐大人前天就说过，必定要杀了艾尼路，谁来说情都不给面子的。”
　　“所以，我正找她说这件事情。”
　　诺斯摸了摸自己的光头，感觉有种莫名的爽感。
　　不过慢慢才发现，原来是自信汉库克要给他这个面子，所以心里有些高兴了。
　　“那我带你到姐姐大人那里咯！”
　　“应该是在甘福尔的空中花园里！”
　　~~

第六十一章：诺斯大人，救个命
　　甘福尔的空中花园。
　　天使岛的最顶端，有云中花圃，其里万花争艳，花香逸人。
　　“姐姐大人，你都做了什么？”
　　诺斯一群人，到达了空中甘福尔的花园里，却发现数十尊石像静立在汉库克的周围。
　　不用多想，这定然是汉库克将她们石化了。
　　“诺斯，不是妾身的错，是她们直勾勾的看着妾身！”
　　汉库克看到诺斯也来了，一下子就委屈了起来，手上拿着一朵云花来到了诺斯面前诉苦。
　　“没事，你开心就好，不过现在将她们的石化解除吧。”
　　诺斯淡淡的说着，“我要给甘福尔吩咐事情。”
　　“嗯！”
　　汉库克听话地点了点头，然后将甘福尔和另外十个妹子的石化都解除了。
　　不过就在这个时候，她注意到了后方的艾尼路，于是驺了驺秀眉，说道：“诺斯，他是怎么回事？”
　　“艾尼路是我带他来见你的，听说不管是谁求情，你都要杀死他。”
　　诺斯笑了笑，道：“那你能否给我一个面子，同意他上我们的船呢？”
　　“什么？你说让他也加入九蛇海贼船？这样好？”
　　汉库克对此很意外，“他之前对我们出手了，当然如果你不介意，妾身自然全都听你的！”
　　“是的，让他也加入九蛇海贼团，不过你放心，有我在他会很听话的！”诺斯点了点头。
　　“那好，但妾身想将他石化几天。”
　　汉库克虽然同意了，但心中对艾尼路的确还有怒火了。
　　“也行，你是船长，他事先得罪了你，应该要付出代价的！”
　　诺斯笑了笑，回头看向艾尼路，说道：“你过来，接受石化吧，不准任何反抗！”
　　“知道了！”
　　艾尼路点了点头，然后看着眼前的汉库克道：“美女船长，之前多有得罪，你把我石化了吧！”
　　汉库克却是对此驺了驺眉，注意到艾尼路似乎和以前不一样了。
　　而且，这家伙看诺斯的眼神时，有点深意呢？
　　那种眼神就像自己看诺斯的时候，永远都看不够的样子啊！
　　“哼！不过你知道就好了，接受本帝的怒火吧！”汉库克决定先将艾尼路石化了再说了。
　　甘福尔一群人刚好清醒过来，就看到艾尼路被汉库克给石化了，他们纷纷打了一个冷颤，心想这女人美是美，但是太可怕了！
　　“咦？看来你们已经清醒了过来？”
　　诺斯就来到了甘福尔的身旁，说道：“趁着天还早，通知所有人准备一下，立刻前往神之岛，与山迪亚人一族进行一次交流晚会，对了，顺便自备丰富的食物。”
　　“是的诺斯大人，我这就去准备！”
　　“等等，先将妾身的奖励拿出来！”汉库克突然说道。
　　“哦，好的！”
　　甘福尔肉痛了一下，虽然对方要的太多了，但是没有办法啊！
　　然后甘福尔回到房子里，拿出了一大堆的彩色贝壳，这里面有音乐贝、影贝、风贝。
　　“都是以三倍奖励发放给你的！”甘福尔说道。
　　“这还差不多，非要让妾身将你们石化了才愿意，果然就是贱。”
　　汉库克斜眼看了看甘福尔一眼。
　　倒是汉库克此话一出，诺斯等人奇怪的看着汉库克，原来事情是这样的？
　　就说嘛，甘福尔都老得不成样了，怎么可能直勾勾的看着汉库克呢？
　　“咚~~咚~~”
　　然而就在这刻，突然有钟声响起，来自神之岛遗迹的方向。
　　“怎么回事？为何这空岛之上还有如此响亮的钟声？”
　　汉库克趁此转移话题，问道甘福尔。
　　“女神大人，这……这是神之岛的黄金大钟，在遗迹深处，只是那地方是我们禁足的地方。”
　　甘福尔有些思虑的说道：“但，可能是山迪亚人那边出现了什么事情，所以有人敲响了黄金大钟。”
　　“这样吧，我们先去看看，你去准备你的吧！”诺斯突然开口说道，心想应该没什么大事吧，自己刚从遗迹那边过来。
　　“是的，诺斯大人。”
　　于是，诺斯等人回到了白白海里的九蛇船上，用了十几分钟就开到了神之岛。
　　然后诺斯带着汉库克等人，前往了山迪亚人一族的活动范围内。
　　“咦？”
　　诺斯等人就看到了一座熟悉的海贼船，落到了遗迹废墟之上，还有一大群海贼。
　　“天呐，这不是飞空海贼船？”
　　几人顿时一惊，没想到金狮子又来了。
　　“来得正好，这次叫他有去无回！”
　　诺斯看着飞空海贼船就停在眼前，不知道这金狮子史基是什么意思。
　　不过当诺斯看到对方那些海贼人员，正在欺负山迪亚人，心里就来火了，远远的就吼道：
　　“混账，连小孩子都不放过？”
　　“咦？难道你就是诺斯大人？”
　　回话的是印第戈，作为飞空海贼团的船医，二十年来与金狮子一同研究“IQ”。
　　并且开发出各种药物，让岛上的珍兽战斗力提升了，而这家伙看似外表搞笑，实际上也有冷酷无情的一面。
　　“正是，你们在干什么，这个地方和这里的人民、包括这里的一切都已经受到了我的庇护。”
　　诺斯走了过去，一些小角色他毫无顾忌，不爽可能就一拳轰上去。
　　“谢天谢地，我们终于找到你了，大人。”
　　谁知，画风竟然转变了。
　　这印第戈和他身边的狮鬼，还有几十个在场的海贼人员，不约而同地跪在诺斯的眼前，有种要抱大腿的样子。
　　“喂，你们这是干什么？别以为跪地求饶，我就会原谅你们在这里所犯下的错误。”诺斯很懵逼，不明白对方想要干什么。
　　“诺斯大人，我们没有伤害这里的人民，我们只是在与他们交流。”印第戈立刻解释道。
　　下刻，诺斯问了问一旁的小女孩。
　　虽然这个小女孩很害怕这群人，但如实说道这群人没有伤害她们，只是让她们帮忙找一个人，便敲响了黄金大钟。
　　“竟然你们没有动我的人，那为何下跪？难道我有这么可怕？”
　　诺斯看着跪在地上的印第戈，“你好歹也是个医生，怎么可以随便下跪呢？”
　　“诺斯大人，我们也没办法啊，现在只有你能够帮助我们了。”印第戈跪着走了过来，双手抱着诺斯的大腿。
　　“说吧，到底是什么事情吧！”
　　诺斯问道，“对了，你们的船长史基不亲自出来求我？”
　　“诺斯大人，是我们的船长需要你的帮助，他快要不行了，现在只有你能够救他！”印第戈苦苦请求着，那真是一把鼻涕一把泪啊，看起来非常可怜的样子。
　　“他现在人呢？”
　　诺斯完全想不到金狮子史基怎么了。
　　离开的时候伤都养好了吧，难道不是活蹦乱跳的？
　　“还请诺斯大人跟我们来，团长他躺在床上没法走，随时都可能断气死掉。”
　　印第戈非常担心的说道：“我也不知道船长得了什么病，但船长说，如今只有你能救他。”
　　“嘿，那我倒要看看，这家伙搞什么名堂。”
　　诺斯就跟着他们，登上了岛船，朝着金狮子史基的房间而去。
　　……

第六十二章：妙手回春（求订阅）
　　在进去的那一瞬间。
　　诺斯想过，这到底是不是金狮子史基的阴谋？
　　但诺斯又想了想，阴谋在绝对的实力面前，算个球啊！
　　“诺斯大人，我们的船长就在里面躺着。”印第戈恭敬的说道。
　　“好，本人以医者的身份为他看看，能治救治，不能治，你们就准备他的后事吧！”
　　诺斯说出这句话时，心里想到，要是金狮子史基死了，不知道这飘飘果实，又会从新出现在哪里呢？
　　但仔细一想，又觉得可惜了，难道就这样错失一个强大的船员？
　　“啊～～！诺斯大人，你别吓我们啊！”
　　身后飞空海贼团的成员听后，却当场一罗嗦，感到可怕，甚至有些冷汗直冒，如同噩梦即将到来了。
　　印第戈这个小丑一般的男人，这刻一把鼻子一把泪，撕心裂肺的说道：“不，不要啊，船长不可以死，梦想和野心都还没有实现，死了就什么都做不了了。”
　　“呜呜～～太可怕了，要是我们船长死了，所有人都要跟着陪葬，从一万米高的天空中，坠落在大海深处。”
　　……
　　诺斯一听。
　　似乎更多的海贼是担心要陪葬？
　　但现在这些人都在空岛上，就算是金狮子死了，根本就不用担心坠空吧？
　　“咳咳~~大家稍安无葬，此地乃空岛是我的地盘，不受金狮子的能力摆控。
　　只要你们能给我满意的金钱，我完全可以考虑你们留在空岛上生活，哪里会死呢？”诺斯笑了笑的说道。
　　“诺斯大人，可能你误解了我们的意思，我们死不死都无所谓，只是我们的全家老少都在维尔梅忧之上啊……”一个泪流满面的海贼，伤心的说道。
　　“哦～～孝心？”
　　诺斯听后，倒是无比意外的看了看他们。
　　都说当海贼是一个可耻的行业，但却不能否定，还是有一部分海贼是有血有肉有灵魂的。
　　就比如眼前的这群飞空海贼吧，名声自然是臭名昭著了，但大部分家伙并没有忘记血脉根源和初心，还知道担心全家老少和亲人的安危。
　　不过，这金狮子史基也是够过分啊，竟然拿手下的家人，来确保手下的绝对忠诚？
　　看来在有野心的同时，金狮子的疑虑也因此加重了，或许是害怕失败吧，但却不得不说，这样的做法真窝囊和卑鄙啊！
　　……
　　诺斯摇了摇头，推门走了进去。
　　看到金狮子史基，正躺在一张床上，挂着吊针在输水。
　　诺斯突然感觉有些物是人非了，史基竟然会变成这副摸样了。
　　仔细一看，现在史基的全身上下，除了骨头外，那就只剩下一张满是枯邹的人皮。
　　不过史基的眼睛睁着老大，呼吸和意识都还有，在看到诺斯进来时，竟然流出了老泪。
　　“呵呵，真没想到，你堂堂金狮子会落得这副摸样，可是比白胡子更加惨啊！”
　　诺斯走到床边，再仔细瞧了瞧金狮子的状况，就好像是被狐狸精吸干了精气血。
　　显然，金狮子全身上下的生命之力，明显枯竭的差不多了啊。
　　“诺斯大人，我们船长已经不能开口说话了，不知道还有没有救？”
　　印第戈突然上前一步，有些担心诺斯会出手害他们的船长，事先听说船长和诺斯之间有些矛盾冲突。
　　“这个，具体还不好说啊，不过我先让他开口说话，然后问问具体情况！”诺斯淡淡的说道。
　　从金狮子史基的状态来看，这是典型的生命力流失所为，就好像没吃饭补充营养，一顿一顿饿出来的状况。
　　“是的诺斯大人，只要你能救我们的船长，我们必定重金相谢。”印第戈无比感激的说道。
　　诺斯对此只是笑了笑。
　　他想要的可是金狮子史基的人啊，钱那种东西可有可无，现在对方想用钱来捆住他，简直是在做百日梦。
　　随着，诺斯释放出了几颗恢复系的小太阳光团，没入到金狮子史基的身体里。
　　“咦？”
　　周围的海贼，当场一惊，视诺斯的操作为神操作了。
　　他们只见，金狮子的身体因此有些饱满了，脸面的色泽也开始红润了许多。
　　“妙手回春，妙手回春啊！”
　　在一旁的印第戈激动不已，心想船长这回真有救了。
　　“史基，你这是怎么搞的？”诺斯不管一旁的人，直接问道史基。
　　而一旁的印弟戈，见史基想坐起来，便立刻将史基扶了起来，说道：
　　“船长，他就是诺斯大人咯，你有什么问题和毛病一定都要说出来，这样才能够救治你的病。”
　　金狮子史基显得有气无力，非常虚弱的说道：“诺斯，老子终于见到你了，你快说，到底对老子做了什么？”
　　“哦？史基，你这是什么话？我能对你做什么事情？”
　　诺斯冷笑，真没想到，这家伙认为是他陷害的，“反倒是你做了小人，当时留你一命，反倒半夜偷袭我们的九蛇海贼船，不是？”
　　“不可能，你在狡辩！”
　　史基气的差点吐血，他双手捧着小胸胸说道：“自从和你分开后，老子就茶不思饭不想，吃什么都没有胃口。
　　甚至吃什么吐什么，差点没将肠子和胃都吐了出来，你还说没对老子的身体动手脚？”
　　“哼！自己身体患了毛病，你真敢赖上我么？”
　　诺斯不至于去做小人，对金狮子史基动什么手脚。
　　“最开始，你我同享日天日地日空气所带来的生命归还之力，当场就活跃了你我身体内的细胞。
　　也使得你伤势减轻，最后我们吃什么你就吃什么，就这样养了几天，你不是很清楚？”
　　“至于你回去后，吃什么吐什么？这只能怪你的胃口讲究了，出现了毛病，管我鸟事啊？”
　　“呸！那就是你给老子吃食物有问题。”金狮子史基，自然不相信诺斯咯。
　　“省点力气吧，我要杀你，随时都可以，你应该很清楚！”
　　诺斯淡淡的看着金狮子，“不过你目前这个病状，我可以初步断定，你是得了传说中的厌食症，只要吃的不是那个味，你吃什么就吐什么，直到你灯枯油尽！”
　　对此，金狮子史基沉默良久，终于无奈地点了点头，算是低头了。
　　“我现在很饿，如果可以，你就先给准备一份食物吧，必须是你亲自料理的。”
　　“我虽有此意，但你要明白，我诺斯不是谁的私人厨子，当然这次就算了。”
　　诺斯笑了笑的看着金狮子，说道：“嘿嘿……但如果啊，你能够吃下去我的料理，那么……想要继续活着，你恐怕只有唯一一条路走了。
　　“什么路？”
　　”嗯～～考虑成为九蛇海贼团的一份子吧。”
　　“对了，还有最关键的一个问题，想要加入九蛇海贼团，最终还要看我和船长同不同意。”
　　金狮子史基对此，驺了驺眉：“？？？”

第六十三章：维尔梅忧的所有财产
　　接下来。
　　是印第戈卑躬屈膝的，带着诺斯进了自家的厨房。
　　诺斯问道印第戈，“你们船上都有什么好点的食材，看来样子，你们船长有一周没有吃饭了吧？”
　　“是的诺斯大人，我们船长岂止一周没吃，前几天还吐得厉害，那都脱水了！”
　　印第戈肯定地点了点头，倒没想到诺斯大人还真是个厨师，到底在九蛇海贼船上，充当着什么样的角色呢？
　　“别废话了，那还不赶快安排？另一边还等着我去主持交流晚会呢！”诺斯不耐烦的催道。
　　“哦，我这就安排人将食物送过来。”印弟戈擦了擦冷汗，还以为惹到了诺斯。
　　稍后不久。
　　印第戈的确找来了几个手下，抬着一个铁笼子进入了后厨。
　　“诺斯大人，这是我们船上最好的食材了。”印第戈恭敬无比。
　　“咦，可以啊，大狗熊啊！”
　　诺斯看去，这飞空海贼团才是真的富有，不愧是将维尔梅忧数十个小岛，据为己有的海贼团啊。
　　“嘿嘿～～出门在外只准备了这点食材，不知道你是否满意？”印第戈谦虚着。
　　“可红烧熊掌，都还行，去把它杀了吧，四个熊掌拿给我就行了。”诺斯吩咐道。
　　“好呢！”
　　印第戈答应过后，亲自就去处理食材了。
　　后厨里面就传出了熊叫的惨叫声音，听起来，那大狗熊不是被痛快的杀死，而是被活活的虐死了。
　　不过只要熊掌，不会影响肉质的。
　　“诺斯大人，给，你看还行吧，这掌上的肉真多啊！”印第戈满脸都是熊血，臭烘烘的。
　　“那是当然，这东西可是好东西，你先放在那边的案桌上吧，三个小后，记得过来给你们船长端去吃了。”
　　诺斯笑了笑，道：“当然，要是你们船长仍然吃不下，反而还吐了，就为他准备后事吧！”
　　“哦……！”
　　印弟戈听后愣了愣，心里自然难过了，船长还是吃不下，就等于船长活不了多久。
　　那么，所谓的飞空海贼团，永远也等不到从新出海的那天了。
　　诺斯倒是无所谓了，只顾开始料理熊掌肉。
　　在记忆之中，熊掌是古代八珍之一，堪称稀有佳肴，但一般的厨师，却是很难料理出美味。
　　这道菜，讲究在加工和处理熊掌方面上，需要很高的厨艺才能。
　　当然，诺斯自然能够做出美味的熊掌佳肴。
　　最重要的步骤。
　　先用煮沸的清水，对四只大熊掌进行除水，而且需要这样操作三次，才能保证将熊掌上的怪味除掉。
　　然后再进行三次烫炖，最终可去其糟粕，留其最终的熊掌精华，因为熊掌本身就是皮糙肉厚，其皮厚的程度难以想象。
　　最后便可以随便处理熊掌。
　　比如烹饪红扒熊掌、八宝熊掌、兰花熊掌、掌上明珠等。
　　这些绝对是入口即滑、香浓扑鼻，美味可口的菜肴。
　　快三个小时后。
　　诺斯已经准备好了两道熊掌菜品。
　　分别是红扒熊掌、掌上明珠。
　　论红扒熊掌，入味丰富、吃起来的口感富有弹性、是少有脍炙人口的美味。
　　掌上明珠呢？
　　则是保留熊掌之中的津液胶脂原味，咬破便会流出浓浓的汁液，吃起来会使整只熊掌滑嫩如羹似腐，鲜嫩清淡，作为养生料理之中的首选珍品佳肴！
　　三个小时后。
　　印第戈，准时来拿取诺斯做的料理。
　　诺斯，自然在做完之后，就离开了金狮子的海贼岛船。
　　“对了，那金狮子史基，真的还能活？”
　　“不想要他活，该不会你真的要救那老东西吧？那可是一个白眼狼和小人。”
　　桑达索尼娅等人，都跟着一起离开了金狮子的海贼船，但却不想金狮子史基活下来。
　　“不知道，能活自然是好，不活对于我们来说也是好的！”
　　诺斯在心中想了想，突然嘿嘿的笑了，“当然对于我们来说，前者是最好的，那样的话，我们有可能再拉拢一位强大的同伴。”
　　“啊？不过这样一说，听起来好像也不不错哈！”
　　“嘿嘿～～”
　　两人瞬间想起了，诺斯说这次远征之后，就要去称霸皇者了，看来真是在做准备了。
　　“嗯，妾身反正是听诺斯君的安排！”
　　汉库克也明白了其中的目的，在心中反而感动了。
　　原来诺斯一直在帮她们实现这个梦想，因为要想打到天龙人，推翻世界政府，的确需要强大的力量才可以！
　　“嗯，那接下来就准备参加篝火晚会吧！”诺斯笑了笑。
　　不过就在这时，山迪亚的老族长走了过来。
　　“诺斯大人，你能否也救救我的族人？”
　　山迪亚老族长，听说诺斯大人会治病，心里万分期待了。
　　于是在说着的时候，还示意身后的一群战士，将几十箱子财宝抬上来与诺斯大人过目。
　　诺斯几人当场一愣，差不多五十口箱子里面，全都是满满的金银珠宝。
　　“咳咳！”
　　诺斯咳了咳嗽，强行淡定道：“只有这点金银珠宝？”
　　山迪亚老族长立刻回道：“有些族人的家中还有，不过都是病重的族人，有传染，无法将收藏的黄金带出来！”
　　诺斯一听，原来山迪亚族长想让他因此救救那些重病的族人。
　　“竟然你们从今以后受我的庇护，也都交了一部分保护费，那我自然尽全力帮助你们了。”
　　诺斯笑着说道，要好和蔼就有好和蔼，“走吧，那就现带我去看看那些病人。”
　　“谢谢诺斯大人。”
　　山迪亚老族长，和身后的一群山迪亚人都无比感激了。
　　原本都已经放弃对那些重病族人的治疗，没想到今天却看到了希望，果然奉信诺斯大人，生活才越来越好啊！
　　而诺斯则是让汉库克等人在此等候，他跟着去看看就行了，做到以防万一，要是这个传染病真的很厉害，那就亏大了！
　　路上，诺斯问道山迪亚人，那些重病的人有什么迹象。
　　说是全身发热，虚脱无力、口干舌燥，病况严重的人，已经到了口吐白沫，产生幻觉的阶段了。
　　“哈哈哈……”
　　诺斯听后，突然大笑了起来。
　　“诺斯大人，你这是？”
　　一群人突然愣住了，不明白诺斯大人听后，竟然这般开心的笑了起来，难道已经知道他们族人得了什么病？
　　“我诺斯虽不是精通医术，但也知晓一些病因，从目前你们所说的症状来看，他们应该是得了一种叫做树热的病。”
　　这种病诺斯如何不知道？
　　说严重也不是怎么严重，但是长久不治疗的确会死人。
　　“那他们有救？我们都已经对他们放弃治疗了。”
　　山迪亚族长和跟着的山迪亚人，当即就跪拜在诺斯的身前，其实都猜测到，那些族人是有救了。
　　“都起来吧，在我眼里，空岛上人人平等，人人都有权利，不管是你们还是天使岛一族的人。”
　　诺斯将老族长扶了起来，说道：“你的族人自然都能够得到救治，不过需要半个月的时间，才能够彻底根除这种疾病。”
　　“谢谢诺斯人，大恩大德我们山迪亚一族没齿难忘。”
　　族长感激之后，就说道：“我立刻安排人去其它地方收集黄金，好像有些遗迹里也应该还有，只是平时没怎么放在心上。”
　　“哦，其实我帮助你们并不是为了更多的黄金，如今你们都是我庇护的人民。”
　　诺斯笑了笑，仍然有些尴尬的说道：“不过，竟然老族长如此盛情，有多少我就收多少了！”
　　反正这些黄金在这里，根本一文不值，还比不过白白海里的贝壳呢！
　　接下来。
　　诺斯赶紧给山迪亚族的病人们，开了一副草药，再配合他的太阳恢复之力激活他们的细胞，然后只需要持续半个月左右，就可以彻底治好树热这种病状。
　　另一边。
　　金狮子史基吃了诺斯料理的食物后，竟然以惊人的速度恢复了。
　　但他就面临了一种选择。
　　摆着面前的路倒是有两条，一种是想办法威胁诺斯，让诺斯成为他的私有厨子，便可以解决厌食症。
　　第二个办法便是厚着脸皮，从此再无飞空海贼团，直接成为九蛇海贼船的船员，一样可以解决厌食症。
　　“唉，这到底该怎么选择？”
　　金狮子正在自己的岛船上冥思苦想着。
　　印第戈在一旁说道：“不知道船长，你是怎样看诺斯这个人的？他的实力到底如何？还有可信度如何？”
　　“实力倒是比我强，曾与我大战五天五夜，我差点就被打死了。不！如果对方当时在地上的话，估计一天就把被打败了！”
　　上次的事情，金狮子史基一直记在心里，犹如一个阴影，无法忘记诺斯的恐怖战力。
　　“唉！那船长就上他的海贼船长吧，不过船长你也不弱，看看能不能与他提个条件？”印第戈在一旁出谋划策。
　　其次，考虑到船长加入九蛇海贼船，那他们毁灭东海，给世界带来灾害的计划就会受到影响。
　　但如果，是说服对方跟着一起干，是不是计划就能更加顺利起来呢？
　　当然付出的代价，自然是，从此不会再有飞空海贼团，或许还有更多吧。
　　“说的到好，我们能用什么筹码提条件？你没听他最后说的？要想加入，还要看他们同不同意！”
　　金狮子感觉自己太处于被动了，因此还能有什么办法提条件？
　　“哦～实在不行，就用整个维尔梅忧的所有财产吧，我看他们挺喜欢钱财的！”
　　印地戈下了极大的决心，才说出来的。
　　……

第六十四章：谈条件
　　晚上。
　　诺斯组织了山迪亚人一族，和天使岛一族的交流晚会。
　　在晚会上。
　　诺斯提出废掉所谓神的法律。
　　由甘福尔和山迪亚族长一起管理神之岛，以促进文化交流为目标，并提出最直接有效的建议是，两族可以采取通婚制度。
　　此些建议提出后。
　　得到了两族人民的初步认可，决定尝试着进行文化交流，和睦共处、人人平等的原则。
　　当然，这一切的前提之下，是建立在诺斯的实力上，才有如此的凝聚力。
　　因为，天使岛一族将诺斯当成了心中的太阳神，信奉、敬仰。
　　而山迪亚人一族，则是将诺斯视为实力无比强大的救世主，同样敬仰。
　　对此，诺斯还是准备在神之岛待上半个月，指导两族的文化交流，其次就是收集黄金。
　　据了解，这加雅空岛之上，的确有黄金的存在，只不过都被埋藏在了地下，需要一定的时间寻找和挖出来。
　　第二天早上。
　　诺斯准备给两族划分神之岛的范围领地时，金狮子史基来找诺斯了。
　　“诺斯小子，你过来下！”
　　金狮子史基踩着两把名剑，自带凶神恶煞的面目表情，从岛船上走了下来。
　　看起来，他今天已经恢复的差不多了，勘称奇迹啊。
　　“有什么事就直接说吧，我现在正忙着呢！”
　　诺斯不以为然，对方无非就拉不下脸面，看自己身前人很多，有些话不好说出口吧。
　　“你~你这小子，真是越来越不懂得尊重老人了！”
　　金狮子史基见诺斯不给面子，这让他心里非常不爽，好歹他是堂堂的金狮子史基啊，在海贼界中都是传说级别的人物啊。
　　“印第戈，你快去请他过来，就说本金有重大的事情与他商量。”
　　金狮子史基为了自己的面子和台阶，反倒坚决不让了，心想自己这要是去了，的确没有面子。
　　“好吧！”
　　印第戈无奈地点了点头。
　　然后便走了上去，一脸友善的来到诺斯的面前，赞美的说道：
　　“诺斯大人，你真是医术超神，我们船长吃了你的两道熊掌料理，现在都能活蹦乱跳了。
　　嘿嘿～～另外我们团长想好好感谢你，但这里人太多了有些话不方便提及，你看能不能……？”
　　“印第戈，你们船长的病，这个世界上除了我诺斯，绝对没有第二个人能够治好了。”
　　诺斯笑了笑，继续道：“不过我现在真的很忙啊，有什么事情就让你们的船长过来跟我说，好不好？”
　　“只是，只是我们船长要向你说的事情，属于绝密，他不希望旁人知道！”
　　印弟戈神神秘秘的说道，演技特别到胃。
　　“绝密？难不成是毁灭世界？”
　　诺斯转身看着金狮子史基，招手让他过来，并对印第戈说道：
　　“不过就算如此，你们船长也要过来跟我说话，我这个人不喜欢依顺和被动，再说在这里的人没有谁是外人，除了你们，这里都是遵从我的人！”
　　～～
　　对此，印第戈拿不下诺斯。
　　更何况诺斯掌控着他们船长的后续生命，于是只能摇了摇头，回到金狮子史基的身边。
　　“船长，你还是过去吧！”
　　“其实诺斯大人没有那些心思，应该不会趁机侮辱你的！”
　　“哼！我发觉你越来越不会说话了！”
　　金狮子史基则是冷哼了一声，什么叫做侮辱，不就是商量个事？便非常不爽的走了上去。
　　“咦？史基，看起来，你今天的气色越来越好了啊！”
　　诺斯笑意十足的看着史基横眉怒眼的走了过来，说道：“看来真是我拯救了你啊。”
　　“小子，能否答应我一个条件？”
　　金狮子史基来到诺斯的面前，废话也不多说，直接说道：
　　“我用维尔梅忧的所有财产，换我加入你们九蛇海贼团，但我希望你能助我毁灭东海，你看如何？”
　　“史基，你这玩笑开不得啊！”
　　诺斯装作一惊，“不过，你跟东海有什么仇什么恨？连四海最弱的东海你都不放过？”
　　“嗯，是和上一代罗杰的恩怨。对此希望你认真考虑一回。
　　奶奶的，我金狮子史基好歹也是一个超级大海贼，难不成加入你们还不够资格？
　　更何况我是带着所有财富进入，难道就不能给点额外的福利？还是说，加入你们都不把老子当兄弟、当同伴了？”
　　金狮子就想看看九蛇海贼船的诚意！
　　“不是我说你啊史基，你这梦想和野心真是越来越小了，一个东海而已，你以为我们九蛇海贼团会放在眼里？”
　　诺斯对于这个问题不屑一顾，说道：“你要是真的带着所有身家加入我们九蛇海贼团，那我们从今以后就是同伴了，如此，你先跟着我们一起干票大的，去毁灭世界政府，这也没问题吧？”
　　“啥……？？”
　　史基当场愣住了，下刻说道：“内个，我只是想毁灭个东海而已，还不至于去毁灭世界政府，太冒险了。”
　　“唉，看来你并没有资格成为我们九蛇海贼团的一员啊！”
　　“你说我金狮子史基没有这个胆量？怎么可能，如果你能同我去毁灭东海，我就敢跟去你去毁灭世界政府。”
　　“那就没得谈了，你真是太自私了，是不是帮你完成毁灭东海的计划，你就选择自杀呢？”
　　“哼，说了半天，并不是我没有资格加入，而是你们根本不相信我金狮子史基？”
　　史基对此郁闷无比，说道：，“你们可是连世界政府都想毁灭了，区区一个东海算得了什么呢，跟着一起不就顺带了？”
　　“哈哈～～你都这样说了，也就实话给你说吧，区区东海的确不算什么。
　　但我们九蛇海贼团，向来不会伤害无辜，你要是在东海有不爽的人，我们倒是可以帮你一起揍。”
　　诺斯怎么可能帮着史基，干这种伤天害理之事呢？
　　原本以为金狮子史基的仇恨积累，是这个世界政府的制度太腐朽，所以才导致了他心中有放不下的仇和恨，没想到这家伙不吃这一套，非要去伤害无辜。
　　“好一个不伤害无辜，那容我先回去考虑几天如何？”
　　“随你咯，不过我们九蛇海贼团，在半个月后就会离开这里。”诺斯提醒道，心想总要给对方一点紧迫感吧。
　　然后史基就回到了自己的岛船上。
　　然而四天后。
　　史基又不行了，肚子饿的呱呱叫。
　　身体还在以肉眼可见的速度干瘪下去，史基就赶紧让印第戈，请诺斯给他准备点食物。
　　诺斯也没有拒绝，而是给他准备了大鱼大肉。
　　金狮子史基吃了之后，身体得到了恢复，就好像从鬼门关再次走了一回，便立刻找到了诺斯。
　　只是这次是在诺斯的船上，也就是九蛇海贼船上。
　　“诺斯小子，我也不废话了，你也看到我得了厌食症，如今只有吃你料理的食物才能够有活路。
　　所以，我绝对不会背叛九蛇海贼团的任何人，但我还是那句话，我拿着全部身家加入你们九蛇海贼团，那么你们将我当同伴的话，就应该帮我。”
　　“同时，我也理解你们心中的道德定位，所以我决定不毁灭整个东海了，但是我绝对不会原谅在东海出身的任何海贼，所以我需要去东海碾压他们。
　　另外就是卡普和战国这两个老家伙，我需要狠狠的教训他们，但我深知一个人并不是他们两人的对手，你们帮我不过分吧？”
　　“哈哈，有意思，如果只是欺负东海小朋友这种奇葩事情，我们九蛇海贼团欢迎你带着全部身家加入，包括卡普和战国。
　　至于东海之行？
　　嗯，等空岛之事安排处理好后就可以去一趟。”
　　诺斯伸出了手，欲要和金狮子握手谈好！
　　“没问题，我想要的是你们给我的态度，不过你们可要考虑好，我金狮子史基重现大海，那些海军一定会闻风而来。
　　不知道你们九蛇海贼团有没有能力庇护我？”金狮子史基握着诺斯的手，嘿嘿的笑了笑。
　　“放心，竟然同意你加入，又何惧那些海军？”
　　诺斯也嘿嘿的笑了笑，“看到你旁边的那尊石像了？那里面可是有一位令任何海军都不愿轻易对上的家伙。”
　　史基看了过去，驺了驺眉，“石像？又是波雅汉库克的手段？里面石化了谁？”
　　“史基，我们波雅汉库克，在这船上的名字叫汉库克船长，下次一定要注意！”
　　诺斯非常严肃的说道，“在我们九蛇海贼团里，我们身为男士，必须要尊重船上的每一位女同伴啊。”
　　“好好，叫汉库克船长，不过叫着真是别扭，桀哈哈哈，可能是我当惯了船长吧！”
　　史基大声的笑了起来，“不管如何，你们总要给我一个适应的阶段，对吧？”
　　“没问题，只要你不怕像他一样被石化就好了！”
　　诺斯向石化中的艾尼路走去，回头看着金狮子，说道：“对了，以后我就叫你老金吧！”
　　“随便，你还是快点告诉我，这被石化的人是谁？”金狮子已经按捺不住好奇心了，到底是谁？
　　“我本来是不能给他解开石化的，因为船长没有发话，不过船长她们今天踩着威霸去游白白海了，心情估计很好，所以我就冒死解开这家伙的石化状态，让你先跟他熟悉熟悉。”
　　诺斯便利用他的慈爱之力，将石化中的艾尼路解放了出来。
　　他赤裸着上身，有雷霆在肆虐，双目挣开时，便深情的看着诺斯。
　　金狮子在一旁看着，不禁有些目瞪口呆，“咦？这家伙看你的眼神不对！莫非是同性恋，还是人妖患者？”
　　“老家伙，你是谁？老子雷神喜欢谁用得着你管？小心老子五雷轰死你！”
　　艾尼路逐渐笑意的雷公脸，突然因金狮子的话而冷漠起来。
　　金狮子当场一愣。
　　尼玛～现在的小东西，怎么都是如此狂啊？
　　自己可是传说之中的大海贼，能不能给点面子？给点装逼的台阶下要死？再说自己好歹是个老人吧！
　　“桀哈哈哈……”
　　史基无视对方，看向了诺斯，说道：“看来这小子不知道我是谁？那容我先给他自我介绍一下。
　　听好了，我就是传说之中的金狮子史基，曾与罗杰五五开的男人……”
　　～～
　　“没听说过，作为雷神艾尼路，并不需要知道金狮子、罗杰是谁……。”
　　说完后，艾尼路突然微笑的看着诺斯，“当然，像诺斯如此强大而又优秀的人，我艾尼路就喜欢知道的更多。”
　　“好了，你们真是闲着无聊
　　不如到岛上去战斗，顺便将你们在九蛇海贼团的位置战出来？记住别伤害这里的人民！”
　　“正有此意！”史基已经很想好好教训目中无人的艾尼路了。
　　“走吧老东西，到岛上去，我雷神教你做人！”艾尼路不屑眼前的金狮子史基。
　　……

第六十五章：悲哀在常识问题上
　　来到，神之岛。
　　金狮子史基和雷神艾尼路的巅峰对决。
　　在诺斯和艾尼路之前战斗的地方，是一片方圆数十里范围的废墟之地。
　　“轰！”
　　艾尼路赤裸着上身，周身雷霆游走，废话不多说，直接搞出几道雷霆从天而降，欲先发制人。
　　从三千万伏特到七千万伏特不等。
　　“雷电之力？”
　　“哼！这更加激怒起我的愤怒和力量了！”
　　金狮子史基爆发了。
　　因为他对雷霆特别敏感，达到了对这股力量嫉恶如仇。
　　他永远都不会忘记。
　　曾与罗杰在海上战斗的时候，天妒他金狮子，竟然突起狂风暴雨，甚至一道雷霆轰击在了他的船上，一时间连人带船全都葬入大海。
　　而他金狮子史基，当时更是倒霉透顶，船舵把子因此插在了脑袋上。
　　虽说奇迹般的没有生命危险，但却让他因此秃了头顶。
　　而且船舵把子，从此便无法从脑代上取下来，否则一旦脱离，人就会立刻死亡！
　　此时此刻。
　　金狮子史基自由漂浮，霸王色的霸气像潮浪一般，向对面的艾尼路碾压而去。
　　同时，金狮子史基的速度已经快的连落雷霆都没有追上他，全都躲避过了艾尼路的雷电攻击。
　　“小家伙，不是老子金狮子史基看不起你，想用雷霆击中老子，你恐怕是在做白日梦了。”
　　金狮子史基冰冷不屑的看着艾尼路，说道：“同样的事情，我怎么可能让它再有第二次机会，发生在我的脑壳上。”
　　“耶哈哈哈。”
　　艾尼路突然嘲笑道：“你不说脑袋的事情，我还差点忘记说点什么了。
　　说实话。
　　在我看来，你就是一只老公鸡，看我用雷霆的力量将你变成落汤鸡。”
　　“桀哈哈哈。”
　　金狮子史基不以为然，反而笑艾尼路笑得更加凶猛。
　　“呸！你这样的货色，里里外外都散发着一股骚味，就应该去手术成人妖！
　　你现在要是跪求老子，可以考虑带你去见人妖王，让他给你好好改造改造一下身体构造！”
　　“我雷神艾尼路爱骚咋啦？不过是正常的操作而已！而且你根本就不知道，诺斯是带我走出黑暗的光明所在，你个老家伙懂什么？”
　　艾尼路的嘴皮功夫也不弱。
　　～～
　　双方就这样脸厚无耻的用嘴皮子，大战了几个来回。
　　终于，都到了一发不可收拾的地步了。
　　“小子你找死，敢侮辱我金狮子史基，今天非要断你一条手臂！”
　　史基心中的怒火，差不多让他失去了大部份理智。
　　于是心中一狠，突然出现在艾尼路的身后。
　　当即动用左脚的枯木，挥出一个顺斩。
　　这是一道恐怖的剑气光刃，如同切破了空间的任何障碍，咫尺在艾尼路的左臂处，只有零点零几的距离了。
　　艾尼路见此驺眉了，却在电光火石之间，动用了雷闪，直接在原地消失。
　　出现的时候，他已经在另一边拉仇恨了。
　　“老家伙，你的攻击实在太慢了，是没有吃够饭？想要超过雷霆之速，你恐怕得拿出吃奶的劲试一试！”
　　“嘿嘿，小家伙的身手的确别致。”
　　史基笑了笑，说道：“可惜你漏洞百出，打压你，不过是时间的问题，你慌什么？”
　　史基承认艾尼路拥有雷霆闪电之速，的确不愧是响雷果实的能力者。
　　但在史基另外看来。
　　艾尼路的缺点太明显了，只要不是聋子，都能在第一时间里凭着对方发动技能招式时，突然产生出的响雷之音，可锁定位置目标。
　　而且，金狮子史本就掌握着见闻色的力量，那就更加好办了。
　　“斩波！”
　　紧接着，金狮子因此循着响雷之音，当即朝着另一边，事先突然般的斩击而去。
　　一道数百米长的光刃，准确无误的出现在艾尼路的眼前。
　　“咦？”
　　艾尼路突然意外的一惊，没想到对方也掌控类似心网的力量。
　　不过艾尼路并不慌。
　　立刻将身上吊着的三颗金球，转眼间就进行了雷炼，下刻直接横拿着一根长三米左右的黄金棍。
　　“轰！”
　　艾尼路用黄金战棍，强行抵抗金狮子的百米斩波。
　　却在当场被击退出千米远，双臂上的肌肉都痉挛颤抖起来，特别是握着黄金棒的手掌都流血了。
　　想来，受到的冲击波非常恐怖啊。
　　“呸！不痛不痒的，但让我很不爽了！”
　　艾尼路吐出一口痰，都明显带有血丝，看来还受了内伤。
　　不过从这点可以看出。
　　艾尼路对上金狮子史基，恐怕还是太勉强了，若没有诺斯那般强横的肉身，应该很难做到，在不受伤的前提之下，硬抗金狮子史基的剑术攻击。
　　“雷龙！”
　　艾尼路却不顾身上的伤势，手朝天而举。
　　一团乌云凝聚而出。
　　其里雷霆肆虐可怕，随着一条暴躁的雷龙从云中遨游而出，朝着下方的金狮子史基冲去。
　　看着威力的确不小了。
　　蓝色的雷龙长数百仗、狰狞霸道、威武无比。
　　“秃顶的老家伙，来尝尝六千万伏特的雷龙之力吧！”艾尼路疯狂的咆哮着。
　　他属于越战越勇。
　　更属于打不死的小强。
　　已对于前刻的那点伤势，一点儿都没有放在心上了！
　　“不自量力，你弱的像个鸭子！”
　　金狮子史基漂浮在空中，将枯木和樱十合二为一。
　　这刻天地失色。
　　有凛冽的剑气，化为了实质的刀子，不停切割在周围的空间范围里。
　　那充斥着雷霆闪电的雷龙，虽然被金狮子史基凛冽的剑气胡乱切割着，但不至于崩溃，只是稍稍因此受到了些阻碍。
　　而且雷龙本身是雷霆的化身，其速度根本就降不下来，直接在剑气之中杀出了一条大道。
　　“奥义，裂创之刃！”
　　金狮子眉毛一挑，双剑合一，斩出一道剑气大斩波，宛若惊鸿。
　　对此，这刻的空间和时间，在这股力量下，更是如同静止了。
　　诺斯在不远处观战，为之震惊这招威力的恐怖，好像剑气所覆盖的空间范围里，所有物体的重力都消失了！
　　“看来果真要杀龙了，这艾尼路成小弟是当定了！”
　　诺斯都在心里，判决了艾尼路在九蛇海贼船上的地位。
　　下刻，果不其然。
　　艾尼路的雷龙，在眨眼之间，便被金狮子的裂创之刃斩散了。
　　一时间，雷霆化为无数光点，如同萤火之光，在耗尽能量之时，而不断放尽最后的光火！
　　“老家伙，你还真有几把刷子啊！”
　　艾尼路不得不承认，史基是个强敌，恐怕只有动用雷神才能够对付吧。
　　“哼，好戏还在后面！”
　　史基在空中翻了两三个跟头，像公鸡翻跟斗一样奇葩好笑。
　　但两剑合一插入地面上时，你就会发现，这是一只公鸡之中的超强战斗机。
　　因为史基发动了飘飘果实的能力，一股无形的力量，如同波纹的形式，向周围辐射开去。
　　同时在史基的控制之下。
　　方圆数千米范围的地层三尺都被掀了起来，还有之前倒伐在地上的参天大树，同样失去了所有重力。
　　这简直违背了牛顿力学，强行按住了牛顿的棺材板子，总之地面的一切都漂浮在了空中。
　　并且在金狮子史基无形旋转的气场之下，所有漂浮起来的东西，都开始高速旋转起来。
　　因此，很快就形成了一股由木头和泥土组成的混合风暴，朝着艾尼路铺天盖地的绞杀而去。
　　“咕噜！”
　　艾尼路吞了吞口水。
　　觉得对方突然就是个魔鬼了，什么时候把脚下的泥土都掀翻了呢？
　　为此，艾尼路还不知道史基的具体能力！
　　不过，艾尼路不会轻易认输的，双脚一开，双手合十，霸气侧漏了出来。
　　身上的雷霆肆虐，冲天而起，开启了雷神领域，动用了雷神之躯。
　　“他奶奶的，这姿势真是恶心十足，在憋屎？”
　　金狮子史基见此，则忍不住无语加嘲讽。
　　但为了好好教训艾尼路，他双眼一横，控制着成千上百根木头、还有一层比一层高的泥土，都通通铺天盖地的向艾尼路碾压而去。
　　这些含有水分的木头，在接触到雷电之力时，开始噼里啪啦的粉碎加燃烧了。
　　不过，在遇到一层又一层的泥土时，雷火被强行熄灭。
　　就连艾尼路的雷神之躯都被当场淹没，并垒起了一座险峻的山峰般，将艾尼路给活埋了。
　　“桀哈哈哈！”
　　史基大笑，说道：“不堪一击，什么雷霆的力量？燃烧几根木头就想得瑟了？有本事你来烧个泥巴啊？”
　　金狮子史基相当得意忘形，双剑合一的形态解开，他的左脚跨出枯木，落在前面一段的地上时。
　　“啊！！！！”
　　史突然鬼哭狼嚎的惨叫起来。
　　只见，他的全身上下，都流动着狂暴的电流。
　　而强横的雷电之力，在他身上肆虐着，都能够看到一副完整的白金骨架子。
　　最后，史基满脸焦灼的倒在地上，嘴里吐着焦臭的人肉烟味，双腿不停地痉挛抽搐着。
　　“这～这还两败俱伤了啊？果然不懂常识真可怕啊！”
　　诺斯在远处，目瞪口呆的看着这一切。
　　甚至有些怀疑史基，是不是故意放水了？
　　明显艾尼路开启了雷神领域，周围都有流动着电流了，本来双剑合一，立在地上是不会被导电，非要装逼踩双脚在地上。
　　不过无论如何，史基的结果悲哀了，可惜啊！

第六十六章：人妖考虑下？
　　“轰~~隆隆！”
　　堆成山的土石和碎木，突然在狂暴无比的雷霆之中，炸开了。
　　这刻，艾尼路的无比狼狈的从土层，和积木之中冲了出来，就连灯笼形的裤衩子都碎成了片，摇摆在满是腿毛的腿上。
　　面对金狮子史基给他的伤害，表示不服气，咆哮道：“啊！！！老家伙，来，继续战斗，互相伤害啊！”
　　可是金狮子史基呢？
　　已经被地面传导的强横电流，给麻痹了身体，现在躺在一边的废墟上，仍不停地抽搐着。
　　就好像一个可怜的乞丐快被冻死了。
　　萧风瑟瑟，凄凉无比。
　　“好了，你们的战斗结束了！”
　　诺斯在这刻走了出来。
　　他看着两个伤痕累累的家伙，说道：
　　“艾尼路，你比他先站起来，所以我判定是你赢了这场战斗，以后在九蛇海贼船上，你就是第一队长了，金狮子史基为第二队长。”
　　“金狮子史基，你的实力比艾尼路强大，但奈何你犯了常识问题，所以对此结果，你还有什么要说的？”
　　诺斯再看着金狮子史基说道。
　　“哼！告诉他别嚣张，我这次对他，可是良苦用心了，但以后惹到我，照样削死他！！”
　　金狮子勉强从地上爬了起来，心里很悲催也很无语，这雷霆果然厉害，一下子姿势不对，便无缘无故被麻痹了身体。
　　“可惜，你以后都没有机会了，下次我会释放出更加强横的雷电！”
　　艾尼路紧握着拳头。
　　想着下次一定要真正的战胜对方，才不能像这次一样，赢得莫名其妙，都不知道对方是演哪出，就躺了！
　　“竟然这样，我接下来，就给你们讲些九蛇海贼船，对成员的要求吧。
　　当然也只有满足这些要求，你们才会是九蛇海贼船认可的同伴，不然否则就由我亲自将你们撵下船！”
　　诺斯朝着两人的身体内，注入了几颗恢复系的太阳球，让他们勉强减轻了伤势的负荷。
　　“诺斯，我艾尼路你大可放心，绝对不会违背你的意志。
　　你让我干什么就干什么，可千万别让我离开你，不然我会觉得心里很难过，就好像少了一个重要的东西。”
　　艾尼路情意绵绵的看着努斯，的确挺变态，挺骚的！
　　“啧啧，这场面真是辣到我的眼睛了。”
　　史基在一旁，起了满身的鸡皮疙瘩，想他都这么老的人了，还要看两个大男人搞基，一时间都有些怀疑以后的人生。
　　“诺斯，老子要是你的话，真的会当场抽他一耳巴子，给他长个记性！”
　　史基在一旁真的受不了了，那艾尼路简直就是个超级变态，竟然还在诺斯的面前，摆着蜜汁脸红，真是恶心加无耻！
　　“嗯，的确，不过一耳巴子太便宜这家伙了。”
　　“另外，就是九蛇海贼船上的要求之一，同伴之间不能相互抽耳光的，当然可以用相互切磋的名义，在对战之中带上自私，狠狠地揍一顿就好了。”
　　诺斯勉强笑了笑，然后转身就尼玛的呕吐了。
　　“不行了，我已经坚持不住了，艾尼路你真他妈的恶心死了，你又不是天生的人妖，以后能不能别用这种犯贱的眼神瞅我？”
　　“桀哈哈哈……我还以为，你真吃他那套啊，没想到也不过如此啊！”
　　史基在一旁，终于忍不住笑弯了腰。
　　但在想起人妖两个词时，史基有了非常妙的注意啊。
　　“说实话，竟然这家伙有如此变态的资本，我觉得有成为人妖的潜力。
　　而且还很大的那种。
　　如此，我们要不要为他考虑一下？毕竟都在一个船上，相互待在一起的日子还很长，是吧？”
　　“史基，你这招够损啊！不过你的口味真重。”
　　诺斯对着史基竖起了大拇指。
　　但一想到艾尼路现在这个症状，想来应该是受到太阳果实能力后，而产生的后遗症。
　　因此，有很大的可能会在几个月内变得正常起来吧！
　　“你竖个指母什么意思？你就说，我的提议有没有道理？”
　　金狮子再次问道。
　　“那行吧！”
　　诺斯点了点头。
　　“艾尼路，过段时间，你若还是这个样子，我们考虑将你改变成人妖，你意下如何？”
　　诺斯强行转过身，面对着艾尼路说道。
　　艾尼路听后，反而兴奋和好奇了。
　　“嗯，虽然不知道何为人妖，但看你们的样子都挺喜欢，而不是很喜欢我现在这个样子，那就人妖吧，我真的无所谓，反而内心愈发的期待了！”
　　“你看看，这就是人至贱则无敌了，脸的厚度已经人无法计算！”
　　史基在一旁，那真是见识了艾尼路的溅，竟然愈发期待做一个人妖，反而还感到优越？
　　“不得不说，可惜了响雷果实，竟然在如此变态者的身体内！”史基摇了摇头。
　　“我变态你全家！”
　　艾尼路突然不爽史基，说道：“我做错了什么？我这不是讨人喜欢？不过跟你说了，你这种老家伙也不懂！”
　　“桀哈哈哈……”
　　史基笑了，“是是是，我不懂，我也懒得跟你吹老子当年的情事。”
　　“都打住！”
　　诺斯叫停，感觉伤脑筋。
　　就知道这两个家伙，基本是难以交好了，便说道：
　　“下一条要求，在船上的成员彼此需要和睦相处，彻底融入九蛇海贼船的人，才可以成为正式同伴，否则仍然会被我亲自赶下船的！”
　　“其次就是，竟然我们的本质是海贼，那么抢这个词一定要放在首位。
　　但涉及到无辜的人群时，我们一定要记住，不能随意伤害他们的性命。
　　虽然武力可以征服很多东西，但是不可能征服一切，只有得民心才能够征服到更多的东西。”
　　艾尼路和史基听后都点了点头。
　　当然这些要求可能对于史基来说，有点限制他作为海贼的定位。
　　毕竟史基曾经干的事情都是烧伤强虐，只要爽就行，那会顾及无辜的群众？
　　不过如今，他竟然上了九蛇海贼团的船，那么无论如何都要尝试去遵循。
　　“对了史基，你要是能够做到以上的要求，我会将你脑袋上的船舵取下来，甚至不惜虚弱自己，让你身体各部位的肌能都活跃起来，可让你回到十年前。”
　　诺斯为了让史基，更加有凝聚力和动力做好九蛇船的一份子，以及更加快速的融入九蛇海贼团，不惜用这招进行诱惑。
　　史基一听，当场就激动了。
　　“当真？要是能够取下我脑袋上的船舵把子，我史基战斗那就更加疯狂了，完全没有任何后果顾忌，感觉都能无敌了！”
　　“我诺斯说话向来算数，记住，是以上要求！”
　　诺斯笑着，意思包括与艾尼路也要好好相处哦。
　　“莫非，还要交好这个变态？”金狮子确认道？
　　“当然啊，艾尼路也是我们船上的一员嘛，只要你们两人相交甚好，在这大海上又有谁敢小觑你我他？”
　　“行，为了我的脑袋，我会好好和这个变态相处，就算出卖自己的身体，也在所不惜了！”
　　金狮子史基有些伤心道：“你应该懂我的心情吧？”
　　“懂！”
　　诺斯点了点头，“所以接下来，我先交给你们一项合作的任务。”
　　“什么任务？”
　　史基为了能够早日恢复脑子，对此颇有些期待。
　　“你们一起造一艘能在海里和天空飞的快船吧，如今有你们的加入，我们不仅要横行在大海上，还要占领天空。
　　嗯，现在你的岛船？
　　固然能够漂浮在高空，但是没有风的时候很难移动，如果你们两者的能力结合在一条船上，我想，造出来的船非常有意思的！”
　　“他的能力是什么？”
　　艾尼路确认的问道，不过都无所谓的，反正诺斯安排的事情，他没有太多的意见。
　　“金狮子史基的能力，是能够取消无生命体的重力，使其随风而漂浮。”
　　艾尼路一听恍然大悟。
　　理解了之前那些土壤和木头，为什么在史基的控制之下，就好像没有任何重力一般被大范围的掀翻了。
　　“原来如此。
　　其实我最近几年都在秘密造新船，如今已搞出具体核心装置，如果这老家伙有什么新的想法添加，我不介意将飞船造的更好！”
　　艾尼路向诺斯保证着。
　　“另外，我记得这空岛上应该还有所谓的神树吧？”
　　诺斯问道艾尼路。
　　在记忆之中，加雅岛是有神树的，用于造船也是相当不错的木料。
　　“有，在最中心就有一颗参天大树，笼罩着大半个神之岛。
　　而且我曾经的族人，和现在的安迪亚人都在侍奉膜拜这颗巨树，想来就是所谓的神树吧。”
　　艾尼路想了想，然后道：“要不我现在就去砍掉，先取出几块好木头。”
　　“行，将神树截个顶吧！”
　　诺斯点了点头。
　　心想，到时候施展太阳的力量，将这个大树催长一下，想来也不会因此死掉。
　　～～

第六十七章：新船，黄金打造
　　一个月后。
　　由金狮子史基和艾尼路主导的飞舟，在耗资价值二十亿贝利的黄金之下，终于完成了一艘黄金飞舟。
　　“船长，你快来感受一下这个镶金的黄金飞舟，也只有船长这样的气质，才能完美拥有这艘黄金飞舟了。”
　　艾尼路今天特别奇怪，竟然笑嘻嘻的，主动奉承汉库克，还说道：“必定魅惑四海、以，美无敌天下！”
　　汉库克有些意外的看了看艾尼路，不过没有多想，现在主要是黄金飞舟太豪化了。
　　“用了多少黄金？”汉库克强行镇定的问道。
　　“船长，不多，也就是二十亿。”
　　在一旁的金狮子史基，笑了笑得说道。
　　“嗯，对，就是二十亿黄金，这这些都是我个人收藏的。”艾尼路点了点头。
　　他可是凭着熟练的雷炼金之力，消耗了二十亿贝利的黄金，用在了新制造出来的雷霆飞舟之上，可谓镶嵌装饰的富丽堂皇，说是一艘黄金飞舟，真不为过。
　　~~
　　“史基过来，今天艾尼路怎么了？怎么还讨好了汉库克？不是应该视汉库克为情敌？”
　　诺斯一把将金狮子拉了过来，私下悄悄地问道。
　　“桀哈哈哈……”
　　金狮子史基对着诺斯小声的笑了起来，“这肯定是我的功劳啊，你不是让我们好好相处？我就给他出谋划策了一招，要想让你开心起来，就必须好好哄住船长，才能够得到你的重视了！”
　　“老金，你他妈的这是在坑我啊？”
　　诺斯一听，当场郁闷无比，史基竟然坑他。
　　“非也啊，我这是为了尝试和他好好相处，才出此下策的，再说，就算这样你又不会吃亏啊！你看我们船长因此多欢喜，说不定还能够化解船长和艾尼路之间的矛盾！”
　　金狮子不以为然，他觉得自己做的根本没错啊。
　　但要是继续在这个话题上说事，他明白，说不定诺斯要想着怎么坑自己了，便转移话题道：
　　“诺斯，这艘黄金雷霆之舟，可是我和艾尼路那变态一起合力完成的。
　　船上组成的大部分材料，都经过了我的飘飘能力，已经失去了重力势能，现在可以说，在雷霆作为推着动力的作用下，速度非常快！”
　　“能有多块？”
　　诺斯倒蛮期待的，希望最好不要属于那种，好看不中用的存在。
　　“一阵风？不，可能快如闪电。”
　　其实史基也拿不准，然后又认真的想了想道：“核心推动力都是艾尼路事先设计出来的，这得看他行不行、能够坚持多久，才能做最终的评估！”
　　“诺斯，你看妾身坐在这上面，是不是越来越像个有钱的帝王了？”
　　突然，汉库克坐在镶满白白海里各种颜色贝壳的黄金宝座上时，非常开心的问道诺斯，“还有，是不是越来越美丽，你有没有因此感到窒息呢？”
　　“船长，这可是价值二十亿贝利的黄金啊，全都用在了这艘飞舟之上，就你现在坐着的黄金宝座，价值绝对在一亿贝里左右！”
　　诺斯心说，就算是个丑八怪坐在上面都会因此很神圣漂亮了吧？何况是汉库克这种绝世尤物呢？
　　其次，飞舟内部金灿灿的，还镶嵌着白白海里珍贵的贝壳，那五颜六色的好看，就如同是珊瑚瑙玛。
　　“咦？感觉怪怪的，难道除开这些黄金价值的存托，妾身就不美丽无双？”汉库克瘪嘴道。
　　很明显诺斯没有达到她预想的那样，第一时间竟然不是关注她的美丽，而是这些金晃晃的黄金。
　　“哈……开什么玩笑？没有你的美丽存托，这些黄金在我眼里就是粪土，正因为你太美了，这些黄金才在我眼里有了价值。
　　因为最终我想表达的是，原来库克你还可以这般美，简直就是帝王之中的极品。”
　　诺斯毫无羞耻的哄着上面的汉库克，在一旁的金狮子史基都佩服的五体投地。
　　而艾尼路则是看着诺斯、听着诺斯的言语后，默默的低下了头，仿佛心里受到了一万次冲击，握着拳头，嘀咕道：
　　“我要努力、我要努力学习，我要学会有诺斯这般哄人的口才，才能够表达出我对诺斯真挚的情感啊。”
　　“咯咯……”
　　汉库克坐在船长的宝座之上，兰花小指掩着小嘴喜笑了起来，“你真是讨厌，这里还有很多人呢！”
　　“姐姐大人放心啦，你刚刚的魅惑一笑，导致前来送行的山迪亚人和天使一族的人民们，都突然满脸桃花的晕躺了过去，现在都已经做着春梦了！”桑达索尼娅偷偷的在汉库克的耳边说道。
　　“是吗？咯咯……可妾身真不是故意的，这次妾身的果实之力根本就没有泄露好不好？”汉库克有些无辜的看着桑达索尼娅说道。
　　“姐姐大人，那只能说明你今天特别美丽霸气，已经无敌了，像他们这些普通人类的身体，根本就压制不住冲血的那一瞬间。”哥鲁德在一旁笑嘻嘻的说道。
　　“竟然是这样，那妾身就放心了！”汉库克抛了抛耳边的发丝。
　　她眼睛闪亮的看着诺斯等人，竟然作为九蛇海贼团的船长，那么关键时候她还是要发号使令的。
　　“接下来，我们便正式离开空岛。”
　　汉库克看着史基道：“史基，听说你跟东海的人有仇，你一直想报复回去？”
　　“是的船长。你今天真的美丽动人，就是我这老骨头都热了几分啊！”史基听到下一个目标就是进入东海，心里非常激动，终于可以发泄了？
　　“不过妾身想要说的是，先到你的维尔梅忧看看？然后再去东海如何？”
　　汉库克按照诺斯私下与她商量的事情，是关于IQ基因药物的问题，似乎可以改善动物的基因和成长，对此颇有些兴趣，不知道用于萨落梅和两条巨大的毒蟒又有怎样的变化呢？
　　而且，史基可是全部身家加入九蛇海贼团的，因此也想去看看维尔梅忧的价值如何。
　　“这……”
　　金狮子史基有些犹豫，毕竟在维尔梅忧的岛上有关他的实验，堪称一笔不小的宝藏啊，虽说是全部身家献给了九蛇海贼团，但实在有些心痛啊。
　　“怎么？是因为你掌控了大量的IQ植物？”
　　诺斯突然幸灾乐祸的看着史基，“别忘了我们已经是同伴了，还有什么藏着捏着？况且那已经是我们共同的财产了吧？”
　　金狮子一听，有些意外无比。
　　心想着，诺斯怎么知道维尔梅忧之上有大量的IQ植物？看来诺斯身上有很多秘密啊，看来隐藏的非常深，那么瞒是瞒不过了，就道：
　　“看来你们很了解啊，我又能说什么？”
　　“哈哈哈……说实话，如果维尔梅忧不错，以后就是我们九蛇海贼船的根据地之一。”
　　“而且这次去维尔梅忧，主要是想给我们船下的宠物们搞个进化，以保证战斗力能够匹配的上我们。”
　　“行啊！”
　　史基点了点头，反正也不能拒绝，总之诺斯现在走到哪里，他就要跟到哪里，毕竟一直要吃到诺斯的料理，才能活下去。
　　“库克，那接下来我们就开始离开空岛吧。”
　　诺斯想着在空岛上待了差不多一个月，在这上面也留下了他们的踪迹，山迪亚人和天使岛一族的人，和睦共处、文化交流的进展都不错。
　　那么，他们也是时候可以离开了。
　　不过这上来还有他们的黄金拿不完，诺斯已经将他们藏了起来，以备以后需要的时候，再来拿走一些。

第六十八章：来到维尔梅忧
　　雷霆飞舟和九蛇海贼船都是放置在史基的岛船上面，上面足够大，如同一座私人小岛，真不为过。
　　金狮子史基说，必须将岛船下降到一定的高度，最好是能够看到大海上加雅岛的海滨城市，依次为参照物，才好进行方向的从新定位。
　　否则，他找不到维尔梅忧的位置。
　　说白了，金狮子史基就是一个头脑不聪明的路痴。
　　在万米的高空，如果没有明确的坐标就会迷路，需要时不时降低飞行的高度，进行多次方位的从新锁定。
　　“还好有我在，不然以后多麻烦？”
　　诺斯看着史基道：“不过，这次还是按照你的方法来吧，我可以趁此画出海陆空的航线！”
　　金狮子史基在一旁嘿嘿的笑着，有些不信诺斯，“你就吹牛吧，航海的你还能当航空人员？万米上空一片白茫茫，你又怎么画出航线？骗谁呢？”
　　“白天看太阳以作为参照物，记住东南西北，没问题吧？”
　　诺斯淡定的说着，“其实只要走过一次路线，就能记住空中的大致路线的，而且到了晚上就看星星和月亮作为参照物，怎么会迷路呢？”
　　“没有星星？”
　　“你在开玩笑？万米高空看星星更加闪亮好不好？”
　　“也对，不过，你这不是航海学，倒是新世界那些天文的科学家。”
　　金狮子史基回想道：“不过要说我认识的那些天文学家那些最厉害，那还是空岛维沙利亚的人了不起，可惜那群人都是老头子，不然我硬要带上几个上船。”
　　“呵呵……你还知道天文学家，看来你对此也不是一无所知啊！”
　　诺斯笑了笑，“没想到，你还去过维莎利亚，找过那群气象天文学家了！不知道我和艾尼路的能力随便一放，也能影响天气，他们会不会当场懵逼呢？”
　　“诺斯，你们是在讨论我？”
　　突然，艾尼路赤裸着上身冒了出来，手中端着一杯红酒，递给诺斯道：“你渴不渴啊？给你端了一杯红酒，听说喝这个浪漫的很啊！”
　　“哦！”
　　诺斯尴尬的接了过来，说道：“酒我可以喝，但你不要用这种渴望的眼神看着我好不好？我就给你老实说了吧，男人只能是兄弟，逾越了兄弟那层感情，那是羞耻！”
　　“我知道，我只想跟着你就好了！”艾尼路认真的看着诺斯，才没有感到羞耻呢！
　　“你这是病啊，来，我再给你治疗治疗！”诺斯无奈，心里期待艾尼路赶快恢复正常，便一手摸到艾尼路的脑袋上，动用慈爱的力量。
　　艾尼路感觉很爽。
　　就好像被诺斯在不停的抚摸着。
　　甚至情不自禁的流出了两线眼泪，他无比开心的说道：“诺斯，你实在对我太好了，能留在你的身边感觉好开心啊，我真不知道，以前没有你的日子，我在黑暗之中是怎么活过来的！”
　　“咕噜！”
　　在一旁的金狮子史基都为诺斯吞了一口尬水。
　　心说，这犯贱的男人，非眼前的艾尼路莫属啊，这天底下怎么会有这样的人，而且就在自己的眼前，还和自己是同伴？
　　天呐，史基只感觉自己一定是疯了，会在这样的一条船上！
　　“艾尼路，你这样真会被开发成人妖的！这不是吓唬你，我和人妖国的人妖王认识，说不定到时候还真能帮助到你！”史基幸灾乐祸的说着。
　　“这可是你说的啊？
　　我一直都在天上待着，完全不了解你们地下的事情，到时候我都为人妖雷神了，你再恶心我，我就与你拼命！”
　　艾尼路对人妖非常有兴趣，听说人妖可以弥补自己是个男人的错误，这样大家伙似乎更看好他！
　　“嘿嘿……”艾尼路想着都快笑懵了。
　　……
　　几天后，诺斯一行人终于来到了维尔梅忧的群岛之上。
　　不得不说，空路比海路要好走的多。
　　当然这么快的速度，还多是因为在白白海里收集的风贝，可以作为推动力。
　　“史基，这里就是你之前的藏身地？”
　　汉库克远远的见到后，在心中就开始震惊，不愧是大海贼啊，这数十个岛也太美丽了吧？
　　红的、黄的、绿的，怎么还有彩虹当中挂着呢？
　　而且，还有两行白鹭已经飞进了白云里，真是仙境呢！
　　“是的船长，这就是维尔梅忧，我这是多年来的藏身之地，里面有丰富的动物基因，甚至还有之前所说的IQ植物，这是我的一次意外发现！”
　　金狮子史基有些疯狂的说道：“其实我们只要利用好这里的IQ植物，就算现在和世界作对，也是有足够威胁他们的资本和把握。”
　　“那可不行啊，妾身虽然为船长，但计划都是按照诺斯这个副船长来，所以你的这个疯狂的想法，也就只能想想，还是一步步的来！”
　　汉库克说着时就转身看了看诺斯，道：“诺斯，你说这里真的可以作为我们在天上的根据地？”
　　而史基则在一旁摇了摇头，看来只能老实的跟船了，作为九蛇海贼船的船长似乎对IQ植物也不是很感兴趣嘛，也就没有办法了。
　　“嗯……如果史基最后真的成为了我们的同伴，这里自然是我们的了。
　　当然，如果史基没有成为我们的同伴，这里早晚也是无主之地，有艾尼路的雷霆飞舟在，这里也会成为我们的根据地，所以只要你喜欢，怎样都是可以的！”诺斯微笑道。
　　这就是他哄女人的小手段，也是对自身能力自信的表现。
　　“史基，我说的没错吧？”诺斯笑着问史基。
　　史基没啥脾气，已经都快磨平了。
　　他只道：“你们越是这样，我就越要活得很好的。”
　　“真是小气鬼啊！”
　　桑达索尼娅就瘪嘴了，不过想起维尔梅忧的物种丰富，不知道能不能在这岛上找到一只不错的宠物呢？
　　“不过我不管，我想要一只不错的宠物，威武霸气的，你得给我全部拿出来介绍。”
　　“我也要一只好了！”
　　哥鲁德也有些兴趣了，而且想起诺斯离开空岛前，还将甘福尔的宠物，天马鸟都讨要走了。
　　“行！”
　　史基就大笑了起来。
　　“哈哈，你们竟然想要一只不错的宠物，你们算是找对了人，来对了地方，走吧，我带你们去，天上飞的、水里游的、地上跑的都有，而且你们要是霸气十足的够，说不定还真能降伏住不错的宠物哦！”
　　在这岛上，百分之八十的动物都是经过了IQ基因的注射，早就得到了不同程度的变异，威武霸气自然不用再说了，就看大家接受得了不咯！
　　……

第六十九章：寻找宠物
　　诺斯一行人，落定在维尔梅忧的岛上，便直奔猛兽森林。
　　金狮子史基说。
　　猛兽森林里面，都是注射过IQ基因药剂的凶兽，它们狂暴无比、力大无穷，甚至皮厚防御，都因此猛提升了几倍。
　　如此一来，对于诺斯一些人来说，还真是一个不错的磨炼之地。
　　“这座浮岛就是猛兽森林了，里面有数万只凶禽猛兽，都是经过IQ基因的注射。
　　原本，我是打算将他们投放到东海，去毁灭无数城市的，不过现在这里的所有的东西，都不是我说了算。”
　　金狮子史基看了看诺斯等人，一副非常认真的模样，希望让诺斯等人相信，他金狮子史基现在，绝对是属于九蛇海贼团的一份子。
　　“你的野心还真不小啊。”
　　“就是呢，不过，区区一些凶禽猛兽何足畏惧？难道就可以拿着它们去毁灭东海无数城市？”
　　“呵呵呵……真是可笑，要说凶禽猛兽，我们无风海域百合之地的猛兽们，那才叫恐怖，绝对是除了海王类之下的存在了。”
　　索尼娅和哥鲁德两人，不禁取笑了金狮子史基，都非常不以为然，这里的凶兽很可怕？
　　“和天空之主相比较，如何？”艾尼路问道金狮子史基，因为他也不相信金狮子史基的话。
　　金狮子史基自然懵啊，他又不知道什么是天空之主，那里知晓那是一条长千米的超级巨蟒呢？
　　“若论体型，那定然是天空之主巨大，但诺论战力，我想还是维尔梅忧的变异猛兽厉害些。”诺斯突然开口。
　　“嗯，看吧，还是有明白人。”
　　金狮子史基点了点头，不过在心里还是挺意外的，怎么诺斯知道的如此清楚？总感觉诺斯就是从他维尔梅忧之上走出去的人。
　　“哈哈，你不用奇怪，对于一个会飞的人，你以为有什么秘密可以难道我？”诺斯笑了笑，让金狮子史基解惑了不少。
　　“……”
　　就在这时，地面在震动。
　　“来了，有凶兽出现了，你俩想要宠物就进去看看吧！”金狮子史基看着索尼娅和哥鲁德两人说道。
　　“哦！”
　　俩姐妹吞了吞口水。
　　感觉有点不对劲啊，似乎超出了对凶兽的理解范畴了，为什么这么恐怖？地面都在震动了，到底是多大？
　　“昂！”
　　紧接着地面剧烈摇晃起来，显然是里面的某个凶兽在狂奔而来，然后没过十几秒，一只巨大的狗熊冲了出来，并发出了震耳的咆哮声。
　　“哇，好……好大啊！”
　　“不会吧，像一座小山一样，这确定是大狗熊？比我们九蛇岛上的大狗熊还要大好几倍了！”
　　“嘿嘿，那当然，这些都是维尔梅忧之上的珍兽，但由于IQ基因物质的影响，岛上的大部分动物都发生了变异。”
　　金狮子史基笑了笑，继续说道：“有些凶兽的变异，还在于吞噬其它凶兽而变异。
　　比如，有些老虎吞了飞禽之类的，在IQ基因物质的影响下，可能会进化出羽翼。
　　不过，现在眼前这只大狗熊，显然是在体型大小方面，进行了变异！”
　　“怎么样，你们有没有兴趣抓它做宠物？”金狮子史基突然问道。
　　“什么嘛？这么大的凶兽谁要做宠物？”
　　“就是，而且还如此狂暴，显然失去了兽性好不好！”
　　俩人摇了摇头，说道：“这个做宠物要不得，换一个。”
　　“好，换一个就换一个。”
　　金狮子史基就对着艾尼路使了一个眼色，道：“大队长，这就交给你了！”
　　艾尼路拍了拍胸，“小意思，一道雷霆就能解决的问题。”
　　“轰！”
　　下刻，艾尼路动用了三千万伏特的雷利，直接霹雳在还在猛锤毛皮大胸的大狗熊！
　　“昂！”
　　十多米高的大狗熊，像一座小山一样的存在，被从天而降的一道蓝色雷电，当场炸毛了，发出了惨叫。
　　但这大狗熊，不愧是变异物种，并没有死亡，在下刻更是朝着艾尼路发起了一击大熊掌攻击。
　　“哼！找死！”
　　艾尼路见此一怒，当场雷炸了。
　　只见，全身上下释放出了大量的雷霆，早已远远站在一边的艾尼路等人，都吓得立刻单只脚立着，担心地面流通电流，将他们也点击了。
　　不过这些都是艾尼路的雷电，这些雷电完全受他的掌控，所以史等人的担心都是多余的。
　　“五千万伏特！”
　　艾尼路伸出一手，一道雷霆从身上发出，直接落到大狗熊的身上。
　　“喵！”
　　大狗熊再次被电击了，但仍然是你没有直接电死，而是从狂暴的状态之中，变的温顺了起来，并且还可怜的发出了一声喵叫，双眼之中有可怜的泪水的流淌。
　　“哈哈……”
　　金狮子史基突然笑了起来，说道：“不错不错，这艾尼路竟然将这只大狗熊驯服了！”
　　“闭嘴，驯服，谁要驯服它？”
　　艾尼路却是如同受到了侮辱一样，很生气了，竟然两次都没有杀死这只大狗熊，真是太丢脸了。
　　“一亿伏特！”
　　艾尼路冷漠的走了上去，双手抱住了大狗熊，身化为雷电之力，这次的雷霆非常强大了。
　　只见方圆百米的地方，都受到了雷霆之力的毁灭。
　　而那头温顺可怜的大狗熊，被艾尼路双手抱着杀害了，变成了一具白骨，没有一块肉挂在上面了。
　　“解决了！”
　　艾尼路从废墟之中走了出来，还说道：“不过你们还是小心点吧，这里的凶兽的确挺抗攻击的，我三千万伏特下去完全杀不死他们。”
　　“哦～说真的，你下次还是不要出手了，还是让诺斯出手吧。”
　　“为什么？”
　　艾尼路摸了摸脑袋，还下意识看向了金狮子史基。
　　心说，这和你说的怎么不一样呢？不是说得好好表现，不管什么事情多出力，就可以受到欢迎？
　　“为什么？”
　　冷笑中的索尼娅反问饭：“你厉害可以了吧，但是我们的熊呢？”
　　“你们不是觉得它很大？不能拿来当宠物？”艾尼路无辜的说道。
　　“才不是那个意思，诺斯出手就不会让大狗熊只剩下森森白骨了，至少全身的肉会变成美味的食物，然后进入我们的肚子里面。”
　　“就是，而你呢？太浪费了，还毁灭了我们口粮！”
　　“哦～！原来你们要吃它啊，就早说啊，我也可以你们料理啊，听说过雷式料理？”
　　艾尼路热情的说道，“放心，下个凶兽绝对留肉，给你们雷式料理。”
　　几人一听，反倒有些意外了。
　　“怎么，你也会料理？”
　　“当然，我的雷式料理不一般的，你们吃下去后，肯定能够炙麻爽口，回味无穷了。”艾尼路点了点头，手中还玩着一股雷霆，得意着！
　　“要不，我们再信你一次？”
　　索尼娅和哥鲁德两人是典型的吃货，一听说还有雷式料理，就想像了一下操作，感觉很有期待性啊！
　　……

第七十章：镰刀螳螂
　　往里走时。
　　越来越多的猛兽，发出了暴躁的声音。
　　可能是前刻，大狗熊与艾尼路的对战，彻底惊扰了森林之中的飞禽猛兽。
　　不过，诺斯一行人却不以为然。
　　嫣然将这里的一切视为游乐场。
　　区区变异物种而已，只要诺斯等人有心情，所谓凶禽猛兽，会成为他们口中的粮食。
　　“嗖！”
　　突然，在写森林附近，有凶兽快速奔跑时，擦破空气的声音。
　　“来了，又来了哦！”
　　金狮子史基提醒众人，做好提防的准备。
　　“哼哼～～何必这么麻烦，我可以用心网之力，锁定这座森林里的所有凶兽！”
　　艾尼路建议道：“如何？用雷轰？”
　　“如何你个大头鬼啊，你的雷电之力是要驯服它们？磨灭它们残暴的凶性？如此它们身上还有什么价值可言？”
　　金狮子史基皱了皱眉毛，想起艾尼路发动五千万伏特的电流时，竟然将凶残狂暴的大狗熊驯服了，这样一来，怕是其它凶兽也会如此啊！
　　“弱者就应该淘汰，不是更好？”
　　“不，它们只是凶兽，如果充当战力，它们能给城市制造混乱，到时候肯定能够排上用场！”
　　金狮子解释道，心想就算东海排不上用场，到了新世界称皇的时候，该总会排上用场吧？
　　“史基说的对，况且这里已经是我们九蛇海贼团的财产了，是我们自家花园里的东西，不用大范围的捕杀，适当找几个吃了就行！”
　　诺斯突然说上了一句话，不赞同艾尼路动用心网之力，将这里的凶兽大范围的攻击。
　　“就是，艾尼路，你果然狗改不了吃屎，还是这么残忍！”
　　“不过，到时候你帮我驯服中意的宠物，我会记住你的本事和好的！”
　　“嗯，对！”
　　“哦！”
　　艾尼路摸了摸头，有点想不通为什么，看来这就是天上人和地上的人的区别？至少想法和意见上有很大的不同点。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　也在几秒之内，周围的参天大树，突然接二连三的被肢解了一般，而且切口非常整齐。
　　“小心点，看来这是这森林之中的镰刀螳螂啊。”
　　史基提醒道：“此凶兽能飞能跃，通过IQ基因药剂的影响，已经发生了变异，它们的体型高五米，长十米，全身所有利爪宛如锋利无比的镰刀，腿上还有利刺，同样如同锋利无比的小刀子，若是被攻击到了，缺胳膊断腿也是有的事情！”
　　“镰刀螳螂？这个做宠物也要不得，还是要换一个！”
　　“是啊，太大了，而且总是奇形怪状的东西，难道这森林里面就没有好点的宠物胚子？”
　　“我只想知道，这个东西能吃不？”
　　艾尼路却是关心料理的问题，如果可以吃，他就开始准备捕捉了，然后进行雷式料理，控制好雷电的输出。
　　金狮子史基桀哈哈哈的笑了笑。
　　“里面肯定有你们中意的宠物，飞天豹、三面虎、黄金大狮子，三脚禽都森林里面些。
　　不过，这镰刀螳螂虽然不太适合做宠物，但是去掉脑袋和身躯，它的几条镰刀腿，可是求之不得美味。”
　　“什么味道的？你难道吃过？”
　　“肌肉味，全是精华的那种！”
　　“呵呵……”
　　诺斯听后就笑了笑，“精华？怕是像吃海螃蟹吧？”
　　不过金狮子史基说道螳螂腿，诺斯还真的有了想法。
　　的确啊，这么庞大的螳螂，想必腿里面的肉不少啊，若是烤起来肯定爆香的。
　　“艾尼路，该你继续表演的时候了，另外我们只吃镰刀螳螂的腿，其它部位你随便处理了！”诺斯看着艾尼路说道。
　　“没问题，你们就等着品尝我的雷式料理吧！”
　　艾尼路得意之间，便闭上了眼睛，开始动用心网的力量，来感应隐藏在附近里的镰刀螳螂！
　　“轰！”
　　没过几息之后，一道蓝色的雷霆从天而降，霹雳在附近某处。
　　“走！上去瞧瞧！”
　　诺斯一群人先走了上去，果然见到了一只大型的镰刀螳螂，受到了雷击而瘫痪着，七八条腿都还在抽搐着。
　　“确定不要头和肚腹？”
　　这时，艾尼路走了上来，说道：“不然，我就开始料理了！”
　　“不要，我们吃东西都很挑剔和讲究的！”
　　“那行，我开始了！”
　　艾尼路走到镰刀螳螂的近前，手中有一道雷刃出现，“雷切！”
　　下刻，雷刃从手中飞射而出，快如闪电一般切割在镰刀螳螂的身上，似乎只在眨眼之间，就将镰刀螳螂肢解了。
　　“方便，真是方便啊！”
　　金顺子史基见此后。
　　突然意外艾尼路的能力，竟然能够雷霆化刃了，不简单啊，不过之前战斗怎么就没有见识到呢？
　　金狮子史基则完全想不到的是，这是艾尼路最近几天，在见识到他的枯木和樱十产生的光刃后，才得来的灵感所悟。
　　“老家伙，你突然这样看着我干什么？莫非是喜欢上了我？恶心不恶心？”
　　艾尼路正想找金狮子帮忙抬走几条螳螂腿的，却发现史基看他的眼神有些不对，顿时就毛了。
　　“你说什么话？我是觉得你的雷刃不错，倒是少来恶心我！”
　　艾尼路差点就没忍住一耳巴子抽在艾尼路的脸上，情绪完全难以压抑的。
　　果然与艾尼路好好相处，还是很难的！
　　“哦～～原来如此，不过下次最好别用这种眼神。”
　　艾尼路冷漠的说了一句，“这雷刃都是和你战斗的时候，灵感学来的！”
　　这时，诺斯等人一听，都看了看艾尼路，没想到这家伙的天赋能力这么强。
　　不对，应该是对响雷果实的应用和控制能力，超强啊！
　　“哈哈，艾尼路你做的很好，我们看好你的！”
　　诺斯笑了笑，艾尼路的实力越强，他们九蛇海贼团的整体战斗能力将会提升很多，毕竟艾尼路是九蛇海贼团的第一大队长了。
　　如今四皇的手下，都有无数强大者的存在。
　　而他九蛇海贼团，现在也不弱任何一皇吧，以金狮子史基和艾尼路这两尊超强者，就算同时来三四个匹敌的强者对战，完全也有面对的资本。
　　况且如此阵容，谁敢轻易得罪？谁敢不给点面子？
　　“谢谢，我会一直跟上你的脚步的！”
　　艾尼路面对诺斯时，心中一喜，原来，这才是引起诺斯对他注意的有效途径。
　　“做你的料理！”
　　汉库克驺了驺两道艳眉，挡在了诺斯的身前，心里特别不是滋味。
　　没想到，真的还有男人如此喜欢诺斯，真是让她都无语连连了，甚至都不敢相信这是真的。

第七十一章：吃肉肉
　　要不是诺斯对她说。
　　艾尼路现在这种症状现象，都是太阳之力在他生身上发生反应，所留下的后遗症，可能过几个月就能够恢复正常，否则早就当场石化艾尼路了！
　　“是的船长！”
　　艾尼路在心里告诉自己，千万不能够得罪船长，船长可是九蛇海贼船上的老大，连诺斯都要护着船长呢！
　　然后，几人将镰刀螳螂的腿，搬到了一处空地上，艾尼路就开始了他的料理。
　　所谓雷式料理，就是艾尼路控制雷电的力量，以雷电的形式去产生温度，去料理这些螳螂腿脚。
　　艾尼路手中有雷霆在肆虐，一触碰在几米长的螳螂腿上，就开始传递到末端。
　　其实料理的关键，就是控制合适的电流，就像控制合适的温度一样。
　　眼下，艾尼路的确做得不错。
　　至少没有焦灼这些食材，而是在一种能够控制的范围速度里，这些螳螂腿再发生颜色的改变，从青绿色转变为麦黄色。
　　“嗯，有点香味了！”
　　“是啊，第一次要品尝雷式料理，好激动！”
　　“我倒无所谓了，肯定吃不下艾尼路的料理，只有诺斯的料理才是我的最爱！”
　　金狮子史基，顺手拿起了一条螳螂腿，笑嘻嘻的看着诺斯。
　　“你看，待会儿她们大快朵颐，我这心里和胃里也怪难受的，而且，这螳螂腿挺漂亮的，不如你给我料理一条，我们一起喝酒吃肉，岂不快哉？”
　　“咕噜噜……”
　　说着的时候，金狮子史基还真给憋出了肚子叫。
　　诺斯摇了摇头，实在没什么办法。果然当海贼的，胃口都大。
　　“我记得在船上几个小时前，你吃了一整头羊吧？能不能够控制下食欲？若是我那天与人大战十天十夜，你岂不是几个时辰不吃，就受不了了？”
　　“不会的，再说，谁敢找你事的，我第一个出去弄死他们！”
　　金狮子史基无比认真的说道，心说，谁这么不长眼睛，找诺斯的麻烦，就是断他金狮子史基的活路啊，简直找死！
　　“得了，拿来吧！”
　　诺斯伸手接过金狮子史基给的螳螂腿，一把紧紧地抓住锋利如刀的螳螂腿上，瞬间就有炙热的温度传递在上面，就这样没过几秒之后，通红无比，但却是没有任何焦灼的迹象！
　　另一边，艾尼路的雷式料理散发出了愈加肉香的味道。
　　“好了！”
　　突然，诺斯却在这个时候，已经完成了料理，前前后后用了不到两分钟的时间。
　　“好了？”
　　这把众人给惊奇了，好快的速度，而且都没有肉香味飘逸出来，真的好了？
　　“嘿嘿，诺斯，你别忽悠我啊？”金狮子史基有些幸灾乐祸的笑着，心想到时候别怪他搞事情啊！
　　“这样的料理还需要操作很久？”诺斯反问道。
　　“啪！！”
　　金狮子史基为了证明到底好没有好，直接开干，将手中还发烫的螳螂推撇开了。
　　“嗯~好香！”
　　众人突然闻到了无比肉香的味道，原来诺斯是将香味内敛了，果然料理的手段高超，一般人是学不来的。
　　“嘿嘿，好家伙，原来如此！”
　　金狮子史基傻笑了一下，“我就说嘛，你怎么可能是那种随便忽悠我的人呢？”
　　“好想吃啊！”
　　索尼娅几人吞了吞口水，看着金狮子手中的螳螂腿，里面的肉晶莹如黄玉，就感觉超级美味。
　　“不够，老朽这里只有一条腿，艾尼路哪里可是为你们准备了七条腿啊，还不够？”
　　“哼，真小气！”
　　不过好在就在这个时候，艾尼路那边的料理已经结束了。
　　“我完成了，你们来品尝吧，绝对爽！”艾尼路给诺斯等人一人分了一条腿，自己也留下了一条腿。
　　“还有电流啊，怎么吃？”
　　几人感觉上面还有电流存在，会不会被电击到啊。
　　“放心吧，我对雷电的掌控非常好了，这种微弱的程度已经不能够威胁我们，反而会刺激你们的味觉，让你每口吃下去都能保证最初的口感！”艾尼路解释道，倒是有几分道理。
　　“我先来试试吧！”
　　诺斯作为酷爱美食料理的人，对艾尼路的雷式料理手法很感兴趣，自然忍不住先品尝。
　　“蓝色的肉？”
　　剥开一层外壳，发现里面的肉质和他用太阳烤制的肉不一样，显然是料理的方式不同，导致了里面的肉肉也就不同了。
　　“色泽不错，不过我先尝尝味道如何！”
　　诺斯拿着一块蓝色的肉条，放入嘴中，慢慢的闭上了双眼。
　　什么感觉呢？
　　肉入口即化，同时有微弱的电流在口中流蹿，不停的刺激着舌头上的味蕾，保证充分品尝到了料理的香味。
　　“好，果然不错，雷式料理独特一帜，包含在其中的电流，恰到好处，也算是料理之中的极品！”
　　诺斯笑了笑，赞赏道：“艾尼路，没想到你的料理手段也不差，特别是电流跳跃在食物之中，这点我可比不了你。”
　　“嘿嘿~~”
　　艾尼路高兴地摸了摸头，竟然这种做法也能够得到诺斯的重点注意，真是太好了。就说道：“那我以后，天天给你们做雷式料理。”
　　而索尼娅几人一听诺斯都说好吃了，那还听艾尼路说话啊，直接精精有味的吃了起来。
　　汉库克自然也没有忍住好奇和她们的食欲吃相，开始斯斯文文的吃了起来，一时间还丢不了手，停不了口！
　　不过还别说，像这样大的螳螂，腿上的肉真多，可是将几人吃爽了一次。
　　吃完后，几人继续进入里面，寻找合适的宠物。
　　最终，索尼娅找到了一头黑豹，三只脑袋的存在。
　　哥鲁德则是找到了一只飞天虎，有双翼，而且体型都还好。
　　不过这两个家伙都挺凶猛，但是在面对艾尼路的雷霆多次攻击之下，终于变得温顺了起来。
　　艾尼路说道：“放心吧，将它们交给我几天，保证训得它们服服帖帖的。”
　　“那好吧，但下手对它轻点，好不容易找到一头喜欢的宠物！”
　　“可以走了吧，现在由我来带你们到最上面的浮岛去，哪里走宫殿、游泳池、花园、还有我们的实验室。”金狮子史基表示可以回基地了。
　　……

第七十二章：注射IQ基因药剂
　　到了维尔梅忧最高的浮岛之上时，是金狮子史基的基地。
　　这上面有对IQ植物基因提取的实验室。
　　周围，更有许多变异的物种在行动。
　　不过，这些物种虽然很厉害，但是都惧怕某种药物的味道，所以是被控制在一定的范围内。
　　“史基，你先让人安排她们的住处，让她们好好休息一下，然后带我去你们的实验室看看。”
　　诺斯看着金狮子史基说道，他才没有客气什么的，如今，这里可是他们九蛇海贼团共同的财产呢！
　　“放心吧，我肯定会给船长大人安排最豪华的房间套餐了。”
　　金狮子史基笑了笑，就招手让一个手下走了过来，将此事吩咐了下去。
　　于是，汉库克等人离开了后，诺斯带着自己的两个宠物，和金狮子两人就前方实验室。
　　到了实验室时。
　　印弟戈正在实验室里搞研究，而在另一边的笼子里面，还有几只猛兽被试药中。
　　其中有一只飞禽死了，其它的都在挣扎之中，显得非常狂暴。
　　“诺斯大人，你怎么来了？”
　　印第戈一见诺斯出现在实验室里，他立刻停下了手中的工作，恭敬的站在诺斯的面前。
　　“我过来看看，对了，如今的IQ基因已经研究到第几期了？”
　　“第三期了，正尝试加大IQ基因的药量，注射到这些凶兽的身上，不过失败率很大！”
　　印弟戈看了看金狮子史基的意思后，便如实说道。
　　诺斯对此笑了笑，“放心，其实我对你的研究成果有些兴趣，所以放心研究吧，需要的资源可以向我提！”
　　“是的，诺斯大人！”
　　印弟戈意外的看了看诺斯，还以为这项重大的研究将会被停止呢，看来诺斯大人的野心的确不小，是要积蓄强大的力量！
　　“另外，我前来，是想提升红皮皮的战斗力，这里还有最好的IQ基因药物吧？”诺斯直接说道。
　　“这条蛇？”
　　印弟戈知道诺斯所说的红屁屁，就是跟来的这条大红蟒蛇。
　　“你别看它是条普通的蟒蛇，却已经跟了我三年，身体里面所蕴含的太阳之力不少，接受IQ基因的注射后，绝对比维尔梅忧的珍兽更加强大！”
　　“原来如此，那我这就去准备，诺斯大人你稍等片刻。”印弟戈到了里面的试验室去了。
　　金狮子史基，在一旁就说道：“诺斯，那条马呢？不是吃了马马果实？要不要嫁接一下？”
　　“什么意思？”诺斯不是很明白金狮子史基的言外之意。
　　“我前刻不是给你说过？注射过IQ基因的动物，可以通过吞噬其它动物的血肉，从而有机会获得其它不可思议的力量。”
　　“你的意思是，想让红皮皮吞噬掉那头天马鸟？”诺斯倒是惊讶了，不过好像这个操作的确可行？
　　“是啊，在那样一只鸟身上，你觉得马马果实不是浪费了？”
　　金狮子史基点了点头，继续说道：“要不是试试？反正你从甘福尔哪里讨要过来，不就是别有用意？
　　“可是可以，不过你们有几成把握？”
　　诺斯问道，无非就是损失一个动物系的马马果实，而且这天马鸟似乎上了年纪，呆头呆脑的，占着马马果实的确有些浪费了。
　　“问问老伙计印第戈？”
　　金狮子史基也不敢保证，当然要说最了解IQ药剂的还是印第戈。
　　“什么事？”
　　印第戈刚好从里面的实验室里走了出来，手中抱着一方盒子，想必里面就是IQ药剂和相关注射。
　　“嗯，我们诺斯想知道，如果让这条蛇吞噬掉拥有恶魔果实能力的动物，有多少几率变异增加新的能力？”金狮子史基说道。
　　“百分之三十左右，具体也不敢保证，吞噬的对象毕竟是拥有恶魔果实的力量啊！”印第戈抓了抓头发，在心中的瞬间又想过几十次的结果吧！
　　“要试试？”
　　金狮子看向诺斯，“我觉得百分之三十的几率不小了，而且一旦变异，你宠物的战力不可想象。”
　　“～先给红皮皮注射IQ药剂吧，到时候再看看！”
　　诺斯决定，先看看红皮皮被注射IQ药剂后的反应，如果没什么危险便让红皮皮去吞噬了天马鸟。
　　“没问题！”
　　印第戈从手中的盒子里，拿出了三支药剂，说道：“总共要注射三次，一次为一周，三周之后才能够确定它的明显反应！”
　　诺斯点了点头，这点时间还是有的，而且趁此在这上面修炼也不错啊！
　　于是，先给皮皮红注射了第一支IQ药剂之后，诺斯等人就离开了试验。
　　这三周期间。
　　诺斯等人都在修炼。
　　特别是给艾尼路讲解霸气、见闻色、武装色的知识和运用。
　　索尼娅和哥鲁德两人，则是带着艾尼路帮她们驯服温顺后的宠物，在猛兽森林中与那些变异的凶兽战斗，自身战力也因此得到了显著的提升。
　　汉库克则是花了两个月的时间，天天打扮、那样才更加好看，诺斯问起时，要不要认真修炼，汉库克说，她这就是在修炼啊。
　　三周后。
　　诺斯正在修炼见闻色之力，已经成功感应到了宇宙之中的某些陨石，甚至在动用太阳的引力，从宇宙之中拉扯陨石，不过最大能耐，只能拉下直径十米左右的陨石。
　　“轰！”
　　就在这时，一块然闪着火焰的陨石从天而降，朝着万米之下的大海降去。
　　“呼~~终于成功了！”
　　诺斯坐了起来，皇天不负有心人啊，在尝试了九十九次之后，终于让见闻色的力量更上了一层楼，感应到了宇宙之中。
　　“哈哈，厉害了诺斯，你的实力又提升了，简直是怪物啊！”
　　金狮子史基就在一旁观看，原本还嗤之以鼻诺斯在百日做梦，毕竟想让见闻色的力量感应到宇宙之中，那需要多强大的力量？
　　但谁想到？
　　在经历三周之后，诺斯还真的实现了，不然从天而降的陨石该怎么解释呢？
　　“哈哈～～预料之中而已，只是没想到这么快。”
　　诺斯笑了一笑，其实没有太多的开心，说道：“印第戈那边完成了？”
　　“嗯，我就是来提醒你的，IQ注射三周后，就是最好的时机，你决定吧！”
　　“早就决定好了，就让红皮皮吞噬掉天马鸟。”
　　诺斯起飞，朝着实验室而去，金狮子在后面紧随。
　　到达实验室后，巨大的铁笼之中，红皮皮双眼猩红，处于一种狂暴的状态之下，疯狂地挣扎在铁笼之中。
　　“有什么变化了？”
　　诺斯问道一旁的印第戈。
　　“诺斯大人，我有一个重大的发现，你的宠物蛇在注射IQ药剂之后，的确出现了不可思议的变异，竟然能够吐火，而且体型增大了一倍，目前有是十多米长。”
　　“还不错。”
　　诺斯想了想，吐火可是受他太阳之力的影响，而体型增大是IQ 药剂的作用吧。
　　“现在可以让它吞噬了？”
　　“是的诺斯大人，它已经饥饿了二十多天，现在让它进食吞噬，可以发挥出最大的潜力变异！”印第戈无比自信的说道。
　　“很好，去让人去把天马鸟搬进来！”诺斯点了点头。
　　于是，没过一会儿之后。
　　就有四五个海贼，将迷晕之中的天马鸟搬了进来，放到了关押红皮皮的铁笼之中。
　　“吃吧，别让我失望，不然我会抛弃你的。”
　　于是就上演了一幕，一条巨大的红蛇，生吞了马马果实的动物，天马鸟。
　　接下来。
　　就是再用一周的时间，让红皮皮消化掉天马鸟，便能见识到，最终能够进化成何种大蛇。
　　……

第七十三章：恶魔的力量(平安夜快乐)
　　又是一周过后。
　　金狮子史基陪同诺斯来到了实验室，一处牢笼之外。
　　牢笼是通了电流的设置，是防止注射IQ药剂的红皮皮失去理智。
　　要知道，在吞噬掉天马鸟的过程之中，有可能得到了不可思议的变异，而因此无比强大起来，将牢笼冲破，毁坏实验室。
　　其实，在实验室内，是有好几个海贼喽啰在看守，只要一有变故发生，就会立刻上报给诺斯等人的。
　　而这一周之内，并没有什么变故，想来吞噬掉天马鸟的红皮皮并没有得到更强的进化。
　　“唉，看来终究是期望太大了。”
　　诺斯叹了一口气，没想到因此浪费了马马果实，有些后悔的说道：“当时就应该给天马鸟注射IQ药剂试试，实在是那家伙太温顺了，一点儿也不讨人重视！”
　　“的确有些可惜！”
　　金狮子史基同样失望了，原本想看看红皮皮吞噬掉恶魔果实的生物，能不能够给他带来眼前的一亮的感觉。
　　如果一亮，那他以后就狩猎拥有恶魔力量的动物，来重点搞出一个环节，IQ药剂注射，吞噬恶魔之力的生物，从而使他选中的凶兽得到精彩的进化！
　　嗯~对了，据说，如今四皇之一的凯多麾下，就拥有很多人造恶魔果实的动物呢！
　　“算了，拉开上面的黑布！”
　　诺斯很快就从不愉快的心情之中走了出来，毕竟吞噬其它生物从而得到进化，本就只有百分之三十的几率，而且吞噬具有恶魔之力的动物，还是首次试验，失败是很常见的。
　　于是几个喽啰海贼，立刻拉开了铁笼之上的牢笼。
　　“嗯？”
　　然而随之就是众人一惊，这股气息随着外面的黑布拉开之后，就从铁笼之中散发了出来。
　　“飞龙？”
　　只见，在铁笼之中，是一条飞龙在沉睡，显然还没有进化完成，还在进行之中！
　　蛇马一般的脑袋，覆盖上了红色的鳞片，反而看起来有一股狰狞。
　　红色的肉翼很大，将身体都遮掩住了，原本长十多米的蛇躯缩小了，但是体型变宽了很多，似马似蛇的尾巴，还有带麟的四条马脚长在腹下！
　　“成功了，这是成功了！”
　　在一旁的印第戈率先惊呼，顺手就拿起了一个本子，快速挥动手中的笔，开始记录这一壮举。
　　像这样的案列发生在他的试验之下，宛如打开了一道新世界的大门，不管是力量、还是金钱，似乎就在咫尺，与他们招手了。
　　“桀哈哈哈，虽然这条飞龙着实有点丑陋，但是我能感觉到它的战力，上天入地，无所不能。”
　　而诺斯则是驺眉，似乎哪里不对？
　　于是他释放出了见闻色之力，认真感应了一下铁笼之中的变异生物，因为如今那已经不是红皮皮了，而是三个生物的结合体，蛇、鸟、马，这三者。
　　“它的生命之力在流逝。”诺斯说道，“看来是恶魔的力量在它体内肆虐，又或者说，它如今的肉身无法容纳恶魔的力量。”
　　“难道是……对了，恶魔果实不能够同时两种生命分享在同一个体内，难道是出于这点上？”金狮子史基恍然大悟，没想到还真有这种说法。
　　“可能是如此，毕竟马马果实已经被一只鸟吞噬，才变得天马鸟，如今又让蛇吞噬天马鸟，这就等同于恶魔果实被两种生物意识同时吞了。”诺斯猜想了一下，很有可能是这层上的原因。
　　“那该怎么办？”史基苦思冥想道。
　　“诺斯大人，我倒觉得这是第一种可能，是我们强行安排了它的进化，但是它的肉身却无法承受这股力量。
　　而这股力量正是恶魔的力量被解放了，在吞噬它的生命，如果有办法将这股力量适当封印，自然就能行了！”
　　印第戈独特见解的说道。
　　“我也是这样想的，目前好像也只有这样了！”
　　诺斯很看好印第戈，看来以后很多事情都可以让印第戈来安排，便说道：“过段时间，我准你去考个博士回来。”
　　“诺斯大人，不过那可要到新世界去，而且还要和政府拉上关系吧？”印第戈在心中有些期待。
　　“放心，我会安排好的，新世界的确有几个人才，到时候你们可以在一起学习交流！”
　　说着的时候，诺斯就走到了铁笼面前，里面的飞龙艰难的睁开了眼睛，看到是诺斯之后，流出了一道泪水！
　　诺斯笑了笑，“你的确没有让我太失望，所以我不会让你死的。”
　　“咔嚓！”
　　诺斯随意一把，将面前组成铁笼的铁柱子扯掉，甚至手中释放出了恐怖的热量，在控制范围之内，将铁笼全部融化成了铁水岩浆。
　　然后一手就将数百斤重的飞龙单手举起，朝着实验室的外面大步走去。
　　金狮子史基和印第戈等人，立刻跟了上去，想看看诺斯后续要怎么处理。
　　诺斯一路来到了猛兽森林里面，将举在手中的飞龙放到了地上，然后为它输送了大量的治愈之光，为其恢复飞龙的细胞，处于活力的状态。
　　当然这样的做法是治标不治本，诺斯这样做也只能先保住飞龙的命，关键还是在于飞龙自身的肉体强大起来。
　　“去吧，吞噬更多的凶兽成长，来压制体内恶魔的力量，你将会迎来真正的新生！”诺斯收手之后，立刻说道。
　　红色的飞龙，受到主人诺斯的帮助后，全身充满了力量，不过这只是暂时的，如果不吞噬更多的生物血肉，仍然承受不住恶魔之力在体内长久肆虐。
　　“吾~”
　　红色的飞龙吐出了吾声，然后展开了一双红色的肉翼，遮天蔽日的感觉，冲天而起，飞入更深的猛兽森林之中。
　　“没问题吧？里面的凶兽都不弱，小心被反杀了！”金狮子史基提醒道。
　　“要是被反杀了就说明它不配成为我诺斯的宠物和坐骑，不是很简单？”
　　诺斯淡淡的说道，不过转而又说道：“怎么，你是不相信我的力量？
　　嘿嘿～～慈爱的太阳主恢复治愈，可以将它的细胞活跃起来，至少能够维持半天时间吧。
　　只要持续维持下去，我相信十天半个月，它已经足够的强大了，到时候体内的恶魔之力，可完全受被控制下来，毕竟天马鸟一开始开发的恶魔之力，并不是很强，不是？”
　　“嘿嘿，那到也是，谁让你就是开挂的妖孽。”
　　赞美到这里，金狮子史基就讨好般的说道：“诺斯，你看，我们也相处了几个月了，你能不能把我脑袋上的船舵把子拿出来？”
　　“嗯，可以啊！”
　　诺斯想都没有想就答应了。
　　金狮子史基一听就笑了，感觉在做梦啊，就这么简单？问道：“那我要怎么准备？就在这里开始？有没有什么仪式？”
　　“你怕是做梦啊！”
　　诺斯却说道：“可是可以，不过我觉得需要为九蛇海贼团做出贡献，以后你有什么功劳，我全给你记住了。
　　如果功劳点足够了，我就给你拿下来，这样你就很有干劲了。”
　　“啊，还以为你这么好呢，原来又是套路！”金狮子史基毫无兴趣了，看来又要等待了。
　　“啊什么啊？
　　你最近越来越没干劲了，我作为九蛇海贼团的副船长，必须让船员充满干劲，何况你还是九蛇海贼团的二队长了，你难道就没有什么好的计划和安排？”
　　“这不是在这上面没什么事做？
　　要是当了新世界，你只要给个目标，我金狮子史基冲锋第一人，就是让我去抽四皇的耳光，我也敢去啊！”
　　金狮子史基解释争辩道。
　　……

第七十四章：东海罗格镇
　　进化为飞龙的红皮皮。
　　在诺斯的帮助之下，暂时拥有了无尽的活力，飞入猛兽森林里面，大战、横扫、撕咬、吞噬了无数凶禽猛兽。
　　它在以这种办法，强大自己的体魄，为此压制体内的力量。
　　而诺斯继续做的就是，每天给红皮皮输送一次太阳的力量，以其活跃红皮皮的细胞活力。
　　就这样，红皮皮每天都在增加自身，
　　直到了半个月之后。
　　红皮皮已经不用再依靠诺斯输送的力量，它体内的恶魔之力，便已经无法威胁到它。
　　它的身体则是能够压制住恶魔之力的肆虐，甚至能够动用这股力量。
　　“昂！”
　　猛兽森林里面，红皮皮化作飞龙，一声威震四方的龙吼，便威慑了里面无数猛兽。
　　甚至就是在里面磨砺战斗的索尼娅和哥鲁德，都为之愤怒起来。
　　“好烦啊，诺斯的宠物在搞什么？”
　　“哼，我看是想死啊，就不怕被我们变成烤虫？”
　　两姐妹在里面带着宠物战斗的，但是红皮皮这一声带有威慑无数凶兽的龙吼，就连她们带的宠物都匍匐在地面，瑟瑟发抖，简直让它们的主人为此感到憋屈。
　　“走了，今天又泡汤了，回去了！”
　　于是两姐妹，带着各自的宠物，分别是三头虎，飞天黑豹子，找到了诺斯说理去了。
　　～～
　　“姐姐大人，你要给我们做主啊！”
　　两姐妹回到基地的时候，并没有找到诺斯，倒是看到了汉库克在品茶，似乎心情很好，于是就将这件事情给汉库克说了一下。
　　“咯咯~~”
　　汉库克掩嘴笑了笑，很是美魅，看来最近实力和战力双重上升啊，说道：
　　“你们有什么好生气的？诺斯这么强大，难道他的宠物就不应该强大？”
　　“可是，可是这半个月来打扰到我们修炼了，他也不管管那只飞龙！”
　　“就是呢，现在还在猛兽森林里面发狂，我们根本没法修炼了！”
　　“还修炼什么？今天是最后一天了，洗洗早点睡吧，明天出发前往东海之地。”
　　汉库克淡淡的说道，就是不为两姐妹做主，总不可能让她去责怪喜欢的人吧！
　　“这么快？”
　　“还快？虽然妾身想一直停留在这上面，但诺斯的脚步不会停止，已经开始的事情，也不会停下来的！”
　　汉库克深深的看了看两个姐妹，说道：“该做的事情还有很多，这正是妾身想要迫切看到的！”
　　“是的！”
　　索尼娅和哥鲁德两人点了点头。
　　她们自然明白，她们的目的和梦想是什么，将扭曲这个世界的罪恶原点抹除，才是最关键的！
　　第二天。
　　全员准备待续，就开始前往东海。
　　“东海有个罗格镇，史基你可知道？”诺斯在船上问道。
　　船～～依然是金狮子史基的巨大岛船，搭载着九蛇海贼船和艾尼路的雷霆飞舟。
　　只不过，如今挂的旗号都是九蛇海贼团的旗号，是为一个燃烧着烈焰的太阳图案上，贯穿着九条大蛇。
　　“罗格镇怎么不知道？罗杰的起始之地，也是东海进入伟大航道的必经之地。”
　　金狮子史基自然清楚无比，问道：“我们直接空降罗格镇？”
　　“嗯～～我有个不错的想法，想在罗格镇寻找一位同伴，看看有没有缘，能不能碰到我满意的能力者。”
　　诺斯满怀期待的说道。其实心里早就有想法，屏障果实的能力者，不知道有没有出现呢？
　　“伙伴？能力者？据我所知，在罗格镇有名的能力者，似乎只有一位海军上校，绰号白猎人。
　　虽然实力不足畏惧，但让海军成为伙伴，这我实在难以接受！”金狮子史基认真的说道。
　　“哈哈~~烟雾果实？我不见得这种能力让我感兴趣。”
　　诺斯不屑一笑，他怎么可能需要这种没有任何潜力的伙伴？十几年后，斯摩格也不过是中将，实力也就一般，完全没什么潜力，有什么用？
　　“走吧，到了就知道了，或许还有更好的能力者，等我们去挖掘！”
　　于是，岛船在空中飞行了一周的时间，终于到大了东海的海域范围，来到了罗格镇的千米上空。
　　“诺斯，这下面就是罗格镇了，低调下去，还是个搞点动静下去？”
　　金狮子史基问道，不过转而就说道：“其实，我是不介意疯狂打压东海，但奈何不能伤害无辜者的原则问题。”
　　“呵～～别觉得我说话不算数，这样吧，我准你摧毁掉罗格镇的海军基地，来告诉海军们，你金狮子史基回归大海。”
　　诺斯苦笑了一下，好像这只能这样了，毕竟答应金狮子史基了，来此就是来打压东海的，先从海军基地搞起，似乎也不错。
　　“那给我记功劳？”
　　史基狡猾的想了一下。
　　现在他怎么做，好像都是在打响九蛇海贼团的名声呢。所以只要有利于九蛇海贼团的，就应该记上功劳，希望能早日拿下脑袋上的船舵把子呢。
　　“记，肯定得记，不过我不希望你杀死大片海军和无辜的人民，你自己拿好分寸！”诺斯淡淡的说道。
　　～～
　　岛船下降到离海面两三百米的高度时，金狮子史基则是先行动了，从船上飞出，直接前往罗格镇的海军基地。
　　自然，空中出现了海贼船，引起了罗格镇的人民和海军们的第一时间注意。
　　“九蛇海贼团二队长，金狮子史基前来摧毁海军基地，挡我者死！”
　　金狮子史基朝着海军基地飞去，途中便报上了名字和来意，很是霸气和任性。
　　金狮子史基的声音裹着霸气之力，声音传播的范围很广，海军基地、城市大街小巷都有许多人听到了。
　　“什么？金狮子史基？九蛇海贼船？”
　　“金狮子史基就是传说之中的大海贼？据说十几年前来此，欲要救下罗杰却因此被抓入狱，最后便不了了之了，还以为死了，没想到十多年后再次出现了？”
　　“是不是真人？该不会是谁在用金狮子史基的名，想要出名吧？”
　　“谁说不是，这年头，有些海贼想着名声和金钱，什么事都做得出来，不过我们罗格镇的海军军官是一位能力者，谁有这么大的胆子？”
　　“喂，你们别忘了九蛇海贼船，前段时间不是有新闻报道了？九蛇海贼船的团长是一位超级美女，更是成为了王下七武海中的一员。”
　　“这么狂了？就算是被认可的七武海之一，但来到咱们罗格镇摧毁海军基地，是什么意思？要造反？难道就不怕世界政府收回七武海之名，全力缉拿？”
　　“缉拿？谁能够做到？你们恐怕是忘记了最厉害的一位了？”
　　说道这里，无数议论纷纷的人，都倒吸了一口凉气，难道是无缘无故悬赏十二亿贝利的海贼，诺斯？“
　　“不，应该是鬼背诺斯，这可是带着称号的海贼，据说是陆地最强的生物。”
　　“的确如此，前段时间的新闻报道，虽然扑朔迷离，但谁不知道其中有某些不可告人的秘密？多半是海军吃了亏，将某些真实战斗抹去了，不然怎么可能无缘无故，连续猛涨身价？”
　　“说得也是，看来的确有资本狂，不过这鬼背是什么东西？”
　　～～
　　“轰轰！”
　　突然，就在城市大街小巷之中，无数人民紧张议论的时候，在罗格镇的海军基地，已经对空中的金狮子史基发起了炮轰。
　　还有带有海篓石之力的天网，只要被网住，金狮子史基纵有天大的本事也会被缉拿。
　　不过金狮子史基在天上，他就处于不败之地，只需动用樱十和枯木斩尽飞来的炮弹。
　　而且，作为强大的男人，从来不回头看爆炸。
　　而是在降落到海军基地几十米高度的时候，仅凭强大的见闻色力量，便轻易无视无数的抢林弹雨。
　　接着就动用脚下的两把名剑，发出了两道足以摧毁海军基地的斩波招式。
　　罗格镇的海军力量，如何面对一个大海贼？只见，在一个照面之下，这里的海军基地便被破坏摧毁了。
　　“别反抗，今天就是看你们的海军大楼不爽！”
　　金狮子史基伫立在空中，嚣张无比的说着，“别忘了，海军本部都差点被我毁，小小罗格镇算得了什么？”
　　而在下方。
　　早已慌乱的无数海军中，冲出了一白发大叔，口中喊着两根雪茄，咆哮道：“金狮子史基，早已听说你重现大海，竟敢公然挑衅海军威严，你就不怕再次入狱？”
　　“哦？上校斯摩格？蝼蚁啊！”
　　金狮子史基看着一个烟雾男从混乱的地面飞到了空中，不屑的说道：“切，我们副船长并不看好你，所以我只要不爽了，你随时都会死的！”
　　这不是威胁，这是赤裸裸的威胁，强大者在弱者面前，的确可以为所欲为的存在。
　　这时的，斯摩格青筋都暴起了，对方依然如传说之中，那般狂妄，无法无天。
　　“哼，你等着瞧吧，卡普中将已经回到东海，不久之后将会赶来，你会再次被缉拿的！”
　　斯摩格威胁着金狮子史基，希望金狮子史基忌惮卡普，而趁早逃跑。不再对罗格镇进行破会和毁灭。
　　“桀哈哈哈。真是令人兴奋的消息啊，还以为要到新世界才能遇见他，没想到他回了东海啊。”
　　金狮子史基却因此大笑，终于可以狂揍卡普了，来的真巧，看来这次东海之行很有意思。
　　对面的斯摩格驺眉，并不知道金狮子史基的真正目的，总之现在他不敢轻举妄动，他不过是一个上校，如何让他面对如此强大的一位海贼？
　　……

第七十五章：要纷纷而至了
　　金狮子史基，追随九蛇海贼团来到东海罗格镇，第一时间出来装逼、狂妄、为所欲为，引得他的名声立刻从罗格镇传播到了东海更远的地方。
　　这年头，电话虫发达，人与人的交流也发达，多为善谈八卦，仅仅只是一下午的时间，东海无数个小镇城市、无数赏金猎人等，都略有耳闻了！
　　甚至包括东海的卧虎苍龙等一些人听闻后，都忍不住在心里犯上嘀咕，十多年过去了，这家伙还要出来搞事情？真的是拥有了一位了不得的大靠山？
　　有意思，鬼背诺斯，真期待你是怎样的一个人。
　　或者有些隐藏的高手就会嘀咕道，嗯，相遇就是缘，应该过来瞧瞧你啊！
　　当然，从新世界追逐而来的各路海贼，还有海军也在第一时间得到了九蛇海贼团的目标位置，纷纷从遥远的海域赶来，希望可以堵上九蛇海贼团，发生一些难言的事情，或者精彩的事情！
　　各路海贼，自然都是四皇之中的某些手下，某个队长级别带队的海贼们，还有某些七武海。
　　也只有他们这样的身份和存在，才有一定的资格和实力往返伟大的航道，在大海之上自由航行。
　　其它的海贼，只能在新世界入口堵着九蛇海贼团，期盼着某一天能够早点相遇。
　　比如在香波地群岛上聚集埋伏，一网打尽，然后作拥黄金、女人、名利，这比在大海之上闯荡数年才能换来的东西，似乎捷近多了。
　　而让某一些不自量力、却对自身无比自信的海贼，有了这种大胆想法的海贼，自然都是海军政府的锅。
　　他们每次将诺斯战败海军高层战力给抹去了画面感，因此报道出来后，只有次次令人震惊的悬赏，却没有具体案列，所以混淆和愚昧了很多海贼和狂妄者。
　　～！
　　金狮子史基进入了罗格镇之内，身后跟着一群紧张无比的海军们，虽然拿着军刀、架着步枪，但是完全不敢对金狮子史基轻举妄动。
　　好在让他们松了一口气的是。
　　这金狮子史基并没有对周围的民众进行烧伤强虐，而是口里喊着雪茄，漫步走在大街小巷之中，似乎在闲情逸致、但又有些孤单伤感的游玩着。
　　难道是来此怀念罗杰的？
　　也对，搞不好这家伙与罗杰当年，在私下有着某种不可告人的py交易吧？
　　奈何当年金狮子史基没有登上罗格镇，便被海军政府两大战力阻挡，甚至被追出东海将其抓入推进城的最底层。
　　所以算得上，罗杰死的那刻，金狮子史基都没有见上罗杰一面，更谈何将罗杰救出来搞基呢？
　　如今来此，多半是来追掉了？
　　其实，也的确他们所料想一般，金狮子史基是来看罗杰被斩首的地方，毕竟物是人非，当年在大海之上，能入他眼的大海贼，罗杰算第一个。
　　“妈妈。你看那个老爷爷，口里叼着爸爸抽的烟，但是没有双脚，为什么能用两把剑代替了，不过真的好可怜。”
　　在一处房屋角落里，挤满了惊恐但又好奇无比的无数人，其中又一个男孩子，八九岁，童言无忌，也不惧怕大人口中所说的海贼金狮子史基。
　　一个年轻的女士，听到女儿的言语后，吓得花容月貌，脸色卡白瞬间失去了表面的血色，好像月事走超了一般。
　　然后，便将自己的小女儿紧紧地拉进怀里，担惊害怕的用手，捂住了小女孩的嘴巴。
　　可能是过于紧张金狮子史基会动怒，没注意到她女儿因此脸涨的通红无比，呼吸此时此刻极度困难。
　　“女士，你的孩子真可爱啊，不过你的做法有点虐待。”
　　金狮子史基拿下嘴中的雪茄大烟，绅士了一下说道：“女士有什么难处可以向老夫说出来，老夫能帮则帮，但你不要再虐待那么可爱的小女孩了！”
　　那位担惊受怕的女士听到这话后，瞬间被刷破了世界观，这真是传说之中，杀人如麻、烧伤强虐的邪恶海贼？
　　“哦~~”
　　这个女人愣了愣后，才注意到怀里的女儿，因自己的方式不对，差点就一命呜呼了。
　　“咦？这么一看，这位老大爷也不是很坏的海贼啊。”
　　“的确，虽然身相令人胆颤，断了双腿支着两把锋利的剑，脑袋更是插着一个真实的船舵把子，但的确不是那种杀人如麻的凶恶海贼。
　　不然，那还会如此绅士？”
　　“对，可能是我们对传言之中的金狮子史基有什么误解。”
　　“～～他不是一来就摧毁了我们罗格镇上的海军基地？”
　　有人好奇的说道，“这难道还不可怕？估计是表面上的节操吧，毕竟这么多人都看着，不注意形象？”
　　“也不一定，或许没有那么坏，毕竟并没有对我们怎样，只是对海军的基地大楼出手了，也没有继续杀戮啊，可能是记恨当年被海军关进海军推进城的缘故吧！”
　　大多人民就是这样。
　　在强大者的面前，已经丧失了分清善恶的是非能力，强者施舍出一点点的伪善好处，就能够让他们为海贼强者说话，甚至海军大楼被因此摧毁，在他们的理解之中也是情有可缘。
　　围着不敢上的无数海军，在心中无比郁闷，因为他们要了解的真相，自然比这些普通的人民更加多一些。
　　这金狮子史基可是货真价实的可怕海贼，杀人如麻，烧伤强虐，早已在新世界中臭名昭著。
　　只是，眼下这一幕反带节奏，还真不知道为何，可能是九蛇海贼团的缘故？
　　接着，金狮子史基一步步朝着罗杰的处刑台走去。
　　而诺斯带着汉库克和艾尼路，避过海军的耳目，同样进入了罗格镇之中。
　　至于三艘船停在空中。
　　船上有索尼娅和哥鲁德等一些海贼待着，想来就算有什么大炮轰击，也能够凭他们的力量，将其统统拦下，不足为惧，不用担心。
　　“诺斯，你说这里有我们接下来的目标，你怎么知道的？”汉库克走在诺斯的身边说道。
　　诺斯微笑道：“听人说的，这里除了海军上校斯摩格之外，还有一位可造之材。
　　年龄应该不大，估计也就十五六岁吧，虽然能力不出众，路子也走弯了，但是我听闻过这种果实能力，在心里觉得不错！”
　　“那你知道他的名字？”
　　“不知道，不过我知道他在罗格镇混什么的，听说养父是罗格镇的黑帮老大，管理了十几条街呢，他的儿子就是我们这次要寻找的人！”
　　“黑帮老大？这个我知道，金狮子给我涨过这些知识。”
　　艾尼路突然在一旁说了一句，“就是想出名的小混混是不是？大街小巷、留着怪异的发型或者纹身的那种，就是黑帮的人吧？”
　　“我说，你能不能把上衣穿着，你袒胸露臂的干嘛？是要吓坏周围的小孩子？”诺斯听着也是无奈，这金狮子史基讲这些乱七八造的事情有何用？
　　“才不可能吓到他们，周围的人不都是惊艳的看着船长大人的美丽身姿？”
　　艾尼路不以为然的说道，至于袒胸露臂，还真是他日常习惯的操作，在从新做人之后，这点依然没有改掉。
　　“船长的美貌，能吸引无数人，是能给人一种心灵的慰藉，而你光着膀子就是耍流氓，反而影响你我她的形象，去找件衣服穿着，第一次来到地面，怎么如此放荡没出息？”
　　诺斯教育着艾尼路。
　　要是以后那天真的被开发成了人妖，那光着上身的形象，他作为九蛇海贼船的副船长，都不好意思承认艾尼路是他们的大队长了。
　　“必须要去？”
　　“必须得！”
　　“但是我的衣服都在船上，怎么办？你不是说，我们要低调？那我在这里起飞，会高调？”艾尼路想了想的说道。
　　“你过来！”
　　诺斯对着艾尼路，艾尼路高兴的将头伸了过去，并说道:“能不能让我小小准备一下？”
　　“想啥呢？”
　　诺斯当场驺眉，说道：“那边有个衣服店，去拿一套合适的衣服，这些钱放到里面就行了！”
　　“不是抢？金狮子史基告诉我，海贼有什么需要统统不要钱，出钱就太客气了，不是？”
　　“听我的准没错，不然你跟他一样会臭名昭著的，他现在想改都来不急了！”
　　诺斯从新教育者艾尼路，虽然为海贼，但一定要有原则，不能再更多人民群众心中毁掉形象，要选择名流千古，不能遗臭万年。
　　“好，我自然会听你的！”
　　艾尼路点了点头，然后拿着诺斯给他的钱，走进了一旁的衣服店里。
　　顺手将钱扔到了一个瓜皮老板的面前，就开始在里面选衣服了。
　　诺斯则是看了看汉库克，道：“那边有几个小混混，我们从他们身上下手，你有什么好办法？”
　　“这个自然好说，妾身一个眼神的问题。”
　　汉库克便宜了一个角落里的两个小混混，勾了勾手，示意他们过来。
　　两个小混混何其控制能力？
　　完全在汉库克的美魅之下，毫无任何抵抗之力，秒秒钟奔泻了不说，立刻色色的来到了汉库克的近前，一副卑躬屈膝，和豪好不保留爱意的样子。
　　汉库克厌恶的看了看，心说男人除了诺斯，终究都是一个德性，色的毫无节操。
　　“你们是街上的黑社会？”汉库克淡淡的问道。
　　“是的、是的。”两个年轻的混混，疯狂地点着头。
　　“很好，带妾身去见见你们的黑帮老大！”汉库克命令道。
　　“好的！”
　　毫无反抗之力，和毫无戒备之下，两个年轻的混混直接带着诺斯和汉库克到了一处地下赌场，里面以娱乐为主。
　　……

第七十六章：鼻涕娃儿
　　在这里面的人，都是吃脑袋的饭，或者醉生梦死的人，熟然不知外面金狮子摧毁海军基地大楼的事情，还在猜买大卖小，想着赢钱做美梦的日子。
　　不过，诺斯和汉库克两人走进来的时候，整个地下室的空间都寂静了，无数双黑眼圈都看了过来。
　　然后下刻，无数赌徒和混混都被汉库克的美貌容颜所魅惑。
　　他们这种小角色，哪里能够承受住汉库克的胸大屁大还有大长腿呢？
　　无敌众生的气质，不是说说的。
　　他们纷纷留着口水，甚至有的大胆的家伙，竟然还朝着汉库克围了上来，似乎有些无法自拔的想要乐呵。
　　“真是恶心！”
　　汉库克驺了驺眉，这些家伙的造型简直是无比的丑陋，在这刻展现出了难以言语的丑态，已经更加让她无法忍受了，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　于是，汉库克直接动用了霸王色霸气的力量，进行碾压，百分之九十的人，当场昏倒了过去。
　　“谁啊，谁他妈的敢砸老子的场子？”
　　这时，一个十五六岁的鼻涕男孩，像个小丑一样走了出来，身后跟着一群小弟。
　　“咦？确认过了眼神，就就是他了！”
　　诺斯眼前一亮，这不是正是属于恶魔果实超人系，食用者为主角巴托尔·罗密欧？
　　只不过这小子，比想象之中的还要小，估计还没有到十五岁吧？
　　不过穿着很时髦，绿色的头发，鼻子打着环，流着甩长的鼻涕，看来混的不错。
　　“就是他？嫣然是一个乳臭未干的小屁孩啊，确定可以胜任到我们船上？”汉库克淡淡的说道。
　　“潜力很大，好好调教，会在短时间内成为一个超新星的。”
　　“靠，我问你们话呢？你们是谁？敢来我们地下室撒野，是想找死？”
　　这个时期的巴托尔·罗密欧显然有些狂，竟然敢吼诺斯和汉库克两人，难道就没看到整个地下室中已经躺好了一片人肉尸体？
　　“我们是来见你的，跟我们出海吧！”诺斯直接发出邀请，才不会像白胡子那无耻的家伙，见到看上的人，就说道，来成为我儿子吧。
　　“啥？脑壳没有坏掉？”
　　巴托尔·罗密，吸了吸掉了一尺长的鼻涕，说道：“你们是海贼？看着有些不像啊，别想骗我。”
　　“看来你一点儿也不怕我们啊！”诺斯淡淡的说着。
　　“哼，怕你们，这里可是我老子的地盘，当然也是我的地盘，一声令下，你们会被包围的，千万看我小，我凶起来连自己都害怕！”
　　“是？”
　　诺斯动用牵引之力，空手一吸，就将巴托尔·罗密欧强行吸了过来。
　　“什么，你……你到底对我做了什么？”巴托尔·罗密欧惊恐不已，对方竟然有隔空抓人的力量？
　　“我是认真的，想不想变强大？想变强大就跟着我上船，你有一天会骄傲的！”
　　诺斯下刻就将巴托尔·罗密欧放了下来，近距离与他说道，“认真考虑考虑，在这里混吃等死，没有点大海的梦想，有什么意思？”
　　“屏障！”
　　巴托尔·罗密欧似乎没有听进去，立刻动用了果实的能力。
　　在面前隔空了一张无色的玻璃屏障，隔绝了诺斯和汉库克，因为他感觉眼前的两人，真的很恐怖，难道真是海贼？
　　“没用的，你的能力在我们眼里，就跟小丑耍弄得杂技一样，你要不要试试你的能力，能够给你多少自信？”
　　诺斯打趣的说道，没想到年少的巴托尔如此闹腾，一点儿都不像十多年后的巴托尔啊，那么怂逼，甚至完全控制不住情绪。
　　“来人，来人啊，给我抓住他们！”
　　巴托尔朝着身后的跟班吼道，他们混黑社会的，手中自然有武器，低端的是大马刀，高端点的配置是手枪。
　　下刻就有二三十个操黑社会的小混混，立刻将诺斯和汉库克两人围了起来，并且发起了攻击。
　　“滚！”
　　诺斯一脚踩地，脚下有股力量，直接将冲上来的几十人震翻了身体。
　　说道：“巴托尔，看来，你还是对力量一无所知？如果你浪费屏障果实这么好的力量，我可能考虑杀了你，让你体内的恶魔果实重生，再去寻找吃下它的人，收为船员。”
　　“强人所难，你们这是在抢人？”
　　巴托尔有点慌张了，但他说道：“你们到底是什么海贼？可有名号？”
　　心想，一些不入流的海贼，他才不加入呢，不然就自己组建海贼团，还是安逸些。
　　“你也可以这么理解，因为我们是海贼，想讲道理就讲道理，不想讲道理就不必讲道理。
　　更何况你最终都要成为海贼，我们难道还要客气的将你当成普通的群众？”诺斯非常强势有理的说道。
　　“你~你怎么知道我早晚要当海贼？”巴托尔心中奇怪，对方怎么如此断定他想当海贼？而不是这座城镇的街头霸王呢？
　　“男人吗，谁不想当海贼？
　　老子在你这么大的时候，何止梦想当海贼，直接有心在海上称皇。”诺斯笑了笑。自然不会告诉他，嗯，自己能够上知十多年的事情？
　　“什么？这么狂？你们到底是谁？”巴托尔一惊，好厉害的口气。
　　“九蛇海贼团打听一下？”
　　“啥？九蛇海贼团？”
　　巴托尔瞬间想了起来，前段时间可不是闹得沸沸扬扬？多是关于船上的一个叫做诺斯的男人，可厉害了，那悬赏涨的跟着玩儿似的，谁不知道？
　　“当然，看你也是知道的，怎么样，加入我们？”
　　“不会吧，这么年轻？倒是听说过，没有看过你们的画像，无法辨认真假啊！”
　　“你小子，行，我让人去海军哪里将悬赏海报拿来给你，然后再做出选择怎么？我现在可是对你发出邀请，别怪我到时候给你来硬的哦！”
　　“对了，忘了说一句，金狮子史基已经成为了二队长，你如果早点加入，三队长非你莫非。
　　记住，上我们九蛇海贼团的人，多的是，过了今天，明天很难有这种机会哦！”
　　于是，诺斯找到了艾尼路，让他去海军哪里将悬赏海报拿来，不过鉴于他不懂这行，便让他转告金狮子史基来做也行！
　　……

第七十七章：卡普闻风而来
　　……
　　“你们真是九蛇海贼团的海贼？那你的名字是不是叫诺斯，有着鬼背诺斯的称号，号称地表上最强的生物？”
　　巴托尔内心一惊一炸的说了出来，实在是仰望之中的海贼啊！
　　“没错，我就是诺斯，地表最强的生物我说第二，就没有人敢说是第一，就算是百兽凯多也不够看。”
　　诺斯无比自信和骄傲的说道：“你能上我们九蛇海贼的船，你小子前途定然无量，当然，前提是我们之间的缘分在此。”
　　巴托尔深呼吸了一口气，紧张无比的说道：“那，那这位大姐姐就是号称拥有霸王色霸气的波雅汉库克对吧？听说已经成为了王下七武海，是？”
　　“没错，只要你来到我们船上，有你仰慕的时间。”诺斯笑了笑，感觉就像是在哄一小孩子啊。
　　“我决定了，我加入你们，其实我知道你说的句句都是真的，因为我非常仰慕你，就想成为你这样的海贼。
　　现在我很激动，甚至眼泪立刻就要奔流出来，请原来我激动的泪水。”巴托尔双眼流泪，太感动了，竟然亲眼看到了崇拜的海贼啊。
　　“哦？原来如此！”
　　诺斯倒是意外了一下，没想到这小子还真是挺有意思的。
　　“好，不过，介于你的实力，九蛇海贼团的三队长先给你保留位置，你必须从最底层做起，因为你现在实在太弱了，你明白？”
　　“没问题，我~我会努力的！”巴托尔无比兴奋的说道，“刚才多有冒犯，也请原谅。”
　　“哈哈，看你今后的表现了，最好快速从我们身上学习，然后快速融入我们这个大家庭。”
　　“嗯，请允许我现在就跟在你们的身边！”巴托尔想看着诺斯和汉库克的背影，就感觉很满足了，这可比在格雷镇当霸王更厉害了。
　　“行，不过在此之前，你带点钱上船吧，我们可是海贼！”
　　诺斯看了看这个赌场里，好歹摆在桌子上的资金就有几千万贝利，不要白不要啊，况且金狮子史基连整个身家都拿进来了，诺斯就感觉这种筹钱的方式，简直神速啊！
　　“哦，可以得，我有三亿资产！”
　　巴托尔懂，知道海贼追求的就是钱财，因为消耗很大的，像他就准备了三亿资产，预备那天造船出海呢。
　　“好，你处理吧，然后跟着我们走！”
　　于是，过了半个小时后。
　　便有几口装有金银珠宝的财宝箱，搬出了地下室。
　　而巴托尔屏障果实的能力者，则是跟在诺斯和汉库克的身后，成为了九蛇海贼船上的见习人员，不过为他保留了九蛇海贼团，三队长的位置哦。
　　诺斯他们刚从地下室走了出来，金狮子史基和艾尼路就走到了这条街上，后面的海军们寸步不离，周围看热闹的群众人同样是寸步不离。
　　“哈哈哈，诺斯，你找到了人？”
　　金狮子史基看到诺斯身后跟着一个不凡的小丑，就感觉那就是诺所说的同伴，而且还是一个能力者吧。
　　“对，没错，就是他！”诺斯无视金狮子史基后面的海军们，淡淡的说着。
　　“小子，你过来，让我好好瞧瞧，你有什么能耐，让我们的副船长大人在这里让你上船了！”金狮子史基鼓着大眼睛，朝着诺斯身后的巴托尔勾手说道。
　　而巴托尔现在很紧张。
　　因为这真的是传说之中的大海贼，与海贼王罗杰同时代的金狮子史基啊，都消失了十多年的存在，竟然尽在在这里亲眼看到了，而且还与自己招呼了。
　　“史基前辈，你好，我叫巴托儿·罗密欧，刚加入了九蛇海贼团，还请多多照顾！”巴托尔受宠若惊得来到金狮子史基的面前，仰慕着金狮子史基说道。
　　“桀哈哈哈，你这怂货的样子～～没问题，以后跟在我身后，我好好照顾你的！”金狮子史基拍着巴托尔的肩，大笑着问道：“你的能力是什么？”
　　“前辈，我的能力是超人系，屏障果实，目前只会简单的操作一些屏障！”
　　“屏障？虽然我不是很看好这种能力，不过竟然是诺斯看重的，你小子以后别客气，叫我金爷就行了，别他妈的整些客套话，什么前辈前辈的叫着一点儿都不亲热。”
　　“哦，好！”
　　阿托尔没想到金狮子史基就这样认可了他，看来九蛇海贼团将会是自己春天啊。
　　“小子，以后叫我雷神，对本雷神还要比对他更要尊重些，知道不？”
　　艾尼路也凑上了热闹，竟然是诺斯选中的人，他作为诺斯最重要的男人，自然是认可看好了。
　　“雷神？难道您会释放雷电？”
　　“没错，本雷神从天上而来，你等凡人是无法理解的，以后也跟在我身边，好好学习吧！”
　　艾尼路有点骄傲自大的说道：“这老家伙都不是我的对手，你应该知道怎么做了吧？”
　　“你，你这人妖的胚子，老子那是让你的，不希望年纪轻轻的你，因为失败而失去了对人生理想的追求，知道？”金狮子史基气的咬牙，这艾尼路怎么变成了这种人了？
　　“那要再尝尝我的雷霆之怒？这次我可不会手下留情了！”艾尼路的身上顿时雷霆肆虐了，霹雳啪啦着，金狮子史基见后就拉开了距离。
　　“逗什么嘴？快将这两箱财宝放回船上，然后到镇上去购买你们需要的日常生活用品。
　　在我们九蛇海贼船上，一定要注意个人卫生，不然会被赶下船的，你们看着办！”诺斯站出来说道。
　　几人点了点头，接着史基站了出来，他的能力是飘飘能力，将两箱财宝的重量都取消了，然后轻而易举的带着，飞上天空朝着岛船而去。
　　诺斯几人，就开始朝着镇上去购买生活用品，自然是巴托尔这个熟悉这里人各种带路。
　　不过就在这期间，已经在东海的卡普中将，听说九蛇海贼船来到了格雷镇，十万火急的开着指挥者军舰赶了过来，毕竟这里的海军分部大楼都被毁了，简直目无王法了。
　　……

第七十八章：打一架啊
　　七七八八的买好日常用品后，都是金狮子史基的能力用在了上面，所以全都漂浮在半空中，也不用太在意难得抱、抱不下什么的。
　　“诺斯，听说卡普来了！”
　　金狮子突然从人群之中听到了某人在说卡普赶了过来，他瞬间就兴奋而起，眼中燃烧着不小的火苗了。
　　“铁拳卡普？怎么，你想去找他会会？”诺斯看了看如饥似渴的金狮子，似乎面对卡普而来的诱惑，完全无法控制心中的欲望啊。
　　“是的，十多年了，好想再次跟他战斗！”金狮子史基认真地点了点头，“你会答应我这个请求吧？”
　　“可以，记住，不要伤害无辜的群众，我们九蛇海贼团，有自己的信仰和原则。”
　　“好勒，那我先去了！”
　　于是金狮子史基飞身而起，果然看到了城镇某处沿岸，停驻了三艘海军本部的军舰，正是以铁拳卡普为首的存在。
　　“咦？”
　　然而下刻，金子史基在另一处沿岸，还发现了一艘小船，看上面的旗号，竟然是七武海鹰眼的船，“哼，没想到他也来了？”
　　然后金狮子朝着下面四处看了看，果然就看到了鹰眼的身影。
　　鹰眼似乎有所明锐的洞察之力，走在街头上突然抬头看向了空中的史基，露出剑指锋芒的气势。
　　这家伙，黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴，以及胸前挂着十字架小刀，身后背着这世界最强的黑刀。
　　然后收回锐利的目光，继续走在城镇的街道之中！
　　“切，最强大剑豪？”
　　金狮子史基不屑一顾，想他十几年不出海，如今竟然有人敢自称是最强剑豪，去他妈的蛋，他金狮子史基第一个就不服。
　　于是史基先放弃了找卡普的麻烦，直接将乔拉可尔·米霍克当作新目标。
　　“斩波！”
　　金狮子史基动用脚下的樱十，发出了一道足以摧毁街道的斩波之刃的攻击，而目标正是走在街道上的米霍克。
　　而米霍克，是一个性沉稳冷静，我行我素的家伙。
　　据说，仅因为睡觉被吵醒，就将吵醒自己的海贼杀个片甲不留。
　　其次就是，虽然占据最强剑豪的宝座，却从不会拒绝挑战者的挑战。
　　所以，面对金狮子史基的偷袭，米霍克早就知晓这一切，因为刚刚彼此就确认过眼神，他要和金狮子史基大战一场。
　　米霍克淡定如狗，脚步改变反方向，向后一横，右手握着被后面的黑刀，干净利落的朝着背后而来的斩波斩去。
　　“轰呜呜呜~”
　　两股力量在第一时间就发生了碰撞，产生出了不可小觑的余威力量，化为一圈圈的能量波，横扫摧毁了周围的房屋建筑。
　　这里的动静，自然引起了城镇上的人。
　　”该死，这股剑气是米霍克的？”
　　正在吃仙贝的卡普走着走着，突然停顿了下来，被后面不远处的剑气力量所惊动。
　　“咦？果然还有金狮子史基的剑气力量，如果没有错的话，那可能是名剑樱十发出来的。”
　　卡普嘀咕着，他和金狮子史基在十几年前，大战过多次，那股力量是不会忘记的，实在是太熟悉了。
　　“这家伙看来又激动的不受控制了！”
　　诺斯则是摇了摇头。
　　其实没有必要搞出这么大的动静，毁坏这么美好的城镇不是？
　　这就相当于间接的在危害群众，在恐慌他们，这样对于九蛇海贼团来说，名声虽然来的快，但却是臭名昭著。
　　诺斯不想以后走到哪里，都是坏名声。
　　“走，我们过去看看！”诺斯吩咐道。
　　拿着购买的货物，很快就来到了刚才发生战斗的战场。
　　一看竟然是米霍克和金狮子史基确认了眼神，陷入一股剑势的对峙之中了。
　　而在另一边，还有另一路海军，自然是卡普带来的海军，正好与诺斯对了眼。
　　诺斯微笑了一下，表示象征性的打过招呼了。
　　他可不认为卡普要跟他整个九蛇海贼团战斗，最多跟自己五五开，而他这边还有很多同伴呢，所以在完全拿他没有办法的情况之下，不信卡普会冒险强人所男呢？
　　当然，金狮子史基和米霍克的战斗，是会被终止的，不可能在海军的面前为所欲为，毕竟来人还是海军中将卡普，这可是一个强大的中将，一身实力比海军大将的实力都要厉害。
　　就算金狮子史基敢无视海军卡普的存在，但米霍克不会，他至少代表着王下七武海的利益，甚至有时候还会临时为海军做事，比如联手对付九蛇海贼团。
　　不过似乎诺斯太小看了卡普了，只见诺斯对着他微笑，而他则是命令身边的手下，快速将诺斯等人也围了起来。
　　在他看来，诺斯是一个非常危险的海贼，竟然赶来到东海，甚至和金狮子史基这家伙走在了一起，简直是同流合污，必须要将其控制起来，不然谁知道九蛇海贼团想要在东海搞点什么事情呢？
　　在围起来的时候，还有一部分海军开始解散周围的群众，告诉他们远离此地，现在被围的几人，都是非常危险的海贼，不可围观，以免造成人生安全。
　　诺斯三三两两听到这些话语后，忍不住笑了笑，他看着卡普说道：“你这老头，是想干什么？难道身为海贼，就没有自由到陆地上游玩？”
　　“游玩？这里的海军分部大楼都被摧毁了，这还不危险？”
　　卡普眯着眼睛，“在我面前，还从未遇到过如此狂的海贼！”
　　斯摩格却是小声提醒道：“中将大人，这里的分部基地海军大楼是金狮子史基摧毁的。”
　　“哦，金狮子史基是个老油条了，狂是够狂，但已经是我的手下败将了，竟然还敢出世，看来推进城他还得进去啊！”卡普一口吃完手中的仙贝。
　　“金顺子史基是我九蛇海贼的人了，至于摧毁这里的海军大楼，恐怕是他的职业病，很正常不是？就像你们海军见到我们这些海贼后，立刻开启疯狗模式的围攻。”
　　“小子，你这比喻很让我生气啊！”卡普突然看向诺斯，“小小年纪不学好，要当海贼走上歪路，现在更是不尊重老人了？”
　　“喂，你的自尊心有这么弱小？”诺斯不以为然的说了一句。
　　“人老了，自然就越来越小气，今天你遇到了我，只有跟我打一架，你才可以滚回海上去，不然就跟我会推进城吧，我保证你在里面三餐睡觉都有人伺候！”
　　诺斯听到卡普的话，突然觉得好好笑啊，说道：“你就不怕我将推进城彻底摧毁？”
　　“哼，年轻人，你对力量一无所知的，不要觉得自己很厉害，与世界政府作对，是没有好下场的，乖点才能够活得更久一点。”卡普驺眉说了一句。
　　“你哪只眼睛看到我与世界政府作对了？我特么的就是到这里来买点日常用品，至于海军大楼被毁，你找金狮子史基吧。”
　　“金狮子史基已经是我的手下败将了，现在有世界最强剑豪米霍克在，就更加不需要我来抓他。
　　倒是我对你诺斯特别感兴趣，听说你开启鬼背之力后，堪称地表最强生物，不知道我这个铁拳卡普有没有资格见识和领教呢？”
　　卡普是想和诺斯大战。
　　要知道泽法失败了，赤拳失败了、黄袁失败了、青雉也失败了，而他卡普作为海军本不最老的海军军官，以维护海军尊严为荣，必须要战败眼前的诺斯，才能够给海军本部换回面子。
　　今天终于让他碰见了，无论如何都要出马亲自一战，看看对方是不是真的很强大，如果很强大，他可以酌情考虑，过几个小时在将它们撵回大海。
　　“看来卡普中将很想和我战斗，也好，毕竟我是要准备成为海上第五皇的人，前几次战斗都是没有群众作证，而现在这里到处都是群众，想必你们再进行掩盖也不可能了吧？”
　　诺斯捏了捏拳头，活动了筋骨，感觉在这里和卡普大战，就能够让更多不服气的家伙好好看看，他诺斯是真正的有实力，那么挑战第五皇的位置，也是名正言顺的，四海谁不敢不认可？海军和政府能够掩盖他应有的光芒？
　　然后诺斯和卡普两人对上了。
　　这里注定要被破坏了。
　　不过海军有的是钱，毕竟背后可是天龙人在支持，那群人是真的有钱，就算是这个格蕾镇被完全摧毁了，对于世界政府而言，最后所造成的金钱损失，不过是九牛一毛的小问题而已。
　　诺斯面对卡普的时候，没打算动用果实力量，而是直接脱掉了上衣。
　　周遭远观的男女老少看后，当场就觉得诺斯好流氓啊，但是他们下刻惊讶无比。
　　有人吼道：“快看，他背后有不得了的东西出现了，这是什么？”
　　“难道这就是鬼背？鬼背是什么东西？”
　　不过也有人惊讶的是，“快，他的身体在膨胀，那清晰的肌肉，完全不像上刻的小鲜肉啊！”
　　因为，这是诺斯解放了身体细胞，平时都是压缩了细胞，也就是控制太阳力量的多少在细胞之中，现在一下子解放后，如同那超级赛亚人变身一般。

第七十九章：断了一条手臂
　　真男人之间的战斗，嗯，可能最好是拳头说话。
　　毕竟诺斯的鬼背之力一开，自信打遍四海地标无敌手，就算是百兽凯多～～
　　诺斯虽然还没有见到那个家伙，但自身的实力绝对比得上百凯多。
　　而眼前，这里的铁拳卡普是海军的英雄，其实力无比强大和恐怖，就算是白胡子、或者任何一个四皇，卡普这老家伙都不虚的。
　　而且如今的卡普还是中年大叔，战斗力肯定比十多年后还要强大很多的。
　　“哈哈哈，让你小子吃上我的铁拳，你就知道痛疼了。”
　　卡普看见诺斯的身体突然变大了几倍，展现出了峥嵘扎实的肌肉，都不屑一顾。
　　他的拳头可是非常硬的，而且什么形形色色的对手没有见过？没有对战过？
　　所以，岂会被诺斯的一角所震慑？
　　再说，他卡普并不代表比海军泽法弱啊？
　　至于青雉、赤拳、黄猿这三个家伙，他都可以随便揍赢，这可不是开玩笑的存在。
　　“痛？那肯定是你痛，毕竟我自信我的拳头够硬！”
　　诺斯进行肌肉细胞解放之后，全身上下充满了爆发性的力量，似乎一拳能够摧毁眼前的一栋楼房、一艘军舰，甚至是卡普的脑袋。
　　接着就是猩红的血气在身上四溢而起，诺斯整个人都显得狂暴无比。
　　这下，就是和金狮子史基对战的鹰眼都是一惊，因为这股力量实在太高等了。
　　难道真是泽法透露那样，在极限体能之上的另一种人体觉醒力量？
　　如果真是如此，看来恶魔果实的力量不是人类绝对追求的东西，不停步的超越自身的极限，才是人类最终追求的力量。
　　“嘿，你还有心情看我的副船长，你小子的战斗经验一点儿都不足啊！”
　　金狮子史基则是趁此机会，立刻发动了一击斩波。
　　要知道，金狮子史基曾经也是一个剑术高手，而且还是用双手玩的二刀流，现在两把名剑代替了他断掉的双脚，都还有如此恐怖的剑术之力，他的确有资格不服鹰眼，在今年被称为最强的大剑豪。
　　“你很强，我米霍克真正接受你的挑战，同时我要告诉你，我米霍克是最强剑豪，一切试图超越我剑术的人，我都会用手中的黑刀，超越对方，碾压对方，稳坐世界最强剑豪的宝座！”
　　米霍克，鹰眼锋利无比，立刻释放出了强大的见闻色之力，似乎在他的眼中，这个天地他主宰，他能一剑毁掉这条街道，甚至劈开眼前的空间。
　　“桀哈哈哈……”
　　金狮子史基取笑。
　　心想，大海贼时代的后生都是如此嚣张？
　　不知道是不是和诺斯一样，有绝对的自信和实力？不然一切都是白开水，水的很！
　　“那就让我看看你最强的实力吧，我金狮子史基曾经也是一个剑术高手，但从来没有觉得能够成为最强剑豪！”
　　金狮子史基说着的时候，直接释放出了霸王色霸气的力量，这是一股无形的力量在这颗宛如化为了有形。
　　有形到了，一尊力量狮子显现在背后，气吞山河，威震四海，仿佛傲视着脚下的一切蝼蚁，包括不远处的米霍克，那把无力无比的剑人！
　　其实鹰眼不屑于和身体残缺的人战斗，感觉这样有辱剑道圣神。
　　不过，金狮子史基的确很强大，而且就算以搬腿施展剑术，确实不影响剑术的力量。
　　在个就是。
　　金狮子史基是罗杰时代的大海贼，他们当年都还是蟊头小子的时候，人家就是动乱四海的大海贼了，所以金狮子的这份荣耀，值得他用黑刀对战，尊重一个残缺人，所以动全力是确定了的事情了！
　　于是……
　　就有了……
　　狮子.千切谷vs鹰眼的一刀
　　六道光刃朝着黑刀挥出的一刀巨大的光刃撞击在一起。
　　“轰~~”
　　光芒掩盖了苍穹，整个城镇位置一晃，周遭的房屋建筑当场毁灭，甚至还让靠近的一些群众，受到了剑气而口吐鲜血，吓得他们无数人惶惶而逃，再也不敢近距离的观看了。
　　当然，这场意外的余威，让无数海军当场死亡。
　　就是还在其实对峙之中的卡普和诺斯，都还没有一拳而上时，就被两股力量给影响了，而不得不在第一时间后退。
　　“我靠，米霍克在这里竟然动用了如此大的力量，是想毁掉老夫的一世英名？”
　　避开的卡普，张开了嘴巴便咆哮着，简直暴跳如雷。
　　竟然当着他的面，毁灭了这条街和无数的房屋建筑，甚至是几十个海军啊，这要是传出去了，岂不是说他卡普做错了事情，竟然不顾镇上的无辜百姓，纵容七武海米霍克与金狮子史基大战，而没有去即使组织？
　　甚至，再来些八卦，上个新闻，各种路头版本都有。
　　比如，当时的铁拳卡普看着金狮子史基和王下七武海米霍克的战斗，表示充满了期待，完全没有考虑受牵连的无辜者，有愧于海军英雄的称号，看来已经不是十几年前的海军卡普，这真是活糊涂了？
　　所以，这不能继续下去了。
　　“诺斯，今天我先放过你，只要你们做任何坏事，你们可以在东海游玩！”
　　“哈哈，卡普，我们九蛇海贼团真的不想和海军对上，这次来到东海为了游玩是主要的。
　　其次就是没事找些海贼玩玩，毕竟我船上又增加了几个新船员，都还是潜力苗子级别的。”
　　诺斯笑了笑，继续说道：“听说你有个孙子，叫路飞？我想去看看他，毕竟是英雄的后代，龙、卡普，你说是不是？”
　　“我靠，小子你知道的有点多哦，不过你若安分做个海贼，我们海军肯定不会与你鱼死网破的，但你要是不自量力，不守规矩，玩得太大，你会后悔的！”
　　说道这里，卡普突然认真了起来，“就是四皇他们都得盘在新世界，而你们九蛇海贼团的基地在百合海域，如果想要成为海上的皇者，我不介意你们去斗一斗，我们海军肯定不会阻碍你们的！”
　　“哈哈，这个我知道，成为海上的皇者，必定会牵扯到四皇的利益，而不得不纠纷起来，但你们的如意算盘我也明白，我想告诉你们的是，别想做黄雀，不然会后悔的！”
　　“不说了那些，我想说得是，你小子敢动老子孙子，老子铁拳卡普追定你了！”
　　丢下一句话之后，卡普就冲入了金狮子史基和米霍克的战斗之中。
　　强行将两人分开，但是两人明显都受了伤，但最为严重的还要数金狮子史基了，竟然断了一条手臂，完全难以置信。
　　而鹰眼的胸膛上则是留下了一个大血口，显然受伤也不前。
　　毕竟势均力敌的对战中，不死，必有大伤，谁都不能够逃避这么现实的套路！
　　自然，现在卡普的出现，化解了双方继续战斗的情况，毕竟两人都受了伤。
　　米霍克说道：“你的确还是很强，但我们之间并没有分出绝对的胜负，下次我米霍克会斩掉你的另一条手臂！”

第八十章：断臂重生
　　注：扑街，我是随便写，混全勤的人。
　　所以错别字，都是明天改了。
　　“呸！”
　　金狮子不屑一顾。
　　捡起了掉在地上的断臂，”别做梦了，下次我多用点力，拦腰斩断你！等着瞧吧！“
　　“哈哈哈，两位玩的都如此尽兴了？”
　　突然诺斯一晃而来，他看了看金狮子史基和鹰眼米霍克，说道：“都受伤不轻啊，这要是被卡普偷袭，你们还不得被抓进推进城？”
　　不过说着的时候，诺斯释放出了几颗治愈系的太阳，飘到了金狮子史基和鹰眼米霍克的身体里面。
　　两人瞬间感觉，之前的消耗在快速的恢复，而且更加不可思议的是，受伤处的细胞竟然在增长快速愈合，似乎下刻就能够彻底愈合好了。
　　“诺斯，你在干什么？”
　　但这把金狮子史基急到了，说道：“你假装懂不起？还是真的想让我失去一条手臂？你没看到我把断臂都拿到了手上你？你给想点办法啊！”
　　“说得也是哈，你要是再断一条手臂，还真是太残酷了！”
　　诺斯笑了笑，说道：“这就来了，让你看看我的本事！”
　　于是诺斯一晃就来到了史基的面前，看了看他手臂的伤势，是刀口所伤，所以断的很整齐，对于他来说，动用太阳的慈爱之力，是可以轻松的为金狮子史基进行断臂重生的！
　　“什么？”
　　周围的海军，甚至是卡普都震惊了，竟然要为金狮子史基接好断臂，这是不是开挂了？
　　诺斯开启慈爱的天使，头顶上开启了两大光环，不过这种形式之下，诺斯的消耗也挺大，事后必须要吃掉一桌的海餐补充体力来恢复。
　　一道道的金光，不停的输送到伤口处，这种具体效果，自然只有金狮子史基知道。
　　他能够清楚的感受到，他伤口处的细胞在快速的修复，甚至连疼痛都快消失不见了，只觉有一股痒痒的感觉，但也非常暖和，完全没有给他带来危险的副作用！
　　“呼！”
　　然而就在这时，一阵海风吹拂了过来，把诺斯的帽子吹掉了，诺斯露出了光头，铮亮无比。
　　“糟了，被人看到了！”
　　诺斯立刻停止了为史基治愈，不过也差不多了，只要这几天金顺子史基好好保养，重生后的断臂根之前没有什么区别的，完好无损的存在。
　　停止后的诺斯，立刻动用隔空吸物之力，将飞出去的帽子从新戴回脑袋上，冲天而起，身上有金色的光芒释放，一时间让众人无法睁眼直视。
　　当然诺斯这样做，是为了下面那些人，不要继续看他的光头，这有悔他的形象啊！
　　“米霍克，今日你和金狮子史基的战斗就到此为止吧，以后我们就是朋友，不然就是不给我诺斯的面子了！”
　　冲天而起的诺斯，还突然对着下方的鹰眼米霍克说道，“你不会介意多我这样一个朋友吧？毕竟作为四皇之一的红发香克斯，你都不介意与他做朋友，不是？
　　况且我刚刚还出于友好，给你治愈了伤势，不然你这伤势起码也要几个月才能够恢复。
　　而这要是有人知道你受伤了，说不定你会是下一个太阳海贼团的船长，被某些不怀好意的人处处偷袭！”
　　这么一番话说出来后，实在引人深思，特别是鹰眼米霍克听后，还下意识看了看卡普。
　　库普一笑，“看我干什么？至少老夫很公正的，绝对不会对一个守秩序的海贼出手的不是？”
　　然而上面诺斯似乎听到了卡普的话，就说道：“虽然是这样说，但是我刚刚似乎听说，有很多海贼和海军都朝着东海而来，所以就很难说了！”
　　这的确是诺斯刚刚听说的，而且还是从某几个海军口中得知的，听说海军两大将，同时还有其它四皇的势力，同样朝着东海而来，显而易见是因为他们九蛇海贼团而来。
　　“诺斯，你现在带着你的船员走，还来得急，我不想因为你来到东海，就给东海带来灾难和动乱。”
　　卡普甚至九蛇海贼团的力量，都是恐怖无比的存在，只要一开战，都还很多地方都会受到牵连。
　　“莫荒卡普中将，我们九蛇海贼团不会伤害无辜的，我们虽然选择成为海贼，是因为追求自由，但是在这之上我们有原则，不然你觉得泽法、青雉、黄猿、赤拳找我麻烦的时候，我会轻易让他们活着回去？”
　　……
　　此话一出，顿时在无数不知情的人心中哗然了。
　　难道这才是真实的剧情？
　　“咳，”
　　卡普尴尬的咳嗽了一样，没想到上层极力掩盖的事实，竟然被诺斯亲自说了出来，虽然效果在他人看来还存在质疑，不过恐怕还是有人相信一个的确有强大实力的海贼，也不会相信他们海军吧！
　　现实就是如此，过于真实，往往都是引起人的不适，对吧？
　　而鹰眼米霍克，早就知道内幕了，所以他不会轻易得罪诺斯这样的爆发股，他自然选择给诺斯一个面子。
　　说道：“可以，不过金狮子史基要战，我随时奉陪到底！”
　　“哈哈，他玩个锤子剑术啊，脚都没有了。。”
　　诺斯玩笑了一句，然后想了想，说道：“听说你与红发香克斯关系不错，你如今来到东来，莫不是他也来到了东海？”
　　诺斯猜想不错的话，似乎时间很稳合吧，红发的断臂就在这个时间段吧？
　　那么也是路飞即将要吃掉橡胶果实了！
　　想到这里，诺斯心想，要是抢先将橡胶果实从红发香克斯的手中抢过来，或者讨要过来，岂不是这个世界没有路飞什么事情？
　　嗯，也对，要什么橡胶果实？
　　他诺斯去当路飞的师傅，教他最强体术，开启鬼背之力，像他一样成为一个强大男人，不是更好？
　　“是的，红发香克斯来到了东海！”
　　不过红发香克斯在东海并不是很出名的，至少本人不是很出名，倒是海贼团在新世界非常出名，这家伙只用了十几年的时间，就挤进了海上的皇者。
　　“正好，我想去见见他！”诺斯说得云淡风轻！
　　而卡普就像装作不知道一样，无视鹰眼米霍克和上空的诺斯，开始命令海军，打扫战场，和安抚伤员。
　　他现在只能这样了，毕竟上面没有下达命令，最好不要招惹诺斯，只需要在关键的时候，出手阻止诺斯干什么坏事。
　　至于海贼大楼被摧毁了，可以单独算到金狮子世界的脑袋上，这家伙身上的罪孽，实在太多了，留着那天一起算吧。
　　不过最后，卡普还是提醒道：”别再东海给我闹事，否则彻底激怒老夫，你们会后悔的。”
　　卡普肯定有绝对的自信，他的威信力在海军里面很高的，一句话，可能调来很多搜军舰和高科技来到东海，说大干一场就大干一场呢，搞不好战国、空都会来哦。
　　“不用担心，我们走我们的天堂路，不会犯什么罪的。”
　　说着的时候，诺斯吹了一个哨子，悬浮在海上空中的岛船上，一条红色的飞龙快速飞来，立刻落到废墟之中，将汉库克和巴洛米托尔栽在身上，起身朝着诺斯飞来，准备一同回到天上的岛船上。
　　而艾尼路则是化作一道雷霆闪电，消失在原地，因为太快了，再加上诺斯身上的光芒，耀眼了无数人的视线，所以几乎没有几人看清楚了。
　　也只有像鹰眼米霍克、卡普这样的绝对强者，才看清楚了艾尼路的具体操作。
　　看清楚之后，他们纷纷为之一震。，
　　果然九蛇海贼团，卧虎藏龙。
　　如果没有错的话，这绝对是雷电之力，很有可能，对方是一个能力者，而且这个果实还是从未出现过的存在，又是神级果实吧！
　　接着诺斯带着众人回到岛船，下方的鹰眼米霍克则表示告辞了，他要离开东海了。
　　卡普没有阻止。
　　他们的一切动态都在他的掌控之中，还可以说，这里是他说了算了，就是红发香克斯现在在哪里，他都清楚的一清二楚，但只要不出现搞事情，他是不会去找麻烦的！
　　今日，卡普的确见识了诺斯的能力和本人，深不可测，有自己的原则，也不是极恶时代的坏海贼，但终究选择了海贼之路，影响了世界政府的统治，与世界秩序的存在。
　　“也不知道上面到底要玩些什么，不知道能不能成功！”
　　卡普看着上空逐渐远去的岛船，一时间陷入深思之中，不过很快，卡普似乎坚信了什么。
　　“原来那就是鬼背的力量？看来泽法那老东西并没有说谎，在超越人体体能极限之上，还有不可思议的力量存在，那才是赤手空拳的男人，追求得力量啊！”
　　卡普的双眼之中燃烧着火苗，如今他还有足够的精力，所以他要试试去开启鬼背的力量。
　　但他知道的并不多，只有泽法才知道的更加清楚，据说是诺斯亲口说的，只有超越人体极限体能，也就是说，不断锤炼身体，就有机会觉醒血肉力量，其中的鬼背之力就是其一！
　　而诺斯并不知道，他的出现，甚至是带着鬼背的出现，在海贼的世界之中掀起了一番连体狂潮。
　　很多炼体海贼靠着拳头吃饭的，更是愈加看不起果实能力者，认为炼体同样能够觉醒出恐怖的力量，谁只要觉醒肉体力量，就能够成为第二个地表最强生物、第三个、第四个等。
　　这是一股不可覆灭的浪潮，只要诺斯在这个海贼世界的舞台上不灭，便不会落幕。
　　至于到底有没有觉醒出来，那都是好几年后的事情了。
　　……

第八十一章：小路飞、香克斯、诺斯
　　东海，哥亚王国，风车村
　　这里的村名都很淳朴，充满了幸福和阳光的笑脸，一片和谐！
　　因为这里的治安很好，再加上东海已经不如从前了，是一个很没有前途的东海，就连海贼都不常来光顾的地方，所以更别说风车村这样的穷村子了。
　　“路飞，你等等我，你怎么又抢我的糖吃啊？”
　　“艾斯，你别这么小气？我等会抓到了鱼，给你补偿好不好？”
　　“萨博，你看看，这都是你让我让着他，现在光欺负我们了。”
　　然后三个人追逐到了一起，是后山一片森林里面，面朝大海，一起躺在地上，都哈哈的笑了起来。
　　三人都还是孩子，不过艾斯最大了，恐怕已经有十二岁了，主要是路飞现在才七岁的样子。
　　“我长大以后就要出去当海贼了。”艾斯突然说道，“你们以后就当我的船员，我不会亏待你们的哦！”
　　“是艾斯的船，我就当船长了！”路飞是个鬼精灵。
　　“才不要，我当海贼，我罩你们，谁都不敢欺负我们了！”艾斯突然站了起来。
　　“恩恩，那我以后自己出海，等我十八岁时候！”路飞突然站了起来，看着眼前的大海，眼里充满了向往！
　　萨博一巴掌拍在路飞的脑袋上，“你爷爷肯定不会同意，还是别做梦了！”
　　说道这里，路飞就泄气了。
　　“是啊，爷爷让我当海军，去抓海贼，可是我觉得海贼才好玩！”
　　“走了，回去了，我记得你爷爷说很快就会回来的，要是我们不在家，他肯定会生气关我们小黑屋的！”
　　“嗯，先回去，明天再说！”
　　几人玩了一小会，就急匆匆的返回了，就怕卡普回来磕他们的老瓜子。
　　不过路飞是亲孙子，没太在意，不怕卡普，半路就扯故肚子痛，去拉屎，你们先回去，便跑到街上去玩了！
　　而在街上，正有一帮海贼登上这处小村，准备购买一些日常用品，顺便上来喝一口酒，整顿几天。
　　这群海贼中，有一个红发最为亮眼，自然是红发香克斯了，带着一顶草帽子。
　　这群人非常规矩，也没有惹事，很低调的进入了一间酒吧之中，拿出了一袋金子。
　　谁知，里面的老板娘，和红发团里面某个海贼是从小青梅竹马的情人，所以整个团都开心的笑了。
　　而且由于老板娘的热情，于是红发等人也不拘束，再说钱也给到胃了，宛如暂时将酒吧当成了家一般，在里面喝酒喝的更加开心了。
　　……
　　路飞这淘气的家伙在大街上走来走去，就在路过这家酒吧的时候，感觉里面的气氛比以往不同了，似乎今天热闹非凡，真是奇怪了。
　　便扭着脑袋瞧瞧咪咪的看了进去，一看里面一群人十七八个，都在大口大口地喝酒吃肉，还有老板娘比往日都要开心。
　　“这些人是谁啊？”
　　路飞疑惑不解。
　　这条街，他路飞大魔王可是出了名的扛霸子，怎么就从来没有见过这么一群人呢？
　　小路飞的声音不是很大，但还是被里面喝酒的红发香克斯发现了，一看竟然是个小娃娃，七八岁而已嘛，不过看起来挺鬼精灵的，这一点完全骗不他的审视。
　　香克斯没有太在意，一手摸了摸脑袋上的草帽子，这可是罗杰给他的东西，只是如今罗杰已经不再了，唯有的精神传承在于这顶草帽子，与他见证这一切。
　　而如今，他早已经登上了四皇的宝座，来到东海就是想让死在东海的罗杰知道，他又回来了，只是这次他不是当年的蟊头小子，如今是大海贼，令海军都感到威胁的大海贼。
　　虽说，这次回到了东海，但他没有去雷格镇看看，那地方或许有点伤感和落寞，准备在东海转转，就回到新世界。
　　“咦？路飞，你看什么？”
　　老板娘正在擦拭玻璃杯子，看到了路飞斜着脑袋在门前看他们，带着一副奇怪的样子，甚是让人喜爱这个小东西了。
　　“阿姨，他们是谁？怎么从来没有见过，我在这条街上，难道是海贼？”
　　路飞抓了抓脑袋，看了看里面的每一个海贼，一点儿都不觉得可怕，这和传说之中的海贼不一样嘛。
　　就是啊，原来都是大人来骗小孩子的，说什么都是长的像怪物一样，非常狰狞可怕，在海上是嗜血吃人的恶魔，在陆地上都是爪牙蹀血的行尸走肉。
　　但眼前，这些人都很开心，笑得很真诚，没有一丝讨人厌的感觉存在，所以这些海贼并不是像某些大人说的那样，非常可怕。
　　酒店的老板娘是个漂亮的年轻妇女，应该也才二十多岁吧，笑起来脸蛋很漂亮，展现出了普通老百姓的幸福灿烂的光色。
　　她只是对小路飞笑了笑，“你不待在家，难道又是偷跑出来的？要是被你阿姨知道了，你肯定又要挨打了，严重点，几天都不会再让你出来了！”
　　“我已经长大了，不怕！”
　　路飞胆子更加大了，直接走进了酒吧里面，无比好奇的看了看眼前的这些人。
　　“哇，这个叔叔的鼻子好长啊，是怎么回事？”
　　“咦？这是枪？好长，难道是打鸟的？”
　　“为什么他们都在笑，叔叔你就不笑，只是顾着喝酒呢？”
　　路飞现在的说人，可是红发海贼团的副团长，贝克曼是智商在线的家伙，如果都像红发这些同伴一样，怎么冷静处理好一切事物呢？所以他要时刻保证冷静的头脑和清楚的思绪。
　　他穿着打扮，淡银色长发，黑色长袖衬衫，紫色披风，棕色长靴。
　　面无表情的说道：“你难道不怕我们？海贼知不知道？”
　　“知道啊，而且我长大以后就要出海当海贼，我要当海贼王！”
　　小路飞天真可爱的说出来时，引得酒吧里面的成员都哄堂大笑了。
　　“哈哈哈，这小娃娃真可爱！”
　　“过来，叔叔给你喝酒，看看！”
　　“我不喝，小孩子。”
　　“男人都要喝酒，哦不，是海贼都要大口大口地吃肉喝酒呢！”
　　说这话的是耶稣布，长鼻子的家伙，他端着一杯麦啤酒，送到小路飞的面前说道：“我在你这么大的时候，早就在喝酒了，爽的很呢！”
　　贝克曼阻止道：“耶稣布，你怎么能够教小孩子喝酒呢？别玩大了，真是的！”
　　“哈哈哈，谁要他真喝啊，就是想看看他的胆量嘛，他要喝，我还不给他喝呢，我还不够呢！”
　　没一会儿后，小路飞的天真可爱，成为了红发海贼团的开心果一般，他们喝酒吃肉就更加有趣多了！
　　而路飞也和红发一众等人玩成了一团，自来熟了。
　　“阿姨，我先走了，各位叔叔姐姐，明天见！”
　　几个小时候，小路飞必须要离开了，恋恋不舍的和红发香克斯等人打招呼。
　　“走吧，你个小鬼，别让家人担心！”耶稣布说道。
　　“好勒，明天又来找你们玩！”小路飞跑出门，然后回过头期待的说道。
　　“对了，老板娘，这孩子是谁家？倒是一个当海贼的好苗子呢！”就在这个时候，耶稣布偏过头看着老板娘问道。
　　老板娘微笑了一下，回道：“别打人家孩子的注意啊。”
　　“呵呵，只是问问，那么小谁打他的注意，只是出于好奇，不过那家伙傻乎乎的，不知道以后长大了怎么办啊，还梦想着当海贼王！”
　　“哈哈哈，不过有出息了，那么小的就有如此伟大的梦想了。”
　　而在一边酒廊上，一直没有说话的红发开口了，“我倒觉得那小子像我小～的时候，不过他比我幸福多了，哈哈哈！”
　　大笑着，就猛灌了一杯麦酒，继续说道：“倒是可以期待一下，看看以后能不能在新世界遇到。”
　　“是啊，我们这回来到东海，不知道多久才能够回来了，而且四海的海贼想前往新世界，真的很难啊。”
　　“你看，你们说这些事情，我也不懂，只知道在风车村里靠卖酒过日子。”
　　老板娘插了一句话，不想让别人路过都知道，他这酒吧里来了一群海贼，这样会吓到路过的人，就不好了。
　　不过就黄昏时分，红发海贼团一行人准备找个旅馆住下，或者回到船上休息，明天再回来继续喝酒。
　　老板娘说了一句，“我这里也有房间，你们要去哪里？”
　　其实是有点担心他们，听说其中很多人都是从西海来的，而这里是东海。
　　“那就太好了老板娘，钱不够，明天再给你补上好不好？”红发笑了笑，很洒脱的说道。
　　不过就在这个时候，诺斯一行人也来了这家酒馆的外面。
　　“真是难找啊，是这里应该不错吧，最好香克斯在里面，不然就是我来的太早了，或者太晚了！“
　　诺斯嘀咕着，按照印象之中的记忆找到了这里面。
　　他的身后则是跟着汉库克、金狮子史基、艾尼路，而巴托洛米则是被留在了岛船上，接受索尼娅和哥鲁德的训练。
　　加入九蛇海贼团，就要接受魔鬼般的训练，谁叫他只会搞点屏障，完全不会其它的呢？
　　诺斯等人直入了这家酒吧里面。
　　里面的老板娘见到诺斯等人，特别是见到汉库克的时候，感觉对方好美丽，一时间让他都心动了。
　　不过在看到金狮子史基的时候，身体都哆嗦了一下，这人怎么可以是这样的造型，而且确定能活？到底是怎么活下来的？
　　如果没有看错的话，这人的脑袋上是活生生的插着船舵把子吧？还有双脚已经没有了，而是踩着两把锋利的剑。
　　而且就这个造型，一看就让她这个老板娘不寒而栗，心想不是坏人，就是老流氓。
　　唯一让她奇怪的是，为什么这群人相差太大了？到底是怎么走到一起的，难道是传说之中的海贼？
　　怎么回事？最近怎么这么多海贼出现在东海呢？
　　但她还是鼓起勇气，以职业笑容说道：“不好意思几位，本店已经打烊了，明天再来吧，实在抱歉了！”
　　“没关系，我刚看到我的朋友在里面了，安排一下吧，我们这里只有四个人呢！”诺斯抬了抬头，微笑的看着老板娘。
　　老板娘一看，这世上竟然有如此让人安心的眼目，难道不是想象之中的坏人，而是一个好人？
　　“老板娘，大家都是女人，你忍心天要黑了，把我们仍在外面？而且，妾身如此美丽漂亮，就不担心妾身会被他人欺负？”
　　出其意外的是，汉库克魅惑无比的说道，当场就将老板娘给魅惑住了。
　　老板娘心一软，便说道：“好吧，几位里面请，我去将楼上的房间收拾一下，应该可以让几位住下，只是需要多等待一些时间，毕竟要收拾打扫一下。”
　　“谢谢！”
　　汉库克伸出纤纤细瘦手指，在老板娘的脸上轻轻的摸了一下，老板娘瞬间脸红到了耳坡上，羞涩无比，感觉都快出水了，实在是紧张又兴奋啊。
　　接着，诺斯等人走进了酒吧里面。
　　红发香克斯等人还在里面喝酒，不过很谨慎诺斯一行人。
　　“红发香克斯！”
　　诺斯则是自来熟，直接来到了香克斯的面前，说道：“能在这里见到你，真是开心，怎么，我们成为朋友吧？”
　　诺斯这话，则是让红发的一众伙伴感觉可笑，看有人就说道：“感觉你们很嚣张，要知道我们和你们并不是很熟悉，以前也从来没有过任何交集，怎么今日一见面就是想成为我们的朋友呢？”
　　“哼！一群蟊头小子罢了，有什么资格看不起我等？”
　　这时，金狮子史基走了出来。
　　他看了看众人，然后将目光停留在红发香克斯的身上，“罗杰船上的见习船员，没想到十多年的时间已经成长到了如此地步，还真是了不起。”
　　红发香克斯的船员，自然知道金狮子史基说得是谁，那不就是他们的船长？
　　因为大家都知道红发十五岁的时候，都还在罗杰的船上当见习船员呢，而且还听船长后来说过，头上的草帽子就是罗杰送给他的东西。

第八十二章：邀请上岛船
　　“史基，你别这样说话，大家都是朋友，你去那边和艾尼路喝酒吧，这里有我就行了！”诺斯让金狮子史基别说话。
　　“哦！”
　　金狮子史基无奈，他又没法抗议诺斯，只能找到一处空位，喝起了酒。
　　至于食物他则是没吃，因为吃不下去，总之不吃诺斯料理的食物，就感觉像吃的土一样，没有任何味道。
　　而诺斯则是坐在了吧台之上，与红发香克斯坐在了一起，自来熟的抱着香克斯的肩膀说道：
　　“我很欣赏你，真的，我敬你一杯酒，你不喝，就是不给我诺斯的面子了！”诺笑了笑，“你不会就这样拒绝了吧？”
　　“碰！”
　　红发香克斯与诺斯碰了一杯，然后大口大口地喝了下去，说道：“鬼背诺斯？我听说过你，不过你隐藏的很深，以前从没有听到过哪里有你的传说，该不会因为温柔乡？”
　　香克斯怎么不知道诺斯在女儿国里？据说那里只有女人的国家，但偏偏诺斯这家伙，确是居住在女儿国，而且根据得到的消息称，起码住了三年。
　　不，诺斯算上今年，那就是四年的身份了。
　　“那倒不是，有些事情逼不得已，又或者无聊了，出来活动活动，毕竟我还年轻，大好时光，出来结交朋友，干点海贼该做的大事情，才是重点！”诺斯又了喝一杯。
　　而香克斯性格豪爽大方，不拘小节。
　　此时此刻，面对诺斯的时候，不论是衣着还是态度都经常很闲散。
　　而且，他的脾气非常好，总是微笑着，似乎面对诺斯就是在面对一位朋友一样。
　　没有觉得诺斯哪里不对，反而对诺斯这个人充满了好奇，绝对很有意思。
　　他说道：“你确定把我香克斯当成朋友？”
　　“当然，以后新世界多指教，欠你一个人情怎么样？”
　　诺斯为了在新世界称皇，自然想做到万无一失。
　　如果四皇都与他对立，再加上海军本部和世界政府的反对，可能对他在新世界成皇有极大的危险。
　　毕竟他的成长和拥有的力量，在某些人的眼里看来，是非常危险和恐怖的。
　　“你的意思是？”
　　香克斯心中一惊，似乎一下子就知道了诺斯的意思。
　　因为之前在新世界不知道某些事情，一到了东海而来的时候，最近就有传言，诺斯想要成为海上第五皇，难道是认真的？
　　“哈哈，听说你是新世界的皇者，那么我九蛇海贼团进入新世界，你觉得哪里有好点的地盘呢？”诺斯说道。
　　香克斯一听，果然是这样，诺斯准备去新世界称皇了？没想到他真的有如此强大的实力和自信。
　　“这个我还不知道，不过等你进入新世界的时候，我去给你看看你如何？”
　　香克斯觉得诺斯如果将它当成朋友，有共同的目标，帮忙做一些力所能极的事情，也是可以的！
　　况且，能够让一个强者欠他一个人情，似乎这样的交易也不错啊！
　　这里，香克斯十分重视友情，对伤害自己朋友的人绝不放过，这些特点似乎继承自哥尔·D·罗杰，答应的事情可定会做到的。
　　“那就多谢了！”
　　诺斯在心里一喜。
　　没想到香克斯如此随和好交流，还以为要打一架呢，俗话说，不打不相识，好多朋友都是打架打出来。
　　“你这眼前的三道伤痕是怎么回事？”
　　诺斯突然问道香克斯，不过诺斯知道这是黑胡子在香克斯眼睛上留下来的东西。
　　对于问起脸上的三道伤痕，香克斯似乎不愿回忆，只是简单的说了一句，“以前的一个同伴留下来的！”
　　“怎样，还习惯？”
　　诺斯问了一句，如果香克斯说不习惯，他可以帮香克斯立刻恢复过来，毕竟他有这个能力，就是汉库克三人身上的奴隶印记都被他抹除了，没有留下任何一点伤疤呢。
　　“这是我成长的经历，我觉得很好，他能时刻提醒我！”
　　香克斯很认真的说道，大概意思就是不习惯，但也要让他一直留在脸上，这是他的成长。
　　然后诺斯又和香克斯大喝了一场，两人都感觉能够成为真正的朋友，因为性格非常合的来。
　　“你们来到东海干什么？”
　　突然香克斯问道，虽然他是出生在西海，但是东海有他很多的回忆，他觉得诺斯出现在东海，如今势必要给东海带来很多麻烦。
　　”你可知道，你现在在新世界的海贼中很出名？他们都想找到你，然后教训你呢！”
　　“哈哈，那是他们的事情，但如果要找我麻烦，我不介意统统打败他们！”
　　诺斯无比自信的说道，“我内心是不想与这个世界为敌，但奈何这个世界已经很黑暗了，导致现实都变了味道，所以该怎么做就怎么做，容不得我同情了。”
　　这表明了诺斯的决心，他不想与人为敌，如果大家能够成为朋友当然是最好，不能那只能战斗了。
　　“我倒觉得你们早点离开东海好，你们现在船上就只有五六人吧？”
　　“差不多，但是别看看我船上的人员少，金狮子史基都只是我们船上的三队长。”
　　这话一出，香克斯深深的看了看诺斯，果然是准备称皇了，队长都分好了？
　　“好了，不说这些，我们只喝酒，明天我做厨，请你们来吃一次饭，你们觉得如何？”诺斯为了表达他心中的诚意。
　　“吾，你还会做料理？”香克斯惊讶的问道。
　　“别小瞧我，船医、厨师，航海士、副船长都是我。”
　　诺斯不骄傲的笑了笑，说道：“明天你一定来，我的料理在四海绝对是名副其实的。”
　　“在哪里？”香克斯问道，心想如果不答应，那就不够朋友面子了。
　　“我船上。”
　　“你船在哪里？”
　　“在天上！”
　　诺斯考虑到香克斯或许然是担心他搞手段，便说道：”如果你觉得我有他意，就在海上也行，总之你不来，就是不给面子了，基本的信任都没有了，我会心痛的！”
　　“天上？哈哈哈，很好啊，第一次能够到天上吃饭，总感觉高人一等，高大上了。”
　　香克斯并没有想到那些恶意，继续说道：“一言为定，不再天上我还不去呢。”
　　于是几人说好之后，就在小旅馆住了一晚，白天醒来的时候，就在酒吧外面集合，诺斯让艾尼路把黄金飞舟开过来。
　　“香克斯老哥，这恐怕要等会儿了，我才让同伴去开船下来，接你们上去呢！”诺斯对着香克斯说道。
　　“船长，这没问题吧？”
　　贝克曼处于冷静考虑道，看起来对于上诺斯的船上去吃饭，总觉得很危险的样子，毕竟是在天上，又不是在海里。
　　“贝克曼，我知道你是副船长，不过你就放心吧，我诺斯真心想交朋友，不会做出那种不要脸的事情，搞些龌龊的手段吧？”
　　“是啊，贝克曼，我觉得诺斯挺好的，我们或许能够成为朋友，以后再新世界说不定，还能够一起好好干事情呢！”
　　然后贝克曼再三考虑后，点了点头。
　　其实船长说得也对。
　　而且在如今的四皇阵容之中，据说大妈和凯多就是合作关系，总之不是敌对关系，一直虎视眈眈他们红发海贼团和白胡子，如果现在能够真的和九蛇海贼团较好，还真是一个不错的机会。
　　不过就在这个时候，小路飞突然冒了出来。
　　“香克斯大叔，你们这是要离开我们风车村了？”
　　“咦？这不是我们的小路飞？”
　　就在这个时候，诺斯突然说了一句。
　　路飞疑惑的偏过脑袋，“你是谁？你怎么知道我的名字，而且你似乎认识我？但我不认识你啊！”
　　这把路飞懵比了。
　　但是跟着小路飞而来的，自然还有艾斯和萨博，他们两个都是智商在线，看过很多海贼的悬赏。
　　他们两人突然站在路飞的面前，有保护的意思，挺身而出，看着香克斯和诺斯两人。
　　“你们都是海贼，而且都是大海贼，为什么来到东海风车村，是想对路飞做什么？”
　　这两个家伙想的有点远，觉得由于路飞的爷爷是海军本部的英雄，曾经自然打压过无数的海贼，那么现在这些海贼出现在东海风车村，甚至昨天就和小路飞有过交流，一看就是对小路飞不利啊。
　　“艾斯？萨博？”
　　诺斯就看着他两说道：“对啊，我们就是大海贼，不过我们都是好海贼。”
　　但是艾斯和萨博都不相信啊。
　　“什么，金山子史基？杀人如麻的大海贼？”
　　艾斯和萨博本来不知道如何反驳的时候，就看到了金狮子史基的身影，他们瞬间就紧张了起来，心想这下不用他们多想了，对方就是坏人，坏海贼。
　　“杀人如麻？那是曾经的金狮子史基，现在他已经改头换面，从新做人，来到东海之行，也就是了断他的心结。”诺斯淡淡的说着，说白了就是给金狮子史基一个面子下而已。
　　“好了，艾斯和萨博，我相信他们都是好海贼，而且我以后也要当海贼，肯定就是一个好海贼，所以不能随便定论所有海贼都是坏人吧。”
　　倒是路飞在这刻头脑是清晰的，因为他头脑简单，觉得是坏人的话，这个村早就被摧毁了，怎么可能还好好的？
　　“嗯，还是路飞是明白人。”
　　“这位叔叔，你还没有告诉我，你怎么知道我们的名字呢？”路飞再次问道诺斯。
　　“当然知道，来之前，我已经给你的爷爷，卡普说了，你觉得呢？”
　　“啊，你见过爷爷啊？”
　　“当然，你爷爷是来见我的，不过说我不要犯罪，就不会抓我，所以就没有抓我啊。”
　　“原来如此啊，看来爷爷都没有抓你，你果然不是坏人。”
　　路飞知道，爷爷可是一个很厉害的人，什么海贼都能制服的，但眼前的海贼就在爷爷的眼皮底下，都没有什么麻烦事，这就说明是他们不是坏的，所以爷爷才让他们在风车村停留吧！
　　在一旁的香克斯反倒惊讶了，没想到这家伙是卡普的孙子啊。
　　不过转而香克斯就笑了，没想到他爷爷是海军英雄，这小家伙却要选择当海贼，这蒙其D一家，还真是厉害了。
　　据他所知，这龙可是革命军的首领，是世界政府最大的敌人。
　　就在这个时候，艾尼路已经开着黄金飞舟过来了，瞬间吸引了香克斯和小路飞三人。
　　“哈哈。这是黄金飞舟，花了二十多亿贝利打造的。”诺斯笑了笑得说道，“这不是炫富，这是我最大的诚意。”
　　“请！”
　　诺斯让香克斯上船，说道：“食材已经准备好了，回到船上我就可以料理了，很快的，到时候不醉不归，我给你说，这酒可是从空岛拿来的，你绝对没有喝过！”
　　而小路飞也好奇啊，再加上听说有好吃的，一下子就馋了，说道：“能不能带我们也去？”
　　“咦，你也要去？不过艾斯和萨博肯定不会同意的，长大点再说吧！”
　　诺斯委婉的拒绝了，说实话，把小路飞带到天上去，要是卡普知道了，还不得说他在打路飞的注意？
　　“艾斯和萨博也会跟我一起的，所你带我们一起吧？”路飞水汪汪的看着诺斯，然后又可怜的看了看艾斯和萨博，希望则两位哥哥同意。
　　其实艾斯是没什么意见的，因为这些大海贼他非常感兴趣，内心已经无比激动了，最先只是出于不了解对方，怕对方不分青红皂白的伤害他们，就不好了。
　　“可以！”艾斯就说了一句。
　　“竟然艾斯都说可以了，那我自然同意了。”
　　萨博小聪明的说道：“但是我要跟酒巴里的阿姨说一声，我们跟着诺斯和香克斯去了，所以在天黑之前，你们必须将我们送回这里。”
　　“虽然有点麻烦，不过我答应了，反正香克斯老哥也要送回来！”
　　于是，一行人走到了黄金飞舟之上，朝着上空万米飞去。
　　在里面的路飞等人，感觉好金碧辉煌，这也太有钱了？竟然使用黄金镶嵌的。

第八十三章：吃了橡胶果实
　　到了万米之上时，岛船停在这上面的。
　　黄金飞舟落在岛船上，一行人走出了黄金飞舟。
　　“哇，好美，好刺激，这就是云层之上？”
　　路飞、艾斯、萨博三人都特别意外和惊喜，竟然可以在万米之上看世界，果然是一片白茫茫的，眼里全是一望无尽的云层，不过真的好壮观，好美。
　　“香克斯，你可要看好小路飞，这家伙听说有点胆子，是要成为海贼王的男人，别让他从这里掉下去了，那可不妙哦！”
　　诺斯提醒了一下香克斯，因为这里能够对小路飞上心的，恐怕也只有香克斯，有能力保护小路飞了。
　　香克斯点了点头，与诺斯确认了眼神。
　　而诺斯就让他们稍等，先吃些水果，如果谁想玩玩，可以让艾尼路架着他的黄金飞舟，去玩玩。
　　做好吩咐和安排后，诺斯就去料理了。
　　主要的食材还是山珍海味。
　　当然做出来的食物料理，肯定是绝佳的食物，毕竟他可是一位厉害的厨师，甚至可以在食物之中注入太阳的力量，不管是谁吃了，都有利于身体细胞，防止本身衰老哦。
　　诺斯去料理的时候，汉库克就在岛船上招呼他们，毕竟她是九蛇海贼团的船长。
　　小路飞说，“姐姐，你好漂亮啊。”
　　“你想被妾身石化？”汉库克则是玩笑的说道。
　　“为什么？”路飞好奇的问道。
　　“你要是小小年纪，就有非分之想，就会被妾身的能力石化哦！”
　　这话一出，红发海贼团的成员，有一半都冷汗直冒，好可怕的能力，关键是对方的魅力根本无法反抗。
　　“非分之想？那我没有，我只想当海贼，然后成为海贼王！”路飞天真可爱的说道。
　　汉库克只是想笑，但并没有笑出来，毕竟是这么小的孩子啊！
　　两个多小时后。
　　诺斯的料理已经出笼了，有海王类的料理，有狗熊，有长环岛上的料理，还有从加雅空岛上的的海鲜，是来自白白海里的贝壳肉。
　　还有维尔梅忧之上的猛兽食材。
　　酒是山迪族人和天使岛族人珍藏的嘉良，据说已经珍藏了五百年了，是老祖宗传下的东西，只有神能够饮用的神酒。
　　诺斯说道：“怎么样，有没有觉得胃口大开？”
　　“不错，真是感谢你，诺斯副船长。”耶稣布口谁都流出来了，因为满桌子的菜无比丰盛，关键是都是难得的理疗。
　　“对了，还有这酒，你们绝对没有喝过，已经珍藏了五百年了，在加雅岛上空被称作神粮，酒劲很大，而且也足够的烈。”
　　香克斯则是在诺斯面前竖起了大拇指，心里着实很高兴，能够看得出来，诺斯很有诚意。
　　不过香克斯说道：“你们去了加雅岛空岛？想必在那上面看到过罗杰的踪迹吧？实不相瞒，曾经我有幸喝过哪里的神良，的确是这个味，很是怀念啊！”
　　诺斯笑了笑，“回头，我送你一瓶？如今加雅空岛是我庇护的地盘，他们信奉我为太阳神，实在太热情了，什么好东西都给我准备，哈哈哈。”
　　说着的时候，两人就开始各种干杯，就差喝交杯酒了。
　　因为诺斯是亲自下厨，酒也是好酒，人品更是没得说。
　　“香克斯老哥，你看我九蛇海贼团的实力如何？”诺斯突然问道。
　　香克斯思考了一下，“就目前展现出来的力量，已经很强了，在新世界绝对能够有你的一席之地。”
　　在香克斯看来，九蛇海贼团，有金狮子史基和诺斯两人坐镇，就可以在新世界横着走了，而且特别是诺斯，海军两大将都没有战胜诺斯，可想而知呢？”
　　“艾尼路，你觉得你赏金应该是多少？”
　　“我？我不懂你们海贼世界的悬赏，不过金狮子史基都有十五亿，我起码也要超过十五亿吧？毕竟我比他强，不是？”
　　艾尼路没想那么多，很自然的就说了出来，当然他绝对不是故意打击在坐的各位，毕竟都是朋友，没有那个必要时？
　　“小老弟，你没喝醉？确定比金狮子史基都要厉害？”
　　在红发海贼的船员之中，耶稣布似乎已经和艾尼路混熟了，说话非常直接。
　　“当然，史基打不赢我，我可是九蛇海贼团的大队长，而且还是雷神的存在。”
　　说着的时候，艾尼路的手中，有雷电肆虐，他说道：“我发现在大海上，我的雷电杀伤力更加恐怖，海域都由我雷电掌控，完全能够做到。”
　　红发海贼团的一众成员，之前的确不知道九蛇海贼团上，还有艾尼路这等强大能力的存在，竟然是掌控雷电，这么恐怖的？
　　就算是单独出去，都可能成为海上的一尊超级强者吧，没想到成为了九蛇海贼团的成员，看来九蛇海贼团的野心不小。
　　当然，有些话他们不能说出来，也只能够在心里想了想。
　　“吃吧，我的料理都是加了太阳的力量，你们吃后，身体力量就像涌泉一般，而且还有美颜，恢复青春的作用哦。”
　　……
　　就这样一顿饭，吃了很久，大家都吃的很好。
　　一下午过去之后，诺斯让艾尼路开着黄金飞舟，搭载香克斯等人回到地面。
　　“诺斯哥哥，再见！”
　　小路飞朝诺斯做拜拜，感觉今天是有生以来，最难忘的一次，可以一次性见到如此多的大海贼，这越来越让他向往早点成为海贼了。
　　香克斯则是和诺斯确认了眼神，便没有多说什么？反正他还会在东海待上一段时间，筹备物资什么的。
　　最后，香克斯一行人回到了酒吧，又喝了一点酒，谈论了九蛇海贼团的事情。
　　但是不料路飞这家伙，称他们酒劲大的时候，竟然将装在盒子里的恶魔果实偷食了。
　　他以为是水果什么的，不是拿出来吃的？根本就不知道什么是恶魔果实这种东西。
　　“啊，香克斯救命！”
　　吃了后的小路飞，就感觉全身软了，直接躺在地上，开始求救。
　　香克斯第一时间意识到了，不好了，他们只顾喝酒，忘记了路飞这小子是个大吃货，开头在岛船上吃了那么多，都还觉得到还能吃下一头大象！
　　现在肯定是将他们的恶魔果实吃了，实在太大意了。
　　“快吐出来，快吐出来！”
　　香克斯立刻来到了小路飞身前，将他一把抓住进行倒立，可是拿着路飞的腿想橡胶一样，一样子就拉长了。
　　原本他们这次来到东海，第二个目的就是发现了这颗恶魔果实出现在东海，他们前来收集，然后准备下发给某个船员的，或者拿去卖钱，至少都是五亿贝利以上。
　　没想到被这么一个小鬼吃了。
　　“我身体好软啊！”
　　路飞全身无力，不习惯这股力量。
　　香克斯摇了摇头，看来这就是命运和缘分相遇吧。
　　“路飞，这东西你吃了，你可以得到难以想象的力量，但是这辈子都成为旱鸭子了。”
　　在香克斯看来，既然要选择成为海贼，但是却没有水性了，真是可惜啊！
　　不过就在这个时候，艾斯和萨博进来了，说是要带路飞，明天再出来玩。
　　“行，好好看着他，他偷吃了我的恶魔果实，已经成为了旱鸭子，不能够游泳了！”香克斯认真的说了一句。
　　艾斯和萨博自然一惊，因为他们可是知道什么是恶魔果实的存在。
　　“好勒！”
　　艾斯反而为路飞感到高兴，同时也惊讶香克斯竟然如此看到的开，不为失去一颗有价无市的恶魔果实而可惜。
　　……

第八十四章：教你点而东西
　　小路飞自然不知道，艾斯和萨博两位高兴什么，而是千叮万嘱。
　　“路飞，你现在可是一位能力者了，你知道？据说海贼之中有很大部分的人，都是拥有恶魔果实的能力。”
　　“就是啊，路飞，你现在也是恶魔果实的能力者了，但从今以后你都无法游泳了，一掉进海里就无法自救，这点你一定要记住，知道？”
　　“哦，什么是恶魔果实能力者？很厉害？”
　　路飞被艾斯和萨博两人疯狂的拉着，往他们的秘密基地去，也就是森林之中的一处小房子里，平时没什么事的时候，都往那里面去，吃饭睡觉、玩耍什么的！
　　“当然厉害啊，据说恶魔果实拥有的人类，拥有无法想像的力量，而且据我所知，恶魔果实有三种类型的力量，分别是自然系，超人系，动物系。
　　目前来说，是自然系的恶魔果实最强，比如海军大将黄猿的闪光果实是自然系，海军元帅战国的大佛果实是动物系，现在就是你的橡胶果实，是超人系，看到没，你现在的身体可以拉长，都没有事。”
　　听着艾斯和萨博的介绍，路飞听的晕头转向的，“啊，脑壳痛，好深奥，好难懂啊，我只听进去了怕水。”
　　艾斯敲了小路飞一手掌，认真无比的说道：“你小子认真点，这可是关系到你的生命安全，竟然拥有了恶魔果实的力量，就一定要注意别掉进海水了。
　　而且还不能浪费了这份力量，你可是偷吃了红发海贼团的恶魔果实呢，没找你算账就是好的了！”
　　“对了，明天你不要去找他们了，小心把你带走了，爷爷肯定要大发雷霆。”
　　萨博担心道：“而且，万一他们后悔了，可不好说，听说一颗恶魔果实很贵的，都是有价无市的存在，起码也要五亿以上的贝利哦！”
　　萨博可是天龙的后代，他自然知道的要比艾斯和路飞知道的更多一些。
　　“啊！”
　　艾斯和路飞一听，瞬间就吃惊了，竟然你这么值钱？
　　“太可惜了，没想到被我吃了，要是拿去卖钱，回头肯定能够买好多的好吃的啊！”路飞摸了摸肚子，真心后悔吃下去了。
　　“什么可惜？你这是走了大运，以后你可要好好掌握这股力量，等我们出海后，在海上相见知道？”艾斯认真的说道。
　　“恩恩，我听你们的，我会好好掌握恶魔果实的力量，不过这么重要的果实被我吃了，明天我要去找香克斯，给他道歉。”路飞认真的说道。
　　“别去，搞不好有去无回。”
　　“别担心，香克斯他们不是那样的人，而且还有诺斯哥哥，你们都看到了，还在万米高空吃饭了，又把我们送回来了，根本就没事吧！”
　　“随你便了，不过明天我俩要保护你！”萨博说道。
　　“恩恩，有艾斯和萨博保护我路飞，肯定没有谁敢欺负我了！”路飞一手抱着一个好哥们，朝着木屋里走去。
　　……
　　第二天。
　　香克斯海贼团一行人，依旧在酒吧里面喝酒吃肉，当然有些人则是出去筹备物资了。
　　而诺斯今天带着艾尼路来到了镇上，没有带汉库克和金狮子史基，觉得他俩太显眼了，低调行事是最好的了。
　　“诺斯，我们今天还去哪酒吧？”
　　艾尼路很享受和诺斯待在一起，而且还是二人世界，感觉今天真是走上了人生巅峰啊！
　　“去，当然要去啊，我还有很多事情没有安排呢！”
　　诺斯笑了笑，想起香克斯的手臂还没有断，那么还能够阻止路飞吃橡胶果实，然后他就出山将路飞收为徒弟，毕竟路飞终究是这个世界的猪脚啊，有猪脚光环在，而且背景也了得。
　　“呸，拿来的小东西挡道？”
　　就在这个时候，前面的人群之中传来了一些厌恶的语气，诺斯在后面一听，感觉好熟悉。
　　“难道？”
　　诺斯想了想，莫非是剧情发展了，路飞撞见一群注定要引起血案的海贼？
　　“有意思，走艾尼路，我们上去看看。”
　　于是，诺斯带着艾尼路朝前面的人群走去，果然就见到了一群海贼，竟然将路飞提在了手上。
　　“嘿嘿，这小东西，竟然还是一个能力者？这样吧，跟我们走，我们就不会为难，否则我们毫不留情杀了你哦！”
　　海贼头目，穿着一身绿色的衣服，吐着长舌头，一看就是心生歹念的海贼团体了，将海贼的恶行发杨光大的一群蝼蚁。
　　“放开他！”
　　诺斯突然吼了一句，“让我来，带他走！”
　　诺斯的声音，让这群海贼注意到了诺斯。
　　“他妈的，你想做好人？你是谁？”
　　一个刀疤脸的男人，少了几颗牙齿，丑陋无比的说道：“不过，想带他走也可以，你知道？他可是恶魔果实的能力者，所以你想带走他，必须给我们准备一亿贝利。”
　　“二哥，这会不会有点多了？”旁边的一个胖子，小声的对着同伴嘀咕道：“这东海的风车村，据说都是穷光蛋，万一拿不出来，或者把人家吓到了怎么办？”
　　“吓到了？拿不出来？呵呵，我们就烧伤抢掠，直到拿到满意的钱财再离去也不迟啊！”
　　“呵呵，就凭你们也想从我手上拿钱？真是找死！”
　　诺斯冷笑，看来对方果真就是一群蝼蚁，连他诺斯都不知道，那就更别提有几斤几两了，不然看到他诺斯，早就吓得尿流，跪求饶命了。
　　“诺斯哥哥！”
　　路飞看到是诺斯哥哥来了，他瞬间就高兴了额，虽然现在鼻青脸肿的，但在这刻完全不在乎了。
　　“什么？诺斯？是那个诺斯？”
　　这群海贼之中，终于有人惊讶了，说道：“你是鬼背诺斯？”
　　“哼，就凭你们也配知道我的名讳？”
　　诺斯冷哼一声，但并没有直接出手，而是对着艾尼路说道：“也是时候该你集点名气了，去战斗吧，不，应该报上名字，然后瞬间秒杀。”
　　“是的，诺斯，这正合我意。他们太不尊重你，就是将我不放在眼里。”
　　艾尼路转身看着那群海贼，身上有雷电肆虐，“三千万伏特！”
　　一首朝天而挥，瞬间就有数十道蓝色的雷霆从天而降，直接轰击在了这群海贼身上。
　　“本雷神艾尼路在此，记住了！”
　　原本，要是平时，艾尼路肯定会将他们杀死的，但是处于低调行事，所以没有将他们杀死的原因。
　　“啊！！”
　　道道惨叫！
　　这群懵比之中的海贼，根本就不知道发生了什么事情，只知道突然，天上有数十道雷霆霹雳在他们的身上，然后他们脑袋一片空白，全身麻痹之中，就倒在了地上。
　　“完了！”
　　就在这个时候，艾尼路意识到了什么，他竟然没有考虑到小路飞的感受，连同海贼一起霹雳了。
　　他小心的看了看诺斯，说道：“诺斯，我，我不是故意，小路飞会不会死了？”
　　因为他想，小孩子受到三千万伏特的雷电攻击，肯定承受不了这份力量啊，估计死了。
　　然而诺斯却是笑了笑，“不用担心，我曾经说过，你注定要败给两个人，其中一个是我，另一个自然是这个小家伙。”
　　诺斯怎么不知道，路飞这家伙竟然已经吃了橡胶果实，看来是昨天发生的事情，还是来晚了一步啊。
　　“啊？我怎么可能会败给这么一个小娃儿？”
　　艾尼路不相信，对方不过七八岁，弱的跟小猫咪一样，怎么可能是他的对手，而且还是注定要败的呢？
　　“没什么大惊的，不信你问问他咯。”诺斯说道。
　　艾尼路则是看向倒在地上的路飞，竟然已经爬了起来，没死。。
　　“小路飞，你有没有什么感觉？”艾尼路走过去，问道路飞。
　　路飞一看，竟然是艾尼路啊，他感激无比的说道：”谢谢，艾尼路哥哥的出手相救。”
　　“这些都不重要，我现在就想知道你有没有被电到？”
　　“没有啊，只感觉身体有点热，不过在承受的范围，倒是这群坏人，怎么一下子全部都倒地了？你好厉害啊！”
　　路飞崇拜无比的看着艾尼路，有种想拜艾尼路为师了。
　　听到路飞的话，艾尼路简直懵比，难道真如诺斯所说？他怎么会注定败给路飞呢？难道是因为能力相克的太厉害？
　　“没错，就是能力克制的太厉害了，所以在他面前，你的雷电力量再怎么厉害，也杀不死他的！”
　　诺斯拍了拍艾尼路的肩，“不过你不用想这些了，十几年以后再说吧，他现在还小，可以无视的。”
　　“带着他走！”
　　接着诺斯让艾尼路带着路飞跟着他走。
　　不久之后，诺斯来到了酒吧里面。
　　里面喝酒的红发等人，看到路飞全身都是伤，自然懵比啊，怎么回事？
　　“这，小路飞，你怎么搞得，该不会又跟人打架了吧？你不是说，你是这条街的大魔王？”
　　“哈哈哈……”
　　耶稣布带领着几个哥们，一起取笑了小路飞。
　　路飞挣脱了艾尼路的手，说道：“才不是，是在街上遇到了一群坏的海贼，最后是诺斯哥哥来了，艾尼路哥哥没有出手，只是吼了一句，本雷神在此，便有十几道蓝色的雷电从天而降，不过我竟然一点儿事都没有呢！”
　　众人一听，都看了看艾尼路，没到到已经强大的如此地步了。
　　耶稣布说道：“你吃的可是橡胶果实，自然不会被电击啊！”
　　……
　　而诺斯则是走到了香克斯的身前，说道：“你最近有大灾，不能够和路飞在一起。”
　　“什么意思？”
　　香克斯笑了笑，“难道你还会算命不成？”
　　“我说是真的，你不听我的，你绝对会后悔的！”诺斯并没有直接说，嗯，你和路飞在一起，你可能会失去一条手臂的！
　　“哈哈，我香克斯不相信这种迷信！”香克斯自然认为是诺斯在和他开玩笑，所以怎么可能在乎当真呢？
　　诺斯见香克斯不信自己，他也没有必要逆天改香克斯的命，只是说道：“路飞吃了橡胶果实，是你们的？”
　　“没错，昨晚被他偷吃了，哈哈哈，从此以后就是旱鸭子了！”
　　香克斯没有为损失一颗恶魔果实而生气，一副毫不在乎的样子，反而为路飞成为旱鸭子而可惜。
　　诺斯与香克斯碰了杯，一起喝了大口酒，说道：“我之前还准备从你手上买走这颗恶魔果实呢，没想到竟然这样了，也就算了。”
　　“你们船上的能力者足够了吧？”香克斯说了一句。
　　“的确足够了，不过见到好的潜力能力，总是忍不住想要得到。”
　　而香克斯则是联想到了，“难不成，你是觉得橡胶和雷电相克，就想都控制在手里？”
　　诺斯想了想，突然惊喜道：“咦，你不说我还没有想起，这样吧，我准备教路飞体术！”
　　“鬼背之力？”香克斯问道。
　　“不，我只是给他引导，在人类体能的极限之上，有这条路的存在，怎么，香克斯老哥也是炼体的吧，有没有兴趣？我可以告你一条路哦？”
　　“说来听听，据我所知，赤拳被送进世界政府之后，一周之后就活了过来，开始追求人类极限之上这条路了。
　　对了，还有法泽，似乎也想突破，觉醒血肉的力量！”香克斯告诉了诺斯他知道的一些消息。
　　“的确，现在所谓人体体能极限，并不是终点，这才不过是人体觉醒的一道门开，只要打开了，就能够觉醒出类似于鬼背的力量。
　　而我的成功，则是给你们开了一条有希望的道路，你们可以尝试一下，说不定能够成功哦。
　　当然，觉醒血肉的力量，不是付出百分之百的努力就可以觉醒，而是要有一定的机缘，有些人可能用的时间少，有的人可能用的时间多。”
　　“不是吹，我觉醒的鬼背，是人体最强的一种力量，一般人是驾驭不了这股力量的，也只有我身具太阳的力量，才可以生生不息的动用鬼背之力。”
　　“听起来，的确很让人心动，竟然是诺斯你给我分享经验，那我香克斯便不客气了！”
　　香克斯没有拒绝诺斯帮助他走上人体血肉的觉醒之路。
　　“确定要试试？”
　　“确定了。！”
　　“那好！”
　　诺斯点了点头。
　　这样一来，香克斯就彻底绑在他身上了，毕竟香克斯是非常重感情、重人情的人了。
　　接下来，诺斯就问道路飞。
　　“路飞，你可愿意从我这里学些保命的本事？”
　　“那香克斯呢？是不是也一起教我？”路飞却是有点贪心了，竟然想让两人一起教他。
　　不过没一会儿，小路飞则是反悔了，说道：“不，我想你们也教我的两个哥哥，艾斯和萨博，这样可以？”

第八十五章：当路飞的师傅
　　错别字？不存在的，佛系改字。
　　“艾斯和萨博？你确定？小老弟？”
　　在一旁的耶稣布玩笑的问道小路飞，心想，诺斯教路飞体术，这绝对是一件大好的事情，但要是突然提出这种贪心的要求，会不会因此失去这个机会呢？
　　所以，一时间，他们都看着诺斯，到底会不会同意这件事情。
　　而诺斯一喜，”艾斯和萨博两人都有潜力，相信在未来的十年后，一定会成为海贼之中的超新星，当然是走海贼之路。”
　　“诺斯哥哥，这么说，你是同意做我们三人的师傅了？”路飞开心的问道。
　　“嗯，我可以手把手教你们三人的体术之路，不过还有香克斯要教你如何正确打开和使用恶魔果实的力量，即你吃下去的果实，是橡胶之力！”诺斯看了看香克斯，然后看了看路飞才说道。
　　“路飞，你去将艾斯和萨博叫进来吧，我知道他们在外面！”
　　香克斯自然没什么意见，之前就决定了，在离开之前先教小路飞如何掌控恶魔之力，毕竟这颗果实是从他这里走出去的，他香克斯要负责，况且路飞和他小时候的梦想一样！
　　“好勒！”
　　路飞笑得很开心，不忘艾斯和萨博还在外面，其实他是偷偷跑出来的，所以萨博和艾斯在后面就跟丢了，当然，现在已经找到了酒吧的门外，但是没有进来，感觉好尴尬啊！
　　“艾斯，萨博，过来，有个好消息，我帮你们找到了师傅了。”
　　路飞在外面到处看了看，果然就在一家早餐店看到了艾斯和萨博正在吃一份蛋炒饭，时不时朝着酒吧的门口看一看。
　　现在，正巧就看到路飞从酒吧里面走了出来，还朝他们兴奋的招手，简直疑惑了。
　　于是，两人给炒饭的大妈付了两份蛋炒饭的钱，就来到了路飞的身前。
　　艾斯问道：“路飞，你这么高兴做什么？是不是他们没有为难你？”
　　“没有啊，我说了香克斯不会生气的，不就是一颗怪难吃的果子被我吃了？谁那么小气不是？”
　　萨博和艾斯摇了摇，这路飞果然傻的可爱，脑袋空白？
　　萨博就问道：“你刚刚是不是说，给我两找到了师傅？是什么意思？”
　　“嗯，诺斯哥哥决定教我们体术，说什么达到了极致的时候，可以觉醒血肉的力量，而且我还听到香克斯说，诺斯哥哥的鬼背之力开启后，便是陆地上最强的生物。”
　　“鬼背诺斯，的确有这个传说，而且是这个月海军本部发出的悬赏，现在你爷爷家里，都有这份报纸呢，上面详细的说了诺斯鬼背的称号！”
　　“嗯，对，这次诺斯是凭借鬼背之力，开启了悬赏十二亿的魔鬼之路，简直太厉害了！”艾斯非常激动，没想到，竟然可以当诺斯的徒弟？
　　“喂，路飞，你该不会骗人吧？”艾斯问道。
　　“骗你们我是小狗总可以吧？”路飞拍着平胸说道，“走吧，你们跟我进来。”
　　“哦……”
　　于是，两人被路飞拉进了酒吧里面。
　　在酒吧里面，香克斯和诺斯正在喝酒，看到三个小家伙进来之后，就笑了笑。
　　“香克斯，诺斯哥哥，我把他们叫进来了！”路飞说道。
　　“嗯，那我现在问问他俩的意见吧！”
　　诺斯看着艾斯和萨博，道：“你们两个愿不愿意在我这里学习炼体之术，或许你们几年后，有可能开启肉体觉醒，就算没有恶魔果实，你们也将会拥有不可思议的力量，就像我这样的存在。”
　　诺斯说着的时候，还给他们展露示范了一下，他鬼背的存在。
　　“轰！”
　　一声爆破，只见诺斯身上的白色村衫瞬间四分五裂，像樱花花瓣一样飘在空中。
　　随着就是诺斯身上的冒着红色的血气，自带腥味这点毋庸置疑。
　　然后诺斯将背给艾斯和萨博两人展示，一个鬼面的存在，很难想象，后背的肌肉可以变成这种操作形态。
　　“好，好可怕的鬼背！！”
　　两人瞬间就惊讶了，说道：“诺斯师父，难道这就是血肉觉醒之后，得到的一种力量？”
　　“是的，必须要达到人体体能极限之后，再做突破才可能觉醒人体血肉，当然每个人觉醒的血肉之力是不同，而这股力量是人体自身潜力，并不是什么其他外力。”
　　“怎么样，你俩确定拜我为师？”诺斯笑了笑，然后收回了鬼背的力量，袒胸露臂的看着艾斯和萨博两人。
　　艾斯和萨博两人，激动地点了点头，心中自然愿意和希望诺斯指点他们，谁不想变得强大无比啊？
　　“我们愿意，请诺斯大人务必指点我们！”
　　“嗯，那很好，明天，我们小树林见，不对，应该是村镇的后面！”
　　“好的，诺斯大人。”
　　“不要叫大人，叫我诺斯师父吧！”诺斯很得意，两个不错的苗子叫他师父，那以后混出名堂了，他诺斯反而更加有名气了，说不定以后还可以在新世界，开办一个体术学堂，收取高昂的学费，好像也不错啊。
　　“是的，诺斯师父。”
　　艾斯和萨博两人相互看了看，感觉这一切太尼玛的不真实了，竟然找到了师傅，是开挂了，还是路飞帮忙开挂了?
　　他两肯定不会知道，路飞是这个世界的猪脚，跟着路飞在一起，或者一起玩，注定不平凡一生。
　　“诺斯老弟，明天是双日，你教路飞，单日就我来教他！”香克斯突然说道。
　　“也可以，哈哈！”
　　诺斯笑了笑，果然剧情还需要发展下去，终究摆脱不了，香克斯和路飞有渊源存在，看来断手的事情，也在所难免了，不知道将会在那一天断手！
　　商量好后，诺斯就回到了自己的岛船上，准备明天教路飞他们体术。
　　他的体术就是极限训练，然后动用太阳之力为他们恢复，是最能够开发出他们的潜力。
　　……
　　第二天一早。
　　诺斯带着索尼娅、哥鲁德、巴托洛米一起来到了风车村的后面，一处森林里。
　　诺斯来的时候，路飞等人已经来了。
　　”嗨，你们来的还真早呢？“
　　诺斯笑了笑，说道：“对了，这段时间，还有他们三人也跟着一起训练，所以你们要好好相处哦！”
　　“什么嘛，这不是小孩子？”
　　索尼娅憋了憋嘴，感觉好丢脸啊，竟然和小孩子一起训练。
　　“虚心点好不好，人家虽然小，但是这次接受训练后，说不定训练一段年时间，就比你们厉害了！”
　　诺斯淡淡的说道，其实不介意彻底打击他们，他们都是未来十几年了不起的海贼。
　　“好了，现在我要你们不停的做俯卧撑，不停、不停的做。”
　　“而且，还要将速度提升起来，至少要一秒三个的样子，开始吧！”
　　艾斯和萨博两人疑惑，只做俯卧撑？是不是有点太忽悠人了？
　　“哼！艾斯和萨博，你两个是什么意思？难道是觉得很简单？”
　　诺斯笑了笑，“但你们放心，我会让你们知道，做俯卧撑将是你们永远难忘的恶梦。”
　　没错，诺斯就准备以做俯卧撑，来极限训练他们。
　　当然，别人当老师肯定无法用这招来训练他们，但他诺斯有太阳的力量，是恢复系列，可以不断的挖掘他们的潜力。
　　“开始吧，先定个小目标，一千个吧？”
　　“什么？一千个？这怎么可能做到？”
　　萨博和艾斯一听，瞬间就吓到了，果然是恶梦啊。
　　而路飞已经在开始了，巴托罗米也在做。
　　诺斯说他不能太依赖恶魔果实的力量，虽然现在恶魔果实的力量开发的一塌糊涂，但是诺斯对他说过，只要炼体上有成就，后面的果实之路也会开发的更加完美的。
　　所以，他坚信，他努力的做俯卧撑。
　　可是做到了一百个的时候，巴托洛米已经坚持不住了，掉着鼻涕开始躺在了地上。
　　“坚持，爬起来，继续，这不是潜力，两百个！”
　　诺斯突然来到巴托洛米的身前，对着他严格的吼道。
　　巴托洛米很尊敬像诺斯这样强大的人，而且年龄不过十八岁，只是比他大四岁而已，竟然就有如此强悍的体魄，所以他有什么理由去安慰自己？说自己不行呢？
　　就这样，凭着一股信念，巴托洛米真的坚持了两百个俯卧撑，但是手脚和身体彻底不听使唤了，痛的他有点怀疑人生了，要是别人这样训练他，他绝对会认为这是虐待未成年人，或者说故意谋害人。
　　“不错，不过这才只是开始，继续、继续！”
　　说着的时候，诺斯给巴托洛米输送了十颗恢复系列的太阳光球。
　　巴托洛米自然一惊，全身的酸痛、疲惫、无力，竟然全都消失了，好神奇！
　　于是又开始了做俯卧撑。
　　“三百个，我不管，必须要做到三百个！”诺斯告诉巴托洛米说道。
　　而另一边。
　　路飞才是真的没用啊，竟然做了五十个就躺在地上，爬不起来，还说什么肚子好饿啊。
　　“起来，继续，还有五十个，不能停。”
　　诺斯嘲讽道：“你要是连一百个俯卧撑都做不了，你就不要去当海贼了，因为你更本就不配，更何况是我当了你的老师，你这样，就更不配出海了，我可以亲手将你留在东海。”
　　路飞一听，不能出海什么的相关话，瞬间就咬牙继续做起了俯卧撑，还真的完成了一百个。
　　而萨博和艾斯两人则要有毅力和肌肉，是要逼路飞要行吧。
　　“继续，现在的目标是两百个俯卧撑。”
　　说着的时候，诺斯同样给他们注射了十颗太阳球，恢复了他们的体力。
　　“开干！”
　　艾斯和萨博似乎领悟到了什么，没想到诺斯师父还有这种骚操作，这恢复力简直让他们都不敢相信，刚才是做了一百个俯卧撑啊！
　　就这样，诺斯每次都会给他们恢复，但是每恢复一次，俯卧撑就要增加，而且恢复的太阳球也会减少。
　　经过五次恢复后，路飞的潜力在五百个俯卧撑，就再也做不了了，就算是诺斯给他恢复，也无法让他身体快速恢复起来。
　　而艾斯的潜力在七百个俯卧撑，巴托洛米的潜力在六百个，萨博的潜力在六百五十个，另外桑达索尼娅和哥鲁德就不用管，她们是来增强自身持久力的。
　　大概两个小时后，诺斯允许他们休息半个小时。
　　然后又开始训练他们不停的做俯卧撑。
　　并说道：“嗯，你们要是那天能够做一万个俯卧撑，我觉得你们要不了几年，就能够达到人体体能极限，说不定哪一天就会觉醒血肉之力，成为一尊尊的超级强者，就是在铁拳卡普的手上，都能够过上几招，或者硬拼几拳。
　　路飞几人一听，自然有干劲啊。
　　于是都开始说大话了。
　　“我今天决定挑战一千的极限，你们都别拦着我！”路飞第一个大话说道。
　　艾斯道：“路飞，你都有勇气挑战一千了，那我这个做大哥的，是不是也要挑战个一千二呢？”
　　“竟然艾斯都一千二，那我就一千一百个好了！”
　　“有目标是好事，不过极限不是那么好突破的，你们接下来，在原有的基础之上，在增加五十个，就算你们超神了。”
　　诺斯淡淡的说着，并没有取笑他们，这就是典型的心大，不现实的路子。
　　就这样，接下来他们又开始训练做俯卧撑，但是，这次甚至很难保持第原本的记录，所以这个极限很难突破。
　　到了黄昏的时候，诺斯再次给他们输送了太阳之力。
　　说道：“今天就到此为止了，明天我要看到你们的潜力，有没有开发出一点呢，
　　”诺斯师父，明天我要到香克斯那边去。“路飞说道。
　　“嗯，艾斯和萨博在这里就好了。”诺斯笑了笑，知道明天是单日，该香克斯教路飞如何正确使用恶魔果实的力量。
　　可以说，诺斯的加入，成功让路飞他们的大致命运改变了，或许十八岁的时候，早就成为大海贼了。
　　“对了！”
　　临走之前，诺斯提醒道：“今晚回去泡下温泉，说不定利于明天的修行和训练哦！”
　　艾斯和萨博则是点了点头，充满了干劲。
　　而诺斯接下来，则是带着巴托洛米回到了岛船上，开始大吃一顿，别看诺斯，一天动用多次恢复力量，消耗的体力可不少，不过这对于诺斯来说，这也是一种修行！
　　两全其美的操作。

第八十六章：逼我与世界为敌
　　嗯~这章错别字已修改，下章，随缘
　　一周训练之后。
　　路飞等人的肌肉都明显增加了，而且不管是持久力，隐藏在身体之中的潜力，都有所被挖掘开发出来。
　　“师父，今天还是搞俯卧撑？能不能换点别的啊？”
　　路飞已经厌倦了。
　　他现在做俯卧撑可是有新花样了，完全难不了他，而且还成了这群人之中的最大黑马。
　　“哦？你小子是不是膨胀了？”
　　诺斯意外了一下，今天这个小路飞似乎非常有自信啊，难不成，这几天香克斯教他了真本事？
　　“师父，你别管路飞了，他就是这个调皮的样子，很是让人无奈的！”艾斯则是恭敬的对着诺斯说道。
　　现在，艾斯的身上都出现了马甲线了，他是明白诺斯的真实用意。
　　而且在他看来，也只有诺斯这样的能力者，才可以如此快速挖掘他们的潜力，别人想要训练他们一周的效果达成现在这个样子，恐怕估计需要半年吧。
　　“就是啊，路飞脑壳有点问题，太天真了，连做俯卧撑都没有突破两千，不就是喜新厌旧了？”萨博也是说道。
　　“喜新厌旧？”
　　诺斯重复了一句，问道：“什么意思？”
　　看来，果然是从香克斯哪里得到了什么真本事，比如正确打开恶魔果实的骚操作。
　　“师父，不是他们这样的意思啦！我是真的觉得俯卧撑对于我来说太没有挑战性了！”路飞不装逼的说道。
　　“呵呵！”
　　诺斯笑了笑，“这么自信？那你去海里游泳好不好？”
　　“啊，我是恶魔果实能力者，不能游泳啊！”
　　路飞怕怕的说道。
　　“没关系，我让你在里面挑战极限，闭气～～。
　　如果你能够在海水里闭气几分钟，也能够让你有更大的机会活下去不是？要是你以后的同伴来不及第一时间从海里将你救出来，这个时候，你学的闭气功夫就派上大用途了。”
　　诺斯淡淡的说着，当然是一本正经的开玩笑，恶魔果实的能力者如何有力气闭气？
　　大海克制恶魔之力非常恐怖，恶魔果实的能力者一旦进入大海，就算有天大的本事，也无法靠自己活下去，只能不断沉入万丈深渊，等待着是死亡。
　　“师父，你别开玩笑了。”
　　路飞讨好的说道，“师父，你看嘛，我真的可以做两千以上的俯卧撑了，而且还可能更多。”
　　“那你给我们展现一下，你这周的能耐？”诺斯说道。
　　“嗯！”路飞点头功夫贼强。
　　于是路飞就开始了华丽的变身，说是变身就是动用了橡胶果实的力量，身体变得非常有韧性，在做俯卧撑的时候，竟然还可以像弹簧一样，不停的上下做。
　　“原来如此。”
　　诺斯其实早就该想到了，路飞这家伙是掌握了橡胶的能力。
　　“师父，怎么样？我是不是永动机了！”路飞在疯狂的做着俯卧撑，身体不停的啪着地面，啪啪啪的响。
　　“哦！”
　　诺斯愣了一下，果然橡胶的啪啪声是如此的真实啊！
　　“还可以，不过你的极限是多久呢？目前你每秒可做五个俯卧撑！”诺斯看了看，说道。
　　“嗯，大概可以坚持五分钟，但具体能做多少个，那我就算不出来了。”
　　“那不就是一千五百个俯卧撑？”
　　“没有两千个？那要多少分钟，才可以达到两千个？”路飞问道。
　　艾斯则是在一旁说道：“难怪爷爷让你多读书，你现在的速度是一分钟之内，可以做三百个俯卧撑啊，要想达到两千个，你必须坚持接近七分钟，才可以完成呢。”
　　“啊，七分钟啊？香克斯说，我要是超出五分钟这个范围，身体就会被榨干的，然后便会让敌人有机可趁。”
　　路飞停止了做俯卧撑，起身问道诺斯：“师父，你说我该怎样才能持久呢？”
　　“六味地黄丸？”
　　诺斯脱口而出，然后心中尴尬，真是习惯成自然，便改口说道：“很简单，做俯卧撑啊，可以炼体，只要你的肉体达到了人体体能的极限，你不超出五分钟的持久力，师父给你买单！”
　　“啊，还是要做俯卧撑？”
　　“肯定啊，你这算是作弊知不知道？”
　　“你看艾斯和萨博还有巴托洛米。他们怎么没有作弊比呢？特别是巴托洛米，也是一位恶魔果实能力者，都没有作弊呢！”
　　“要是哪天，你能够一次性做两千个俯卧撑，你使用这招时，时间肯定能够增加的！”
　　说白了，路飞现在所展现的能力，不过就是未来路飞开发的手动挡的简化版，就是加速体内的血液高速循环。
　　“开始吧，今天继续做俯卧撑，我可能要不了多久就会离开东海了，你们的炼体之路，以后就都要靠你们自己了！”
　　诺斯认真的说道。
　　因为东海如今待不下去了，这一周之内，越来越多的海贼和诸多势力都来到了东海，说白了就是找他的麻烦，以至于各种坑他的版本都有。
　　艾斯等人一听，瞬间就沉默了。
　　诺斯对此笑了笑，“哈哈，希望有一天能够在海上遇到你们，不，应该是在新世界最后的路程等待你们，我会一直关注你们的动态哦！”
　　诺斯给他们了动力和鼓励。
　　“是的，师父，我们一定会天天锻炼身体的！：”
　　“嗯，知道就好，这炼体之事，不是一天两天、也不是一两个月就能够完成的，是要日积越累，每次都要超越每天的自己，才能够觉醒血肉的力量！”
　　……
　　没一会儿后，香克斯今天出现在了现场。
　　“诺斯老弟，你过来一下！”
　　香克斯远远的对着诺斯招手。
　　最近香克斯和诺斯的朋友关系越来越好了，因为诺斯给香克斯说了很多关于血肉觉醒的经验，相信如果香克斯认真去探索，不放弃的话，或许一两年就可以觉醒某种血肉力量。
　　毕竟香克斯本身就是一个出色的男人，掌握着三色霸气，已经很强了，身体内更没有恶魔果实的能力，能走上四皇完全是因为他的体术够强，再配合上霸气的使用，已经很恐怖了。
　　“什么事？香克斯老哥？”
　　诺斯叫的很亲热，自然是想彻底和香克斯搞好关系，而且诺斯准备成为海上第五皇，必须要有香克斯这个同盟的力量，才能够无比顺利起来！
　　“你还不知道？一百艘军舰都开了过来了，有点不好办了，我准备离开东来了！”香克斯认真的说到。
　　“这么快？不是，这么多？”
　　对于海军的力量，诺斯挺意外的，竟然开了一百艘军舰过来，这是想干啥呢？
　　“嗯，的确如此，这次海军本部可能是来抓你们的，你如果现在跟我一起离开，想必威胁性不是那么大了！”
　　“我走天上，谁能耐我？”诺斯不屑海军任何力量。
　　“不，出事了，汉库克被抓了！”
　　香克斯还是说了出来，原本不想让诺斯去冒险的，但隐瞒又能如何，诺斯和他一样是一个重感情的人啊！
　　“怎么可能？”
　　诺斯还是有点不相信香克斯说的话，“别开玩笑了，汉库克在天上的岛船上，谁能够上去抓他？”
　　“海军大将黄猿，就是金狮子史基都没有将黄猿拦住，因为他们这次带来了大量的战争兵器，和海篓石武器！”
　　“另外，还有其他皇者势力处于观望的状态，如果一个不好，可能会连同海军对付你！”
　　此时此刻，诺斯哪里还不相信这是真的？
　　而也就在这个时候，金狮子史基突然出现在头顶上，落到了诺斯的近前。
　　“诺斯，这次不好了，海军来真的了！”
　　金狮子史基身上有血迹，是海篓石的枪弹对他发起的攻击，所以根本就没有能力靠近那一百艘军舰。
　　“汉库克呢？”
　　“船长，被黄猿偷袭了，身上铐着海篓石，没法反抗！”
　　“走！”
　　诺斯起身就朝着大海飞去，并说道：“香克斯，我先走一步！”
　　很快来到了大海。
　　这里的海面上，果然有上百艘海军本部的军舰，浩浩荡荡，甚至还有战争兵器，熊，采用黄猿的光射攻击。
　　而这次带兵的竟然是赤拳，其次还有黄猿、以及六位七武海的势力都站在了海军那边。
　　而海上皇者的势力，在另一边站着，似乎处于观望的状态。
　　“诺斯，放弃抵抗！”赤拳吼道。
　　“手下败将而已！”
　　诺斯愤怒，“放开汉库克，一切都好说，否则我若生气，你们全部都要麻烦。”
　　“麻烦？你跟我们回推进城，就会放了汉库克，同时她依然是王下七武海的身份，否则就由她来代替你的狂妄和无知，竟然敢挑衅海军本部的权威！”
　　“很好，看来你的命的确很大，上次将你的心脏都打停了，没想到还活过来。”
　　诺斯俯视着下方，道：“世界政府高层的力量帮助你从鬼门关走了一回？我想这次来抓我，也是世界政府的意思？我猜猜，是五老星，还是五老星上面的意思？”
　　此话一出，可谓让无数海贼都震惊了，什么意思？
　　倒是赤拳和其它几位军官，显得淡定，毕竟像诺斯这种实力强大的人，自然接触的东西，是很多人都无法接触的存在，所以知道世界政府的某些力量，也是不见怪的存在。
　　“哼，这些你不用知道，你只要知道，如果你不服从，你将会失去这个女人，选择吧！”
　　赤拳紧逼着诺斯。
　　而汉库克则是被带着海篓石，有黄猿亲自看守，只要赤拳一个眼神，或许黄猿就会动手杀了汉库克。
　　汉库克没有说话，她知道现在说任何话都不利于诺斯做出正确的抉择，所以她沉默，不过不管诺斯最后怎样抉择，他都不会生气的，毕竟这就是当海贼的风险。
　　“选择？那么我告诉你们吧，没有人让我做出任何选择，当然你们要是对汉库克出手，我想你们今天都要跟她陪葬，别逼我与这个世界为敌，否则不要这个世界也好！”
　　诺斯很傲慢，很强，很中二。
　　当然，他肯定不是吓大的，所以别逼他毁灭世界。
　　“艾尼路，你过来，动用你最强的招式，威胁他们！”
　　诺斯小声的对着一旁的艾尼路说。
　　艾尼路点了点头，特么的敢动他的船长，真是作死。
　　“下方卑贱的海军，雷神艾尼路再此，识相的最好放开我的船长，威胁手段算什么？有本事单挑啊！”
　　说着的时候，就忍不住恶性的咆哮了。
　　“桀哈哈哈，本雷神现在很生气，无法原谅，你们不听诺斯的，就要死！”
　　“雷迎！”
　　艾尼路身体化为一道雷霆，冲入高空消失。
　　但这刻，上空万里都风起云涌，最为明显的是，方圆万里的云层在以肉眼的速度变黑，里面有雷霆肆虐呼啸。
　　一种压抑的气息瞬间笼罩在这片天空，下方的无数势力和海军都惶恐了，或者说感到了威胁。
　　有人在说。
　　“嗯？这是何等的手段？”
　　“看来，这次海军有点麻烦，对方似乎不吃这招啊。”
　　“九蛇海贼团，何时又有了这种恐怖的力量了？”
　　“逆天了，这是雷电之力！”
　　“我的乖乖呢，一个太阳就耀眼了，没想到现在又来了一个雷电，这是开挂了吧？”
　　就在这刻，范围有万里的乌云开始汇聚成一个超级大黑球，覆盖的范围有千米。
　　“卑贱的蝼蚁们，你们再敢阻挡我们的自由，我会让它在一瞬间爆炸，方圆万里的海面充满雷电，你们全部都要死！”
　　艾尼路突然显现出来，不过这刻则是赤裸着上身，非常圣神，手中拿着通击电流的黄金棍，背后还背着三颗勾玉大鼓。
　　可以说，艾尼路的能力展示，让海军震惊了，意外了，似乎所有的计划都被打破了一般。
　　“看来这个女人对于你们来说，并不是很重要啊，竟然选择付出代价，那好，你们就来试试，不过在这之前，我绝对杀了她！”
　　赤拳不信诺斯不在乎汉库克这个人，他已经知道了，汉库克是他的救命恩人，所以诺斯怎么可以看着自己的救命恩人，死在他的眼前呢？
　　而且只要诺斯妥协，跟着他们进入推进城关着，一切不就完美解决了？
　　“找死！”
　　诺斯不知道为何，非常想杀对方。
　　直接动用了见闻色的力量，感应到了宇宙之中，拉下来了十颗直径为十米的陨石。
　　起先还没有什么。
　　但是过了一分钟之后，周围的环境变化了，天昏地暗，甚至还有一种噪音，如同小行星滑坡空气，产生的爆鸣。
　　“快看，那是什么？”
　　终于，有海军看到了天上。
　　就在超大的雷球之上，有十道火光十足的陨石，从天而降！
　　诺斯说道：“这只是见面礼，别以为我不敢杀你们全部。”
　　诺斯不受威胁，他会飞，这个世界又有几个能奈何他？
　　除非五老星，除非神秘无比的伊姆出现阻止。
　　……

第八十七章：老子莫得感情
　　面对从天而降的十坨陨石。
　　下方浩浩荡荡的大舰队上的海军，说不紧张，你去试试就知道了。
　　那种感觉就是，真的是有心而无力。
　　没看到，连空气都擦起了火？
　　可想而知其中的威力足以无视他们的任何抵抗。
　　怎么办？怎么办？急得很啊！
　　难道就这样凉拌？还是就让这十颗充满毁灭性的力量陨石，摧毁数他们的舰队，和杀死胆小怕死的海军？
　　就是这刻，那些海上皇者势力们都恐惧了，甚至在心里倒吸了一口凉气。
　　有人还嘀咕道：“这家伙不可留啊！”
　　“不能够让他存在到新世界，否则对于我们在新世界的利益，就会产生严重的威胁。”
　　可是有人却是不同的想法。
　　“完了，此人果然已经拥有了一位海上皇者的实力，看来是不宜轻易得罪了，这是还得需要和船长老大商量商量。”
　　也有人抱着玩耍的心态。
　　“有好戏看了，这下就看海军方面怎么处理，竟然挑衅和捅出这么强大的一位海贼，这不是等同于不将作乱分子的海贼，而且还是一位有资格当海上皇者的人，放在眼里？”
　　“就是，现在的海贼真是越来越愚蠢了，更何况还有金狮子史基，还有那个赤裸着上身的雷电人，更加可怕的是，这三个飞人还聚集在了一起，更是同时被海军拉了仇恨。”
　　面对远处围观的海皇势力的吃瓜群众，有实力的军官耳朵很厉害的，还是一一的听在了耳朵里，将这些人全都记住了，有一天才教他们做人。
　　“赤拳大将，我们该怎么？”
　　“卡普中将？这要是不反击，我们势必会船毁人亡！”
　　“不要啊，我要回家，这里太可怕了！”也有海军怕死，这刻见高层力量，屁都没有出手的样子，心里简直急死人了。
　　不过赤拳大将看了他一眼，说道：”真是丢人现眼的东西，你以为区区从天而降的陨石就可以毁灭我们？”
　　赤拳等待的是时机，而且还要反击的漂漂亮亮，还要拿出大将的作风，怕什么？慌什么？
　　就算天塌了，还有大个子先顶着呢，这从天而降的陨石，他们自然会阻止。
　　就在下刻。
　　赤拳大将命令某些相关海军，发动战争兵器，熊，以激光之力摧毁从天而降的陨石，毕竟太大了，造成的威胁性可定会恐怖可怕很多啊。
　　于是就有二十多只改造的熊，从嘴巴里喷射出了一道具有毁灭性的光脉攻击，目标是朝着上方而降的陨石而去。
　　“轰！”
　　炫光夺目，数十颗陨石发生了爆炸。
　　但是仍然还是有无数的碎片燃烧着火苗而来，威胁性对于海军而言，还是没有解决，要是这些碎片落在了船上，势必会将船体燃烧起来。
　　“青雉中将出手了！”
　　终于，就在这刻，众人只见青雉中将出手了。
　　他的力量一释放，。
　　一瞬间千里海面被冰封了，宛如一半天地和大海都进入了冰雪的空间世界之中。
　　这还没有完。
　　青雉手中出现了三只大冰鸟，这三只冰鸟脱手而飞，在空中所过之处瞬间冰封了虚空和虚空之中的陨石碎片。
　　这些被熄灭的陨石碎片，在落下来的途中，更是被寒冰所包裹，没有对下方的海军和军舰造成任何损伤！
　　看到这一幕，船山的无数海军才松了一口气，甚至想mmp说了一句，自己真是失态丢脸了，应该相信我们军官的实力啊，区区陨石而已，真的不足挂齿啊！
　　当然这还没有完！
　　下刻，紧接着就见赤拳大将，相冰封的海里释放出了滚烫无比的熔岩浆，完美控制下，没一会周围这百里的海面冰就融化了，船体在海水之中自由蜉蝣着。
　　“诺斯，看来你是不配合我们了，那么好办，来顶上救她吧！”
　　赤拳接通到了海军本部的密报，如果海贼诺斯不妥协，那么想办法将波雅汉库克带回海军本部，到时候海贼诺斯务必会来救她，那样的话就可以一网打尽九蛇海贼团的所有恐怖分子。
　　“哼，你以为你们走的掉？”
　　诺斯在上面冷哼，对于他们能够轻易毁坏掉他从天而降的陨石，也不足为奇。
　　因为他知道，他目前的能力就只能够从宇宙中拉来直径在十米范围内的陨石，而且还不能够大范围的拉来。
　　这些陨石对付一些海军喽啰自然还差不多，但是面对海军中将和大将这种存在，还是不存在任何威胁性，除非是更大的天外陨石。
　　“开炮！”
　　赤拳才没有多废话，目前能够上天的也只能黄猿一个，但是黄猿对上一个诺斯肯定没有胜算，更别说还有金狮子史基，和那个自称雷神的男人。
　　疯狂的赤拳，一声令下之后，百艘军舰上准备好的大炮和天罗地网，不计其数的朝着诺斯等人轰击而来。
　　诺斯三人瞬间出手，全部摧毁！
　　“玛德。我让你们血溅大海！”
　　接着，诺斯愤怒了，这赤拳似乎是坚定了，自己不会下狠手一样，因为汉库克在他们的手上，所以是量他不敢出大招？
　　那可就是太可笑，如今九蛇海贼船上，可是有两位能够让人起死回生的能力，难道他诺斯就不敢赌博一次？
　　只不过，这样做了，会伤害到汉库克，但是为了救汉库克，和出了这口恶气，只有委屈汉库克。
　　“艾尼路，释放你的雷迎，我让他们全都再次感受毁灭的恐惧！”
　　诺斯很认真的说道。
　　“诺斯，你确定？这样我恐怕控制不好，我们的船长大人也会在一亿伏特之下毁灭的。
　　而且下方就是大海，雷电的力量在大海之中更是不死不灭，反反复复的循环，可呈现出一股不死不灭的力量，需要很久才会消散。”
　　艾尼路担心的说道，“这真的不同于在空岛上的雷迎了。
　　“诺斯，你一定要慎重决定，姐姐大人还在下面！”
　　在岛船上的索尼娅和哥鲁德哭着说道，很担心诺斯放弃了姐姐大人。
　　“没事的，相信我，我诺斯与这个世界为敌，也不会允许任何人伤害到你们，有我在，你们永远都是自由的！”
　　诺斯微笑的看着她们，让她们一下子安心了许多。
　　“艾尼路，开始你的精彩才表演，我要让他们恐惧起来！”
　　说着的时候，诺斯已经准备了他的攻势，漫天的太阳数百个升起，熊雄火火的凝聚，旋转、燃烧、释放出了连鬼神都可怕的力量。
　　诺斯甚至说道：“你们真是蠢货，与我这样一个强者鱼死网破，你们付出的代价是无法承担的！”
　　如今诺斯的太阳果实并没有觉醒，但是等他的太阳果实觉醒了，就是世界毁灭的时候，要知道太阳的真正力量，降临到这个世界，一切会在酷热之中死亡。
　　下方的海军们，再次陷入了恐惧之中。
　　因为头顶上的黑色雷球，在破开了，里面有无数的雷电似乎将要倾泻下来，简直看得他们头皮发麻，好可怕的攻击，恐怕不全力以赴，大家都要陷入苦战了。
　　而且诺斯海贼的从天而降的攻击已经在积蓄了，似乎下刻也即将降临了。
　　“鹰眼，请你务必将头顶上空的雷球劈开！”
　　就在这时，赤拳朝着另一边的七武海，鹰眼米霍克说道。
　　本来鹰眼米霍克已经准备返回自己的地方，却突然收到海军本部的召集，希望与海军一起对付九蛇海贼团。
　　没想到，这刻真让他出手，真是无法拒绝啊。
　　“可以，不过我鹰眼米霍克，不会第二次出手，一刀之后我会离开的！”
　　鹰眼米霍克并没有拒绝挑战一刀劈开天上的千米大雷球，还反而增加了他的兴趣，因为剑术太强大了，有时候找不到对手，还真是寂寞。
　　于是眼下就是一次挑战的机会，真是难得的有趣！
　　“本将知道，所以还请你竟快出手！”
　　赤拳心里也有点急，心想要是这雷电的威力降下来，威胁可不小啊，虽然他们这些实力派没问题，但数千名海军不死也会失去任何战斗力，到时候船都开不回去了。
　　鹰眼米霍克没有在说话。
　　而是站在自己的小船上，双眼锋利无比，反手从后背抽出了黑刀，开始积蓄气势。
　　剑道者就是要凝聚足够的霸气，一剑斩出方能斩破万物，就算是云层都可能占掉，所以这上面已经凝聚成形的大雷球，他同样有信心一刀斩成两半块。
　　下刻，就在万分瞩目之中，鹰眼米霍克进行了拔刀斩。
　　这一招太简单了，以至于都想轻视却都不敢轻视。
　　一直以来，鹰眼米霍克，作为世界第一大剑豪，不就是这样走过来的？
　　他追求的招式很普通，但是每招都是极致了，一般人，是永远无法达到，也只有剑道高手的人才真正明白，心中若有无坚不摧的剑，就是一根小草都能够斩开大海。
　　这一剑，所散发出来的光刃，如同长虹贯日，剑破苍穹，就算是一座高大万丈的山峰恐怕都能够斩开，所以艾尼路的雷迎之球有些危险了。
　　“这小辈，的确活得不耐烦了！”
　　金狮子史基见此，想出脚斩出一道足以划开千里海面的狮子千切谷，但被诺斯阻止了。
　　“不用了，这是艾尼路和他的战斗，我想艾尼路是不会服气，他的能耐我也清楚的很！”
　　于是，黑刀发出的剑气，斩破了艾尼路的雷迎大球，无尽的雷霆在当空肆虐开来。
　　而这个时候的诺斯等人，已经朝着上空避开，所以雷霆炸开之后，只将虚空炸出了裂缝，倒有些白胡子震震果实的威力了。
　　“轰隆隆！”
　　几分钟之后，雷霆在虚空的回响才彻底消散。
　　那些捂着耳朵的人，就算这刻都感觉双耳轰鸣，已经失聪一般，甚至因此产生了后怕，万幸这雷球没有从天而降啊，不然，否则造成的范围攻击，恐怕难以想象。
　　于是，海皇的势力们，因为是吃瓜的，准备再站远点观看，有望远镜就行了，像这种大范围的攻击，他们可不想因此卷入，因为没有这个必要啊。
　　“全军听令，呈单行舰队散开，急速返回！”
　　赤拳突然下达命令。
　　因为，现在关键是回到新世界，海军本部，而这样的舰队队形散开急速，是有利于散开敌人的范围攻击，不会因此在大范围的攻击下造成一瞬间的大范围损失。
　　“想跑？本雷神是万雷的掌控着，在天上是雷神的存在。”
　　艾尼路见此后，自然不会甘心啊，特么的他的攻击还没有开始呢，虽然被鹰眼米霍克斩掉了，的确很是佩服这下面还有如此强大的人，但是这不等于他的攻击就结束啊。
　　“诺斯，你等我，我他妈的去将黄金飞舟开过来，让他们感受到什么叫做真正的绝望！”
　　艾尼路疯狂的说道，完全忘记了下方的汉库克在他们的手里。
　　“嗯，去吧！”
　　诺斯点了点头。
　　这刻，下方的鹰眼米霍克已经消失了，显然是完成了他作为王下七武海的承诺，一刀之后就离开了战斗，是遵守承诺，也不与九蛇海贼团建立必须死的敌对关系。
　　这样很好了，诺斯都看在眼里，所以不为难和追击鹰眼米霍克，但是以后碰见了，会让他吃点苦头，不然每个七武海都要来挑衅自己，那还得了啊？
　　很快，艾尼路将他的黄金飞舟开了过来。
　　这下，动用黄金飞舟再次凝聚出了雷迎，而这次的雷迎才不是什么黑色的，而是红蓝色的，全他妈的是雷霆凝聚的，不参合任何一点乌云在其中一般。
　　“蝼蚁们，本雷神今日将你们葬送在海底深处，颤抖恐惧吧，渣渣们！”
　　这招其实已经不是什么雷迎，而是雷葬了。
　　直接朝着下方的海军碾压了下去，危险恐怖。仿佛天塌了一般！
　　而诺斯就在这个时候，注意黄猿的动作，在千钧一发之际，黄猿肯定会带着汉库克逃离危险，毕竟这是他们对付自己的唯一人质。
　　因此诺斯要跟上黄猿的动作，从黄猿的手中救走汉库克，当然，在这之前，诺斯不会放弃他的攻击。
　　“天星爆炸！”
　　随着，雷葬下去之后，诺斯释放的数百颗太阳更是从天而降，待落到海面上的时候，就准备全部进行爆炸，炸的军舰粉碎，炸的海军五马分尸也在所不惜啊！
　　没办法，诺斯就是这种狠人。
　　只要人不惹他，他就不杀人，一惹他，就不管他娘的了，反正他又不是这个世界的人。
　　真莫得感情，这不是开玩笑的！

第八十八章：香克斯出面，给我个面子
　　海军军舰在疯狂的离开东海，如同竞速一般的骚操作。
　　不过艾尼路的雷葬攻击，和诺斯的太阳爆炸并不是开玩笑的。
　　这尼玛的一爆炸，都是大范围的毁灭攻击，起码在瞬间也要摧毁数十艘急速的军舰吧。
　　所以，再快又有什么用呢？
　　而就在这个时候，作为海军中将的强大者，青雉再次展现了他的能力手段，让无数吃瓜群众震惊了。
　　“大浪三千重！”
　　？？啥操作？没听说过？这是上次与诺斯战斗之后，开发的新招式。
　　这刻，只见海水失去了惯性重力，如同层层瓦浪一般，冲天而起，瞬间凝结成坚固的冰雕，欲要阻止艾尼路和诺斯的双重攻击。
　　“呵呵，真是愚蠢的家伙！”
　　不过就在这个时候，有人出手了，是王下七武海，多佛朗明哥，竟然命令他的手下，罗出手了。
　　罗是一位拥有手术果实的少年，竟然在多佛朗明哥的命令之下，选择与诺斯为敌。
　　“圈～～！”
　　少年之下的罗，拿着一把手术长刀，动用了圈的攻击，将诺斯和艾尼路的部分攻击转移到了不远处的海面。
　　“轰隆隆！”
　　难以想象的威力，在那片海域爆炸了。
　　是雷与火，瞬间就将海面炸干了，恐怕有方圆数千米的海面，被蒸发走了数十米的水位。
　　而没被圈全部带走的攻击，则是爆炸在海军军舰之下。
　　但由于有青雉中将的冰覆盖，所以威力又被化解了多半，剩下的一部分并没有对海军和海军军舰造成巨大的威胁，也只有少部分的海军，因热浪和雷电的力量，被烧灼，被雷电麻痹了全身上下，甚至有些家伙处于昏迷的状态。
　　“全速全进！”
　　赤拳继续命令各个海军军舰全速前进，而这时的七武海们，则是一致断后卖给海军一个人情，准备抵抗诺斯的追击和攻击。
　　“哼！多佛朗明哥？”
　　诺斯看向了下方，是踩在海面之上的多佛朗明哥，那家伙似乎有点目中无人和嚣张，竟然列嘴看着诺斯。
　　还有一旁的罗，站在船上。
　　不过刚刚的圈儿攻击，似乎已经耗费了他大部分的体力，现在全身上下都是汗水流淌，脸色更是卡白，显然没法再进行第二次转移了。
　　“你他妈的找死！”
　　艾尼路直接动用了雷电之力，指定落到了罗的身上。
　　罗没有经历过雷电的攻势，所以根本就没有留意，就被一道蓝色的雷霆击中了，瞬间进入了麻痹的状态。
　　而且身体承受不了这个雷电的肆虐，便倒在了船上，被船上的baby5扶着，开始注意躲避下次的雷电攻击。
　　“够了，艾尼路，你和金狮子史基继续去攻击海军军舰，我去杀了多佛朗明哥！”诺斯无比认真的说道。
　　“是的诺斯！”
　　艾尼路离开了诺斯，与金狮子史基会合。
　　金狮子史基会意，立刻与艾尼路去攻击那些海军军舰。
　　什么雷神一击。
　　五雷轰顶。
　　狮子海卷。
　　狮子千切股。
　　都不停的朝着急速航行的海军军舰攻击，没一会儿，就有几艘海军军舰被摧毁了，葬入了海底之中。
　　当然，海军方面是在还击，还有几个七武海，其中月光莫里亚，老沙，这两个最为卖力了。
　　一时间，金狮子世界和艾尼路，面对这么多反抗者，也有些招架不住了，最主要的原因是，对方有几十艘海军军舰在做掩护。
　　如果稍有不留意，就会被抛射而出的海篓石天网，给困住的！
　　而诺斯这边，则是步步紧逼多佛朗明哥。
　　“小子，你敢命令罗小子，出手阻挡老子办事，你特么的是想死？”
　　诺斯骂他狗娘娘的，不带点感情的，大有对方不给面子，就是一耳巴子抽上去。
　　“嘿，死到临头了，你以为你多大的能耐，真以为四海是你说了算？那是四皇和世界政府说了算！”
　　多佛朗明哥阴笑着，似乎没将诺斯放在眼里，看来胆子有点大。
　　嗯～～或许可能是有人在给他撑腰，如果没有错的话，就是百兽凯多？
　　“小小七武海而已，也敢在老子面前站着不发抖？”诺斯一掌吸了过去，隔空将多佛朗明哥的脖颈掐着。
　　突然而来的攻击，没有让多佛朗明哥有任何准备，直到这刻诺斯瞬间出手之后，他才感受到了恐惧和可怕。
　　不过在这之前，他强行冷静道：“你小子知道我是谁罩着的？告诉你，四皇之中的百兽凯多，就是白胡子也不敢与他为敌的存在，你算哪根葱？不要以为在天上飞，就是无敌的，没有人奈何你？我呸。”
　　“轰！”
　　诺斯一怒，手中的力量徒增，直接将多佛朗明哥扔到了海里，发生了爆炸。
　　“啊！”
　　多佛朗明哥惨叫，海水冲天而上，将他淹没在海中。
　　“老大，老大，！”
　　多佛朗明哥船上的人，见此立刻就有几人同时跳进了大海之中，都是没有恶魔果实的能力者，所以不怕海水。
　　而多佛朗明哥可是线线果实者，虽然还掌握着霸王色的霸气之力，但在海里，没有外力是活不了的！
　　很快，多佛朗明哥被两个手下从大海之中打捞了起来，他谨慎无比的看着诺斯，心畏惧了，因为实在是无法掌控和揣摩诺斯这种人。
　　心想怎么会这样？
　　他的后面可是百兽凯多啊，难道诺斯真的要与百兽凯多为敌？
　　要知道，如今海军这方面就不好办了，对方不是应该避其锋芒？怎么可以这么反其道而行啊？
　　“你在意外？你在害怕？”
　　诺斯一晃就来到了多佛朗明哥的海贼船上，直接站在了船帆之上，高高的俯视着船上的众人。
　　“你真是不自量力，区区线线果实，不过一亿多的悬赏，就敢跟我这个十二亿的大海贼为敌，你他妈的哪里来的勇气？
　　老子不是说了？新世界前半截海域是老子的天下，你们这些混球要想在上面自由航行，见到老子的时候，就要支付保护费。”
　　“过来！”
　　说着的时候，诺斯一把将baby5吸扯了过来，问道：“你难道就没有告诉他？当日放你离去，就是让你带话，你是想死？
　　诺斯很强势，到了无视任何人的地步，就是多佛朗明哥船上的无数海贼，手里都扛着机关格林枪，那又如何？他们根本就不敢对诺斯出手。
　　”不，不是得，我转告了！”
　　Baby5显然吓到了，她从诺斯的身上和双眼之中，感受到了自己可能死亡的画面，所以她那里敢任性和皮一下呢？
　　“哼，不要以为萝莉就是无罪的！”诺斯将baby扔了下去！
　　然后诺斯看向了多佛朗明哥，说道：“你说，你想怎么解决，是与我战斗，还是跪下来磕头？
　　“别以为，你身后站着百兽凯多，但是老子诺斯就是不给他面子，就是他现在在我面前，老子也不建议抽他两耳光，让他好好管管手下的走狗。”
　　诺斯无情傲慢的说道：“我莫得任何感情，偏偏我又无敌，咋啦！”
　　“我选择战斗！”
　　多佛朗明哥自然不会跪下来，朝着诺斯磕头，毕竟他也很自傲的，而且他还有天龙人的身份，所以这更加不可能轻易跪下来，那是来自灵魂上的傲慢。
　　“很好！”
　　诺斯当即就冷了下来，他要全程碾压多佛朗明哥，说道：“小小的一个七武海，老子让你明白什么叫做力量！”
　　诺斯没有觉醒霸王色霸气，但是他觉醒了鬼背的力量，附上武装色的时候，那力量都可以增幅的，一拳自信能够将多佛朗明哥打成半死的！
　　说道：“赤拳面对我的杀神一击，他的心跳便停止了，要不是进入了世界政府救治早就死亡了，不知道你在承受我的攻击时，你的能力能够给你带来多大帮助呢？”
　　说着的时候，诺斯就冷笑了，全身上下的血气冲天而起，宛如从血狱之中走出来的魔鬼，充满了煞气和杀机。
　　多佛朗明哥明显有点紧张。
　　因为诺斯给他的压迫感很强大，就算他这刻开启了霸王色的霸气，但是仍然压不下对方的锋芒和无敌的气势。
　　而多佛朗明哥是线线果实能力者，是可以操纵线线，在虚空飞行的，但却没有诺斯的飞行速度快。
　　而多佛朗明哥这家伙，竟然选择远离自己的海贼船，准备升空作战。
　　”找死！“
　　诺斯化作了烈焰般的太阳，冲天而起，直接将多佛朗明哥当场撞击，并且展开了虐狗式的一百零八招打狗拳发。
　　”啊！！！！”
　　多佛朗明哥不断惨叫，想躲避，根本就躲避不了啊。
　　招招都受到了伤痛，就算是找准了时机，与诺斯拼了拳头，谁知手骨寸寸断裂，完全没法反击对方，这简直和百兽凯多一个级别的存在。
　　诺斯说道：“你这家伙够狂，连赤拳和黄猿都不敢在老子面前轻视了，你特么的还敢出手。”
　　“现在我就要让你感受死亡的降临！”
　　诺斯冲天而上，有一个拳头从天而降，那是杀神一击。
　　“轰！”
　　在空中的多朗明哥，并没有从天而降，而是在虚空之中受到了从天而降的一拳，随着他整个人瞬间就失去了任何生机气息。
　　在多佛朗的双眼之中，只有无尽的恐惧和挣扎之意，但是慢慢的随着生机的完全消失，而变得死灰无比。
　　下方，多佛朗明哥船上的海贼们，简直无法想象，这就是大海贼的真正实力？竟然将他们的老大完虐成狗了，根本就不是一个层次和一个级别啊！
　　“怎么办？我们老大是死了？”
　　“完了，我们该怎么办？诺斯会不会连我们也一同杀了？”
　　“玛德，敢杀了我们的老大，老子去杀了他！”
　　倒是其中有几个干部，突然双眼猩红了，朝着上面的诺斯就发起了无数道火药攻击，
　　诺斯只是看了看，手中释放出两道光束攻击，直接将下方船上的几个反抗者洞穿了身体，当场就昏死了过去！
　　“慌什么慌？你们老大没有资格死在老子的手中，他会被我的徒弟打败，送进推进城的！”
　　诺斯将这个机会留给了小路飞，于是将多佛朗明哥救活了，也就两个小太阳的操作。
　　而渐渐复活的多佛朗明哥，只感觉这次真是从鬼门关走了一回，看着诺斯的时候，他冷汗直冒。
　　而且现在胸口都还有一个拳头大的口子，这是诺斯的拳头，硬生生打破了他的武装色身躯，给留下来的。
　　于是，第一时间，多佛朗明哥动用线线果实的能力，将受伤的身体临时缝补了起来，就怕接下来还要与诺斯战斗，他没有机会和能力逃跑啊！
　　“呵呵呵~~”
　　诺斯看着多佛朗明的样子后，就笑了笑，“你活得真跟狗一样，你刚刚已经死了一次，是我才救活了你，我的目的是要让你永远都恐惧我，畏惧我。
　　现在换句话说，你目前没有资格死在我的手上！”
　　“但，你想离开，那么今天重新给你一个选择，将罗交给我，否则就是你留下来！”
　　诺斯不容置疑的说道，非常强势，因为对方在他的面前是没有任何选择的！
　　“可以！”
　　多佛朗明哥为了活命，直接出卖了罗，当然他和罗的关系并不是很好啊！
　　同时，他认为罗在诺斯的手上，恐怕生不如死，但目前也只能这样了，唯一可惜的是，罗身体内的恶魔果实。
　　当然，要是对方杀了罗，他多佛朗明哥还是能够找到手术果实的诞生海域。
　　于是，诺斯带罗离开了，而多佛朗明哥则是败退，不敢在东海久留，直接驾着海贼船离开了。
　　诺斯将罗送到了岛船上，就加入了金狮子史基和艾尼路对战海军的战斗之中。
　　但是没过一会而后，作为四皇的香克斯出面了。
　　他出现在赤拳军舰上，淡定的说道：“给我一个面子，将波雅汉库克留下来，我保证我的朋友诺斯老弟，不会莫名其妙的威胁到你们海军的秩序，毕竟他是要当海上皇的人！”
　　香克斯可是出了名的男人。
　　可能是因为名声在新世界太响亮了，又或许是掌握这个世界太多的秘密，所以以至于世界政府都要给他面子，更何况海军呢？
　　赤拳犹豫了片刻，便秘密通报了上面，也就是五老星的存在，上面给出的回复是，竟然香克斯都插手了这件事情，并且还做了保证，那么就给这么一个面子。
　　而诺斯就在上空，听到了香克斯和赤拳的对话，没想到香克斯果然是个很有面子的男人啊，竟然一句话就让对方改变了注意。
　　那么，这香克斯到底掌控了世界政府什么秘密？为何偏偏就给他面子，而不给他诺斯面子呢？
　　看来，这个问题，诺斯回头需要好好思考一下，说不定也能够掌握什么秘密，然后直接威胁世界政府，让他们也给自己面子啊！
　　……

第八十九章：香克斯断臂
　　香克斯的出现，可以说让海军和诺斯双方之间的矛盾化解了不少，不然就这样下去，恐怕将会不死不休，提前彻底走上你死我亡的局面。
　　当然，更加有可能的是，海军方面会对诺斯发起屠魔令，在狗急跳墙的时候。
　　现在，香克斯的面子又到手了，成功一句话，让赤拳释放了波雅汉库克。
　　这个时候，诺斯无视海军，直接落到了海军的军舰之上，与香克斯站在了一起。
　　“谢谢你，我的香克斯老哥！”
　　诺斯客气的说了一句，但是让一旁的赤拳和黄猿听着就震惊了，心想真是不好啊，这两尊海上强者，竟然走到了一起，而且看起来关系非常不错啊。
　　这下，不知道以后在大海之上，谁敢轻易去秩序他们两人。
　　“诺斯老弟，别这么说，我欠你的人情还没还清楚呢，这点小操作，还是应该的！”
　　红发笑了笑，说道：“赤拳、黄猿，诺斯是我的朋友，你们以后多多关照啊！”
　　赤拳驺了驺眉，香克斯的言外之意已经很明白了，诺斯和他的关系不错，所以以后对付诺斯的时候，一定要想到他香克斯的存在啊！
　　“哼！”
　　赤拳冷哼了一声，说道：“你们好自为之，这只是一个开始，死亡随时可能降临在你们的身上！”
　　“赤拳小子，你所谓的正义是什么？为了杀我，决定让今天所有的海军都因你而死？”
　　诺斯狂傲的说道：“上次没补刀杀死你，是因为老子不屑于杀死你，所以让你苟延残喘着，就你如今的能耐想要战胜我诺斯，呵呵，你恐怕还要多努力几年才行啊！”
　　“对了，还有你这个黄猴子，不要这么懒散和骄傲的样子，你在老子面前就是个猴子，弟弟，懂不懂！”
　　说到这里，诺斯还补充了一句，“今天香克斯出面，你们才幸运的活着，所以我不会再继续攻击你们。
　　但是我要告诉你们的是，新世界我诺斯来定了，准备做第五皇，要是你们想这个世界彻底动乱起来，就不要放弃对付我哦！”
　　诺斯的狂言和霸气，使得以赤拳为代表的无数海军，都愤怒无比，心想从未见到过无处无耻和嚣张的海贼。
　　看来，是因为未曾一败，所以越来越嚣张了。
　　“诺斯，那你就试试挑战我们海军和世界政府的威严吧，你会后悔的！”赤拳冷冷的说道：“我们就在新世界等你！”
　　“放心，那个时候我会亲手杀了你的！”诺斯淡淡的说着，完全不将赤拳放在眼里。
　　诺斯如今能够清楚的认识到自己的实力，海军本部有几个战斗力的人，可以将它杀死？能够一对一威胁到他的存在，恐怕只有五老星和伊姆那等神秘的存在吧，或者空和卡普！
　　不过诺斯并不慌张啊，他还有的是时间和潜力，他还没有觉醒霸王色霸气，他还没有觉醒恶魔果实的真正力量，所以他有足够的无敌姿态。
　　而在一旁的香克斯则是无奈的看着赤拳和黄猿，似乎在说，我也没办法啊，我这个新朋友就是很嚣张和自信，若是我刚刚不出面，你们很可能会死的！
　　接着，诺斯带着汉库克离开了海军军舰，香克斯则是回到了自己的船上。
　　而海军军舰则是离开东海，那些皇者势力，则是疯狂的逃窜，生怕再这个时候，与海军赤拳他们撞上，那可就悲哀了。
　　毕竟在大海上会飞，才是无敌和为所欲为的，而他们只能依靠大海，就完全没法和海军大舰队抗衡了！
　　回到东海的时候，诺斯问道汉库克：“怎么样，你没有什么事吧？”
　　汉库克则是紧紧的抱着诺斯，说道：“谢谢你，我知道你不会放弃妾身的！”
　　“当然，你是我诺斯的女人，是我的一部分！”诺斯拍了拍胸说道。
　　”师父，你，你太霸气和厉害了！“
　　这时，艾斯、萨博、小路飞都出现在了诺斯的面前，一脸崇拜无比的看着诺斯。
　　“当然，我是足够的强大，你们要想绝对的自由，只有不断的努力修炼力量，相信有一天你们也会像我一样，傲视阻碍你们的所有敌人！”
　　“恩恩，师父放心吧，我们会努力修炼的！”
　　”路飞，你过来！”
　　这时，在一旁的红发香克斯，将路飞叫了过去，说道：“走吧，我再教你最后一天，明天我就要离开东海了，我会在新世界等你的！”
　　“哈哈，还有我诺斯哦！”
　　诺斯也是笑了笑得看着路飞众人说道，心想总要给这群家伙一点追赶的目标的动力啊！
　　“嗯！”
　　几人有些伤感的点了点头，毕竟师徒几人都在一起带了一周多时间了，感情还是有的！
　　接下来，香克斯带着路飞回到了城镇后面的小树林，面朝大海去修炼来了。
　　诺斯则是带着艾斯和萨博，进行最后的修炼，因为他也不会在这个地方久留了。
　　不过这次，诺斯是将罗也带上的，如今罗就是一个十岁的小少年，处于懵懂和叛逆的时期，但罗能够分的清楚好坏。
　　“罗，知道我为什么要将你留下来，而不是将你杀了呢？”诺斯问道罗。
　　罗没有说话，保持沉默，他想过逃跑，但是九蛇海贼团的强大，不是他能够反抗的！
　　艾斯倒是在一旁说道：“新来的，全名叫什么名字？你知不知道我们老师，可是算命的，你要是不说话，绝对活不到明天！”
　　哦……说实话，这什么跟什么啊？
　　“我叫罗，我不知道为什么还活着！”罗淡淡的说着，似乎将生死置之度外了，随眼前的人随便处置了。
　　“哈哈~~”
　　诺斯笑了笑，说道：“艾斯，罗以后就要留在我的船上！”
　　“师父，我可以上你的船？”
　　诺斯想了想，“恐怕不行，我已经算到了你的前途，很光明，充满了火焰，和我一个船，你是没有这个机缘的，所以还是自己出去闯荡吧，以后再新世界相遇就好了，不过你命里有一死结，但你放心，我会帮你的！”
　　“所以，我想告诉你们的是，都大胆的去闯荡，你们就会发现，你们真的很优秀的！”
　　“而罗你呢，从今以后就在我九蛇海贼船上当个见习船员吧，什么时候有能力了，就给你一个队长！”
　　这刻，诺斯淡定的说道：“多佛朗明哥对你怎样，我都有所耳闻，想必让你留在我船上，对于你来说是多么好的机缘呢？”
　　“可是，可是我想自己组建海贼团！”罗突然开口拒绝道。
　　“想组建海贼团？告诉你，那是不可能的，多佛朗明哥是不会让你如意的，只要你一旦离开了我的庇护，他会将你抓回家族的！”
　　罗听到诺斯的话后，有些犹豫了。
　　是啊，多佛朗明哥是真的太坏了，连自己的亲弟弟都杀死了，他恨多佛朗明哥，如果自己真的脱离了九蛇海贼团的控制，恐怕到头来的结局很糟糕。
　　“考虑考虑？”诺斯问道？
　　“不用考虑了，我答应留在九蛇海贼团的船上，做一个见习船员！”
　　毕竟，罗就是一个十岁的小孩子，有多大的戒心和阴谋？还不是轻而易举被诺斯诓骗到了手？
　　“嗯，很好，”
　　诺斯拍了拍罗的小肩膀，说道：“好好的干，你会变得像我一样优秀的，今天让你跟路飞他们见面，我是觉得你们年龄相差不大，说不定以后的海贼时代，是你们表演的舞台！”
　　罗点了点头，没想到这个鬼手诺斯，如此看重他和信任他，果然比多佛朗明哥好相处了。
　　接下来，就是他们几人开始最后一天的训练了，明天诺斯就准备离开东海。
　　在东海，诺斯还是有很大的收获，结交了红发香克斯、收了两个船员，一个是屏障果实的能力者巴托儿洛米，和一个手术果实罗。
　　其中，特别是手术果实罗了，算起来也是一个强大的医术果实，，再加上诺斯的太阳之力，和艾尼路的雷电之力，他们这九蛇海贼团船上的人，真是想死都难了。
　　第二天。
　　诺斯的三艘船在风车村的上空，下面的海面上是香克斯。
　　“香克斯老哥，新世界在会！”
　　诺斯抱拳相送，有一番江湖的情义，哪像什么随意的大海贼？
　　“新世界再会！“香克斯同样学着诺斯的样子，抱了一个拳头！
　　“路飞，新世界等你们哦，都加油一点儿！”诺斯然后看着路飞、艾斯、萨博三人说道。
　　“是的师父，我们一定会成为体术高手的！”
　　～～
　　香克斯开始对着小路飞说道：“路飞，这顶帽子暂时交给你，希望你以后带着他来到新世界，你说你要成为海贼王，那么加油吧，让这个梦想实现，将这个巨浪翻滚的大海踩在脚下，不断的去征服吧！”
　　然后，香克斯将手中的帽子，扔了出去。
　　路飞见此，向前走了几步，准备去接住向自己飞来的帽子。
　　“呼~”
　　谁知，一股旋转的海风吹来了，将帽子给吹换了方位，路飞再上前了几步追上去，～～额。
　　“路飞！！”
　　就在这刻，艾斯和萨博紧张了，因为路飞傻傻的只顾拿香克斯扔的帽子，起跳的时候，竟然忘记了再进一步，脚下便是大海了，毕竟这里是一处废弃的码头啊！
　　然而晚了一步，艾斯和萨博没有将路飞拉住。
　　香克斯在船上，老脸一黑，这路飞果然是个白痴啊，都说了已经是恶魔果实的能力者了，就不要无视大海的封印之力，特么的就往海里跳，真是找死。
　　而在上空的诺斯，特么的看到这么一幕后，总感觉接下来，有似曾相识的一幕要发生了。
　　因为，香克斯的手臂还没有断啊，海水之中的海王类估计将要突然出现吧？现在路飞已经掉进了海里，在做着最后的垂死挣扎。
　　果然，就在下刻。
　　一头五百米庞大的海王类出现了，直接张开了黑洞一般的大嘴，朝着海水中的路飞吞咬而去。
　　本来在船上和岸上的人，并没有太担心的，因为下刻他们就可以下海去将路飞救起来。
　　可是突然的变故，让艾斯和萨博顿时就不知所措了，竟然开口叫着，“路飞，快跑啊，后面有海王类来了啊！”
　　然而路飞都没有力气了。
　　就在这个时候，红发香克斯从自己的海贼船上，跳跃到了海里面，以极快的速度来到了路飞的面前，帮路飞挡了海王类的一击大嘴攻击。
　　“啊！”
　　在海贼船上的同伴们，则是看到自己的老大香克斯，竟然被海王类咬断了一条手臂，瞬间就青筋直冒了，该死的大虫，竟然吃了他们老大的手臂！
　　这个时候的诺斯，摇了摇头。
　　看来命运这东西，果然不是自己能够阻止发生的，虽然可以改变发生的时间，但是轨迹和结果似乎很难改变啊，特别是与这个世界的猪脚，路飞有关系的人物和事情，就更加难以改变了！
　　不过，诺斯对这个世界充满了更多的兴趣了，因为他的加入，不知道未来又会狡猾到什么程度啊！
　　下方的香克斯，立刻释放出了一股霸王色霸气，瞬间就将身后的海王类给震慑了，吓得立刻潜入海水之中，消失了。
　　“香克斯，谢谢你救了我！”
　　小路飞开心的看着香克斯下来救了他，还心想，要是晚了一步，恐怕自己就要被海王类一口吞了吧，虽然还不能给人家塞牙缝！
　　不过下刻，小路飞突然注意到了，海面红了，是血？
　　然后再看向香克斯的身体时，发现香克斯的手臂断了，是左臂！
　　“呜呜呜~~~”
　　路飞伤心和感动的哭了，香克斯的左手没有了，香克斯因为救他，而失去了左臂。
　　香克斯则是摸着路飞的脑袋，笑道：”你小子真是命大啊，不过还好我及时，不然你真会死的，以后注意一点，千万别掉进海水之中！”
　　香克斯的微笑很有治愈之力，让路飞感受到了前所未有的温暖，真是太幸福了。
　　“香客斯，你的左手没有了，痛不痛？”小路飞想去摸摸，但是怕将香克斯弄痛了。
　　“没啥感觉！”
　　香克斯不想小路飞太内疚，就强忍着痛疼，毕竟断了一条手臂，不痛那才怪呢！
　　好在这时的诺斯飞了下来，将两人带到了岸上，然后动用了治愈之术，将香克斯的断臂伤口快速愈合了，止了血。
　　诺斯说道：“可惜，要是你的断臂还在的话，我可以立马为你截好！”
　　不过诺斯转而又说道：“给我几年的时间，要是你那天想要手臂了，我可以为你找一条强大的手臂截上哦！”
　　“哈哈哈~~”
　　香克斯听着笑了起来，挺佩服诺斯的自信，说道：“好啊，希望有那一天想念这只断臂派上用场了！”
　　……

第九十章：收服阿龙海贼团
　　就这样。
　　红发香克斯的手臂还是断了，断的太他玛德意外了，诺斯还以为不会断了，没想到命运是不会变得，只是时间晚来了。
　　或许，就这样，小路飞的命运和红发香克斯有着千丝万缕的关系了。
　　毕竟为了救小路飞，红发香克斯，一个强大又有无数面子的人，竟然失去了一条手臂，这要是传到新世界中，恐怕又会翻天啊。
　　为此，红发香克斯想要隐瞒这件事情，恐怕还要找一个好点的理由，怎么说他香克斯是一位强大的人物，已经在新世界称了皇者。
　　不过就算这样，香克斯还是当天离开了东海，临走的时候，诺斯送给他了一罐神酒。
　　这些酒都是来自加雅空岛上的东西，已经被上面的土著们，珍藏了五百多年呢。
　　并且诺斯还在里面注入了太阳的力量，所以这酒蕴含的能量是非常庞大的，完全可以为香克斯疗伤，恐怕到了新世界后，香克斯的伤势已经完全恢复了。
　　“香克斯，记得喝哦！”诺斯提醒道。
　　“谢了，诺斯老弟！”
　　香克斯也不是客气的人，说收下就收下，而且他本来就是一个好喝酒的存在。
　　就这样香克斯海贼团消失在东海的海面上，朝着更加宽广的海域而去了。
　　诺斯海贼团则是在风车村的上方慢慢的漂浮着，并没有赶时间的事情做，所以并不急，沿途欣赏美景就好了。
　　不久之后。
　　诺斯看着下方的大海，看到了一艘海贼船，而船上则是恶龙海贼团的标志。
　　“咦？是他们？”
　　在岛船上的索尼娅和哥鲁德三人都看到了，因为当年太阳海贼团的船长泰格，将他们从圣迪玛利亚的牢狱之中救出来的时候，也有这些人在后面赶来前后支援了，而且还有几人个跟他们一起是奴隶！
　　“姐姐大人，你快看，是他们！”哥鲁德就高兴的说道，有种老乡见老乡，忍不住都要泪汪汪了。
　　当然，这样的感情，主要是来源死去的太阳海贼船的团长吧。
　　“诺斯，妾身想下去看看！”
　　汉库克心中不是滋味，因为她们的救命恩人已经死了，而下面那些海贼团的人，正是当年那些一起的人。
　　“好，我能理解你们的心情，听说他们就是太阳海贼团的成员，能够在海军的手中逃出来，也算他们幸运了！”
　　说着的时候，诺斯命令金狮子史基将岛船下降，直接朝着恶龙海贼团而去。
　　而在海上航行的恶龙海贼团，自然也发现了天空飞行的大船，并且仔细一看海贼图案，还是九蛇海贼团的称号，一时间就被吓了。
　　心想，这他娘的这一路。真是心惊胆颤啊，好不容易躲避了海军的大舰队追击，和海上海贼团的虎视，终于残喘到了四海最弱的东海，却没想到，刚一来，还以为看到了希望，可以东山再起了，哪想到，最近大火的九蛇海贼团冒了出来啊。
　　而且，看这个形式，似乎对方的目的就是他们恶龙海贼团了。
　　“团长，怎么办？那可是九蛇海贼团啊，惹不起！”
　　一只章鱼人说道，他的名字叫做小叭叭，额头上有太阳的标志，是为了掩饰本身的奴隶印记。
　　“能怎么办？看情况，现在跑是不可能跑。”
　　啊龙倒是冷静。
　　他知道就算全速逃跑，也跑不赢人家的岛船，除非他们舍弃船，跳进水里逃跑。
　　但是作为海贼，怎么可以舍弃海贼船呢？要是舍弃海贼团而逃命，那么完全没有资格作一位合格的海贼人员了，更别说他阿龙是一个船长级别的存在了。
　　没一会，岛船就强势降临到了大海之上。
　　直接居高临下的看着恶龙海贼团的所有人。
　　“诺斯，什么事情，需要我用雷电将他们杀死？”艾尼路说出的话，直接恐吓了恶龙海贼团的无数鱼人海贼。
　　“何必用你的雷电，我一个狮子海卷，就连同他们的海贼团一起吞噬了，不过这些家伙可是鱼人，好像前段时间有个叫作太阳海贼团的，据说还不错。”金狮子史基想了想的说道。
　　诺斯对此笑了笑，说道：”你们说话可要小心点，你们也不看看身边是什么气氛了！”
　　这刻，金狮子史基和艾尼路就看到，索尼娅、哥鲁德和船长大人，都纷纷冷眼的看着他们。
　　而金狮子史基和艾尼路，则是很无辜，不知道哪里出错了。
　　他两自然不知道，鱼人海贼团与汉库克她们之间有什么联系。
　　这些秘密永远都是秘密。
　　汉库克如此骄傲，肯定是不会让更多的人知道，况且曾经被奴隶的鱼人，也不会承认曾经被侮辱过，因为他们前身就是太阳海贼团的干部。
　　“我去吧！”
　　金狮子史基和艾尼路闭嘴后，诺斯知道内幕的人，就开口说道：“我会处理好他们的！”
　　“谢谢你，诺斯君！”
　　汉库克对着我诺斯微笑着，很感动，很开心有这么一个理解她的人。
　　于是，诺斯脚踩在虚空之中，一步步的降临到恶龙海贼船上，船上的都是鱼人，没有一个人类，因为作为船长的阿龙，已经彻底对人类失去了任何信任。
　　其主要原因是因为他本身就看不起人类，加上他们的前海贼团船长，作为鱼人岛的英雄费舍尔·泰格之死，在他的面前时，这半年来就一直主张对人类进行彻底的杀戮。
　　曾经主张对人类杀无赦，却屡屡遭到团长费舍尔泰格的训斥，但前几个月，泰格船长因为护送一名曾为奴役的人类小女孩回故乡，却反而遭到该小女孩故乡的人向海军通风报信。
　　殊不知，他们太阳海贼团，被海贼少将斯托罗贝里少将伏击，泰格船长更是因此成重伤，后因失血过多而亡。
　　他作为船上的干部，是非常崇拜泰格船长的，却亲眼目睹泰格死在他面前，就因为拒绝人类的血液。
　　从那刻起，啊龙就彻底背负上了泰格心中魔鬼的一面，如果说过去他对人类仅仅是恶意的话，那么至此就彻彻底底转变为无法调和彻心入股的仇恨。
　　所以，就是现在诺斯蹬到了他们的船上，阿龙非常愤怒，要是有点点反抗的能力，恐怕他早就举起手中的大锯刀“斩峰”，朝着诺斯发起了攻击吧！
　　“啊龙，别对我有什么恶意，你只有跟着我，才可以憎恨该憎恨的人，来吧，加入我们九蛇海贼团！”
　　诺斯并没有直接说明，奴隶的事情，毕竟这件事情一旦提起，就会给他们带来心灵上的创伤。
　　“哈哈哈，又来了一个疯子？”
　　阿龙大笑了起来，仿佛听到了什么好笑的笑话，心想，对方凭什么拉拢他们上船？
　　“的确，我就是个杀人不眨眼的疯子，那你们要跟我斗？”
　　诺斯准备让阿龙见识见识他的力量，毕竟诺斯知道自己的出道时间不长，海上众多海贼都认为他就是恐有其名的海贼诺斯罢了。
　　“团长，不可，这是鬼背诺斯，绝对错不了！”
　　在一旁的章鱼哥小八八，看了诺斯很久，确定眼前的敌人就是鬼手诺斯，那个悬赏在短短几个月就飙升到十二亿的传奇海贼。
　　这家伙，手中拿着六把武器，是个擅长使剑的章鱼鱼人。
　　据说，会六刀流剑法，如今作为恶龙海贼团的三干部之一，曾经和阿龙一样是“太阳海贼团”船员。
　　他的个性比较单纯、有点白痴和迟钝，不过这刻他是勇敢的。
　　如果诺斯只要一出手，那么他会不自量力的与诺斯发生战斗，就算最后变成一盘子爆炒鱿鱼的烧烤，也无所畏惧了。
　　“小八，你觉得我们有退路？还是说，他会同意我们离开？如果我没有看错的话，在上面的岛船上，似乎有和罗杰同时代的大海贼，金狮子史基的存在。”
　　说话的是一个软骨鱼人，名字叫做克罗欧比，拥有空手道四十段的实力。
　　他拥有必杀技千枚瓦正拳，可以在水中击破一千枚瓦片，和他进行水中战，普通人必死无疑。
　　现在这家伙说话很严肃，作为阿龙海贼船上的干部之一，的确有说话的资格。
　　“没错，那就是金狮子史基，不过你们放心，他完全听令于我，所以不用担心他给你们带来任何威胁！”
　　诺斯笑了笑得说道，似乎完全没有将他们放在眼里，但说话的时候，却又让他们意味深长。
　　他们总觉得，好像对方真的不是来秒杀他们，的确是想收他们做船员，可是他们已经不再相信任何人类，他们心中只有对任何人类的憎恨。
　　说着的时候，诺斯的手中可是旋转出了太阳，说道：‘我知道你们以前在泰格的手里，他，我很尊敬，可是从今以后太阳海贼团由我来继承，因为我才是那个象征自由的太阳，你们上了我的船，你们就会知道，心中的梦想才会实现。”
　　“梦想？”
　　阿龙冷笑，认为诺斯就是在用言语迷惑他们的头脑，咆哮道：“不，我们不会再相信人类了！”
　　“那我说，我要让你跟着我，见证天龙人走向覆灭，你们觉得呢？”诺斯笑了笑得说道，没有任何开玩笑的样子，因为他很有自信。
　　“什么？缀~~”
　　一个接吻鱼人，突然惊讶了，嘴唇看上去就像个铁炮鱼，口中可以含大量水吐出攻击敌人，说话带“啜“的尾音。
　　“哞哞”
　　他身后有只来自伟大航道上的海牛，也是跟着惊叫了一声，看起来凶恶的样子，
　　”没听错，不用任何惊讶，我九蛇海贼团的存在，就是像太阳一样，追求绝对的自由！”
　　“哎呀，诺斯，你真是麻烦了！”
　　然而就在这个时候，索尼娅突然被艾尼路带了下来。
　　艾尼路一脸无辜的看着诺斯，说道：”不能怪我，她非要让我带着下来参合你们之间的事情！”
　　“你下来干什么？”诺斯就问道索尼娅。
　　索尼娅说：“我来吧，我想他们会很快同意的！”
　　“好吧，你去试试！”
　　诺斯点了点头，觉得曾经都是奴隶，那么彼此说起这件事情来，不会太耻辱吧？
　　“那我觉得，你还是跟这只章鱼说吧，这阿龙似乎听不进去任何话，真是愚蠢的家伙！”
　　诺斯看了看阿龙，像这种没有实力，脾气还这么犟的，真是第一次遇到这么蠢的鱼人。
　　于是，索尼娅将一旁章鱼哥小八哥叫到了一边，而章鱼哥则是看到索尼娅的时候，感觉有几分熟悉，但是却想不起在哪里见过索尼娅。
　　“别紧张，我就是想给你说几句话，或许你们听了，就知道该怎么做了！”
　　“哦，那你快点嘛！”章鱼哥是真的有点白痴的干活。
　　于是索尼娅就给章鱼哥，悄悄说了关于泰格曾经救过她们的意思，然后章鱼哥恍然大悟，他说道：“原来是你们啊，怎么是你们？”
　　而阿龙和其他海贼船员，则是不明所以，都看向了小八，心想这小八什么时候和人类的女子有过秘密的约会？
　　小八自然不会将这事，当着众人的面子说出来，而是私下将阿龙拉到了一边，悄悄地说了一句关于三年前的事情，阿龙一听，自然就惊讶了。
　　诺斯则是说道：“竟然你知道了，那么为了前途，就要好好考虑，我可以让你做九蛇海贼团上的四队长，跟我到新世界去称皇！”
　　最后阿龙，还是答应了。
　　“好，我同意加入你们！”
　　阿龙点了点头，觉得可以成为九蛇海贼团的成员，得到庇护，毕竟还给他了一个四队长，更加不可思议的是，九蛇海贼团，竟然要去新世界称皇了，这可比王下七武海厉害牛逼多了。
　　“很好，那就上我们的岛船吧，从今以后听我安排，你们才会实现自己的目标。”
　　诺斯觉得，他不是为了帮阿龙，而是为了汉库克感激他们曾经跟着泰格立下的汗马功劳。
　　阿龙没有说话，而是站在了一旁，毕竟让他快速融入人类的海贼船，还是有点不习惯。
　　这个时候，金狮子史基就下来了，笑道：“诺斯竟然看上了你们这些小鬼，真是你们走了海运，知道我多少悬赏？十五亿，都才是九蛇海贼团的二队长呢，你们什么都不用做，竟然成为了四队长！”
　　金狮子说着的时候，就对阿龙的海贼船进行了重力消失，使其漂浮了起来，然后单手举着阿龙海贼船，朝着岛船上去安置。

第九十一章：蒙卡中校拿点钱花？
　　可可西亚村。
　　诺斯等人开着岛船，来到了可可西亚村，这里是娜美的家乡，听说橘子很出名的。
　　不过诺斯并没有兴趣，去看望还是孩子的娜美，所以命运这种东西还是交给路飞去完成吧。
　　诺斯等人也只是在可可西亚村的上空遨游，不过也到过海面，是为了捕获一头海王类。
　　因为九蛇海贼团的人越来越多，就金狮子史基手下就有五十多人，现在阿龙也加入了进来，他的手下自然是一群鱼人，人数也有二十多人，所以食物量的需求是非常庞大的。
　　“谁要和下去看看？”
　　倒是诺斯闲来无事，看到下面是一片橘子园，里面的橘子红彤彤的，是成熟的季节，那么好看，所以不如下去摘几颗橘子吃？
　　“下去干嘛呢？”索尼娅说道。
　　“别问，你就和哥鲁德待在船上，训练罗和巴托洛米。”诺斯淡淡的说道。
　　“我就知道，所以我也就问问啊！”索尼娅吐了吐舌头。
　　诺斯看着在心里发毛，最近这索尼娅好像变肥了，再也不像曾经那么幼小了，果然运命这种事情，是很难改变的，只会晚来，但从不会迟到。
　　“妾身陪你下去好吗？”汉库克脸红的笑了笑，似乎可以体验一把传说之中的约会？
　　“当然可以啊！你这么漂亮！”
　　今天汉库克穿着一件粉红色的裙子，别提船上的众人，早就各种崇拜汉库克的美丽容颜，感觉大家都是上对了船，就是现在赶走他们走，他们都不愿意了，说什么都要留下来，为九蛇海贼团献上生命也无所谓。
　　“我也要去！”艾尼路站了出来，他就喜欢跟着诺斯，不管诺斯到哪里他都想跟着去。
　　“你去干什么？船上的事情你做完了？”汉库克眉头深锁，约个会还要电灯泡了？真是讨厌。
　　“船长大人，诺斯不是你一个人的，也是我艾尼路的人，平时我睁一只眼闭一只眼也就算了，但是像这种时候，你不能独吞好不好？知不知道？我对诺斯的心，是死心塌地的那种！”
　　艾尼路瞬间就泪奔了，可怜的说道：“一日不见如隔三秋，你能理解我那种心情？”
　　众人一听，瞬间就满脸黑线了，这艾尼路的老毛病又犯了，性取向有问题的家伙啊！
　　“诺斯，你早点让他转型吧，这样看着妾身头皮发麻，实在难以接受！”汉库克在诺斯面前任性了一下，觉得是时候考虑一下艾尼路的问题了，不然是个正常人，长此以往都受不了的！
　　“这的确是个问题。”
　　诺斯想了想，就问道金狮子史基，说道：“你曾经说，你与人妖王有关系？”
　　“啥啊！”
　　金狮子史基一听，就满脸黑线来额，说道：“啥叫有关系，我们之间是纯洁的友谊好不好，再说我对人妖不感兴趣？”
　　“好，是我的话有误。”诺斯笑了笑，原来金狮子史基是这个意思，就说道：“我们接下来就去你朋友那里看看？”
　　金狮子史基说道：“可以，人妖王国我倒是知道，而且我们走天上，不走海路，更加方便了，过去之后，我可以让人妖王，将艾尼路改变的漂亮一点，这样我们大家就都能接受一点。”
　　“哦，还有这种魔性的操作？”
　　在诺斯的记忆之中，人妖王国的女人，那真是变态的存在，要好丑就有好丑，没想到从金狮子史基口中听来，似乎还可以变得漂亮，难不成还有什么其他门路？
　　那为什么，所谓的人妖都是那么丑无敌？
　　“当然，这只有关系过硬的人，才能够得到人妖王的亲自操作，不然随便就给忽悠过去，出来转型后，那里是人看的人妖啊？”金狮子史基不停的说道，似乎是亲身经历过一般。
　　不过这事，还真别说，史基当年不是与罗杰在海上大战的时候，被雷劈了，脑袋上插了船舵把子，就跑去找过人妖王，要求给他做个造型。
　　人妖王说：你这个有点难啊，这样吧，女装大佬试一下，然后把船舵把子给你变成头发如何？
　　当时史基的确女装大脑了，但是没法见人啊，因为太漂亮了，连船员都喜欢，搞得他当时心里恶心，觉得这不行啊，还是不要女装了，不然这样非得让船员犯罪，把他给上了也说不定。
　　于是，没过几天，金狮子史基又去了一趟人妖国，请人要女王帮他变回来，才是如今的模样。
　　这事，金狮子史基肯定不会当着诺斯等人说出来啊，不然非要被笑掉最后几颗老牙了。
　　“行吧，就这样吧，我现在先和汉库克下面去走一圈，你们就在这上面待着，如果觉得不好玩，无聊了，可以到镇上去，但是不能制造任何麻烦，据我所知，这个镇上的人生活的很日常幸福！”
　　诺斯淡淡的说着，船上的众人点了点头。
　　然后诺斯叫来了他的宠物，飞龙，和汉库克一切坐在龙背上面，朝着下方的橘子林落去。
　　橘子林里面，正好有一群小朋友，和一位中年女士在摘橘子。
　　她们看到飞龙从天而降，感到震惊无比，就是一群小孩子也当场躲在了这位中年女士的身后。
　　不过当她们看到飞龙的悲背上，下来了两人，自然就是诺斯和汉库克了。
　　诺斯是个男人就不管了。
　　主要是汉库克的美丽充满了无限的魅惑之力，顿时将橘子林中的小孩们和中年妇女惊呆了，她们从未见过如此美丽的人，在心里完全生不出对汉库克的忌惮。
　　诺斯和汉库克也看见了她们，让飞龙就在橘子林里吃落在草地上的橘子，不能到处乱啪啪后，诺斯就和汉库克朝着那群小孩和一位中年妇女走了过去。
　　“你们好，我们能在你们的橘子园里摘些橘子？”诺斯微笑的说道，尽量不想吓到对方，毕竟孩子的心灵是幼小的。
　　说着的时候，诺斯还拿出了一万贝利，说道：“这些钱你们能收下？我喜欢吃橘子，让我想起了家的感觉。”
　　中年女人点了点头，但是没有收钱，于是就将手中的钱交给了其中一个胆子大点的小女孩，从印象中和面貌中来看，这个女孩竟然是娜美。
　　很快，诺斯就和橘子园里的人混熟了，大人小孩都说上了话。
　　诺斯一口一个橘子，吃的真带劲，说道：“你叫什么？”
　　“我叫娜美，你是诺斯？我在报纸上见过你，听说你是海贼啊！”娜美大胆的说道。
　　诺斯一听，有些意外，原来他已经这么出名了，连小孩子都知道了他的传说。
　　不过诺斯很感动，她们不介意自己是海贼的背景？看来很和善很好客，只要不伤害她们，就会坦诚相待。
　　“对啊，我叫诺斯，你想出海？”诺斯问道。
　　“不想啊，在这里和阿姨守着橘子林，就很开心和幸福了哦！”娜美说道。
　　“哦哦，要是哪天你想出海了，就去风车村找路飞吧，他能实现你的愿望。”
　　诺斯都不知道，为什么要说这样的话，或许是因为自己将阿龙收到了麾下，所以改变了未来要发生的事情。
　　“梦想？”
　　谈论到梦想，娜美的双眼之中是钱钱的光芒，她开心道：“那肯定是要有很多很多的钱啊。”
　　“不过，路飞是谁？确定他能实现我的梦想？”
　　“是啊，十年后，你可以去找他，就能够实现你的任何梦想，相信我，不会错的！”诺斯笑了笑。
　　“十年后？”
　　娜美记住了，自然是心里好奇啊，竟然有人可以实现她的金钱梦。
　　过了一会儿后，诺斯带了一袋子摘好的橘子，离开了这片橘子园，并且还向中年妇女买了一颗橘子树，准备拿回去，放在岛船上种植起来。
　　“再见！”
　　转眼，飞龙带着诺斯和汉库克离开了可可西亚村的这片橘子园里，回到了岛船上方。
　　上面的船员，一切都井然有序的做着他们的事情，自然是各种修炼了，最主要的是训练身体，增加肌肉和力量。
　　当然，他们能够加入九蛇海贼团，感到很荣幸，别人都是在海上，他们可是高大上了，如今都能够在天上遨游。
　　诺斯回来后，就开始做了一次料理，决定让大家在一起好好庆祝，以后他们就是一个整体，在新世界称皇可不简单，必须要有一个大的团体，除了中间力量之外，还需要一些小人物跑腿什么的。
　　食物自然都有的，岛船还算足够大，一头海王类就解决了他们百来号人的所有胃子。
　　吃饭的时候，诺斯突然想起了一件事情，记得不错的话，这东海似乎有一家海上餐厅吧。
　　诺斯在三年前。
　　有想过在这个世界上默默的生活下去，在某片海域上开一家绝对霸气的海上餐厅，可是最后因为装逼想独自当海上的皇者，而落到了海里，这一切梦想也就烟消云散了。
　　如今突然想起这件事情，准备去看看东海的海上餐厅。
　　“晚上，我带大家再吃一顿好的，听说东海有一家海上餐厅不错！”诺斯说道。
　　“诺斯大人，我知道，东海的确有一家海上餐厅，不过料理还是你的最好吃了。”诺斯才一开口，就有人开始拍起了马屁。
　　“咳咳……”
　　诺斯咳嗽了一声，认真的说道：“去的时候别闹事，吃完是要给钱的，当然这个钱是我来拿，你们只管好吃好喝，别浪费就行！”
　　“多谢诺斯大人，我们明白了！”
　　一听到免费吃，船上的海贼自然就兴奋了起来，对着九蛇海贼团是越来越有期待和凝聚力了。
　　几个小时候后。
　　终于在东海看到了一家海上餐厅，名字是巴拉迪大酒店，似乎生意很火爆，因为不远处就是海岸，岸上有一个繁荣的小镇，热热闹闹的。
　　再加上，这年头东海少出海贼，所以这里的人民和平，也就有闲情逸致享受物质生活，都开着小船往海上餐厅巴拉迪去吃饭。
　　而诺斯他们出现的时候，下方正有一艘军舰在海上餐厅附近，军舰上有几百海军拿着枪炮，正在狩猎巴拉迪餐厅。
　　“喔，那好像是个中校。”
　　诺斯一看，竟然是蒙卡中校，不过这家伙跑到这里来干什么？是看到这家海上餐厅天天赚了很多钱，所以就眼红了？然后就以什么莫须有的罪名，抢人家酒店里的钱财？
　　“是的，诺斯大人，那就是“斧手”蒙卡，那家伙是个贪得无厌的军官，明明统治着谢尔兹镇，却跑到这里的小村上抢劫钱财。”一个海贼说道。
　　“有意思！”
　　诺斯说着的时候，就命令金狮子史基将岛船往下降。
　　下方海面，已经发现了从天而降的海贼。
　　“下方的海军军舰，九蛇海贼团降临，请速速离开，不然后果自负。”
　　岛船上的无数海贼，开始拿着喇叭朝着下方吼道。
　　”报告中校大人，有海贼来了，我们是不是进行反击？”有个三等士兵第一时间请求指示。
　　“我顶你个肺啊，九蛇海贼团是谁？那是天不怕地不怕的海贼诺斯，不知道？走，赶快掉头逃跑！”
　　蒙卡扔掉了手中的雪茄，看来今天是不能够抢这家海上餐厅的钱了。
　　而诺斯就看到海军军舰，开始掉头就逃，那怎么能行啊，见面不给点见面礼。
　　而且还说是海军，什么意思？不把他九蛇海贼团当成海贼团？不象征性的开两炮？什么意思？
　　想不通的诺斯，直接从岛船上跳了下去，目标落在了海军军舰上。
　　“砰！”
　　谁知，有个瓜皮海军士兵，可能是职业反应，竟然朝着诺斯开了一枪。
　　“玛德，找死啊！”
　　子弹还没有靠近诺斯，天上就是一道蓝色的雷霆霹雳了下来，这是艾尼路第一时间发动的攻击，三千万伏特啊，直接击晕了这个士兵，并且全身冒着肉香味，看来伤的不轻啊。
　　诺斯自然轻易躲过了子弹的射击，手中释放出了太阳的火焰，威慑着船上的所有海军。
　　“叫你们的蒙卡中校出来，否则就让你们葬身大海哦！”诺斯逐渐冷笑起来。
　　“鬼背诺斯，不要以为你很强大，就可以为所欲为了！”
　　很快，蒙卡中校就来了，不过他现在很紧张，很害怕，眼前的人可是连海军本部的大将都不能奈何，他小小的一个中校，算什么？
　　“呵呵，你试试就知道了，识相点就拿点钱出来！”

第九十二章：海上餐厅
　　听到诺斯的话，蒙卡中校愣住了，就是周遭发抖围着的海军们都愣住了。
　　啥？第一次遇到了海贼抢海军的钱，而且还是如此明目张胆的进行。
　　有些海军甚至忍不住，想当场就爆发出来，吼道，大胆贼人，竟敢管海军要钱，是不想混了？
　　但是他们哪里敢？没看到中校大人都气的连一句反驳的话都不敢说出来？
　　“你是认真的？”
　　不，接下来，蒙卡憋出了这么一句话！是咬着牙说的，还真怕把牙齿硬碎了。
　　“当然咯，你以为我海贼诺斯需要跟你一个小小的军官开玩笑？”诺斯眉头深锁的看着对方，心想，对方这气势好像有点意思啊，莫不是想要反抗？
　　“呼~~”
　　蒙卡终于感到了轻松，心想这年头能用钱解决的事情，就是好啊，不然今天就吓死他了，对方可是强大的海贼啊。
　　“来人，去拿一千万贝利！”蒙卡大声吼道，似乎财大大粗的很啊。
　　“呵呵，等等！”
　　诺斯缓缓地冷了下来，“一千万？难道你的命只值一千万？”
　　大有一种，对方不顺从他的意思，那么久等着去死的威胁吧！
　　听到这么一句，蒙卡中校瞬间冷汗直冒，对方的胃口是不是太大了，尼玛一千万的贝利还少？
　　我日，看来果然是个混新世界的大佬，一千万贝利都已经满足不了他了，那么再加一千万？
　　嗯，想来，再加一千万贝利，说不定，对方还真的就激动了。
　　”再加一千万贝利如何？”蒙卡擦了擦冷汗说道。
　　“我去你妈的！”
　　诺斯一个太阳求朝着蒙卡扔了上去，“老子一球轰死你！你特么的在打赏叫花子？”
　　蒙卡来不及反应，就被一团火焰包裹，足足燃烧了十几秒，全身上下的衣服都燃烧了起来，甚至将头发都烧没有了、还有胡子，还有下面的毛，很快就光碌碌的站在了船上，露着老鸭子，吓坏了一众懵懂的新海军们。
　　卧槽，蒙卡中校果然了得，那个地方的东西都这么甩大了，是两颗椰子？
　　蒙卡瑟瑟的发抖，双手遮掩着下面，全身感觉烫伤的厉害，被诺斯的太阳烧了，而且显然对方是故意折磨和羞辱他的。
　　“你还要怎么样？两千万对于我来说，已经是要搜刮很久……”
　　说道这里，蒙卡停顿了一下，急忙义正言辞的改口道：“是要从那些罪人的身上没收很久钱财。”
　　“你给老子装，你那么有钱钱，只舍得拿两千万？”
　　诺斯手中再次旋转出一颗太阳，说道：“我需要有一个亿的贝利，谁不知道你这些年来，山高皇帝远，已经中饱私囊了大量的钱财？这次来到海上餐厅，难道就不是准备以某种条律，来敲诈海上餐厅的钱财？”
　　蒙卡双眼之中的目光开始闪躲，对方多么厉害的眼睛，竟然一眼就看出了他的所作所为，还是说，这诺斯已经在暗中调查了他的一切？
　　但，这怎么可能？听说，这家伙是最近才来到东海的啊！
　　“一亿太多了，说实话，我长这么大从来就没有见过这么多的钱！”蒙卡可怜无比的说道，这是要打同情牌啊。
　　“哼，没见过这么多钱？那老子只能杀死你，然后给你烧些钱了，让你见见更多的钱，行？”
　　说道这里，诺斯还看了看这个船上的所有海军，“竟然，你们的老大没有一亿贝里的钱，那么你们的生命也将会止步于这里，就陪着蒙卡这老东西，一起去地狱凉快吧。”
　　“呜呜呜~~”
　　不要，“这位海贼大人，我们军官大人有钱，求求你再给一次机会！”
　　谁知，就在这刻，可能是来自死亡的威胁，有几个青涩的士兵，立刻跪在了诺斯的眼前，指着他们的军官说道：“真的有钱，他很有钱的。”
　　然后有苦苦的提醒蒙卡中校说道：“蒙卡大人，我们上次才从一个城镇之中搜刮了大量的保护费，还在上面逮到了好几个海贼团伙，总共不是得来了好几亿？”
　　“闭嘴，你个臭小子，给老子闭嘴。”
　　蒙卡瞬间慌张了起来，说道：“那些钱早就用来搞城镇建设了！”
　　“哈哈，建设？你是想在你管理的城镇上，打造一个只属于你的王国？真是异想天开，别以为山高皇帝远，海军本部不知道，世界政府不知道，只是忙不过来，没有在第一时间收拾你罢了。
　　不过，你现在给我两个亿，说不定我还为此救了你，至少不会被上级问罪，因为由于我的存下，你成了最大的受罪者不是？”
　　“现在，现在，我身上没有这么多！”
　　竟然事情已经到了这个份上，他还能解释什么？
　　“没有这么多？那好说，我到时候去你管理的城镇拿就好了，你给我随时准备好两亿贝利。”诺斯脸上才带了一点点的笑容。
　　“好了，你们可以走了！”诺斯飞在天空之中，这件事情才算结束。
　　蒙卡灰头丧气的命令人，赶紧开着军舰离开，免得对方突然反悔什么的，那可就完了。
　　诺斯的做法，还立刻得到了海上餐厅无数吃客和在里面打工的人，高呼起来。
　　他们听的很清楚，诺斯与蒙卡中校的对话，只感觉真是大块人心啊，蒙卡这老东西也有今天。
　　甚至还有人说道。
　　“那糟老头子坏的很，我看这些年的海贼就是好人！”
　　“就是啊，据说这个人真是海贼诺斯，实力强大的一塌糊涂，颇为传奇的很啊。”
　　“嗯，今日一见，果然名不虚传，更加不可思议的是，竟然生不出害怕之意，反而给人一种很安全的感觉，你们有没有觉得！”
　　“的确如此，据说九蛇海贼团，是有原则的，不伤害无辜的人民群众！”
　　……
　　不久之后，九蛇海贼团的岛船降临在上空五百米的高度，而金狮子史基则是说：艾尼路，把黄金雷霆飞舟拿出来开开，我们下去炫下富。
　　于是就上演了一幕。
　　九蛇海贼团的众人，乘驾者黄金雷霆飞舟，拉风的来到了海上餐厅，甚至为了表示他们是来吃饭的，有两个海贼手中还抬着一箱子的金银财宝。
　　“老板，满汉全席准备下！”
　　索尼娅就喊道。
　　这时，无数人都跑出来围观了，简直了不得的，一艘黄金打造的船，和一箱子的金银财宝，这也太有钱了吧？
　　难道这就是传说之中海贼，金钱，美女，实力好像啥都有，简直可以为所欲为的存在了？
　　“哇，好漂亮的大姐姐！”
　　这个时候，作为在后台跟着红脚哲普学习厨艺的香吉士，偷偷的挤进人群之中，看见魅惑众生的汉库克，一身红装素裹之时，只感觉好惊艳的人儿啊，让他小小年纪，就在这一瞬间之下，到达了人生的高潮，好爽啊！
　　“你小子，给我过来！”
　　红脚哲普走了出来，刚好逮住了香吉士，说道：“看什么看？又在偷懒看妹纸？你的锅洗了？碗洗了？”
　　“老头，你再让我看看嘛？”
　　香吉士被红脚哲普提在手上，反抗着，说道：“你这个糟老头子坏得很，我就这么点小小的要求了，你也不满足我？那个大姐姐漂亮的很，你知道？”
　　“别乱盯着人家，小心被石化，难道你就没有听说过九蛇海贼团上的女帝？拥有石化的能力，专石化那种对她心有欲望和色心的人。”
　　“所谓牡丹花下死，做鬼也风流，我怕什么？感觉值了！”香吉士还找来了两句诗搭配，真是牛逼完了。
　　“哼，你小子，最好别最招惹他们，今天给我注意一点。”
　　红脚哲普，其实是担心香吉士小小年纪不懂事，惹到了九蛇海贼团的众人，不然就算是他也很难保护住香吉士。
　　这里先说一下红脚哲普吧。
　　哲普当年，是一个以厨师身份当了船长，并组建海贼团的，航行在大海之上，实力强横，手上的技术更是了得。
　　当然，腿上的腿技，这自然更加不可思议了，因为战斗时只凭腿技，而在他看来，手是厨师的生命。
　　所以都是连，当腿脚一出，就能轻易踢碎岩石，并且能在钢铁上踏出痕迹，山治的好腿就是从红脚这雪来的功夫。
　　“约，红脚哲普！”
　　远远的，诺斯就看到了人群之中的糟老头子，说道：“我们九蛇海贼团来海上餐厅吃饭，没有打扰到你的营业吧？”
　　面对诺斯的突然招呼，红脚卡普朝着诺斯看了过来，没想到果然如此年轻，而且自信和气场都无敌。还有，真的将罗杰同时代的大海贼金狮子史基都收到了麾下！
　　“只要能付钱，什么客人，我们海上餐厅都会一视同仁的接纳！”红脚哲普认真的说道。
　　“哈哈哈，很好，抬上来！”
　　诺斯满意的笑了笑，突然在心里有了一个好的打算，说道：“今天来此的人，我们九蛇海贼团请客，大家想吃什么就点什么，所有的消费都由我们来买单。”
　　诺斯这么一说，周遭的人群都不可思议的尖叫了起来，简直跟做梦了一般，竟然第一次得到海贼请客的待遇，简直刷新了人生世界观了。
　　难道现在外海的海贼，都是这样的了？
　　“哲普，这箱子的金银财宝够了？”
　　诺斯淡淡的问道。
　　红脚哲普看了一下，还真不少。
　　但，其实钱对他来说已经不重要，重要的是作为厨师的快乐，因为喜欢料理，喜欢做食物给大家吃，要是能够看到人们在吃他的食物料理后，能够开心起来，那就更加完美了。
　　“多了！”哲普淡淡的说了一句。
　　“哈哈，我愿意给你们双倍报酬，这点钱又算得了什么？”
　　诺斯笑了笑，就带头朝着往里面走，身后跟着一百来人的船员，当然还有周遭的吃瓜群众，开始一窝蜂的跟在后面，有便宜不占白不占呢！
　　倒是这个时候的金狮子史基，走到了哲普的面前，说道：“好久不见啊，当年让你来到我的船上，给我当厨师，你偏不干，现在怎么跑到了这鸟不拉屎的地方开餐厅啊，不过生意不错，这些年应该赚了不少？”
　　“跟你？那我不是跟着你一起入了推进城？”哲普淡淡的说了一句，对于当年的事情似乎已经不怎么计较了。
　　“哈哈哈，说的也是，当年为了罗杰，我是真的在推进城待了一段时间，不过我还是在里面闹了个底翻天。
　　如今跟在诺斯的船上，从新威震大海了，怎么样，有没有想着复出大海，跟着我们干？”
　　“你梦想不是One?Piece的终点？想着所有的食材料理？这事，你只要跟着我们诺斯干，你绝对能够实现愿望的！”
　　金狮子史基笑了笑
　　竟然在为诺斯拉船员啊，不知道是什么心思，估计是看上了哲普这些年赚的钱吧，想让哲普加入他们，那么哲普的钱就是他们九蛇海贼团的。
　　嗯，的确有头脑，这种融资赚钱的方法，很强势很迅速的。
　　哲普则无视了最后的话，说道：“你比我还混的惨，不过真佩服你的勇气和自信。”
　　说着的时候，哲普深意的看了看金狮子史基如今的造型，哦～头插船舵把子，双脚断了，啧啧，真是惨不忍睹的遭遇啊。
　　金狮子史基不以为然，“老子跟天斗、跟地狱斗，都活了下来，不是应该骄傲的？倒是你，一个厨子而已，竟然也把一条腿弄断了，呵呵！”
　　金狮子史基不知道的是，哲普这条腿是为了救香吉士，而自己用船伐隔断的。
　　“哲普，你去忙吧，别管金狮子史基！”
　　这时诺斯走了过来，不希望金狮子史基对哲普拉仇恨，因为他已经有计划在心中了。
　　然后哲普离开了前台，到后台，开始命令后厨们，开始加班加点的进行美食料理。
　　毕竟今天来的人，是九蛇海贼团的人，一个近期崛起，且颇有传奇色彩的大人物，这个面子他还是要给的。
　　这个工作量有点大，至少都是五六百人的饭菜，不过后厨全员动起来也快，这次他亲自主厨，还是能够在几个小时后全部完成的。
　　于是，接下来的几个小时里，陆续就有美食不断的端了上来，餐厅里的人开始吃的不亦乐乎。
　　诺斯是赞赏哲普的厨艺，不愧是教香吉士成为料理的厨师，相信将哲普拉拢，一起在新世界开个海上餐厅，肯定是一笔不小的收入啊。
　　……

第九十三章：跟着我去新世界开餐厅吧
　　金狮子史基，看着诺斯等人吃的口水长流，坐在一旁，在心里也是忍不住嘀咕啊。
　　问道：“艾尼路，这个好吃不？”
　　艾尼路点了点头，回道：“嗯，真好吃，没想到在这下面，还有这么好吃的料理，不过比上诺斯的料理，总还要差一点的！”
　　金狮子史基再问，“哦，那这道菜呢，感觉色香味俱全，挺好吃的啊，是不是？”
　　艾尼路手里抱着一只秘制的烧鸡，说道：“好吃啊，都好吃啊，你想吃就吃啊，别怕，别虚、别怂啊！”
　　金狮子史基，冷眼看着艾尼路，骂道：“玛德，你明知道老子只能吃诺斯的料理，你还这样说？”
　　艾尼路不以为然的说道：“老兄，别这样，我不这样说，你肯定又会说我不亲热，不管你是不是？”
　　金狮子史基，用手狠狠地拍了一巴掌艾尼路的脑袋说道：“你从哪里学来的这些操作？做人能不能坦诚相待一点，你应该知道我想说什么吧？”
　　艾尼路摇了摇头，道：“别闹，我说真的，另外，请不要打扰我吃东西好不好，你这个人真是丧心病狂，你打扰人享受美食，你居心何在啊？”
　　席上的众多海贼，立刻笑了起来，道：“大队长，咱们二队长说明跟你关系好的很啊！”
　　艾尼路嫌弃的看着金狮子史基说道：“他？怎么可能，这糟老头子坏的很！”
　　诺斯就说道：“好了，金狮子史基，你想吃就直说，我有办法的！”
　　金狮子史基兴奋了起来，说道：“真的？不过你现在正在吃饭，你说我好意思麻烦你，特意帮我去制作料理？”
　　那意思就是麻烦好了！
　　诺斯就愣了愣，说道：“老金，你这是想到哪里去了，我才不是那个意思！”
　　说着的时候，诺斯的手中就出现了几颗太阳能量，然后融入到了一条马来烤鱼的肉里面，这条鱼至少有一米多长，想来也够金狮子史基解馋了。
　　诺斯操作完毕后，就说道：“来吧，试试，相信不会像吃土一样，相信我咯！”
　　“哦！”
　　随着，金狮子史基就口水直流的吃了起来，心里就感觉怪怪的，“为什么可以吃了呢？”
　　甚至怀疑，是不是自己的厌食症好了啊，然后就抓起了盘子中的一只鸡，狠狠地咬了一口，才发现难吃的要死，又吃了满口的土啊。
　　“呸呸！”
　　“哈哈哈……”
　　席上的海贼们，哈哈大笑，不停的喝着酒吃着肉，看着金狮子史基上演了一出好戏啊。
　　金狮子史基则是看了看有些不够资格笑他的人，“哼，这是为什么？”
　　诺斯就说道：“很简单，因为经过了我力量的食物，你吃了后才不会有问题，没有经过我力量的食物，你自然没法吃。
　　因为你得了厌食症，而且还是非常严重的那种，是厌食症中的厌能症，不是你那个能量的食物，你根本就没那口福享受的哦！”
　　金狮子史基听的脑壳都大了，表示不懂，但深深的表示，好像是心机梗塞的感觉，好像被诺斯摆了一道？
　　这个时候，后厨的菜还在不断的上着，大厅里面五百多人，还有更多的人坐着小船，从岸上来到了海上餐厅中，因为都听说今天被喷包场了。
　　是海贼请客，是真的。
　　而且抬了一箱子的金银财宝，所有的人都可以去吃免费的大餐，再说一道，是免费的大餐。
　　对此，餐厅的相关人员并没有拒绝这些人的来意，而是给他们安排座位，给他们端上好酒好菜。
　　然后席上周遭的人啊，吃喝笑着，都在说九蛇海贼团真是传奇，和别的海贼团与众不同的很，做海贼是有原则，也不伤害无辜的人民群众。
　　然后还有人谈论道，诺斯将吃人喝血的蒙卡中校赶走，真是大块人心，诺斯这位海贼，简直比海军还要管用和信任。
　　诺斯对此只是笑了笑。
　　普通的老百姓就是可爱，只要你给他们一点好处，不伤害他们，就算你是外人眼里的海贼，哪又怎样，还不是支持你，夸奖你，时常开始关注你了？
　　面对这样的结果，诺斯还是满意的，毕竟他可不想九蛇海贼团成为重失之众，毕竟舆论这种东西，还是具有很大的无形杀伤力，万万不可小觑、不可忽视啊！
　　三四个小时候。
　　大家都吃饱喝足了，而这个时候，在后厨的红脚哲普和香吉士都走了出来，然后来到了诺斯的面前。
　　红脚哲普说道：”怎么样，可还满意？”
　　哲普对于他自己的厨艺，那是相当满意啊。
　　诺斯淡淡的说道：“还行吧，需要打分？”
　　红脚哲普皱了皱眉问道：“多少？”
　　诺斯想了想，”要是按照十分来衡量，你的料理可以到九分，多一点也不行，少一点也不行。”
　　红脚哲普想不通啊，本来这句话前面部分是没什么问题的，但就在于后面那句话，多一分少一分也不行，是什么别有用意？
　　“为何呢？你似乎话中有话！”
　　“实不相瞒，我也是个厨子，我觉得你的料理厨艺在我之下，所以我将自己的分数线定在九点一分，那么你怎么能超过我呢？”
　　红脚哲普上下打量着诺斯，心想这家伙该不是喝醉了吧，竟然还会料理，这是真的？
　　“有意思，但我不相信你是厨师，就算你有方法证明你是厨师，可是我也不会相信，你的料理比我厉害！”
　　红脚哲普不是吹，他已经在料理这行，摸滚打爬了是五十年了，岂是一个十八岁的年轻人能够口上说他的料理不行的？
　　这在料理界，这样的话就是向他发起了挑战，若是不分个输赢，这就是在侮辱料理这门圣神无比的职业啊！
　　香吉士发现不对劲，说道：“老头儿，你这是在生气了？”
　　香吉士还从来未有见过这么生气的老头儿，不知道为什么，他也看向了诺斯，说道：“你要干什么？不准你这样对老头儿，不然我是不会放过你的！”
　　诺斯摸了摸香吉士的金色头发，说道：“你小子的头发倒是跟我一样，而且我一眼就看出了，你有料理的天赋，不过我不会收你为徒，主要是你这家伙太色了，我伤不起！”
　　香吉士笑脸一红，说道：”啊，你这都能够看出来啊，我也没有再看旁边这位漂亮的小姐姐啊！”
　　诺斯则是抬头一笑，说道：“放心吧，我和红脚卡普就是讨论厨艺上的问题，不会发生什么事情的！”
　　香吉士则是偷笑了起来，“哈哈哈，原来你没有头发，为什么你要说，跟我有一头好看的金色头发呢？你这个骗子，我才不会相信你。”
　　诺斯脸上的笑容逐渐消失，说道：“你小子倒是没事找事啊！”
　　红脚哲普则是将香吉士挡在身后，并让餐厅里的工作人员，将香吉士带进后厨，没有他的吩咐，是不允许香吉士离开半步。
　　诺斯脸上的笑容再度出现，说道：“别那么担心，我诺斯不会伤害小孩的，毕竟料理界有天赋的人越来越少了，我和你一样喜欢料理，所以遇到了同道中人时，我都格外欣喜若狂！”
　　红脚哲普看了看诺斯，冷道：“少废话，我要向你发起挑战，你敢接受？”
　　诺斯认真的回道：”嗯，正合我意，不过是你找我挑战，那么我有资格提出条件，不是？“
　　红脚哲普问道：“什么条件？”
　　诺斯略有深意的说道：“等比赛结束了再说不迟，不过你要无条件的答应，这里有好几百人作证，相信我们双方谁都不会骗人吧？”
　　“对，我们可以作证！”
　　“哲普主厨，你就答应了诺斯。”
　　“对啊，诺斯大人很有原则的，一定会说道做到。”
　　餐厅里，吃了喝了诺斯的出钱买的食物后，现在都在帮着诺斯说话。
　　红脚哲普听了之后，便是说道：“可以，但是我只做在我力所能及的事情，而且违背我原则的事情，我也不会答应你的条件。”
　　诺斯则是拍了拍手，道：“很好，我的条件一定不会让你违背原则的。”
　　于是在接下来，餐厅里上演了一幕饭后的节目，便是诺斯和海上餐厅的主厨，红脚哲普的料理比赛。
　　“我来做裁判？”
　　金狮子史基则是说道，因为他可以进行上帝视角解说，说白了就是能够在空中停留。
　　而参与吃料理评定分的人，则是在坐中选了一百人。
　　另外，诺斯和红脚哲普两人，要在规定的时间内，料理出一百份食物，而且还要味道的保证。
　　被选中评判的群众，那是高兴坏了，觉得有点高大上了，竟然可以跟大海贼一起活动，简直做梦都没有想过。
　　而诺斯和红脚哲普的食材，是鱼类，毕竟这是在海上，鱼类是最常见的。
　　但是这条鱼，可不是简单的鱼，而是生活在海底一万米的鱼，一旦离开水面就会立刻死去，而且肉质会变得不再新鲜。
　　“两位参赛者，要在一个小时之内，完成一百份鱼料理，开始。”
　　有人预定好了时间，是沙漏款的。
　　诺斯则是不需要火的人，他自己就是温度，而且还可以完美控制，但这次诺斯不准备做什么大精美的鱼料理，而是准备制作大锅饭。
　　是的，一百人的大锅饭。
　　具体操作，请看接下来。
　　诺斯取来了一条鱼，两百斤重的这种，早已经死亡了，而是冻在冰室里面的。
　　但是这个肉质，一般厨师是处理不好的，因为鱼肉本身的肉质已经失去了活性，一旦解冻后进行普通料理，肉质吃起来还是腻容的那种。
　　所以，这里要考验厨师的另类办法，也就是对料理的了解和操作性了。
　　诺斯将鱼拿在手中，同时手中有温度已经升了起来，而被冰冻的两百斤大鱼，开始逐渐脱冰。
　　下刻，诺斯手起刀落，刷刷的几下即将鱼的骨肉分离，当然这条鱼没有鳞片。
　　骨肉分离好后，诺斯单独将鱼骨头放进一口大锅之中，扔了一团太阳光火在大锅之中，混着水和鱼骨头一起。
　　太阳球温度自然被诺斯控制的很好，大概在两百都的温度。
　　因为，诺斯要熬制鱼骨汤，需要将鱼骨之中的精华全部熬至出来，进行作用的！
　　然后诺斯开始手拿大刀，把鱼肉俺在粘板上，不停地狂砍剁，每秒达到十几次的手速。
　　于是，只过了几分钟的时间，百来斤的鱼肉直接变成了肉泥。
　　有人就不明白了。
　　“咦？我们的诺斯大人要干什么么？把鱼肉剁成肉泥，是不是很失败的做法？”
　　“别瞎说，你懂啥料理，我们诺斯大人那是不按常理出牌，因为诺斯大人足够的自信，不是我吹，我们诺斯大人的料理，是四海最好吃的料理，吃上一口就会让人为之疯狂的！”
　　九蛇海贼团的船员，自然为诺斯大人自豪和骄傲着，今天就算诺斯大人乱来，在他们看来，都是非常厉害的操作，像他们这些外人都是看不懂的存在。
　　而诺斯将剁好的鱼肉泥，开始在手中捏成鱼丸子。
　　但是在捏的过程之中，极为讲究，需要很大的力气，诺斯诺斯干这招的时候，不是吓唬人，直接爆衣进行鬼背，因为这样下来，他的握力至少在几百牛之上。
　　这一幕，可以说，吓坏了无数群众。
　　但是随之很快，众人就尖叫了起来，因为那背上的东西，实在太厉害了，显然那是肌肉炼就出来的操作啊。
　　当然，更加有趣的是，诺斯开启鬼背之力，捏着鱼丸子，打了一套拳法，简直是精湛的很。
　　很多人，还跟着当场学了，准备从诺斯的身上学个一二，会不会因此走上强者之路呢？
　　不过这只是玩笑话，因为在接下来，就是诺斯捏了几百个大小一样的鱼丸子。
　　这个时候，熬着鱼骨头的骨头里，打开盖子的时候，直接金光乱冒，耀眼无比。
　　“哇，发光了，难道这就是传说之中的神奇料理？”
　　“第一次，见到发光的料理，看来诺斯大人的料理不一般啊！”
　　“吓人，诺斯大人的确厉害些。”
　　哈哈哈～～
　　……

第九十四章：三年之约
　　～～～～
　　诺斯决定要做的料理是鱼丸子，用鱼本身的高汤进行做引子，力求原汁原味。
　　曾经诺斯就知道爆尿牛肉丸子，周星驰食神里面的骚操作，也就领悟了鱼肉丸子，弹性十足，霸道无比的口感，即将出锅。
　　在场的群众无不期待。
　　因为刚刚大家都看到了，锅里的鱼汤变成了金色的汤汁，发光了的存在，实属罕见的料理啊。
　　而另一边，是红脚哲普的料理。
　　他是将那条两百斤重的深海大鱼，制作成了海派点心，非常精美的存在，就像一个个的蛋糕，加上了柠檬水果，为了让鱼的肉质更加有柔韧的软。
　　不过他的料理，就没有什么发光的反应了，毕竟他没有诺斯那样的能力，太阳对吧！
　　就这样，时间一分一秒的过去了。
　　两边的鱼料理都飘逸着香味。
　　“我决定，我申请当诺斯的裁判，试吃诺斯的料理。”金狮子史基忍不住口水直流的说道。
　　于是他就自导自演的加入了进去。
　　“好了，我的已经完成了，鱼肉丸子天下第一，不是我吹，就这道菜能打遍四海无敌手！”
　　诺斯已经完成了他的料理，甚至自信无比的说道。
　　“来人，分出一百份，端上去让大家都来尝尝。”诺斯让一边上的后厨人员行动起来。
　　“好，好的！”
　　后厨人员有点懵比，觉得诺斯的料理实在太快了，他们根本就没有想到，竟然还真有人比他们的主厨红脚哲普还要厉害。
　　当然有些人心里想着，mmp该不会忽悠人吧？
　　但是他们也只是想一想，并且很快就上前，从一口大锅之中盛鱼丸子料理。
　　当锅一打开。
　　又是一阵金光乱射，耀眼无比，就是在座的观众，都在这一瞬间之下，睁不开眼睛。
　　“快，快给我们尝尝！”
　　下面的裁判门，再也等不住了，真的从未见过如此强大的料理，竟然会冒光，难不成是传说之中的神级料理？
　　不过待鱼丸子料理烫，盛出来的时候，众人就傻眼了。
　　因为鱼丸子烫并不是很精致，好像就是一碗清水在里面加了几个肉圆子而已。
　　“咦？怎么回事？”有人懵逼了。
　　毕竟料理上要色香味俱全，还有精美的程度来衡量，这道料理到底好不好吃！
　　现在诺斯的料理，就感觉是清水煮白菜一样的存在。
　　诺斯见此，则是笑了笑，说道：“不愧是我料理出来的，似乎比想象之中的还要成功啊，这四海能够做出我这种高级料理的人，现在这个时代还没有一人吧！”
　　诺斯这样说后，原本懵逼和心存疑惑的人，更加奇怪了，便开始拿着舀子，吃汤碗里的鱼丸子，肉色的圆团子。
　　“啊！”
　　突然有人尖叫，“太好吃了，天呐！”
　　也有人当场爆衣了，“轰，爽……感觉人生达到了高潮了！”
　　而且爆衣的人数还不在少数，主要的原因，是食物之中的能量太多了。
　　普通的人吃了，身体一下子就接受不了这么多来自鱼丸子之中的超高能量，所以表现出了力量外泄，身上的衣服当场化为粉碎。
　　突如其来的变故，让更多的吃瓜群众惊呼。
　　“不得了了啊，这莫非就是传说之中的，爆衣料理？”
　　“是啊，早知道，我们刚刚也该报名参选，成为评委啊。”
　　“嗯，就是，评不评无所谓，主要是吃料理才是第一首要。”
　　诺斯看着那百个评委，竟然反应如此激烈，想来自己的料理手段又进步了不少啊。
　　于是就看了看对面的红脚哲普，心想对方是输的心服口服了，毕竟对方有信心搞定这些评委爆衣？
　　接着，就是百来位评委像猪一样吃着碗里的鱼汤丸子，毫无形象可言，当着几百观众的面，将碗都填的干干净净的。
　　“现在是，百位评委打分，可以谈谈吃后的感受！”
　　一号评委说道：“必须给满分、我这辈子都没有吃过这么好吃的料理，果然我是个不懂料理的人，还以为中看不中吃的料理。”
　　二号评委激动无比的说道：“首先，很感谢能够品尝到，如此稀有罕见的料理的机会，其次，料理在最开始的那刻，便是金光四射，这是我们在其它料理上没有见过的特效。”
　　“所以，从点这点上，我觉得就能够获得不错的高分，最后就是吃这份鱼肉丸子料理的时候，很有弹性，很难想象，鱼肉可以做成如此弹性的料理出来。”
　　三号说道：“嗯，满分，必须满分，这是我这辈子吃的最好的一份料理，说真的，就会感觉是人生快事的时候，感觉已经达到了高潮的那种，遥遥欲仙。”
　　四号评委是个年轻的女人，羞涩无比的说道：“好累，刚刚吃的料理很好，就好像两个人的事情，满分的操作。”
　　……
　　等等～～
　　百位评委，都是满分，没有任何挑剔可言。
　　“哗！”
　　下面的群众都喧闹了起来。
　　“这料理不一般啊，你们看那些评委，就好像吃了春药一般。”
　　“就是啊，还有那个二狗子，你看平时都一副没精打采的样子，今儿幸运的成为了评委，吃了一碗鱼丸子料理，竟然精神焕发，脸上的笑容百出，都不是以往的僵尸脸了哦。”
　　“恩恩，就是那个意思，可惜我们没有品尝到，感觉人生没有什么意义了。”
　　……
　　接下来的环节，就是百来位评委吃红脚哲普的料理了。
　　“各位评委，开始品尝。”
　　于是，百来位评委开始了。
　　“哇~~”
　　然后，评委们都吐了，实在吃不下去了。
　　有些更是说道：“好难吃啊，没什么感觉了。”
　　“对啊，是我们嘴巴太挑剔了，还是主厨的厨艺下降了。”
　　众多评委，面对摆在眼前精美的料理，表示一口都吃不下去了。
　　因为不想将之前吃鱼丸子的味道遗忘，所以大家只是试吃了一口红脚哲普的料理之后，便是纷纷驺眉，放下了手中的刀叉，不吃了。
　　红脚哲普见到所有评委都是这样的反应，心中实在不是个好滋味，好打击人啊，难道是诺斯收买了这些评委？
　　但怎么可能，他一直都看着，对方根本就没有任何时间，去传递什么py交易啊！
　　在这种不信邪的情况之下，红脚哲普是亲自去尝尝了自己做的料理。
　　然后吃了之后，感觉很好吃啊，于是让没吃的人来吃，都说很好吃，完全不像上面那些评委一样，说的那么难吃啊。
　　“我抗议，我觉得这不公平！”
　　红脚哲普立刻就咆哮道，心想对方一定搞了手脚。
　　“为什么？诺斯就说道。
　　“我怀疑这场料理失去了公平、公正性，根本就没有任何权威。”红脚哲普说道。
　　“呵呵，你无非就是觉得我作弊了，还是这些评委被我收买了？”
　　诺斯淡淡的说着，“你要是也来品尝一下我的料理，你就知道我们之间的差距在哪里了！”
　　这话一出，红脚哲普立刻皱眉了.
　　然后为了解惑心中的疑惑，遵循诺斯的意思，去品尝了一下诺斯的料理。
　　”轰！“
　　哲普当场爆衣，他说道：”怎么可能，怎么可能。“
　　诺斯走了上去，拍了拍哲普的肩说道：“别放弃治疗，不，应该是面对这一切事实吧，我的料理你望尘莫及的！”
　　哲普没有说话，而是看着诺斯，不知道说什么好。
　　久久之后，红脚哲普才开口说道：“我输了，这场料理比赛，我输的心服口服。”
　　“不过，你要用如此失落，你的料理在我看来，虽然不及我，但是在四海之中的厨师之中，绝对算的上是顶尖的。”诺斯安慰着红脚哲普。
　　红脚哲普知道诺斯是有目的性的安慰，因为要答应他一个条件不是？
　　就说道：“诺斯，你说吧，你有什么条件对我说？我这次是输的心服口服，所以你开的条件，在我的原则范围之内，我一定会答应你的。”
　　“亏你还记得我之前的话！”
　　诺斯笑了笑，还以为这家伙不讲理说不知道了，毕竟当年好歹也是当过海贼，谁没有点脾气呢？
　　“你赶紧说吧，完事后，我今天就准备打烊了，让我静一静。”
　　红脚哲普今天受到了严重的打击，因为他自信的厨艺，竟然在一个年轻人的面前，差距这么大。
　　“跟我到新世界去开海上餐厅吧！”诺斯认真无比的说道。
　　“新世界，海上餐厅？”
　　突然，红脚哲普愣了一下。
　　“怎么，你不愿意？我想这样的条件，并没有违背你的原则吧？”
　　“我可以考虑？”红脚哲普并没有拒绝，反而他有点心动了。
　　因为，很早以前，他就去过新世界，在世新界待了一年，最主要是哪里的竞争压力太大了，而且实力不够想开一家海上餐厅是非常难的，所以他也只有在东海这种偏远的地区开一家海上餐厅。
　　“可以让你考虑，但是你必须要答应，因为我的梦想和你一样，但我深知一个人的力量，是无法让一家海上餐厅在新世界生意兴隆起来。
　　当然我的意思不是自身的力量不够，而是我现在缺少厨子，你明白我的道理？”
　　“我明白，但是我现在无法答应你。”
　　“哦，那你想考虑多久？对了，香吉士你的徒弟，我不希望他跟着我们，因为他的天赋不错，我是希望对他进行放养。”
　　说到这里，诺斯倒是有了想法，说道：“我在东海有几个徒弟，其中有个名字子叫路飞的人，他的梦想是成为海贼王，并且我和香克斯都赌上了名字，所以我的意思是，让香吉士跟着路飞出海吧！”
　　“我可以考虑，不过我需要三年的时间，目前香吉士还小，我不放心，我也舍不得他！”红脚哲普说道。
　　“三年？行，三年后我会安排人来接你的，到时候海上餐厅将会成立。”
　　“哈哈，三年后，恐怕你早就是海上皇者了吧？”红脚哲普笑了笑。
　　“自然，我的海上餐厅，就是要让海军和现在的四皇都要给面子。”诺斯淡淡的说着，似乎目光远大啊！
　　红脚哲普有些激动，能够在新世界料理，是他的愿望之一，虽然是借助诺斯的力量，但这无所谓，关键是能在新世界料理就好了。
　　……
　　就这样，诺斯和红脚哲普约定好了，三年后，他要到新世界为诺斯的海上餐厅出力。
　　到了下午的时候
　　九蛇海贼团的所有人，都要离开这里了。
　　附近镇上有很多人，都在相送九蛇海贼团，因为九蛇海贼团给他们带来了太多愉快的事情。
　　让他们知道了，并不是所有的海贼都是可怕的，都是坏人，因为还是有好人，就像九蛇海贼团上的一些海贼。
　　离开的时候，九蛇海贼团在空中飞行，来到了蒙卡管理的城镇上空。
　　“蒙卡中校，九蛇海贼团来了！”
　　一个士兵赶紧向蒙卡禀告，因为这是蒙卡交代下来的事情，完全不敢怠慢，否则就会被斩首的，这蒙卡就是如此狠的军官，开不得玩笑。
　　“找两个人，将这俩箱子抬出去。”
　　蒙卡黑着脸说道。至于之前说他有钱的两个士兵，已经被他杀了。
　　这两口箱子里面，则是给诺斯准备的两亿贝利。
　　虽然蒙卡不想给，但是无奈，因为不是对手，所以只能选择给钱屈服。
　　“金狮子史基，你下去将箱子弄上来！”诺斯说道。
　　“好勒，少一分，老子都抽他娘的！”金狮子史基点了点头说道。
　　“钱呢！”
　　于是金狮子史基来到了地上，凶神恶煞的看着蒙卡中校。
　　“在这里。”蒙卡中校黑着脸说道。
　　“打开看看！”金狮子史基让旁边两个士兵操作。
　　然后里面全是金银财宝。
　　“桀哈哈哈。”
　　金狮子史基大笑，说道：“算你小子识相，不然你早就身首异处了！”
　　不过转而又说道：“难道现在当海军都这么吃香了，你小小的一个中校，竟然能够随便拿出两亿贝利，果然不是个好东西啊。
　　你们心中所谓的正义呢？一看这钱就是压榨老百生得来的吧！”
　　蒙卡不敢说话，因为金顺子史基他也惹不起啊！
　　见对方不说话，金狮子史基也不想再说什么，毕竟对方不过是个小人物而已，于是就动用果实的力量，将两口箱子漂浮了起来。
　　“轰！”
　　然而就在这个时候，天空降下来了一道雷霆，直接轰击在蒙卡的全身上下。
　　“五千万伏特，轰死你！”
　　艾尼路在到船上，不爽的说道，“这就是黑着脸的代价！”
　　……

第九十五章：到达老沙的地盘
　　艾尼路在上空，释放了一道蓝色的雷霆，直接轰击在海军中校蒙卡的身上。
　　最为严重的是，蒙卡脸上因此被烧焦了，似乎整个下颌的血肉都不见了，那森森的白骨清晰可见。
　　诺斯见此，这倒是符合蒙卡以后的设定啊，看来还真是巧合的很。
　　对此，诺斯没什么想法。
　　毕竟对方是个小人物而已，死了就死了吧，他没什么顾虑的。
　　而且就算真的将蒙卡中校死了，恐怕这片海域附近的人，都会感谢他诺斯除恶之心，甚至他们会因此拍手称快呢。
　　要知道，蒙卡这家伙坏得很，他的统治已经给群众带来了恐惧，让无数人民不敢反抗的存在。
　　～～
　　就这样，诺斯等人在蒙卡这里拿了两亿贝利，放回到了金库之中。
　　一路上，诺斯海贼团预计前往人妖王的国度，并且只有金狮子史基知道，但是这家伙典型是个不靠谱的存在。
　　因为他是个路痴啊。
　　来到了东海，完全就不知道去人妖王的国度了，真是见鬼了。
　　所以，诺斯等人的航行有点扯，偶尔在海上航行，但最多的时间是在天上飞行，因为在天上飞行，速度很快的，而且还感觉高大上的存在。
　　在第三天的时候。
　　九蛇海贼团，最新的悬赏已经出炉。
　　“诺斯，诺斯，你想知道你现在的悬赏？”
　　诺斯正在到船上私人之地，修炼果实的能力，谁知艾尼路这家伙，恶心的不成样子，来到了诺斯的地方。
　　“是多少？”
　　诺斯没有看艾尼路一眼，实在难以接受这样说话的男人，要是个女人还差不多。
　　但，偏偏关键是，艾尼路就是一个典型的基佬，特别让人反胃的那种。
　　所以，诺斯他们这次的目地，也是继续给艾尼路改头换面，从新做人的新身份，将他改造成漂亮的人妖。
　　这里可以给你们透露一下，艾尼路即将会变成人妖，而且真是非常漂亮的那种，可以说，在开大的时候雷神附体，化身为观世音的存在。
　　艾尼路走到诺斯的近前，他手里拿着几张悬赏海报，说道：“他们都在说悬赏的事情，所以我就看了看，没想到最后我终于感兴趣了，因为这样的话，我就可以有个比较，和追赶的目标啊，我希望我能够追赶上你。”
　　“是多少？你今天废话有点多哦！”诺斯眉头深锁，这家伙啥意思？怎么什么都要以他为目标？这样真的好？
　　“你的悬赏已经涨到了十五亿贝利。”艾尼路哦了一声，开始说道。
　　“嗯～～不过才增加了三亿人贝利，这已经不是自己预料的悬赏了，看来海军方面对我的仇恨也不是很大嘛！”
　　诺斯想了想的说道，不然就凭他带头抗衡海军百艘军舰的事情，怎么说，也会悬赏通缉到二十多亿贝利吧？
　　“你猜我多少？”艾尼路笑了笑得说道。
　　“哦，你也有了悬赏了？怎么样，有没有感觉，比如自己达到了高潮那种呢？”
　　诺斯同样笑了。
　　其实，这早就在他的意料之中，毕竟当时，艾尼路也出手了，就吸引了无数海军的惊讶、震惊、不可思议，甚至是恐惧。
　　艾尼路的果实，不是吹，也是比较厉害的果实，如果真要分等级的话，只能说，艾尼路的果实是神级果实，虽然在神级果实之中，肯定没有太阳的等级高，但是比其他自然系、要厉害吧！
　　“好像有那么回事，我的悬赏竟然起步价就有三亿贝利，还是很厉害吧？”
　　艾尼路有点点骄傲的说道：“据说，金狮子史基那家伙，最开的悬赏也不过是几千万的悬赏开头呢。”
　　原来，艾尼路的成就感，是在金狮子史基身上找到的。
　　”对了，史基他们的悬赏是多少呢？”诺斯想要关注一下船员的通缉悬赏，要是哪天钱不够，就把不听话的船员送给海军，换点收入回来也好啊。
　　当然，这是玩笑话。
　　诺斯的主要原因是，这不是马上要到新世界去称第五皇了，总不可能，船上没有几个厉害的通缉犯吧，要知道，现在那些海上皇者们，都是两个十位数往上数的悬赏，身价高的死人。
　　到目前而言，汉库克、艾尼路，金狮子史基，这三人完全可以作为九蛇海贼团的主力，这样就算到新世界称霸，作用一块海域，也是有足够的力量守住那片海域，称王称霸，谁敢不给面子？
　　就算是，那些敌人，想要联合起手来对付他，不是也要考虑两败俱伤的结果？
　　艾尼路就说道：“嗯，金狮子史基那家伙，现在的通缉悬赏竟然有十八亿了，同样提升了三亿贝利，不过在我看来，我雷神艾尼路要不了多长的时间，就可以超越他。”
　　说道这里，艾尼路很认真的说道：“嗯，听说金狮子史基在成名之前，似乎和海贼王罗杰打了一架？这个罗杰我是真的知道，在我们神之岛来过，但是我没有看到过，倒是有一块黑色的石头上记载了他来过神之岛。”
　　“然后呢？”
　　诺斯真不知道，艾尼路现在到底是要干嘛，听他的意思，好像挺不服气金狮子史基的，准备将金狮子史基踩在脚下，正在寻找成名的办法，或者说，准备走一道金狮子史基走过的成名路。
　　“嗯～～我想知道的是，海贼王罗杰还在不在？我准备找他单挑，为了提升我的悬赏，我会出全力将罗杰秒杀的，听说金狮子史基差点就输给罗杰了，当然也没有赢，而是没分出胜负，而是被从天而降的雷霆阻止了。”
　　“哦，海贼王罗杰已经死了，是被海军斩去了头颅。”
　　“我去，这么猛？不对，海军这么厉害？我看那天我们碰见的海军，似乎都不怎么样啊，完全是不堪一击吧？”
　　艾尼路有点惊讶，说道：“这么说，罗杰不如海军？”
　　“十年前的海贼王罗杰，是自愿死去的，不然他不想死，是没有人能够杀死他的！”诺斯淡淡的说道：“毕竟这个世界上，武力达到巅峰的人，一般不会轻易出手。”
　　“哦，那现在海贼之中，谁最厉害？我去挑战！”艾尼路无比自信的说道，似乎非要出名碾压金狮子史基的悬赏数额。
　　“我靠，你这不是废话啊，这海贼之中肯定是我最厉害！”诺斯脸不红心不跳的说道：“怎么，你要跟我打？”
　　艾尼路尴尬的笑了笑，“我的意思是，除了诺斯外，还有谁最厉害，我决定去挑战。”
　　“嗯，也行，那我就告诉你吧！”
　　诺斯想了想，竟然艾尼路想去战斗，这对于九蛇海贼团来说是好事，毕竟可以让九蛇海贼团的实力外泄，震慑那些还有不服气的大海贼。
　　如今九蛇海贼团，可能在新世界之外，已经具有一定的威慑之力，但是在新世界，那片更加汹涌澎湃的大海之上，实力强大的人不在少数，所以不服气他们九蛇海贼团的，肯定比比皆是。
　　如果，九蛇海贼团上，多出现几位能够挑战现如今的四皇，比如有望成为海贼王的白胡子打一架，又或者和百兽开多打一架，是不是一下子就能够威慑更多的大海贼呢？
　　于是，诺斯就说道：”新世界，百兽凯多、大妈、白胡子、红发香克斯，他们都是四海最厉害的，可能和我一个层次的存在，当然拼命的话，肯定是我比他们厉害很多哦！“
　　艾尼路听后，就笑道：“哈哈，原来都没有诺斯你厉害，那我雷神艾尼路肯定能够将他们踩在脚下，感受一下雷霆的洗礼！”
　　“哦，有自信是好事，但是我觉得你会死的很惨的，所以在这之前，我还是认为，你将霸气开发出来吧，金狮子史基、还有汉库克他们都是霸王色霸气，你可以让他们教你霸气的使用。
　　只要你的霸气之力更上一层楼，又或者觉醒了霸王色霸气，那么三年后，你肯定比我说的那四人，都要厉害了。”
　　“原来如此，那行，我会提升实力。”艾尼路在诺斯的面前，是非常听话的存在。
　　“还是将你手中的海报，拿来给我看看吧！”
　　诺斯不准备挨个挨个的问了，不然又要和艾尼路扯很多的话题，真是无语的很啊！
　　“给，所有的海报都在这里。”艾尼路说道。
　　“嗯。”
　　于是，诺斯将十几张海报都拿在了手里。
　　果然，海军已经全面掌握了，现在海贼团上的成员信息，包括新进来的几人。
　　比如巴托洛米的悬赏，不知道是不是因为成了九蛇海贼团的三队长，所以悬赏已经上了一亿贝利。
　　另外就是，罗，竟然也被悬赏到了两亿贝利，可能是因为罗之前的圈儿出现，竟然将诺斯的太阳爆炸的威力，瞬间转移到了另一片海域爆炸，所以才给出了两亿的贝利。
　　其次，世界政府已经对九蛇海贼团，暗中秘密的监视了，虽然不能够监视天上，但只要九蛇海贼团，在海面现身就会被监视。
　　然后就是汉库克，如今的悬赏也是破了两亿，可以说，全程汉库克都没有出手，是不会被悬赏到两亿的。
　　这之中的原因，恐怕是因为汉库克是九蛇海贼团的船长，而且她的存在，直接可以让敌人最忌惮的诺斯暴走，所以悬赏自然而然，在诺斯的光环上加大了。
　　不过，汉库克的果实能力非常可怕
　　试问，现在社会，又有几个男人对美丽的女人没感觉？
　　所以这个果实能力是很可怕的，动不动就石化，只是目前来说，汉库克还没有将这颗果实开发出来，但要是说不定在那一天，汉库克的果实能力觉醒了，恐怕是个男人就无法抗衡这股力量了。
　　……
　　看了这些之后，诺斯才发现，他们现在已经来到了一片沙漠的上方，难怪连空气都干燥了起来，特别是空气之中，还带着沙子。
　　诺斯看着下面，嘀咕道：‘如果这里不错的话，是阿拉巴斯坦王国吧！”
　　艾尼路见诺斯有趣的看了看下面，就知道接下来，他们可能进入下方这片沙漠去，就说道：“好久下去？感觉下面的世界真神奇，我在神之岛就没有见到过这样的地貌。”
　　“当然要下去。”
　　诺斯决定去看看王下七武海老沙，都说老沙很厉害，要是加入他九蛇海贼团，就更加好了。
　　于是，诺斯来到了大厅。
　　里面的海贼都在各种活动着，有打牌的，有锻炼的，有吹逼的，总之在九蛇海贼团上，都很自由、都很满足，因为他们的后盾足够强。
　　“金狮子史基，来生意了，赶紧将岛船下降些！”诺斯看着一旁的艾尼路说道。
　　“下面怎么了？”金狮子史基有点不解，生意？莫非又有谁不长眼，得罪了诺斯？
　　“你别管嘛，下降一些。”诺斯说道。
　　然后岛船离地面，只有几十米的时候，船上的部分人员来到了妖遥望无际的沙漠之中。
　　“咦，这里是阿拉巴斯坦王国的领地吧？”金狮子史基还是有印象的，毕竟像这种大沙漠的地段，只有阿拉巴斯坦王国了。
　　“好了，我们已经航行了几天了，现在大家一起行动起来，在这片沙漠之中，寻找一些食材储备起来，当然中途我也会给你们料理，大家边吃便前进。”诺斯淡淡的说道。
　　其实他的兴趣是，料理了这个世界的所有角落，没到一个地方，都要将这个地方的食材，料理一些。
　　另外，就是在每个地区里，留下自己的踪迹，不忘他来到这个世界一回是吧！
　　“好勒！”
　　众人一听，虽然在沙漠之中可能没有什么食材，有点无趣，但是想到了诺斯的料理，大家都兴奋十足。
　　然后再想起，在沙漠之中，吃上烤肉，那味道肯定火辣辣的霸道无比啊！
　　时间一分一秒过去，几百人全都在沙漠之中寻找食物。
　　很快，一边有人发现了几米大小的蚂蚁，开始攻击，打死，捕捉，抬到了指定的地方。
　　还有人在沙漠之中，发现了沙鳄的蛋蛋，他们疯狂的被一群沙鳄追杀，然后追到了大部队的时候，那群沙鳄被全军覆没了。
　　诺斯和汉库克走在一起，汉库克撑着一把漂亮的花伞，虽然能够遮住紫外线的照射，但是闷热感已经将她全身下下都热透了。
　　汉库克不说，而是陪着诺斯走着，感觉时光很美好。
　　突然，一条十几米巨大的红色蜈蚣，从沙地之中冲天而起，对着诺斯和汉库克发起了偷袭。
　　……

第九十六章：老沙是个女的
　　就在这个时候，一只红色的蜈蚣，十几米长，全身都是脚脚。
　　如果有密集恐怖症的人，觉得难以接受眼前的一切。
　　相反，诺斯则是兴奋激动了，终于，他的食材来了，这么大的蜈蚣肉还是第一次见到呢。
　　况且，蜈蚣虽然有毒，但是相反只要取材适当，提取出来的食材，那绝对是极品。
　　“我来秒杀了它！哈哈……”诺斯立刻笑了起来。
　　“轰！”
　　诺斯手中出现两团小太阳，直接对准这只大蜈蚣丢了上去，当场产了炎爆。
　　自然，这只大型蜈蚣被诺斯轻而易举的解决了。
　　“要吃吗？”
　　诺斯看着一旁的汉库克说道，“我可以将它做的非常美味。
　　”汉库克看了看，皱着眉头说道：“这东西感觉好难吃的样子啊，怎么全是脚脚呢？”
　　“蜈蚣的嘛，就数它脚最多了，这很正常的啊！”
　　“那，那好吧，妾身只是吃点点，应该没什么事的！”
　　汉库克有点点拘束，好奇怪的样子，不过诺斯对此只是笑了笑，现在女孩子在男生的面前，特别是喜欢人的面前，都会很矜持的！
　　“好，那我开始料理了，等会香味飘逸出去了，他们有的人绝对会闻着香味而来的！”
　　“恩恩，妾身也是这样想的。”汉库乖巧的点了点头。
　　然后诺斯开始料理这只大蜈蚣。
　　蜈蚣里面的肉都在甲壳里面，肚腹的肉都吃不了，因为脏，然后就是有毒的存在。
　　所以，诺斯只要蜈蚣的腿，吃里面的肉肉就好了。
　　”只要腿？”汉库克问道。
　　“是的，其它地方的肉肉都不怎么样，吃起来味道也不好哦！”诺斯手中抱着十几条蜈蚣腿。
　　汉库克接着说道：“妾身怎么觉得，这些腿好像是帝王蟹的腿呢？只是，这是加长版啊！”
　　“是啊，就是跟吃螃蟹腿一样，里面的肉肉都是非常嫩的。”
　　诺斯说着的时候，就开始在原地抛弄沙子，准备挖出一个坑坑，然后将蜈蚣腿埋进去，直接加热沙子就好了。
　　所以说，诺斯拥有太阳能力，实在是太方便了。
　　沙坑简单的挖好之后，诺斯就用沙子埋回去，然后施展太阳的力量，温度是放在几百摄氏度，这样一来，对于拥有甲壳的蜈蚣腿，也会因此受到热传递，而烤熟里面的嫩肉。
　　大概，过了几分钟之中。
　　一股肉香味，夹杂着某种刺激食欲的烧焦味就从沙砾之中冒出来了。
　　“嗯，好香啊！”汉库克闻了闻，心想还是诺斯的味道，在心里万千期待起来。
　　“的确，看来已经好了额！”
　　诺斯淡淡的说着，就开始抛弄烧红的沙砾，将里面的蜈蚣腿取了出来。
　　此时此刻的蜈蚣腿，烧的很红，浓烈的肉香味，从里面飘逸了出来，让人食欲大增。
　　再加上，诺斯每次料理食材时，总会在里面加些慈爱的太阳之力，也就是主恢复的力量，可以活跃人体细胞，所以吃的时候，会让人全身感到舒畅，轻松无比，吃得安逸。
　　“我给你剥开一条腿，你看看里面的肉，然后尝尝怎么样！”
　　说道这里的时候，诺斯还从身上取下了一壶酒，说道：“嗯，我这里还有美酒，我们就在此地，将这份食材吃咯，然后到其它地方看看，还有没有更多的食材带回去。”
　　“嗯，也可以的！”
　　汉库克和诺斯一起尊在了沙地上，当然汉库克的手里还拿着一把花伞，有意识地为诺斯遮挡了一些炙热的阳光。
　　，这里一望无际全是沙漠，偶尔有些地方会有断壁残垣可以林荫，但是诺斯他们眼前就没有这种好机会了。
　　就这样，诺斯剥开了一条蜈蚣腿，说实话，里面的肉真多，而且晶莹剔透，诱惑无比，食欲大振。
　　“给，你尝尝！”诺斯递给了紧挨着的汉库克。
　　汉库克点了点头，很激动、感动、开心的接过诺斯亲自为她做的料理，亲自为她剥开的甲壳。
　　”哇。诺斯君，真的很好吃呢。“
　　汉库克吃了一点后，顿时眼前就一亮，竟然可以入口即滑呢，而且这肉的味道非常香醇，让她回味无穷。
　　”我也尝尝！”诺斯笑了笑，也开始吃了起来。
　　其味道，的确比想象之中的还要好吃，这蜈蚣腿里面的肉肉，可都是肌肉，不带一点油脂，再加上，这沙漠里的环境如此恶劣，能够在高温之下生存的动物，它们的肉吃起来格外有味。
　　“来，喝口小酒！”诺斯将手中的酒壶，递给汉库克。
　　汉库克接过酒壶，小小的泯了一口，然后脸蛋儿羞红无比的看着诺斯。
　　诺斯对此一笑。
　　其实在诺斯看来，汉库克是真的漂亮，他不管汉库克以前是什么身份，但如今竟然接受了汉库克的爱意，他诺斯则会好好爱护汉库克，希望有一天相亲相爱，生儿育女起来，都可以的！
　　毕竟，像他这么成功的男人，怎么没有美女存托呢？这样的人生，才叫做完美，高大上呢。
　　半个小时后，两人就地将蜈蚣腿吃完了，就开始继续前进。
　　在路上，巨大的蝎子也出来了，还有天上飞的老鹰等等，不过都被诺斯一一解决。
　　只是这次诺斯没有就地料理，而是堆积存了起来，准备带回岛船上，这可是他们后面的存粮，毕竟在天上飞行的时候，寻找食物可不是那么方便的，总不可能饿了就吃云吧？
　　说真的，海贼真的是能吃，一个人能够吃掉几十个普通人的食材，而且这还是保守来说的，因为实力越强大的人，吃的食物就会越多。
　　就比如他、史基、艾尼路，他们三人吃的食物按牛来算的话，一天加起来，恐怕需要吃掉十多头牛？
　　而且，吃了后还感觉不到很饱的样子，总之他们就是有事没事就吃食物，
　　而诺斯掌握着太阳的力量，只要控制好温度，料理食物这种事情，非常方便，随处都可以料理。
　　不过就在这个时候，天空有异常发现。
　　漫天的黄沙，笼罩了这方天地。
　　诺斯驺眉看了看，沙子？？
　　明显不是自然灾害，而是在某股力量的控制之下发生的。
　　”来了，为何不献身呢？“
　　诺斯猜的不错的话，想来这定然是七武海老沙。
　　诺斯这样一说之后，上空的漫天黄沙，立刻凝聚出了一张人脸，大概来分析的话，这沙脸神貌就是老沙，即沙·克洛克达尔。
　　“呵呵呵，……”
　　诺斯见此，则是冷笑了，他说道：“多么不礼貌的行为，你是在挑衅我的愤怒情绪？”
　　“最好人模人样的出现在我的面前，将姿态放低点，否则别怪我焚烧了这里的一切。”
　　“你的确很强大，但是这里乃是我的主场，你会失败的。”
　　然而暗中的老沙，则是不认为诺斯能够威胁到他。
　　不，准确的说，是来到他领域里的所有人，毕竟这里可是他的沙子王国，而他是掌握着沙沙果实的能力者。
　　因此，在没有水的情况之下，是诺斯也好、金狮子史基也好、还是那个有点让他恶心的雷电人也好，总之都不是他对手。
　　所以，他怕什么？
　　“看来你是非常自信你的能力？”
　　诺斯眉头深锁，释放出了强大无比的见闻色，立即将方圆数千米的范围笼罩了，但是并没有在沙地上感应到老沙的存在。
　　“在天上？”
　　诺斯嘀咕着，也对，老沙这家伙可以化成沙子，同样能够随风而飘，这刻在天上的沙子团里，很自然吧！
　　“很好，无情的太阳！”
　　诺斯二话不说，动用力量，头顶上空立刻出现了一片火海。
　　温度无限上升，连空间都扭曲了，那飞在上空的漫天黄沙，在这刻已经被烧的通红无比。
　　“自然化？我自然化就是带着高温的光，是太阳，而你不过是沙子，只要被我的高温熔化了，你觉得你能够好好的活着？“诺斯淡淡的说着。
　　就在这时，暗中的老沙也反击了，只见无数的黄沙朝着诺斯和汉库克两人席卷而来。
　　“被我的黄沙包裹了身体，你们会因为缺水而立刻死去的，当然还有，沙子的耐温能力可不是你这点温度，就能够威胁到我的！”暗中的老沙似乎颇为不屑诺斯的攻击。
　　“愚蠢！”
　　诺斯临危不乱，而是立刻施展了圣光守护，在体外形成了一层光罩，直接将汉库克和自己笼罩在里面
　　只是汉库克不能够在他的圣光守护罩里面持续呆下去，因为随着圣光守护罩的持续，里面的温度会越来越高，这样对汉库克来说是有威胁性的。
　　不过诺斯一点儿也不用担心，几分钟的时间已经足够了。
　　这刻圣光守护罩的出现，立刻就挡住老沙的所有沙子攻击。
　　“哼，也不过如此，谁说的能够用沙子包裹我们？然后吸干我们身上水分，变成你理想之中的一具具干尸？”诺斯开始冷嘲道。
　　其实，诺斯已经在施展另一项能力了。
　　即，太阳风暴。
　　只见，周围的温度在不断的升高，对方不屑他的高温？呵呵，那只不过是开始的温度而已，诺斯现如今掌握的温度，岂止几千摄氏度？那可是几万摄氏度。
　　毕竟，艾尼路的雷电之力，都能够上亿伏特，为什么他是太阳能力者，就没有几万摄氏度的高温呢？
　　周围的温度越来越高了，地面开始化为岩浆了，好像这方世界得罪了太阳神一般，降临了在地狱的烈焰之中。
　　“啊！”
　　突然，一声惨叫在周遭响起，一看竟然是老沙的本体。
　　他此时此刻，全身冒着热浪，虽然留着大背头，但是已经被烧焦了，脸上有一道横断的长伤疤，右耳竟然带这耳环。
　　至于口里的雪茄，早就被烧毁了，更加可笑的是，左手的金钩竟然被诺斯释放的高温，熔化成了液态的水滴，在不断的滴落在沙地之中。
　　所以，更别说，勾子内部藏有带蝎毒的极毒钩子和一枚刀刃，来立刻对诺斯发起攻击，使其中毒者了。
　　因为他已经做不到了，逐渐上升的温度，已经将他身上的装备全部融化了。
　　“咦？诺斯你看她？”
　　突然，在圣光守护罩子里面的汉库克，就惊叫了起来，说道：“她，她不是男人。”
　　“什么？怎么可能不是男人？”诺斯倒是没有第一时间注意到突然显现真身的老沙。
　　倒是，这下汉库克惊叫了出来，诺斯立刻看了过去，不过似乎只是看了一点点，就被反应过来的老沙用沙子遮蔽了全身上下。
　　“女的？”
　　不过诺斯就算只看了那一瞬间，还是将对方看的明明白白。
　　“我靠，你竟然是个女的？”诺斯非常意外的说道：“你的小老弟没有了，不，准确的来说，你根本就是女的，不要以为你的胸是盆地，但是你下面的小妹妹却很真实。”
　　果然，诺斯这样一说，老沙竟然脸红无比起来。
　　“该死，你给我等着。”
　　老沙紧压牙，转身就逃跑了，竟然让诺斯他们知道了他的秘密。
　　的确如此，童年时代的克洛克达尔是梳着背头，有俏丽的眉毛，脸上还没有横断的伤疤，而且习惯随身携带一根手杖，一看就是个漂亮的女孩子。
　　估计是因为吃了沙沙果实后，就逐渐转变成了男儿身子，而且多半与人妖王有交情。
　　不然，在这个世界里，男人想变成女人，女人想变成男人，是无法做到的，只有人妖王才有手段，毕竟人妖王的果实是荷尔蒙果实啊。
　　“不用追？”汉库克问道。
　　“不用，我倒是有点意外了，没想到老沙是个女的，不，应该是个人妖，这要是将此消息公告世界，不知道会发生什么事情。”
　　接着，诺斯笑了起来了，“有意思，看来老沙这家伙，有把柄在我们手中了，哈哈哈！”
　　“因为女儿身？”
　　“是的，接下来我们就去找他。”
　　“对了，听说这里有古代兵器，冥王的消息，我们顺便探索一番好了。”诺斯突然想起说道。
　　“恩恩！”
　　汉库克点了点头。
　　不过就在这个时候。
　　九蛇海贼团的大部队，都已经赶了过来，毕竟诺斯这边发生了战斗，他们作为九蛇海贼团上的一份子，自然会在第一时间赶过来。
　　“mmp，是不是那个玩沙子的七武海？”
　　金狮子史基第一个就咆哮了起来，“龟儿子，前几天在东海的事情还没有找他算账呢，今天竟然给老子们玩起了沙子。”
　　因为，上刻，他们在不远处，听到了老沙说话的声音，什么杀死诺斯，吸干他们所有水分，在沙漠之中就是无敌的存在，等等。
　　～～

第九十七章：……
　　老沙身上的秘密暴露之后，就匆匆的离开了，而分散出去寻找食材的海贼们，则是因为这边的战斗，都统统地赶了过来，有这一股很强的凝聚力和士气。
　　“现在将你们寻找的食材都搬弄过来吧，我们接下来再沙漠之中进行一次烧烤，吃饱喝足之后在深入。”
　　诺斯吩咐道，“史基，你还是去将岛船开到这边来。
　　吩咐好后，船员们就开始行动了起来。
　　“罗，巴托洛米。你们两个留下来，我有事要询问你们！”突然诺斯看着两个少年说道。
　　罗很冷静，性格内向的很，被诺斯点名了，也只是点了点头，便将头埋着。
　　这点诺斯能够理解，毕竟罗突然加入他们这个早熟的海贼团，着实让他这样的小年纪，很难融合进来，需要一定的时间。
　　所以，现在，诺斯将罗留下来，就是那个意思和目的，帮助罗快速融合到他们的九蛇海贼团。
　　倒是，鸡公头的巴托洛米，性格就比较开放了，毕竟有个黑社会老爸，再加上本身就是个混混，所以性格非常外向。
　　但是也没有什么出息啊，每次与诺斯谈话的时候，激动的控制不住身体和情绪，这老毛病一出，就是各种眼泪直流，还有恶心的鼻涕都流了出来。
　　不过诺斯并没有嫌弃的意思，这巴托洛米本来就是这样的人，是真的的表现。
　　“你们走近点好不好？”诺斯招了招手，感觉这两个小家伙，怎么在他面前的时候，完全不像是一位合格的海贼了。
　　“罗，这几天有什么想法？”诺斯问到走近的罗。
　　罗抬头看了看诺斯，道：“还行吧！”
　　罗对于成为了九蛇海贼团的一员，他的确已经舍弃了多佛朗明哥家族的地位，只是这样一来，他就不能以他的名义组建海贼团了，不过好在，诺斯给他了预留了一个队长的位置，也就是说，只要他有实力资格的时候，就可以组建海贼团，作用九蛇海贼团，四队长的位置。
　　“不要说还行吧，我知道你梦想，不过是推翻某些黑暗的统治，在这里我可以告诉你的是，只要你将心交给九蛇海贼团，你的梦想就能够实现的，这一点我想信，你已经比任何人都明白了吧？”
　　罗点了点头，“是的，你们很强大，只是我太弱，对不起！”
　　罗出奇的道歉了，“不过，我会努力的，请相信我！”
　　诺斯就笑了笑，“不用有什么压力，你的果实能力有很大的开发前途，以后你修炼上我都会指导你，相信以后我们九蛇海贼团的所有人连手，足以改变这个世界的某些不公平的制度，当然，探索世界真相，都是随便的事情了。”
　　“恩恩！”罗点了点头。
　　诺斯就问道：“对了，现在你给我说说，你们如今都掌握了那些力量？”
　　这是罗和巴托洛米两人，加入九蛇海贼团，诺斯第一次那么认真的关心的问道。
　　罗道：”我能够画圈，覆盖范围以直径来衡量，可以达到五十米，移动的位置距离，可以在百米开外。“
　　“还有没有其他能力，比如用作在人体身上的操作。”诺斯问道，
　　“怒钱还没有，不过有哪方面的开发了，只是目前遇到了瓶颈一般，始终没有开发出新的能力。”
　　嗯，也就是说，罗如今还没有将人体的心脏取出来，威胁敌人的手段。
　　“原来如此，不过你可以试着将人体某些器官取出来，也就是类似于你的圈儿，独立进行转移。”诺斯提醒道。
　　罗，一听，眼前恍若大悟，好像是个道理。“谢谢诺斯船长，我好像知道该怎么做了。”
　　这对于罗来说，好像打开了一道新世界的大门，又有了目标了，相信开发出来的能力，是非常可怕。
　　而这对于诺斯来说，不过就是一个笑容罢了，毕竟只是提前上罗的能力出现而已，就算他不提醒和指导，相信在以后的开发之中，罗也会找到这种能力手段的。
　　“诺斯船长，现在……现在是我了！”
　　在一旁激动、受宠若惊得巴托洛米立刻支支吾吾的说道：“最近我在疯狂的做俯卧撑，我的能力持续时间加长了。”
　　“哦，你的屏障能够持续多长时间了？”
　　“船长，已经能够持续三分钟了，而且其坚硬程度也在原有的基础上增加了，如今，我正在尝试多种形态的开发。”巴托洛米激动的说道，他是感激诺斯的帮助，将他收入了九蛇海贼团上，不然，现在都可能是罗格镇上的一名小混混，不知道还要混多久，才能够混出大名堂，毕竟在海上自由的航行。
　　现如今呢，有九蛇海贼团这样的庞然大物作为后盾，而且还是三队长的干活，不用多想，他的海贼之路注定不平凡了。
　　所以，面对这样的运气，他不激动，不高兴才怪呢，同时融入九蛇海贼团这个大家庭里，也是相当的快。
　　“嗯，要想让果实能力开发的足够强，首先就要有强健的体魄，这样一来，你开发出来的能力才越加的持久和厉害。”
　　诺斯建议道：“你可以先开发出一个绝对的安全屏障空间。”
　　“恩恩，明白了！”
　　巴托洛米眼里全是激动，因为诺斯就是他的偶像了，偶像对他说的每一句话都令他的心灵得到了安慰和冲击，更别说亲自为他能力指导了，简直感觉这样的人生已经达到了巅峰。
　　“好了，现在开始说正事了。”
　　诺斯突然严肃起来，说道：“为了你们能够真正的强大起来，接下来的战斗，主要是你们两人的，嗯，你们的对手应该都是能力者，但实力的话，应该和你们差不多，但是认为他们有丰富的战斗经验。”
　　诺斯接下来，想罗和巴托洛米两人，去面对老沙的工作室，是一个叫做MIS的组织。
　　在诺斯的记忆和了解之中。
　　在巴洛克工作室里的所有人的果实，都是非常出色的。
　　首先是Mr.1的快斩果实。
　　mr.2的模仿果实。
　　Mis3这个人气很高的人妖，蜡烛果实。
　　Mr4.双手指的荆棘果实.
　　Mr.5的爆炸果实。
　　mr.情人节的轻飘飘果实。
　　当然，一击老沙这个终极daboss，mis0，沙沙果实了。
　　在诺斯看来，这些能力者都非常优秀，每一个果实都是非常的出色，只要经过他的知道，相信后期都是强悍无比的存在，而不是在老沙的带领下，成为一个个的扑街，浪费这些能力设定吧？
　　对了，还有一个人物，就是妮可罗宾好像也在这个组织，不过诺斯对此并没有想法，非要手入船上。
　　“明白了，船长大人，我们会努力的！”罗依然淡定，或许是见惯了曾经的地方，到处都是杀戮吧，所以对于罗来说，战斗什么的根本就无所畏惧了。
　　“好，那你们开始做好心理准备吧，你们即将面对的是一场恶战，当然你们有九蛇海贼团之名，所以他们不敢真的杀死你们，所以，你们可以尽情的战斗！”
　　……
　　于是，就这样，诺斯便是愉快的安排好了。
　　很快，出去的海贼同伴们，每个人身上都扛着巨大的食材，摆在了诺斯的眼前，瞬间就是几个食材山堆出现了。
　　然后诺斯直接让他们都离远点而，因为诺斯准备将其中的一堆食材，全部料理了。
　　“嗯，无情的太阳之火啊，你现在已经长大了，应该自己去帮我料理失误了。”
　　诺斯玩笑的说道，手中出现了一团太阳真火，似乎真的有自主意识一般，直接消失在眼前这对食材之中。
　　但是在周遭看的人，都知道，虽然太阳火消失了，但是那些食材的温度则是不断升高之中。
　　“谁去将我的调料拿来呢？”诺斯说了一句。
　　“我去！”艾尼路回到，然后轰的一下，在原地化为一道雷霆，直接消失了。
　　但是在下几秒后，艾尼路直接出现在原地，在他的手中时诺斯常用的调料，盐、胡椒、花椒和自制的自燃等。
　　这些都是用来烧烤的宝贝调料了。
　　“雷神厉害！”
　　“雷神厉害！”
　　无数的海贼们，开始追捧起雷神艾尼路的强大。
　　’哈哈，低调，低调点！“艾尼路则是笑了笑。
　　而诺斯接过艾尼路拿来的调料之后，开始飞到上空，手中的料理抖落下去，从天而降，直接落在正在逐渐熟透的食材之上。
　　随着，就是香味扑鼻，裹着各种肉香味。
　　“好了，准备好酒水，大家眼下就在这里大吃大喝起来！”
　　诺斯落地之后，立刻说道。
　　“好嘞！”
　　周围的海贼都庆祝热闹了起来。
　　在大吃大喝之中，诺斯说道：“我们来到了阿拉巴斯王国，等会深入的时候，你们不能够私自行动，如果有谁烧伤抢虐，那么，我诺斯会将此人燃烧成灰烬。”
　　“放心吧诺斯船长，我们会注意的，全听你们的指挥！”
　　无数吃喝之中的海贼异口同声道。
　　“嗯，过了就是，阿龙，你带着你的人，保护下罗和巴托洛米，在关键的时候你们要出手帮忙。”
　　阿龙点了点头，“是的！”
　　在经过几日的相处，再加上汉库克三姐妹对阿龙这些鱼人非常感谢，让这些鱼人感受到了在其他人类身上感受不到的那份关爱之心，和平等之心。
　　所以，啊龙这些鱼人，愿意在彻彻底底相信一次人类，也就是听从汉库克、诺斯这几位大人的安排和命令。
　　大概一个小时后，众人吃饱喝足了，就是太热了，有点熬不住了。
　　于是很快就登上了岛船，开始深入。
　　在不久之后，就有一座城出现在了眼前。
　　不过在此之前，还有一堆商队，骑着骆驼，带着护卫，好像是皇家商队来着，应该是宫里走出来的商队，正带着宝贝会去呢。
　　而商队也发现了上空的岛船，他们没有在第一时间内，反应出这是海贼船，而是认为，是遇到了强大。
　　他们担心商队的货物被抢，开始加快了速度，甚至还发射了信号弹。
　　”轰！“
　　“桀哈哈哈，这些傻逼玩意儿，大白天的放什么烟花呢？”金狮子史基调颓道。
　　诺斯则是想道：“看来我们此次进城不要太明目了，这样吧，罗、巴托洛米、你们自己进城吧，这是考验你们的时候，我相信你们能够成长起来的。”
　　罗和巴托洛米看了看诺斯，然后点了点头。
　　诺斯将两人送了下去，让他们走城门。
　　然后阿龙带着几个身后好的鱼人，也进入了城门。
　　不久之后，皇家的军队出来了，将诺斯等人围住了。
　　“站住，九蛇海贼团的人，不准进入！”一个莽汉军官说道。
　　这家伙，可是老沙的兵，所以坚决不让诺斯等人进城。
　　“哈哈哈……”
　　然而，诺斯一众人当场就笑哈了，说道：“你他妈的是不是傻？你不知道老子们是从天上而来？走城门是给你们国王的面子，他妈的还给脸不要脸了？”
　　“就是，你也不瞧瞧，我们九蛇海贼团的阵容，真是吃了熊心豹子胆了？”
　　“找死，再挡着，我们秒秒钟杀了你们！”
　　“好了！”诺斯则是示意停下，道：“等吧，我看他们国王敢惹怒我们九蛇海贼团不。”
　　就这样，诺斯等人也没有动手，而是等待。
　　果然，不出所料，另一对进队又出来了。
　　而且这一对军队是国王亲自出来相迎。
　　“混账，你们是谁的兵？”国王的亲信怒斥最先来的军队。
　　“回，回大人，我们是巴洛克华克大人的兵！”莽汉军官弱弱的回道。
　　“哼，找死，立刻马上向这几位贵客道歉！”国王的亲信军官说道。
　　“是的！”
　　“对不起，几位大人，小子也是奉命行事，多有得罪，还请原谅小的，小的上有老，下还有小……”
　　“好了，别bb了，我特么的要杀你，早就杀了你。”诺斯淡淡的说着，“我们九蛇海贼团是有原则的，只要不是恶意我们的人，就是朋友，我们不会采取过激的手段。”
　　诺斯说着的时候，国王是一个中年大叔，从宫车上走了下来，他亲自迎接诺斯等人入城。
　　诺斯等人也没有客气，知道是对方不敢得罪他们，才不得不这样做的。
　　……

第九十八章：……
　　被阿拉巴斯坦的国王亲自相迎到王国里，这样的待遇可不少见。
　　但没办法啊，最近九蛇海贼团的名声太响亮了，稍微一些大国、或者有几分实力的势力。都对九蛇海贼团产生了敬畏。
　　心想既然不能成为朋友，那么最好也不能成为敌人。
　　要知道，就罗杰时代的金狮子史基就是一个可怕的对手，更别说九蛇海贼团其它的人，那种战绩都摆在哪里的。
　　上百艘海军军舰的力量和往下七武海都没有将诺斯等人缉拿，谁敢轻视？
　　而且根本就不拿缉拿对方，具现在的消息可查，九蛇海贼团已经有三尊强大的飞行者，这已经让海军本部的元帅感到了头痛，甚至是世界政府的烦忧。
　　毕竟，能够自由在天上的人，的确很难对付的，动不动就飞，就算有绝对的战力，也将人家毫无办法啊。
　　所以，近期世界政府的意思是，尽量不要惹怒九蛇海贼团，既然九蛇海贼团是有原则的，那么在原则打破之前，在进行屠魔令，就算动用世界政府得到力量，也要将其制裁了。
　　当然，原则没有破时，就不是双方撕破脸皮的时候。
　　所以阿拉巴斯坦的国王，也不敢轻易得罪路过的九蛇海贼团啊。
　　而且，在他看来，九蛇海贼团没有直接从天而降临到他的国度里，这说明人家还是有原则啊，那么后续的事情，可以静观其变，万万不能够拒之千里之外。
　　现在的海贼们，谁不知道，都要面子呢？
　　所以，国王亲自将诺斯一众人，邀请到了皇宫之中，开始摆酒摆宴，表示热烈欢迎九蛇海贼团的到来。
　　诺斯他们身为海贼，面对吃喝自然不会客气的，不然算追求自由的人儿？
　　在大殿之中，国王趁着酒兴，问道诺斯：”不知道，几位大人来到我的王国里，有什么事情？”
　　“如果是钱的话，我们王国可以为你支付一些，怎样？”
　　“哈哈，国王太客气了，我们九蛇海贼团就是路过，在你统治的王国里筹备一些物资罢了，。”诺斯笑了笑。
　　“哦？原来如此！”国王瞬间就放心了许多，看来真是路过罢了。
　　不过为了让九蛇海贼团，不要扰乱他的王国，国王直接命令人抬了一箱子金银财宝：“这里面是两亿贝利，若是不嫌弃的话，还请九蛇海贼团的众人手下，乃是我们王国的一片心意。”
　　九蛇海贼团的众人见此，瞬间就双眼金光四射了，这尼玛的太好挣钱了吧？
　　要知道，他们一路上追随九蛇海贼团，从没有干过烧伤抢掠的事情，竟然也有源源不断的钱，而且都是对方自愿的，难怪九蛇海贼团要有自己的原则。
　　当然，九蛇海贼团是差钱的？那雷霆飞舟，上面镶嵌的黄金恐怕也能价值二十多亿的贝利吧？
　　就在众人以为自己的副船长诺斯会收下这厢金银财宝的时候，诺斯说了一句；“唉，国王你太客气了，你看我们九蛇海贼团的热像缺钱的？”
　　国王一听，心里不知道为什么，有点点的慌张。
　　诺斯继续说道：“在路过你这里之前，东海的海军中校蒙卡就给了我们两亿贝利，所以我们九蛇海贼团近期不缺钱的。”
　　“就是，国王你可能不相信，一个小小的海军中校，竟然能够拿出两亿贝利，可想而知，这是有多坑！”金狮子史基随意无比的说道。
　　不过这些话，听在国王的耳朵里，就感觉好奇怪，好像哪里不对，又好像明白了些什么。
　　不过，很快，国王就冷汗直冒。
　　原来，他们话里的意思是，嫌弃钱少了。
　　区区一个小小的中校，都能够给他们拿出两亿贝利，而他是一国之王，竟然才给他们一亿贝里？
　　嗯，…细思急恐之下，好像是那么回事。
　　国王擦了擦冷汗，说道：“是我唐突，来人啊，追加三亿贝利！”
　　国王也是大气，毕竟他们阿拉巴斯坦王国不缺钱，看起来实在沙漠之中，但是沙漠之中的宝贝不在少数，就黄金而言，他们阿拉巴斯坦王国就不缺少，什么珍珠玛瑙都有。
　　“哇！”
　　众多海贼惊呼，都不知道国王葫芦里装了什么药，竟然追加了三亿贝利，好有钱啊。
　　而金狮子史基可是走老江湖的了，他怎么不知道？
　　“哈哈，不愧是王国，财大气粗，就是好交朋友！”
　　说着的时候，还特意看了看这个大殿，说道：“你们看，这王国金碧辉煌，好让人羡慕，难怪能够随手给我们四亿贝利。”
　　“哪里哪里，这点钱就算交个朋友，还望你们不要嫌弃。”国王终于笑容满面的说道，因为它能够感觉到，对方因此开心起来。
　　诺斯却是突然说道：‘国王，你太客气，我们九蛇海贼团怎么能够收你的钱，我们路过此地，你看你还亲自迎接我们，又是大鱼大肉的款待我们，这已经是我们的荣幸了，如果这都不算是朋友了，难道给我们拿钱才算是朋友了？”
　　诺斯说的话，非常客气，那意思很明显，这钱他们不能是收啊！
　　国王心里一听，好像不对啊，难道他们真的不要这个钱，那刚才金狮子史基的意思是什么？
　　于是国王看了看金狮子史基，瞧见金狮子史基也是一脸懵逼不知情的样子，看来，金狮子史基并不能代表这位海贼的意思啊。
　　原来如此，竟然人家不收钱，就好好款待他们也行。
　　就说道：”那竟然如此，我会让国民记住你们九蛇海贼团的与众不同。”
　　“国王，你可能误解了我的意思，其实吧，这钱我们九蛇海贼团还是需要的，毕竟我们是海贼，不过我们不会无缘无故拿的，竟然你要给我九蛇海贼团四亿贝利，那这样吧，我们九蛇海贼团帮你做一件事情如何？”
　　国王一听，反倒有些尴尬，不过这四亿贝利无所谓了，反正已经决定给出去了，只是对方换一种体面的方法拿着四亿，也好。
　　而且，正好有一事相求，不知道能不能够趁此呢？
　　“还请诺斯先生里面一谈？”国王立刻邀请道。
　　“好！”诺斯跟着国王而去。
　　到了一件密室里的时候，国王说道，“诺斯先生，我们王国里还真有一件事情需要帮忙。”
　　“说吧，什么事情，我们九蛇海贼团是有原则的，竟然拿你钱，自然要给你办事，反正也是顺手的事情？”
　　“顺手？难道诺斯先生，知道我们王国里的问题？”
　　“你们国家的问题，不就是以为内一个人而起？”诺斯淡淡的说道，心想不就是老沙的存在，毕竟这家伙在阿拉巴斯坦王国里盘踞着，不就是威胁到了国王的统治？
　　“是的，看来诺斯先生已经知道了。”国王说道。
　　“嗯，说吧，具体什么事情？”诺斯问道。
　　“在我们王国内，有一个秘密组织，专杀我王国内的大臣，而且据说都是能力者，如果诺斯先生帮忙将他们找出来，真是感激不尽。”国王说道。
　　嗯，诺斯一听，这不是说的老沙工作室？
　　“这好说，到时候交给我手下的船员就行了。”
　　“好，有劳诺斯先生了，如果能够让这个团伙解散，事成之后，我定当在追加两亿贝利。”国王诱惑说道。
　　“客气了，放心吧，定然为除去你们国家暗地里的勾当！”
　　诺斯说道这里，道：“你们应该有些眉目了吧？这样的话，给我们一些线索和信息？”
　　“是的，的确有一些，在阿拉星酒吧里，我怀疑就有地下组织在残害国家栋梁之才。”
　　阿拉星是阿拉巴斯坦王国内最有名的酒店，去那里面吃酒做乐的人，都是王宫贵族，有钱有势的人，再这样一个酒店里存在着不为人的地下组织，也在正常不过了。
　　而这阿拉星酒店里的掌控着，恐怕就是老沙的工作室，这年头挣钱，还是py交易最赚钱的，杀个人，就能够得到很多钱，更何况，如果是一些能力者敢这些事情，对于他们上来说，巨就更加简单了。
　　“好，接下来，我安排人去，不过造成的损失，我们就不管了！”
　　“没问题，只要不造成大的毁灭，我们都可以承受的！”国王信誓旦旦的说道。
　　“那行！”
　　诺斯笑了笑，现在就算是在这王国内打架斗殴，可都是得到了国王的许可。
　　……
　　于是，接下来，诺斯回到了酒宴之上。
　　然后又吃喝了一会儿和，国王安排亲信，带着汉库克等人在王国内游玩，诺斯则是带着罗、巴托罗米，还有阿龙等人，前往阿拉星酒店，俗称风雅之地逛窑子。
　　“站住，什么？”
　　来到了酒店门前，果然有势利眼的家伙存在，竟然将诺斯一行人挡住了。
　　“一群毛头小子，也敢来到这种场合之地？速速回家，别来这里找麻烦。”一个守门的人说道。
　　“啪！”
　　阿龙见此，上前一耳巴子抽了过去，“狗眼看人低。”
　　抽了一耳巴子看门的这位后，便是拍了拍手，身后的同伴直接抬了一箱子的金银财宝。说道：“你这狗腿子，觉得我们是没有钱？来玩，是给你老板的面子，别特么的给脸不要脸，你们谁见过像我们这么正经的海贼？”
　　“就是，赶快滚开点，被打扰我们老大的兴趣。”
　　这里，老大，自然是诺斯啊，当然今天的猪脚是罗、和巴托洛米。
　　守门的一看，那箱子里果然是钱，顿时就怂逼了。
　　“对不起，对不起……”
　　“哼，下次别让我们再看见你，否则让你去下地狱。”阿龙冷哼道，心想，着人类世界的生物，果然都是有差别的，还是无法都原谅的！
　　看守们的几人，顿时吓得冷汗直冒，完全不敢看诺斯等人一眼了。
　　就这样，诺斯等人进入了阿拉星酒吧，是一栋搞几十米的高楼，所以很难想象在这沙漠里有如此繁华的王国。
　　里面都是一些有钱有势的人，在吃喝酒和把玩妹子。
　　更多的就是在赌博，还有就是和里面的美女偷腥玩乐。
　　诺斯等人进来的时候，倒是没有引起任何人的注意，毕竟这里面的人，都不会将任何人放在眼里的。
　　“罗，开始你们两个表演！”诺斯突然说道。
　　“抢劫！”巴托洛米bain是咆哮道。
　　但是没有人鸟巴托洛米，”是不是我的声音太小了？”
　　“抢劫、抢劫！全都别动！”
　　但是还是没有人鸟他，这简直令它怀疑人生了，心想，不应该啊，怎么会这样呢？
　　罗则是拔出手术刀，直接一刀劈在了一个赌桌台上。
　　“轰！”
　　赌桌台当场一分为二，确实没有将里面的任何人吓到，不过，周遭的人终于正眼看了看罗和巴托洛米。
　　“小子，找死？”
　　周遭的人一看，竟然是两个小娃娃放肆，莫不是那个家里的纨绔？
　　但是直觉告诉他们，这两个小娃娃身上，并没有他们阿拉巴斯坦地区的气息，也就是身上那股沙子的气息，而且也太清澈了吧？
　　当然，周遭更多的人就是看热闹了，以为接下来，被打扰到赌博的那桌，也不是什么善人，而是黑白两道的人。
　　“上！”
　　赌桌上大佬们，自然都带着保镖和手下，统统一声令下。
　　这些保镖穿的很正式，西装革履，还带着反光的墨镜呢，一派酷派的样子，而且典型的牛高马大。
　　他们手中拿着沙漠之鹰的手枪，直接朝着罗和巴托洛米为了上去，而诺斯和阿龙，不知道什么时候，与罗和巴托洛米保持了距离，那意思就是说，嗯，我们跟这两个家伙不是一路的人。
　　而是装做了路人甲，在一旁饶有兴趣地看了起来。
　　面对十几个保镖的出现，他们不仅围了上来，还朝着罗和巴托洛米两人开枪了。
　　“屏障！”
　　就在这个时候，巴托洛米摆了一个poss，还立刻实战了过杀死能力，就在面前出现了一掌透明的玻璃一般，直接将所有子弹都挡住了。
　　对面十几个保镖瞬间就明白了，原来是能力者啊，看来的确有些不好办了，不过他们今天人多，自然不怕。
　　“圈儿！”
　　但是和巴托洛米一起的罗，会给他们吉尔机会啊。
　　直接在这几个人的面前画出了圈儿，将他们从房间内，转移到了这栋酒楼的顶部，也就是从空中掉落了下去。
　　“啊！！！”
　　消失的几个保镖，惨叫的声从外面响起了。
　　……

第九十九章：……
　　ps：随便写了，写书三个月，分钱没挣到，坑！
　　罗得能力还是可以得。
　　可以收，他如今踏入两亿悬赏，全是靠那个圈儿的能力，将自身的通缉悬赏一下子从默默无闻提升了起来。
　　“两个小娃娃，尽然掌握了如此才能力，有没有兴趣当我的手下，我可以给你们想象不到的酬劳哦。”
　　谁知，被罗一刀斩成两半的赌桌处，有一个大腹便便的胖子，身上刮着金鹰珠宝，琳琅满目，看起来是非常富裕的人，餐餐大鱼大肉的存在吧。
　　就是这家伙，看上了罗和巴托洛米两人的能力，一点儿都不担心会被杀死的样子。
　　“金大牙，你这是什么？怎么就你看上完了？”
　　而大胖子身旁还有几个人，眼睛一亮，也是对罗和巴托洛米两人起了招揽之心，心想这等好事怎么允许金大牙一个人占得了呢？
　　“我看你们都要跟我争，这里就他妈的两个小娃娃，怎么分得交呢？”金大牙嘴里喊着一根雪茄，说话的时候，满口大金牙，一闪一闪的铮亮着。
　　“这样吧，金大牙，我们不要也可以，你给我们一人几亿贝利如何？”其中有个独眼男子说道。
　　“哈哈哈……”
　　金大牙笑了，说道：“小老弟，你这是不怕我杀了你？竟然敢算计老子？”金大牙阴笑了起来。
　　“别误会，这样吧，你给我几亿退让费，回头我给你几个整点的妹子？是东海来的哦！”这个独眼男子不以为然，但是有退让。
　　“啧啧，东海的妹子？”金大牙瞬间就饶有兴趣了。
　　……
　　而另一边的巴托洛米和罗，表示大人的世界，他们还真是不太懂啊，于是两人相互对看了一眼，觉得继续配合作战了。
　　当然，在他们看来，不来带你狠的，比如今天在场见点血的话，这些大人真是不知道他们的可怕，还以为是在玩玩？
　　只见罗在原地消失，出现的时候已经在金大牙的身旁，一刀斩了过去。
　　不过金大牙旁边有个身受不错的保镖，一把将金大牙拉了过去，才免掉了断臂的危机。
　　但就算没能够价格金大牙的手臂砍断，确实将金大牙的衣服斩破了一条口子，吓得金大牙冷汗直冒。
　　直觉告诉他，眼前的小娃娃杀伐果断，完全不是闹着玩，而是由威胁性！
　　“哼，给老子杀了他，重金赏赐！”金大牙立刻雷霆大怒。
　　倒是他身边的几个狐朋狗友，或者说利益的朋友，反而在一旁看起了好戏，似乎期待着金大牙在今天被杀死，或者就算不被杀死，在此闹个笑话也不错啊！
　　罗和巴托洛米好歹是个能力者，身受自然了得。
　　巴托洛米曾是街上的霸王混混，算是成天打架长大的，自然有近战的能力，根本就不许一般的杀手和坏人。
　　而罗在多佛朗明哥家族呆过。
　　多佛朗明哥家族的成员，从来都不是废物，需要有实力才会被多佛朗明哥留在家族里面，所以罗，手中拿着手术长刀，更加不虚与这些保镖级别的人打斗起来。
　　此时此刻，现场一片混乱，但是在这家酒楼里面的人，都没有觉得害怕，似乎一切都在他们的掌控之中，就当看一场戏。
　　而诺斯和阿龙等人，同样隐藏早人群之中，淡淡的看着，不到关键的时候，他们是不会出场曲帮忙的。
　　“轰轰……”
　　几分钟之后，罗和巴托洛米两人将十几个保镖全都打躺在地上，再也爬不起来了。
　　“还有谁？”罗冷冷的说道。
　　周遭众人看到罗的眼神时，都不约而同的皱了皱眉，心说，好冰冷的眼神，就像一把冰冷的剑一样。
　　“哈哈哈哈……”
　　然而周围的笑了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　甚至还有好几份排起了手掌，似乎啪的金大牙面红耳耻。
　　“该死的，你有本站着别动，我叫人过来收拾你！”
　　金大牙准备去找miss工作室的能力者，帮他解决这个麻烦，无非就是多花点钱钱而已，但是前在他的面前来说，根本就算不了什么，。他有的是钱，没有了，毕竟沙漠中有矿，够他挥霍几辈子了。
　　“哼，我们等你！”
　　罗冷冷的说道，今天他来此就是将事情搞大，为的就是揪出miss工作室的人，最好就是将miss工作室解散为止。
　　于是金大牙离开了大厅，朝着里面去了，而罗和巴托洛米两人则是站在中央，背靠背，防止有人在人群之中开冷枪什么的。
　　金大牙到了里面一件黑暗的房间之中，突然灯就亮了。
　　“站住！”
　　有人出现，将金大牙拦住了。
　　金大牙道：“我是来找人做一单生意的。”
　　“让他进来！”在里面有一个中年人冷冷的说道。
　　“先生，帮我处理掉两个人，我给一亿贝里！”金大牙废话不多说，他已经是这里的常客了。
　　“那两个可是能力者，一个一亿还差不多！”中年人有点东西的说道。
　　“没问题，两亿贝利就两亿贝利！”金大牙想了想说道，心想只要能够除掉他们，找回面子就行。
　　下刻，黑暗之中，ms1走了出来，他是个快斩果实能力者，能够凭空施展出锋利的刀刃。
　　“你去吧！”
　　中年人对着ms1淡淡的说道。
　　“是的，大人。”ms1自信无比。
　　就这样，金大牙走在前面，而ms1在黑暗之中再次消失了。
　　大厅之中，周遭那些人看到金大牙出来了，都有了兴趣。
　　当然还有人说道：“我还以为你走后门逃了呢。”
　　“滚，老子金大牙，今天不弄死他们，你觉得这事能够过？”现在他可是有足够的底气，用了两亿贝利，请来了一个厉害得杀手，显然现在已经在暗中狩猎了，说不定下刻就会出现了。
　　“来了！”诺斯在人群之中，则是发现了一个与众不同的人，因为和周遭的人群太格格不入了，就算再怎么掩饰，也逃不过诺斯的眼睛。
　　“头儿，要不要出手？那人看起来很危险，就像一把沾满血的刀子。”阿龙小声的说道。
　　“放心吧，罗和巴托洛米攻守兼备，不会输的！”
　　在诺斯看来，一个屏障果实，一个能转换空间的能力，怎么可能解决不了ms1？
　　就在这刻，人群之中飞出了两把利刃，直接朝着罗和巴托洛米的脑门而来。
　　说时迟那是快，眼看就来不及躲避了，但是罗在千钧一发之际，动用了圈儿的能力，将自己和巴托洛米转移了。
　　出现的时候，已经在二楼的阳台上，看着下面的大厅，两人都在这一瞬间，看到了对他们偷袭的人。
　　嗯，看造型，果然很危险啊。
　　“拳儿！”
　　罗立刻对下方偷袭他们的人出手了，只见一个圈儿出现，剑面前得到一半阳台切割，直接朝着ms1砸去。
　　“靠，这小子找死？”
　　半块阳台从二楼掉下来，在下面的有钱看热闹的大佬们，终于不再淡定了，因为双方的战斗已经在威胁他们的生命安全了。
　　Ms1瞬间就闪避了，但是下方有几个人没有在第一时间躲避，直接被砸成了一滩血。
　　“啊！！”
　　“出生命！”
　　一声尖叫而起时，下面大厅之中彻底混乱起来。
　　而ms1无视，他的任务是杀死罗和巴托洛米两人，一个起身跳越便来到了二楼，与罗和巴托洛米展开了厮杀。
　　“碰碰啪啪……”
　　武器碰撞的声音，响彻在整个大厅之内。
　　就在双方对战最为激烈的时候，大厅之内冒出了一群头戴黑纱的人，手里拿着武器，开始疯狂的砸场子，收揽在里面的任何之前的东西，简直就是在扫荡一般。
　　他们个个都蒙头，不愿露出面目。
　　诺斯在一个角落里站着，那些人好像没有对他的人动手，而是对其他人不分青红皂白的进行杀戮。
　　诺斯一看，这一定是国王，想借他的手，杀死国内一些威胁到他统治的人，因为这些人的杀人方法，太一致了，明显还是能够看出训练过了的一些列操作啊。
　　诺斯对此倒是无所谓，反正国王是给钱了的，借他手就借他手，反正在这个国家想威胁他的人还不存在，难道就凭老沙一个会飞的，就能够威胁他们船上三个会飞的？
　　国王的秘密军队，在这里面大杀四方，不管黑白两道，只要在这酒楼里面的人，除了诺斯几人外，其他人都惨遭杀死。
　　罗和巴托洛米两人还在与ms1战斗，双方皆受伤，当然最为严重时ms1了，谁让罗这边有一个绝对的防御者存在，屏障一释放，什么镰刀斩统统阻挡下来。
　　“啊！”
　　接着，一声惨叫响起。
　　诺斯看去时，竟然是罗开发了新能力，将对面的一条腿转移了。
　　“咦？不痛？”
　　原本发出惨叫的ms1，才发现没有流血，也不痛，只是在哪一瞬间将他彻底吓到了，毕竟眼睁睁看到身上的一条腿，说没了就没了，那种恐怖的程度，还是挺心颤的。
　　“哼，你不是很喜欢用腿踢出刀刃？想必你是能力者吧？现在卸你一条腿，老子看你怎么狂！”罗冷冷的说道。
　　“别，我觉的卸他两条腿，如何？”巴托洛米的思想有些坏坏的说道。
　　“哼，两条腿别做梦了，我会动用绝招，将你们两人全部秒杀？”ms1则是看出了罗此时此刻，已经满头大汗，显然刚刚的能力释放，已经消耗了几乎所有的体力了，现在对方其中一人已经是强弩之末了。
　　说道：“难道，你们想更快的灰飞烟灭？”
　　“是真的？”巴托洛米问道罗。
　　罗，点了点头，“小心点。”
　　这意思很明显了，也就是说，如果对方还有一战之力，那么他要在和对方战的同时，还要保护好罗。
　　“你要不要站在我身后？相信我可以保护你的！”巴托洛米认真的说道。
　　“不用，我还有的是体力！”罗怎轻易认输，子啊九蛇海贼团这几天，他学到了唯一一样东西，那就是追求人的极限，现在将这份精神用在战斗中，不是更好？
　　“那你们就死吧！”
　　Ms1不会因为一条腿就退缩的，就算失败了回去，也会被老大处置的，一样会受到难以想象的惩罚，还不如再此将这两个小家伙彻底解决了，以抱失去一条腿的仇恨。
　　Ms1的绝杀是同时施展出一百零八把分刀之人，可以说，一人就能够解决十面埋伏的问题。于是，就在一瞬间，在罗和巴托洛米看来，到处都是锋利的刀刃在飞舞。
　　而罗只能够挡住一面的刀刃，其余三面完全不能做到。
　　因此，只有罗坚持释放出了圈儿，暂时将无数把利刃抵挡在外面。
　　但，随着时间的推移，罗的圈儿开始出现裂缝，越来越多。
　　“快坚持不住了，要不我们杀出去吧！”罗说道。
　　“拼命？”巴托洛米，小声的说道：“这样吧，我们一定要躲避致命性的伤害，可以缺胳膊少腿，但是千万不能够致命。”
　　“为何？”罗问道？
　　“你知道，我们诺斯大人可厉害了，只见金狮子史基的一条手臂被鹰眼米霍克斩断了，我们诺斯大人出面，分分之中就给接好了！”
　　“当真？”
　　“肯定啊！”
　　“那还等人？上啊，拼尽全力吧，对面也没有多少体力了！”
　　于是，两人撤去了所有防护，开始全力一击。
　　这刻，两人受到了无数利刃的切割，身上瞬间就是有十几个伤口了，但是他们都忍者痛疼，全都朝着ms1扑了上去。
　　“什么？”
　　Ms1受精，他们这是不要命了？还是说，要与自己同归于尽？
　　嗯，不过不得说，这是有史以来，最让人猜不透的敌人了，很强劲的存在。
　　不过他准备闪避的时候，才想起自己的一条腿已经失去了，当场以恶踉跄。
　　就这样，没来得几逃跑了，被罗和巴托罗米两人，上来就是一顿狂揍！
　　最后，三人都躺在了地上，再也爬不起来了。
　　不过就在这个时候，诺斯已经出现了，对于罗和巴托洛米两人的操作和勇敢，表示很欣慰，还算不错，并不是怂包啊！
　　接下来，就是诺斯为两人进行快速的治疗。
　　只是，几分钟的时间，两人身上的伤势就已经恢复了。
　　“好了，接下来，你们继续战斗吧，等待你们的敌人还有好几个呢，可能接下来是苦战哦！”
　　罗和巴托洛米只感觉全身上下充满了力量，完全不屑于接下继续战斗！
　　……

第一百章：玩游戏
　　阿拉巴酒社中，血流成河的事情，在一瞬间就被暗中安排好一切，是国王安排人，将此事宣传了出去。
　　传言，有人在阿拉巴酒店之中大杀四方，损失惨重，今日在里面吃喝玩乐的大佬们，都纷纷丧命于此。
　　这样的消息以传播出去，瞬间就引起了整个王国的议论。
　　“什么？那上流社会竟然发生如此大事？”
　　“什么大事？就是惨案，据说根本就不清楚是谁杀的，倒是有人透露，九蛇海贼团今日来到了我们王国里，不知道那些人是不是他们所杀！”
　　“呵呵，你们还是太年轻了，最繁华的街道上发生如此惨案，为何国王没有派出任何兵马前来维乱呢？显然，这其中是有不可告人的秘密，说不定就是那些大佬的所作所为，已经上王室里的管理者愤怒了，所以才没有出面制止。”
　　“嗯，……好像，也不无道理啊！”有人想了想说道：“不过这也太可怕了，据说，阿拉巴酒店里，有专门杀人的工作室组织，一般人根本就无法威胁到他们的，没想到今日在里面娱乐的大佬们，竟然全都死了。”
　　“死了就死了，想一想还真是痛快。”
　　“就是啊，但不知道他们死后，家里的钱该怎么处理？”有人羡慕嫉妒恨的说道：“真想现在就去扫荡。”
　　“哼，你怕是想死哦！”
　　那些大佬就算思路了，家里的金库也不是我们这些贫民能够觊觎的。“
　　”就是，最后都要回到国家，回到国王的宝库之中！”
　　当然，王国里，更多的群众就是扒手称快。
　　“我擦，那**商终于死了！”
　　“玛德，那群恶霸也有今天！”
　　“谁跟我组团，去抢他们家的女人啊？多来几个，撞个胆子啊！”
　　因为，死在酒楼里面的大佬们，都是这个国家里的坏人，他们压榨老百姓，就是国王在明面上也奈何不了他们的存在。
　　但现在就不同了，有诺斯答应控制这个国家内的危险源头，那么他作为一国的国军，手中掌握着几十万的陆军，自然不会忌惮杀死在他手上为官，在他的领地内经商是吧。
　　美国多久之后，国王便是安排军队，到那些死去的大佬们家里，去抄家、去一网打尽，以绝后患。
　　可以说，国王这一次得到的利益是无法想象的存在，至少抄家而来的钱财，至少能够抵得上一半的国库。
　　所以说，一个国家里的人民群众，拥有的钱达到一定的程度时，是会威胁到国家的通知，会令拥有着无限猖狂，会让统治这个国家的国王，会感到国家动乱，有没有觉得的实力打压。
　　现在好了，这个国家能够动乱他统治的人，已经被全部处理掉了。
　　最后也只等诺斯那边，将暗地里的杀人组织解决掉了，就算彻底和平了，老百姓，和他也不会成日惶惶恐恐的。
　　……
　　酒楼里，已经不是普通人能够介入的。
　　因为国王秘密组织的黑衣蒙面人，被ms工作室的人全部杀死了。
　　要知道，ms工作室的人，可都是能力者，要杀一些士兵伪装的蒙面杀人，那还不是轻而易举的事情？
　　现在，整个酒楼里，充满了血腥的味道，有些让人疯狂，有些让人呕吐，实在太真实了。
　　“我们要帮他们？”
　　阿龙再站在诺斯的身边，恭敬无比的问道，因为他看到了好几个强者，显然，让罗和巴托洛米两人对付，实在是不堪一击了，毕竟对方已经有八位，果然是一股不可小觑的力量啊。
　　“不用，他们现在已经不敢动手了，而且有我诺斯的存在，他们只能被动的陪着我们！”
　　诺斯看了看，ms工作室的所有杀手，还包括在暗地里收集情报的尼克罗宾。
　　“老沙，你没事带着面具干什么，你以为我看不出你？”诺斯最后将目光，停留在了老沙的面前，也就是一个面具人的身上。
　　“哈哈，竟然一眼就被你认了出来，真是不好玩！”老沙将脸上的银色面具摘了下来，说道：“诺斯，你在帮国王？”
　　老沙怎么不知道刚刚上演的这一幕呢？？
　　“呵呵，彼此彼此，我这也是拿人钱财，就得与人消灾。”诺斯冷笑着，到了这个时候，对方竟然都不怕死亡，难不成还有什么后手不成？
　　“拿国王的钱？”老沙说道：“那糟老头坏得很，这是在利用你！”
　　“这我可不在意，至少他对我很客气，他要是不客气，它随时都可能死去的！”诺斯很强势的说道。
　　“这样吧，国王给你多少钱？我给你双倍的钱，离开这里好不好？”老沙说道。
　　“不可能，你把我九蛇海贼团当成了什么？骗子？还是见财忘义？”诺斯说道。
　　“我们之间根本就没有大仇大恨，如果你离开了，我会欠你一个人情的。”老沙认为，他至少是一个王下七武海，而且还是非常有实力的存在，卖给诺斯一个人情，对方总会考虑考滤吧？
　　“我九蛇海贼团不需要任何人情了，而且你，正在东海的时候，就出面帮过海军，就已经与我对付了，难道不知道？”诺斯看着对方，一字一句的说道，上似乎想让对方明白问题的所在，这不是钱能解决的事情。
　　“诺斯，我身为王下七武海，当时不过是意思意思，象征性的出手，我根本就没有动用全力，谈何与你拉了这么大的仇恨？”老沙认真的说道，在心里真不想和诺斯这样注定纵横大海的海贼为敌，打不打得赢，他还是有自知之明的。
　　“象征性的？呵呵……”
　　不知道为什么，诺斯听到了这么一句话后，心里好气哦。
　　“你知不知道，你就象征性的抵挡了老子的一波攻击！”
　　“不，当时不是还有这个小子？”老沙，看向一边的罗，“就是他，画圈儿的那个，才是主谋，我和鹰眼在当时就是一个存托吧了。”
　　“那个，你也知道，我在东海混，不出点力，还怎么混？东海又不是没有高手，卡普那尊强者，就让我在东海付出作为王下七武海该有的义务。”
　　“得了得了，我也把话说白了，今天我们就来玩一个游戏，你ms工作室不是有留个成员，当然你不算，如果你算上的话，那我就当场秒了你！”
　　诺斯这话一出，瞬间让老沙驺眉了，对方好自信，竟然说当场秒了他，是不是真的呢？
　　”游戏，什么游戏？有公平性？“老沙问道，他总感觉好像要被掌控，啪啪的玩了。
　　“没有公平性，这是你们唯一活着的机会，只能被动的配合？”诺斯理所当然的说道：“别忘了，你什么身份。”
　　“什么？”老沙假装不知道的说道。
　　“哼！”诺斯则是用眼神，上下的看着老沙的身体。
　　“继续说！”老沙侧了下身子，对方知道他是人妖，的确很可怕啊，要是传了出去，那就更加糟糕了，那他这些年来的威名和形象，可能因此全然甭溃了。
　　“知道就好，万捉迷藏游戏，当然这个迷藏也是包括杀人游戏。”诺斯淡淡的说道，“你放能够参与战斗的人，有六人，我方只出三人参战。”
　　“三人？那三人？”老沙问道，似乎有点意思了，只要不是九蛇海贼团上的三大战力，其他人似乎都威胁不到他们啊。
　　“两个海贼，还有人鱼阿龙！”诺斯说道。
　　“就是他？”老沙看着诺斯身旁的鱼人，说道：“好像我曾在哪里见过你！”
　　“我也是！”阿龙漫无表情的说道：“我曾经追随的船长室太阳海贼团的团战。”
　　“哦，原来如此，不过你还真是找到了一个好后台，要是你的后台够硬，你们也不会来到东海寻求活路吧？”老沙淡定的说道。
　　“少废话，我是不会对你的手下客气的！”阿龙则是认为，对方肯定想从他这里搞点关系，然后再战斗的时候，让他适当的放下水，不要把他的手下杀死？
　　然而，这是阿龙想多了的事情，老沙是个什么样的人？很到连自己都可以男装多年，可见心中已经冷漠了。
　　“很好，如果是这三人的话，我倒是会让你欠我一个人情！”老沙看了看诺斯，他还是很相信自己的手下，毕竟都是能力者，而且开发出的能力也都不错啊，所以对付不了其中三个人？
　　“人情什么的就算了吧，量你也没有胆子杀杀死我的船员们。”诺斯说出这句话的时候，是看了看老沙身边的人。
　　从ms1到ms6，都纷纷的颤抖了一下，心想这就是随时都能成为海上皇者的存在，的确很狂、很自信，更加真实的是，对方好年轻，好有压迫感，完全让他们这些人，无法杀死对方手下的意思啊。
　　老沙说道：“到时候你们全力以赴，可以将他们打败，但是不要把他们杀死了，免得有的人小气，会找你们斤斤计较的！”
　　老沙的手下，点了点头，心说对方就算斤斤计较，也不会找他们这些执行命令的手下吧，要找麻烦也是老大你啊。
　　“场地在哪里？”老沙问道诺斯。
　　诺斯回道：“就在这个王国里。”
　　“那谁追杀谁？”老沙又问。
　　诺斯又回道：‘你这不是废话？肯定是我们九蛇海贼团追杀你们啊！”
　　“行，那我们可以离开了？”老沙说道。
　　诺斯回道：“你是你们，是他们可以离开，你嘛，就陪我到天上去，观看这个战场如何？”
　　“天上？风有点大哦！”老沙驺眉说道。
　　“呵呵，你要是觉得持续时间不行，就到我的黄金飞舟之上来。”诺斯笑道：“也对，毕竟你不是真男人，自然没有持久力。”
　　老沙黑着脸一句话不说，看来不把诺斯搞定，这腰背暴露出真实的身份了。
　　“走吧，只要你配合的好，我诺斯还是不会威胁你的，毕竟我的实力，对付你还需要用威胁的手段？”
　　诺说道：“我船上的新人就是缺少战斗，你看你的几个手下都是优秀的很，出身于杀手组织，让我船上的新人涨点经验不是很好？”
　　“新人？那条人鱼不是身经百战？能够从海军的团团包围之中逃出来，南大送没有足够强大的实力？”老沙冰冷得说道，虽然手下的生死他并不是很关心，但是面子的问题还是要要的。
　　“什么？你地意思是不公平？那我这边在安排三个人出去行？”诺斯来到了老沙的身边，拍了拍老沙的肩膀。
　　老沙不敢动，只能被诺斯拍。
　　“嗯，的确不是男人的手感。”
　　“够了！”老沙将诺斯的手拍开，说道：“让他们开始吧！”
　　于是，ms1到ms6各级特务杀手，开始潜逃。
　　其中的规则他们都知道了，就是一场游戏，杀与被杀，但是他们却没法真正的杀死对方，总之就成了对方的经验包呢。
　　不过他们这些特殊杀手经验丰富，埋伏、隐藏，逃跑，让对方三人找不到他们，这不是容易的一件事情？
　　所以，机会还是有的，只是多少心里有些憋屈，第一次当杀手当的这么累，老大命令他们不能杀了对方。
　　大概几分钟之后，六人已经消失了。
　　“你们开始吧，你们必须要在三天之内，将他们抓到。”诺斯淡淡的说道。
　　“是的！”
　　阿龙带着三人直接离开了，开始追击那六个杀手组织。
　　当然，他们的信心可以从这这个王国里得到。
　　诺斯自然也不会担心，这个王国的人都讨厌杀手组织，所以只要罗他们询问，肯定能够通过人民群众察觉到对方的蛛丝马迹的。
　　“走吧，我们到天上去？”诺斯说道。
　　老沙没有拒绝，要是对方要搞他，早就搞了。
　　到了天上的时候，黄金飞舟之上，诺斯的面前摆着一份食物，当然老沙也有一份食物。
　　他们两人看着下方的城市，可以大概看个清楚。
　　“老沙，我有让我解散你的工作室，你怎么看？”诺斯说道。
　　“国王？我早就知道了。”老沙抽着雪茄说道。
　　“我都只你不是想当这个国家的国王，你肯定是另有目的吧？”诺斯若有深思的说道。
　　老沙意外的看了看诺斯，心想，对方看来是知道他的目的啊，真是厉害啊。
　　……

第一百零一章：你来我往。
　　黄金雷霆飞舟就在城市的上空漂浮停留，因为有艾尼路的雷电作为能源和动力，根本就不用担心能源不够，在这个世界上，没有什么是办不到的事情，也没有什么事或者能力是不可思议的，因为这一切都是现实的存在。
　　诺斯披着一件红色的披风，坐在老沙的对面享受着美食，时不时看着城市下方的动静。
　　而老沙同样是坐在一旁，淡淡的喝着红酒，同样时不时的看着下方城市的动静，想要悄悄诺斯到底有什么自信，用两个小娃娃和一个海里的鱼人就能够在三天内，抓到他的手底下的高级特务们。
　　城市下方很多人民群众，时不时抬头看着天上，感觉好不可思议啊，竟然有一艘舟形的船，飞翔在城市的上空。
　　而且，还是黄金飞舟，心想，某不是王国内，那个有钱的主子，真是好享受的人群啊！
　　这个时候，汉库克则是带着她的几个姐妹，在王国里购买他喜欢的料子衣服啊等等什么的，一路上很开心，要离开的时候，只需诺斯通知一声，她就会立刻归队。
　　而金狮子史基则是出了城，在诺斯的指示下，他要娶完成一件任务，那就是寻找在这片沙漠之中存在的遗迹。
　　因为，诺斯想要知道，遗迹在哪里，是不是遗迹里真的有冥王这等古代兵器，据说制造出来之后，可以在一瞬间摧毁一座小岛、一个城市，没有任何人可以阻挡这股毁灭力量。
　　对此，诺斯还是有些兴趣，希望将冥王的图纸拿到手，好好看看是个怎样的兵器，为何可以抗衡世界政府的统治呢？
　　要是他拿到了手，想必就算不需要那东西，还是可以拿那东西，换取很大价值的其他东西的。
　　或许，掌握一种古代兵器的存在，就是世界政府之中的五老星，又或者无比神秘的伊姆都会忌惮，然后还能见上一面看看呢。
　　……
　　接下来的环节，就是罗、巴托洛米和阿龙，三人开始分开行动了，这样捕获ms工作室的六人，就有很大的几率了。
　　但三人一分开，他们的危险性爷爷就增加了，所以他们每个人都必须小心被反杀了，那就真的太糟糕了，都没法向诺斯老大交代了。
　　而他们三人寻找ms工作室特务杀手，则是向人民群众打听。
　　当然，前提是，他们的手中有了对方的画像。
　　不过与其说是画像，不如说是通缉海报吧，毕竟ms工作室的杀人的身份并不是很隐蔽，很多人就看到过他们，才知道他们的存在，这个国家的人才会忌惮这群人。
　　再加上，他们这些高级特务，其实也是有悬赏身价的，脑袋还是挺值钱的，所以更多的人民群众都知道，甚至有些不想甘于命运，不想一辈子穷穷苦苦，早就想找到这些特务，然后用他们的脑袋，去还钱的说。
　　于是，罗他们向周围的人一打听，就有人给他们纷纷提供消息，也就是说，告诉他们，这些特务经常出没。经常待的，或者，最后可能待的地方。
　　而罗三人则是一处处的寻找，同时，一路上不停的打听他们的踪迹。
　　“你是在找我？”
　　巴托洛米这边，在一处小巷子之中，被ms3给埋伏了。
　　“终于找到了你！”巴托洛米，见眼前的人就是之前其中的一人，不知道为何心里松了一口气了，还真担心他找不到一个人呢，那这就闹笑话了。
　　“啪啪……”
　　然而就在这个时候，ms3啪了啪手说道：“好大的胆子，孤身一人就敢来抓捕我们，是不是有点危险呢？”
　　说着的时候，下课就走出来了一个黑衣男人，此人正是完美少了一条腿的ms1，虽然被罗的能力卸掉了一条腿，但是他并没有感受到任何的痛楚，只是让他的战斗力下降了，和走路不方便了起来。
　　“要互相伤害？”
　　ms3可是一个人要，蜡烛人，非常有意思的一个小骚年。
　　巴托洛米又不是傻子，现在面对两个人，他自认为肯定不是对手的，但是诺斯让他们来与ms工作室的高级特务们战斗，想必之中存在着某种意义，或者说胜利的可能吧。
　　“哼，我不会怕你们的。”巴托洛米说道：“我先自我介绍一下，我是能力者，起果实能力是屏障果实，你们的任何攻击我都可以抵挡，你觉得你们能够伤害到我？”
　　“可惜你太嫩了！”
　　Ms1说道：“我的是镰刀果实，之前实战的能力你也体验过了，要不是你的另一个同伴的能力，我想，就凭你现在的屏障，能够阻挡我几波的攻击？”
　　“现在摆在你面前有两条路，一是立刻逃跑，我们可能象征性的追赶你一段路程，就此别过，第二种可能是，我们找个地方一起吃个饭，饭后你认输，我们也不用鱼死网破，你看怎样？”
　　“啊？”
　　巴托洛米有点点懵逼，“我怎么可能是那种人，看到天上那艘黄金飞舟了？我们的船长在上面监视着我的一切，要是我与你们不战而逃，这回去好意思交代？”
　　于是，ms1和ms3，纷纷抬头看了看上空，果然有一艘黄金飞舟的存在，好像，正有两双眼睛看着下方的他们。
　　“怎么办？”
　　Ms1和ms3顿时就驺眉了，看来还真的不能够将对方上了，好憋屈啊。
　　”不知道，要不我们就陪他玩玩？反正这小子又不是我们的对手，只要将他搞累了，我们就赢了，他就输了不是？？Ms3笑嘻嘻的说道。
　　”咦？这招高明啊！“ms1一听，这招尼玛的还真的靠谱。
　　“小子，你说你的能力是屏障果实？那好，我们就来玩玩，我知道你们的诺斯大人是什么意思，无非就是让你们在我们这些战斗经验丰富的人身上，找点存在感，不是？”
　　“别乱说，我们那就是学习，那叫存在感？”巴托洛米立刻否定到，当然他们的意思，他是知道的，毕竟诺斯就是这个意思，让他们增加战斗的经验，正好老沙手下的这群人，唉诺斯的掌控之下，所以就算他面对这两人，在战斗的时候，对方肯定不敢对他下杀手，他最多就是打不赢的时候，就是连连吃痛罢了。
　　“很好。”
　　Ms3说道：‘见于你刚刚也爆出了能力，那么我也来说说我的能力，蜡蜡果实，可以制造一些形态的蜡状物体，甚至是蜡像身体作战。“
　　“蜡蜡？看起来你很奇葩啊！”巴托洛米说道。
　　“呸，你个鸡公头，不也是奇葩的一比？”ms3不服气的说道。
　　“来吧，是个男人就一绝高下吧！”巴托洛米咆哮道，对方一个人妖存在，怎么能偶与他相提并论。
　　于是，三人战斗在了一起，你来我往的大战了一百个回合后。
　　“不行，不行了！”巴托洛米处于被碾压的状态之中了。
　　“跑？”
　　“走，追上去打一顿，虽然不能杀了他，但是暴揍还是没问题吧？”ms1说道。
　　而巴托罗米立刻狂奔在大街小巷之中，后面的ms1和ms3象征性的追击着。
　　就这样，他们边追边休息，甚至中途，双方还在一家餐厅，面对面吃了一顿，又开始追着，。
　　不过，到了出空地时，ms1和ms3准备放弃的时候，巴托洛米直接全身都是力气，开始反攻他们，又找他们打架。
　　虽然，他一个人打对方两个人是很难打的，但是对方不敢对他下死手，这也是他有利的一点，所以在不死的情况下，只要忍痛身体，就可以和对方互相伤害了，这比拼的，真的就是谁的持久力，谁的身体抗打能力强了。
　　然后三人都躺在了地上。
　　不过就在这个时候，三人发现有什么东西从天而降了。
　　“咦？有东西朝着我们掉下来了，怎么办？”ms3说道。
　　“玛德，好像是个人，从天而降了！”巴托洛米说道。
　　“那不是ms4？情人节？”
　　的确是一个人从天而降，而且还是一个妹子从天而降了，因为她手里拿着一把漂亮的小花伞，
　　不过从她紧张的表情可以看出来，她不是自愿从天而降。
　　“快，接住！”
　　Ms1说道，“那是ms4”
　　“哦，我马上接住！”ms3反应了过来。
　　“轰！”
　　然后就是没有接住，ms4这个妹纸特委，就这样砸到了地上，瞬间就爬不起来了，好像胸都砸平了好几寸下去。
　　接着，ms3赶紧将ms4情人节扶了起来，问道：”你怎么搞得哦，玩从天而降？怎么这么不小心呢？”
　　“啊，我胸好痛，该死的，该死的，一点儿都不懂得怜香惜玉，更何况我还是个孩子啊！”ms4情人节可怜兮兮的说着，当然一只芊芊吸收就捂着胸口说道。
　　“谁啊？”ms3问道。
　　“滚，你个死人妖别靠我这么近啊！”ms4看见ms靠她很近，而且鼻涕都滴出来了，好恶心哦。
　　“哦，我问你是怎么搞得？”ms3退让了一步，当让又将ms4扔在了地上。
　　“哼！”ms情人节冷哼了一声，就坐在地上说道：“哪能是谁？当然是九蛇海贼团的人，就是那个打架只会说圈儿的人，一不小心被他送到了天上去了，唉！”
　　“原来是他啊，那你这算是好的了。”ms3说道：“你看，我们的ms1，就是被他的圈儿卸了一条腿呢！”
　　Ms4情人节一看，好像也对啊，ms1才叫惨，平白无故少了一条腿，虽然不痛，但是多不方便啊，走路都没法了吧？
　　……
　　在黄金雷霆飞舟之上，诺斯正看着下方的情况，他说道：“其实你手上的那些特务，能力还是不怎么行，还要好好让他们努力才行啊。”
　　“这我知道，他们有的是时间的。”老沙淡淡的回了一句。
　　“也对！”诺斯笑了笑。
　　“其实我这次，就就想看看他们的能力如何！”
　　“为什么？”老沙问道。
　　“因为，我想让你们成为我的私密特务，你看如何？”诺斯说道。
　　“成为你的？”老沙有些冷笑，对方好大的口气，他的工作室，为何要向诺斯效力啊。
　　“难道，受到一个庞大的势力庇护不好？”诺斯认真的说道：“你们就是没有够硬的后台，才会进不了新世界，但，你现在要是考虑为我们九蛇海贼团服务，我就可以让你们在新世界混下去，你觉得如何呢？”
　　“不行，这肯定不行！”老沙一口拒绝了，他可是要独立的人。
　　“你可要知道，你还有秘密在我手中哦！你不想让全世界的人，都知道你是个一个女装人妖的话……”诺斯阴笑到。
　　“你，卑鄙！”老沙怒道。
　　“卑鄙？”
　　诺斯突然认真起来，说道：“那顺我者昌，逆我者亡，你选择？”
　　老沙听到这样的话，瞬间就驺眉了。
　　不过诺斯还是退让了，说道：“让你们工作室到新世界混，你还想要那样？我准备在新世界称皇，不知道有多少人想跟我拉上关系，你难道还不愿意？”
　　“我还知道你来到这里，并不稀罕什么国王，无非就是想掌握一股强大的力量吧了，如果不错的话，应该是古代兵器，冥王吧？”
　　“你，你怎么知道？”老沙意外了，总感觉，对方真的是什么都知道啊。
　　“我当然知道，因为我来此，就是要拿走冥王这股力量的，所以你没有希望了，你只有投靠我，在中对我效力，你才可以在新世界为所欲为，站稳脚步。”
　　“不然，就凭你一个七武海？不是吓唬你，七武海表面上好混，那是在四海可混，但一旦到了新世界，处处危机，你觉得你的七武海身份就很自由了？”
　　“新世界一般是皇者的天下，一半世海军的天下，你要杀死不选个够硬的后台，你觉得你是去旅游还是，看看沿途的风景，又回到这里呢？”
　　“只要你们工作室效力我九蛇海贼团，你谁敢轻易动你们呢？”
　　诺斯说道：“如今的四皇很强？实话告诉你，他们都不是我的对手，一拳就可以解决的问题。”
　　的确如此，诺斯现在表现出来的势力，真的只是表面上的存在，因为他不想表现出太恐怖的实力，让世界政府无比畏惧起来，让他们觉得，出动世界政府真正的力量，还是可以将他治服。
　　”好好想想吧，一般人我是不会如此看重的！“诺斯说道。

第一百零二章：海军又来了
　　面对诺斯的威胁加邀请，老沙真是感觉这人呐，真是不好混，一旦是和强者打交道，那真是处处陷阱。
　　“怎么样？好好考虑吧，三天后，你若不给我满意的答复，那么我就会认为你是不给我诺斯的面子咯，到时候别怪我轻而易举灭了你们整个工作室，要知道，你所谓的工作室特务杀手们，在我的面前，是不堪一击的，更别说我身后是整个九蛇海贼团，你觉得你能够逃得过？”
　　诺斯说话很直白，威胁就是威胁，怕给锤子啊，反正他不怕，海军和世界政府都对他处于一种妥协的态度，当然是没有在彻底撕破脸皮之前啊。
　　“别急嘛，诺斯副船长！”
　　老沙无奈的笑了笑说道：‘真的，给我点时间，我好好考虑一下，三天之后，肯定会给你一个答案。“
　　“可以啊，我给你的时间也正好是这么多，当然你在这期间想搞什么手脚，那可要提醒你，别做梦了，我九蛇海贼团，有金狮子史基的能力，三艘海贼团都可以停留在天上，如今九蛇海贼团，几百号人，全都可以见监视你的一举一动，所以，你想逃过我的视线，搞些手段，那是不可能啊，被在毁坏了我对你的兴趣。”
　　诺斯淡淡的说着，然后拿出了一根雪茄，大口大口地抽了起来。
　　老沙笑了笑：“那里的话，你觉得我老沙是那种人？我一项很光明正大好不好，当然我也不怕生死，只是想在有限的时间里，做一些该做的事情。”
　　“呵呵，谁不是在有限的时间里，做一些该做的事情呢？”诺斯回道。
　　“这样吧，我们先谈谈遗迹的事情如何？”
　　老沙突然转移话题，他说道：“不用担心你们海贼团上的那几个新人，说实话，我的手下都是绝对听从命令的，他们不会杀了你的新人，所以我们不用时时刻刻关注着城市大街小巷发生的事情。”
　　“行，我的目的已经达到了，在看我九蛇海贼团新人时，也正好看了看你工作室人的能力和手段，对此我还是颇有些期待的。”
　　诺斯看着老沙说道：“遗迹的事情，我已经让金狮子史基探索了，相信很快就会回来，告诉我的地点，到时候我会亲自去一趟的，你要不要去呢？”
　　“当然要去。”老沙自然想去争取一件东西，如果先拿到那个东西，相信就算是诺斯也不敢这样对她了吧！
　　“可以啊，但是你别想多了，因为有我在，你不会得逞的！”诺喝了一口红茶。
　　不过就在这个时候，金狮子史基飞了过来，说道：“诺斯，遗迹的地点，我已经找到了。”
　　“老金，这次是幸苦你了，给你记上一功吧！”诺斯说道。
　　金狮子史基听后挺开心的，这样的话，相信要不了多久，就可以实现目标，将头上的船舵把子拿下来了，从新做一个帅气的金狮子史基了。
　　然后，金狮子史基做了下来，大口大口地喝着酒，大口大口地吃着肉，根本就无视了一旁的老沙，什么七武海？在他面前，算个鸟啊。
　　老沙自然自导金狮子史基的强大，所以他更加确信，这次他必须要好好考虑一些诺斯的条件，不然他很难混下去了。
　　大概等了半个小时候，金狮子史基终于吃饱了，才看了看一旁的老沙。
　　“小子，不对，娘们？你是不是跟人妖王很熟悉？”
　　金狮子史基问道：“正好有点事找你帮忙，你愿不愿意给个面子呢？”
　　老沙自然不爽，说道：“你的口气很让我不舒服啊。”
　　“别废话，我们本是无怨无仇，但是你哪天帮助海军对付我们九蛇海贼团，就是你不对了，你就是在挑衅我们九蛇海贼团，你知不知道，我金狮子史基的悬赏是多少？十八亿贝利，你知不知我在九蛇海贼团的地位么？我可是九蛇海贼团的二队长，必须要对九蛇海贼团负责的那种，你看你哪天出手似乎很优秀哦，竟然抵挡了我们一波从天而降的攻击。”
　　老沙摇了摇头，“都是误会，我刚刚也给诺斯解释了，你知道，身为王下七武海，是有很多强制性的事情，九蛇海贼团上的船长女帝，不是一位王下七武海？想必你们都看过王下七武海履行的义务？”
　　“我不听，就是不听，沃金狮子史基才不管那么多，总之你不帮我，就是不给我面子。”金狮子史基蛮不讲理的说道：“我可是要争功劳点的，你小子最好别扫了我的兴趣。”
　　“而且，这事情，对于你来说，根本就是举手之劳。”金狮子史基说道。
　　“哦……那你说来我听听，如果可以，我是可以帮你这个忙的，毕竟我是挺仰慕罗杰时代的大海贼。”
　　老沙勉强给自己找乐一个台阶，慢慢的踩了来说，其实他是不想在与人妖王有什么瓜葛，当年若不是人妖王在整容方面有问题，他会变成一个人妖？
　　这也是一段不为人知的故事啊。
　　当年，老沙还是个亭亭玉立的女子，但是自从在沙漠之中物食了一颗果子之后，整个人就不好了。
　　因为这颗果子就是恶魔果实，让他拥有了不可想象的能力，也就是如今的控沙能力啊。
　　但是那个时候的她，还是非长常爱美的存在，哪想到这沙沙果实的能力，让他的脸上起了各种皱纹，看起来就是一个沧桑的人了，这哪里是一个女子该有的皮肤呢？
　　当时，他的皮肤以为是果实的能力，而受到了严重的影响，变得粗糙无比，一点都不谁能了。
　　谁知，在有一天遇见了人妖王，那家伙说可以帮他解决这个问题，就给他注射荷尔蒙，谁知这东西注射多了，不知道为什么，让她原本的女性身体变得更加男性了。
　　那个时候的她，简直后悔死了，但是就这样男性化下去，不是不男不女了？
　　最后实在没办法，而且，人妖王也没有办法治疗回去的时候，他就决定要男人就全部男人回去吧。
　　于是让人妖王继续改造他的身体，终于去掉了胸，但是人妖王去没法改变他下面的漏洞，所以有时候他也挺无奈，因为男的不全面，每次上厕所的时候，都担心让人发现了他这个秘密。
　　谁知道，就在昨天，在于诺斯的战斗之中，燃烧了全身的衣服，露出了这个秘密呢？
　　唉……
　　“我要你带我们去日人妖王的国度，我见你们工作室里，也有人是人妖，想必和人妖王有些渊源吧？”金狮子史基淡淡的说着。
　　“哈哈哈……”
　　倒是诺斯笑了起来，“没错，我们想去人妖王的国度办一件事情。”
　　诺斯继续说道：“其实金狮子史基与人妖王是认识的，还有交情，但是这家伙是个路痴，这大海茫茫，已经不知道具体位置了，你说这家伙是不是让人郁闷的无奈呢？”
　　“哦！”
　　这把老沙给郁闷到了才是真的，还以为是什么大事情呢，原来是帮他指uge路，如今的人要王国在哪里？
　　“这很简单啊，我手底下，的确有一位是人妖，受到了人要王国的治疗，他是知道录得，到时候你们带上他就行了。”
　　“那就多谢。”金狮子史基点了点头，心想，算你给面子，否则弄不死你，算你输了。
　　诺斯他们在船上，但是殊不知，今天又有海军来了。
　　因为，海军本部，和世界政府，第一时间收集到了，存在在阿拉巴斯坦领土内，有古代兵器冥王的消息，他们不得不第一时间赶来。
　　而且，听说，诺斯也在，于是这次来的人来头可不小。
　　是海军元帅战国，和卡普前来了，因为卡普在东海，离这里更加近，所以立刻对卡普进行待命，是很方便的。
　　“报，诺斯大人，我们发现了带海军登陆了这片沙漠。”于是，就有一个同伴，乘坐者诺斯的宠物笼，来到了黄金飞舟的上，立刻说道。
　　“海军？”诺斯一听，还是挺意外的，竟然这么快就有海军赶来了，这是为了什么？
　　肯定不是因为他诺斯，因为不到一周的时间，怎么可能又来海军搞他呢？
　　因此，说不定，是因为其它原因的问题。
　　嗯，很有可能是，海军早就知道阿拉巴斯坦存在着冥王的存在，所以才立刻赶了过来？
　　而且，看来阿拉巴斯坦，有海军或者世界政府的眼线，知道了他和老沙这次的目的，所以猜测很有可能，便立刻上报了。
　　“老沙，你怎么看呢？还是说，给我一个解释？”诺斯问道老沙，想必老沙比他知道的更多吧。
　　老沙说道：“我看你心里已经很清楚了吧。”
　　“不，我要的是你给我一个解释，这样我才不会乱想哦！”
　　老沙，吐了一口浊气，说道：“肯定不是我上报的，我手下的人虽然为高级特务，也进行暗中调查，和监视这类的事情，但是关于冥王这件事情，我们是绝对不可能对外人进行任何透露，毕竟，冥王作为古代的人间兵器，这等力量的存在，怎么可能失去这个机会呢？”
　　“其实我的工作室，早就知道了世界政府在阿拉巴死坦王国内，有眼线的存在，或许不是为了我，而是因为阿拉巴斯坦是有秘密的存在，他们也应该注意到了。”
　　“如今，海军前来，想必是因为你的出现，或许怕失去了冥王的存在，所以才来阻止你，或者将那东西收回世界政府内部吧！”
　　以上，是老沙的个人看法，当然是有一定依据。
　　他继续说道：“世界政府的秘密间谍机构之中，cp0一直在阿拉巴斯坦城内，隐藏着身份，所以，这可能是他第一时间通报的，毕竟就是一个电话虫的问题，通报是很快的。”
　　“cp0，原来是那只包子啊，叫什么路基？”诺斯想了想的说道。
　　“是的，一个很强大的存在，据说在体术上非常有天赋，海军六式的高手，全部掌握。”老沙说道。
　　“因为他的存在，所以我才没有过早动身，去打冥王的注意。”
　　“原来如此啊！”诺斯笑了笑，就说，这老沙没事在干嘛呢，原来是被世界政府的秘密间谍机构的人，而且还是cp0这种高手的存在，亲自监视住的啊！
　　“对了，这次带队的海军头目是谁？”诺斯这才问道身边的报信海贼。
　　“诺斯大人，这次好像是海军元帅和卡普两人带队。”
　　“哼，这两人？”金狮子史基站了起来，十多年没和他们刚过了，真想过去与他们会会。“
　　“哈哈，老金，你在厉害，也不可能打赢他们两人的，说实话，卡普一个人就很强了，惹事他们两人一起来对付我，我都与他们对站起来，感到非常无力的。”
　　“诺斯，你把艾尼路给我，我去与他们嘘嘘旧如何？”金狮子史基说道。
　　“艾尼路？不过这家伙最近还在训练霸气的掌控。”
　　“霸气他已经会了，是个天才，可以跟我上去战斗了。”
　　“这么快？”
　　“是的，你想想，他在空岛将见闻色都开发到了那种程度，你觉得一个武装色的霸气能够奈何他？而且就是要让他有压力，说不定，哪天还能够觉醒出霸王色霸气，毕竟他掌握的力量很恐怖的。”
　　“说的也是！”诺斯是真的看好艾尼路的，因为艾尼路的肉体很强大，毕竟是经过雷电练过体的男人，不管是以后再体术方面，都有潜力可开发的。
　　“行，你去找艾尼路吧，他现在在雷霆内舱里面，给黄金飞舟储能呢！”诺斯说道。
　　“行！”
　　金狮子史基点了点头，便离开了原位置，到仓库里面去叫上艾尼路。
　　就这样，艾尼路和金狮子史基离开了黄金飞舟，朝着战国和卡普而去。
　　“我们就先在船上看看？”
　　“可以吗？我们不需要赶时间，先一步进入遗迹？”
　　“哈哈，你就这么不自信？”诺斯笑了笑，“放心吧，一切都在我的掌控之中，完全不用担心。”
　　刚刚，金狮子史基已经将遗迹的地点告诉了他，另外他可是飞行者，所以很快就能够赶到的，现在金狮子史基和艾尼路去找麻烦，这等同于牵制住对方，他诺斯可不相信，金狮子史基和艾尼路，面对卡普和战国，竟然会坚持不住。
　　……

第一百零三章：双人组合
　　艾尼路和金狮子史基两人，雄赳赳气昂昂的冲了上去，准备一此战打出威名。
　　当然，这其中显然有金狮子史基的心思在里面，艾尼路是不知道的，毕竟金狮子史基和战国，还是卡普两人的恩仇，那都要从十几年前说走，而艾尼路恐怕那个时候在空岛上，才几岁的样子吧？
　　所以，艾尼路根本就不知道，这次金狮子史基就是想利用他，然后好好欺负一下战国和卡普两个老东西了。
　　“艾尼路，我们关系好不好，你直接说下？”金狮子史基飞在天上，与艾尼路并列飞行，突然开口说道。
　　艾尼路想了想，这家伙啥意思？怎么突然问起这件事情了，心说，关系还算可以把，毕竟诺斯要求的，团员只见要和睦相处，好好相处啊。
　　”嗯，我们之间的关系还算可以把，至少比其他船员的关系要好是不是？而且，你还要带我去人妖的事情，我心里一直听感谢你的相助啊！“
　　”哈哈哈……”金狮子史基听后，立刻就高兴了起来，“那好，竟然我们之间的关系还说的进去，那么，今日一定不哟啊藏着捏着，给我好好的大那找死的海军，特别是其中那个星星和卡普，卡普我想你应该知道了吧？”
　　说道这里，金狮子史基觉得，有必要给艾尼路说一下，对方两大战力的状况。
　　“其中那个国字脸的星星，可是以为幻兽种的恶魔果实能力者，拥有的实力可不比我们自然系的果实能力差，那家伙诺斯展开作战，是可以瞬间化身为一个巨大的人员大佛，你千万千万要小心点，被被他给一巴掌拍了，那掌力肯定不是你我两人能够抵抗的住，恐怕只有诺斯的鬼背之力能够抗衡的，”
　　”靠，你说的敌人有这么厉害？”艾尼路突然有兴趣了起来，心想，最近正愁想找一个强大的对手，将其击败，然后顺利成章的长些身价呢，也好在近期之内，有名声起来，压过金狮子史基的身价悬赏呢。
　　“自然，当年我就是被战国一巴掌拍到了地上，最后才输在了他们两人的手中，以至于最后被关押在了这个世界之中，堪称是海贼的地狱的地方，我为了逃出来报仇，因此自断了两条腿，才算摆脱了他们对我的继续关押啊。”
　　金狮子史基现在想起来，仇恨就有些冲天而起，可以说，就是战国和卡普两人断送了他的大海之梦，甚至是当海贼王的梦想。
　　“原来是这样啊，我就是说，你怎么这么可怜，失去了两条腿啊。”艾尼路若有所思的点了点了头，表示秒懂啊。
　　“老子不得不承认，卡普和战国两人的战斗力强大的离谱，若是一个人，我还是死可以对付的，但是两个人一起，我根本就不是对手。”金狮子史基认真的说道。
　　“行，我会出全力，不过你得承认欠我一个人情，不然我可不会出全力，诺斯也是对我说了，不必拼命，只需要牵制他们一些时间就可以了。”艾尼路笑了笑得说道，有点狡猾，打了一点心思和注意。
　　“没问题，我金狮子史基欠你一个人情。”金狮子史基认真的说道：“那我的要求你，你必须帮我牵制住其中一个人，我则是全力对付另一个人，一定不要另一个卷入我的战斗。”
　　“没问题啊，我的能力你又不是不知道，真要是战斗起来，谁受得了是不是呢？”艾尼路无比自信的说道：“更何况，我最近的实力又有所提升，相信定然不会让你失望吧。”
　　“哈哈哈，艾尼路，你的却很有潜力，只要你认真起来，我是很放心的。”金狮子史基拍了拍艾尼路，说道：“真是好兄弟，当然不枉我将大队长让给你来当。”
　　“呸，你说啥呢？当日明明是我打败了你啊！”艾尼路突然不爽起来。
　　“哈哈，是的，我就是给你开个玩笑而已嘛。”金狮子史基笑了笑，心想，这艾尼路一点儿都不尊重老人呢。
　　……
　　不久之后，艾尼路和金狮子史基就来到了王国的外面。
　　不远处，有一处沙漠沿海岸，也就是临近沙漠较近。
　　数十艘海军军舰停靠在附近海岸，一大批海军开始死登陆。他们手里拿着武器，运输这强制单炮，重武器什么的应有尽有。
　　不过，金狮子史基和艾尼路见此到不会感到头皮发麻，因为他们会飞，这主场就在天上，所以地面上的武器对他们来说根本不具有威胁性，做多就是阻止他们着陆而已呢。
　　“报！”
　　下方的海军，突然发现了上空有两个人影显现，立刻就有一个少尉向战国元帅报道。
　　“说！”
　　佛之战国带着一副眼镜，头顶一个海鸥，剖有些上位者的气势，说道：“怎么样了？”
　　“回元帅大人，前方不远处就是阿拉巴厮坦王国了，不过，上空有人来着不善，需要警戒。”
　　“有人？”佛之战国立刻拿起了手中的望远镜，直接朝着这个少尉所指的方向，直接看了过去。
　　“咦？”
　　佛之战国一惊，表情有些凝重。
　　“怎么了？”一旁的卡普吃着仙贝，倒是有些闲情逸致，俨然没有一副上战场的样子。
　　“金狮子史基来了，另一个，我想是最近你给我说的那个家伙吧。”
　　”雷电呢？”卡普问道。
　　“是啊，果然也是个天空飞人，这九蛇海贼团真是厉害，竟然邀请了这么多强大的实力者，进入了九蛇海贼团之中，还真想早点会会诺斯那家伙。”佛之战国拿下了望远镜。
　　“但是，现在恐怕要延迟了，对方显然是来牵制我们的，当然，也有可能是金狮子史基来报仇了，毕竟我们好不容易有一期组合了，是不是呢？”
　　“哈哈，金狮子史基不过是一个手下败将，何惧？”
　　“至于，那个雷电人，不过就是一个年轻人，能够多大的能耐，我给他几个拳头，他吃的下去？”卡普很自信，俨然没有将对方放在眼里哦。
　　……
　　转眼之后，艾尼路和金狮子史基已经来到了海军登陆的上空，两人俯视着下方。
　　“卡普，战国，别来无恙啊。”金狮子史基在上空开始咆哮了，可以说，见到了这两人后，金狮子史基是个格外的疯狂和激动，毕竟是这两人，亲手将她送到了推进城之中。
　　“喔，原来是金狮子史基啊，十多年不见，还以为你已经死了呢，毕竟在最底层留了两条腿呢！”佛之战国仰望着金狮子史基。
　　“哼，大难临头了，你以为你今天实在根谁说话？还有往日那般气势？”金狮子史基不屑一股，因为今日有艾尼路这个远程辅助打帮手，害怕对方两人不成？
　　说着的时候，金狮子史基就让艾尼路先给他们一点点颜色看看。
　　艾尼路点了点头，自然不会在意下方的海贼们，说是不是无辜的，因为在他眼里，只有诺斯才是最值得尊重和在乎的，其他人，真的在他眼里没有什么在乎的意思。
　　所以，他毫不客气的实战了神罚之力。
　　所谓神罚之力，就是心网之力扩撒出去，立刻锁定住下方的海军位置，然后准确无误的释放出几十道雷霆，直接从天而降，霹雳在对方的脑壳上，然后传递在对方的全身上下。
　　这里，艾尼路只能施展出，三千万伏特的雷电之力，因为雷罚从天而降，若是一下子就是几十股的存在，对于他来说，消耗在短时间内使跟不上的。
　　”三千万伏特，雷罚之力！”艾尼路霸气无比的朝着下方一挥，顿时天空轰隆隆的霹雳起来，紧接着，就是数道蓝色的雷霆，从天而降。
　　“轰轰~~~”
　　自然，没有第一时间准备的海军们，一瞬间就有几十人被雷电霹雳了，轻则身上烧着，重责的人，在地上打了几个滚。
　　然后他们全身哆嗦着，甚至处于一种短时间内的麻痹感觉。
　　“看到了吧战国，卡普，这些虾兵虾将又有什么用呢？”金狮子世界咆哮道：“今天，我们就疼疼快快的战斗一场吧！”
　　卡普终于放下了手中的仙贝，说道：“金狮子史基，你也不过是一个枭雄，不过你如今混的很好，有诺斯这么一个强大的对手，但你的时代终极已经过去，你隐藏了十年，就已经不是我们的对手了。”
　　“哈哈哈，这老子知道啊，所以我进入带来了帮手，艾尼路是天空的雷神，刚刚的攻击，不过是给你们一个小小的见面礼，请记住这个立志要成为雷神的男人吧！”
　　突然，艾尼路觉得，金狮子史基人好好啊，竟然在为他宣誓威名，让他的向内心着实有点感动了。
　　“老金，你放心的去吧，我艾尼路一定会帮你牵制住其中一人的，甚至可以为你打掩护，毕竟我拥有心网之力，他们很难逃过我从天而降的一系列攻击的。”艾尼路很热血的说道。
　　“呸，不吉利。”金狮子史基听艾尼路这话，真么有点别扭呢？
　　“好，那我等你归来？”艾尼路笑了笑。
　　卡普突然说道：“别太猖狂了，你们两个现在面对的敌人，可是不好惹的。你们竟然敢在我们的眼皮底子下杀人，你觉得你们还能够活得长久？”
　　金顺子史基不以为然的说道；”那又怎样，你们这群老狐狸，现在老子可不会想当年那么老实了，今天我和同伴一起对付你们，你觉得你们还能够将我拿下？说不定要将你们的全身上下，打的到处伤痕累累呢。”
　　艾尼路则是回道：“正合我意，我艾尼路从小就是生在天上长大的，的确不太了解你们海上的世界，不过近期我发现了一个不错的梦想，那就是我要出名，你们海军的悬赏，给了我这个梦想啊！”
　　“狂妄！”
　　卡普突然冰冷了起来。
　　“天上？不要以为能够遨游天空，就可以子我的头上作威作福，你们身为海贼，我卡普就不会轻易原谅你们了，尝尝我的力量吧！”
　　说着的时候，就有海军抬了一筐炮弹。
　　没错，海军卡普准备空手仍炮弹了，的确是一个狼人，完全不能够小觑。
　　而且，还要知道，他的拳力士非常可怕的，曾经为了炼就这一双铁拳，可是空手打掉了一座山。
　　记住，是空手打掉了一座山，赤手空拳，威名可不假。
　　这也就，造就了他赤手扔出去的炮弹，射程更加远，速度快，在天上的敌人也是很难第一躲避无数炮弹攻击的。
　　“来吧，尝尝我扔出去的炮弹哦！”卡普对此非常自信，因为这些炮弹之中，有一部分是在爆炸之后，会形成一掌海篓石的大网。
　　金狮子史基早有预料，他对艾尼路说道：‘小心一点，这两个老家伙虽然实力很强，但是也是狡猾无比，说不定这些炮弹之中，有地是炮弹，有的是烟雾毒弹，有地是克制我们力量的海篓石大网哦。”
　　“放心吧，我艾尼路的掌握雷霆，来多少我毁灭多少，再说我雷电的速度，你觉得，他的攻击跟得上我？”艾尼路无比自信的说道，他的确有自信的资本，所以怕什么呢？
　　“也对，我倒是忘记了你，有这光一样的速度，哈哈，看来我得要小心了。”
　　而这个时候，卡普的炸弹已经漫天飞了，艾尼路拥有雷霆之速，自然轻而易举的就躲避了。
　　倒是金顺子史基虽然能够飞行，但是也没有太快的速度，连连躲避爆炸的范围啊。
　　所以，在这种情况之下，金狮子史基选择冲下去，这样的话，卡普总不会手扔炮弹在地上吧。
　　毕竟地上，有这么多的海军，难道就不怕伤及无辜？
　　“哼，终于下来了一个？”
　　卡普放下了手中的炮弹，说道：“金顺子史基交给你了，上面那个家伙，必须一套我来牵制，就算他再快，我相信，我总有一炮弹会命中他的。”
　　“行，好久没有活动筋骨了，这金狮子史基够意思。”战国走了出去。
　　“金狮子史基，你今天的对手可是我，只要你输了，你一定会被当场杀死的。”
　　“桀哈哈哈，是吗？”金狮子史基狂笑，说道：“你以为，你一人就可以对付我？当年你们两人联手，才将我制裁，现在不过十几年不见，你倒是狂妄了。”
　　……

第一百零四章：一对一咯
　　金狮子史基在地上，和战国大战了起来。
　　地上全是炽热的沙子，天气酷热难耐，但是他们都是强大的人体，身经百战过的存在，曾经在无数个比这还要恶劣的环境之下战斗和生存之中，因为谁不知道海上的坏境，才是最恶劣。
　　陆地上的沙漠，有时候真的不算什么的。
　　“桀哈哈哈，战国，多少年了，今日终于可以好好的与你战斗了。”金狮子史基在狂笑，心想，现在就是单挑战国啊，再也没有卡普插入战斗，这不是很完美的一件事情，而且金狮子史基是有信心，战败掉对方的，因为他又无敌的自信和实力，就算过去了时间年，那又如何，他只知道，他的战力在与时俱进，天天都有所上升。
　　当然，最近金狮子史基吃了诺斯，具有太阳之力的料理之后，这人呐，感觉精神贝尔的爽，好像全身都充满了爆发性的力量，有时候兴奋了，就好像自己是一口活跃的大火山，会跑发出岩浆，毁灭山河，毁灭大海，岁会世界的狂性一般。
　　所以，金狮子史基是有自信的。
　　他说道：“你这老东西，今天老子将你打残，以报老子失去两条腿的仇恨。”
　　战国说：“哦，你倒是这些年涨了些胆子哦，想我战国纵横大海，专门捉拿你们这种无法无天的海贼，已经几十年，何曾怕过任何一个海贼，你不过是我们的手下败将，我一人也能够将你治服，嗯，我倒是不介意，今日在段去你的双臂。”
　　“脚下两把名剑，你可知道的！一把是樱十，能够一剑劈开千里海面，另一把事名千枯木，可斩开大地千里，你觉得你有胜算？”
　　“桀哈哈哈，还是说，展开你的大佛形态，搞些什么佛之慈悲，花里胡哨的东西？以博眼球来吓唬人？”
　　的确如此，战国的还手之力，还是挺厉害的，全面展开，竟然是一个巨大的金佛，看起来圣神无比，佛法无边，犹如无数人类心中的向往之人。
　　“那又怎样，总之对付你是够了，还记得上次，一巴掌将你拍在了地上，哦，不对，应该是一巴掌将你的船都拍的四分五碎，你就因此被我们制裁了，可要小心点啊！“
　　“来吧！”
　　金狮子史基老练一横，这他妈的非常亲手一耳巴子抽在战国的老脸上。
　　于是间，直接冲向了战国，战国见此，挽起了衣袖，身后的披风正义，那是无风而飘，旁人一看，那就是今天的猪脚，没有之一了。
　　“找死！”战国也是瞬间就冲了上去，完全是没有藏着掖着，而是全力以赴，今天他们的目的是与cp0回合，然后去寻找遗迹之中的冥王，那可是威胁世界存在的力量，一定要掌握在世界政府的手中，外人，旁人，外人万万不可觊觎的力量，否则是会给世界带来毁灭性的灾难啊。
　　两人的战斗可谓是恐怖可谓恐怖的很，你一拳我一拳都是赤裸裸的搭载身上。
　　“轰轰……碰碰……啪啪……”
　　这就是他们拳头打在彼此身上传出来的声响，有点浑厚，有点地动山摇的感觉。
　　周围的海军们，远远的看着，其实已经将金狮子史基给包围锁定了，而且，他们只要一有机会出手，就会将金狮子史基至于万劫不复之地额下场，就算金狮子史基能飞又如何呢？
　　“元帅和金狮子史基之间的战斗，果真如同东方之中所说那样，如同神仙打架一样的操作啊。”
　　“是啊，我们完全插不了手，甚至一插手，恐怕连元帅都要误伤。”
　　“嗯，没想到金顺子真的如传说之中的那般厉害，竟然能和我们海军元帅大战数百回合。”
　　由海军惊讶连连，简直不敢相信，起初还以为是金狮子史基狂妄无比，现在才知道不是那样，而是对方真有这么恐怖的实力，要知道，能与海军元帅战国相抗横，这实力真的不简单了。
　　“就是啊，但是最恐怖的是，他们的身体都好强壮啊。”
　　“嗯，哈哈哈，感觉好丢脸啊。”有海军突然很尴尬的时说道，与其说是尴尬，不如说是自卑吧。
　　“为什么呢？”
　　有些海军就没有意会到。
　　“你们没有发觉，元帅和金狮子史基的年龄？”有海军说道。
　　“不是到了五十多岁了？”
　　“对啊，就是到了五十多岁，你看他们都是这么强，而且都是赤裸裸的打拳啊，身体都这么结实，好吓人啊。”
　　“嗯，你这么一说，还真是如此，你看他们的身体，就像炎热的烈焰之下，烤熟了的烤肉啊。”
　　“滚，正经点，这是太阳的温度啊，在沙漠之中战斗，热死人，恐怕这样下去，我们元帅的体力也撑不住啊。”
　　“那我们要不要偷袭一下？”有海军提议道。
　　“别，高手之间的过招，我们这些虾兵蟹将就算了，玩意一不小心，就被对方秒杀了，你看那金狮子史基多厉害，那拳头，完全不输我们的元帅啊。”
　　“嗯，据说，十几年前，是元帅和卡普中将两人合力，才将金狮子史基关进推进城的，所以人家的实力也不是盖的。”
　　“恩恩，我们还是在一旁看着吧，保护好自己和这些装备弹药，就是对我们元帅最大的帮助了。”
　　一群海军就在一旁当着吃瓜群众，因为他们也帮不了这么多的忙啊。
　　而金狮子史基和战国的战斗还在持续之中，两人的拳头简直不分上下，但是也因此挥霍了很多汗水滴落在了炽热的沙砾之中。
　　但这算什么？这不是两人的热身攻击和亲热而已。
　　因为在拳头之下，互殴了几百拳时，两人终于开展了技能技能攻击。
　　金狮子史基与战国拉开了距离，狮子地卷之力。
　　”轰！”
　　疏松的地面开始摇晃颤抖了起来，放佛有一条沉睡已经的巨兽，再次苏醒。
　　这一刻，让无数海军颤抖了，因为他们知道什么要来了。
　　没错，金狮子史基的成名绝技，厉害无比的存在，可以将任何物体失去重力，来攻击对手。
　　“快跑。”
　　“呸，快离远点，对方开大了。”
　　无数海军们，远远的撤去。
　　转眼之间，就是一个巨大的狮子，是由万千沙砾组合成的庞然大物，有凶兽狮子的威严和一切形态，简直惟妙惟肖，如同真实存在一般。
　　这只狮子咆哮了一声，竟然还发出了震欲聋的声音，就是远在上空看戏的诺斯等人，都听到了。
　　“早就听闻金狮子史基的果实能力，已经开发到了不得了的地步了，没想到今日一见果然是如此，竟然可以将没有生命的物体，赋予这般动作、形态、神情，已经这威震四海的声音！”
　　在黄金飞舟之上的老沙，在一旁淡淡的说着，大有一言，为何对方如此优秀呢？
　　“呵呵，金狮子史基的确有些能耐，曾与他在天上战斗，我可以跟他大战了五天五夜。”
　　老沙一听，心说，nb啊！
　　“恐怕你当时没有用全力吧？”老沙淡淡的说着，他可是知道诺斯是怎么打海军大将泽法的。
　　“差不多吧！”诺斯笑笑了，说道：“真的，当时不知道为什么，真怕把他一不小心就打死了，所以我就与他拼命剑术之力，最后当然是我更持久些，我拥有太阳之力，万物之光，我的体力无时无刻不在恢复之中，而他金狮子史基消耗完了，怎么可以快速的恢复呢？”
　　“所以，就算是你老沙的能力，也无法将我治服的。”诺斯无比自信的说道。
　　“哦，我先说好，我是拒绝与你为敌的，我们有啥事情好好商量，毕竟我老沙也不是那种十恶不赦的海贼，是有梦想的好贼，能够分的清好坏的海贼。”
　　“这话，听起来倒是有些不错，希望如此咯。”
　　……
　　而在战斗之中金狮子史基，用果实的能力，掀翻了沙层，沙子的形状似一头庞大无比的狮子头，恐怕有几十丈庞大，直接张开了巨口，整个狮子头都在移动，开始朝着站在沙面上的战国吞噬而去。
　　战国面对金顺子史基这招能力，他临危不惧，面不改色，似乎对金狮子史基的能力完全不屑一顾。
　　但，就在千钧一发之际的时候，战国动了，身上一阵金光四射，只见他在原地释放了金佛，威武无比，宝象庄严。
　　“呼！”
　　就将，一条巨大的金蛇手臂，随着他本身的手臂移动而移动，直接朝着金狮子史基的巨大狮子头拍去。
　　“轰！”
　　双方的力量轰击在了一起，一时间起浪滔天，能量泄露，朝着四面八方横扫。
　　就是地面的无数沙砾，开始漫天飞沙，身在局外的人，根本就看不清楚里面的战斗情况了。
　　但这个时候，是两股力量的比拼。
　　金狮子史基释放出了霸王色霸气，进行加持，更是让漫天的狂沙加剧了运动。
　　甚至可能是金狮子史基的霸王色霸气太强大了，就算远在数百米之外的海军们，都受到了一定的影响，竟然有一种想要晕过去的感觉。
　　是不是晕战斗的场面啊？
　　两股力量持续了很久的时间，然后才同一时间收手，准备下次的出手攻击。
　　金狮子史基没想到对方也是有巨大的进步了，可以说，比当年更加厉害了。
　　金狮子史基在百米内，看着对方的大佛形态，说道：”你这大佛的确挺强大，不管是力量还是防御，简直是我不能够战胜的，但是能让你多施展几次，你好像是会损失生命力的，我看你面色也不佳啊！
　　“呵呵，这就不劳你操心了。”
　　的确，战国释放大佛形态，是会损失生命力的，再加上如今的身体已经大不如从前了。
　　但是，现在对付金狮子史基是没有问题的。
　　于是间，战国主动发起了攻击，一套如来神掌般的操作，直接朝着金狮子史基打了上去。
　　金狮子史基在此动用了过果实的能力，将沙面掀翻了起来，为此抵抗战国的大佛攻击。
　　“轰！”
　　双方的力量过于大，一时间竟然地动山摇。
　　两股力量有持续了好几分钟之后，竟然这次是史基有些撑不住，因为对方输出的力量越来越大，竟然将金狮子史基的狮子沙头给轰碎了，并且金色的打拳，更是朝着金狮子轰击了上去。
　　金狮子受到了反噬，心口沉闷无比，甚至一口老血喷了出来。
　　不过他对此表示无视，因为他根本就没有时间来喘息，而是立刻朝着上方飞去，务必要在第一时间内掏出对方的攻击范围。
　　不过战国似乎并不想给金狮子史基逃脱的机会，只见另一条手臂，同样是金光大冒，如同拥有金刚不坏的光环一般存在，直接从天而降，准备断掉金狮子史基的所有退路。
　　金狮子史基见此，怎么可能让对方如此嚣张，反手就是一刀，不对，应该是反手就是一脚剑。
　　“狮子千切谷！”
　　只见，一刀长长的刀刃，直接朝着战国的金佛打手从中斩去。
　　但是战国的金身实在杀死太厉害，那防御简直是无人能及啊，竟然空手抵抗金狮子史基的狮子千切谷，那一瞬间，火花四射，他的手都没有任何伤痕存在。
　　而且，就是地面上，瞬间被金狮子史基的力量，斩出了一道深渊。
　　不过因为地面是沙砾，所以，没一会儿之后，巨大的口子，满满的愈合了，完好如初。
　　最后，金狮子史基还是逃过了一劫，战国没有将金狮子史基封锁住，毕竟能够在空中飞行的人，还是很难锁定对方所有的退路的。
　　“战国，你想让我毫无还手之力，你真是异想天开了！”
　　金狮子史基飞在上空，揉着胸口，“哇的一下，就是一口瘀血吐了出来。
　　”哈哈，金狮子史基，有本事你在下来与我战斗？”战国叫战，若是金狮子史基在天上攻击他，那还真是憋屈了。
　　“哼，等老子休息十几秒，下来就打爆你的金身。”
　　金狮子准备恢复下，实则是在准备发动名剑的奥义之力，即万切谷，比千切谷之力强大十倍的攻击，相信能够破掉对方的防御吧，只是实战这招，需要好好准备一下。
　　当然，一旦释放完之后，他的体力将会消耗多半，但战国想来也没有对他出手的机会了。
　　……

第一百零五章：艾尼路的战斗
　　另一边是卡普和艾尼路的战斗，同样是一群海军围观者。
　　这种级别的战斗，他们倒是能够插上一些手段，再也不是什么吃惯群众了，因为卡普不断的朝着天上扔炮弹，海军士兵没也不怕会误伤到卡普，因为目标是在天上，不想另一边，金狮子史基和战国的混战。
　　所以，无数的枪炮不断的朝着上空轰击，特别是卡普扔出去的炮弹，感觉能够毁灭世界一般，宿舍都又快，有密集，可以说，一分钟之内，卡普这货竟然能够扔出一百点多枚炮弹，毕竟是双手进行扔的。
　　可以说，这是比高架的炮台给力多了，而且炮台还要用人精心的瞄，浪费时间。
　　而且诺是炮台轰击出的炮弹，艾尼路躲避起来那就更加快了，毕竟艾尼路拥有雷盾之速，速度真心快的让下方数百人毫无办法，也只能让艾尼路不能停歇下来。
　　“卡普中将，要不你歇歇吧，你这一口气就扔了五百发炮弹，我们那些兄弟，根本就搞不赢送弹啊！”
　　有一名海军，满头大汗的说道，因为他可是来回跑累了，这又是沙漠里，热死人了。
　　“弹药不足了？”卡普说道。
　　“是的卡普中将，总共五百发炮弹已经被你扔完了。”士兵说道。
　　“哦，已经去船上取了？”
　　“已经在取了，只是这沙漠之第酷热难耐，跟不上你的速度了。”
　　“也好，那揪下来就用枪弹掩护吧，其余的人休息一下，今天我非要把他打下来。”卡普中将的额头上，也是大汗淋漓了，不过他的体力还有很多，空手扔炮弹这种事情对于他来说，简直是太简单了，完全没有任何压力。
　　于是，卡普就地坐了下来，说实话，地面的沙子还真是滚烫的厉害，将他的屁股都烫熟了快。
　　旁边的一个士兵，则是很搞笑的将卡普中将，之前放在他手上仙贝送了上来，可能是让卡普中将补充体力，稍后再战吧。
　　卡普看到了仙贝，瞬间就眼前一亮，在这种枯燥的战斗之中，恐怕只有吃点零食，才能够让他知道生活的美好，才有更好决心，将这些可恶的海贼，不守秩序的海贼，这些挑衅他的海贼，全部住哪归案。
　　“轰轰……”
　　卡普的周围，则是士兵们，举着抢桶，不断的对着天上的艾尼路进行攻击，有些子弹可是海陋石，艾尼路如果不小心，随身都可能被打成筛子的。
　　但是艾尼路有心网之力，是见闻色的升级版，在他的心网覆盖之下，就算急速之中的子弹，一样会被他第一时间察觉到。
　　所以，可以说，拥有雷电之速的艾尼路，只要不落到地面，他便处于不败之地。
　　“咳咳！”
　　然而艾尼路还是受了点伤。
　　因为他面对的敌人是卡普，卡普有多强呢？相信就算是诺斯也不敢保证能够将卡普完全碾压，应该是一个很棘手的存在。
　　卡普没有什么恶魔果实的力量，他走的就是体术之路，他的拳头是无敌的存在，没有几个人敢正面抗他的拳头。
　　再加上，卡普动用了武装色，还有强大的见闻色，提前预知了艾尼路的下次运动轨迹。
　　虽然，那些告诉的炮弹没有直接命中艾尼路，但是炮弹的爆炸产生的余威，不容小觑。
　　一两颗炮弹爆炸的余威对于他来说，倒是没有什么的，完全可以不用在乎和放在眼里，但是几十颗，几百颗炮弹爆炸的范围，威力已经无法让任何人小觑了，一不小心处于爆炸的余威之中，整个身体就收到了不可想象的气浪攻击，瞬间就让艾尼路受到了伤害。
　　“没想到，这空岛下面的人还真是不一般，空手扔的炮弹，都可以将我伤到，还真是厉害啊。”
　　艾尼路教材虚空，身上有雷霆肆虐着，他看着下方的卡普。
　　“我靠，没想到，对方还如此淡定，看来对方一定是没有动用全力，看来自己接下来要更加小心了，必要的时候，还是进行一波反击。”
　　心里这样想着，接下来艾尼路就在此释放他的雷电之力。
　　艾尼路的招式，现在有雷神一击、雷鸟，雷龙，雷迎、一击最强招式为雷神降临。
　　现在艾尼路决定将下面的其它海军干扰一下，光让他们不停的扣枪子，还真会让他们越来越膨胀了，是不是？
　　“雷龙！”
　　于是间，艾尼路释放能力，只见刚刚还炽热的上空，已经是雷云密布，熊熊滚动其中，有无尽的雷电在肆虐闪慑着。
　　“轰隆隆！”
　　海军们，都遥望了上空，说实在话，内心还是有些颤栗，因为在他们看来，这种操作实在太厉害了。
　　因为他们这些人，想来对雷电这种力量的存在，比太阳这种力量的存在，更加敬畏。
　　为什么呢？
　　因为雷电的威力在他们看来很可怕。
　　比如，哪里哪里有人竟然被从天而降的雷霆劈死了，又或者，天空被雷霆撕裂了，发出了震耳欲聋的惊响。
　　所以，这刻，上空突然乌云密布，雷霆轰隆炸响，将下方无数海军都吓到了。
　　他们开始躲避，有的甚至想藏在沙子下面，防止被雷击。
　　“别慌……”
　　卡普放下了手中的仙贝，他站了起来，全身武装色覆盖，说道：“区区雷霆之力，又劈不死你们，胆小什么？要是一直坚强的人，还能够乘此雷电来锻炼身体的强硬之度。”
　　听到卡普中将的话，有很多海军皆是点了点头，因为也不误道理，毕竟对方又不是真正的雷电掌控者，只不过是恶魔果实的力量，难道就有自然中的雷霆之威？
　　刚才，先一波被雷霆击中的士兵透露，其实敌人的雷霆还伤害不了他们的性命，最多就是全身麻痹，身体也是骤热起来，但是随着时间的推移，就算身重雷霆的力量，也会慢慢的消失。
　　“对对，大家别怕，我们可是海军本部的兵，都是精英，那次出征，不是上刀山下火海的？”
　　一群海军在相互撞着胆子，说道：“就是啊，这点算什么？我听说，赤拳大将，自上次与就射海贼团的诺斯战斗之后，已经主流炼体之术，经常有岩浆灼热身体，甚至用刀砍身体，力求拥有无坚不摧的身体。”
　　“是啊，谁谁不是，你们肯定不知道泽法老实吧，也是与九蛇海贼团的诺斯大战之后，断了一条手臂，回来说，将体能到达人体的极限，不过是肉体力量的开始，所以这段时间，一直在做着锻炼，什么大海里游泳，闭气、拳头与铁棚，甚至是落在炮弹之中锻炼。”
　　“都是狠人啊。”
　　“是啊，我们现在就当这次是一个机会，好像也不错。”
　　……
　　艾尼路在上空，掌控着雷霆，因此就注意到下面的人，好像突然就不怕他了，而且都是一副兴奋的样子，好像有什么礼物要从天而降给他们一样。
　　“真是愚蠢至极。”艾尼路低估了一句。
　　试图胆敢轻视和无视他的力量，都要付出惨痛的代价。
　　之前，不过是三千万伏特的雷电，对于普通的老百姓来说，还是具有威胁力，对于这些练过的海军来说，的确威胁不到他们，但是三千万伏特的雷电是他的极限？他的极限可是到达了一点五亿伏特的雷电。
　　要是马力全开，连金属都能够在一瞬间之内熔化的。
　　难道，下面这些海军都拥有武装色？
　　呵呵，真是有意思。
　　不过，艾尼路要保持持续输出性，所以不会一出手就是大招，什么一亿伏特的电压进行释放。
　　他的目的，是为了牵制住卡普，不让卡普干扰金狮子史基和另一个敌人的一vs一啊。
　　于是，艾尼路凝聚的雷龙，只有五千万伏特。
　　“来吧，尝尝本雷神的雷龙攻击。”
　　就见，一条有雷电组成的雷点长龙，全身蓝光爆射，一路闪电带火花，将空间和空气炸的起哩啪啦的响。
　　雷电的速度是非常快，几乎在艾尼路已释放后，只是在一瞬间，就攻击了下方数百名海军。
　　”啊！！！“
　　只听，惨叫不停，又只见无数海军当场炸毛，满脸焦黑，甚至是身上的海军服饰，也在由雷电经过的一瞬间炸开了花。
　　这刻，有些海军那才叫后悔了，这根本就和说的不一样，谁说的威力不大，站出来保证不打死啊。
　　而卡普则是这条雷龙的终结者。
　　到他面前的时候，握起了武装色的拳头，直接破空一拳，轰击在了向他闪电游来的雷龙身上。
　　“轰！~”
　　两股力量冲天而起，所产生的余威能量，更是横扫四方，周围的沙砾形成一层一圈的形式，不断的向四周辐射出去。
　　而，艾尼路的雷龙，却是在卡普的手上，没有坚持几秒，便粉碎消失了，等同于雷龙的能量耗尽了一般。
　　“唉，真是一个难缠的对手啊！”
　　卡普虽然能偶解决，但是身后那些无辜的海军们，可是因此吃了大亏，试问，这种雷电的力量，又有多少人敢轻易抗衡呢？
　　之前让海军们尝试着炼体，但似乎这事情没法这样进行，因为对方比他想象之中的要厉害许多。
　　总之，一时间，卡普甚至都觉得，要不要继续下去，毕竟对方的目的，。他又不是不知道。
　　而且，要对付这种存在，或许最好的还是科技，当然海军大将黄猿算一个吧。
　　于是卡普想了一计划，那就是带着剩下的海军到阿拉巴斯坦王国里面吧。
　　毕竟听说，九蛇海贼团的人最讲究原则了，不伤害无辜，那么他们知道到了王国里面，都是老百姓，难道九蛇海贼团丢下原则，随意施展这等攻击？
　　况且，他们今日前来，又不是非要你死我活，无非就是争夺冥王。
　　“全军听令，全速前进。”
　　卡普突然下达了命令，而周围全身吃痛的海军们，瞬间懵逼之中，但看见卡普在奔跑之中，他们织染列好队伍，拍成两路，开始追了上去。
　　在上空的艾尼路，摸着脑袋，心想，对方这啥意思呢？
　　不打了？怎么跑了呢？
　　不过艾尼路没有多想，而是落到了金狮子史基的上空，说道：“老金，你让我牵制的那个敌人，竟然已经跑了呢，我要不要追上去呢？还是说，下来帮你把他处理掉？”
　　金狮子史基道：“哼，他们肯定是想去遗迹的方向，不过不要紧了，相信有诺斯在，卡普一个人也做不了什么事情的，不如下来，与我一起，陪陪我们海军元帅玩玩如何？”
　　……
　　另一边。
　　“卡普中将，元帅还在后面，我们这是？‘有海军疑惑又担心的说道，心想，总不可能丢下元帅吧？
　　卡普面不改色的说道：“就凭他们，不可能战胜战国的，人如其名的存在，一个人可以与一个国家抗衡，你们觉得他刚刚动用了全力？我来告诉你们，从头到尾的战斗，他不过是动用了五成多的力量，就把金狮子史基碾压了。”
　　“而且，战国的防御难以破除，就算是我的铁拳，也无法与之争锋呢。”
　　“原来如此，没想到我们的战国元帅这么厉害。”
　　一众海军听后，心里也就放心多了，他们可不想海军元帅在这里被打败了，元帅可是他们的海军之魂呢。
　　……
　　战国这边，心里终于乐呵了。
　　他说道：“那卡普老家伙，竟然将我一个人扔在这里，真是该死啊。”
　　“金狮子史基，你好歹也是个大海贼，说好了我们单挑的，现在怎么两个人一个上了，你有脸没脸？”
　　金顺子史基看到战国开口就破骂卡普，心里顿时就笑了，说道：“沃金狮子史基脸两条腿都没有了，还要什么脸面，只要能够欺负你，也管不了那么多了，谁让你这十多年不见，你的实力竟然比老子提升的还要快，据说我所知，你当年的大佛之力也没有这么强大吧？莫非是果实觉醒了？”
　　“呵呵，你猜啊！”战国冷笑道：“反正，今日我是豁出去了，就算是付出代价，也要让你们从新知道我战国的厉害。”
　　艾尼路道：“元帅？很好，我雷神艾尼路今天要打败你，希望给我一个满意的身价，最好是超过金狮子史基的悬赏。”
　　“靠，你什么意思？你跟我比干嘛？”金狮子史基回头看了看已经落到了地上的艾尼路。
　　艾尼路笑了笑：“其实，这才是我真正的目的，被误会啊。”
　　而战国，则是双眼放光了，终于，对方终于落到了地面上了，这下看你们怎么嚣张了。
　　这个时候的这是你都，准备动用全力，在一瞬间之中，将对方两人擒拿！

第一百零六章：救场
　　只见战国面露寒光，但金色的大佛之躯，掩盖和伪装了他的一切得逞的神情。
　　他这刻只知道，终于可以出全力，将金狮子史基和艾尼路两个极难对付的飞人，在一瞬间就治服，这样的话，对方就不能轻易从他的手中逃跑了。
　　接下来这一招，可是他的自创招式，从来都没在任何海贼面前施展过，因为这一招很消耗他的生命力，用一次就少活几年吧，甚至坏点的话，可能眨眼之间就能够榨干身体，头发立刻花白也说不定。
　　不过，对于金狮子史基和艾尼路这两个敌人来说，战国这次管不了这么多了，要是能够将艾尼路和金狮子史基都送进推进城，那对于世界政府和海军本部的只需来说，将会让人省心很多。
　　毕竟，这两个家伙太难对付，一有机会，不能放过，一定要不惜一切代价，将其捉拿。
　　“艾尼路，我们上！”
　　金狮子史基直接怂恿着艾尼路先上。
　　“嘿，用不着你来说。”艾尼路笑了笑，这可是他成名的好时刻，对方是一军的元帅，听说是海军政府里面官官最大的，就算是在这个世界政府的秩序之下，都是能够说上话的存在者呢。
　　“噼里啪啦……”
　　艾尼路的全身上下雷霆肆虐，无限光火，宛如整个人都化为了一团雷电，他说道：“为了出名，我会要全力衣以赴，你们都好自为之吧！”
　　于是间，地面有电流传递，金狮子史基的感觉最为厉害，因为他脚下是两把金属的剑最为传导体的，是非常铭感的。
　　这样的感觉，让金狮子怀念起了，上次在空岛和艾尼路这家伙pk的时候，就是这样的感觉，直接将他麻痹了，准确的说，差点就击晕了过去。
　　那次艾尼路释放的雷电有一亿伏特，也就是说，现在艾尼路释放出同等压得电流，金狮子史基还是不敢尝试。
　　所以，金狮子史基第一时间就漂浮了起来，差不多离地面有个几尺的样子。
　　“一亿伏特！”
　　艾尼路有点疯狂，就是脑袋上没有头发，要是有一团茂密的任何头发在上面，相信，更加的有霸气了。
　　不过反过来说，光头人都是厉害的。
　　“雷神附体！”
　　艾尼路还在继续加buff，只见无数雷霆宛若是有灵的生命体，在化作艾尼路的盔甲，在化作艾尼路的保护躯体。
　　从一丈到数丈，宛如真正的雷神降世了。
　　还有一批海军士兵们，远远的看着，都是一副瞠目结舌，这样的力量，说实话，他们觉得和战国元帅的有几分相似，难道，对方也是幻兽钟的能力者？但是从这尊蓝色的雷电躯体来看，好像看不出来是什么物种啊，难道是从来就没有记载过的新物种？
　　怎么可能？
　　这是，无数海军第一时间疑惑的问题。
　　第二，就是担心他们的战国元帅，能不能够战胜那尊雷神了，而且奈何卡普中将，带着一群士兵，竟然朝着阿拉巴斯坦王国的方向跑去了。
　　而面对的战国，则是出于震撼之中，没想到对方的实力比他想象之中的还要超出很多，巨上次手下带回来的资料显示，这艾尼路可以在瞬间制造一个覆盖方圆千米的雷球，没想到，那还不是最厉害的招式啊，现在这个雷神附体，想必才是最具有威胁性的存在。
　　的确，艾尼路的雷神附体，让战国感受到了几分威胁，但是他也只是稍微驺了下眉毛，毕竟他战国的实力，可是远比艾尼路。
　　他的反击也是不容小觑的。
　　“金狮子史基，你也别看着了，和你的同伴一起吧，我身为海军元帅，又岂会被你们两人打败，真是可笑至极。”战国还不忘挑衅一旁震惊艾尼路实力的金狮子史基。
　　“桀哈哈哈，有意思，你这操作让我那样理解好呢？”金狮子史基不怒反笑起来。
　　说道：“难道，你就没有感觉地面上，全都是电流？难道你不觉得，你的身体部位已经在麻痹了，难道你以为你可以无视这些威胁？”
　　金狮子史基不信对方能够承受艾尼路的雷神降临，那可是铁打的一亿伏特啊，就是他都受不了那个罪，就算有武装色，那也受不了那个温度，因为就是铁，也会因此而融化吧。
　　“怕又能怎样？今日的战斗是不可避免的，所以我战国只有动用全力一击了。”战国还在装，演技非常好。
　　“那好，老子再来个狮子头来款待你！”金狮子史基，自然也全力出击了，不过这次他动用力量搞出来的狮子头，比之前的狮子头要大一倍，显然威力和气势更加了得了，不愧是金顺子史基啊，就地取材，不容小觑的存在。
　　就这样，一个巨大无比的狮子头，一个有雷电组装成的雷电巨人，两个庞然大物差不多与战国的大佛水平线上战斗。
　　“大佛之力！”
　　战国见此终于出招了，只见大佛的双手合十，瞬间就有一个金光冒出，金光所过之处，便是形成了无比恐怖的空间重力。
　　放佛，在一定范围内的空间，在挤压，在收缩一般。
　　面对这样的奇怪现象，就是金狮子史基和雷神艾尼路也是寸步难行，呼吸有点困难。
　　“今日本元帅就捉拿你们归案，也不枉此行。”战国一改之前的艰难抵抗，完全是一副胜利在握的语气。
　　这下，金顺子史基怎么不知道？对方隐藏了实力，到这刻才动用了出来，说不定就是等他和艾尼路上钩，想一网打尽。
　　“你特么的好狡猾！战国”
　　金狮子史基咬牙前进，只感觉身体承受了一股无法抗衡的厚重之力，就是因为大佛身上的金光。
　　当然，金狮子史基根本就不明白，这到底是一股什么力量，曾经也没有见战国实战过。
　　“金狮子史基，你刚刚不是说过了？想必我的果实能力觉醒了，没错，这就是我觉醒的力量，虽然我也不是很清楚，但是我查阅了东方很多佛教典籍，知道大佛的力量是无比恐怖，常人难以想象，甚至可以以光渡人。”
　　战国双手朝着狮子头和雷电绝人拍去，想在大佛之力的控制之下，将眼前的两尊巨物当场粉碎和毁灭。
　　对此额金顺子史基和艾尼路，只感觉无法的动弹。
　　“拼了！”
　　艾尼路和金顺子史基怎么能让对方这样碾压呢？
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人开始各种咆哮，力求挣脱这股厚重力量的压制。
　　但是战国这招力量很稳，真的，两人竟然无法快速挣脱出来。
　　“看来只能原地释放了！”艾尼路没法办法了，就连同金狮子史基一起算在内了，就算金狮子史基最后受了伤，但有诺斯在，金狮子史基最终会被治好的。
　　金狮子史基似乎有所准备，他在默认之中点了点头，大概意思就是，艾尼路你就暴走吧，这次为了对付战国这老狐狸，受点伤心甘情愿了。
　　“不好i！”
　　战国眉头颤抖，似乎感受到了一股强烈的危机感。
　　不过他并没有打算收手，而是加大了输出，只见一瞬间，金光大放，而他的头发砸一肉眼可见的速度直接白了一半。
　　”轰！“
　　不过，也在这个时候，艾尼路的雷神之体还是进行雷暴，以他本身为中心，炸开了。
　　这刻，三人全都淹没在蓝色的雷光之中。
　　远在千多米外的海军们，哪里敢上前？就是站在千米之外，他们都感觉身临其境，所以不知道战场发生了什么事情，也不知道元帅是死是活啊。
　　这个时候，战场糟糕无比，混乱的力量到处都充斥着。
　　而且还有漫天沙砾，就像云层堆起来了。
　　不过就在这个时候，诺斯从天而降。
　　”你们看，那是？“
　　远处的海军看到了诺斯从天而降，他们完全不敢相信，就算元帅实力强大，还活着，但是敌人又来了一个，而且还是鬼背诺斯，恐怕就凶多吉少了啊。
　　”要不要立刻通电话给卡普中将，请求回来支援呢？”有海军说道。
　　“必须请求支援，毕竟我们元帅已经和金狮子史基和那个雷电男人大战了，刚刚的爆炸范围，恐怕都覆盖了千米，就算活着，也都受了重伤吧！”
　　于是，海军们，立刻电话虫了卡普中将，卡普说不用支援了，他现在已经感到了阿拉巴斯坦城，诺斯竟然感到了战场，那么他定然不会对卡普出手的。
　　海军们将信将疑的，但虽然卡普没来支援，他们还是立刻围了上去，看看究竟对吧。
　　诺斯进去之后，外面的海军根本就不知道里面发生了什么事情。
　　但是多了一盏茶的时候后，从漫天沙尘和深坑之中走出了四个人。
　　自然是诺斯等人。
　　其中金狮子史基、艾尼路、战国三人的衣服在意破裂不堪，但是三人竟然都出奇的没有受伤样，就算身上有血迹，但是也没有伤口。
　　”怎么回事？”有海军疑惑，难道是诺斯治好了他们？
　　不会吧，就算不出手，也不会出手相救敌人吧？
　　然后他们总之是想不通的，只觉得卡普中将真是了事如神，没想到考虑的很真实啊。
　　“元帅，你没事吧！”
　　剑战国元帅从弥漫的战场之中安然无恙的走了出来，他们一涌而上，大有保护战国元帅。
　　“没事，你们放心吧！”战国元帅说道：“走，立刻准备前往阿拉巴斯坦王国。”
　　“是的元帅，”有海军领命。
　　”元帅，那他们？”也有海军谨慎这诺斯三人。
　　“他们这次就放过了。”战国元帅淡淡的说着。
　　因为，刚刚诺斯还救了他，况且，就算现在他要再战，也不是诺斯三人的对手，所以对方给个人情，那么他也不会灼灼逼人。
　　“哈哈，战国元帅，初次见面，你老了很多啊！”诺斯五十周围的海军各种脸色，而是说道：“我手下的船员，他们两个现在也是有原则的，不伤害无辜。”
　　“诺斯，我不管你们九蛇海贼团想要干什么，又或者你们九蛇海贼团有多厉害，自然你想到新世界去，那么我们海军肯定会阻止你盘踞在某个地方，所以，今天你的恩惠，别想让我来日给你人情！”卡普淡淡的说道。
　　“明白，我这个人很讲原则的，只要我不危害社会，你们想来管我，那我是不会配合的。”
　　……
　　短短的几句话后，诺斯带着金狮子史基和艾尼路，离开了这里，直接在空中飞行，快速朝着遗迹的方向而去。
　　想来，卡普已经到了阿拉巴斯坦王国之中，那么可能与cp0接触了，要么就是被国王邀请到了宫殿之中款待着。
　　所以，诺斯必须先赶到遗迹之中，而且，如果猜的不错的话，想必老沙称这回不再的时候，恐怕已经自己前往了遗迹之中吧。
　　”你们两个觉得怎么样？”诺斯在途中问道。
　　“战国的实力？”金狮子史基说道。
　　“当然呐，你们两个感觉怎么样？”
　　“很强大，有一股我们无法挣脱的力量，战国那老狐狸自己说的，是果实能力觉醒，结合了什么东方的佛法之力，唉，搞不懂！”
　　“艾尼路，你觉得呢？”
　　“的确很强吧，竟然能够让我的雷神附身之体，都无法动弹，不得不承认我还是不够强大。”
　　“啊哈哈，那当然，战国可是海军之中超强者，还有一直未出手的卡普，不过你们这次也算不错了。”
　　“为什么？”
　　“因为，从来都没有人让他们拿出真正的实力，你们今天让战国拿出了真正的实力，你们可以骄傲了。”诺斯说道。
　　“那你和战国对上，能够打赢？”金狮子史基问道。
　　“谁知道呢？诺斯不想回答，毕竟没有打过。
　　“不过，这次算是让他见识到了我们九蛇海贼团的力量，最让我开心的是，你们与战国大战了，最后我还能做个好人，哈哈。”
　　“其实我觉得就不应该救他！”金狮子史基说道。
　　“不，其实海军不是我们的敌人，真正的敌人是世界政府，海军为人民服务，这点是真的不假。”
　　“你的意思是，他们还是好人了？”
　　“总之不轻易为敌好了，我们的目标是推翻这个世界的统治，或许他们以后还是我们的同伙呢。”
　　“所以，这就是你给那家伙生命力的理由？”
　　“不然呢？”
　　……

第一百零七章：金狮子的操作
　　沙漠之中的遗迹，其实是一片荒废的地方，在小花园里。
　　但这里是阿拉巴斯过下达了命令，这是先辈祖宗留下的东西，所以沙漠之中的人不准去破坏那块绿化的土地，就让一遗迹之中的灵魂永远安息下去。
　　但国王的命令也只能限制那些胆小的人，想老沙这货，虽然没有去过，但是一只在做调查，不想让敏感的人知道，他到底在干什么。
　　现在九蛇海贼团的人也来了，海军也为这件事情来了，所以，没有必要隐瞒了。
　　“要多久？”诺斯问道金狮子史基。
　　史基回到：“要不了多久，以我们飞行的速度，最多就是半个小时吧。”
　　“话说，那个地方真是一个不错的地方，我有点心思想将那快遗迹之地升到天上去。”
　　金狮子史基又来这套了，只要见到自己想要的土地，就会像进行私有，比如动用飘飘果实的能力，将整个小岛都升到天上去。
　　“一个什么样的地方？”诺斯有点记不清，记载冥王遗迹的地方了。
　　“想一个小花园，里面还有很多恐龙，算是不错的凶兽吧，要是进行iq基因处理，似乎也不错哦！”金狮子史基还没有忘记他的实验。
　　“恐龙？不知道好不好吃啊！”诺斯倒是没想多想，要是遇到了，那就吃上几头恐龙，似乎也不错啊。
　　就这样，半个小时后，诺斯三人终于赶了过去。
　　小花园，是沙漠之中一点绿，像一颗翡翠一样谣言无比。
　　植物苍翠茂密，里面的划过繁茂，五彩缤纷，还有另老百姓害怕的恐龙，都是非得长大的一只只的凶兽。
　　“喂，这边。”
　　令人意外的是老沙就站在外面，似乎是等着诺斯等人过来。
　　“怎么，你不进去？等我们干什么？”诺斯笑了笑。
　　“我们公平竞争。”老沙笑了笑。
　　他觉得只有公平竞争，对于他来说才是最有利的，不然说不定诺斯等人全力追捕他。
　　“公平竞争？”
　　“是的，你们九蛇海贼团不是一项讲究原则？该不会不接受公平竞争吧？”
　　“呵呵，其实公不公平竞争，最后都是九蛇海贼团胜利，毕竟我们人多嘛。”
　　“我发觉，你这人倒也是实在啊！”老沙突然说道。
　　“毕竟有实力在，自信了一点，那么我想要的东西，就没有人能够拿走，你要是想分享，只有得到我的认可，可以成为我们的同伴，朋友，或者py交易我也不介意的。”
　　诺斯有些无耻的说道。
　　“好，只要这次我们公平进行，谁先拿到就归谁，我老沙同意将整个工作室都暗中为你服务，你看我如何？”
　　“这样？那行吧，公平倒也公平，都是会飞的。”诺斯心中一喜。
　　“金狮子史基，动手！”
　　“哦！”
　　金狮子史基愣了一下，下刻才会议诺斯的意思。
　　只见金狮子史基，深呼吸了一口气，一巴掌排在地面上，一瞬间就有一股无形的力量，笼罩了整个小花园的面积。
　　这小花园的面积不小，大概有半个风车村那么大，放到如今社会，都是一个小市那么大了。而老沙还处于懵逼的情况之下，不知道金狮子史基要做什么，最初以为是诺斯突然命令金狮子史基来对付他呢。
　　但是紧接着，地面一阵摇晃。
　　“轰隆隆。”
　　声音越来越大，节奏越来越快。
　　“你、你们这是要做什么？”老沙立刻说道，并且一心想要阻止，但是有忌惮对方三人，毕竟其中随便一人，就能够威胁到他的存在。
　　“桀哈哈哈，不是公平竞争？我金狮子史基代表我个人行动，怎么，你们要阻止？”金狮子史基狂笑，就好像阴谋得逞之时，嚣张无比。
　　说着的时候，还看到诺斯和艾尼路。
　　艾尼路疯狂的摇了摇头，“不会阻止，反正又不管我什么事情。”
　　很出奇的是，艾尼路配合的非常好，就好像早就在心里沟通过，为此，老沙竟然毫无反抗的理由。
　　诺斯则是说道：“嗯，我对遗迹之中的东西豪不感兴趣，所以也不管我的事情，你和金狮子史基一对一就好了。”
　　金狮子史基还说道：“遗迹？啥遗迹？老子对立面的东西也不感兴趣，老子是对这座小花园特别感兴趣，说实话，我维尔梅忧数十个天空之中，里面的风景秀丽，岛上的物种丰富，但是也没有这小花园里的恐龙啊，在老子看来，这就是特色。”
　　老沙在一旁听的懵逼，好像被对方给算计了，给摆了一道。
　　他说道：”金狮子史基，你这样做，可是犯规啊！”
　　“放你妈的屁，老子金狮子史基看上个岛，想拒为私有，又怎么了？”
　　“哦？？？”老沙一脸黑人问好，这手段倒是符合金狮子史基的一项节操啊。
　　“看来，我只有先行一步了！”老沙无解，就想着，在这座小岛彻底升到天空的时候，感到遗迹之中，境记载冥王的历史正文拿到手中，到时候让尼柯璐滨帮忙翻译出来。
　　于是，转眼之间，老沙便在原地消失，似乎化作了一团飞舞的沙子，消失在了美丽的小花园之中。
　　因为，在小花园之中，有一座破败的遗迹，但是还是能够看清楚，一个较大的遗迹格局。
　　”嘿，这家伙，想在老子的地盘上偷东西，诺斯，你说我要不要管？“金狮子史基有趣的笑了笑。
　　“那看你了，我们反正无所谓了。”诺斯淡淡的说着，就看金狮子史基让不让对方得逞了。
　　“诺斯，你快帮我恢复一些体力，刚刚与战国大战，还承受了艾尼路的雷神葬，体力有点支撑不上现在的使用了。”金狮子史基，此时此刻，满额的汗水珠儿，因为要将小花园这块沙漠之中的绿地拿到手，是需要消耗大量的能力体力的啊。
　　诺斯看了看金狮子史基，的确还要差点体力的消耗，才可以将小花园的重力全部取消，使其控制在金狮子史基的手中，升到天空之中。
　　于是，诺斯二话不说，也不废话，直接给金狮子史基扔了几个小太阳进入了身体之中。
　　金狮子史基接受了即可发光的小太阳之后，整个人都充满了力量，虽然不及巅峰，但是有信心了。
　　”我我起来！”
　　一股无形的力量，在此从金狮子史基的身上释放而出，笼罩在这座小花园之中。
　　地面开始托沙而起，轰隆隆的不停的响着。
　　“起来了，我感觉在升天了.”艾尼路有所感悟。
　　“嘿嘿……”金狮子史基笑了笑，这都是小意思了，你知道我极限的时候？“金狮子史基装逼的说道：“我极限的时候，控制十座小岛，一同升到万米高空。”
　　“切，你不就是说的维尔梅忧？着我们都知道了，你还在提及。”艾尼路不屑的鄙视了一下。
　　“桀哈哈哈……”艾尼路笑了笑，“没办法，记性差，有点大问题。”
　　接下来，就是这座小花园不断的朝着上空升起，因为被金狮子史基取消了重力，已经失去了地心的引力的影响。
　　“好了，史基，你要控制好这座小花园，以后我们就在这里面狩猎了，当然，最重要的是，看好遗迹里面的历史正文，千万不要让老沙得逞了。”诺斯突然提醒道。
　　“放心吧，诺斯，我金狮子史基办事，你放心，嘿嘿，事完后，别忘了给我记上一大功哦。”金狮子史基臭不要脸的提醒道。
　　“肯定要记你大功啊！”诺斯很满意金狮子史基的配合操作，所以这功劳可以给他记下来，换做日后给他治愈脑袋，甚至不介意将他的双腿治愈好，毕竟船上有一个罗的存在，什么事情是他们两人联合办不到的？
　　“桀哈哈哈，那我现在就去会会那个玩沙子的，看看他有多大的能耐，能够让我们的副船长有兴趣呢。”金狮子史基快速的朝着小花园之中飞去。
　　而沙漠之中这块绿地，脱离了沙漠的掌控，不断的朝着上空飞去。
　　在阿拉巴斯坦王国里，这一幕堪称让无数人民都震惊了。
　　“你们看？那是什么？”
　　“那，那是遗迹啊。”
　　“那是圣地，那是我们的圣地啊。”
　　“怎么会这样？我们的圣地竟然升天了，是先辈有灵？”
　　一时间，有无数的阿拉巴斯坦人民，在不断的顶礼膜拜着。
　　而在城中的cp0见到后，就是一阵青筋暴起，这特么的是谁的操作，南大哦他还不知道？
　　“金狮子史基，你竟然将整个遗迹之地，都据为私有的财产。”cp0快速的奔去，本想动用六式之中的云梯，不断的追上去，但是发现，那实在太高了，就算云梯也无能为了了。
　　难道就这样放弃了遗迹，那里面很有可能记载着冥王之力，也就是古代的人间兵器啊。
　　可是现在又有什么办法上去呢？
　　突然……
　　“看来只有杀了金狮子史基，才能够解除上升的绿地了。”cp0心中有了大胆的想法。
　　于是，说干就干，开始追去，心想金狮子史基总要出现吧，先找个好地方埋伏，然后将金狮子史基一击必杀了，虽然有点难度，但是他cp0作为秘密机构的老大，敢于接受和挑战的。
　　……
　　而卡普呢？
　　从cp0 口中得知，那就是遗迹之地，瞬间连吃仙贝的心情都没有了，甚至想大骂一句粗口，狗蛋蛋的。
　　谁会一开就料想到，金狮子史基会将整个遗迹之地都上升的高空了啊。
　　看来，这件事情，他和战国来了都无济于事，除非将金顺子史基捉拿，可是金狮子史基如今不再是孤单一人，已经加入了九蛇海贼团，谈何容易呢？
　　早知道会有这种事情发生，他说什么，都要先将金狮子史基控制住啊。
　　”来人啊！”卡普叹了一口气，“给我准备电话虫，通话到战国那边。”
　　“是的，中将大人。”
　　“布鲁布鲁的”
　　“喂，你怎么搞得？那上升的是什么？该不是遗迹之地吧？”电话虫，那头传来了战国的声音，显然处于一种愤怒的状态之中。
　　“靠，你在干什么？金狮子史基不是和你在一起的吗？竟然都没有将其捉拿，你真是越老越没用啊！”卡普也是怒吼了起来。
　　不过像这样的吵闹，他们时常进行，所以旁边的海军们，根本就不会当真，只会觉得，卡普中将和战国元帅的关系，还是那么要好的样子哦。
　　“说正事，现在我们该怎么办？”卡普问道战国。
　　战国在那头想了想说道：“能怎么般？到了天上的东西，根本就不是我们能够掌控得了。”
　　“说的也是，那我们需要返回？”卡普玩笑道；“实在不行，回去就说我们出来旅游了一趟，风景还不错，倒是途中遇到了些大海浪，损失惨重。”
　　“滚，你这家伙越来越不正经了。”战国在那头满脸黑线，认真道：“现在最好就是找九蛇海贼团的人商议，希望他们能够交出遗迹里面的东西。”
　　“你说的倒轻巧，九蛇海贼团好对付？”卡普说道：“我一直觉得，想诺斯这种海贼，就不应该敌对，当然，实在没有做坏事之前。”
　　“我不管，你现在必须马上给我将九蛇海贼团的相关人员，请到你的跟前来喝茶，我马上就赶来！”战国的军令如山，直接将这种事情交给了卡普。
　　“唉，我试试。”卡普哀声叹气。
　　于是，卡普就命令海军们，寻找九蛇海贼团成员的踪迹，让他们到一出酒楼之中，一起喝一杯茶，实则就是将其控制起来，因为主力都已经去了遗迹之中，现在九蛇海贼团上的人，说白了，没有一人是卡普的对手。
　　就算是九蛇海贼团的船长，波雅汉库克，有者甜甜之力，但是这果实的力量，对他这个正义热血的军人来说，喔，当然还有这个五十多岁的年龄来说，将甜甜的力量施展在他身上，一点儿效果都没有的。
　　自然，九蛇海贼团的众人也没有反抗，毕竟是海军中将卡普的邀请，在诺斯没有回来之前，他们是不会乱来的，所以也就去喝茶，被卡普中将留在了酒楼之中。
　　……

第一百零八章：天空之城。
　　另一边。
　　战国但觉脑袋有点痛，不骗人，真的。
　　没想到事情会变成这样，看来只有增派人手了。
　　电话虫拨通海军本部。
　　“黄猿立刻前来支援。”战国元帅果断下达了命令。
　　在他看来，黄猿是能够飞行的存在，那么，说不定黄猿来此，他们还是有机会将遗迹之城控制在手中。
　　虽然，黄猿不可能打得过九蛇海贼团的人，但是不是还有他和卡普？他们两人完全可以控制住诺斯和另一个雷电人，那么黄猿，就可以与金狮子史基好好对付了。
　　只要将金狮子史基控制住，这升到天空的遗迹之城也是可以从新回到沙漠之中。
　　安排好之后，佛之战国带着军队前往了阿拉巴斯坦王国里，和卡普进行了回合。
　　而临时受到命令黄猿，这次是单独行动，在天空飞行，预计几个小时就能够赶来阿拉巴斯坦王国，因为他是光光果实，速度很快的。
　　这期间。
　　诺斯和艾尼路则是在小花园之中追逐野兽，恐龙。
　　这里的恐龙有很多，满口獠牙，却反而让诺斯等人异常兴奋。
　　因为，他们两人完全无视了恐龙的可怕，在他们的眼中，就是蝼蚁的存在，只是他们口中的一份新食材而已啦。
　　“雷神一击。”
　　艾尼路，动用了雷霆之力，立刻将一头高三丈的恐龙电晕了过去。
　　然后，艾尼路走上前，拖着恐龙的一条腿，就开始往诺斯的方向而去。
　　诺斯在一出空地上，打造好了简单的烤肉装备。
　　“诺斯，你看这头怎么样？全身红红，看着就有食欲哦！”艾尼路对着诺斯高兴的说道：“而且这肉好友弹性，可能是刚刚击杀它时，雷电在它身上做运动所留的吧。”
　　“一头这么大的恐龙，吃的确是够我们吃了。”
　　“对了，之前让你带的调料呢？”诺斯想起问道。
　　“放心吧，都没有忘记，在我背后几个勾玉大鼓里放着呢。”
　　说着的时候，艾尼路就将背后三个勾玉大鼓取了下来，然后打开，将里面的食材调料，比如、盐、自燃、辣子粉末等等的食材取了下来。
　　“好，放在这里吧。”诺斯点了点头，说道：“接下来，你去看看这小花园里面有没有可食的水果。”
　　“好嘞！”艾尼路点了点头，立刻在原地消失了，记得在寻找狩猎恐龙的路上，就遇到了好几种水果，不知道有没有发吃。
　　而诺斯则是看了看眼前的恐龙肉，决定将飞龙召唤过来，在飞龙的背上有他存放的装备，比如刀叉什么的。
　　“于是，诺斯出了小花园，升到下空，吹了一个口哨。
　　在九蛇海贼团岛船上的飞龙，立刻就听到了，因为本事天马鸟，有很大的耳朵，就算如今受到基因药液的影响而变异，它还是拥有了难以想象的听觉，所以听到熟悉的声音时，它立刻飞离了岛船，朝着上空飞去。
　　不久之后。
　　“不错，还算听话哦。”诺斯摸了摸飞龙，挺满意这波操作。
　　飞龙在诺斯的面前点了点头，然后直接匍匐在诺斯的面前，让诺斯方便拿取料理的工具。
　　因为，在飞龙的背上，有十几把厨具、还有几口崭新的锅等。
　　诺斯全部都将其取了下来，开始料理恐龙肉。
　　先是将恐龙肉的四条腿卸了下来，因为这上面的肉最多了，全是肌肉，而且在诺斯看来，恐龙肉的食材价值，比牛肉高出百倍，可是好东西啊。
　　记得当年，在读小学的时候，老师给没人发了一本科学与自然，那个时候，科学书的封面上就有恐龙，作为吸引他们这些懵懂的青年。
　　而诺斯不知道是不是饿了，总是看着封面的恐龙，就有一种超想吃的食欲感。
　　所以，如今能够在这里捕捉到恐龙，就特别想亲自料理一头，看看是有多么美味，就是隔着一张画像，都忍不住流出了口水。
　　四条恐龙腿都卸下来说，诺斯开始剥皮，说实话，这恐龙肉的皮太厚了。
　　诺斯用了很大的力气，才将四条恐龙腿上的皮扯点。然后就是透红的肉。
　　“先料理了四条腿再说。”
　　诺斯自言自语着。
　　烧烤架准备就绪，然后将四条恐龙腿放在了烧烤架子上。
　　动用太阳的力量，将地面的泥土变成了滚烫的岩浆，直接一这股温度来烧烤。
　　烧烤架是诺斯制作的自动旋转烧烤架子，所以，只要下面岩浆的温度合适，诺斯不用全程照看。
　　将四条恐龙腿进行烧烤时，就开始处理恐龙肉的其它部位。
　　“去，给我打一锅水来，想必你现在已经问道了水的味道吧？”诺斯命令飞龙。
　　飞龙的灵智很高的，从小就收到诺斯的太阳之力的洗涤，早就拥有接近人类的灵智。
　　只见飞龙张开了嘴巴，咬着一口大锅的铁系，开始朝着小花园有水的地方去了。
　　诺斯则是开始处理恐龙肉的肚腹部位，准备吃火锅。
　　肠子什么的就不要，太恶心了，只吃恐龙肉的肝、腰儿、心儿、这三样就可以吃足了。
　　这里处理好之后，诺斯去看了看烧烤的恐龙腿，翻了翻，抖了点盐和其他香味的调料。
　　不久之后，飞龙的嘴里挂着两桶清水，来到了诺斯的面前。
　　诺斯用其中一部分谁，洗干净了恐龙的心儿、肝儿、腰儿，就开始放在另一口锅里，用水煮。
　　很快，香味就传来了。
　　这个时候，艾尼路摘了很多水果，香蕉、葡萄、西瓜，还有不知名的水果都有。
　　诺斯看了看，这些水果都可以吃，都属于热带才有的水果，也只有像沙漠这种环境，才可以种出如此优良的水果品种来，想来味道都很棒吧。
　　接下来，就是诺斯和艾尼路两人，在这上面享受了起来，吃着火锅撸着烧烤，不亦乐乎。
　　另一边，金狮子史基则是前往了遗迹之中，与老沙战斗了起来。
　　两人大战了三百个回合，显然是老沙不急金狮子史基。
　　不过两人共同将历史正文给毁成了两块。
　　老沙得逞之后，就回到了王国内，却被卡普截住了。
　　而金狮子史基则是被肉香味吸引，直接来到了诺斯和艾尼路吃料理的地方，边吃边说起来。
　　“他拿了一般走了？”诺斯问道。
　　“是的，那家伙太狡猾了，竟然可以制造分身，分身只知道？一个真身与我打，但是假身虽然没有战斗力量，但是却可以趁此去拿历史正文，要不是我警觉性高，搞不好全都被他拿走了。”金狮子史基大口大口地说着，说着。
　　“那还真不是你的错了。”诺斯说道。
　　“那是自然，恐怕就是你也没有料到，他竟然有分身吧？”金狮子史基有点点理由的说道。
　　“恩恩，不错，这点的确在我的意料之外，不然之前就让艾尼路去了，毕竟他的速度有雷电之速，就算对方逃跑，哪里有艾尼路快呢。”
　　“就是就是，我的速度和诺斯的速度一样快，不分上下的！”艾尼路在一旁符合着。
　　“那接下来我们该怎么办呢？”金狮子史基问道，毕竟历史正文少了一半，怎么知道冥王的事情？
　　“嗯……吃完了就回，阿拉巴斯坦王国啊，我相信，老沙不可能逃跑的，毕竟拿走了一半的历史正文，又有什么用呢？他总要想办法知道全部吧。”
　　“于是，诺斯等人慢慢的吃完了里之后，金狮子史基就控制着小花园这座绿地，直接降临到了阿拉巴斯坦王国的上空，覆盖了王国上空的全部，黑压压的阴影降临在所有的心中。
　　诺斯等人一出现，就被卡普这战国邀请到了一座酒楼之中，商谈遗迹之中的东西。
　　在一座雅厅之中，有汉库克、诺斯、金狮子史基、艾尼路、老沙、战国、卡普、黄媛、以及雅厅之外，有无数海军。
　　诺斯抽着雪茄、烟雾弥漫了大半个空间，金狮子史基同样抽着雪茄，看着一旁的老沙，觉得在他手上受了奇耻大辱一般，竟然给他搞分手，从他的手中拿走了遗迹之中的一半历史正文。
　　“谈谈吧，鬼背诺斯，我以海军元帅的身份，正式和你进行第一次交谈。”战国突然开口说道，因为再不说话，整个大厅都无比压抑起来了。
　　“我知道，我也知道你想和我交易什么。”
　　“看来你是明白人，知道那东西不是你的胃口能够吃下去的。”战国笑了笑。
　　“其实我对那东西不感兴趣，你知道我们九蛇海贼团一般都会在天上，所以如果交易的筹码令我感兴趣，我是可以给你们的。”
　　“哦，筹码？你想要什么东西来交易？”战国不知道，还有什么东西令对方感兴趣了，毕竟对方是连古代的人间兵器都不感兴趣，可想而知呢？
　　“那我就直话直说了，我需要在新世界有一个地盘，你们不能阻碍我们扎根进去。”
　　“地盘？”战国眉头深锁，这的确是一个重大的问题，毕竟海贼想在新世界称皇，并不是他们海军本部全部说了算，主要还是看世界政府的态度。
　　“当然，我不想与你们海军为敌，所以将交易的人情用在你们海军身上，我一番苦心你们应该明吧？”
　　诺斯继续说道：”世界的统治阻碍了我们追寻自由，并且早已经偏离了原先的正义，仁慈，和平的统治法度。”
　　“如果，你们要阻止我进入新世界，你海军无数男儿将会受到多大的摧残，而世界政府不过是身后的掌权者，并不会受到直接的伤害，他们或许，也不会在你们海军的生死。”
　　“这件事情，恐怕还是要汇报给上面啊，”战国表示很为难。
　　“呵呵，那好，明说吧，遗迹里的东西，是冥王，号称古代最强的人间兵器之一，难道你们就没有任何兴趣？”
　　海军势力的人一听，果然是冥王，这等东西绝对不能够让一个海贼势力掌握啊，毕竟可以轻易摧毁海军本部的力量。
　　于是，战国立刻给世界政府那边联络一下，世界政府表示可以允许九蛇海贼团进入新世界，他们海军和世界政府方面不会出动任何海军力量进行阻止。
　　“可以，那你现在可以将冥王交给我？”战国说道。
　　“你当我是小孩子么？这东西肯定是到了新世界之后，再交给你们吧！”诺斯笑了笑。
　　“什么，你小子耍老子？”战国有点盛怒了。
　　“别激动嘛，这样吧，我先给你们一般如何？”
　　“一半，什么意思？”
　　“就是一半的意思了，在战斗之中，记载冥王的图纸，变成了两快乐。”
　　“你……”战国气的说不会出话了，竟然成了两半快，心想，我日，是不是故意为之啊？
　　“不信吗？我现在就可以给你们哦！”诺斯说着的时候，就然个金狮子史基将一半快历史正文交给了战国。
　　战国一看，这上面果然记载了冥王的图纸，只是少了一半，想必另一半就在另一半历史正文上。
　　“好，那我就相信你，总之交出另一半块历史正文，你们进入新世界就当根回家一样。”战国拍了拍大腿，说得口水乱飞，很是激动。
　　因为，如今掌握了一般，那么就算诺斯他们掌握了另一半，，想必也不可能研究出冥王，刚刚看了看，上面的图纸非常复杂，就算是临摹，起码也要一个月的时间才能够研究透彻呢，更别说这半天的时间，他们能够搞什么鬼呢？
　　于是，交涉了一番后，战国带着人离开了阿拉巴斯坦王国。
　　“老沙，你现在可是跑不掉了。”诺斯笑了笑得看着老沙。
　　老沙哀声叹气，知道接下来他就是九蛇海贼团的重点了，”没办法了，看来只能够交给你们了。”
　　他万万没想到，诺斯会用这种方法，将他死死绑在命运的安排上，因为不交，就等于阻止九蛇海贼团进军新世纪的罪过啊。
　　这样的，那他可不敢轻易得罪，不然要被满世界被追杀。
　　最后，老沙把另一半快历史正文交给了诺斯，然后告诉诺斯说道，“其实你们得到的这个小岛并不是小花园，真正的小花园还在沙漠之外的一出岛屿上，至于沙漠之中的小花园，是他为了掩盖遗迹的存在，才设立的，没想到，还是被金狮子史基给看出来，真是倒霉的很。”
　　诺斯笑了笑，“我知道，只是没有头说而已，真正的小花园里，应该还有比恐龙更厉害的存在，那就是两尊巨人吧？”
　　“原来你知道啊。”老沙尬尴的笑了笑。
　　“我去国王哪里拿钱了，你们离开阿拉巴斯坦吧！”诺斯淡淡的说着。
　　诺斯的意思就是让老沙的工作室离开阿拉巴斯坦，毕竟这是诺斯拿人钱的原则，一定要做到。
　　“不用你说，我也会离开的，接下来，我能为九蛇海贼团做些什么？”老沙说道。
　　“对了，你安排一个去人妖王国的路，我们要去人妖王国。”
　　“那就ms3吧，他知道的。”
　　于是，拥有蜡蜡果实的ms3跟着诺斯他们一同上路了。
　　不过在老沙离开之前，诺斯说了一句，“三年后，新世界见面。”
　　老沙点了点头，三年的时间已经足够他布局新世界了，毕竟他的身份是王下七武海啊，离开了这个王国，还是可以在很多地方自由活动的。
　　国王的宫殿里，国王给诺斯了十亿贝利，表示为王国除恶的功劳，说是，他以后也就可以安心的离开这个国家了，毕竟岁数大了，不知道哪天就会离开。
　　诺斯只是笑了笑，“你的女儿其实不错。”
　　“什么意思？”国王有点懵逼，怎么突然提及到了他的女儿呢？
　　“哦……我的意思是你的女儿，以后的成就不会太低的。”
　　说道这里，诺斯有了一个想法。
　　“我准备在天上组建一个国度，你们有没有有趣来我的天空之城呢？”
　　“天空之城，我倒是有些兴趣，但是王国需要我管理啊。”国王有点点兴趣，被诱惑到了。“这样吧，还请国王给张贴一下告示。”诺斯说道。
　　“怎么贴？”
　　“只要交三亿贝利的人，就可以享受在天空住的待遇，而且还可以到更多的地方游玩。”
　　“这样？三亿贝利，怕是没有多少人愿意啊。”
　　“哈哈，国王，你太小瞧你们国家的经济了，说实话，这样还可以将你们国家的一些可恶的商人调整一下。”
　　“好吧，我帮你这个忙。”
　　说道这里，国王也有个不求之情，说道：“那这样的话，我给你三亿贝利，你给我女儿留个名额？以后天空之城成为他的十八岁生日礼物。”
　　“可以啊，三亿贝利，也就是说可以在上面有个房子居住。”
　　“没问题！”国王一拍即合。
　　就这样，国王帮诺斯在国内张贴了告示，天空之城选民入住，从百米大宋万米的高空，只需要三亿贝利，便可以在天空之中居住，享受高大上的生活，九蛇海贼团庇护，你值得拥有。
　　几万份告示一张贴而出，顺间，整个阿拉巴斯坦王国就热闹沸腾了，不管有钱的还是没钱的，都有兴趣饿的讨论着。
　　“怎样？谁有兴趣得到天上去啊？”
　　“得了吧，就你穷光蛋一个，怎么支付的了三亿贝利？”
　　“就是啊，三亿贝利，恐怕就是我们一辈子都赚不到那么多。”
　　“说的也是，我们也只能想一想，但那些有钱的，恐怕已经准备好钱去找九蛇海贼团去协商了吧？”
　　“协商，谁敢去，难道他们不担心会被骗钱？”
　　“你傻啊，怎么可能会被骗钱，这可是国王张贴出来的，意思说，有我们阿拉巴斯坦的国王做担保。”
　　“拿到也是，这样的话，还有谁不相信呢？”
　　“嗯，我们阿拉巴斯坦王国，在整个世界的王国里，可是占据着很大的份量，肯定有信誉力量在。”
　　“那还真是羡慕哪些有钱的了，在地上生活了，如今还可以到天上去享受天空之城的待遇啊。”
　　大街小巷，基本都是这些议论的声音。
　　而诺斯的招办地点就在王国的市中心。
　　此时此刻已经人山人海了。
　　“我要报名、我有钱。”
　　“我全家都要去，好多贝利你们随便开口。”
　　“我也要去。”
　　此时的场面已经无法控制了，因为太多的有钱人了，就是在上面宝座上的国王，都难以置信，原来自己统治的王国里，已经有这么多人有钱了，就今天这场面来说，起码有五六十人要报名成为天空之城的人。
　　“诺斯这次算是赚翻了，一个人头三亿，这里有六十多人，也就是一八八十一贝利啊。”
　　当然，这些钱，诺斯肯定还要用一部分，进行建设天空之城，毕竟上面还缺少很多的生活设施，还要情人修建房屋，景点。
　　“交钱了的就可以跟着我们走到移动岛上去，我给你们安排你们可以修建的房屋地点。”
　　诺斯收钱，金狮子史基待人前往小花园。
　　此时此刻的小花园，被金狮子史基停留在了城外面，所以这些交钱了的人，是可以登陆上去的。
　　这些事情自然是交给金山史基来搞，诺斯只管收钱。
　　然后又请国王给找一些好的工匠，诺斯出双倍公司给工匠们。
　　此告示贴出，无数工人们都要加入，所以小花园之中的建筑群，少不了劳动里。
　　最后，也就一个月的时间，小花园上已经建筑了一百多座房屋。
　　交钱了人，开始般东西进入小花园之中，进行正常生活，同时他们可以请保镖，这些人的钱不用拿，但是每个月需要交一定的管理费给诺斯就行了，交足一年，就可以成为这个国家的原住民。
　　一个月后，一切准备好之后，诺斯让金狮子史基动用能力，将小花园升到上空三千米的高度，然后一路回到维尔梅忧群岛之上。
　　将小花园固定好之后，诺斯等人暂时就不管，让他们自己生活，因为人数海贼招募之中，相信，三年后，天空之城将会出现的。
　　……

第一百零九章：人妖王国
　　“ms3.你知道你来到我们九蛇海贼船，是为了社么？”诺斯靠在一把黄金的睡椅上，汉库克就在睡椅子上躺着，欣赏着沿途的美景。
　　其它船员则是在金狮子史基的到船上乘坐，现在规定的是，黄金飞舟，只允许队长级别以上的人才能上船，毕竟这是地位和身份的象征啊。
　　Ms3杀死一个蜡烛果实的拥有着，随时都可以看到他流着鼻涕，不过从能力上来分析，那可是蜡液，能够燃烧的存在。
　　“知道，老大已经告诉苏我了。”ms3有点点畏惧的说道，因为九蛇海贼团的众人，都是非常恐怖的大海贼，随便一人就能够将他们的老大摆平的存在，而且据他所知，现在所谓的巴洛克工作室，已经在暗地里为九蛇海贼团服务了，至于条件是，庇护在新世界。
　　“知道就说出来，我们已经忘了路。”
　　“是的。”
　　于是，ms3将他知道的都说了出来。
　　说是，人妖王平时在卡玛巴王国内当王，但有时又在其他地方，至于其他具体地方他就不知道了。
　　不过诺斯无所谓，只要ms3知道路就好了。
　　“知道，我可以带你们去，但是不能离开海面太高，不然我也分不清方位了。”ms表示，他要看海面的地形海势，才可以辨清方位，不过这点比金狮子史基好多了，金狮子史基是完全忘记了。
　　因此，接下来就是ms3带着诺斯等人前往卡玛巴卡王国。
　　而卡玛巴卡王国位于伟大航道，一个叫做桃色之岛的王国，据说有美称第二女儿岛（就是死人妖王国。）
　　对于人妖来说，的确是新人类人妖乐园的大本营！
　　那里的国王，是号称奇迹之人，史上最强的人妖王，安布里奥·伊万科夫！
　　平时，人妖王不在的时候，是有国王代理人，为卡罗茵。
　　如果不错的话，就是未来海贼山治的修习之地，被山治认为是“地狱”。
　　大概在天空上，进入伟大航道一周之后，终于在一片一望无际，周围没有其它岛屿的海域上，看到了一座爱心的岛屿，粉红色的，五彩缤纷的。
　　很难相信，在海上还有这种美丽的小岛，简直是任何女人心中的追求之地，但是绝对不会想到，这么美丽的小岛上，居住着一群让无数男人发吐的人妖，非常丑陋的那种。
　　可能，也只有心里性扭曲的人才能够接受这种事实吧！
　　走吧，黄金飞舟开上去。
　　于是，黄金飞舟、金狮子史基的岛船、女帝的九蛇船，三艘大船停在了沙滩上。
　　“哇，这里好美啊！”
　　“是啊，姐姐大人你看，好多樱花树啊，太漂亮了。”
　　“漂亮？真好，等我去挖走几颗，好不好呢。”索尼亚则是实际行动了，叫了几个同伴，跟着他一起去挖樱花树。
　　诺斯表示这些樱花树也挺好看的，要是栽种几颗在九蛇船上，想必风景会很美丽吧。
　　”红色的和粉色的，都要挖几课哦！”诺斯笑了笑的说道。
　　不过没一会儿后，人妖王国内有了动静，一群花花绿绿的女人出现了。
　　诺斯一看，竟然是魅惑之术，但是不可能将他魅惑住的。
　　“什么人，这里是人妖王国，新人类的天堂，你们是想加入我们？”
　　说话的是一个漂亮的妹纸，其实是伪装的，因为他就是卡洛莱茵，是人妖王国的代理王国。
　　“哇，好美！”
　　九蛇海贼团上的一些小喽啰，当场被迷惑了，因为卡洛莱茵拥有人少女之心的力量，据说可饿已通过眼神诸如给意识力弱的人，让对方产生短暂的幻觉。
　　“艾尼路，你去朝华他们一下。”诺斯淡淡的说着。
　　“是的诺斯。”艾尼路点了点头，手中出现几道雷霆，直接扔到了几个船员的身上，并说道：“真丢人，回到船上去，别出来了。”
　　被迷惑的几个海贼男人，瞬间就被雷电给击醒了，感觉全身酥麻无比，半天才能够活动身体，直接低头回到了船上，不过当他们再度回头的时候，忍不住一阵呕吐起来，甚至都有些怀疑人生啊，没想到对方是那么丑的存在，幸好有艾尼路大人将他们唤醒，不然自己都无法原谅自己了。
　　“诺斯，这些人真的都是人妖？”汉库克作为一个女性都有点忍受不了了，没想到，世界上的女人还可以丑到这种程度。
　　“当然都是人妖了，很变态吧？”诺斯忍不住笑了笑，“还是我的船长大人，是最美丽的女人。”
　　“坏蛋，这里这么多人看着呢，你要小声点啦。”汉库克沿着发红的脸蛋儿。
　　“那，你要怎么安排艾尼路呢？”汉库克说道。
　　“嗯，当然是请人妖王帮我们忙啊。”
　　“好，那妾身去交流吧。”汉库克就准备去和卡罗莱茵交涉。
　　“你们人人妖王在？？
　　“不在，找个有个性的人过来与我们交涉吧。”卡罗莱茵看着汉库克，表示没啥感觉。
　　汉库克愣了愣，对方竟然不中她的魅惑之力，难道这些人妖心里，不存在美丽？
　　汉库克的心理表示很委屈，说道：“什么？你难道不要觉得妾身很美丽？”
　　“美丽？呵呵，那边的人妖还有点个性。”卡洛莱茵说道。
　　“哈哈……代理国王你好，这是我们的九蛇海贼团的船长。”诺斯走了过来。
　　“你们找我们的国王干什么？”卡洛莱茵说道。
　　诺斯都不好看着卡洛莱茵，以为内卡罗莱茵实在是太丑了，比金狮子史基丑一百倍的那种。
　　好吧，金狮子史基躺着都中枪了。
　　“我们请请他帮个忙。”诺斯说道。
　　“那你们可以走了，我们国王不再。”卡洛莱茵说道。
　　“什么，我们大老远跑来，你跟我说不再？”金狮子史基突然冒了出来，说道：“怎么。脸老子都不认识了？”
　　“你是，你是金狮子史基？”卡洛莱茵终于看到了金顺子史基，说道：“你怎么还活着？”
　　“什么意思？”金顺子史基不爽，“你在诅咒老子？”
　　“史基大佬，你这就误会了我们，我们大王说，你当年人妖改造的时候，由于你不配合手术治疗，所以活不过十年的，没想到，你如今活得很好。”
　　“人妖？”
　　诺斯和汉库克两人都听到了，然后上下打量着史基，“不会吧，你也人妖过？”
　　“金狮子史基老练一黑，“别听他胡说，当年的事情哦都是闹着玩的。”
　　金顺子史基随便说了一句，就开始转移话题，说道：“去去，赶快将你们的国王交出来，这单生意你们必须做，我们会给重金的。”
　　卡洛莱茵看金狮子史基都是老顾客了，所以也就没有再为难诺斯一行人，吩咐人妖手下去打电话给人妖王。
　　”你们可以在我们桃色岛居住一段时间，因为我们的国王真的离开了桃色岛，到其它地方有事去了，不过我已经吩咐人请他回来了。”卡罗莱茵说道。
　　“行，我们就在这上面停留一段时间吧。”诺斯点了点头。
　　倒是九蛇海贼团的其他男性，表示忍受不了，一点儿都不想再这个岛上待下去，感觉整个人都快要疯了。
　　这岛上除了他们，可不就全是人妖？简直是人性的磨灭啊，为什么还有这么一群人存在？
　　不过他们没有办法，诺斯的命令就是绝对的，谁都不能够违背。
　　接下来，诺斯一行人并没有深入，因为人妖王并没有回来，为了礼貌好求人，就在沙滩上住着，饿了大佬海里的海产品，什么鱼、虾、螃蟹，这里的物产倒是非常丰富。
　　倒是诺斯闲来无事，就准备在这里高点盐，以被日后所用。
　　海水里有大量的盐，最简单的方法吉士进行蒸馏盐结晶。
　　诺斯用太阳的力量，将海滩的水快速蒸干，沙滩上便出现了一层白色的结晶，那就是盐。
　　如今诺斯可以化为身太阳，映照在天空之中，堪称无敌的存在，因为就是海中的海水在接触到这个温度之后，都会立刻沸腾，而在以肉眼的速度蒸发。
　　“我也来。”
　　艾尼路见此，心里也想展示一手，因为雷电同样可以快速蒸发海水。
　　于是，艾尼路化身为雷电，蓝色的雷霆想天河瀑布一般，从天而降，落在海水中。
　　顿时海水炸开，沸腾，蒸发，也结晶出了大量的盐晶颗粒。
　　对于九蛇海贼团这两大神级战力桃色岛上的人妖表示震惊无比，没想到对方这么强大，不过这也不能怪他们，因为向来他们不闻不问外面的世界，只知道当年的金狮子史基厉害，也不知道近期九蛇海贼团的无敌存在。
　　特别是卡罗莱茵，心里一阵后怕，因为之前他对诺斯等人不是很客气的，知道这刻，人家展现出五次恐怖的力量，简直有毁灭整个桃色岛的存在者啊。
　　诺斯和艾尼路收功之后，卡罗莱茵立刻带着人，送来了丰富的食物，甚至还请来了舞团，直接将诺斯等人，当成贵宾一样待遇。
　　“诺斯大人，我们的王说了，他要一周的时间赶回来，让我们先好好招待你们，这些食物都是我们桃色岛上的特色，还有接下来，请欣赏我们人妖团的新舞，还望你们喜欢这里的一切。”
　　“哦……”诺斯愣了愣，差点没有呕吐了，一群人妖统统都穿着粉红色的裙子，可是大腿都有毛的那种，开始为诺斯等人进行表演。
　　这种操作，不仅是诺斯，就是其他海贼同伴，都是忍不住心里慌，根本就没有心情吃什么料理了。
　　总之都吐成了一片了。
　　诺斯就道：“你们真是太热情了，其实不用了，你们都忙着去吧，我们最近口味都吃的清淡。”
　　卡罗莱茵明白诺斯的意思，最后实在没有办法，就带着手下离开了，不过每天时不时都要来一次，为诺斯等人准备食物招待。
　　就这样，诺斯等人坚持了一周之后，终于，人妖王伊万娃回来了。
　　不过这次回来的人不止人妖王，而且还有革命军的龙存在。
　　“你就是九蛇海贼团的诺斯？”人妖王上下打量着诺斯。
　　“没错，人妖王的大名我已经久仰很久了，今日一见，果然够有特色啊。”
　　“你们有什么事？”人妖王问道。
　　“我这里有个朋友，想被改造，希望是美丽的那种。”
　　“可以，不过我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我们来单挑一场？”
　　“你要跟我打架？”
　　“是的，都说鬼背诺斯强大无比，都想将你打败，然后一战成名，我虽为人妖王，但是整天也想成名啊，哈哈哈。”人妖王睁着大眼睛说瞎话。
　　其实诺斯怎么不明白他们是什么意思，这路飞的老子都来了，说明对方想认识自己，因为谁不知道，龙是革命军的首领，想推翻世界政府的存在？
　　“这位是。”于是，诺斯侧问道，“莫非，他也要和我约一架？”
　　龙抬头，看了一下诺斯，“不，想一教高下。”
　　“哦，原来是你啊。”诺斯笑了笑。
　　对方疑惑，没想到对方认知自己，“你知道我？”
　　“是的，你就是龙，革命军的首领，难道不是？”诺斯淡定的说道。
　　“哈哈哈，很好，我们一教高下吧，我想和你成为朋友，我觉的你和我有共同的梦想。”
　　“推翻世界政府的统治？”
　　“果然是一样的梦想。”龙的脸上，出现了意思笑容。
　　“那我们来对战吧。”诺斯想看看龙的实力如何。
　　龙说：“我掌控这风雨之力，大海上的风由我龙掌控，千帆万翻竞渡，如果逆我风雨，只有拍打在浪海的逆流之中。”
　　“诺斯说：”我掌控着至高无上的太阳之力，由我的存在，万物生机，永远光明，逆我的存在，将会灰飞烟灭。”
　　于是，两人的决战就在桃色岛的上空，两人都是飞行能力者。
　　诺斯身后事一片火海光芒，金光四射，有焚天煮海之力。
　　龙这一边，风起云涌，风雨漂泊，身后昏天地岸，海水起伏八百丈高。
　　……

==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
首发】，
【2群免费后期收费尽快进哦】【小柯基^飞卢小说群：【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
,】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

第一百一十章：风雨之力
　　诺斯的力量在这刻，与梦琦D龙的力量分庭抗礼、不分上下。
　　可以说，这两股力量，都是人类难以抵抗的存在，随时都可以给人类带来重大灾难、毁灭、足以改变世界的力量。
　　在桃色岛上，观战的人，不管是九蛇海贼团的同伴们，还是那群令人造型及其有个性品味的人妖们看来，都是这个世界顶尖的强者。
　　因为，他的l力量一旦释放，已经足以改变周围的环境和空间。
　　就比如，诺斯的身后焚天珠海、火海滔天、空间扭曲，头顶一轮大日如同在散发出充满毁灭的光和热量，大有焚毁一切的力量，让无数人见此后，都会令人止步。
　　有些人就开始在心里震惊了。
　　“难道，这就是诺斯大人的真正力量？宛如世界的毁灭神，太可怕了吧。”
　　“太真实了，看来以前我们诺斯大人都没有动用真格啊。”
　　“就是啊，不过这个龙真的是传说之中的革命军首领？”
　　“不知道，但刚刚听说，他自报拥有风雨之力，但我怎么在他身后看到了龙的影子？”
　　“龙？什么龙的影子？”
　　“就是我们诺斯老大宠物龙，那种，实在太像了，但龙身后的龙简直是那种霹雳天下，为我独尊，真正的风云怪物之神啊。”
　　下方，无数人议论了起来，实在是人生处处有惊喜啊，能够在这里见证到强者的对战，或许对他们的眼界开阔有好处。
　　上空两者的气势已经滔天了。
　　突然，风袍之中的龙开口道：“诺斯兄弟，你竟然没有觉醒霸王色霸气之力？”
　　诺斯说道：“龙兄不愧是掌握了霸王色的力量，你这风雨之力果然恐怖。”
　　“那看来是我比你更加厉害一点咯。”龙突然说道，我能够感受到你太阳之中的毁灭之力，但是我风雨之中的力量更加厉害。”
　　“龙兄谦让，准确的说，你的力量要比我强上很多，我跟你比还差的远呢。”诺斯笑了笑得说道。
　　“哪里，其实你真的很强，在稍加实力，我想心你在果实能力方面的开发更加厉害。”龙似乎是毫不客气的说道，但只有少数人明白，这才是龙对人的尊敬只出，只说实话，不可以讨好。
　　而下面的人则就懵逼了。
　　“咦？谁能够告诉我们，这是怎么回事？”
　　“对啊，两大巅峰强者，难道不打了？”
　　“不知道啊，不说说的高手之间的对决，虽然在眨眼只见，但是这个眨眼之间，是不是太快了一点呢？”
　　“嗯，我也觉得，不过听他们彼此说的话，似乎只是比对气势上的力量，就能够决定谁强谁弱。”
　　“唉，果然这就是所谓的强者吧！”
　　“哈哈哈，诸位你们这都是误会了。”突然，人妖王，大眼睛，小丑脸的尹卡万走了过来讲解道。
　　“诺斯和龙的战力，已经达到了这个世界的巅峰存在，随便一个出去，都是可以称霸海上的皇者，甚至比比他四皇都要厉害一些，当然，这是从目前的势力来看的。”
　　“你们是想，如果是这样的强者，真的大战起来，我们再此的人，恐怕都要受到波及，难逃一伤一死。”
　　“另外，强者之间的对决，你们或许是真的不懂，有可是只是彼此一个眼神，就能够分出你我的强弱。”
　　“这里，龙觉醒了霸王色霸气，已经家吃了风雨的能力，而诺斯虽然强大，但是终究缺少磨砺，霸王色的力量还未觉醒出来，当然，想诺斯这样优秀的潜力人才，在没有觉醒霸王色霸气的前提下，已经到了这种恐怖的存在，想必，一旦觉醒起太阳的力量，或许整个世界之中，没有一人是他的对手吧。”
　　这是人妖王的评价，很高、很高、真的。
　　周围的人，都不知道说什么好，只感觉诺斯太厉害了，简直是传奇一样。
　　上空
　　“我输了，在能力上。”诺斯淡淡的说道。
　　龙说道：“不，我们或许是平手，我知道哦你最强大的力量是你的体术，你并不是一个依赖果实能力的人，最强大的力量还是你的鬼背之力吧？”
　　诺斯微笑：“那当然，不过若是论我鬼背之力，我想那便是我赢了你。”
　　“哦，有意思，恰恰我在体术之上，也颇有练习，不如我们？”
　　“整合我意，你可以动用你的龙之力。”
　　“咦，你知道龙之力？”
　　“当然，你身上的力量不是存粹的人类之力，就像我开启鬼背之力的时候，掌握的血气之力，也不是人类的力量能够达到的。”
　　从这点上，诺斯的猜测是正确的，毕竟龙的力量一直在这个世界都是一团谜，很少有人见到龙之力，而且这股力量并不是来自于恶魔果实之中，可能龙是真的遇到过龙，甚至得到了龙之力。
　　毕竟在诺斯看来，能够控制风雨的恶魔果实，自带着汲取之力，所以龙能够得到龙之力也是能理解的，再说，这个世界上的光怪陆离实在是太多了，有很多事情，根本就不是科学的世界观就能够解决的。
　　“那我们来肉搏如何？”龙突然说道，他对诺斯已经越来越感兴趣了，因为都开始兄弟兄弟的称呼了。
　　“行，一拳分输赢如何？”诺斯也很赞同，想看看他的鬼背之力和龙之力谁要强些呢？
　　于是两人从天而降，身后的力量全都消失了，落到了沙滩上。
　　“鬼背之力。”
　　诺斯当着无数人的面，开启了鬼背的力量，也就是说，从一米八的身高，立刻变成了三米多大，整个体型更是增加了不少，因为全身的肌肉都爆发了。
　　这一幕，，每次施展，都会让无数海贼和同伴感到兴奋，这就是传说之中的肉体力量，不亚于任何一个果实能力者所掌握的力量。
　　曾经，一拳将赤拳差点打死，曾经一拳粉碎掉金狮子史基的飘飘能力的操作。
　　“来了，这就是我们诺斯大人最强大的力量，我是这么认为的，。”
　　“对，据说新世界已经传火了，诺斯大人鬼背一开，无人能及，号称是陆地上最强的生物。”
　　“这可不是吹嘘的，赤拳曾受了诺斯大人一拳，心脏停止了跳动，泽法接受了诺斯大人一拳，因此断了一条手臂，千米庞大的海王生物，受到了诺斯一拳，身上因此出现了一个巨大的血窟窿。”
　　“可怕！”
　　“那你们觉得，龙，能够承受得住？”
　　“不知道，但诺斯大人如此认真，想必龙深藏不漏，说不定会带给我们惊喜。”
　　“就是啊，别担心了，我们就当好吃惯群众，在一旁看着，精彩的时候，喊【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
就行了啊。”
　　“哈哈哈……”
　　然后一群人，都精彩的笑了起来。
　　“我已经好了，该你了。”诺斯解放初鬼背之力后，开始看着龙。
　　龙点了点头，开始释放龙之力，只见他的全身上下游黑色的力量释放，突然，一个巨大的龙影在他的身后闪过，那龙影拥有双翼，肉麟锋利无比，且防御力似乎惊人，因为宛如钢铁一样的鳞片。
　　诺斯看见了，心中惊讶，这可是最具有暴力的西方龙，要比百兽开多的龙厉害很多。
　　因为西方的龙，就是死具有双翼，恐爪，全身武装，充满攻击性的样子。
　　不过，龙身后的黑色龙影只是一晃而过，便消失了，随而代之的是龙的一条手臂，龙化了，上下覆盖羽翼了满满的黑色鳞片，宛如无坚不摧的杀神之手。
　　“你们快看，那是什么？”
　　龙的手化为一只龙色的龙爪后。
　　无数的海贼都震惊了，甚至是人妖们都惊呼了，竟然还有这种操作。
　　“龙大人所展现的力量，应该是传说之中的龙吧？”
　　“嗯，不错，难不成龙大人是拥有幻兽种龙的力量？”
　　“这下有得看了。”
　　接下的就是诺斯和龙的一拳争锋。
　　“开了，诺斯小兄弟。”龙突然说道。
　　只见，他的龙手有黑色的火焰在燃烧，空间都因此扭曲了。
　　而诺斯的拳头冒着猩红的血气之力，冲天而起，瞬间就染红了大板块天，龙自然也不敢落后，同样是染黑了半边天。
　　“轰！”
　　就在这激动人心的时候，龙和诺斯冲了上去，双方都是一拳轰击了上去。
　　发出了惊天的炸响，甚至有两股无形的力量，将海水都汹涌了起来，形成了倒流。
　　同时，一时间天昏地暗，似乎连整个桃色岛都在摇晃不停，有种将要沉落在海底一般。
　　“这就是鬼背之力？”
　　龙突然说道，同时他倒退了散步，被诺斯的力量击退了，只感觉整条龙臂都在发麻，那种感觉就好像是一座山从天而降。
　　“没错，这是人体之中开发出来的力量，怎么样？我不会谦虚哦，这次是我赢了你一筹。”诺斯不卑不亢地说道，同时朝着后倒退出了两步，如果比上龙倒退了散步，显然是诺斯赢了对方一步。
　　毕竟，高手之间过招，是极为讲究的，并不是你死我活，也不是三局两赢，只要任何一方数一招，那便是输了。
　　”走吧，我请你喝酒如何？“龙说道。
　　“行，能有你这样的对手，我心里也是兴奋。”
　　在诺斯看来，龙可以成为他的同盟者，毕竟对方是真的想毁灭世界政府的统治，而他自己也是答应过汉库克三姐妹了，总有一天推翻天龙人的统治。
　　于是，众人在桃色岛上开了一次晚会，在上面大吃大喝。
　　饭后，诺斯和龙进行秘密会谈，便是在以后推翻天龙人统治的时候，义不容辞。
　　诺斯还表示，他可以资助龙的军队，每年给龙的军队二十贝利，治愈交接，就让闪电和人妖王进行。
　　对此，龙非常感激诺斯。
　　诺斯觉得龙实在太客气了，因为对方彼此都知道，两人联盟，来推翻世界的统治能够提前，成功也会增加不少呢。
　　一然后，龙离开了这里，表示极地还有事情等着他安排，以后与诺斯会面，就在米高的天上会面，地点是诺斯说的，就在桃色岛的上空。
　　龙离开了，但是人妖王没有跟着离去，因为他还要跟艾尼路进行手术。
　　人妖王是荷尔蒙果实的拥有着，他可以向人体注射激素，让人体发生变化，不过唯一难办的是，艾尼路不想要丑八怪那种，所以这对于人妖王来说，是有难度的，因为他根本凭空想象不出，到底该如何给艾尼路进行手术，变成艾尼路想要的呢。
　　“这样吧，我来画一幅图。”诺斯最后表示可以为艾尼路提供素材，人妖王只需要按照画像上的人来进行手术，对艾尼路进行改造。
　　于是，诺斯就来画美女，则是观世音，。
　　人妖王看到后，还真是意外，没想到诺斯意外画的很好，而且画中的美女果真是漂亮。
　　诺斯真是笑了笑得说都：”别误会，这画中的人，其实就是一个男人，很强大的男人，他是进行女装的。”
　　艾尼路一听，说道：“这不是正好？那样我变成他的容貌，似乎更加完美，没有任何不妥之处。”
　　于是，艾尼路接受了人妖王的手术，这场手术需要持续一个月的时间，因为人体改造的过程，，不是几天就能够改造好的，需要用要辅助，让身体细胞达到某种依赖程度，就好比说，将细胞都给骗了，才不会人妖化后，慢慢的又恢复原来的男性样子。
　　这一个月之中，诺斯等人都在桃色岛上面。
　　不过，诺斯竟然在桃色岛上发现了一颗恶魔果实，但是可惜的是，拿在手中的恶魔果实突然消失了，如同穿越了空间不见了。
　　诺斯觉得，这是一个好东西，这关系到他能不能够去往别的世界，所以，诺斯很希望得到这枚恶魔果实，果实的样子已经记住了，他决定在这之后，去寻找这颗恶魔果实。
　　在这之前，诺斯要前往多佛朗明哥统治的王国里去，因为，据诺斯所知，多佛朗明哥，很有可能掌握着恶魔果实出现位置的手段。
　　一个月后，人妖王成为为艾尼路进行了人要手术，艾尼路华丽变身，成为了一个女人。
　　而且还是一个非常漂亮的女人，这让船上的无数船员都好感了起来，毕竟之前，艾尼路明明是个男人，却还表现出女性化的动作，所以船上的船员，多多少少都有些不适应。
　　现在好了，看到艾尼路的一系列的动作时，再看看艾尼路的面容，瞬间就能够容易接受了。
　　……
　　又过了几天之后，九蛇海贼团离开了桃色岛，与上面的人妖进行了告别。
　　“诺斯，我们要前往多佛朗明哥的王国？”
　　“是的，我有件事情找他。”
　　于是，九蛇海贼团开着岛船，一行人继续朝着伟大航路前进，朝着德雷斯罗萨国而去。
　　在天上飞行的日子总是很快，不过在飞行的途中，诺斯遇到了正前往新世界的鹰眼米霍克。
　　“老大，下面是王下七武海，鹰眼米霍克呢，我们要不要下去找点麻烦？”船上的海贼，有些还记得当时在东海的时候，鹰眼米霍克出过手，阻止过诺斯就汉库克的事情。
　　“的确挺无聊的，走下去玩玩吧！”诺斯说道。
　　于是，九蛇海贼团朝着海面降临。
　　很快，鹰眼米霍克就注意到了上空的飞船，他一看就是九蛇海贼团，心想对方是要前往新世界？
　　诺斯毫不客气的落到了鹰眼米霍克的船上，说道：“大剑豪，你这是前往哪里去？”
　　“鬼背诺斯，你来干什么？是来追我的？”鹰眼米霍克问道。
　　“这都过去了这么多个月，我追你干什么？我九蛇海贼团准备去多佛朗明哥的地盘收拾他呢，这不，碰巧在路上遇到了你，就下来与你打声招呼啊。”诺斯淡淡的说道。
　　“我看未必，你应该是闲着无聊了吧？”鹰眼米霍克明锐的注意到诺斯的眼里，对他充满了强烈的行却。
　　“看来还是瞒不过你的眼睛。”诺斯笑了笑。
　　”走，找个地方喝酒如何？”
　　“行，我可以奉陪到底。”鹰眼米霍克从来不畏惧强者，如果有人找他战斗，他是从来不会拒绝的，当然前提是要有资格与他战斗的人，而这诺斯显然是有资格的，在他看来，诺斯的确是这个世界之中的顶级强者。
　　“那我们先喝酒，不如跟我到德雷斯罗萨王国去打一架？”
　　“多佛朗明哥的地盘？好像是唯一一个着陆点，而且是最近的。”鹰眼米霍克说道。
　　于是，诺斯坐在了鹰眼米霍克的船上，然后随身拿出了一瓶子好酒。说道：“上次和香克斯老哥喝的酒，不会介意吧？”
　　“什么酒？”鹰眼米霍克已经味道了酒味，竟然是他没有喝过的酒，而且一看就是不知名的好酒。
　　“这是珍藏了五百年的好酒，是天空的岛民，给神准备的酒。”
　　“那可真是稀有和物价的东西。”鹰眼米霍克有点点受宠若惊，没想到，诺斯这家伙竟然请他喝这么好的酒。
　　“来，尝尝。”诺斯给鹰眼米霍克倒上了一杯酒。
　　鹰眼米霍克端着酒杯，与诺斯碰了一杯，两人闲情逸致了喝了起来，不过海上航行的日子还是挺枯燥的。
　　突然，一条海王类出现在前方不远处的海域。
　　“咦，在伟大的航道附近，尽然很粗线了一头虎类海王类生物，真是少见，不过很有意思，正愁没有合适的下酒菜呢。”
　　诺斯笑了笑，快速废了过去，手中下突然出了一把光剑，然后诺斯动用了剑术的奥义，一击就将数百米庞大的海王类收拾了。
　　在上空的九蛇海贼团，金狮子史基立刻下来大佬海王类，准备搬回到船上。
　　诺斯则是从海王类的身上割下了百斤大肉，回到了鹰眼米霍克的船上。
　　“怎么样，这块肉如何？”诺斯笑道。
　　“这是海王类身上最嫩最鲜的肉，挺不错。”鹰眼米霍克看了看，一眼就看出了对方的刀工非常了得，这完全是一刀所指，没有任何多余的切割。
　　“看来我有口福了？早就听诺斯不仅实力巅峰，在九蛇海贼团中是副船长，但同时又是一个四海无敌的料理大师，更是一个了不起的医生。”
　　特别是医生这点，鹰眼米霍克看的很清楚，当日金狮子史基与自己战斗后，对方可是断了一条手臂的，但是却被眼前的诺斯随便从地上捡了起来，然后给金狮子史基接的完好无损，甚至在面对百艘军舰的时候，竟然还可以为诺斯开大，抵抗海军的炮火力量。
　　“没点下酒菜，只喝酒也太没意思了，刚好有这些肉出现。”
　　诺斯说道：“鱼排吃？”
　　鹰眼米霍克，“谢谢，如果可以，请给我来一份七分熟的，如果有黑胡椒酱汁就更好了。”
　　“这好说啊。”诺斯笑了笑，对方这点要求他还是可以满足的，毕竟作为一个喜爱料理的厨师，像这些必备材料是随时都准备好的。“
　　于是，诺斯吹了一个扣上，从上空飞下来了一条飞龙。
　　飞龙是诺斯的宠物蛇一系列进化出来的，而且还是一个恶魔果实的变异龙，诺斯却没让它参加过战斗，主要是用于运输材料工具什么的，因为这样比较方便，是一个移动的移动包裹箱子一般。
　　诺斯从飞龙的身上，拿下来了几把厨具和一些调料，用作与鱼排的料理。
　　”这样吧，我们先来一份生鱼片，然后拌点调料，先吃着，我们在吃鱼排。”
　　“我无所谓。”鹰眼米霍克淡淡的说着。
　　不过，在心里还是很期待的，作为海贼，说不喜欢吃那都是假的，他只是不像其他海贼一样，将一副吃相表现在外人的眼里。
　　生鱼片，一定要是海里的鱼片，因为海里的盐都高，是不会有寄生虫。
　　如果是陆地上的生鱼片，就有点恐怖了，因为有肉眼不可见的大量寄生虫，在一些与的身上，甚至是隐藏在鱼鳞之中，有的甚至可能已经进入了鱼肉之中，与鱼共生了。
　　因此，淡水之中的鱼，是不介意吃生鱼片的，这样会长虫在身体里，像虫这种东西才不会在乎你有多么强大，因为已经和你的身体达到饿了共圣。
　　不过，像诺斯这样的能力者，想必不惧的，不过，像鹰眼米霍克这种无能力的存在着，只靠剑气、霸气为力量的人，面对寄生虫，是无能为力。
　　而生鱼片，讲究的是食材高级，比如像金枪鱼，这种鱼的生鱼片，吃起来甘甜无比，肉质非常鲜嫩，而且从营养的角度上来讲，绝对是鱼类之中富含高能量的食材之一。
　　但这里，诺斯的食材可是海王类，还是海洋之中的稀有生物，它的能量有要比很多鱼类的能量该处很多。
　　同时，别看它这么大一块，其实身体有个部位的肉质，是非常鲜嫩的肉肉，便是来自鱼的腹部处。
　　可能大家都不知道，海王类的胸部肉，有坚硬如铁的鱼鳞，一般人是无法完整取出来。
　　就算艰难的取出来肉，腹部里面的精华之后，已经被损坏了。
　　因为，完好无损的那部分肉，是晶莹剔透，做成生鱼片后，吃到嘴里，便是入口即化的那种。
　　但要是被破坏过的胸部肉，就会呈现出血迹斑斑的样子。
　　现在，诺斯手中的鱼肉，就是晶莹剔透，取材制作成生鱼片，酱上一些调料，那是最美味不过的食材料理。
　　其次就是，切生鱼片的刀工，一定要好，一定要薄，不薄的话，也是容易引起口感不爽的问题，毕竟料理就是要追极致。
　　诺斯的刀工自然没法说，就在鹰眼米霍克的小船上，开始了令人眼花撩乱的刀工操作。
　　切出来的生鱼片，每片都是一样大小，一样薄厚，落在盘子之中。
　　生鱼片，总共有一百零白片，旁边准备了，生抽调料，同样还准备了美酒。
　　不过他们两人多喜欢在喝酒的情况之下，就不太喜欢生抽作为调料，因为酒就是最好的调味了。
　　“嗯，的确不错，入口即滑，不知道有很多年没有吃到这种美味的存在了。”
　　“这有什么？我准备在新世界开一家海上餐厅，你以后可要多介绍一些朋友来光顾啊。”诺斯享受着生鱼片，说道。
　　“哦，是？”鹰眼米霍克有点意外了，没想到像诺斯这样的人，将爱好回发展到这种程度，实在难以让人置信。
　　毕竟，在他看来，所谓走商业路线，都是下等的路线，虽然有大把大巴的钱赚，确实没有多少自由了。
　　“你的梦想，难道不是海贼王？怎么响着开一家餐厅？”鹰眼米霍克有些不解的说道。
　　“从来就没有梦想过海贼王，我的梦想就是想做自己喜欢做的事情，就算自己不做了，也没有什么东西可以制约我的那种。”
　　“原来如此，或许你追求的自由才是真正的自由。”
　　“黑黑……”
　　诺斯对此只是笑了笑。
　　他总不可能对着鹰眼米霍克说，我已经和世界革命军龙联盟了，有这共同的目标和力量想，为了有一天早点推翻天龙人对着个世界的统治，对这个世界的经济掌控，支配海军，以及无数国家和人群？
　　现在他诺斯可是对着龙说了，以后每年他都会拿二十亿贝利出来，给龙壮大军队，力求组建一只强大的军队，来对付世界政府的爪牙们啊。
　　“你的梦想呢？还是守住世界第一大剑豪的位置？”诺斯问道。
　　“我为剑而生，追求剑术之道。鹰眼米霍克说道。
　　“有意思，我们等会就来比拼剑术吧，我的剑术不才，但是还是想和世界公认的第一大剑豪，过过招。”
　　鹰眼米霍克滴着头，吃着美味无比的生鱼片，然后喝着芬芳扑鼻的烈酒，说了一句话：“随你便。”
　　“哈哈哈，果然是个爽快的人，难怪香克斯能够和你成为朋友。”诺斯笑了起来，“香克斯那家伙这次在东海断了一条手臂。”
　　“什么，他怎么断了一条手臂？你们之间战斗了？”鹰眼米霍克听了之后，有点波澜在心中，要知道，香克斯算是世界颠峰强者之一，就简述而言，只是比他稍微巡上一筹而已，但是体术、霸气都是无敌的存在，不然也不会因此成为新世界的第四皇吧。
　　他离开之前到底发生了什么事情呢？
　　“怎么可能，我和香克斯一见如故，，就在一件酒吧里和乐十天十夜的酒，，都已经哥们兄弟相称了。”
　　“那你说他的手臂是怎么断了。”鹰眼米霍克无比好，真的。
　　“因为他为了救一个将意志托付于一个海贼身上的家伙，不小心落到了海里，香克斯去救他，，最后被海王类咬断了一条手臂。”
　　诺斯说道：“所以，这海王类，就是该被我们这些强者吃点，不容有一点儿得可怜之心。”
　　“没想到，他竟然返了如此低级的错误，真是有趣。”
　　鹰眼米霍克说道：’竟然，已经失去了一条手臂，那么以后再来找我比剑，我坚决不答应了。”
　　“没事，以后跟我诺斯比剑如何？”诺斯臭不要脸的说道：“我还是很厉害的，别看我果实能力是太阳，但我的体术巅峰，剑术更加厉害。”
　　“真的？我听说你有一招无限剑制，似乎很厉害。”鹰眼米霍克说道。
　　“无限剑制？哈哈，这个的确很厉害，到了德雷斯罗萨国的时候，我就用这招，和你论剑。”
　　“我真是期待万分。”
　　……
　　这个时候，在九蛇海贼团的上空，上面无数船员同伴们，看着下方诺斯和鹰眼的吃肉喝酒，心里早已经按捺不住了。
　　便是乘此，张罗着将刚刚诺斯杀死的海王类处理吃了，也同样是准备制作生鱼片，因为船上还是有人会料理，只是没有诺斯料理的好吃。
　　但这个时候，他们也管不了那么多了，能够吃到食物，就已经感到了满足，生活的幸福，人生在世活着的舒服。
　　下方，诺斯和鹰眼米霍克将所有生鱼片都享受完了后，诺斯又开始制作鱼排了。
　　鱼排同样讲究的是鱼肉的鲜嫩可口，特别是吃到口里后，会冒出浓浓的汁液，那才是最好吃的鱼排料理，和吃牛排有着异曲同工之妙处。
　　诺斯的鱼排，直接放在牌子里面料理，而他的手直接端着盘子，手中释放出温度，通过盘子上的温度来适当的煎烤鱼排。
　　满满的额，鱼排的颜色变得有些深沉了，诺斯就在上面，洒了一点点的盐、胡椒、孜然，然后又做了一些酱汁。
　　不过诺斯的这个盘子有点大啊，里面放了一块了鱼排，就能够使两人吃个饱。
　　不久之后，七分熟的鱼排又制作好了，鹰眼米霍克和诺斯两人边吃边喝酒，时不时也聊些新世界的事情，嫣然有一些激情满满。
　　……

第一百一十一章：德雷斯罗萨
　　两日后。
　　九蛇海贼团和鹰眼米霍克一起来到了多佛朗明哥的实力范围呢。
　　这一天，天空万里无云，海面波光粼粼，时不时有几只海鸥从海面浮现，落到了鹰眼米霍克的穿杆上，或者是围绕着天空的几艘飞船，遨游、如同是护航的和平使者
　　希望诺斯他们这一行，不要在前方发起战乱什么的，又或者希望诺斯他们这些人类，能够拯救德雷斯罗萨国家内的人民们。让他们逃离水深火热的欺骗之中。
　　德雷斯罗萨国家在伟大的航道之上，一个不小的岛屿之中，哪里的掌控着实天龙人的奴属后裔，为多佛朗明哥的黑暗统治，组建有堂吉诃德家族势力。
　　里面的成员，大多都是恶魔果实能力者，掌控和运转着王国内的力量。
　　多佛朗明哥，是为王下七武海，目前的双闪是两亿贝利，但是在伟大的航道上来说，想两亿的海贼，已经不弱了，足以能够证明这家伙的实力滔天。
　　而且，还有堂吉诃德家族势力存在。
　　“终于到了。”诺斯看着鹰眼米霍克。
　　鹰眼米霍克说道：“我们之间肯定有这么一战，那就再这里吧。”
　　同于多佛朗明哥作为王下七武海的存在，鹰眼米霍克不介意再这里与诺斯战斗，也好打压多佛朗明哥的嚣张地位。
　　“全速前进。”
　　于是，诺斯发起了命令，如果有人敢阻挡他们九蛇海贼团登陆，那么可以随便对那些阻挡着，发起攻击。
　　“冲压！”
　　九蛇海贼团的众人疯狂无比，因为他们都知道，那座岛上可是一位七武海的存在，而且还在那里称王了，就是世界政府都没有管理的地方，现在他们九蛇海贼团登陆上去，这不是明摆着不给多佛朗明哥的面子？
　　当然，接下来，就是看看多佛朗明哥有多嚣张了，别以为跟着四皇之一的百兽凯多混，就可以无法无天，不将他们九蛇海贼团放在眼里。
　　这片海域，很安静，环境也很好。
　　但就在诺斯等人前进的时候，唐吉柯德家族的战船出现了，总共是十艘。
　　是有一个大胖子，喊着奶嘴的家伙统领着，似乎要阻止诺斯等人踏入九蛇海贼团。
　　是啊，这么危险的海贼人物，不管是那个国家，恐怕都不愿意看到，实力强大，切又无限无比的人登陆他们的统治国度。
　　十艘战船上，都是唐吉可德家族的突然，一个鬼脸两个黑洞的存在。
　　没搜战船上有十多人，装备齐全，其实这些是可以无视，最主要的还是船上有级师门大炮，没门大炮都是射程极远，威力极大的存在。
　　而且，所有大炮的目标，都是瞄准了九蛇海贼团。
　　“他们好大的胆子。”
　　九蛇海贼船上的海贼们。瞬间就愤怒了，竟然敢主动攻击他们，这就是不给他们九蛇海贼团几个老大的面子。
　　艾尼路震怒，“看来我应该释放雷迎，笼罩这座岛，让他们感受到力量的可怕。”
　　金狮子史基震怒，“肯定有老子出手的时候，就让上天来决定，这座岛是否该存在到这里，不然，就成为天空之城的一部分吧。”
　　罗：“不行，这座城市的人民事无辜的。”
　　巴托洛米说道：“怕啥，成为天空之城的原住民难道不好？”
　　罗道：“你不懂，必须杀死多佛朗明哥，里面无辜的人才能够真正的活着，不然都是行尸走肉一般。
　　……
　　“前往的海贼船，这里乃是多佛朗明哥的地盘，还请速速离去。”
　　突然，在对面的海面上，那个吃奶嘴的胖子拿着个喇叭吼叫了起来。
　　这家伙是日唐吉可德海贼团的干部之一。
　　他头戴婴儿帽像奇葩一样，更可笑的是，最里咬着一枚红色的奶嘴，腿大腰也粗，典型的肥胖身体，还带个墨镜。
　　更可笑的是，这样的臭家伙深边，竟然还有好几个穿着比基尼的美女。
　　“我靠，这家伙，果然是个不折不扣的变态。”金狮子史基就看到，对方说话的时候，竟然还狠狠的捏住了身边一个美女的胸前。
　　完全没有怜香惜玉的样子，是要有多狠就有多很。
　　“老子忍不住想杀了他。”
　　“呸，那胖子丑的一塌糊涂，竟然还有这么多美女在他身边，肯定是被威胁的。”
　　“就是啊，我们等会一定要去解决那些敢怒不敢言的美女。”
　　一时间，九蛇海贼团上，以金狮子史基为首的无数海贼，都为那些受到糟蹋的女人们，而打包不平。
　　罗则是说道：“史基队长，那家伙的名字叫做赛诺平克，的确是一个不者不可的变态，但那家伙对多佛朗明哥很忠诚。”
　　同时，罗还说道：这家伙是“水水果实”能力者，一旦施展，能将地面或是墙壁的一部份变成如同水般的涟漪态物质，让自己自由来回穿越于地面或墙壁之间。
　　不过，这家伙现在出现在船上，还是死好对付的，但一旦回到岛上，就有些不好对付了。
　　就在这个时候。
　　赛若平克竟然下达命令发起攻击，因为九蛇海贼团没有任何停留，仍然朝着他们的城市而来，所以他不能够容忍，必须下达命令阻止，当然，这也是多佛朗明哥的意思，治愈多佛朗明哥是怎样想的，目前为止，就是作为干部之一的他，也不知道。
　　“轰轰。”
　　百多门大炮，瞬间就投放出了漫天的跑天，欲将九蛇海贼团明灭在炮火之中。
　　“哼，不自量，本雷神来！”
　　艾尼路当场就出面了，如今他作为最漂亮的人妖，冲天而起，雷霆在他的手中像游蛇一样游走。
　　“轰！”
　　突然间，无数道雷霆从天而降，直接轰击在那些投来的炮弹之中，瞬间就哑火落到了海水之中。
　　“哇！艾尼路大人好帅啊！”
　　“呸，应该是艾尼路大人好漂亮啊！”
　　艾尼路大笑：“哈哈哈哈哈……”
　　“开炮！”
　　而在十艘战船上，赛若平克皱眉，再次下达命令，让手下开炮。
　　“我就不想信，对方能够在一瞬间，几百枚炮弹，甚至上千枚炮弹。”赛若平克说道。
　　他的身边，不时都环绕着仰慕他的年轻女孩。
　　“哇，平克大人好可爱啊，好帅啊。”
　　“别烦我，我对你们这些女孩子并不感兴趣。”
　　平克这家伙，不知道是不是故意为之，竟然嘴上说对这些年轻女孩没兴趣，然而却是接着扯去身旁女性的上衣。
　　“啊！”
　　“好舒服。”
　　这些穿着比基尼的女人，确是一副爽爆了的样子。
　　这个时候，平克则是大啃番茄，将番茄汁抹在这些女人的身上，甚至拿着油刷牙或是用白兰泼洒在她们身上的怪异举动。
　　“平克大人请不要怜惜我们。”
　　尽管如此，他身旁的部下和身旁的女孩们，却反而认为他是个十分硬派的男子汉，觉得这行为是对他们的厚爱。
　　而九蛇海贼船上的女帝汉库克，则是看不下去了，说道：“没想到，那群女人真是作践自己，真是废物，不值得营救。”
　　一时间，汉库克一芊芊细手放在嘴唇之上，然后再红唇之间，拉出了一个直径有几米大的粉红色爱心。
　　然后一手拉在粉红色的爱心上，顿时就有无数粉红色的心行小煎，不断的射出，朝着那些飞来的炮弹射去，甚至是远在几十米开外的战船而去。
　　汉库克的能力是毋庸置疑的，只要被这些小箭射中，才不管对方是生命体还是非生命体，统统都要被石化的，当然，作为反力量的大海，或者某些元素，汉库克的能力无法进行石化的。
　　于是，只见当场有数百枚飞来的炮弹，被射中后根本就没有来的及爆炸，便被汉库克的能力石化了，然后落入海水之中。
　　不过，转船的炮弹实在太多了，不阻止源头，他们会不停的投放炮弹。
　　“船长大人，你就交给我吧。”艾尼路踏步在天空之中，顺手就是数百道雷电落在剩余的炮弹上，使其那些炮弹当场哑火。
　　然后艾尼路动用雷电之速，眨眼就落到了对方的战船之上。
　　赛若平克看着眼前的美女，习惯性的嘴角一翘，似乎对美女有十足的掌控之力。
　　他身边的美女们，被这个动作所吸引，当场就尖叫了起来。
　　艾尼路驺眉，心想对方是什么眼神？是什么心态？以为他艾尼路会像这些肤浅的货色？
　　“你不害怕我？”艾尼路看着眼前这个胖子。
　　赛若平克以为艾尼路是个女的，就说道：“你难道不被我的行为习惯所魅惑？”
　　“啪！”艾尼路当场就是一巴掌拍到了赛若平克的脸上，“什么鬼？你是个什么东西？”
　　然而，赛若平克的身体进行了水化，所以艾尼路准确的说，是排在了一团水上。
　　“水水果实？哼，真是找死。”
　　艾尼路见此，心中忍不住冷笑，雷电的传导性是非常强的，这家伙是水水果实，面对他，不管怎么样都是全面将其压制的，真是愚蠢。
　　“看来，你是不知道本雷神的力量了？”艾尼路的身上开始肆虐着雷电，将空间都炸的噼里啪啦的。
　　而化作一团水的赛若平克，则是散落在船板上。
　　因为这个能力在使用能力时，会将地面或是墙壁的一部份变成水状的涟漪态物质，能力者本身是可以自由地潜入水面化后的地面或墙壁，借此来让自身进行异空间的快速移动。
　　所以，这刻，赛若平克在快速移动，一会儿消失一会儿出现。
　　“轰！”
　　艾尼路见此，手尖上有雷电释放，朝着那滩水洼洼的木板上点去，一道蓝色的雷电，直接轰击上去，顿时木板就四分五裂了一个大口子。
　　而赛若平克也是厉害，因为他的能力允许他在遭受敌人攻击时后，进行紧急躲避到地面下，也就是木板之下，同时还能够乘对手不注意时从地面突袭反击，将对手拖入地下。
　　但使用这招的时候，可以看出，还是有弊端的，因为此能力的最初移动方式像在地面中或是墙壁中游泳一般的方式来进行高速移动，这样很容易受到敌人的攻击。
　　而且在潜入地面后，或是墙壁的期间，虽然对手无法探测到他的确切位置，但因为能力者在使用或是解除潜入能力时，也就是进入水面和出来水面的瞬间，地面和墙壁都会产生水波，因此对手便可间接性的看见能力者的位置。
　　这里，赛若平克瞬间的消失，却在下刻又出现了，因为明显停留掩藏的地方，有水迹出现。
　　“点虫小技，有本事跑到海里去？”艾尼路咧嘴一笑。
　　小范围的雷霆虽然无法直接威胁到他，但是让整艘船都在雷电之中，他艾尼路是可以轻而易举做到的。
　　“雷电波动。”
　　艾尼路一手放在船板上，大量的雷电流动到船板上，虽然木板很难一导电，但是只要有传电的物体，会立刻受到雷电的攻击。
　　“平克，大人救命！”
　　在船上，还有船员，还有极为妹子，这刻就被电流威胁着，因为电流在朝着他们蔓延而去。
　　“啊！”
　　很快，雷电就蔓延到了他们的身上去，直接将他们炸毛了，全身冒烟，死的不能在死了。
　　“老子可是个没有感情的雷神，，你以为老子不敢杀死你们？老子脚下的雷电是五千万伏特，就凭你们也想活着出去？”
　　这个时候的赛若平克也是自身难保，他根本就没法对付艾尼路这个雷电人，因为他看来，艾尼路竟然不像其他女人一样，被他的真男人表面所迷惑，实在难以对付。
　　于是，他放弃了这艘战船，出现在了另一艘战船上。
　　“找死？”
　　艾尼路确实怒了，竟然敢逃跑。
　　“轰，爆！”
　　艾尼路进行了雷的艺术爆炸，瞬间就将这艘船炸成了粉碎，而他则是伫立在虚空之中。
　　“反抗者，全都要死，不想死的，滚！”
　　艾尼路杀了几个人，就是想威胁一下敌人，免得敌人没完没了的放炮，让他们不得不的出手。
　　可是敌人是受到上头的死命令，一定要不惜一切代价阻止九蛇海贼团众人就如王国内。
　　“开炮，不要让敌人进入我们和平的国家里，影响我们稳定富饶的生活。”赛若平克立刻下达了命令。
　　“另外九艘船上的战斗人员，立刻惊醒起来，纷纷不惧，竟然继续发动炮弹攻击。
　　”轰轰轰……”
　　这刻，又是几十颗炮弹发射出来。
　　“mmp，冥顽不灵。”艾尼路已经没有任何心情了，直接动用了雷暴攻击。
　　“轰！”
　　一道直径十米的蓝色雷霆，从天而降，瞬间就摧毁了另外就搜战船。
　　“啊！”
　　战船上的人，沐浴在雷霆之中，全身麻痹的不能动弹，同时随着战船的四分五裂，他们落到了海水之中，幸好他们的水性都很好，而且还有碎木够他们拯救自身，游到岸上去。
　　而赛若平克就倒霉了，他落到海里就不能够自救了。
　　“快救我，开救我。”
　　他不停的在海水里面挣扎，眼看就要沉到海水之中了。
　　好在有一块游木飘到了他的面前，同时还有几个手下游了过来，才将他完全拯救。
　　“快，快到岸上去。”
　　赛若平克立刻下达命令，因为他不想就这样死了，说实话，能力者死在海里，是最受折磨最恐惧的一件事情了。
　　“哼！一群自不量力的垃圾，也不看看本雷神是什么存在，就凭你们，还是让你们额老大出来吧。”艾尼路没有追击，也没有将他们全部杀死的打算，还是那句话，在没有诺斯的允许之下，他是不会将这些无辜的人全部杀死的。
　　就这样，很快，九蛇海贼团的众人踏入了陆地上。
　　这个国家里，一切都很正常，就算见到他们九蛇海贼团的出现，他们都无动于衷，不害怕、不恐惧，就好像被支配了一般。
　　罗，再次回到了这个地方，他心里又说不出来的感想，因为这里有他最伤心的一幕，那就是他唯一耍的好的朋友，死在了对方亲哥哥的手中，而他当时什么都做不到。
　　“不过，我会狠狠的揍飞多佛朗面明哥的。”罗，在心里默默的发誓者。
　　“咦，这街上怎么，大多都是机器人呢？”
　　九蛇海贼团的众人走在大街之中，满街都是机器人，只有少数的人是有血有肉的，好奇怪。
　　罗道：”你们别碰他们，他们都是有生命的存在，只是被多佛朗明哥控制了。“
　　”什么？”
　　一众人惊讶不已。很难相信，会是这样的，因为他们都没有听说过，活生生的人类，可以变成机器人，而且还是木偶机器人。
　　诺斯笑了笑，他倒是知道一切，因为在这个王国里面，准确的说，是在地下，有一个玩具加工厂。
　　多佛朗明哥，会将这个国家内不听话的敌人，变成用线掌控的木偶机器人。
　　“走吧，这里的事情我们暂时不要管，主要目的是去找这里的统治者，如果罗，你想做些事情，我劝你，这还不是时候，所以先将仇恨放在一边把。”
　　“我知道，这个仇，我会亲自向多佛朗明哥讨要的。所以，我不会让你们帮我报仇的，我会亲手那会我失去的一切。”罗说。

第一百一十二章：角斗场
　　“喂，鹰眼兄，角斗场上如何？”诺斯问道。
　　“随便！”鹰眼米霍克淡淡的说道。
　　“哈哈哈，那我们前往角斗场吧。”诺斯笑了起来，“听说，这里的角斗场很大，想来是一个适合我们战斗的地方。”
　　“诺斯大人，我们要不要在这里售票？”突然有海贼说道，脑壳挺灵瓜的啊。
　　“诺斯大人，我们的意思是，找个证人来观战，是不是才具有公平性呢？”有海贼则是立马改口说道。
　　“哦，原来是这样啊，那你们去安排吧！”诺斯点了点头，意思是，可以因此去赚一笔收入的，毕竟海贼船员的人数在不断的增加，需要用钱的地方不少呢。
　　“哦勒、哦勒，我们要和姐姐大人，去这个城市的商场里面，看看有没有适合的东西，去买点回到船上去。”索尼亚说道。
　　“你们不来观战？”诺斯有些疑惑，感情是不是有点不给面子？
　　“算了吧，我们女孩贼才不喜欢打打杀杀的，况且，你们一招定胜负，没什么精彩的吧。”哥鲁德说道。
　　“哈哈哈，那你们真是失去了这么一个精彩的机会了，要知道我诺斯会将鹰眼米霍克的真正实力逼出来的，因为他只道我剑术力量也不弱。”
　　“鹰眼米霍克，你说是不是呢？”
　　鹰眼米霍克冷眼看了看诺斯，说道：“我不会因为一顿料理，就会对你手下留情，一刀，会拿出我所有的实力。”
　　“噢噢噢噢。那我们女孩贼也没有兴趣看了。”
　　说着的时候，索尼亚直接从背后的背包里拿出了一个贝壳，“给，这是来自空岛的影贝，你们等会战斗的时候，将战斗的画面记录下来吧，我们以后要是转移剑术学习的时候，就可以打开看看了。”
　　“哦，这东西我会，我来操作吧。”艾尼路接到了手中，因为这是来自空岛的贝壳，他怎么不知道如何使用呢。
　　汉库克则是在临走的时候说道：“不用在乎还没有出面的多佛朗明哥？”
　　在汉库克看来，第一次见到多佛朗明哥的时候，就觉得对方不是什么好人，生着一副阴险狡诈的面容，是个野心勃勃的家伙，可能已经在搞什么阴谋了。”
　　“没问题的，多佛朗明哥畏惧我的存在，他不敢动手的，最多是装装样子来阻止我，不过心存杀怒的话，只有百兽凯多来此，他才敢这么嚣张。”诺斯无比自信的说道。
　　“好吧，那妾身就去商场逛逛，响着给诺斯君买些料子，妾身回头给你缝补意料。”
　　汉库克甜蜜的说道：“诺斯君真的太不节约了，每次战斗的时候，虽然很霸气，但是身上的衣服都要撑破。”
　　诺斯尴尬的笑了笑，说道：“库克，这里有这么多人看着呢，给点面子嘛。”
　　“好勒好嘞，妾身最喜欢诺斯君了。”汉库克捂着脸说道，似乎羞涩无比，但是也无法控制内心对诺斯的那股爱的情感。
　　“哇哦，船长大人和副船长大人，真是好幸福啊。”
　　“就是，船长大人最喜欢我们的诺斯大人了。”
　　“诺斯大人，对船长大人也很好哦。”
　　真的很般配，我们的船长大人没惹天仙，也只有像诺斯大人这样全面优秀的男人才能驾驭。“
　　“就是就是，我们诺斯大人很优秀，你看实力强大无比不说，还会航海、料理、看病、还有很多朋友。”
　　“好了，别赞美了，你们去城市里宣传吧，让他们来角斗场观战，也为我和鹰眼米霍克兄弟的战斗，作证。”
　　于是，先行一群海贼离开了，但是他们遵守着原则，不对城市之中的人民，烧伤抢掠。
　　“诺斯君，妾身先去了。”汉库克说道。
　　“嗯，如果你们想去一片美丽的地方，就去有花海的地方吧，哪里有一片室外桃园，相信我。”诺斯想起，在这个国家内，有另一个种族，那就是精灵族，一个个的小安人们，他们生活在花丛之中，身体很小，但是力量很大，速度也还可以。
　　“恩恩，妾身一定回去找找看看。”汉库克幸福的笑道。
　　于是，只剩下了金狮子史基、艾尼路、诺斯、鹰眼米霍克，当然还有一部分人，实在船上守家。
　　诺斯等人，不断的朝着市中心走去，因为在哪里有一个大型的角斗场，未来如果艾斯被杀了，他的火火果实，就会被多佛朗明搞到手，然后进行角斗分胜负。
　　不过，诺斯这么一来，未来的命运，很有可能将他们改变的。
　　走在大街上，出了玩具木偶人，还是有很多人类的。
　　他们自然见闻过海上的事情。
　　“咦，你们看，那些人？”
　　“啊，他们，他们是大海贼。”
　　“我去，好厉害的人，那个长着金色长发，没有双腿，头插船舵把子的老头，那不是金狮子史基？”
　　“天呐，那是世界最强大的大剑豪，终于见到本人，没想到如此酷，看着就看觉好厉害。”
　　“恩恩，就是就是，不愧一剑能够劈开一座小岛啊。”
　　“对了，你么你看那个女的，好美啊。”
　　“看什么看？老子是男的。”艾尼路顺着目光看了过去。
　　然而对面的人民群众根本不相信，艾尼路是个男子，以为内对方美的让人窒息。
　　……
　　”你们看，那应该是最近和很火的海贼诺斯吧。“
　　“就是啊，不知道他来我们这个国家做什么？听我们的现任国王说，这家伙很危险。”
　　“小声点，小心被听到，那其中任何一个人，都是我们国家的军队势力，无法惹得存在。”
　　“是啊，听说，几个月前，海军本部出动了一百艘军舰，都没有将九蛇九蛇海贼团顺治依。”
　　“这算什么？记得前一个月，那才加厉害，听说海军本部的战国元帅，和卡普中将又组队，到了阿拉巴斯坦王国内，都没有奖九蛇海贼团干过，最后还是让九蛇海贼团跑掉了，没想到来到了这里，不知道是福还是祸啊。”
　　“别说了，他们好像朝着我们走过来了。”其中一个人，推了一下旁边的那个人。
　　“那边的两位朋友，等一下。”诺斯走了过去，微笑的说道。
　　“桀桀……”金狮子史基也跟了上去，一副吓人的表情看着他们。
　　这群人民，却被吓得尿乱流，因为面对他们的人，可是金狮子史基和诺斯，这可是两尊杀人，知道的人，知道他们是好海贼，不知道的人，沿途听说者，那就是被抹黑化的九蛇海贼团，杀人不眨眼的存在。
　　“你们，你们要干什么？”
　　“放心吧，我们不会对你做什么事得，就是想告诉你们，等会儿角斗场有一场战斗，你们要是有兴趣额，就来看看哦。”
　　“哦。哦。好的！”
　　这几人吓得腿发软，扣上答应着，立刻转身就逃了。
　　“哼，这些人的嘴巴是永远都管不住的。”诺斯说道。
　　“嗯，的确，这比我们宣传更厉害吧。”金狮子史基点了点头。
　　诺斯他们继续朝着角斗场而去，同时，诺斯要在决斗上战斗的消息，很快就十传百，百传千，没一会儿，就让无数人知道了。
　　在这个国家的中心，最高的地方是王宫。
　　王宫内，此时此刻一片沉默。
　　因为九蛇海贼团来了，他们的国王不敢出面对付，毕竟就九蛇海贼团的凶名，真不是吹的。
　　“老大，怎么办？九蛇海贼团还是来了。”
　　“哼，他们竟然想来，就让他们进来，不过我已经请求百兽凯多支援了，虽然付出的代价很大，但也只有他能够震慑住对方吧。”多佛朗明哥，坐在宝座之上，
　　“老大，要不让我带人再去一次吧，毕竟整个王国都在我们的掌控之中，对方就算有天大的本事，肯定也会摆在败我们的手中。”
　　“不，等，这种事情急不得，他现在都还没有来到这里，这是最好的一种存在，因为这样，给我们的时间百年多了起来。”
　　“可是，可是百兽凯多真的回来？”
　　成员们，真不见得有什么利益可以，打动四皇这种存在。
　　“哼，你们太不了解这些强者，百兽凯多他回来的。”
　　“报。”就在这个时候，一个士兵跑了进来。
　　“说，什么事？”
　　“报告国王，九蛇海贼团来了，他们此时此刻朝着角斗场去了。”
　　“说是，要角斗什么的，现在整个王国内，很多人都因此事，赶了过去。”
　　“去角斗场干什么？”多佛朗明哥人问道。
　　“听说，是九蛇海贼团的诺斯，要与世界第一大剑豪，决一胜负。”
　　“下去吧！”
　　“是的。”
　　“老大，他们这是将我们国家，当成了战斗的场地啊。”
　　“是啊，他们两人战斗起来，一个小小的角斗场，怎么能够限制他们的力量呢？”
　　“哼！诺斯，鹰眼米霍克？”多佛朗明哥，自然很愤怒，他们竟然都不将他放在眼里，来到了他的国家里，竟然无视他的存在，直接去角斗场了。
　　……

第一百一十三章：赢了
　　现在诺斯等人前往角斗场之中，多佛朗明哥在自己的宫殿内，居高临下的看着下方的角斗场，他不禁冷笑连连，很是奇怪的样子。
　　“老大，他们这是什么意思？”赛若平克已经来到了宫殿之中，虽然受了点小伤，但是无上大碍。
　　“不知道，但总之就好戏看就行了。”多佛朗明哥说道。
　　“走，我们也去看看，好歹这里是我的大本营。”多佛朗明哥，认为诺斯等人还不会对他出手，所以现在他若是当宿头乌龟，反而让对方看起不起，认为他没有胆子。
　　多佛朗明哥认为，他自己掌握着线线果实，招式诸多，甚至可以让整个王国的人民和军队为他战斗，所以九蛇海贼团，不一定会对他赶尽杀绝，不过就是想给他一点下马威，又或者想从他这里得到利益。
　　现在这些海贼强者，都是强盗，都想从他手中得些利益，不就是钱钱？
　　于是，多佛朗明哥要出面，要到角斗场上去观战。
　　他带着手底下的所有干部前往。
　　而角斗场上，已经人山人海了，门票是一万贝利一张，九蛇海贼团在豪无节操的搜刮。
　　“大人，门票多少钱一张？”
　　“一万一张，搞快点，马上就要卖完了。”
　　九蛇海贼团的人，在张罗买票，在收钱，没一会儿就收了几千万的门票费。
　　“嘿嘿，没想到，我们又赚了一笔。”
　　“兄弟，你说我们的门票费，是不是有点贵啊？”有海贼良心上过不去了，就开口说道。
　　“啥贵不贵？你也不想想，是什么级别的战斗，我们的诺斯大人是谁？注定要当海上皇者，甚至是王者的人，另一个的世界第一大剑豪，这战斗起来，场面有多么精彩，这难道还用我们来吹逼？所以，手取一万一张门票，说实话，还是我们太良心了。”
　　“就是，你们其中有人肯定不知道的是，在新世界的战斗，人家收取得门票，。似乎是十万以上呢。”
　　“斯，那应该是在天龙人的大本营中吧？”
　　“好了，满座了，我们也该收功，进去观战了。”
　　门票就这样买完了，有钱的人，已经做了进去，激动的无以复加。
　　角斗场上，是金狮子史基在做裁判。
　　“大家好，我们九蛇海贼团有幸来到这里，见这里的人都是人傻钱还多的拿那种，所以再次进行一场决斗赛。”金狮子世界说道。
　　然后观众台上一片喧哗。
　　”什么？”
　　“原来九蛇海贼团是这样的人啊。”
　　“哈哈，有趣。”
　　金狮子史基狂笑不止，“桀哈哈哈，想必大家都知道我是谁吧？”
　　“大海贼金狮子史基。”
　　“是大海贼金狮子史基。”
　　“当年与海贼王大战过的大海贼，大年恼海军本部的推进城的人，也是为一个罪犯从推进城之中逃出来的海贼，到至今都还未被抓起来的大海贼。”
　　有崇拜金狮子史基的人，立刻就赞美到了。
　　“金狮子史基，我们爱你，我们永远支持你。”
　　“哇哦哦哦哦哦……”
　　“桀哈哈哈，没想到你们都还记得我，没想到我这么出名，没想到有这么多人支持我，那我我金狮子史基很荣幸为大家解说这一场注定精彩的战斗。”金狮子史基漂浮在上空，摸着胡须，一个劲的摸着，狂笑的说道。
　　“接下来，我先给大家介绍一下双方的信息。”
　　“诺斯，我们九蛇海贼团的副船长，身价已经达到了十五亿，欢迎看上他的人头钱的，去猎杀他，当然，我们诺斯可是一位超级强者，曾经我与他大战了五天五夜，最终我还是输了。”
　　”这里，诺斯近半年来的战绩，想必大家都知道一些吧？没错，他就是一个狼人。“
　　“另一位参赛悬选者，世界第一大剑豪，鹰眼米霍克，如今更是王下七武海之一。”
　　镜头转向角斗场上的诺斯和鹰眼米霍克的身上。
　　诺斯伸着沙滩裤子，赤裸着上身，带着一定白色的帽子。
　　、鹰眼米霍克，笔直的战力在诺斯的对面，穿着朱红的风衣，带着一定鸭舌帽子，身后背着一把黑刀，胸前还有一把小刀，他的双眼冷静而又犀利无比，宛如正在狩猎目标的老鹰，非常锋芒可怕。
　　角斗场的观众激动无比。
　　镜头再次转换到角斗场上。
　　诺斯道：“真是不好意思，利用我们之间的战斗，瞬间小赚了一把，毕竟人多消耗大，我想总比去烧伤抢掠好点，嘻嘻。”
　　鹰眼米霍克道：“我无所谓，只是想和一次战斗。”
　　诺斯道：“我就知道，你的眼里只有战斗，不会介意利用你的操作，哈哈哈。”
　　鹰眼米霍克道：“我们之间的角斗，是剑，你的剑呢？”
　　诺斯笑道：“放心，我们之间会有彼此的剑。”
　　鹰眼米霍克道：”那好，拔出你的剑吧。”
　　诺斯说道：”还是你先拔出剑八。”
　　鹰眼米霍克说道：“放心，你是一个强大的对手，我肯定会用黑刀，与你一绝高下的。”
　　于是，鹰眼米霍克，反手将甩长的黑刀拔了出来，同时是双手紧握着黑刀的刀柄，准备全力一击，毕竟诺斯的实力，他可是清楚的，若是不动用全力，他觉得那是不尊重对方的表现。
　　诺斯认真的说道：“让我来真正的认识你的存在吧，记得在印象之中，你的名字应该是在你出道的时候，以一己之力，毁灭了五十艘海贼而响亮了起来吧。”
　　鹰眼米霍克说：“我会让你知道我的剑术力量的。”
　　“好！”
　　诺斯站在远比，头上的天空有光芒汇聚，因为那是诺斯的力量，便随着一股热量，空间扭曲，风起云涌，角斗场四周的水，瞬间被蒸发干了，里面的食人鱼，瞬间就烤熟了一般翻白眼了。
　　“无限剑制！”
　　只见，一颗太阳球凝聚出来了，随着周围有无数的金色光点突然出现，然后眨眼之间就变化成了一把把的光剑。
　　在一眨眼，成千上百的光剑，宛如汇聚成了一条时间长河，无穷无尽，且又梦幻无比。
　　开始了。
　　观众台上的人，似乎比鹰眼米霍克还要紧张了。
　　就是已经来到了角斗场上的多佛朗明哥等人，都是皱眉不已，说实话，不得不承认，诺斯的能力简直太无敌了。
　　这刻的鹰眼米霍克，动用了见闻色的力量，因为作为剑豪，见闻色是非常重要的力量，有这股力量的存在，能够使他将手中的剑，斩出难以想象的力量。
　　鹰眼米霍克，挥动手中剑，从来都不报名子的，就这样一刀斩了下去。
　　只见，一把巨大的黑刀光人，斩向了诺斯。
　　而诺斯的无限光剑，在意汇聚成河一般，朝着黑刀的光刃碰撞争锋而去。
　　金色的力量和黑红的力量，让周围的空间都变成了闪电的纹路，同时一定范围空间内都是五彩缤纷的力量，在肆虐，在毁灭。
　　空间成熟不住的时候，竟然在燃烧，在扭曲，在撕裂，在重组。
　　就是在上空记录这一切的金狮子史基，都惊讶了，没想到这两股剑势的力量，竟然这么强大？
　　最后，金狮子史基也承受不了这两股争锋的力量，而不得不逃离此范围的影响。
　　而台上的观众们，早就呆滞了，因为像这种精彩的战斗，虽然超级精彩，但是却压抑着他们的身体，甚至感到呼吸都困难，可以说，就好像呼吸一下，说一句话，就会被秒杀的存在。
　　所以，他们除了震惊的眼神外，真的大气不敢出一个的。
　　“轰隆！”
　　大概过了几分钟之后，角斗场战地终于裂开了，不得不承认，角斗场还真不是豆腐渣工程，不然早就粉碎了。
　　但，就算是角斗场粉碎了，诺斯和鹰眼米霍克的战斗还在继续，因为无数光剑依然在冲击鹰眼米霍克的黑刀光刃。
　　不过，随着时间的流失，还是可以看出，诺斯的无限剑制这招逐渐占据了上方了，因为鹰眼米霍克的黑刀光刃之上，有碎裂的纹路出现了。
　　显然，继续下去，肯定是诺斯要赢了，谁让诺斯这招剑势攻击，是无限剑制呢？在外人眼里看来，这就是作弊的存在，但在鹰眼米霍克的眼里看来，这就是诺斯的一击，一个能力，他没有斩掉，那就是自己的剑不够快、不够厉害。
　　又过了几分钟之后，双方的战斗结束了。
　　诺斯的无限剑制还没有技术，直接攻击在了鹰眼米霍克的身上。
　　鹰眼米霍克没有反抗，这是他的失败，他承认这个失败，就让身上留下失败的剑痕。
　　“收！”
　　诺斯见此之后，立刻收回了无限剑制。
　　说道：“能够承受这么久，你的确很强大，但是很可惜的是，你遇到的人是我诺斯。”
　　鹰眼米霍克嘴角有血迹流出，因为他受到了内伤，身上更是无数道剑伤，说道：“我输了，从，世界第一大剑豪已经归你，不过，我鹰眼米霍克会再次拿回来的。”
　　诺斯点了点头，说道：“我知道这只是暂时的，所以我先帮你保管吧。”
　　说话的时候，诺斯拿出了两块太阳球。
　　这两颗太阳球之中，充满了治愈的力量，直接进入了鹰眼米霍克的体内。
　　诺斯说道：“我们之间算是朋友，比斗比斗，但是这伤我不允许你带着，谁知道这路上有哪些小人呢？”
　　诺斯的意思很明白，这就是在说这个国家有很多黑暗存在，可能乘机你病，要你命的存在的人，有很多呢。
　　鹰眼米霍克没有抵制，竟然诺斯当他是朋友，也没有战胜他而各种春风得意，算是给足了他的面子。
　　接受了两颗太阳力之后呢，鹰眼米霍克终于感受到了这股可怕的恢复之力，终于知道，那日金狮子史基的断臂，为什么如此快的就连接好了，这分明就是神迹啊。
　　……
　　就在这个时候，角斗场四周的观众们，突然喧哗了起来。
　　“不亏，不亏啊！”
　　“就是啊，这战斗简直太燃了。”
　　“还继续？”
　　“好像继续观战，简直不过瘾啊。”
　　诺斯就笑道：“你们的国王和我比斗一场如何？”
　　这刻，无数的人开始议论纷纷了，因为他们犹豫不已，那可是他们的王啊。
　　“别怕，我让他来比斗，他敢拒绝？”
　　诺斯突然变的冷漠了起来，双眼看向了一处观战台上的人群，哪里是以多佛朗明哥为首的唐吉可德家族。
　　“多佛朗明哥，这角斗场撕裂了，立刻给老子换一个新的，不然我立刻杀了你！”
　　“放肆，你敢来到我们国家作威作福，你以为我们怕了你不成？”皮卡，石头人说道。
　　“找死！”艾尼路突然雷盾到了皮卡的身边，当场将皮卡的肩抓住，释放了雷电的力量，当场将皮卡麻痹了，致使跪在了地上。
　　“什么？”
　　皮卡周围的同伴都无比震惊，因为太快了，他们根本就没有反应过来，掌握雷电之力的人就突袭了过来。
　　而多佛朗明哥青筋暴起，很想出手，但是他不敢，因为对方实在太强大了。
　　倒是这个时候，多佛朗明哥身边的一个小萝莉想蒙混过关，对艾尼路展开了进攻。
　　“大哥哥，你要吃糖糖？”
　　这个小孩子是砂糖，穿着蓝莓点的衣服，穿着斑点状洋装，右眼带单边眼镜，留着妹妹头的小女孩，带着一定蓝帽子，连衣款式那种的。
　　别看她这么小，是个很危险的人，因为他是唐吉诃德海贼团特雷波尔军的特别干部。
　　为什么他是特别干部呢？因为他的能力很强，实力很强，能力的实用性很强的。
　　艾尼路看着眼前的小萝莉，手里吃着水果蓝色的葡萄，是将葡萄嵌入每根手指的指尖，再逐一吃掉嘴里，但是却留了一个给艾尼路。
　　艾尼路皱眉，倒是没有太谨慎，毕竟在他看来是一个小孩子而已嘛。
　　但是艾尼路没有习惯，也没有心情和小孩子玩。
　　说道：“滚！”
　　“呜呜……”砂糖委屈的哭了起来，小可怜的看着艾尼路，想将艾尼路给萌化了。
　　艾尼路心里烦躁，一个小娃娃哭什么？
　　“mmp，老子电死你！”艾尼路说着的时候，就伸出一手，准备攻击艾尼路。
　　突然。
　　砂糖露出了狡猾的笑容。
　　一把将艾尼路的手抓住了。
　　艾尼路根本就没有料想到这种情况，只感觉身体发生了变化，然后根本来不及阻止，艾尼路就变成了一个玩具。
　　艾尼路变成玩具后，失去了任何记忆。
　　“真是糟糕啊。”诺斯见此，用手捂着自己的双眼，这艾尼路真是牛逼，不过这也不能怪艾尼路太不小心了，主要是他们也没有给艾尼路介绍堂吉诃德家族成员的力量。
　　不过诺斯很快就笑了，他看着多佛朗明哥说道：“你的手下似乎想让你死啊。”
　　多佛朗明哥阴险了起来，没想到九蛇海贼团还有如此蠢货的存在，他说道：“他现在在我的手里，就不怕我不从，而那他反抗？”
　　诺斯笑了笑，说道：“你敢吗？”
　　诺斯继续说道：“不就是一个童趣果实的能力者？你以为就没有办法解决掉她？”
　　“早就听说，你们干部之中，有一个不老女孩，名字叫做糖果，能把她触碰到的人变成玩具，被变成玩具的对象的亲友，将会失去有关被变成玩具对象的所有记忆，而玩具本身并未失忆，但是如果玩具去纠缠原来的亲友，该玩具则会被认定患有人类病，而被丢弃到垃圾场，对吧？”
　　这话一出，显然多佛朗明哥有些紧张，因为这是国家的秘密，观众台上的人群已经向他看来，似乎想要知道真像？
　　“诺斯，你到底想干什么？”多佛朗明哥说道。
　　诺斯没有管，而是继续说道自己的话：“虽然童趣果实的能力很可怕，但是因恶魔果实的副作用，因为如果砂糖突然人事不省，也就是说i，将砂糖控制住了，所有被其迫害的对象都会在一瞬间恢复原状，而其他人的记忆也会同时找回。”
　　“够了！”
　　多佛朗明哥突然怒了，说道：“诺斯，别以为你的强大，就可以为所欲为，你不是要和我决定，我如你所愿啊。”
　　“老大，你你别意气用事，他他这是在激将你。”
　　“哼，这是赤裸裸的威胁，但是这没有办法。”多佛朗明哥压低了声音说道
　　“老大，我知道，你这是为了拖延时间，等待支援，不如让我们去拖延时间吧。”就在这个时候，皮卡从地上站了起来，一脚将艾尼路玩具踢开了。
　　可是皮卡刚把话说完，诺斯就突然出现在他的身边，一把将皮卡的脖子紧紧的掐住，高高举在天空。
　　“你是相死？老子的人你也敢动？”诺斯霸气十足的说道。
　　这是，多佛朗明哥身边，还是有好几个干部的。
　　比如，非常恶心的佗罗波尔。
　　他身披带有圆圈，类似棉被的斗篷，实际上身体很瘦落，手持带有梅花标志的手杖，戴着一副小墨镜，总是悬著半截鼻涕，头发上部是齐刘海、下部是胶水状垂发，赤脚，脚上戴着脚镣，上嘴唇胡子拉碴，牙齿稀稀拉拉，是典型的邋遢大叔形象。
　　此时此刻，就将身体之中分泌的粘液，朝着诺斯攻击而去，因为敌人正在结束皮卡的生命，他们这些干部都是一个鼻孔出气，自然不能见死不救，就算无法阻止，他们也是第一时间本能出手啊。
　　“放开他！”托罗波尔支支吾吾的说道。
　　“轰！”
　　诺斯一个太阳球扔在了托罗波尔的身上，说道：“你算什么东西？也敢命令我？”
　　“多佛朗明哥？看来你的手下的确不讲我放在眼里啊，你是想死？”诺斯威胁的眼前的多佛朗明哥。
　　诺斯的其实，将多佛朗明哥给吓到了，因为多佛朗明哥真的在诺斯的眼里感受到了一股无法抗拒的杀意，就好像他敢说个不子，对方就会当场灭了他们全部，这简直就是四皇的实力。
　　可惜多佛朗明哥纵使很傲气，但是自身实力有限，面对眼前的诺斯，他只能选择顺从。
　　“放开他，我跟着你到角斗场上去场上去战斗。”多佛朗明哥，额头的青筋暴起说道。
　　“老大！”
　　“不要啊，让我们去吧！”
　　这时，德林杰、拉奥·G、迪亚曼蒂6等人，都知道这下老大是危险了，都想帮多佛朗明哥拖延时间。
　　“你们放心，多佛朗明哥对于我来说还有利用的价值，你们只要乖乖的呆在这里，你们的老大付出点代价，还是能够做这个国家的王。”诺斯说道。
　　毕竟，诺斯是想多佛朗明哥，告诉他，关于如何知道恶魔果实出现的地点，因为诺斯是知道那么空间果实，在那个地方消失的，那么下次出现的地方在哪里。
　　虽然诺斯这样说，唐吉可德家族的成员们，还是半信半疑的，对诺斯一点儿都没有放松警惕。
　　多佛朗明哥反倒安心起来，因为认真一想，好像也对啊。
　　不然，在东海额时候，对方就将他终结了，不然的话，就是在忌惮百兽凯多，但是百兽凯多也不会因他多佛朗明哥一人的利益，而主动出击诺斯，更何况对方怎么不会明白这点呢？
　　所以，对方还真可能是因为有什么原因，或许就是诺斯口中所说，是利用吧，才会高出这些事情。
　　……
　　“嗡嗡~~”
　　很快，角斗场又从新升起一面战台。
　　诺斯和多佛朗明哥站在了站台上。
　　诺斯说道：“我今天就是想教训你一下，因为你在东海惹怒了我。”
　　多佛朗明哥冷笑了起来：“很容幸体验到你的可怕。”
　　“是？我会让你对我产生极度的恐惧！”
　　“无情的太阳。”
　　诺斯一声爆吓，其头顶上空就出现了一轮大人，瞬间就笼罩了整个角斗场内。
　　所有的威胁，所以的力量，似乎都朝着多佛朗明哥而汇聚。
　　多佛朗明哥站在原地，只感觉自己是多么的渺小，而诺斯就像一座不可逾越的搭讪一样。
　　诺斯说道：“真想将你送到太阳上去啊，但是你还有利用的价值，其次是，我也不想杀一个不配死在我手上的人。”

第一百二十四章：邀请矮人族
　　诺斯看着冷笑的多佛朗明哥说道：“我知道你黑白两道通吃，有官方背景，又有黑暗势力。私下里经营着非法的人类拍卖所，甚至这些年来，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，以及绑架各种族生物。”
　　说道这里，诺斯甚至都有点怀疑，当年贩卖汉库克等人，是不是有多佛朗明哥的参与呢？
　　毕竟诺斯的猜测很对，因为六年前，多佛朗明哥都有二十几岁了，那个时候的汉库克才十二岁，并且，两者所相距的海域并不是西海到东海的距离。
　　要是让诺斯的怀疑路线成功，少不了断掉多佛朗明哥的两条手臂，让他以后还敢进行人口贩卖？
　　多佛朗明哥冷笑的面容，在这刻逐渐脸黑起来。
　　感情，对方在来之前，不知道挖了他多少黑历史和秘密信息走了啊。
　　“呵呵呵……很意外？”
　　诺斯不以为然的看着对方的变化，继续道：“这些算什么？我还知道你在在地下世界，从事军火生意，其势力正在向世界各处遍及，目前应该是主要以百兽凯多这条线上的地下世界里的中介吧？嗯……代号为Joker，小丑？哈哈哈哈……”
　　这名字代号也是够滑肌的，怎么不叫做鸟人呢？全身披着羽毛，装逼？
　　至于，诺斯知道的邪恶科学家凯撒·库朗，以生产人造动物系恶魔果实Smile，并背着海军政府私下将人造果实卖给四皇凯多这种事情，应该还没有发生，很有可能凯撒还没有被制约起来，敢这种事情。
　　多佛朗明哥在揣摩诺斯的真实意图，他说道：“你是向从我这里分一杯羹走？还是想在我这条入口点上，亲自入住到地下世界之中，获取暴利？”
　　“你想多了，地下世界对于我来说，那是不光彩的事情，作为有名的大海贼，你觉得我会敢那种见不得人的事情？”
　　诺斯不屑一顾，怎么可能对地下世界的各种肮脏交易感兴趣？军火？算个球啊。
　　等他进军新世界的时候，他有赚钱的方式，开一家海上餐厅，只要食物做的好吃，还用担心没有源源不断的钱进账？
　　毕竟，海贼出了战斗，最喜好的一点，就是吃了，越是美味的东西，越是想吃道，可以说，只要有美食存在，无数海贼团都会将大部分的金钱，用于吃喝之上。
　　更何况，他诺斯开的海上餐厅，那定然是最大的存在，而且能够进入他海上餐厅吃饭的人，必须是有实力、有钱的海贼团，才有资格享用。
　　“竟然不是为了这件事情上的利益，那么我只能相信，你是来找我麻烦的。”多佛朗明哥思考道。
　　“麻烦？对于我来说，强者生，弱者死，我想搞你，你就得被我盘。”诺斯霸气无比的说道，“曾经就告诉过你，最好不要跟我作对，否则我来到你的势力范围，教你好好做人。”
　　多佛朗明哥咬牙切齿，他知道，诺斯今日是想侮辱他，这比杀了他更加有报复力度。
　　不过为了等待百兽凯多的支援，他只能拖延时间，被诺斯各种羞辱吧，然后一定会十倍还回来。
　　现在的多佛朗明哥，在强者的面前，根本就拿不出桀敖不驯，残暴不仁，高傲冷漠和为达目的不择手段的样子。
　　甚至是在诺斯面前，脸任何王者气概都展显不出啊来，没被诺斯大山一样的气势碾压到双腿发软，已经算是校校者了。
　　……
　　接下来，就是诺斯和多佛朗明哥的战斗。
　　诺斯头顶上，无情的太阳已经越来越盛宴了，突然爆发出了万千火点，想流星划破空间，纷纷朝着多佛朗明哥攻击而去。
　　多弗朗明哥是“线线果实”的能力者。
　　他见此后，只感觉，真的要命悬一线了，因为他有自知之明，他根本就不是热这种敌人的对手。
　　但，就算不是对手，他也不会眼睁睁的看着诺斯的攻击，尽情的攻击和伤害他。
　　于是，他的手中，时隐时现的释放出无数根透明的丝线，用扭动或者拉扯手指，来进行丝线攻击的思维操作。在其他观众看来，多佛朗明哥像手抽筋了一样，因为他们看不到多佛朗明哥，在自由控制肉眼看不见的线。
　　当然，有见闻色，和实力强大的人，能够将多佛朗明哥的攻击和一切操作看的清清楚楚。
　　只见，多佛朗明哥操纵的细线，立刻在眼前快速指织出了一张巨大的蜘蛛丝网，力求来阻挡诺斯的攻击，即无情的太阳分离的星光之点，灼热无比，威力无比巨大，充满了毁灭的力量。
　　同时，多佛朗明哥还选择在阻挡诺斯额攻击时，攻击诺斯的本体。
　　只见，有几股丝线，竟然附加了武装色，直接朝着诺斯飞射而去。
　　据说，多佛朗明哥的丝线攻击很犀利，因为一旦被其丝线缠绕上，就如同撞在蜘蛛网的虫子一样，难以脱逃，而且要是没能在第一时间拜托的话，就会被线线果实的能力者控制，自由宰割，想控制傀儡一样操作了。
　　”哼，真是一个心大的家伙。“
　　诺斯如同看一个蝼蚁一样的存在，看着对面额多佛朗明哥，”你以为你能够抵挡我的攻击？竟然还疯狂的进行攻击我？”
　　“你虽然很自信，你的丝线坚硬如钢铁，但是也不想想看，我的太阳之力，有多麽的灼热，我若不想你的任何攻击近身，那边没有任何东西可以近身。”
　　“轰！”
　　诺斯说话的时候，身体内爆出出了一股滔天的热浪，就是空间和空气都被燃烧和炸响了。
　　而快要近身的丝线，直接被销毁升华了一般。
　　多佛朗明哥见此一惊，对方太阳的力量，在这刻实在太恐怖了，是不是，惹事自己在对方的攻击范围内，也会被当场焚烧成灰烬？
　　紧接着就是，多佛朗明哥的蛛网，被无数从天而降的火焰焚烧起来，死亡虽然加持了武装色的力量，但任然在一瞬间，就被烧的红里透亮，在观众台上的人，这刻也就看的清清楚楚了。
　　“不好！”
　　多佛朗明哥不敢在原地久留，立刻手释放出丝线，向空中飞去，欲要躲避诺斯的太阳之火。
　　然而从无情太阳内部分离出来的火焰团实在太多了，多佛朗明哥纵使开启了见闻色的力量，仍然被太阳火球击中。
　　而在，击中的一瞬间，身体部位就焦黑一片，将他痛疼的冷汗直冒，身体产生痉挛之症状。
　　因为，烫伤他课本就没有办法治愈，要是身体被撕裂成道道口子，他还可以用丝线将身体无缝连接缝补好来，可惜烫伤是直接烧了身体部位的细胞。
　　不过，倒是可以用丝线，将烫伤的部位保护起来，以免再次受到外在力的伤害，或者被细菌感染什么的。
　　从战台上离开的多佛朗明哥，多佛朗明哥发动了技能，空道之力。
　　即利用细到肉眼看不见的线，竟然绑住了天上的云彩，从而在空中快速移动，而且速度还不慢。
　　在观众的眼里看来，多佛朗明哥身体一件粉红色的羽翼，带着眼镜，还真像一只鸟。
　　“逃？”
　　诺斯就是要让多佛朗明哥没有任何反抗的力量，让要多佛朗明哥全面认识到，败北的滋味是有多么的爽呢。
　　所以，接下来，诺斯要将上空的云全部吹走，看多佛朗明哥怎么用丝线依附呢！
　　“太阳风暴！”
　　诺斯的身体内，再次释放出了一股热浪，这股热浪瞬间冲天而起，直接将上空的所有云团都吹散了。
　　甚至，由于热胀冷缩的缘故，这股上升气流在上升到一定高度的时候，是将空气之中的水蒸气带到了上空制冷，然后几秒后，天上下起了一场大雨。
　　没有云团可以用丝线依附的多佛朗明哥，从天而降，当场砸到了角斗场上。
　　“哇！”
　　多佛朗明哥的口里，当场就喷出了一口血，好像身体内的几根肋骨断裂了。
　　于是，他艰难的爬了起来，一手释放出丝线，拉扯扭动着，将丝线侵入自己的身体内，将刚刚断裂的几条肋骨，快速缝合起来。
　　为此，多佛朗明哥，这才从破碎的角斗场上，站了起来。
　　他看着诺斯道：“再来啊！”
　　“超过绞鞭。”
　　突然这家伙进行了攻击，手掌朝着诺斯，一根非常粗，肉眼可见的线，但是比较短，却像一把螺旋长矛一样，拿在手中，向诺斯刺去。
　　诺斯没有出手，而是身上光满一闪，有些刺眼。
　　但下刻，周身已经出现了一层金色的光罩，无坚不摧。
　　“圣光守护。”
　　诺斯口中呢喃道：“你的攻击力根本就破不了我的防，在我眼里，你就如同是一只小小的蚂蚁，拿着一根小牙签，不自量力的此巨人的身躯。”
　　的确如此。
　　多佛朗明哥，的超过绞遍长矛，此在了圣光守护罩子上，但是金色的罩子只像涟漪动荡了一下，将长矛上的力，全部卸去了。
　　多佛朗明哥的心中已经无比愤怒，面对诺斯对他的侮辱，他很像杀了冲上去，拼命。
　　但，内心有一丝冷静的余地，让他彻底忍住了，因为，就算上去拼命又如何？依然不能伤到对方吧。
　　“足线踢。”
　　紧接着，多佛朗明哥换了攻击方式，只见他的双脚尖上，突然制造出了数根近乎透明的细状丝线，附带着锐利的丝线，所放出的直线，直接朝着诺斯的圣光守护罩子踢击而去。
　　“轰！”
　　产生了巨大的撞击声音，原本多佛朗明哥这一招，足以将一块石头踢得粉碎，甚至将钢铁都能踢凹陷下去的，但是面都低诺斯的圣光守护罩子时，却没有起到丝毫的作用，反将自身的脚骨踢断了。
　　“怎么可能？”
　　多佛朗明哥受到了严重的打击，难道自己任何招式，都无法给对方任何威胁？
　　要知道，这一招技能攻击，起威力可以让一栋建筑物一分为二，即使是武装色霸气也不能够完全防御。
　　然而，对方并没有施展任何武装色的力量，就一层能量光罩子，就抵挡了他的无数个攻击。
　　“为什么不可能？圣光守护罩子你是不懂的，就凭你还无法将其粉碎，除非是铁拳卡普用拳头，鹰眼米霍克用剑、百兽凯多用拳头，这个世界上，只有那几个巅峰强者才能威胁到我得到存在。”诺斯还在用看着蝼蚁的眼神看着多佛朗明哥。
　　这个时候，观众台上的众人，不敢任何说话，质感压住了呼吸慢慢的看着，因为今天挨打的是他们的国王，他们也不知道为什么，就是嚣张不起来。
　　“啊，我不信！”
　　多佛朗明哥终究还是疯狂了，双眼猩红无比，这什么跟什么啊，心想。
　　于是，他接下来发动了很多攻击招式。
　　比如，将食指举起并收起其他的手指，让从指尖制造出来的细线，像开枪一样高速发射出去的子弹，朝着诺斯攻击。
　　再比如，将手臂向上举起并往下挥，挥动手的同时，分别从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，形成类似于落叶耙的五根叉状丝线后，从诺斯的头顶端，高速降欲要贯穿诺斯的圣光守护罩子，甚至是诺斯的身躯。下贯穿对手的身躯。
　　等等。
　　然而这些招式都没有用，只有火花四射的特效释放，根本就没有震撼到诺斯。
　　“啧啧，你是在太弱了，要不是你有点利用价值，我想我已经杀了你了。”诺斯算是失望了，看来多佛朗明哥现在还不会什么强大的招式，都是一些小技能招式，也就有些失望了，因为这样的弱者，对于他来说，没有任何战斗的兴趣额，根本就是他全程轻而易举的碾压。
　　实在悲哀啊。
　　“你还有大招？”
　　“没有的话，那么久该我出手表演来了。”
　　“放心，我不会杀死你的。”
　　“但，你若不抗打、不抗力的话，我想你很有可能缺胳膊少腿的。”
　　“哈哈哈……别慌，我没有那么残忍可怕的。”
　　诺斯笑得很阴险，笑得让对方感到头皮发麻。
　　诺斯见对方不说话，那么也就没有必要再说什么了。
　　“重力气场！”
　　只见诺斯实战了重力气场之力。
　　即，周围的温度在短时间之内，上升到很高的温度数值，力求，达到在一瞬间之间，将周围的空气烧尽，然后使其周围失去地心的引力，家中任何无比重力势能。
　　“啊！”
　　重力气场的范围是包括了整个角斗场的战台，自然，这多佛朗明哥第一时间就受到了一股厚重的力量，同时它竟然没法呼吸，感到窒息无比。
　　于是他发出了惨叫，整个身体收到了一股难以反抗的重力后，而趴在了地上，当然，在第一时间内，多佛朗明哥用手捂住了喉咙，因为无法呼吸，让他感到了死亡的恐惧，他还以为是喉咙脱离了身体一般。
　　“咦？地面竟然还没有破碎，看来我是没有出力？”
　　诺斯则是皱了皱眉，对自己的操作不是很满意，因为没有达到他意料之中的效果。
　　于是，诺斯深呼吸了一口气，再次释放了重力气场。
　　“重力气场。”
　　“轰！”
　　宛如有一股无形的力量，再次叠加了，只见已经紧紧趴在地面上的多佛朗明哥，瞬间七窍喷血，身体的骨骼散架，甚至地面粉碎了，凹陷了一米多深。
　　同时它惨叫不断。
　　就是在观众天上的唐吉可德家族的干部们，那是敢怒不敢言，也根跟更加不敢插手此事，就怕他们的明老大，被秒杀了。
　　只能在心里祈祷着，敌人仁慈，说话算话，然后就是祈祷支援快点过来，百兽凯多，你怎么还不来啊，千万别忽悠我们的老大，我们老大没有功劳也有苦劳了，如果没有了老大，谁还给你们继续创造出如此丰厚的利益呢？
　　“真他么的刺激装逼啊。”金狮子史基找到了一个完美录制的角度，全程动用了影贝，将此次诺斯碾压多佛朗明哥的画面记录了下来。
　　“嘿嘿，要是将这玩意儿拿在手中，完全可以用来驱使多佛朗明哥当牛做马，哪敢不从？”金狮子史基遐想着，要是对方不听话，都不要任何人出手将其杀了，而是将这次战斗的画面放出去，恐怕这比杀了对方更有意思吧？
　　……
　　就在这个时候，诺斯一步一步走了过去，他每走一步宛如带着千万均的力量，因为战台随着凹陷，周围的碎石失去了重力势能，在弹起的瞬间就被粉碎成了渣渣。
　　“多佛朗明哥，现在你只有一条机会在你的手中，如果你想活，必须老实回答我的问题，不然的话，我会当场杀了你，或者就让你生不如死，想死都难的那种操作。”
　　多佛明哥额头青筋凸起，面色一惊有血红变成了卡白，这是典型缺养导致的，要是继续下去，这家伙肯定会死的。
　　于是诺斯见此，才将重力气场散去，周围的空气从新涌入汇聚到这块空间中。
　　“呼哈……呼哈……”
　　得到释放的多佛朗明哥躺在地上，大口大口地呼吸空气，过了好一会儿后，他才动用自身的能力，将身体内外受伤的地方，缝合保护起来，又才艰难的从地上爬了起来。
　　他说道：“什么问题，你问吧。”
　　诺斯见此一笑，大手一挥，四周出现了一层火幕，高十几米。
　　因为诺斯不想让其他人知道，他接下来要问的事情。
　　多佛朗明哥差点就跪下了，还以为对方又对他出手呢，但见到这只是充当一个屏风而已，心中也就放心了点点。
　　“关于恶魔果实的秘密，你要是聪明的话，就应该知道我想说的是什么？”
　　诺斯笑了笑，说道：“上次真是不好意思，我竟然将爆炸果实能力者杀死了，不知道你找到了那颗爆炸果实的出处了？”
　　多佛朗明哥瞳孔急剧收缩，在快速的思考，对方到底是什么意思，是知道，还是不知道？
　　“你最好还是聪明一点，别突然死在都不知道是为什么哦。”诺斯看到多佛朗明哥在犹豫什么，就提醒了一下。
　　“古拉迪乌斯的爆炸果实，的确已经收回，你如果想要，我可以将他拿给你。”多佛朗明哥深呼吸了一口气说道，心想，难不成，对方想要那颗恶魔果实？
　　“一颗爆炸果实？呵呵，我的心很大的。”诺斯冷笑了起来，说道：“我要的是如何知道恶魔果实出现的地点方法。”
　　“什么？”多佛朗明哥一听，心中就不安起来。
　　对方怎么知道他的秘密，这件事情，根本就没有人知道的，为何？
　　“我这个机会就在你眼前，老实将这个方法告诉我，不然你真的会死的，当然，你如果给我的方法不对，那么就算是百兽凯多是你亲爹，老子都会将他打的服服帖帖，将你拱手相让给我，将你杀死。”
　　诺斯的言语很冷，这让多佛朗明哥的心态瞬间颤抖起来。
　　他说：“这个方法不一定是百分之百的，但是我已经成功了三次，但还是无法保证是百分之百的方法。”
　　“将他给我，要是我实验成功了，你自然不会得到我的报复，但要是碰巧我失败来了，不管是不是运气，总之你的运气就是接受死亡。”诺斯说道。
　　多佛朗明哥吞了吞口水，感情应该是诺斯注意到了一颗了不起的果实，想将对方杀死，切确对方的恶魔果实吧？
　　因为，在这个世界里，能力者的人一死，他的恶魔果实就会随机出现在大海之中，有的时间不等，可能是几个月，也有可能是几年，甚至是十几年后才出现，总之是个不定律。
　　“我可以将方法告诉你！”
　　多佛朗明哥说了一句，其实心里是非常不情愿的，但是该死的百兽凯多到现在都没有前来支援，现在靠百兽开都来压制诺斯，已经不抱希望了。
　　或许，等百兽凯多来了，恐怕他早已经死了。
　　最后，多佛朗明哥将锁定恶魔果实出现的大概地点位置的方法，告诉给了诺斯，诺斯听了之后，便撤去了周围的火焰，然后升到了上空，说了一句。
　　“我是鬼背诺斯，今天的角斗场战斗，此时此刻已经结束，若是没有看够的观众，你们就祈祷还有那一天吧，哈哈哈……”诺斯狂霸吊的说了一句。
　　就这样，战斗结束了。
　　而鹰眼米霍克已经不辞而别，开着自己的小船离开了，虽说诺斯想结交他这个朋友，但是他这次在剑术上，输给了诺斯，还是受到了很大的打击，需要开着小船，独自舔舐伤口。
　　而诺斯则是在这座城市的上空飞翔了一会儿后，就发汉库克等人的踪迹。
　　在这个国家的东部，一片花海之中，花海的前方是一片茂密的森林。
　　“诺斯君，你的战斗已经完了？”汉库克见诺斯突然出现在眼前，心里非常开心，直接不怕害羞的，冲到了诺斯的怀里，将整个头都埋在了诺斯的怀里。
　　诺斯能够听到汉库克的心跳很快，自然不会让汉库克失望的，于是将汉库克抱在了又抱在了怀里，摸着汉库克的头发，说道：“怎么样，你们还玩的开心？”
　　“嗯，很开心啊，没想到，这里还有这么多漂亮的鲜花。”汉库克脸蛋红红的说道。
　　而索尼亚和哥鲁德两人剑诺斯和汉库克在亲热之中，便朝着远处走去，觉得还是不要打扰两人好了，说不定，在关键的时候，两人还会深入交流哦。
　　“喂，你两个干什么？”诺斯则是将她们俩喊住，怎么不明白她们的意思？不过这也太明显了吧？他和汉库克抱在了一起就走开？再说又不会一直抱着。
　　“没事，你们别跑太远了。”汉库克倒是幸福的说着。
　　不过就在这个时候，有一个小小影子在这篇花海之中乱窜，甚至将汉库克的裙子都掀飞了起来，露出了雪白的大腿线。
　　已经在不远出的哥鲁德和索尼亚，则是刚刚看到自家的姐姐大人的裙子飞了起来，都露出了雪白的大腿。然后思想就污了，以为是诺斯猴急，要对姐姐大人干坏事，心说，诺斯真是不要脸，光天化日之下，不守规矩。
　　不过，想着想着就嘀咕道：真是羡慕姐姐啊。
　　是啊，但这里的环境很美好，姐姐大人和诺斯在一起搞事情，似乎挺浪漫的。
　　于是，索尼亚和哥鲁德两人脸红的跑开了，朝着森林里走去。
　　……
　　汉库克则是羞红无比，以为是诺斯掀开了他的裙子。
　　诺斯瞬间就尴尬了，这三姐妹平时都在想什么？而且警惕性都这么差？明明是有个小东西在互相追逐，在急速之中，掀开了汉库克的裙子还好不好呢？
　　“诺斯，如果是你的话，妾身随便你的，妾身不会后悔哦，妾身的一切都可以是你的。”汉库克脸红无比的说道。”
　　毕竟恋爱之中女人，眼里只有爱人，所以智商降低也很正常嘛，诺斯对此也是无奈。
　　诺斯点了点头说道：“虽然很想，但现在还不是时候。”
　　“啊！”
　　汉库克一听，瞬间就惊叫了，感觉心跳加快的速度，已经让她呼吸越来越困难了。
　　诺斯感觉，这真是麻烦，于是就索性说了实话。
　　“汉库克，你刚刚看到了两个小东西？一晃而过，将你的红色裙子掀起来了，汉库克需要抓住真凶？。”
　　“什么？”汉库克一愣，原来是这样啊，瞬间就尴尬的捂住了脸，心想，自己真是个犯贱的女人啊，不过转而又一想，妾身如此美丽，不管怎样，都会得到所有人的原谅啊。
　　“嗯，妾身要抓住它们。”汉库克充满杀气的说道。
　　“我刚刚用见闻色的力量，探测了，它们还在我们的周围哦。”诺斯说道。
　　“诺斯君，你能帮妾身抓到他们？”汉库克请求道。
　　“遵命哦。”诺斯笑了笑，他可是拥有光的速度，区区两个小人族，再快，也没有他快的。
　　于是，诺斯化为一道光，在原地消失了。
　　“嘿嘿，终于找到你们了！”
　　诺斯出现的时候，两个小人，一男一女正在一颗向日葵花之中，两人竟然在收集花粉。
　　“啊！！！”
　　两个小矮人，被吓了一跳，立刻逃窜。
　　“呵呵，你们可逃不出我的手掌心哦！”诺斯都是在第一时间出现在他们的前方。
　　而两个小矮人没有刹住，直接撞在了诺斯的身上，然后诺斯反手就将两个小矮人抓在了手中。
　　两个小矮人，奋力抵抗，他们用小手捶击诺斯的身体。
　　“轰轰！”
　　发出了隆隆的响声。
　　“哈哈哈，没用的哦，我的身体可是很结实的。”
　　“诺斯君，你抓住他们了？”汉库克走了过来。
　　“是啊，抓到了。”
　　汉库克看着诺斯手中的小东西，“咦，这是人啊，那么小的人？蜜蜂人？”
　　其中一个矮人纠正道：“咚嗒嗒小人族的人，才不是蜜蜂呢。”
　　诺斯说道：“的确，他们不是蜜蜂，传言在这个王国中，位于格林比特岛内的森林地下。生活着一群小人族们，它们虽然体型矮小，但力气惊人且移动速度非常快。没想到还真的如此。”
　　其中一个矮人说道：“没错，我们就是矮人族，传言是真实的，只是这下年来，多佛朗明哥突然统治了这个国家，所以我们活动的范围越来越小，一般情况下是不会离开这里，去城市之中的。”
　　其中一个女性小矮人说道：“多佛朗明哥没有来之前，我们在德雷斯罗萨岛被称为“妖精”，是绿色管理者呢，当时，这个国家里的人类刻尊敬我们摁了，会给我们送各种东西给它们，然而现在已经没有人了，而且活动空间越来越小，有时候还为食物发愁呢。”
　　汉库克则是一把将其中一个小人抓在说中，“所以，就是你们两个小不点，吧妾身的裙子掀飞了？”
　　“对不起美丽的仙女姐姐，你好漂亮啊，请原谅我们刚刚的失礼。”
　　“恩呢，如果可以，我们可以向你们道歉的，带你们到我们居住的地方，吃饭行吗？”
　　说起来，他们不知道为什么，感觉诺斯身上有一股令他们无比亲昵的力量，呆在诺斯的身边，都感觉身体之中的能量在沸腾。
　　“谁稀罕去你们的地方？妾身没时间。”汉库克心想，这么小的人住的地方，怎么可能容得她和诺斯呢？这不是开玩笑？说不定就是对方在忽悠他呢。
　　“先说说，你们叫什么名字吧。”诺斯倒是不这么认为，根据未来剧情提示，像弗兰奇这种改造人都可以进去呢。
　　男性小矮人说道：“我叫雷奥。”
　　女性矮人说道：“我叫微卡。”
　　“雷奥和微卡？”诺斯在心里想了想，如果没有记错的话，这雷奥还是一个恶魔果实能力者，好像是缝补果实能力？
　　“汉库克，我们去看看吧，听说他们住的地方很有趣呢。”
　　诺斯主要是看重了小矮人一族的怪力，再加上他们会种花，有心思想将他们弄到天空之城中，成为天空岛民的一份子。
　　自然，这种想法问这两个小家伙是无法给他做主的，也只有矮人族的国王或者公主才有决定的权利。
　　“妾身都听你的。”汉库克自然听诺斯的话，然后又就对手中的小矮人说道：“带路吧，两个小家伙。”
　　两个小矮人在前面带路，诺斯和汉库克两人跟着。
　　走着走着，诺斯等人来到了一座大桥前，只见桥下满是凶猛的大鱼，这些鱼竟然想要攻击诺斯等人。
　　雷恩小矮人说：“这桥下面的鱼，是门鱼，攻击人类，是多佛朗明哥喂养的，都是用大牛投食。”
　　微卡道：“雷恩，要不你想办法捕获一条门鱼吧，这样好款待他们啊。”
　　“嗯，说的也是，不过我一个人不是门鱼的对手啊。”雷恩说道。
　　“啊，那你平时总吹，说是能够一个人大战门鱼？”微卡有些不高兴的说道：‘哼，我最讨厌不诚实的人了。”
　　“微卡，对不起，我可以试试的。”雷恩说道。
　　“不要逞英雄，我可不想看到你被门鱼一口吞了。”
　　汉库克就道：“你们这么小，能够对付下面的大鱼？”
　　汉库克朝着两个小不点看去，觉得怎么看都不像啊，那桥下的鱼可是有十几米长，满嘴都是锋利的牙齿，恐怕是海王类之下的强鱼了。
　　而且，看水中大鱼，那鳞片形如麟刺，恐怕还坚硬如铁吧。
　　“别看我们小，我可是吃过恶魔果实的力量，拥有缝补之力，要是我实力在强点，我随时都可以将下面的门鱼杀死的。”雷恩说道。
　　“咦，不会吧，这么小的家伙，也吃了恶魔果实？”汉库克更加意外了，说道：‘那你能够将你的能力展现出来给妾身看看呢？”
　　“没问题啊。”雷恩说道。
　　说着就将身上的衣服撕成了两段，然后动用缝补的能力，将撕成两块的衣服缝补，下刻，完全看不出是撕裂成两半的衣料。
　　汉库克看了看，好像真的是这样啊。
　　不过想了想说道：“你这能力作用不大，不如跟着妾身，当妾身的裁缝吧，为妾身裁缝新衣服，那是你们的荣耀哦。”
　　小人族的雷恩，疯狂的摇着头说道：“不可以，你别欺负人啊。”
　　汉库克则是看着诺斯道：“可是妾真的好想要个帮手啊，这样的话，妾身为诺斯裁缝的衣服会更加完美了。”
　　诺斯笑了笑：“放心吧，我会给你一个惊喜。”
　　雷恩和微卡，自然不知道诺斯心中的想法，只是摸了摸脑袋说道：“今天是没法捕捉门鱼了。”
　　然而就在这刻。
　　整个铁索桥受到了猛烈的撞击。
　　诺斯朝着桥边一看，竟然是门鱼，高高跃出了水面，在攻击铁索桥，实际上是想攻击他们桥上这些人。
　　“好家伙，这样的跳水高度，看来肉质一定富有弹性哦。”诺斯逐渐有了兴趣。
　　雷恩看到诺斯朝着桥边走了上去，就很担心的说道：“这位尊贵的客人，你一定要小心哦，这些门鱼撞击铁桥，是想将我们弄到水里面去，而且它们可以跃的比桥还高，生性无比残暴，但是肉质非常美味。”
　　“放心吧，今天我就杀几条门鱼好了。”诺斯一笑，心想趁此展现出点点实力操作，让矮人知道他的强大，说不定还会崇拜起来。
　　“你们想要几条门鱼？”诺斯突然问道。
　　“尊贵的客人，难道你要出手？”微卡疑惑的问道。
　　“当然，你们直接说，几条门鱼够你们吃吧。”
　　“嗯，三条，不，两条就够了。”微卡说道。
　　“那行。”
　　诺斯点了点头，直接从桥下跳了下去，这刻把雷恩和微卡吓了一大跳，因为这样操作的确很危险的啊。
　　但是当雷恩和微卡来到桥边的时候，下面已经是一片火海了，甚至是海水都在一瞬间蒸发了一半下去。
　　这一幕，直接将雷恩和微卡愣住了，震惊了，心想，这个人类好强大，他到底是谁？是多佛朗明哥的手下？但是总感觉，是要逼多佛朗明哥还要强大的人。
　　而诺斯分分钟的时间，就已经杀死了五六头门鱼，要不是诺斯控制的好，恐怕这些门鱼都会被他烤熟了。
　　“你们能够拿得动几条门鱼？”
　　诺斯问道，雷恩说道：‘我能够拿走一条，微卡或许也能”
　　“好，那雷恩就抗一条，剩下的都交给我来抗。”
　　雷恩根本来不及反应，一条五百斤重的门鱼，就已经从下面被扔到了桥上。
　　然后转眼之间，又是被扔上来了四条。
　　随着，诺斯也从下面飞了上来，然后，起身就抗了四条五百斤重的门鱼，总共两千斤。
　　走着走着，诺斯就开启了鬼背的力量，整个身形的肌肉膨胀，体型也跟着增高了不少。
　　是的，诺斯开启了鬼背的力量，才能够轻松扛起两千斤，如果不开鬼背，两千斤的鱼抗在身上有些不便利。
　　后面的雷恩和微卡简直看傻了，这是什么？这是在玩变身？
　　“你们两个在干什么？不带路了？”诺斯回过头，看着小人族的雷恩和微卡。
　　“哦，来了。”雷恩回过神来，说道，然后扛着一条五百斤重的门鱼，有些艰难的走着，并且在前面引路。
　　过了大概半个小时后，诺斯和汉库克终于进入了森林的地底之下，这下面的空间很大，而且还很光亮，是安通了电路的。
　　下面的环境也比较好，虽然没有外面的广阔天空，但四周都是花草睁眼，还有各种树木组建起来的房屋。
　　同时，诺斯和汉库克进来的时候，就有很多的小人族，都是小不点大的，开始帮诺斯卸掉肩上的鱼。
　　他们似乎都很善良，看着是跟雷恩和微卡走在一起起，认为诺斯和汉库克并不是什么坏咯，那就是他们族规的客人了。
　　“尊贵的两位客人，你们先做着，我去请我们的族长。”雷恩将诺斯和汉库克邀请到了一个摆放简单的小木屋里。
　　但是小木屋里充满了古色古香的味道，让人围着很舒服。
　　“嗯，去吧！”诺斯简单的回了一句。
　　雷恩给诺斯和汉库克两人到了一杯香茶，才走了出去。
　　诺斯闻了闻香茶，发现还出奇的好喝呢。
　　汉库克则是问道诺斯：”现在我们要干什么？你是不是已经有打算了啊？“
　　”当然，我想这些矮人族为我所用，将他们安置在天空之城中，别小看他们的能力，听说，公主有这精灵的力量，可以让花开的更加美，让食物更加的美味，等等。”
　　“咦，啊……这好像和你的能力有点像哦？汉库克说道。
　　“嗯，的确如此，不过她是精灵，终究是大地的宠物，总能够亲昵万物，想必天空之城有他们矮人族建设，也是会更加美好的。”
　　“原来如此，那你有什么方法让他们为你所用呢？”汉库克问道。
　　“目前没想好，不过到时候见到他们的族长再说吧。”
　　……
　　没过一会儿之后，矮人国的国王，也就是族长来了，他的名字叫做甘乔。
　　这个小矮人已经很大的岁数了，听说已经活了九百年了，不得不说，矮人一族的生命有点长，但是这族人的生育不行，到至今为止，成员也才六百多左右。
　　“族长，这就是我所说的客人。”雷恩说道。
　　“哇，是他？过额按感觉到了一股很亲昵的力量呢。”公主曼雪梨看着诺斯后，有些意外惊喜。
　　“是的，我的公主大人，这位大人很厉害的，只是在一瞬间，就将桥下面的门鱼秒杀，甚至是海水都因此蒸发干了一半。”雷奥说道。
　　“哈哈哈，我的能力是太阳，想必公主是与我最亲昵的。”诺斯笑了笑，不妨将话直说好了。
　　“族长，你好，我的名字叫做诺斯，今天才来到这个岛上，在途中和我的妻子，欣赏着美丽的花海，不巧碰到了雷奥和微卡。”诺斯说道。
　　汉库克则是受宠若惊，这还是第一次听到诺斯当着她的面说这种话，心里简直幸福死了，忍不住往诺斯的身上靠了靠。
　　矮人族长摸着长长的胡须，他说道：“原来如此，我们都从你的身上感受到了善意，同时谢谢你的到来，给我们族内添了这么多的食物。”
　　“两位贵客，我已经安排人正在为你们料理食物，还请到了这里别与我们客气。”
　　“哈哈，不会不会。”
　　诺斯也笑了笑，说道：“如今这个国家里是多佛朗明哥统治，你们的生活本身就不易了，其实都不用这么麻烦和浪费。”
　　因为，矮人族长说完话后，身后就是一群小矮人，那进了很多特产，曼雪梨公主说：这都是她们种出来的水果，很好吃的。
　　这在诺斯看来，对方是真的客气和热情，看来后面应该很好交涉。
　　于是诺斯就说道：“其实我今天来，还有一件原因，我有一块领土，想让你们帮忙管理如何？”
　　“领土？”矮人族长疑惑。
　　“是啊，你们要是帮我管理，我想我的领土会很美好。”
　　“你们们可能不知道，我的领土在天上，你们要是同意，你们会衣食无忧，成为天空之城的第一批建设者，以后哪里就是你们的家园，与其在这里，还不如随我离去，你们觉得呢？”
　　“这，这不可能，我们世代九百年都在这个地方，不可能随便离开的。”族长拒绝道。
　　“你们好好考虑，现在这个国家都会被多佛朗明哥，统治下去，你们的日子恐怕不好过的，如果你们愿意跟我到天空之城，帮我建设家园，我可以从多佛朗明哥的手中，救回你们的族人。”
　　此话一出，无数矮人们都议论了起来。
　　“族长，我们的同伴已经能够被多佛朗明哥抓走了一百多人，要是继续下去，我们恐怕还会失去更多的同伴。”雷奥倒是开口说道。
　　“是啊，要不我们就答应诺斯大人吧，而且他不是坏人，想必我们帮他建设家园，我们会过得很好的。”
　　最后经过一番劝说之后，矮人族长终于答应了，他的条件就是，诺斯必须将他们的同伴从多佛朗明哥的手中救回来，他们会前往天空之城去看看，如果合适的话，就在上面居住，并帮诺斯建设家园。
　　诺斯一笑，表示达成协议。
　　接下来，就是矮人族开始了盛宴，大鱼大肉，还有很多的瓜果招待诺斯，特别是矮人族梁制的红葡萄酒，甚至好喝。
　　吃饱喝足之后，诺斯和汉库克两人走了出了地底，倒是雷奥也跟着，说是要出去见见世面，说白了就是想了解诺斯等人，看看是不是真的能够从多佛朗明哥的手中，顺利救出他们的同伴。
　　说道矮人族的同伴，自然是被多佛朗明哥抓走，扔到了sime工厂当苦力了，因为多佛朗明个在秘密建设工厂，恐怕是为了后面生产人造恶魔果实做准备吧。
　　毕竟，这家伙，已经和百兽凯多进行了某种py交易。
　　……

第一百一十五章：旱灾杰克
　　诺斯和汉库克再加上矮人族的雷奥，一起走出了地底。
　　雷奥在途中，突然开口说道：“诺斯大人，你真的可以救出我们的同伴？”
　　“那是当然啊，多佛朗明哥在我来之前，已经被我狠狠的揍了一顿，你觉得对方敢无视我的存在？”诺斯说道。
　　不过走着做着，诺斯皱眉头了。
　　“咦？汉库克，你有没有听到，城市之中，似乎处于混乱之中啊。”
　　“好像是样，而且妾身感觉，地面在震动，是不是城市里面又发生了什么事情呢？”
　　“嗯，很有可能是金狮子史基他们吧。”诺斯没有多想，觉得，说不定就是金狮子史基他们感到无聊，也上了角斗场，没事彼此之间玩玩吧。
　　“诺斯你看。”
　　然而，下刻，汉库克开口了，她说道：“你看那边的港口是什么？”
　　在汉库克的视线之中，那边的港口竟然停了一艘大型海贼团，恐怕有三个九蛇海贼团那么大。
　　诺斯就看了过去，的确是一艘大型的海贼船，而且看去，竟然是百兽凯多的海贼旗帜。
　　”百兽凯多海贼团？”
　　“呵呵，原来如此。”
　　看清楚一切之后，诺斯忍不住冷笑起来，好一个多佛朗明哥啊，肯定在他们九蛇海贼团进入这个国家的时候，这家伙就向百兽凯多求救了。
　　不知道是百兽凯多本人，还是百兽凯多的手下呢？
　　“走，我们快点过去看看，说不定此时此刻正在上演一场好戏哦。”
　　很快，诺斯和汉库克等人，来到le城市中心。
　　此时此刻，城市中心遭到了破坏，随处都是倒塌的房屋，随处都是少女儿童还有普通的老百姓，他们受到了牵连，正在狂奔，正在哭泣，正在互相舔舐伤口。
　　同时，这些人群充满了恐惧，似乎在这之前见到了恐惧的一幕。
　　当然，整个城市处于极度混乱之中，似乎被强行镇压了。
　　走着走着，突然一个海贼将诺斯和汉库克两人挡住了。
　　其中一个海贼，说道：”站住，还不跪下，我们老大正在里面战斗，你们想干什么？”
　　另一个海贼则是在同伴的耳旁说道：“嗨，快看，那个女的好漂亮，不如，我们就地解决了，肯定很爽吧。”
　　“嗯，果然是美女啊，不如我们将她抓起来，然后献给杰克大人，说不定我们就立了大功啊。”
　　“说的也是，不过我们就地爽了，再送，你看行不行？只要你不说，我不说，谁知道十倍我们两人玩过了的。”
　　另一个海贼在犹豫之中，最后似乎在心里最了很大风险才说道：‘好吧，死就死吧，爽了这么漂亮的女人也值得了。”
　　于是……
　　下刻，两个炸毛的海贼，搓着***笑的看着汉库克，并向前走了上来。
　　其中一个抽出了马刀，准备看诺斯不顺眼，就一刀杀死算了，然后带着汉库克进入旁边的小房子里，狠狠的干事情。
　　可是，他们确实不知道，眼前的人是什么样的存在。
　　甚至是诺斯都意外了，竟然还有海贼不知道他的存在，真是愚蠢又可怕的海贼啊。
　　“你，过来。”其中一个海贼，准备将诺斯随便处理了。
　　“白痴。”诺斯则是摇了摇头了，怎么就碰见了这么奇葩的两个海贼呢？
　　汉库克此话驺着眉头，心中的怒火已经将对面两个海贼杀了一千道了吧。
　　同时，对方的淫笑，让她感到恶心。
　　因为，她只属于诺斯的人，一切幻想她的人，不管是谁，都要付出惨痛的代价。
　　而眼前这两个白痴，至少是死的不能再死的那种了。
　　“咦？你耳朵是聋了？”其中一个独眼的家伙，睁大了另一只眼睛，怒视着诺斯，湘江诺斯吓坏了。
　　可是，他的目的并没有得逞。
　　“mmp，老子一刀而解决了。”
　　另一个就愤怒了，冲上来就准备对诺斯干，但这个时候，汉库克一手点出，冲上来的这个海贼，瞬间就被石化了。
　　在后面，另一个海贼瞬间懵逼了。
　　开什么玩笑？竟然只在一瞬间，就解决了他们一个同伴，这女人到底是谁？
　　这个海贼在脑海之中，疯狂的思考想着，终于，一股无形的压力和恐惧，从自己的身体内涌了出来。
　　“你，你们是九蛇海贼团的船长？”
　　因为，他听说，九蛇海贼团的船长，是一个绝世美女，但也是非常可怕的存在，因为掌握着石化的能力，只要是被他心动的人，都无法逃过对方能力的捕捉。
　　而另一个则是争锋陆地最强的存在，名叫鬼背诺斯。
　　没想到这两人在这里，那和杰克大人战斗的人是谁？
　　怎么会这样？怎么这么倒霉，竟然撞到了boss的身上。
　　完了，命不久矣。
　　这家伙，在瞬间就思考了这么多。
　　甚至，下面的水长流，不看入眼啊。
　　但也从侧面反映出了，九蛇海贼团，在如今的海贼世界之中，是多么具有威胁的存在。
　　“哼，一群找死的东西，敢对本地有觊觎之心，都该死。”
　　汉库克一步踏出，已经被石化的海贼，当场就粉碎了，在一步踏出，又是一指点出，另一个恐惧之中的海贼，毫无反抗之力的被石化了，紧接着同样粉碎了，不复存在。
　　在这个世界里，强者是可以住在生死的，因为海军所谓的正义已经管不了这些黑暗的实力。
　　两人继续前进。
　　在途中，倒是遇到了九蛇海贼团的海贼成员，他们正在和百兽凯多的海贼成员战斗。
　　不过，似乎有些不容乐观啊，因为百兽凯多的手下，很多都是吃了人造恶魔果实，不知道这些人造恶魔果实最先是从哪里出来了了。
　　因为，多佛朗明哥还在建地下工厂，根本就没有批量生产人造恶魔果实。
　　莫非，是凯撒那家伙，已经黑化了？已经在某个地方制造人造恶魔果实了？
　　“哼！有意思。”
　　“不知道是金狮子手撕鸡的IQ基因之力强大，还是死人造的恶魔果实强大。”
　　诺斯在心中冷笑起来，觉得有机会，将维尔梅忧之上变异的凶兽们带上，直接前往百兽凯多的实力，大闹一场才好啊。
　　“诺斯大人，汉库克船长，实在不好意思，打扰你们的浪漫了。”
　　突然，一个海贼脱离战斗，来带了诺斯和汉库克的面前，恭敬而又自责的说道。
　　“哪里走。”
　　而后面，确实紧追着一只老虎人，手里拿着狼牙棒，追了上来，并发起了攻击。
　　“找死。”
　　诺斯见此，则是帮忙顺手解决了。
　　“嗖！”
　　一道光线直接穿透了，这个兽人的头颅，当场倒下了。
　　“多谢诺斯大人出手相助。”九蛇海贼团上的这个海贼，立刻谢道，心想还是诺斯大人厉害，只需要手一伸，就将敌人轻松杀死了。
　　“你们也算辛苦了，竟然我已经来了，那么叫兄弟们都放弃战斗吧。”
　　“是的诺大人。”
　　很快，九蛇海贼团的和海贼团，脱离战斗，因为他们都知道，诺斯在出手了，那么敌人还有得活？
　　不能活了，因为见识过诺斯力量的人，都知道可怕。
　　不管是群挑，还是单挑，诺斯的力量都是无敌可怕的。
　　“你们都站远点点，最好是在原地不要动，不然被当成了目标，那就活该了。”
　　怒诺斯好心说道，然后就开始释放大范围攻击的力量。
　　只见，一团太阳在上空凝聚，瞬间就烧红了上空的苍穹，似乎整个城市都处于低于之中了，那股压抑的感觉，让牙齿都痛疼了起来。
　　“光子攻击。”
　　诺斯突然开口，只见上空的滚动的太阳，发生了爆炸一般，一瞬间就形成了漫天繁星一样的存在，到处都是火焰光点。
　　“去！”
　　诺斯在这个释放出了强大的见闻色之力，将整个城市，甚至是每个角落都覆盖了。
　　直接控制漫天的光点，像一颗颗胡奥天际的流星一样，朝着城市下方攻击而去。
　　攻击的目标，自然是百兽凯多的手下们。
　　“啊！”
　　‘哇！“
　　一瞬间，一眨眼，整个城市中，几乎所有百兽凯多的手下海贼，都受到了光子估计。
　　这些光子攻击的速度非常快，威力仕子弹的三倍，攻击的时候，百兽凯多的海贼，完全没有反应过来，就算是反映过来，也毫无办法，因为就算他们的身体被穿透了，都要过一秒后，才知道已经受伤了，才意识到，完了，死定了。
　　因此，他们根本就还不急自救。
　　当然，其中有很多海贼的身体，很强悍，这可能和人造恶魔果实的力量有关系，因为就算身体被光子攻击了，他们还是没有死亡，只是战斗力瞬间下降，就算反抗也对这个城市的人民群众，产生不了任何威胁。
　　正在战斗之中的金狮子史基，直接狂笑了。
　　“你们死定了，什么四皇的手下？根本都是废物。”
　　金世宗史基实在和杰克战斗，这是一头李大无穷的牛，不得不承认，金狮子史基不能完全碾压对方。
　　“该死的，你知道我是谁？我的存在，是那群弱者能够做比较的？”
　　杰克，似乎很不高兴，金狮子史基小瞧他，将他这样的强者，与不堪一击的手下来相提并论，就是无视、轻视的存在。
　　杰克，继续说道：“你金狮子史基虽然是罗杰时代的大海贼，但是，这已经是我们的海贼世界，而你，早就过时了，根本浪不起什么风雨大浪的。”
　　“桀哈哈哈。就凭你？你个无名小辈，别以为能够接老子几招，你就要上天。”金狮子史基不以为然的狂笑对方，打击对方。
　　“什么？你说老子是无名小辈？”
　　这把杰克给起的鼻孔冒烟啊，竟然有人说他是无名小辈，他明明很出名的存在好吧。
　　“哼，容我自我介绍一下，记住了。”
　　杰克黑着脸向金狮子史基介绍自己的身份和影响力。
　　说道：“我乃是四皇之一，百兽凯多的心腹，名声已经远播在新世界，为百兽凯多手下“三大灾害”之一，外号“旱灾”。
　　我所踏之处，必然是干涸腐朽，水深火热，制造灭亡。
　　我更是百兽海贼团的大招牌，号称猛犸象船长，目前赏金高达六亿贝里，身体内有着恶魔果实动物系-古代种-象象果实-猛犸象形态能力者，能变成猛犸象践踏、摧毁一切的存在。
　　“什么东西的存在？”金狮子史基假装没有听到的样子。
　　“桀哈哈哈，你是畜生的存在？”金狮子史基无耻的说道。
　　“金狮子史基，你找死，看老子的大刀。”
　　杰克气的两眼猩红无比，顺手就抄起手中十米长的大刀，直接朝着金狮子史基砍去。
　　金狮子史基一掌拍在地上，瞬间就来了一个狮子地卷，一个巨大的狮子头将她庇护在内，。
　　当然，巨大的刀刃看在了狮子头上，没坚持几秒，双方的力量都溃散了。
　　从这点来看，金狮子史基和杰克貌似不相上下，不过杰克年轻，还有潜力，金狮子史基则是因为失去了双腿，再加上十多年的隐忍，已经大不如从前了，要不是诺斯的帮助，恐怕如今还没有这么强呢。
　　金世宗史基吐了一口痰，道：“你看你是个男人？是个生物？绑着一条双马尾的辫子，还在上面扎了麻花，你特么的是来搞笑的？”
　　在金狮子史基看来，对方提个的确比他厉害多了，毕竟ta已经白了头发，体格大不如从前强壮了。
　　金狮子史基继续说道：“只有畜生，嘴上才戴这金属的颚。”
　　“其实说你是畜生似乎也没有错，你看你的头上与肩上，就分别就生长着两根象牙状，那是装饰？”
　　“你这老家伙，丢人断了双腿，还被插中了脑袋，你的脑浆是不是都要流干了？”
　　杰克暴怒咆哮道，大有一种震天震地，他说：“我这是杀的猛犸象，将长牙打造，装饰在身上，并在上面布满尖刺的柳钉，身后的羽毛状的大衣乃是斩杀的凶禽制作，手中的武器，乃是用海贼磁石打造，锋利无比，杀人不沾血的宝刀。”
　　其实，在原著之中，有人说杰克虽然长的像猛犸象，再加上又吃了动物系猛犸象果实，那就更加像猛犸象了，但却有人质疑，因为真实面貌的杰克，似乎长着厚嘴唇，牙齿呈锯齿状，完全呈现出一副海底鱼人的相貌，而且身为恶魔果实的能力者，竟然还可以在海里呼吸，分明是鱼人族的生命。
　　“你的大刀对于我来说，真的没有卵用，因为你根本就打不到我啊，废物。”金狮子史基心中也是有脾气的，一个后辈海贼竟然如此嚣张，这是作死？
　　“混账，老子今天非要杀了你。”
　　杰克的性格，本就是霸绝残狠，不接受任何戏谑和交涉，总之好话不多说，一切能用武力解决就用武力解决，大有一言不合，就是干。
　　于是，这家伙，又对金狮子史基发起了攻击。
　　不过金狮子史基虽然无法与杰克这蛮力、这莽夫硬抗，但是却可以飞啊，所以杰克很憋屈，很憋屈怎么办呢？只能到处肆虐战斗、、到处破坏啊。
　　就是远在某处观战的多佛朗明哥都是面联黑线，这百兽凯多怎么不亲自来？
　　怎么就派了这么一个蠢货过来了？不是来帮忙的，怎么是来搞破坏的？这要损失多少钱财维护？
　　靠。
　　多佛朗明哥大有一种，冲上去就暴揍一顿的想法。
　　但是现在他没有时间，也没有心情。
　　而是，快速怜惜百兽凯多，还是希望百兽凯多亲自来一下啊，不然今天这事不好解决，他会有大危险的。
　　“喂，什么事情？’百兽凯多在电话那头，发出了混厚的声音，听着让多佛朗明哥都冷汗直冒，显然，电话那头的百兽凯多，对他很不耐烦。
　　“不是已经派人来了？难道你们联手还解决不了九蛇海贼团的乌合之众，老弱残兵？”
　　“别给老子说真的不行，那个国家是你的嚷中之物，是你的地盘，还对付不了他们？杰克可是老子手下最强悍的灾难之一，在新世界就算是其它四皇势力的人遇到饿了，都不像招惹的存在。”
　　“百兽凯多，恐怕你是低估了九蛇海贼团的战力了，杰克现在已经快要战死了，我希望你能够亲自来一下。”
　　多佛朗明哥紧张的说道：“你这次若是不来阻止，那九蛇海贼团的人，定然要破坏掉我们之间的利益交易，甚至正在修建之中的sime地下工厂，也会早遭到全面的毁灭。”
　　“对了，诺斯还说你百兽凯多，就是一条虫，在他面前就是弟弟，也不知道是什么意思。”多佛朗明哥算是豁出去了，总之现在他的命是掌握在了百兽凯多的手中，要是百兽凯多不来，那就是不管他的死活了，所以也没有什么忌惮的了，该怎么忽悠就怎么忽悠了。
　　“什么？那小子敢这么说老子？”
　　电话那头的百兽凯多，终于暴露了。
　　“很好，老子马上动身，不等他来到新世界了解他，老子直接前往伟大航道，来到你的国家，杀了他。”
　　百兽凯多杀意十足的说道，就是在电话这头的多佛朗明哥听着后，都有那么一瞬间感到了冷汗直冒。
　　但，心里更多的是期待，不知道，两者相争会怎样呢？要是两人都战死了，那就有得玩了。
　　另一边，杰克这家伙打不上金狮子史基，还在疯狂的放大招，将周围的房屋建筑街道，毁灭的不像话，简直映照了，这家伙，走到那里，哪里就是毁灭。
　　金狮子史基冷笑：“小子别猖狂，老子的大招，你是无法消受的。”
　　金狮子史基，为了不伤害无辜，不然早就动用漂漂果实的力量，将整个岛屿的重力都取消，然后升到万米上空的时候，直接取消果实的能力，让一座庞然大物的岛屿，从天而降，葬入深海，要他们死的不能再死了。
　　“轰！”
　　突然，就在这个时候，天空一道雷霆响起。
　　“老金，够了，你玩了这么久，难道不给我分享一下？”艾尼路出现了。
　　之前他被变成了玩具，但是诺斯又将他变了回来。
　　“哦，那行，你慢慢玩，美女。”金顺子史基忍不住想笑，这人妖真美啊，不过一系列的动作就已经出卖了本身。
　　杰克驺眉，“哪里来的女人，你是要当我的人宠？”
　　“你马丹呢，本人雷神，你应该恐惧过雷霆？”
　　艾尼路直接出了手，一道大碗口那么粗细的雷电，闪耀着耀眼无比的蓝色光芒，直接朝着杰克旱灾而去。
　　“区区雷电，能耐我何？”
　　杰克很狂，超级的狂，既然都不怕雷电之力，欲要与从天而降的雷电一较高下。
　　这可把艾尼路惹怒了，怎么是个家伙哦都不惧他的攻击，果然是自己不够出名啊，那得了，实战一次雷神之躯吧。
　　就在杰克，全身进行了武装色之后，承接了那道雷电，表示身体有点发麻，不过这种感觉对于他来说，好舒服，有种抓痒痒的感觉，真舒服啊。
　　“再来，真是有意思。”杰克旱灾表现出了强大的体魄。
　　毕竟，这家伙拥有动物系果实能力，猛犸象，防御力按理说是非常高的，所以很正常。
　　艾尼路说道：“没错，刚刚就是给你抓痒痒的一招攻击而已，不必在乎那么多，相信本雷神，这一招，让你爽的不能再爽了，因为再爽，你就会死亡的哦。”
　　”雷神降临。”
　　只见，无数雷霆，凭空从四周凝聚在艾尼路的周围上下，很快就汇聚成了一个强大的雷神之躯，有点像神话小说之中的法身操作。
　　“雷神一怒！”
　　只见，已经有百丈庞大的雷神之躯，突然手中拿着一把雷霆所凝聚的战锤，朝着下方的杰克锤去。
　　这一招下去，恐怕这个城市至少要被毁灭三分之一啊，多佛朗明哥真是惨啊。
　　额让杰克，是动物系，古代种，象象果实，猛犸象形态
　　算是，罕见的动物系古代种恶魔果实。
　　他在，面对艾尼路这招的时候，自然没有小觑，他的性格张扬，无惧任何攻击。
　　就在这刻，变身为猛犸象。
　　宛如身具一股洪荒之力，就就是地面，都因为他身上散发出的蛮力，而崩坏破碎了。
　　“来啊，我杰克无所畏惧。”
　　这刻，变身成猛犸象的存在，有十几米高大，宛如一个庞然大物，看起来有点震撼。
　　他说：“我这巨大的身躯，以及拥有强大的恢复能力和抗打能力，甚至挥动鼻子即可轻松破坏建筑物、破坏地面扬起尘埃，你的雷电我依然能够踩在脚下。”
　　“呵呵，无知的莽夫。”艾尼路则是这样评价的。
　　因为，他的雷神之躯所发出的雷神一击，可是携带着一亿伏特的雷电，岂是皮糙肉厚的家伙，就能完全抵抗的了？
　　诺斯层对他说过，这个世界上只有两个人能够威胁到他。
　　一个是诺斯本人，因为诺斯拥有太阳果实，其恢复的力量简直无法想象，肯定比下面这头象的恢复力更加恐怖。
　　第二个人，就是路飞，因为路飞是橡胶果实的能力者，诺斯后来说，因为橡胶是绝缘体，不到点，可以无视雷电的力量攻击，不带伤害的，算是能力死死的克制，这也是没有办法的办法。
　　然后就是，所有的血肉生物，都无法无视他的雷电威胁。
　　就这样，两股力量撞击在了一起。
　　这刻，天地失色，房屋建筑大范围的毁灭。
　　而这刻的杰克，不仅承受了难以想象的雷电之力，同时，杰克手中的武器，名字叫做肖特尔刀，放在颈子后面，是两把下身直刀状、上身镰刀状的武器，是一种传统的埃塞俄比亚弯刀，却是在雷电的作用之下，立刻融化了，从杰克的脖子上面流了下来。
　　已经雷电生成热，可以说，杰克现在的身体已经被严重灼伤。
　　就算他的身体是猛犸象，又如何？他已经被雷神一击打的遍体鳞伤，就算有武装色覆盖又如何？依然无法阻止艾尼路强大的电流，制造长生的热量。
　　其次就是，虽然肉体很强大，耐抗耐打，但是人体脆弱的是心脏，试想，心脏怎么可能无视一亿伏特的电流？
　　最后，是艾尼路轻而易举的将杰克打躺了。
　　这场战斗，很多人都看到了。
　　比如说诺斯和汉库克两人就看到了，表示艾尼路很给你。
　　在诺斯看来，就算现在的艾尼路还很热弱小，但是他的果实能力威力很大，能够让无数生物，无数能力者感到无解。
　　当然，艾尼路如果目前去对付赤拳那种存在，肯定是打不赢的，还有黄猿，艾尼路同样打不赢。
　　但是对付一只猛犸象，雷神一击还是能够威胁到对方。
　　而杰克，虽说是受了伤，但是他还保留着实力，因为杰克擅长近身攻击，其次就是，杰克是完全承受艾尼路的攻击，并没有进行躲避，可以说，能够到达这种结果，算是很强大的一个人。
　　在某处的堂吉诃德家族，那些能力者则是畏惧起艾尼路这样的雷电能力者，在他们看来，这要是面对上了，完全是无解的存在。
　　因为，只是一招，就将杰克最强形态给打躺了，甚至杰克连点儿脾气都没有，不然杰克，早就叫嚣着，不过如此，没什么大不了，又或者，已经展开了反攻了吧。
　　而多佛朗明哥则是庆幸，自己之前将百兽凯多又骗了过来，因为，杰克是真的打不赢九蛇海贼团。
　　就是杰克之前带来的百人海贼团，其中不妨有人造的恶魔果实拥有者，可是都已经被诺斯团灭了，失去了战斗能力。
　　“啊！”
　　突然，已经躺在地上的杰克，身上还冒着交烟，突然就站了起来，他身上有多处烧伤，不过已经从猛犸象的形态变回了人形。
　　手中的两把弯刀，突然合并成为一把大刀，直接朝着艾尼路砍去。
　　“你的雷神一击的确很强，但老子终究是站了起来，也该你承受我的攻击了。”
　　可惜，杰克可却不知道，他的攻击就算威力很大，但那又如何呢？首先艾尼路拥有雷电之速，无限接近光速了，只要艾尼路第一时间躲避，对方完全攻击不到他的。
　　更何况艾尼路会飞，这简直是立于不败之地，除非是觉得的实力压制者，才可以将艾尼路之压制呢。
　　“轰！”
　　杰克的一刀，充满了毁灭之力，两边的房屋建筑疯狂的四炸开去，地面的土层深深的裂开，直接有数里远的大裂缝形成，这个巨口吞噬了无数房屋建筑，甚至还有一些来不及逃跑的生命。
　　“完了！”
　　这个城市的人民伤心了起来，他们的国家成了废墟倒不要紧，因为还可以在建设，但要是地面四分五裂了，又该怎么办？
　　就在这个时候，雷奥出现了，他是一个矮人族的恶魔果实能力者。
　　他不想看到这个国家破坏的不成样子。
　　只见他动用了自身的能力，手中出现了一根细长的针。
　　面对坚硬厚实的地面，竟然有种削铁如泥的感觉，似乎不费任何力气，就将裂缝越来越看的地面，瞬间就缝补了起来。
　　然后裂开的地面，直接愈合了，就好像之前的破坏什么都没有发生一般。
　　看到这一幕，无数人民都喝彩了起来，就是多佛朗明哥都为此脸上出现了一抹放松的心情。
　　他一看，原来是矮人族的家伙，没想到其中还有这种能力者的存在，还真是小看了这群矮人，看来得找机会，将他们控制在手中啊。
　　“找死啊。”
　　杰克眼睛似乎很犀利，瞬间就看到了矮人族的雷奥，他很气愤，竟然有人将他的战绩刻抹去了，这不是找死？
　　杰克直接动用见闻色的力量，将小小的雷奥锁定住了，然后朝着雷奥抓了过去。
　　雷奥自然无法抵抗杰克这样的大海贼，没躲避多久，贝贝杰克抓在了手中。
　　杰克将雷奥放在眼前，一看，竟然是这么小的人，还真是神奇。
　　他说道：“你这个小虫，你也竟敢与老子作对，老子现在就将你捏死。”
　　“放开她，放开她。”
　　无数充满爱心、感恩之心的人民群众，开始担心雷奥的安危，但是他们只敢愤愤不平，根本就不敢对杰克出手，怕杰克将仇恨用在他们的身上。
　　“谁来救救那个小家伙啊。”
　　“是啊，他那么小，杰克那么大，那么残暴，恐怕，只需要轻轻一用力，对方就会死翘翘了吧。”
　　“不，应该是成为提团肉酱。”
　　不过紧接着，有人还是认出了杰克手中的小家伙。
　　那个矮人，应该是我们心中信仰的精灵，没想到真的存在啊。“
　　“真的么？果然啊，那肯定是我们王国信仰九百年的矮人。”
　　“不知道他的同伴有没有来，如果来了，是不是可以解救一下呢？”
　　可笑的是，这群人民，竟然将这种希望放在矮人族的同伴身上，就没有一个人站出来，表示抵抗到底。
　　“唉，看来必须我出面了。”诺斯谈了一口气。
　　金狮子史基完全是一种看热闹的样子，因为他又不知道什么矮人，艾尼路则是在刚刚施展雷神降临这招后，体力已经上限了，为了保守起见，已经不准备来到地面，与杰克正面刚了。
　　也就是说，现在诺斯必须出手，从杰克手中，将矮人雷奥救下来，然后顺便虐一顿杰克。
　　这家伙，真是太狂了，比海军本部那些高层还要狂，比战国元帅、比卡普中将、比泽法任何人都狂，竟然敢来对付九蛇海贼团，真是找死的节奏啊。
　　现在若不好好教训一下，真不知道百兽凯多又有多膨胀。
　　于是，就在杰克要对雷奥动手的时候，诺斯突然闪现般的出现在了杰克的身旁。
　　“找死！”
　　诺斯的手中已经出现了一把光剑，直接一剑斩掉了杰克的半条手臂，轻而易举的从杰克手中救下了雷奥。
　　“找个地方藏起来吧。”诺斯说道。
　　杰克的断掉半条手臂，并没有惨叫，而是在断掉的时候，一把接住了断臂，然后硬生生的接到了伤口上。
　　只见奇迹发生了，杰克展现出了还不错的回复之力，因为断臂连接好了。
　　诺斯就不屑一股的笑了笑，“就你这点恢复力，也敢来找九蛇海贼团的麻烦，你小子是不是想死了？”
　　“哼，你就是九蛇海贼团的诺斯？不过如此的样子。”杰克竟然没有将诺斯放在眼里。
　　“很好，我让你再也爬不起来。”
　　于是，诺斯直接开启鬼背的力量。
　　与杰克肉搏了起来。
　　诺斯的一拳，可是携带着鬼背之力，恐怖的很啊。
　　“哇！”杰克，当场就被打飞了出去，因为力量根本就不是一个级别的存在。
　　飞出去的杰克，口里飙血，诺斯紧追而上，对着杰克在落地的期间，惊醒了一百零八掌的拳击。
　　“哼哼，你不是很自信自己的身体无敌？你不是自信自己的近战能力很强？你不是有很强的恢复之力？”
　　“现在，你能够在我的攻击下站起来，老子诺斯直播吃屎。”
　　……

第一百一十六章：百兽凯多
　　杰克旱灾在诺斯的面前，真的毫无反抗之力。
　　在受到诺斯一百零八拳之后，已经躺在了地上无法动弹，所谓的恢复之力，已经不足以恢复身上的创伤。
　　这还是诺斯手下留情的结果，并没有进行全力一击，不然的话，这杰克旱灾怎么可能在诺斯的手上承受杀神一击？更别说一百零拳了。
　　“哼！你不是很嚣张？蠢货！”
　　诺斯从天而降，落到了杰克旱灾的身前，一脚将对方踩在脚下，狠狠的揉拧着。
　　杰克旱灾没有没有反抗，因为这家伙已经被诺斯打昏了过去，是生是死都已经完全不知道了。
　　“呸，没用的东西，在老子面前，竟然这么不经打.”诺斯吐了一口浓痰，直接吐在了杰克旱灾的脸上。
　　“轰！”
　　然后，又是一脚将对方踢飞了出去。
　　说道：“真尼玛的扫兴，老子才热了下身，你就不配后，躺在了地上，还以为你有多麽牛逼呢。”
　　诺斯的强势，在这可，受到了无数人民群众的高呼。
　　无数妹子在这刻都成了诺斯的小迷妹一般，开始花痴的看着诺斯。
　　哦……这可能是诺斯本身就长的很帅吧，哈哈哈。
　　倒是，还在东躲西藏的海贼，有些事百兽凯多船上的成员，现在见到他们的杰克大人，被海贼鬼背诺斯虐待后，他们已经心里害怕急了，没想到这杰克大人面对鬼背诺斯，竟然毫无还手之力，这简直是魔鬼一样的人？
　　不过，很快，这些逃命的海贼，逃跑的更快了，甚至边跑边流泪，口里叫嚷着，妈妈，好吓人啊，我以后再也不当海贼了。
　　正好，这个国家的人民，看到后，发现这些海贼已经失去了战斗的能力，便一涌而上，不停的暴揍这些人，心里舒服多了。
　　……
　　杰克旱灾被打败后，整个国家其实已经成了一片废墟，房屋建筑不知道倒塌了多少。
　　在这个国家的普通人民群众，不知道已经受伤了多少人了。
　　“诺斯大人，谢谢你救了我。”
　　矮人族的雷奥，来到了诺斯的身边，说实话，刚刚若不是诺斯大人出手救他，他可能真的会死的。
　　“你没事就好。”诺斯笑了笑，“接下来，再等等，我要去找多佛朗明哥，然后我们才去救你们矮人族的同伴。”
　　“恩恩，我全听诺斯大人的，放心吧。”雷奥心里很高兴，已经忘记了之前的凶险，因为在诺斯的身边，他能够感受到一股安全感。
　　其次，之前也说过。
　　他们在诺斯的身上，感受到了一股使他们无比亲昵的力量，或许就是太阳的力量，毕竟他们的祖先是精灵，精灵本来就是万物的宠儿，甚至光精灵的血统都具有，自然亲昵太阳这种光能了。
　　于是，诺斯冲天而起，吼道。
　　“多佛朗明哥滚出来。”
　　其声音震慑天地，震慑在无数人的耳膜之中，一些人听了心中全是紧张与害怕一些人听了则是兴奋。
　　终于来了？要死了？
　　他会不会杀死老大？
　　还有一些人是，哇，终于可与制裁这个暴君了。
　　耶，多佛朗明哥会像那头猛犸男子一样？
　　真期待啊，好希望不堪一击的多佛朗明哥也被踩在脚下啊，那肯定酸爽了。
　　在暗中的多佛朗明哥，则是听到诺斯在叫自己后，心中顿时就紧张畏惧起来。
　　”怎么办？”这句话，是心中无数个念头，最为多的一句话。
　　因为，诺斯肯定要针对他，主要是，那节课旱灾杀死他叫来支援的，这样诺斯还会轻易饶过自己？
　　可是现在诺斯这个强者，在要人，他要是不出去，会不会更加惹怒对方，然后对方对自己的杀意更加浓烈呢？
　　……
　　多佛朗明哥，是越想越害怕，越想越头皮发麻。
　　“唉，要是百兽凯多已经赶过来就好了，也不知道什么时候才过来，另外，他是走空中，还是走海上？如果走空中的话，倒是可以期待一下，要不了多久就会赶来这里吧。”
　　“老大，怎么办？你要不要出去？”就在这个时候，已经承受不住的赛若平克说到。
　　“老大，你要是不出去，恐怕那家伙会暴走吧。”
　　“是啊，老大，你还是出去吧，而且他之前说了，他不会杀了你，估计就是想对你发火。”琵琶这个阴柔的男人说道。
　　多佛朗明哥还在思考要不要出去，毕竟诺斯之前的话，他蠢了才会轻易相信呢。
　　……
　　而诺斯这边，则是没有耐心了，因为他要找到多佛朗明哥滚出来，带他们去地下工厂，将矮人们释放出来。
　　“不出来？”
　　哼，诺斯心中冷笑，他强大的见闻色之力，瞬间释放出来，这是一股无形的力量，可以扫面整个王国的里里外外，难道还找不出来一个鸟人？
　　没用多久的时候，诺斯就发现了对方，竟然是成群结队，没有一个人愿意走出来。
　　“很好。”
　　于是，诺斯又动用出强大的见闻色之力，直接去感应宇宙之中，瞬间选定好一颗陨石，便释放去太阳的力量，热引力，将一个直径十米的陨石，从宇宙之中来到这个蔚蓝色的星球内。
　　“什么声音？”
　　开始有人应到了一种隆隆的声音，如果是现代人听的话，绝对会以为是飞机告诉飞行，摩擦或者燃烧空气的声音。
　　“你们有没有觉得很压抑呢？”
　　“恩恩，感觉有种天塌下来的感觉。”
　　在陨石降落的下方，无数生灵都感到了一丝威胁，就好像时刻进入了世界毁灭的前夕一般。
　　而在暗中继续躲藏的多佛朗明哥，不敢站出来，感觉站出来就会死翘翘的。
　　现在他满脸的冷汗直冒，不知道接下来该怎么办，他甚至已经抬头看向天上，他知道，天上有东西，有非常危险的东西。
　　最后，在终于知道了什么。
　　“陨石？难道是天外来的陨石？”
　　因为，在东海的时候，他有幸见到过，诺斯虽然是太阳能力果实，但是却能够将宇宙之中的陨石招来攻击敌人。
　　而且威力无法想象。
　　就是那次，从天而降落在海里的瞬间。
　　就起伏奔涌了，数百丈的海浪，瞬间就淹没了数十艘海军军舰。
　　当时，他多佛朗明哥，那是看的清清楚楚，真真切切，有种感同身受，那的确如同是世界毁灭一般的操作。‘他甚至在那次的旁观者之中，感受都到了自己的渺茫，感受到了诺斯的强大了，感受到了，自己是无法与诺斯这样的人抗衡的。
　　“该怎么办？”
　　就在这个时候，多佛朗明哥看到了上空，终于有一点火光越雷越大了，他知道，那定然是陨石从天而将了，该怎么办？
　　“还不出来？”
　　诺斯看向了暗中某处的多佛朗明哥，心中真是服了，真是不见棺材不流泪，是需要他将陨石放在这家伙的头顶之上，对方才会，哭着、跪着出来叫饶命？
　　而这个时候，人民群众被吓到了，因为从天而降的是陨石。
　　他们怎么没有听说过小行星撞击地球的危害呢？所以，所以，惶恐了，甚至已经幻想了死亡时候样子，。
　　是被杀死呢？
　　还是灰飞烟灭呢？
　　好像，不管哪一种，似乎都有可能啊。
　　随着时间一秒的过去，直径十米的陨石，已经显现出本来额面目了，但是由于速度太快，一般人是看不清楚的，只有强者才能够一眼看尽。
　　“完了。”
　　多佛朗明哥开始双腿有点发软了，心想这要是下来，他必须要出手反攻击了，不然的话就会被杀人，
　　但要是反抗攻击，无比会暴露自己的位置，然后诺斯会在第一时间对自己出手。
　　“摆了。”
　　于是，多佛朗明哥出来了。
　　“还请收下留情，这要是让陨石下来，整个王国将会被毁灭一半的。”
　　“哼，你不是不出来？你不是要比我出手？看来你是不将老子放在眼里啊。”
　　多佛朗明哥恐惧的说道：“对不起，我是畏惧你，我是害怕你出手，所以才不敢出来。”
　　“这理由，我是无法接受的。”
　　“所以，老子允许你出手反抗，开始吧，要是没有阻挡住我的攻击，你没死，老子都会将你杀死，我很认真的。”诺斯说道。
　　在这种情况之下，多佛朗明哥哪里还敢怠慢？
　　立刻就进入了反攻击的准备之中。
　　只见他的手中，出现了五色线。
　　这些五色线，瞬间就被覆盖上了武装色霸气之力，变成了黑色的。
　　然后直接向空中狠狠的扔去，在往下狠狠的一拉。
　　只见，从天而降的陨石被这无根无比坚硬的五色线暂时抵抗了。
　　而这个时候，多佛朗明哥算是承受住了庞大的重力势能，因为双脚在地面站着的一瞬间，他就向下凹陷了一尺，脚下的地面更是四分五裂开去，裂缝不知道绵延了多少里的长度啊。
　　“啊！”
　　多佛朗明哥知道，这个时候，千万不能够松懈，否则陨石下降的威力，直接临近到他的身上。
　　先不说，那股力量如何，就是这陨石上的温度，就已经让他极为难受，根本抵抗不住了。
　　他开始咬牙大叫，开始发力，开始青筋暴起，似乎使出了全部的力气。
　　终于，直径十米的陨石，被他的五色线分割成了五块，甚至卸去了一定的重力势能，才免遭完整陨石的攻击。
　　“还不错。”
　　诺斯在一旁看着，这多佛朗明哥哥能够反击他的陨石攻击，的确不耐，至少有实力的。
　　只是对方面对的是他诺斯，该他这辈子注定起不了身了，因为得了他诺斯，是没有好果子吃的。
　　所以想崛起是不可能的，除非不怕他来打压。
　　“轰！”
　　怒这刻，诺斯轻而易举一挥手，被分成五块的陨石快，直接被诺斯释放出来额太阳风，吹了出去，直接吹落在数千米的海面上爆炸了。
　　多佛朗明哥愣愣的站着，诺斯实在是太强了，有一次让他感受到了，死亡原来离自己这么近么？
　　“过来，你还在等什么？”
　　然而还没有等他反应过来，回个神，就已经被诺斯一掌吸了过来。
　　可以说，多佛朗明哥在诺斯的手上，简直连一条够都不如，毕竟够有时候还会得到主人的调戏，但是这家伙确是被召之即来，呼之即去的存在。
　　“干什么？你要干什么？’多佛朗明哥急忙问道。
　　”哼，你请求百兽凯多的人来支援，来针对我九蛇海贼团，这些我根本就不妨在眼里，我这人，平生最讨厌的是，那种不听话的人，明明是个垃圾，却还要见到棺材才知道出来？”
　　“不，我能说，我是脚软了，走不出来？”多佛朗明哥，突然这么说道，因为他相同了，反正都是死，至少尊严还是要保留一点个，再说，他堂堂一个王者，怎么可以活成这样呢？
　　“哼，这理由我是不会相信的，不过还是那句话，我现在不会杀了你的。”
　　“所以，你别那么紧张，别那么失去了活着的欲望，因为你还死不了，明白？”
　　“轰！”
　　说着的时候，热死直接将对方扔在了地上，道：“现在，带我去你正在建造的工厂，别以为我不知道，你在为百兽凯多建设smile人造恶魔果实的工厂。”
　　“你，你怎么知道额？”
　　多佛朗明哥，瞬间就震惊了，怎么会这样，这件事情应该很少有人知道的，最多就是他们的干部将消息泄露了出去，但是干部们，都时刻表示并没有将此事泄露出的啊，难道是百兽凯多的人？
　　“不可能。……”
　　“咦？你说什么？是什么不可能？你想清楚一点。”诺斯冷冷的说道。
　　“不是，我不是那个意思，我是难以接受你知道我这个秘密。”
　　“什么秘密不秘密，你的生命随时都掌握在老子的手中，你还在乎什么秘密？”
　　诺斯无语的说道：“不过这些我都不管，现在我要让你将抓走当苦力的矮人们都放出来，少一个老子就卸你一条胳膊，你看着办。”
　　“现在？”
　　“当然，现在就带我去。。”
　　“好，没问题！”多佛朗明哥，出奇的变乖巧了许多啊。
　　很快，诺斯让多佛朗明哥领路，他则是带着雷奥，看看是不是够数，一起去见证。
　　三人，到了一处还在建设之中的工厂。
　　这里面的空间很大，洞口很多，实在地下百多米深处。
　　还有机械化的操作装备等。
　　而诺斯的目的是解救矮人们，所以，对其他的东西和事物，并不是很感兴趣的。
　　“到了，他们就在里面。”
　　多佛朗明哥说道。
　　“哼，找人将他们全部请出来啊，难道还让老子教你不成？”诺斯大骂道，心想对方真是傻？
　　“是的。”多佛朗明哥心中一愣，好霸道啊，果然这些事情让他来做，就是做不好啊。
　　“来人啊。”
　　多佛朗明哥直接叫了两个手下，因为这地下工场之中有很多的看守员，以防这些奴隶暴乱而准备的武装力量。
　　“国王大人，什么事情？”
　　还不知情的手下们，并不知道诺斯等人是谁，只知道，好像国王大人很惧怕眼前这位大人，这还是第一次见过呢。
　　“去将矮人族的奴隶们，全部都请出来，记住，是请出来，好好说话。”多佛朗明哥再三叮嘱，就怕哪里又出错了，被诺斯大骂一顿，真难受啊。
　　“是的，国王大人。”几个手下，虽然很疑惑，但还是第一时间，开始去执行这条命令。
　　在这个地下工厂之中，矮人族的人有一百多人，他们虽然看起来渺小，但是他们却天生拥有神力，一个人的力量，至少是普通人类的十多倍，所以这么一群矮人们干工，就等于是在赶工，非常强势的一批矮人工程师们。
　　而在，这处地下工厂之中，已经初具模型了，非常巧夺夺天工，不得不说，这些矮人们，天生就具有创造的能力。
　　但是多佛朗明哥这家伙，就是不征求人家的同意，就把这些矮人关在这里面，为他工作，这简直就是恶霸的行为，而且干苦力就行了吧，还特么的不给人家吃好喝好。
　　因为，随着一群爱人们，身上脏兮兮的就走了出来，而且还是一幅伤痕累累，面无色彩，甚至有的矮人们，走几步路就奄奄一息的躺在地上，不想在走了，就躺在地上睡觉，有困又饿的样子。
　　“唉，看你干的好事。”诺斯叹了一口气，现在真像将多佛朗明哥这家伙，一耳巴子抽死呢。
　　要知道，现在这些矮人，可是他的人了，算是一笔建设天空之城的财富呢，怎么可以受到这样的折磨？
　　“还不安排人，准备丰富的食物？”诺斯看了一眼多佛朗明哥。
　　“哦~”
　　多佛朗明哥冷了一下，不敢不从，立刻就吩咐手下，快点去厨房准备大量的食物，给这些小矮人们送来。
　　“快去。”
　　“是的，国王大人。”
　　……
　　“雷奥，你看看，是不是所有的矮人都在这里了？”诺斯说道。
　　“嗯。”
　　雷奥又激动，有哭泣的点了点头，因为能够见到自己的同伴们自由了，心里无比高兴，但是看到同伴们这个样子，偏体鳞伤的样子，心里就在流血啊，所以流点泪也是再正常不过了。
　　“伙伴们，我们的救世主出现了，你们没有事吧？”
　　“嗯，我们还好，兄弟，在这种地方还能够见到你来救我们，我们心里，你知道有多么的高兴？”
　　“呜呜呜，雷奥，我好想你啊。”
　　“嘻嘻，能够在临死前，看到雷奥一样，我们好开心。”
　　“什么死不死啊，这位就是就我们的诺斯大人哦，很厉害的，有他在，没有人敢欺负我们了。”雷奥很认真的说道。
　　“谢谢，诺斯大人拯救我们。”
　　一群矮人，立刻跪在了地方，对着诺斯磕头。
　　“嗯。”诺斯满意的点了点头，这算是归顺于他的开始？
　　好吧，自己就这样想了，不过人家都磕头了，那么自己是不是要表示一下呢》
　　嗯，一定要表示，一定要表示啊。
　　现在他们肯定没有力气了，身上多多少少都沉积着伤势，如果将他们的伤势恢复，似乎也不错。
　　“都起来，我现在给你们治疗一下伤势，你们都别反抗。”诺斯说道。
　　于是，立刻释放了太阳温柔的一面，即慈爱的太阳之力。
　　瞬间，就有无数太阳光点，从诺斯的身体内，飘了出来，进入了这群小矮人的身体里面。
　　这群小矮人，只感觉如沐春风一般，全身暖洋洋的，很爽，身体变得很轻松，身上的伤势，在意肉眼可见的速度在恢复。
　　“谢谢，诺斯大人的帮助，我们咕咕塔族，对你万分尊敬和感激。”
　　“这些倒不用，因为你们这之后，就在我诺斯的庇护之下，没有人再敢打你们的注意了，你么你只需要好好繁衍下去，成为一个特殊种族的存在。”
　　诺斯还在心中想着，天空之城，如果有这群矮人加入，那势必会不一样了，肯定很精彩。
　　因为，天空之城，算上空岛的天使人，还有远古山哆啦的遗民，现在又有矮人精灵一族，如果再有其他种族成为天空之城的一部分，那就更好了。
　　雷奥看着自己的同伴们都一副不解的样子，就笑道：“你们不用想太多，等下回到了族里，国王自然会给你们解释清楚，现在，你们主要是好好休息。”
　　“对了，县衙哦补充点能量。”
　　“恩恩……”
　　一群矮人们点着头。
　　倒是多佛朗明哥有点无耻起来，竟然看到有个空中，多了一个太阳球，就想将那太阳球融入到身体里面，因为，他现在的状态，也不好，一点反抗力量都没有，说不定，这群矮人要是记仇，就能够将他在这里，弄死了。
　　“你干什么？靠……”诺斯自然第一时间看见了多佛朗明哥想偷他的太阳球。
　　“没，我只是好奇，这东西为何如此神奇。”
　　因为，如果他猜的不错的话，这之中一定隐藏了大量的恢复之力呢。
　　“哼，就是不给你恢复，你这家伙就是自作自受，没把你杀死，我是给你面子，因为你留着还有用，毕竟百兽凯多那家伙还没有来，要是将你控制在手中，百兽凯多难道不会来找你？”
　　“到时候，我就看看百兽凯多有多厉害，不就是一条东方的龙？虽然不得不成人，果实的力量很强，但是他这个人太会作死了，认为是海陆空最强大的生物，真是日了够了，我诺斯最强还没有说什么呢。”
　　诺斯自言自语的说着，似乎就是说给多佛朗明哥听来着。
　　多佛朗明哥自然听的很清楚，什么百兽凯多的能力果实，竟然是一条东方的长龙，好厉害啊，那不是传说之中的古神兽之力？而且山海经之中记载了，古龙无比强大，刻呼风唤雨，雷霆闪电，移山倒海，不死不灭，没想到，百兽凯多是幻兽系，龙龙果实啊，难怪如此强大。
　　“哼，你别在哪里惊讶，我刚刚说了，龙龙过实可不是他能够开发出来的力量，毕竟那种东西的存在，是东方的力量。”
　　在诺斯看来，什么百兽凯多？他能够发挥出龙龙果实？他诺斯来还差不多，毕竟论龙的认知，谁比的过他这个东方人啊？
　　“国王大人，食物已经准备好了。”
　　就在，这个时候，刚刚安排出去准备食物的人回来了，带着丰富的食物走了过来。
　　诺斯看了看，嗯，还不错嘛。
　　有蛋糕，有牛排，有帝王蟹，有大龙虾，有千层糕。
　　“嗯，还不错，小家伙们，你们快吃吧，吃完后，就随着雷奥回到你们的王国里面。”诺斯淡淡的说道。
　　“多谢，诺斯大人。”
　　这群矮人们谢道后，就顾不上那么多了，开始狼吞虎咽，别看他们的身体小，可是他们的消化能力很强。
　　一百多个小矮人，转眼之间，就将满桌子丰盛的食物都吃完了，就是那些手下们，看着都不敢相信，原来这群矮人这么能吃啊。
　　难怪最近干活都没有力气，是没有吃够啊。
　　就是多佛朗明哥都是恍然大悟，不过这种吃法，谁养的起来啊。
　　接着，诺斯就带着多佛朗明哥出了地下工厂，说道：“你这几年在黑市之中，赚了不少钱吧？奈何我九蛇海贼团就没有什么赚钱的门路，不过你竟然这么有钱，我也不多说，你给我拿十亿贝利就行了，多一个老子都不要，但少一个，拉老子不得走哦。”诺斯淡淡的说着。
　　多佛朗明哥听到这话后，差点昏倒了。
　　张口就十亿贝利，这不是要他吃土？
　　“最近手头有点紧，你看看能不能少点？”多佛朗明哥请求道。
　　“啪u！”诺斯一耳巴子抽了上去，吼道：“你他妈的给百兽凯多，才这点贝利？”
　　多佛朗明哥，直接被抽飞出了几十米远，撞在一座后墙之上，全身的骨头都快散架了，甚至口中都突出了一口血。
　　诺斯没有任何可怜这家伙，因为这家伙是装出来的，毕竟这家伙就是一个极其残暴的人，要不是自己比他强，恐怕早就被他反杀了，甚至对付自己的手段，更加可怕呢。
　　“你知不知道，老子就烦你这家伙，看来你是怕凯多更厉害啊，你是觉得老子诺斯打不赢百兽凯多？所以你什么都给他拿钱，就是不给老子拿钱，十亿贝利很多？”
　　诺斯没忍住，又是一巴掌拍了上去。
　　这次，多佛朗明哥，直接没有任何闪躲，他眼神冰冷的看着诺斯说道：“等会百兽凯多就要来了，你想让我最恐惧谁，你们就战斗啊，谁最厉害，我就给谁那最多的贝利。”
　　“小子，你有种啊，准备好十亿贝利，要是老子赢了，你以后给百兽凯多多少，你就要给老子准备多少，不然的话，老子不会放过你的。”
　　……
　　另一边，城市之中的人群，已经在打扫战场，而诺斯则是带着多佛朗明哥，来到了这个王国最高的建筑之上，是王国的宫殿。
　　诺斯脚踩多佛朗明哥，身边站着汉库克，还有金狮子史基和艾尼路。
　　远远的看着，就是两大美女，两大真男人。
　　“诺斯，你说，百兽凯多真的回来？”
　　“当然，脚下的多佛朗明哥说的，哼，这次，老子就让他好好看看，什么才叫做最强的生物。”
　　“真的？”
　　汉库克说道：‘听说，这百兽凯多拥有不死之身啊，因为实力无比强大，全身上下，释放出了最强猛兽的气息，所以外号“百兽”。
　　如今在，伟大航路的后半段，即新世界中，称了四皇之一，手底下，更是创建了一艘领世界政府都不敢轻举妄动的力量，则是百兽海贼团。
　　同时，这百兽凯多颇有些传奇了，据说是被称为海陆空，世界最强生物，全身刀枪不入，就是海军将其俘虏后，都没有办法将其杀死。”
　　“嗯，传说，倒是真实的。”
　　诺斯点了点头，说道：“不过在我看来，也不过如此，虽然拥有龙龙果实，不过和革命军龙一样，掌握了龙之力，不过应该是主防御之力吧。”
　　“哈哈哈，还有，世人皆认为他单挑最强，但又有几人知道，我诺斯真正的力量呢？他不是喜欢以一敌众？甚至多次一人与海军还有其他四皇交手，不怕死？那这次，就让我将他找回生命的可贵，找到死亡的威胁吧。”
　　“我虽然在维尔梅忧，但也是听说过的行为。”
　　金狮子史基插了一句话，“不过，这百兽凯多真是狂妄，这些年来，竟然多次去大闹海军本部，以及其它四皇领地，但是却被俘18次。”
　　“虽然不知道，海军和四皇，为什么没有能力将凯多杀死，但不得不说，这家伙有一次，还真是从万米之上的空岛上，跳了下去，时候竟然毫发无伤，说他，拥有“不死之身”，到也不奇怪。”
　　“哦，看来你倒是关注过呀啊。”诺斯笑道。
　　金狮子史基摸了摸脑袋，”哪里刻意关注他？只是有一次在天上，被我远远的看到了，还以为是寻死想不开的，没想到真是秀作死的，跑下去看，发现那家伙并没有死，当时老子给吓到了。”
　　“不过，话说回来，大海贼时代的海贼，的确有潜力，超越海贼王罗杰的战绩，应该是指日可待的。”
　　金狮子史基说着说着就感叹了起来，因为的确不错嘛。
　　至少，眼前诺斯，艾尼路，这些家伙就挺优秀。
　　“来了，诺斯，你看那边。”
　　就在这个时候，只见海面上有大浪滔天，上空的乌云密布，其中有一条长龙，时隐时现。
　　“百兽凯多！”诺斯咆哮了一句。
　　“你们在这里等着，我去将百兽凯多打趴下。”
　　诺斯丢下这么一句话，就一闪而逝，出现的时候，已经远在千米之外。
　　众人都知道，接下来是最精彩的时刻了，毕竟是皇者级别的大战啊。
　　百兽凯多的降临，使得半边天都风起云涌，雷霆闪电，风雨交加起来。
　　“昂~~昂”
　　在厚厚的乌云密布之中，百兽凯多化为一条东方长龙，发出了阵阵龙吟。
　　诺斯脚踩虚空，笔直的面对即将而来的暴风雨。
　　“百兽凯多，你终于来了，是为了来除掉我？”诺斯说道。
　　“哼，鬼背诺斯，我百兽凯多是来求死的，你要是能够杀的死老子，老子下辈子给你当牛做马。”百兽凯多将巨大的龙头从无云层之中，探了出来，有种俯视着诺斯这个渺小的身躯。
　　“你很狂，你很嚣张，你很秀啊。”诺斯表示，现在他被百兽凯多，秀的头皮发麻啊，真是好像一拳解决了对方啊。
　　“那你有你海贼诺斯狂？还没有海盗新世界就，已经狂到没有边了，这要是来到了新世界，还不是不将我们四皇放在眼里，当球踢了？”百兽凯多显现出了本体。
　　这是一个，身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对牛角角，嘴上留着犹如龙须一般的长胡须，左臂有着真真假假的鳞片纹身。
　　上半身不知廉耻的赤裸裸的，粗大的腰上挂着一块放荡不羁的紫色上衣，下半身穿着一条墨绿色宽大裤子，像个武士，则腰间系有几股连绳子，不知道是啥用意，总之整个形象看来，就宛如一尊牛魔大神。
　　“看你体型，还不错，不知道是不是真的如传说之中的那么厉害，嘿嘿。”
　　这刻的诺斯，如同一把已经饥渴难耐，即将要出剑的宝剑了，大有一种杀破天的感觉。
　　“哼，诺斯，你大狗也要看主人，这多佛朗明哥乃是老子的手下，你算老几？不过是伟大航道上的矛头海贼，没有任何大名分，竟然也敢动他，甚至还让老子不得不亲自走一趟。”
　　“你说，你想怎么死？”
　　“呵呵，真是不好意思，你的废话有点多啊。”诺斯冷笑起来，同时周身已经燃烧起了太阳的火焰，头顶上方已经出现了一颗旋转滚动的太阳球了。
　　太阳求得出现，可以说，瞬间让这篇天空都塌陷了一般，宛如可怕如血的地狱，就是海面的海水都在燃烧一般。
　　这刻，百兽凯多的气场和诺斯的气场是，一边光，是来自太阳的力量，一边暗，是来自乌云的汹涌。
　　“来，来，兄弟们压住搞起走！”
　　在城市之中，这个时候，金狮子史基生了财之道。
　　他没有担心诺斯打不赢，因为他非常自信，诺斯才是最强的，于是深入观众区，因此此时此刻，下面围了不少十几万人，不管是普通的人民还是军队，他们这刻都在一起关注这次的惊世大战。
　　“卧槽，你怎么还有心情搞这种东西呢？”在供电上的艾尼路，有些不爽的看着金狮子史基。
　　“特么的，自然是趁此大捞一笔啊。”金狮子史基说道：’这种事情，一个人愿意打，一个人愿意挨打。”
　　“哼，果然是个自私鬼啊。”艾尼路咬牙切齿的说道。
　　“切，你以为这场战斗时那么好结束的？不找点乐趣额，玩什么？”金狮子史基知道，这场战斗不是短短的几个小时就能够结束的。
　　以前他和诺斯战斗的时候，都是战斗了五天五夜，才分出胜负，毕竟强者虽说可以一道决胜负，但是这里的战斗，岂是一招就能够结束的，分明是双方都有意，将其中一个打到在地，甚至爬不起来的时候，才会结束战斗。
　　所以啊，诺斯和百兽凯多这场战斗，起码也是几天几夜。
　　会从，天上到地上，从地上打到海上，还有又从海上打到天上，从白天战到晚上啊。
　　眼眼下，若不找点乐子，恐怕难以度日啊，这几天谁能够忍受，光看天上？就是两人大战的特效，恐怕也会使人眼疲劳了吧。
　　“滚，老子现在不想跟你们说话。”艾尼路自然不理解，觉得金狮子史基太没有团结感了，这个时候，作为九蛇海贼团的一人，那么就应该担心诺斯，想办法为诺斯分忧，又或者冲上去，帮着诺斯碾压对方啊。
　　“你小子不懂，你还是好好看好多佛朗明哥就行了，免得他又跑去若什么事来，麻烦。”金狮子史基，刻意提醒了一句话。
　　“切，他感动一下，老子不介意弄死他。”
　　艾尼路看了看，已经被他困住的多分屏，多佛朗明哥，说实话，艾尼路的确要比多佛朗明哥厉害，因为果实有点无敌，没办法啊。
　　下面就是金狮子史基疯狂蹿着人加入他们的押注环节。
　　这里押注，不分时支持哪一方，纯粹是进行娱乐消遣，不必有任何介怀。
　　等等一些话说出来后，群众们和军队，还真有人参与了这场人的赌博。
　　其中有三分之一的人，选择押诺斯赢，而有三分之二的人，选择押百兽凯多，在这群人来看，百兽凯多怎么说也是个四皇，威名早就传播开了。
　　而诺斯不过是近期才火起来的海贼，只有一个鬼背的称号，虽说是地表最强的生物，但是百兽凯多，乃是海陆空最强的生物。
　　就这样，下注的人各自选择好阵营，金狮子史基目前保管了五六亿的贝利，当然不管那方赢了，他都能够净赚一两亿的贝利，反正不亏，算是给九蛇海贼团增加收入吧。

第一百一十七章：求一死啊
　　天空之中。
　　诺斯和百兽凯多，双方的气势，已经令周围的环境发生了变化。
　　在他们的周围，是龙卷狂风突然生成了。
　　因为，诺斯的力量是太阳，有无限的热量散发出来。
　　而百兽凯多的力量是东方长龙，可以影响风雨之力，凝聚数十里的无云，厚丫丫的一片，笼罩着一番海域一般的存在，
　　于是，自然而然，在这两股力量之下，热与黑冷的云，产生了反应，形成了数固连接天地的龙卷风。
　　很难想象，这是一个海贼的世界，简直在这刻就应该算是玄幻的天地。
　　“百兽凯多，我诺斯终究要为第五皇，而你会成为我登上第五皇的一个开始，来吧，你先出手，我特么的让你。”诺斯在这种剑拔弩张的时候，都没有搞得很认真的样子。
　　从这种挑衅和无视的情况下来看，诺斯完全不惧人人都害怕的百兽凯多，这只能说明，我们诺斯的实力，远远不是我们目前所见过的全部实力吧。
　　“你小子，哼，倒是嚣张啊，想当皇，那你也得看看有没有那个本事。”百兽凯多全身的肌肉如同坚硬的石块一样，已经有块状条例了。
　　百兽凯多直接开始攻击了，毕竟诺斯这小家伙，竟然让他先出手，那么他怎么能够客气，说出手就出手，他们可是海贼，只要能够打败对方，无需任何礼节，毕竟他们又不是武士，剑客，讲究什么规矩。
　　说实话，当年占领和之国的时候，他之所以能够这么快占领，就是因为和之国的武士太几把现实了，打个架还有各种仪式什么的。
　　但是他们这些海贼就不管那么多了，偷袭也好，先出手也好，不给对方任何准备的时间也好，总之就很容易将对方给解决了。
　　现在，百兽开都身高十八米，这个身高有点巨人的胚子了，他一挥手，身后的大片乌云，在一股强势风的引领之下，乌云冲天而上，如同是一层厚厚的海浪，冲天而起，卷起，直接朝着诺斯盖来。
　　在旁人的眼里开来，这特么的就是天塌下了，根本没法抵抗的存在，因为太渺小了。
　　但是在诺斯看来，区区乌云，不妨在眼里。
　　“我看你是没有见过真正的大风大浪？”
　　诺斯开启了嘲讽模式，说道：“蠢货，被一位掌握了龙龙果实，可惜你根本就不懂得开发龙龙果实的真正力量，要是将你杀死了，得到你的果实，我不介意，帮你开发出它的真正力量。”
　　“你小子倒是会激怒老子，不过你已经死到临头了，别以为你能够逃脱我的攻击。”
　　百兽凯多说道：“虽然看起来，是云层，但是这些云层里面我百兽凯多的霸气之力，还有霸王色吧气之力，一击武装色，你难到就没有发现，这些云层，已经变成了尸体，宛如实心的铅块了？”
　　百兽凯多冷笑的看着诺斯，觉得诺斯真是一个愚蠢的家伙，完全没有任何战斗经验，高手之间对招，竟然还有时间和心情来嘲讽对方，殊不知，稍有大意，就会受到伤害，又或者因此全程处入下风呢。
　　“呵呵，你绝你的攻击很可怕？在我看来，就是花里花哨的东西，我轻轻就能给你破掉。”
　　百兽凯多笑诺斯是愚蠢，但是他笑百兽凯多真是个蠢货。
　　“太阳风的力量，你肯定还不知道？我只动用太阳风的亿万分之一，你应该就明白我眼中的世界了吧。”
　　诺斯说着的时候，就是一挥手，当然挥手之间，是携带着，太阳的力量，一股热浪席卷天地，燃烧着空间里的一切元素，然后形成了一股风浪，直接吹打在了百兽凯多的云层而去。
　　这刻，可以说，两股力量零距离的接触了。
　　天地在这刻颤动，空间似乎有碎裂的痕迹，如同是白胡子凯多，进行的震震果实。
　　但这里不是，这里是诺斯的力量和百兽凯多的力量，撞击在一起，双方争斗的情况之下，两股力量需要分个胜负罢了。
　　最终，可以看到，百兽凯多的云层，出现了裂缝，所谓实心的云层，又或者向铅一样厚重，在这刻完全不堪一击，黑色大地乌云甚至在太阳风的热量之下，变的通红无比。
　　“咦？看来的确是有点小看你了？不过你也不要嚣张，老子只是随手一挥的力量而已。”百兽凯多笔直站立，任由头顶上的云层碎裂，从身边落下。
　　而诺斯的太阳风，所带的热量，则是被百兽凯多体外的一层黑色的护罩给强行抵抗住了，不知道这是什么力量。
　　“呵呵，我也只是随手一挥的力量而已，你以为我认真了？我要是认真了，你可就不会在原地站着了。”诺斯眉头一个转弯，就开始爆笑，心想，对方，真尼玛的会装逼啊。
　　“哦，那你还有什么力量？老子不介意让你先出手啊，毕竟我是四皇之一的凯多，什么大风大雨没有见过呢？”
　　“呵呵，说道也是，毕竟我诺斯是今年才准备出来浪一下，因为实在无聊了，准备找到有趣的生活，与你们这些强者战斗，似乎也不错，放心，我会好好将你把玩的，不会让你当场就战败了。”
　　“哼！简直滑天下之大稽啊。”百兽凯多说话的时候，下颌的长胡子飞扬。
　　“太阳风暴。”
　　这刻诺斯双手一起一杨，周围瞬间就起了一股无形的热浪。
　　这股力量，在空间之中，迅速发生了变化，因为形态成为了两股龙卷风暴。
　　这两股龙卷风暴，直接吞噬了周围几股，因双方力量而产生的风暴。
　　“呼呼……嘶嘶……”
　　两股龙卷风暴在切割空间一般，发出了刺耳的声音。
　　百兽凯多不屑道：“雕虫小技，不就是两股龙卷风暴，看老子轻而易举的吞噬吧。”
　　只见百兽开度，张开了大嘴，防佛嘴中有一股可怕的力量，竟然真的在强行吞噬诺斯发出的太阳风暴。”
　　“哼哼，真是可笑，要知道，我的风暴之中，可不单单是炽热，更多的是混乱的因子，有这辐射之力，这股力量可是无形的，但是却可以杀死你的细胞，让你的身体产生恶变。”
　　诺斯冷笑，就算百兽凯多吞噬了他的能量风暴，但是这股能量的危险并没有化解，反而还会让百兽凯多付出代价的，就算是古生物，龙龙果实的能力者，那又如何呢？
　　很快，百兽凯多，一口气就将诺斯的太阳风暴吞噬了。
　　这刻，百兽凯多的独自涨了起来，似乎诺斯的太阳风暴能量，还在百兽凯多肚子里面挣扎。
　　“诺斯，你以为我会害怕你说的什么辐射的力量？要知道，我拥有着不死之力，就算是海军和其他四皇将我抓住了，用什么办法都无法将我杀死，你真是可笑啊。”
　　“哈哈，你确定？你难道就没有感觉到，你的身上有黑斑出现？”诺斯就看到，百兽看多的上身，有好几个黑斑出现，应该是细胞被辐射杀死了。
　　不过百兽凯多的恢复力，也还真是强大，毕竟是龙龙果实能力者，堪称神龙附身了。
　　“哼，就这点伤害？”百兽凯多只是看了一眼，虽然身上的确出现了黑斑，令人讨厌，但是他的恢复之力很快，没过十几秒，就恢复了过来，而独自之中的能量被他完全消化了。
　　“诺斯，别说老子侮辱你，因为是你的，我就应该还给你。”
　　只见，百兽凯多，转身翘着屁股，直接对着诺斯。
　　“呜呜，轰……”
　　百兽凯多，竟然放了一个臭气，漫天黄烟弥漫，就是下方的海面，瞬间有密密麻麻的死于死于这股臭气。
　　接着，就是下方城市之中的人民群众，有不少人没有忍住，第一时间晕倒了过去。
　　诺斯则是正面面对，没想到百兽凯多也不是一个讲究的人，手段果然是贱的很啊，竟然用屁来轰他。
　　好在，诺斯有圣光守护罩子，第一时间阻碍了百兽凯多，释放的漫天臭气。
　　“净化之光，光之雨。”
　　这招是诺斯的慈爱之力。
　　只见，诺斯的周身有一道乳白色的光芒，直接朝着周围，细雨般的射出去了光点，开始净化周围的臭气。
　　很快，漫天的臭气被净化的干干净净。
　　“哼，你倒是有些手段。”
　　百兽凯多，有些出其意料了，没想到诺斯的手段也不少。
　　先是太阳风、然后是太阳风暴，再然后是光之雨。
　　“有意思，说不定，你真的能够杀死我。”百兽凯多突然兴奋了起来，开起来，好像是力求一死的样子。
　　然后百兽凯多，直接在原地消失，以小行星撞击地球的速度，冲向了诺斯。
　　速度很快，毕竟是龙龙果实的能力者，但是还是没有诺斯的速度快。
　　因为诺斯目前，已经达到了光速，毕竟诺斯的成长，是按照秒来算，次啊不是那中打死不升级的渣渣怪。
　　于是，两人开始追逐，在追逐的途中，两人都会进行拳脚攻击。
　　空间撕裂，海面爆炸，空气燃烧，光影四射，能量拳随处可见。
　　“哼，没想到你的体术的确很强，听说你拥有最强体术之力，叫什么鬼背，老子百兽凯多今日就像尝试一次，死的滋味和感觉。”
　　“嘿嘿，彼此彼此，但是你想让我施展出鬼背之力，似乎想早了。”诺斯岂会轻易让对方倡导快感呢？
　　“哼，那我就逼你使用。”百兽凯多鼻子出了一口气，顿时黑烟四冒。
　　这股黑烟瞬间就笼罩了周围了空间，诺斯处于其中，只感觉有一种粘稠的感觉。
　　如果用火来烧的话，说不定还会产生爆炸。
　　、虽然，爆炸的时候，会让他也处于爆炸之中，但是诺斯可是太阳果实，区区爆炸真的不能奈何他，毕竟是太阳的能力者，就应该了解，能力者的最高温度承受力，最高爆炸毁灭的承受力。
　　于是，诺斯就准备释放出太阳的火焰。
　　“咦？”
　　诺斯确实意外了，这粘稠的黑屋，竟然无法燃烧，这到底是什么力量呢？
　　“哼，这可是虚无的力量，龙具有的空间之物。”
　　“秽气？”
　　诺斯突然想到了这么一个词。
　　“呸，这是虚无之力，不死不灭。”
　　“哦，原来如此，应该就是这股力量，才导致你本身不死不灭吧？”
　　诺斯不知道为什么，还真的恍然大悟了。
　　“哼，知道又如何，这虚无之力，其实又叫做重生之火，我要是死亡一次，就能够强大一倍，所以我真的力求一死，你要是杀死我一次，我给你二十亿贝利。”
　　“我去你妈的，竟然使这种开挂般的操作？”诺斯在心里不得不相信，凯多有这种能力，说不定，这刻龙龙果实还真是个五色龙，也就是掌握物种强大的力量，目前来看，百兽凯多，掌握了好几只力量，一个是吞噬之力，一个是身躯强大无比，在一个就是这重生之火。
　　这要是真的再杀死他一次，岂不是成全了这家伙，让着家伙在得到一种神力，那岂不是有强大了不少？
　　“哼，竟然你这么说了，我下手得有分寸了，以免将你杀死了。”
　　不过你以为，这些虚无之力，真的能够对付的了我？
　　“我太阳之力，住在天地，没有太阳之力的存在，天地将回归一切黑暗，黑暗吞噬一切，就算是的重生之火又如何？”
　　于是，诺斯稍微增加了一点点力量的释放。
　　一口浓缩的太阳球，表面的温度高的可以啊。
　　瞬间就将远处空间给烧扭曲了，空间扭曲之后，真正强大的黑洞吞噬来临了。直接将周围点虚无之力，不断的吞噬。
　　这刻的诺斯，才觉得，自己可以方便动弹了。
　　”黑，果然是一个不错的敌人，看来需要将你彻底激怒，你才会对我下狠手啊。“
　　”mmp第一次遇到这种不要脸的敌人，竟然想死在我的手上，但是我诺斯向来仁慈，不忍心杀了你，除非你是我儿子。告招天下的那种才算数，不然我是不会杀你的。“
　　……

第一百一十八章：天上地下唯我独尊
　　在诺斯，释放出浓缩的太阳之力后，这股力量是非常恐怖的。
　　因为，下面无数人民群众都看到了。
　　没错，那太阳一般的球体，将周围的空间融化了，不是撕裂，是融化了。
　　就好像，一层界面被融化成了水滴，然后不堪负重，消失蒸发。
　　再然后，就是现在所见的黑洞。
　　黑洞很神奇，这个力量是任何力量都无法打碎的存在，或许只有诺斯的光，但这点点，在洞的面前钱，依然是无力。
　　不管是死诺斯的太阳光之力，还是百兽凯多的虚无，即重生之火的力量，也就是笼罩在周围，将诺斯黏住的黑色能量。
　　在这刻，统统都被黑洞吞噬了。
　　至此，两人又回到了对峙的状态之下。
　　已经，这边的黑洞，就算是他们两人，无比强大的存在，都对此忌惮起来，不敢靠的太近，就怕被黑洞吞噬进去。
　　就是这刻的百兽凯多，力求一死，却是不敢这样的死法，因为，进入黑瞳，鬼知道，他会出现在哪里，鬼知道他还能不能够活着回来呢？
　　他点，他从来没有尝试过，织染不敢轻举妄动，，所以这刻没有对诺斯发起攻击，而是拉开了战斗的场面。
　　诺斯自然也往后退了去，至少要等着空间黑洞，自动愈合才好。
　　毕竟，诺斯作为不是这个世界的人，作为一个穿越者，上辈子，不知道看了多少小说，还有科学的爆料。
　　什么黑洞是最可怕的存在，能够将人永远吞噬。
　　在小说之中，黑洞之中，有撕裂之力，就算是何种强者，都可能陨落什么的。
　　自然，诺斯也是畏惧了，但让黑洞出现，是诺斯的计划安排之一。
　　“哼，你倒是找对了办法啊。”百兽凯多，看着诺斯将空间都融化了，甚至把这种可怕的黑洞都弄了出来，真是厉害了。
　　“哼，让你死的办法有很多，只是其他人不会制造这种方法，而我诺斯就能，不知道，你还想不想在我手上死？”
　　“到时候，要杀死你，你的重生之火，恐怕并不能够赐你不死之身吧？”诺斯冷笑的看着百兽凯多这个大块头。
　　“看来我们之间的战斗才刚开始啊。”百兽凯多突然发现，诺斯使他最危险的敌人之一，因为对方真的有办法杀死他，而且还让对方知道了他这么多的秘密。
　　特别是，重生之火，相关于不死之身的秘密啊。
　　“本来，我们之间的战斗才开始，放心吧，我这人寂寞太久了，不会轻易杀死一个强者。”诺斯笑了笑，大有将百兽凯多，玩弄玉手掌之心的邪恶操作。
　　“哈哈，我特么额也是这个意思，你是能够带给我死亡快感的人，但是老子若是不想死，你也没有办法的.。”在百兽凯多看来，只要他不进入黑洞的范围，难不成，黑洞还会锁定他，准们来吞噬他？
　　开什么玩笑？
　　这又不是小说世界。
　　这是动漫世界之中额平行世界啊。
　　……
　　下方。
　　“唉，好精彩，我们何时才有上面两位大海贼这么优秀啊。”
　　“是啊，太强大了，挥手之间就能够改变周围的环境，这才是海贼世界，制霸的存在。”
　　“就是啊，我们果然是渺小的蝼蚁。”
　　“对，我们就是打酱油的，但是我们玩的开心啊。”
　　“感慨啥呢，你们不准备下点注？”金狮子史基来到了九蛇海贼团上，看见同伴们正在各种不要脸的感慨，真是厉害了。
　　在这种关键的时候，你们都不来下点注，对的起这场精彩的战斗？
　　嗯，好像说的很有道理啊。
　　于是，又是一番下注开始了，这个下注的金额实在不断的网上叠加啊。
　　这边的大战。
　　已经有人将消息放了出去，毕竟这个国家少不了电话虫这种东西。
　　新世界的还最都知道了。
　　“什么？”
　　“你说，百兽凯多与九蛇海贼团的诺斯干起来了？”
　　“对啊，就是不知道结果怎么样？我们现在就想赶过去看看，但是又担心过不了玛利亚大桥，真是麻烦啊。”
　　“这么办法，不过相信海军本部肯定出动了大军吧，至少两大强者战斗，总有一方会受伤，会战败，这个时候的海军们，不是去当黄雀在后？”
　　“嗯，说的也是，海军本部那群狡猾的狼，最喜欢玩这套了，不过不得不佩服他们，他们的消息真特么的灵通。”
　　新世界的无数海贼，都想来到伟大的航道上看诺斯和百兽凯多的大战。
　　毕竟，百兽凯多乃是新世界的战皇，号称拥有不死之身，时常秀死，但是就是死不了，强大的程度，已经在新世界就是一个迷，传奇一般的存在。
　　而诺斯，试试体术最强的人，已经超越了体术极限，拥有了极限之外的力量，号称鬼背之力一看，管你是谁，总之没有一拳解决不了的事情，如果有，那么久两拳下去，总会战败对方的。
　　而且，鬼背一开，更是传说是地表最强大的生物，没有之一。
　　身价，更是拥有了十五亿贝利，同时，出道到现在，虽说接近一年，但是这一年来，似乎未尝一败。
　　可惜就算如此，他们已经在新世界，没有关系户，又有绝对的面子和实力，是没办法通过世界政府拿到坎了，所以想来观战都做不到，只求海军本部早点出海报，出结果啊。
　　不过，其它四皇海贼势力，还有七武海，那可就是来去自由，就算世界政府的玛利亚桥，他们都是来去自如的通过，根本就不受任何限制。’这就是拥有绝对的实力时，就拥有了绝对的面子。
　　不过其它几个四皇，并没有亲自带队来到伟大的航道上凑热度。
　　比如白胡子海贼团，则是排上了那只不死鸟科尔前往，毕竟会飞，速度快，方便，不久就能够离开新世界。
　　大妈海贼团自然不用说了，直接派手下的一个将星，嗯，应该是若米果实的能力者，目前悬赏已经达到了六亿的大海贼，倒是和百兽凯多手下的杰克旱灾一个等级。
　　只可惜，就算使这种等级存在的恶人，也不是诺斯的对手，或许一个照面就会被诺斯打的不能自理吧。
　　而香克斯海贼团，则是听闻诺斯兄弟i，没事又招惹上了百兽凯多，他们整团的人都笑晕了，然后也没有打算来看热闹，直接全队成员开始喝酒庆祝。
　　“看来，诺斯兄弟，是要准备战败百兽凯多，强势进军新世界啊。”
　　“香克斯就装作很难受道：“没办法，那家伙就是这么强大呢，所以就算嚣张了，我们这也没有任何办法啊。”
　　因为，红发海贼团知道，诺斯根他们的船长，香克斯是什么交情了，至少诺斯进军新世界，他不会威胁到香克斯的利益，反而还会和香克斯结盟，争取彼此都能够得到更多的利益。”
　　“嗯，我们酒喝了，也开始准备把，那九蛇海贼团随时都可能进军新世界，到时候，我们送他们一份大礼，毕竟人家诺斯还请我们吃喝珍藏了五百年的神酒呢。”
　　“老大，你是不是喝飘了哦，那五百年的神酒，你特么额只让我们这群小老弟闻了闻，好不好呢？”
　　其中有个同伴，指着香克斯额鼻子说道，俨然没有任何省生分，反而彼此之前有种说不出的那种真兄弟的感觉，很正常的操作罢了。
　　“是啊，哈哈，我忘记了，不过能给让你们闻一下，难道你们还不知足？”
　　红发香克斯嗜酒如命，心想，就那么一点点，怎么分配？
　　大家一起喝一点点，都没有感觉？还不如大家闻一下，留个念想，知道这世间还有如此美酒就好了，然后就由它香克斯一人，代理喝完了，承诺斯一个人情，不是更好？
　　……
　　而另一边，海军本部的确是第一时间，朝着多佛朗明哥所在的海域势力奔去了。
　　因为在他们看来，两者相争，必有一方会战败，那么他们就有机会将其中一人送到推进城之中，让他们其中一人吃牢饭。
　　当然，若是他们海军再努力一点，完全可以将两个人一起送进推进城啊，毕竟都是残兵败将了，哪还有力气对付他们这些满血的敌人呢？
　　于是，就抱着这种一贯黄雀在后的心态，海军这次，为首的是赤拳带队。
　　赤拳，受到了诺斯的打击后，开始疯狂的修炼，如今的战力听说已经直追海军泽法了，在体术方面。
　　这次，他只带了十艘军舰，前往伟大的航道上，准备去渔翁得利的操作。
　　而诺斯和百兽凯多，在心里都有想到，他们这里的战斗，说不定已经有人朝着这边敢来了。
　　但是他们两人都无所畏惧，海军来了又怎样？难道还能够对付他们？
　　其它海皇的势力来了又能怎样？毕竟四皇室维持新世界的局面，是得以抗衡世界政府和海军本部的力量，难道他们这点都不明白？所以不到关键的时候，海皇的势力只是来看热闹，并不会致人于死地。
　　“诺斯，我要将你踩在加下，使劲的摩擦。”百兽凯多突然对诺斯进行猛攻。
　　“哼，你这贱货男人。”诺四色则是赤裸上身，和百兽凯多撸起了拳头。
　　“轰！碰！啪！”
　　两人你来我往，我来你往，甚至连武装色都没有用上，就是血肉拳头互殴，虽然没有兵戎相见，但是已经火花四射，打动的动静直接震动空间。
　　“不过如此。”百兽凯多不屑的说道：“听说你称自己是地标最强的生物，那么将我这个海陆空最强的百兽凯多，方在何种地位呢？”百兽凯多身上冒着黑色的火焰。
　　这是重生火焰，只要有这股火焰存在，他身体的恢复之力超强，可以说，是不死之身的存在。
　　“哼！你可能不知道，我是天上地下为我独尊的存在，因为我掌握的是之高的力量，太阳！”
　　诺斯傲慢无比，同样不将眼前的对手放在眼里，。
　　同时，他的身上燃烧着白色的火焰，那是慈爱的太阳之力，这股力量在时时刻刻为诺斯修复身体，强化细胞，恢复体力的消耗。
　　“碰碰……啪啪…………咚咚……”
　　两人又是几个回合的战斗。
　　“哼，没想到，你成了我的劲敌。”百兽凯多，发现诺斯的体术提却不弱，的确有资格挑战谁才是最强的生物。
　　“可惜，我没有将你当成劲敌，因为你还是太弱了，如果你只有这点能耐的话，我劝你还是稳妥些，进行龙化吧。”诺斯冷笑的说道。
　　比拳头，对方肯定不是他的对手，他的太阳拳是无敌的，一拳下去可是能够将钢铁都融化了，岂是龙化之力的百兽凯多呢？
　　他的龙爪，能够无数太阳的高温？简直是作死。
　　不过现在，诺斯并没有开大招，所以，百兽凯多还能够坚持住，觉得没什么了不起。
　　毕竟，诺斯是不想这么快就将百兽凯多干死了，这样太没得玩了。
　　而百兽凯多，是一个比诺斯还要自负的人，认为自己终究是哪个海陆空最强的生物。
　　一场肉搏之后，超不多打的天蹦地裂啊。
　　锁国指出，全都是毁灭的力量在宣泄啊。
　　就是，在下方抬头看着的无数人群，都特么的感到一阵一阵的头皮发麻。
　　只感觉，都是怪物啊，这就是怪物打架，这不是人类的世界，什么海贼都是骗人的，简直跟小说一样的牛逼了。
　　各种开挂，各种秀操作，真是够了。
　　而诺斯还在跟百兽凯多战斗。
　　两人从天上战刀地下，从地下的一瞬间，又战到了海面上。
　　就在这个时候，百兽凯多的手中，突然出现了一把关公大砍刀，一大刀就朝着诺斯的头砍去。
　　诺斯眼疾手快，第一时间躲避。
　　“轰！”
　　百兽凯多的大刀，果然名不虚传，一刀仿佛就将千里的海面分开了，起了一层数十丈的浪涛。
　　然后，百兽凯多，又乘此挥了几打刀，整个海面直接被砍断层了一般，彼此起伏，倒是有白胡子发动震震果实的威力了。
　　“拿武器？”
　　诺斯突然摆个认真起来，这百兽凯多看起来粗的很，但是在关键的时候，还真的不含糊敌人。
　　“光之剑！”
　　诺斯特么的也认真了起来，直接在手中凝聚了一把长一百米的光剑，光剑耀眼无比，灼灼逼人。
　　“次元之斩。”
　　就在百兽凯多遮眼的一瞬间，光剑的力量就斩到了百兽凯多的身上，是一道拥有光速的次元斩，等白首凯多反应过来的时候，攻击已经在他的身上了，所以只能够强行承受住诺斯这道攻击。
　　“呸，你这招倒是厉害，老子的见闻色之力都没有反映过来啊，你真是足以自傲了。”百兽凯多，吐了一口痰，还以为是血呢，没想到就是肚子里的酒水，被次元斩波弄了出来。
　　“靠，你特么的将老子今天早上喝的酒都搞出来了，你真是可恶啊。”百兽开图，就突然愤怒了，在他看来，流血这些都无所谓，但是把喝在肚子里的酒搞了出来，那就不开心了，那就是找死了。
　　“哼，那又如何？”
　　诺斯不以为然，不过不得不说，这百兽凯多的防御，只**吓人啊，号称能够切断一切的次元斩，竟然无法斩掉百兽凯多身上的一块肉，真是毫发无伤啊。
　　不过，百兽凯多的身体虽然没有受伤，但是次元斩的力量，仍旧在百兽凯多的身上，只是被百兽凯多的防御给强行接了下来，然后有一部分你进入到了他的身体里面，进行肆虐了一番。
　　“那又如何？老子也让你尝尝这种滋味，将你的屎都从口里打出来。”
　　百兽凯多两个硕大的鼻孔出气，两股黑烟像烟圈一样，四处弥漫着烟雾。
　　“又来这招？”
　　诺斯怎么不知道，这些黑雾是虚无之力，可以让将自己困到额一股神秘的力量。
　　“哼，就算老子不动用浓缩的太阳，你这黑雾我还是有办法让他不能影响到我。”
　　诺斯早就知道百兽搜凯多的想法，想困住他，，然后就是一顿乱棒打死的节奏？真是幼稚的想法。
　　于是，诺斯动用了圣光守护罩子，给自己加上了一层buff，这些黑雾果然无法奈何到他了。
　　百兽凯多，见到诺斯的圣光守护罩子，就有想法将诺斯的这个罩子破坏掉。
　　同时在他看来，这特么的就是一刀的事情，没有一刀解决不了的啊。
　　“你想的很简单，你觉得，我会让你破坏掉我的罩子？”诺斯自然不站着让百兽凯多砍啊，总会躲避的，这点拥有光速的他，完全没有任何忌惮和堪忧不放心的。
　　“次元斩。”
　　诺斯发动光剑之力。
　　、所谓次元斩在于，五十空间，百兽凯多不管无何留意，都无法摆脱，总是慢了一步。
　　而百兽凯多能够坚持住，直接无视好了，大不了就是吐点酒水嘛。
　　于是，他在扛着伤害的同时，还挥砍这手中的大刀，诺斯的光速自然可以轻易地躲避。
　　“靠，老子怒了。”
　　就在这刻，百兽凯多直接冲天而起，直接拿着手中的大刀，进行了一项大招的释放。
　　“横扫十海。”
　　只见漫天都是刀影，可以说，周遭千米范围之内，都已经混乱不堪了，只要水进入其中，绝对被变为渣渣，不对，应该是肉渣渣，可以做包子馅的那种料了。
　　诺斯这刻，就算是动用见闻色的力量，似乎也不能够进入其中，只能逃啊。
　　因为，真的连次元斩，都斩不进去，真是麻烦。
　　不过，诺斯就算是在逃跑，他也没有放弃攻击啊，毕竟尝试打破敌人招式攻击，是一件非常爽的事情。
　　“天降。”
　　诺斯立刻将见闻色的力量，用到了宇宙之中，强行拉扯下来了数十颗陨石。
　　这些陨石是从天外而来，充满了莫测的威力。
　　直接落到了百兽凯多的战场之中。
　　不过这些陨石也无法破掉百兽凯多的横扫十海之力。
　　“看来没有办法了。”
　　诺斯准备懂点真格。
　　“潮引之力，借月。”
　　只见诺斯化身为一颗滚烫的太阳，悬挂在千米高空，一道太阳光直射入宇宙之中。
　　因为，诺斯近段时间里，动用见闻色的力量，终于沟通到了月的位置，所以诺斯要尝试着让月球告诉旋转起来，然后带动下方的大海起伏。
　　就在这刻，整个天空昏暗了。
　　宛如黑暗降临。
　　在天边有一颗发光的星球，越来越明显。
　　“什么？改变天地之力？”
　　下方观战的强者们，简直不敢相信，诺斯还有这种力量，这是要上天了？不多，人家已经能够上天了。
　　月球发出了光芒，起银月般大的光芒，照射在海面。
　　这刻，海面波涛起伏，宛如有深海魔兽要跑出来一般。
　　又好像，海里有怪兽，有魔物出来。
　　“起，来！”
　　诺斯化身为太阳，他的意识无比清楚，也无比的危险。
　　是的，他要让大海来淹没百兽凯多。
　　大海的力量自然不用说，是所有恶魔果实力量的终结者，不管你的功夫再高，都无法无视大海的力量。
　　而这刻，诺诺丝竟然利用天体的力量，让月球在白天散发出额更加夺目的光芒，直接是的大海受到潮引之力。
　　而且，此时此刻的潮引之力，是平时的数百倍。
　　因为，海水涨的很快，完全如同是处在狂风暴雨之中的海浪，波涛起伏。
　　同时，在诺斯太阳之力的牵引之下，海面的浪水直接朝着数千米的高空扑来。
　　这要是任何船在海水之中，绝对没有任何逃脱的机会。
　　随着时间一分一秒的流失，可见整个海面上的海水，已经起伏了。
　　那种感觉就好像是，世界倒转了，海水逆流上升。
　　当然，也没有比这更加震撼了。
　　没过一会儿，海水已经逆流到了数千米高的空中。
　　可以看到，海水里面还有很多受惊的鱼类，特么的第一次游到这么高吧？
　　当然也有鱼类被吓到了，疯狂的往下游，但是就是无法做到这种操作，就好像有一个不能抵制的力量在强行牵引着它们，随着海水不停的升高，可以说，急得鱼儿们在海水里流泪，甚至不停的找妈妈和鱼爸爸了。
　　“去！”
　　化为一颗太阳挂在天上的诺斯，不断释放出太阳的引力，还有太阳的热量，分别朝着大海和月球而去。
　　再这样的调节之下，海水受到了潮起潮落之力，增加了百倍不止，牛柳而上，直接想和百兽凯多扑打而去。
　　百兽凯多还在施展横扫十海，他周身千米范围都处于一种混乱无比的力量之下。
　　但是这刻，他确实惊呼了。
　　这是世界反转了？
　　海水倒流了？
　　开什么玩笑？
　　眼看，他就要被一望无际的海水淹没了，他立刻化身为一条黑色的长龙。
　　“昂！”
　　这条长龙，宛如从海水之中冲了出来，不断的摇摆着龙尾，不断的伤者上空遨游而去。
　　至此，百兽凯多才逃过一劫，才逃过被这一望无际的大海所淹没明灭封印恶魔果实的力量，不然，说不定他就要葬身在大海之中了，被诺斯斩杀，送入黑洞之中，也是有可能的。
　　“哇！”
　　下面的海贼、和人民群众都惊呼了，先不说那逆流而上的海洋，而是那百兽凯多，竟然化为了一条黑龙。
　　在山海经之中，有山海图。
　　这中龙，那是东方神兽，号称能够呼风唤雨，改变天地，遨游苍穹，在所有的兽之上，当然也包括人类这种灵智超前的生物。
　　因为，古生物，神龙是具有非常高的血脉之力，被称世代人族所信奉的神，可毁灭天地的存在。
　　“我靠，没想到，万万没想到，这百兽凯多，竟然是龙龙果实的能力者，难怪可以飞，难怪可以不死，难怪很强大。”
　　“是啊，恐怕，这个世界上，也只有诺斯这样的太阳君主，才能够威胁到百兽凯多的存在啊。”
　　“是啊，不然，其它四皇和百兽凯多战斗了，却都没能将百兽凯多的本体逼出来，还有海军本部的力量，同样没有将百兽凯多的真正实力逼出来，不然的话，像这种操作，早就有爆料了。”
　　“我不管，今天这绝对是大新闻，我要去报社上班，我要去当红人，我是在现场的观众之一。”
　　“你特么的是糊涂了？现在观众几十万，你现在目击者，有个锤子用！”
　　金顺子史基突然冒了出来，狗逼的，竟然敢抢他的生意，这种事情需要出去买情报好不好？
　　“看什么？来自金狮子史基，你敢打老子？”金狮子史基是来到了堂吉诃德家族干部们的面前，说道：“看够了，就赶快给来自下注。”
　　金狮子史基倒是淡定的很，满脑子都是想着怎么将这些人身上的钱榨干。
　　这样的话，有了钱，充公给九蛇海贼团，诺斯肯定会给他加工，有了功劳，不愁脑袋上的船舵把子拿下来，甚至诺斯帮忙给他两条腿呢。
　　因为，现在的诺斯实在是太强大了，没有任何疑问，也没有任何可怀疑，有什么事情是诺斯是办不到的事情。
　　接下来，就是的事情。
　　是百兽凯多化为一条东方长龙，而且还是黑色的存在，在腾云驾雾，冲到了万米高空。
　　所以下面的人，根本就用肉眼看不到了。
　　不过在下面看的人，还是不停看向上空。
　　因为，上空电闪雷鸣，显然是诺斯和百兽凯多大战了。
　　的确是如此，诺斯追到了万米高空，就在厚厚的云层之上。
　　诺斯化为一颗大太阳，与长龙不停的碰撞。
　　长龙像一口吞噬太阳，但是太阳的温度实在太高了，长龙只能不停的攻击，大有游龙戏珠的一幕说法。
　　接着，由于两人的战斗，在万米高空战斗，使得在这种情况之下，白云变成了有降雨的乌云。
　　厚厚的白云层，处于极度运动状态之下，所以，
　　于是，战斗之处，都会降下雷雨，倾盆大雨的那种。
　　在下方的人群，不得不进行躲避，甚至还搞起了防洪措施，因为雨水实在太了，简直夸张的飞起，前所未闻的下雨操作，不，准确的说，不是在下雨，实在灌或者倒雨水？
　　这场下雨，持续了三天三夜，也就是说，诺斯和百兽凯多，在天上已经打了三天三夜了。
　　所有人，都不知道结果怎么样了。
　　就算是海军敢来的时候，都是收拾残局，大有一言不合，就要跟百兽凯多的海贼团大站起来，还有九蛇九蛇海贼团。
　　不过，海军们也不敢轻举妄动，因为在这里的人，还是有很多厉害的角色。
　　倒是，艾尼路实在担心诺斯，第四天的时候，驾着黄金雷霆飞舟，升到了万米高空，去寻找诺斯等人了。
　　但是这一去，就没有任何消息传回来。
　　他们们根本就不知道，诺斯和百兽凯多已经打出了这个世界，来到了宇宙之中。
　　他们现在正在宇宙之中对决。
　　“哼，原来我们的世界外面，是这种存在？”百兽凯多是以龙的形态，才能够来动这宇宙之中，而诺斯是太阳的形态，才能够来到这宇宙之中。
　　“哼，你这孤陋寡闻的家伙。”诺斯没能将百兽凯多烧死。
　　没办法，百兽凯多的身体内有不死的火焰，可以让百兽凯多处于不死不灭的状态，除非是大型的黑洞空间，才能够将百兽凯多杀死吞噬。
　　“神龙的咆哮。”百兽凯多，突然偷袭诺斯，从龙最之中发出了黑暗能力炮弹。
　　在宇宙之中，他们的能量似乎都受到了限制，威力不断的减弱。
　　不过慢慢的，他们都明白了，他们的力量被周围无数的天体吸收了，因为他们在宇宙之中，根本就没有属于这种没有任何引力的空间，不像在下面的世界之中，他们受到了地心的引力。
　　“量子光线。”
　　诺斯则是释放出了无数道，光线朝着百兽凯多攻击而去。
　　目前为止，诺斯的光线，在宇宙之中，同样减弱了。
　　因为，宇宙之中的暗物质实在太多了，他的光能被周围的暗物质强行吸收了。
　　而且，现在有临近到了夜晚，除非到了白天的时候，受到宇宙之中太阳力量的照射，诺斯就会不打断的强大起来。
　　当然，这点诺斯还不知道。
　　总之，两人在世界的外面，宇宙之中再次战斗了起来。
　　……

第一百一十九章：来自太阳的力量。
　　在冰冷的虚空之中，只有五彩缤纷的天体在可望不可即的远方闪射着。
　　就算世界进入了黑暗，那是太阳远离了，但宇宙依然是这个样子。
　　诺斯是太阳能力者，他在世界外面，贴近宇宙的边缘，散发出了光芒。
　　可是，周围的天体，太贪婪了，它们可能使吸收惯了来自太阳的光芒，开始吸收诺斯的力量，这导致诺斯与百兽凯多大战的时候，处于完全的下风之中。
　　在短短暂的数百回合之下，诺斯就已经是满身伤痕，甚至体力有些支撑不住太阳的形态了。
　　“可恶，要不是周围的天体，将老子的太阳当作成宇宙之中的唯一太阳，我特么的早就将你打死了。”诺斯双眼猩红的看着眼前那条长龙，那家伙倒是轻松，身上的力量并没有被周围的天体所吞噬，只是他的力量在释放出来后，受到了宇宙无重心力的影响，而减弱了一些罢了。
　　“哈哈，诺斯，你也算是让我动用真正力量的人，待时你已经太了解我，我不可能让你活着下去的。”百兽凯多看自己已经完全碾压了诺斯，心中已经有了全胜的把握了。
　　“呵呵，你不可能杀死我的，百兽凯多。”诺斯不屑一顾，死亡对于他来说，这种事情是不可能的，大不了同归于尽，一起走向死亡，也不可能让对方杀了他，还能活着回去。
　　于是，两人又战斗在了一起。
　　殊不知，这个时候的艾尼路正在冲破天气气层，快要感到宇宙中来了。
　　“诺斯！”
　　艾尼路，动用心网之力，微弱的感应到了诺斯的气息波动，没想到，诺斯还真的在这上面，可是让他好难找。
　　“嗯？艾尼路，你怎么来了？”
　　艾尼路作为雷电的拥有着，在承受不住宇宙之中压力时，他化为为了一道雷电，直接来到了诺斯的身前，见到诺斯被百兽凯多打的满身是血。
　　艾尼路简直不敢相信，则么可能？明明是诺斯要厉害些，为何让一条龙碾压了。
　　诺斯知道艾尼路在疑惑什么，他说道：‘无解，这宇宙之中的无数天体，在我一发光发热额时候，它们都疯狂的从我身上汲取力量，真是无奈死了，不然，百兽凯多已经被我打回下面去了。”
　　艾尼路得到诺斯的解释后，才知道原来是这样啊，那真是天时地利都不和了，不过好在他艾尼路过来了。
　　“放心，诺斯，我不会让任何人伤害你的，这一次，就让我来代替你战斗吧。”艾尼路的雷电，在虚空之中炸响起来，雷霆四射。
　　“哈哈哈，雷电果实的能力者？真是无稽之谈。”
　　百兽凯多说道：“老子当年，为了力求一死，我就让雷霆来霹雳，但是我没有死，反而让我的身体越来越强大，反而让我越来越难死，你觉得，你的力量对我有什么效果？”
　　“好强张的畜生。”艾尼路是一个大美女，已经别人妖化了。
　　这刻双手合十，说道：“我艾尼路，就让你尝尝，什么叫做真正的雷霆力量。”
　　“哦？也好，反正你们都要死了，想走，我是不会让你们回去的，不过我百兽凯多，不介意，将你们的脑袋拧回去，拿赏金。”
　　在百兽凯多看来，诺斯目前有十五亿贝利，艾尼路有三亿贝利，似乎也不错啊。
　　“你就做梦吧，我艾尼路今天就要带着诺斯活着回去，将你的脑袋拧回去当座便器用了。”艾尼路天不怕地不怕，说实话，还真没有因敌人的强大，而畏惧过谁。
　　所以，就算是百兽凯多，这条黑龙在这里，依然是无所畏惧的。
　　“雷迎，一亿伏特。”
　　艾尼路，在宇宙之中动用了雷霆。
　　这刻，看起来，无数的力量从周遭汇聚而来，满满的，范围内开始电闪雷鸣，光火肆虐不停。
　　很快，一个黑色的雷球汇聚了，这个雷球就在艾尼路的脑袋上，像一颗远处的天体一样，在肉眼可见的速度旋转之中。
　　只是，艾尼路的头山的雷迎，更加可怕，因为旋转之中，雷霆闪射、带火花，噼里啪啦的。
　　“喂，你要充电？”
　　艾尼路看着前方的长龙，说了这么一句话。
　　“嘿嘿，有意思，那我要充电。”
　　百兽凯多戏虐行的回道道。
　　然后直接朝着艾尼路冲撞了过来。
　　说实话，这百兽凯多龙化之后，身体长达数千米，简直比几个海王类还要庞大，就是身上的鳞片，都有脸盆那么大块。
　　不得不说，这告诉冲撞过来，这谁顶的住？
　　可以说，诺斯和百兽凯多，达到宇宙之中来，已经算是厉害了，但奈何天时地利不行，也就没有办法了。
　　不过现在就看艾尼路了。
　　几千米长的黑龙，直接冲撞在了雷迎之中。
　　“轰！”
　　雷球，直接爆炸了。
　　只见，雷龙在密密麻麻的雷霆之中，好像受了伤，又好像没有受到任何的伤。
　　“舒服。”
　　“这就是一亿伏特的雷电之力？也不过如此啊。”
　　百兽凯多似乎享受了一番充电，因为几分钟之后，他俯视着艾尼路说道：“哼，你还不ugou资格伤害我。”
　　“找死。”
　　艾尼路似乎生气。
　　”雷神降临。“
　　在宇宙之中，一个巨大的雷神虚影出现了，双手之中，有一个巨大的锤子，要朝着几千米长的巨轰去。
　　“哼，就让你知道，我们之间到底有什么差距。”百兽凯多再次冲撞了上去，准备将雷神虚影毁灭掉。
　　“昂！”
　　百兽凯多，发出了巨大的龙吟之声，响彻在宇宙的远方。
　　就这样，百兽凯多所化的雷霆，与艾尼路的雷神降临撞在了一起。
　　艾尼路受伤了，因为雷神消散了，毕竟艾尼路是真的没有百兽凯多强大，这是无法弥补额事实。
　　“艾尼路，我很欣赏你的力量，不如上我百兽海贼团，如何？”
　　百兽凯多，只是受了一点点的小伤，现在已经在无限愈合之中了。
　　“呸，你想得美？”艾尼路吐了一口痰，想让他背叛诺斯怎么可能？是诺斯给他新生的，
　　“哦？那你做我百兽凯多的老婆如何？”百兽凯多，剑艾尼路竟然是如此美丽的一个女人，同时在龙的状态之下，心里有点欲望的想法。
　　“滚，我只喜欢诺斯一人。”
　　艾尼路听着就烦，他可是喜欢诺斯的人，而且什么老婆？这家伙是不是脑子有问题？
　　“哈哈哈……真是可以啊。”诺斯则是在一旁笑着摆手凯多，“真是不好意思，艾尼路是个男孩子，你原来好这么一口啊？”
　　“哼，你们想骗我不成？天底下，哪有这么漂亮的男孩子？”百兽凯多不相信这是事实。
　　“我看你是欲望来了，止不住？”
　　诺斯决定打百兽凯多的脸，就说道：“艾尼路，将你的打掉逃出来，给他悄悄，你是不是货真价实的男孩子。”
　　“哦，什么是打屌？”艾尼路不明白、不理解这个词汇，就问道诺斯。
　　诺斯暗示艾尼路，是下面那个东西。
　　然后艾尼路恍然大悟起来，原来是那个东西，那好说啊，这里都是男人，没有什么不好意思的，就算是真正的有女人，那他也敢，毕竟是诺斯的命令，他不管如何，无论如何，都会去听，都会去执行的。
　　然后，艾尼路没什么不敢的，直接掏出了自己的大雕，摆在了百兽凯多龙的眼前。
　　”啊！！！”
　　百兽凯多震怒，特么的真的是一个男人？这尼玛的实在侮辱他的智商？
　　“你竟然是人妖，你不知道，人妖是妖变得多丑陋的那种？”百兽凯多，开始反感艾尼路了，竟然是个男人，，没事搞什么女装？真是浪费别人的感情，甚至是恶心别人好不好？“
　　”有你锤子事哦。”艾尼路见到百兽凯多，是这种人，心里瞬间就不爽了。
　　继续说道：“你这个人好假啊，开头说老子怎么这么漂亮，现在你竟然说老子恶心，你特么的是不是脑子有毛病。”
　　“找死。”百兽凯多作为唯一的胜者，他是不愿意听到手下败将说他，更何况是两招就将其打败的艾尼路呢？
　　于是，百兽凯多，朝着艾尼路冲撞而来，艾尼路有雷霆之速，勉强躲过了。
　　但是奈何，艾尼路的体力已经消耗的差不多了，毕竟，开着雷霆飞舟来到了宇宙宇宙之中，已经消耗了很多雷电之力作为能量。
　　现在，再让他抵抗百兽凯多，那还真是有点吃力的操作啊。
　　追了几次之后，艾尼路直接带着诺斯，登上了雷霆飞舟。
　　”诺斯，我带你私奔，这里离月球这么近，不如我们就在那上面永远的活下去吧。“
　　艾尼路对着诺斯说道。
　　诺斯摇了摇头，“走不掉的，还不如，我已经决定和百兽凯多同归於旌，你放开我吧，你的梦想不是月球？现在月球就在眼前，你完全可以前去的。”诺斯说道。
　　“不，我一定会带你离开的，要是百兽凯多敢对我们下厮守，老子让他后悔终生。”艾尼路也想过，实在不行，那就同归於旌，将诺斯先拯救出去，这是唯一的办法。
　　“哼，你们想逃，不可能的。”后面的百兽凯多追了上来。
　　“不错，你们的飞舟都是由黄金打造的？真是奢侈啊，这肯定价值二十多亿的贝利？”
　　百兽凯多，忍不住笑了起来，“真是谢谢你们，没想到，不仅收了你们的人头，还能够得到一艘价值二十多亿贝利的黄金飞舟，爽，爆爽啊。”
　　不过就在这个时候，诺斯感觉不对劲。
　　因为，身体内的力量在源源不断的增加中。
　　“艾尼路，停下，哈哈哈，我要让百兽凯多死一次。”诺斯突然大笑起来。
　　“我不，我不想你和他同归於旌，哪种人实在不得你这样做啊。”艾尼路不愿意停下来，他认为，停下来，诺斯和他都要死的。
　　“哦，是这样，我的力量在不断的增加，我感觉，我能够一拳打爆地球。”诺斯说着的时候，身上已经散发着光芒了，甚至还给艾尼路了十几个太阳光球，主恢复治愈之力。
　　艾尼路，突然的到诺斯力量的帮助，只感觉，一下子，体力就恢复了三分之一，在接下来好像已经有自保的能力了。
　　“真的么？”艾尼路还是有点点不相信，以为内刚刚诺斯都已经没有力气了，力量被周围的天体吸收了。
　　“真的啊，因为在宇宙之中太阳出来，我发现，我的身体正在随着宇宙深处的太阳光线的增强，而不断的增强，我现在完全可以将百兽凯多打爆的。”诺斯解释道。
　　“原来如此啊。”艾尼路点了点头，其实的确也看到了诺斯的变化，好像逐渐充满了战斗力量。
　　”诺斯，你……你到底做了什么？”
　　追上来的百兽凯多，发现周遭大量的力量，都在以一种光的形式，汇聚在诺斯的身体里面，随着，是诺斯的气息，和气场，已经得到了翻天覆地的变化。
　　没错，是诺斯的战斗力已经充满了。
　　“哼，真是不好意思，看来，宇宙之中，还是有力量愿意帮组我。”
　　诺斯说道：“你可能不知道，是宇宙之中太阳出现了，他将光线照到了我们这方，我的身体在快速吸收来自宇宙深处，太阳的力量，这才短短的几分钟，我的体力，我的战力，已经恢复的七七八八。”
　　“看来我要速战速决了啊。”百兽看多皱眉了，因为他的体力也不是无限的，而诺斯现在的体力直接得到了惊人的补充，这样继续下去，他百兽凯多，还真的套不好了。
　　“速战速决？哈哈，现在我的力量，不断在上升之中，我都不知道我已经变得有多强了，所以我该认真起来了。”
　　诺斯狂笑，真是好机会啊。
　　万万没有想到，在宇宙之中，自己的力量，会随着宇宙深处太阳的照射，而不断的增加，这要是宇宙深处的光芒，直射到他们何方，诺斯实在难以想象，自己会有多强。
　　“嗯，看来，的确是时候，让你知道，什么叫做天上地下为我独尊了。”
　　诺斯突然消失在雷霆飞舟之上，出现的时候，已经在百兽凯多的身后。
　　“好快！！”
　　百兽凯多完全没有看清楚，诺斯什么立候消失的。
　　“果然好强。”
　　百兽凯多说着的时候，立刻将身躯盘了起来，他要准备绝对防御了。
　　同时，这几伙，将武装色都加持在了龙躯之上，可以说，身体防御之力，已经是无法想象的厚了。
　　但诺斯这刻没有化为太阳，而是一本体出现，直射你身体变大了，因为诺斯开启了鬼背之力。
　　“先来尝尝我的太阳拳吧！”这个时候，诺斯不停的进行轰击，不断的打出太阳拳头。
　　以每秒轰出三百个太阳拳的速度，直接爆打了百兽凯多五分钟。
　　百兽凯多，在最开始的时候，还有点嚣张，说道：“哼，老子拥有最后的防御，区区爆炸，老子根本就不妨在心上，老子就让你先消耗，消耗完了，老子瞬间反击你。”
　　就好想说好了一样，百兽靠凯多就盼着，也不怕，也不做出任何反抗。
　　然后坚持了三分钟之中，就不得行了。
　　“昂！”
　　他开始惨叫不停，他开始不停的狂奔。
　　“高高的温度，怎么可能？”百兽凯多，感觉自己这是到了太阳的边缘了。
　　“哼，凯多，我说过，你已经输了，这个时候，我相信下面的世界，已经是正午了，是宇宙之中太阳，朝着这里照射最多的地方了。”
　　“哪有如何？”百兽凯多不理解。
　　“哪有如何？因为，那样我的力量，将会提升到前所唯有的状态下，所以也是你，越来越坚持不住我的攻击了。”
　　要知道，在之前，诺斯直接化身为太阳，都伤不了百兽凯多，根本就破不了防御啊。
　　现在不同了，诺斯拥有了完全强于对方的力量，这都是来自宇宙之中的力量。
　　还有周围天体的馈赠，他们在吸收太阳的力量时，还将一部分力量送给了诺斯。
　　暴打了五分钟之后，就算是自信的百兽凯多，突然也没有力气了。
　　但是他很憋屈，毕竟作为超级强者。
　　“诺斯，我要跟你全一一击。”百兽凯多说道。
　　因为他也不想等，就怕真像诺斯说的那样，随着时间的推移，越来越强了。
　　“你终于想结束这场战斗了？”诺问道。
　　“哼，不一定是谁结束谁。”百兽凯多说道。
　　”那行，就让我给你最后一击吧。”
　　于是双方准备好了。
　　诺斯则是动用最强的力量，施展出杀神一击，杀神一击一出，诺斯就是最强的生物，或许在这宇宙之中，也是如此吧，就算现在不是，总有一天也会是的。
　　而百兽凯多，则仍然是以龙躯，直接朝着诺斯攻击而来。
　　两人一晃而逝，如同两道反方向的流星，划坡宇宙空间，带着不可想象的力量，撞击在了一起。
　　当然，我们的诺斯是拳头，一拳抵挡住了百兽凯多这条黑龙。
　　两者的力量，撞击在一起的时候，大有横扫宇宙的能量波动，快速的荡漾出去了。
　　而百兽凯多，则是朝着下方的世界落了下去，甚至在下落的途中，逐渐从龙的形态，转化成了人的形态。
　　……

第一百二十章：落荒而逃
　　现在总之，现在的诺斯就是这种的存在。
　　离开了海贼的世界，特么的就收到了来自宇宙太阳力量的加持，只感觉浑身上下充满了使不完的力量，爆发，要爆发，要不停的爆发才好。
　　他能够清楚的感受到，宇宙的太阳全面照射了过来，在身体里面涌现了无穷无尽的力量，直接将百兽凯多，那条东方神龙给打败了。
　　而且是是一拳的存在。
　　“我现在，感觉一拳就能够将下面的世界毁灭了。”
　　诺斯不知道为什么，心中有点膨胀了。
　　说实话，这也是没有办法的办法，谁让诺斯的力量，来自于太阳的加持呢？
　　这宇宙只见，没有即可星球是躲得过太阳的照射，所以诺斯不管在哪里，都是无敌的存在了。
　　这和七大罪之中的艾斯卡若的太阳恩宠魔力，有点如出一辙了。
　　只是在海贼世界，并没有什么魔力，只有体力讲究。
　　“诺斯，我们现在可以下去了？”艾尼路走了过来，刚刚那一幕，实在太震撼了。
　　只可惜没有用影贝，将其记录下来，恐怕说出去，肯定没有人相信的。
　　“嗯，下去吧，这百兽凯多，杀死不会这么容易死的，只是将他暂时打败的，但是回到了下面，我相信他会惧怕我了，不过，我不会这么轻易放过他的，他必须给我相应的利益代价，否则我让他混不下去。”诺斯收回了鬼背之力，变回原来模样。
　　“那家伙的确是强，我至少杀死刚不赢他。”艾尼路也是认清楚了自己，虽然自己的过失能力很强大，但是在这个大海世代里，拥有能力的人，简直多不胜数，更有很多强大的能力者，比如像百兽凯多这样存在的。
　　尼玛的，竟然一亿伏特下去，都没有任何反应，简直厉害了。
　　“嗯，百兽凯多的确很强，因为他目前掌握了三种力量，而且每死一次，复活后就能够增加一倍，这强制是个桑心病况的设定啊。”诺斯感叹着。
　　“你们也要加吧劲，多努力修炼，在新世界的强者还有很多，而且在这个世界里，还有很多为出面的强者，我不可能全部应付的过来，危险的时候，你们若自己不报保命，我是顾不上来的。”
　　“毕竟，我就两条腿，两双手，。”
　　“嗯，我明白了，你放心吧。”
　　艾尼路经过这一张，已经深刻的认知到了，自己的不足之处，是要多加修炼了。
　　毕竟，一亿伏特都电不死人，这又什么用呢？
　　”我回去之后，一定要努力修炼，我要开发出一招就能让人会飞湮灭的存在。”
　　“不过，你也不要这么自责，毕竟百兽凯多防厚血多，承受力自然比常人要厉害很多，要是其他人，承受住你的一亿伏特，像百兽凯多手下的杰克旱灾，不是被你攻击倒地了？”
　　在诺斯看来，血多、防高、恢复力强的人，能够承受一亿伏特的雷电，不然很正常，毕竟这是一个恶魔果实的世界。
　　接下来，诺斯和艾尼路回到了世界之中，离开了宇宙。
　　“你们看，那是什么？”
　　在下方，雨已经停了，但是观众们从来不会缺席的。
　　更何况还有海军和海上皇者的势力都有。
　　“那好像是百兽凯多啊。”
　　“怎么可能？他是败了？”
　　一时间，无数信仰和崇拜百兽凯多这样的大海贼，在心中开始破产了，。
　　他们无论如何都没有想到的是，在第五天的时候，百兽凯多竟然是这个样子从天而降。
　　“不可能，我不相信，肯定是百兽凯多觉得太无敌了，在寻求刺激，和以往一样，从天而降，选择自杀。”
　　“嗯，我挺你。”
　　“我也是这么认为的。”
　　“不过，诺斯呢？是不是被百兽凯多杀死了？”有人说道。
　　“不知道，不过很有可能啊，不然的话，怎么还没有出现呢？”
　　“哼，那诺斯果然了得。”
　　而海军这边，赤拳拿着望远镜，看到了百兽凯多身上的伤势，就知道，是百兽凯多战败了，诺斯胜利了。
　　“进行俘虏百兽凯多。”
　　紧接着，海军大将赤拳，开始下达命令，准备去俘虏百兽凯多。
　　“是的，大人。”
　　十艘海军开始散开，准备到百兽凯多预定的降落地点进行拦截。
　　“什么？”
　　这下，周围的吃瓜群众震惊了。
　　海军这是什么意思？
　　他们敢去针对百兽凯多了？这可是一个强大的海贼啊，不是那个人，根本就俘虏不了的存在。
　　难道是，百兽凯多，战败了？
　　所以，海军方面，才敢以十艘的军事力量，进行俘虏？
　　嗯，可能如此，因为赤拳大将拿着望远镜，很有可能是看清楚了，百兽凯多，从天而降的真正状况了。
　　“咦？你们快看？九蛇海贼团的黄金飞舟出现了。”
　　很快，有人看到了黄金飞舟出现了，而那上面正好有两个人，一个人是诺斯，一个人是艾尼路。
　　“是诺斯君，太好了。”
　　汉库克开心死了，一只都挺担心诺斯呢，当看到百兽凯多出现的时候，诺斯都还没有回来，一时间差点就哭了出来，以为，……以为，唉，不说了。
　　而在汉库克脚下的多佛朗明哥，则是不敢置信。
　　没想到，海陆空最强大的男人，换人了，是诺斯，天哪，百兽凯多这是放水了？
　　看来之前答应诺斯的事情，只能不得不照做了。
　　很快，诺斯和艾尼路回到了地面上。
　　大部分人民都欢呼起来。
　　特别是九蛇海贼团的人，能够看到他们的主力人物，活着回来，心里是真的开心啊。
　　不过诺斯并没有第一时间去见汉库克和自己的同伴们。
　　而是脚踩虚空，来到了海军军舰上。
　　诺斯认真无比的说道：“不好意思，百兽凯多，你们不能够带走，人是我的。”
　　这种事情，诺斯才不会便宜海军。
　　“诺斯，你什么意思？”赤拳咬牙说道。
　　“你们要带走也可以，但是必须给我他的悬赏数额，不然我是不会让你们得逞的，这可是我的胜利果实。”
　　“哼，i确定还要和我们继续作对？你刚刚大战几天几夜，想必你自己也没剩多少体力吧？“赤拳猜想的说道。
　　“你过来试试不就知道？”
　　“哼，试试就试试，还怕你不成？”
　　……

第一百二十一章：关于那件事情
　　赤犬全身流动着岩浆，说道：“我不介意再与你战斗，这半年来，为了打败你，我日日夜夜刻苦修炼，你以为我还会惧怕你？你的存在，是我不惜一切代价成长后，将你送进推进城的动力。”
　　“呵呵～～”
　　诺斯笑了笑，说道：你想亲自送我进去，你需要排队喔，因为想送我进去的人，可不止你一个，要是按先后顺序，也排不到你啊。”
　　的确如此。
　　在海军本部，想亲手送诺斯进去地狱之中，第一个就是海军泽法，然后就是青雉，在然后就是战国和卡普这两个老家伙了。
　　在然后是赤犬和黄猿，这还差不多。
　　““哼，你现在敢接我一拳？””赤犬怒道。
　　“有何不敢？你以为我现在处于虚弱期？哈哈～”
　　诺斯的笑声很可怕，让赤犬在心里紧张无比，这要是再次在诺斯的面前失败了，他这个海军大将，还真是没有任何面子了，在海军和海贼的面前怎么立威了呢？
　　“咯咯～～”
　　倒是，在这个时候，另一边的黄猿走了过来，他无比懒散的说道：“诺斯，这次我们两人真要对付你，可是要联手的，上次我只顾去缉拿金狮子石基，才让你逐个击破。”
　　“你们两人练手，那也不一定能够将我缉拿，再说，我的同伴们，为什么不出手？难道就看到你们来打我一个人？”
　　“真是笑话！”
　　诺斯也把话说开了。
　　因为，诺斯肯定不会让两个人联手对付他，毕竟两个大将联手，他肯定难受，毕竟一个还拥有光速，如果配和的好的话，还真是不好应付。
　　“桀哈哈哈，黄猿？”
　　金狮子史基带着汉库克等人赶了过来，说道：“上次你把我欺负的可以哦？那次是我与诺斯才战斗过，你这家伙就来欺负人，这次，要不要在陪我一次？”
　　“你们敢撕破脸皮，那我艾尼路绝对不放过你的！”艾尼路看着海军们。
　　“还有妾身，妾身的王下七武海身份随你们便了，妾身的权利你们根本就没有给我，你看那个王下七武海，天天被你们海军为难？”
　　汉库克感觉很憋屈，所谓的王下七武海身份，就很没有拥有一样！
　　赤犬和黄猿看着九蛇海贼团的人都赶了过来，也就没法在强行战斗了，于是就尽量与诺斯商量。
　　“诺斯，上面让我们不动你，今天就放过你，但是想阻止我们带走百兽凯多，你们这就有点过分了！”
　　“我刚刚也说了，百兽凯多是我的胜利果实，应该我来处理，你们凭什么带走？”诺斯分毫不让。
　　而这个时候，海军的动作由于过快，已经将百兽凯多，用海喽石铐住了，双手，双脚，全身都绑了海楼石，就是以防百兽凯多醒来挣脱。
　　但是诺斯不同意，他们肯定是带不走的，毕竟诺斯并没有因为与百兽凯多战斗后，而处于虚弱期，现在是处于巅峰状态，就是与赤犬和黄猿大战五天五夜都没走问题。
　　“你这样与我们海军拉仇恨很好？”赤犬说道。
　　“你恐怕是忘记了一件事情，战国和卡普两人见到我，都没有想过打压我，而是主动给我一个人情，这人情还没有还回来，你们就来搞事，这样好？还是说，战国卡普都不知道？这是你私自行动来给我制造麻烦？”
　　诺斯想了想说道。
　　的确，这就是赤犬和黄猿两个，没有向上面汇报，就开着军舰赶了过来，原本以为，应该是百兽凯多战败诺斯，他们来轻松捡尸的，没想到结果超乎意料之外，这真是日了仙人板板啊！
　　“那有如何？我们作为海军本部大将，难道就没有制裁你的权利？”
　　“行，那后果就你来承担好了，我相信黄猿你应该比他更加清楚吧？”
　　诺斯看向了一旁的黄猿，这家伙总是闲样。
　　“冥王？”黄猿看了看诺斯，实则是为了再次提醒赤犬。
　　毕竟，在来之前，他就对赤犬说过，不管结果如何，只要没有任何把握，或者超出意料之外的事情时，就不要打诺斯的注意。
　　因为，上次战国元帅和卡普两人去了阿拉巴斯坦王国里，就是为了冥王这件事情。
　　而最后是诺斯得到了记载冥王设计的历史正文，但诺斯表示对这不感兴趣，于是将历史征文分成了两块，将其中一块交易给了战国，
　　要想得到另一块，海军方面在诺斯进入新世界称皇之前，都不得找九蛇海贼团的麻烦，诺斯才会将另外一块历史正文交给战国。
　　“哼！”
　　赤犬一声冷哼，说道：“百兽凯多的悬赏，目前是三十亿贝利，太多了，我们不可能给你支付这么多的钱。”
　　赤犬继续道：“另外，百兽凯多，我们已经俘虏了很多次了，但是根本没有方法杀死他，所以给你三十亿贝利是不可能。”
　　言外之意，就是想诺斯换种方法交易。
　　不过就在这个时候，百兽凯多赢了过来。
　　之前他是堕入到了海里，是被几百人的海军团队，潜入海里打捞上来的。
　　“哼，海军？”百兽凯多看到赤犬说道：“你想俘虏我？你配吗？你有种就试试，和之国的无数无辜的生命，可是在你的决定一下，一不小心灰飞烟灭了！”
　　在百兽凯多的麾下，还有另外两大灾难，都是实力无比强大的存在，比杰克还要危险恐怖的大海贼。
　　只要这次，海军抓走了百兽凯多，那么盘踞在和之国的敌人，会丧心病狂的杀害无辜的人民，要求海军释放百兽凯多。
　　“看吧，我说你们海军就别来掺合我的事情了，这百兽凯多，你们是带不走，也杀不死的！”
　　诺斯淡淡的说着：“哪里来就回哪里去，下次再来找我麻烦，就别怪我不守信用了！”
　　赤犬咬牙切齿，他一个人不好对付诺斯，而黄猿肯定不会轻易出手，因为一出手，就是违背战国元帅的命令。
　　要是两个人出手，有百分之百的把握，两诺斯缉拿，这还好说，但是不能，这个风险真的不好掌控。
　　于是，海军方面，将到手的鸭子放了。
　　百兽凯多，暂时脱离了海军的掌控，但他接下来要面对诺斯。
　　“说吧，你想从我这里得到什么？金钱？名声？还是长久的利益？”
　　这是百兽凯多开门见山说的话！
　　……

第一百二十二章：交易
　　“诺斯，你说吧，我们该怎么交易，你才可以放我走呢？”
　　、百兽凯多说道，这次，他算是认栽了，毕竟他是败给了诺斯，诺斯也是有办法杀死他的。
　　“呵呵，看来你知道在我面前，只有坦诚相待啊，我们才可以愉快的合作啊。”
　　诺斯笑了笑，看来这次是将百兽凯多打的服服帖帖了，要是以往，这家伙肯定无比嚣张，不讲任何人放在眼里吧。
　　“呵呵，你可是比我还要狠，我怎么敢怠慢呢？”
　　说这话的时候，百兽凯多是无比郁闷的，因为，他的全身上下都带着海楼石，搞毛线，玩毛线啊。
　　“呵呵呵，你知道就好。”
　　“说吧，我现在很赶时间的。：百兽凯多满脸黑线，说道：”你来新世界称皇，我无所谓的，但是你要是来我地盘上称皇，我特么的百兽凯多要你有来无回的。”
　　“嗯，还可以啊，不过说来我还真是对你的地盘感兴趣，当然，现在海军也离开了，只有我们这些海贼，所以也就别怪我不给你做好保密工作。”
　　诺斯淡淡的说道：“在你这些年来在和之国，应该是暴富了吧？”
　　“什么意思？”
　　百兽凯多有点不明白诺斯的意思。、就不耐烦的吼道：“靠，你有什么屁话，请立刻给老子说出来，老子真的很赶时间啊。”
　　“你就给老子装，你说你这些年来，凭什么赚了这么多钱，凭什么能够在和之国站立脚跟，难道是武力？这我可不相信啊。”“诺斯说道。
　　“哼，不是武力是什么？”百兽凯多心里怔了一下，觉得这诺斯好像知道了什么样啊。
　　“你还在给老子装啊。”诺斯笑得更加厉害了。
　　说道：“你们和之国的事情，我知道很多的，包括你为什么要进入和之国，还有包括，你对僵尸海贼团赶尽杀绝的事情，我都知道的，所以，你对隐瞒，牛仔我面前装作不知道，你觉得，你能够成功？”
　　“艹，这些事情，你怎么知道的呢？”
　　百兽凯多虽然是个粗汉，但是能够统治和之国这么多年，自然不是全部靠武力的，还是要有一定的头脑才可以的，当然还有他的手下。
　　“因为我是先知啊。”诺斯笑了笑。
　　“滚，我是小孩子？老子信你个邪？”百兽凯多脸黑无比了。
　　“我自然有我的门路，这点你不用知道的太多，你只要告诉我，你接下来是个什么样的态度。”诺斯是很认真的说道。
　　“态度？我的态度不是很明显？都已经再和你委曲求全了，而且老子也都说了，你到底想得到什么利益才能够放我离去。”百兽凯多说道。-
　　“很简单，你只要将你的海楼石矿脉，每年自获得的收益，给我一部分，我就放你离去。”
　　“什么？你这就有点过分了？”
　　百兽凯多是要挣扎的做起来，居高临下的看着诺斯，说道：“这怎么可能？”
　　在百兽凯多看来，这海楼石矿脉是他的根本，掌控住海楼石的存在，才会让他在和之国长久下去，才有更多的资本与海军政府交易和本身的想嚣张买单的。
　　“哼，你可知道，这些海楼石对于我来说，意味着什么？”百兽凯多突然严肃起来，与其非常的冷淡。
　　“我知道，这是你掌控整个和之国的经济命脉，也是你和海军本部，甚至是世界政府交易的一种绝对的手段。你占据占据在主导的地位。”
　　诺斯说道：“但你这么想过没有，你觉得有我的加入，你掌控的海楼石矿脉，是不是更加稳固，就算那些觊觎你的人，是不是因为有我的加入，他们则更加不敢挑衅和威胁到你呢？特别是世界政府和海军方面，是不是因为海楼市石的掌控权，则更加跟我们的面子呢？”
　　“因为，只要他们威胁到了我们的利益，我便可以不给他们出手海楼石，况且有我们两人掌控，他们世界政府和海军本部，能拿到还敢威胁到你我，给他们强买？”
　　”你好好考虑一下，竟然我有兴趣，那么就看你有没有这个胆子了。”
　　“当然，我把这个话给你放在这里，要是你不答应我的要求，那么我让你彻底失去掌控和之国的秘密，。和财富，我是很认真的再和你进行对等公平的交易哦。”
　　“你如果先给我松绑，我百兽凯多是可以先考虑考虑的。”百兽凯多突然笑了起来，不知道在心里打起了什么注意。
　　“哼，你在试探我有没有胆量在放你一次？”诺斯冷笑道：“要是忌惮你的存在，那么在你从天上掉下的时候，我就有一婉辞机会送你到黑洞之中，你要知道，我能够随时随刻开启黑洞的力量，将你吸入其中。”诺斯说道。
　　“那你快给我松绑啊，不让我们只见的交易就是不对等的交易，我心里会不回复的很。”百兽凯多说道。
　　“来人，将他身上的海楼石取掉。”诺斯命令道一个身无恶魔果实力量的人。
　　于是，很快百兽凯多身上的海楼石碑拿掉了，感觉全身上下的力量又都回来了。
　　诺斯直接走上前，站在了百兽凯多的身前，其实冲天而上。
　　“你最好给我识相点，别给我找麻烦，不然你小子讨不到好头的。”诺斯说道。
　　“嘿嘿，我还真的有点想和你在打一次架呢。”
　　“得了吧，我的要求很简单，我要掌控你的三分之一的矿脉。”
　　“可以，我百兽凯多也是个要脸的人，自然不会骗你的。”
　　“哈哈哈，你觉得你敢骗我，忽悠我？”
　　诺斯说着的时候，就让艾尼路将影贝的画面放出来，呈现出百兽凯多，跪在诺斯的面前，全身绑着海楼石，而且还有之前的对话内柔，全都被录制了下来。
　　百兽凯多看到后，心里瞬间就愤怒无比了，说道：“你们真是卑鄙啊，老子现在就是想逃跑都没法了。”
　　“你以为，我们会没有准备？”
　　“当然，你要是不要脸就可以现在当着我的面逃跑，甚至不履行我们之间的交易。”
　　“那样的话，老子就将给这影片，放给报社，老子就看你有什么脸面哦。”
　　……

第一百二十三章：偶遇巴基
　　在没有办法的情况之下，百兽凯多，终于答应了诺斯的条件，将和之国的秘密给诺斯三分之一的掌控权。
　　其实这对伍百兽凯多来说，也是有好处的。
　　因为有诺斯的加入，他们对和之国的秘密掌控就更加稳固了，再也不用担心，其它海皇的势力来威胁到他的存在，再也不用担心，世界政府和海军的力量，将和之国的秘密全部带走！
　　毕竟，诺斯的力量，他是见识了，的确很强，不愧是让海军本部连连吃亏的角色。
　　想必，就是其它海皇势力，也不是诺斯的对手！
　　“竟然你无话可说，那我们的交易就算成功，你们和之国的事我不轻易插手，控制三分之一的秘密，我也不需要插手，但是每年我需要从里面抽走二十亿贝利，算是那三分之一的控股利益！”
　　“我操，你这是不是有点多了？”
　　百兽凯多表示无法接受，他这些年来，开采的海喽石，也不过才五十亿贝利，用于打造百兽海贼团，这些钱根本就不够用，怎么可能一年拿出二十亿贝利，交给九蛇海贼团？交给诺斯呢？
　　“你最好重新确定下数额，你这太多了，我完全吃不消！”
　　百兽凯多说道，大有谈不下来，就算了的节奏，完全是一副不要脸也行，当然，是实在没有办法的情况之下！
　　“呵呵～～””
　　诺斯对此笑了笑，说道：“我就知道你很激动，但我让你每年拿出二十亿，也是有原因的！”
　　“哦？你倒是说来听听？要是不合理，你别想拿到这么多钱！”在百兽凯多看来，每年拿这么多钱给诺斯，完全等于给诺斯打工，不仅亏本，反过来还倒拿钱的节奏啊，这还怎么愉快的合作了？
　　“竟然我让你每年支付给我二十贝利，那么我会想办法，让你大规模的开发海楼石，多生产，直接买给其它海皇势力，或者大规模的卖给海军，又或者是世界征服，如果他们不买，我自然有办法让他们全部买走！”
　　诺斯淡定无比的说道。
　　百兽凯多一听，原来如此啊，不过口上说说，还是要看实际行动。
　　“哼，那我就要看看你的实际行动，我又期待着，你怎么让和之国的成年收入，翻倍上去。”百兽凯多冷闲着，似乎想看诺斯的笑话：“我还是那句话，要是没有那么多钱，我是不可能给你每年支付20亿贝利的。”
　　毕竟，二十亿贝利可不是一个小数额。
　　一颗恶魔果实，一般的也就五亿左右，二十亿贝利，也就意味着，可以打造出五个能力者来。
　　所以，反过来说，二十亿可以让一个海贼团的势力和实力，都有所不可忽视的增加起来。
　　“这点你就放心了，我诺斯本事大了！”
　　“行，我百兽凯多，就相信你一次。”
　　百兽凯多看着诺斯，认真的说道：“那我现在可以走了？”
　　“可以走了，记住，不给我钱，我就要你没有见面活在这个世界上，同时，我能够打败你一次，那么就能够第二次，第三次。”
　　“哼，等着瞧！我在新世界等你！”百兽凯多很霸气的说道。
　　“随便咯～～”诺斯倒是淡淡的说道。
　　就这样，百兽凯多带着自己的手下旱灾杰克，快速的离开了伟大的航道，前往新世界了。
　　诺斯则是来到了宫殿中。
　　诺斯坐在上位的操作上，看着大殿之中的多佛朗明哥说道：“你可知罪？”
　　多佛朗明哥已经被爆打了一顿，因为当时看到百兽凯多第一时间出现的时候，这多佛朗明哥竟然开心死了，甚至在诅咒诺斯败在百兽凯多的手上。
　　“我无话可说！”
　　多佛朗明哥的心都要死了，因为他这个注定为王者的人，竟然被欺负成这个样子，这些像强盗一样的人，完全没有给他们面子。
　　“无话可说？行啊，看来你对这个世界失去了活下来的欲望！”诺斯大有将多佛朗明哥解决了。
　　“嘿嘿，竟然他不想活了，那么就让我来折磨他，让他生不如死。”艾尼路站了出来，手中释放着雷电，在多佛朗明哥面前晃荡着。
　　多佛朗明哥嫉恶如仇的看着艾尼路，大有威胁艾尼路。
　　“哈哈哈，艾尼路，算了，我还要留着他给我们那钱呢！”
　　“真的么？他给我拿多少呢？”艾尼路问道。
　　“十亿吧！”
　　“原来如此，十亿买一条命，还行吧！”
　　于是多佛朗明哥自由了，但诺斯要让他交钱，并且让多佛朗明哥继续与百兽凯多合作，因为他如今和百兽凯多是合作关系。
　　多佛朗明哥，早就想诺斯滚出他的领域，赶紧忍痛拿了钱给诺斯，心想，总有一天会找诺斯报仇的！
　　“走了鸟人，对了，每天都要仇恨我知道？不然我太寂寞了，没有人找我打架！”诺斯笑了笑的说道。
　　多佛朗明哥没有说话，只是狠狠地咬牙看着诺斯等人离去。
　　当然，最可恨是，诺斯带走了整个矮人族，原本还想靠矮人族的神力，重新撅起呢。
　　矮人族有五百多人，诺斯将他们收在岛船上飞行，升到空中，而九蛇海贼船，则是在海上航行，毕竟船上有两条大蛇，总要沾点海水啊，不然都要死翘翘了。
　　在船上，艾尼路问道：“诺斯，那多佛朗明哥，好像是个阴险的小人，这次我们不杀死他，恐怕以后会不择手段报复我们呢！”
　　“诺斯回道：“首先，我们不惧怕他，他就算一天四十二个小时，也不可能追赶上我们，也不可能威胁到我们，留着他也是有利用价值的！””
　　“第二，把他杀死了，谁去主持主角那个被糟蹋破坏的国家？毕竟上面还有那么多无辜的人民生活在上面，我们若是对此赶尽杀绝，那些人肯定会不下去的！”
　　“毕竟，这些普通的人，不给点恐怖政策，这些人就很懒惰，不知道怎么活下去的！”
　　“原来如此，但还是感觉好深奥！”艾尼路抓了抓脑壳了。
　　而就在这个时候，有一艘海贼团出现在了九蛇海贼团的视线里。
　　“船长大人，前方出现了一艘海贼团，我们要不要将他们拦住，交流下人生？”
　　“是抢他们的钱？”
　　“混账，我们做海贼的，拿点钱算抢？”有人当场就怒斥道。
　　“不好意思，有点职业病犯了！”
　　然后诺斯看去，好像是是小丑巴基的海贼团啊。
　　然后，诺斯眼前你亮！
　　因为，巴基这个海贼，在海贼世界里，是个运气逆天的海贼！

第一百二十四章巴基都快被吓死了
　　看到了，巴基海贼团的出现，诺斯眼前一亮，不知道对方能不能给自己来财富呢？
　　“前面的海贼团，干什么？九蛇海贼团在此，速度停下来，接收抢劫！”
　　“呸，是接收检查！”
　　九蛇海贼团上的海贼，有人立刻改口说道，而脸上，也是一脸笑嘻嘻的，大有一副吃定你了的节奏！
　　“巴基船长，我们遇到了大人物了，怎么办？”
　　在巴基海贼团上，立刻有人迅速到了船舱之中，向小丑巴基报道了。
　　巴基此时此刻正在研究一张，最近得来的藏宝图，谁料一个还未喽啰多门而入，直接在当场就吓了他一跳。
　　“靠，干什么？你想千什么？老子不说说了？进门前最好是敲门，滚出去，给我从来！”
　　巴基赶紧将一张泛黄的牛皮纸藏在了身后。装作若无其事的说道。
　　“哦，～”
　　夺门而入的海贼喽啰，自然冷汗直冒了，哪里敢不从？
　　于是转身回到了房间。
　　“碰碰！”几声敲门声，不大不小，刚好合适。
　　“谁啊？”
　　小丑巴基悠闲的问道。
　　“是我啊，船长，小的有事禀报！”门外的海贼喽啰说道。
　　“进来！”小丑巴基方才允许道。
　　“唔～～”
　　船舱门被推开了，海贼喽啰走了进来，没有说话，而是看着小丑巴基船长，一时间不说话。
　　小丑巴基看着这个海贼喽啰，两人就这样两眼相对，一时间或许都有些莫名其妙啊！
　　就这样，大概过了一分钟后，巴基不耐烦了。
　　问道：“我操，你啥意思？哑巴了？”
　　海贼喽啰抓了抓脑袋说道“巴基船长，难道不问小的有什么事？”
　　巴基就吃不通了，说道：“我特么的为什么要问你？”
　　海贼喽啰也吃不通了：“船长，你不为我为啥子进来，我怎么告诉你，我有那件事情要禀告给你的？”
　　小丑巴基进行了四分五裂的能力作用，上半身的脑袋，直接架空来到了这个这个海贼喽啰的身前，双眼直视着。
　　“你消息是不是有点蠢？”
　　海贼喽啰有些无辜的说道：“大人，我这是遵循你的指挥和命令，因为没有你的吩咐，我是不敢擅自回答问题的。”
　　小丑巴基有点脑壳痛，果然是蠢手下啊，竟然还有这样的操作。
　　“好吧，你进来是要禀报那件事情呢？”巴基强忍着要揍人的心情说道。
　　海贼喽啰这才说道：“巴基船长，我们遇到了九蛇海贼团，该怎么办？”
　　“什么？九蛇海贼团？”
　　巴基听到九蛇海贼团后，瞬间紧张的要命，心里念叨着，完了，完了，这次真是完了，该怎么？是立刻跑路？
　　“怎么回事？九蛇海贼团朝我们这里来了？”巴基紧张的问道。
　　“是的，巴基船长，九蛇海贼船全速朝着我们来了。看来是来者不善啊，我们要不要开炮进行威慑？”
　　巴基一听，我靠，这些坑队友，是不是想死？
　　“啪，别特么的乱来，那是九蛇海贼团啊，你们特么的想死？”巴基拍了对方两巴掌，就开始在房间里转来转去。
　　“对了，对了，赶紧跑路！”
　　巴基立刻命令道：“千万别开什么炮，拿东西有危险的，一发不可收拾，就是老子巴基大爷，亲自出面都解决不了。”
　　海贼喽啰可能被巴基几手掌打懵了，说道：“巴基船长，你有个兄弟不是死皇？难道九蛇海贼团的人敢不给你巴基大爷面子？”
　　“而且，巴基大爷你这么厉害，只要带领我们去对抗，我们肯定不会退缩的，一定会为你将九蛇海贼团征服的。”
　　没办法，巴基的同伴们，都是佩服巴基，都是信仰巴基，所以这个时候，他们相信巴基大爷，一定不会怕九蛇海贼团的。
　　看着如此新人自己的同伴们，巴基自然改了口，先是咳嗽了两声，说道：“那～～那当然，我巴基肯定不怕什么九蛇海贼团，开多少都奈何不了我，但是我虽然没有人，可是你们这群没用的家伙，实力又不行，肯定会死的，我不可能保护你们全部，所以我只能装作怕他们，立刻带着你们跑路。”
　　“呜呜～～原来巴基大爷还是我们的大爷，太感动了！”
　　这个海贼喽啰听了巴基一翻话后，当场就泪流满面了。
　　“轰！”
　　然而谁知就在这个时候，外面传来了炮轰的声音！
　　“啊！”巴基吓到了，怒发道：“谁开的炮？谁想害死我们？”
　　巴基在船舱里面，超级行动不安。
　　“巴基船长，是我命令人开的炮，那九蛇海贼团的人，真是不将你放在眼里，我们都报上了巴基大爷的名字，对面竟然还朝着我们全速追来了！”
　　这个，又进来了一个二百五的海贼。在说出这番话后，直接把巴基吓得全身发抖，冷汗直冒，都不知道如何是好了。
　　他怎么不知道，九蛇海贼团的厉害？
　　东海的事情，他知道的清清楚楚。那可是百艘军舰，都没走将其奈何住的人。
　　可以说，九蛇团有那个鬼背诺斯在，在这四海之中，就没有谁谁不惧，更何况他这个不靠谱巴基呢？
　　吹下牛，借点光环，走个狗屎运还差不多呢。但要是面对诺斯这样的敌人，玩个锤子啊。
　　而且，该死的，竟然还主动来了炮了，这特么的就是闲到死得不够快！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　外面，就是接连几声炮弹发射的声音，巴基大爷听到后，直接吓晕了过去。
　　“”巴基船长，巴基大爷！”
　　几个海贼立刻将巴基大爷付了起来，然后将巴基大爷抬到甲板上。
　　“兄弟们，给我狠狠地轰炸，一定要给我们的巴基大爷报仇啊，巴基大爷听到九蛇海贼团不给他的面子，还要抢劫我们，就气不过，直接昏到了过去。可想而知，巴基大爷跟九蛇海贼团的仇和怨，已经很深了。”
　　几个海贼可能是理解错误，直接开口说道。
　　而船上，有接近百多个海贼，听到这话后，这怎么行？
　　一个字，就是干啊。
　　毕竟，巴基在他们心中就是无所不能，有大背景，有大后台的大爷，就算九蛇海贼团，难道不给点面子？
　　“轰，轰！”
　　不过，竟然九蛇海贼团不给面子，那么他们只能代替巴基大爷，对九蛇海贼团，发起接连不断的炮火攻击了，最好将九蛇海贼船击沉。

第一百二十五章：全部财宝
　　巴基大爷被吓混倒后，那些崇拜他的海贼喽啰，想着帮巴基大爷，将九蛇海贼团击沉，或者再不济，将九蛇海贼团的人赶回去。
　　什么检验？
　　根本就是抢劫不是？
　　说起抢劫，巴基海贼团上的大爷们，有点疯狂，竟然有人提出，何不如将计就计呢？等他们过来后，直接将他们船上的钱财，直接抢去走呢？
　　这刻，巴基打野从昏睡中苏醒了，因为他不能就这样说下去了，但是刚一睁眼，就听到他船上这群喽啰的议论，因此又昏倒了过去。
　　巴基大爷此时此刻，只想说一句，这床上的人，都是大爷，都是仙人，都是无法无天，不怕死的神人啊！
　　也不看看，九蛇海贼团是何等恐怖的存在，能够在短短的几个月內，赏金升到了十五亿，试问，在这十年来，还有谁这么逆天呢？
　　“轰轰～～”
　　巴基海贼团上的海贼们，还在疯狂的上弹药，疯狂的开炮，开炮啊！
　　“怎么回事？对面船上的那些人，好像有点厉害啊，竟然将我们的巴基弹完全销毁了！”
　　“是啊，看来九蛇海贼团有点跨年，厉害了！
　　说着的时候就暗示了旁边的一个海贼，说道：“你来，现在只能用这招看看了。”
　　“好！”
　　另一个海贼会议，直接喊话道。
　　“九蛇海贼团的人，都给我们挺好了，我是巴基海贼团，巴基知道不？大海上的神话人物，与如今的四皇红发香克斯，都是兄弟，你们最好识相点，不要再追击我们了！”
　　而九蛇海贼团上的众多成员，表示面面相觑，红发香克斯？
　　呵呵呵，有点意思。
　　因为，九蛇海贼团上的人，谁不知道？诺斯和红发香克斯，一样还是朋友呢。
　　这巴基小丑，是个谁？竟然跟红发香克斯称兄道第，这样的话，是不是不好抢劫？
　　于是，九蛇海贼团的人，都开始看向了诺斯，表示看诺斯怎么吩咐和安排了。
　　诺斯则是笑了笑，“呵呵，抢的就是他咯，全速前进！”
　　“是的！”
　　九蛇海贼团上的海贼，其实都是狼人，他们才是天不怕地不怕，想死都难得存在，因为有诺斯几个强无敌的存在。
　　但是巴基这种小丑海贼团，竟然敢主动向他们开炮，还真是意料之外的事情啊！
　　“艾尼路大人，你给他们一点点颜色，看他们嚣张的，我们都不知道，上面谁才是说话算话的人？”
　　也是就说，上面谁是老大？
　　“正有此意。”
　　艾尼路早就忍不住想出手了，毕竟从来都是他们欺负人的分子，今天竟然遇到了一船对他们先出手的，而且还不停的炮轰攻击，还以为他们九蛇海贼团上的人，都是一个个的孬种呢！
　　“雷神一指！”
　　于是艾尼路朝着上空一指，头顶上就是一团滚动的乌云，然后飘到了巴基小丑海贼船的上方。
　　巴基小丑船上的海贼们，都抬头看向上空，表示有点头皮发麻，因为能够看到，里面有肆虐无比的雷霆，好像随时都有可能从天而降，从上面霹雳下来的存在。
　　“怎么回事？我怎么感觉到了一股压迫？”
　　“就是啊，这种压迫好像让我认识到了，没有任何反抗之力的存在。”
　　怎么办？要不我们让巴基大爷帮我们度过一劫吧“”！
　　“对，我们巴基大爷可是拥有不死之身，更本就是刀枪不入，杀不死，想必区区雷霆，也没什么事的！”
　　于是这群搞笑的海贼，竟然将巴基抬了起来，挡在头顶之上。
　　轰隆隆～～
　　这时候，上空的雷电释放了下来，是一道碗口粗细的蓝色雷霆，直接冲破了厚厚的乌云层，攻击在了巴基海贼团上。
　　“啊！！！”
　　第一个受到伤害的人就是巴基，他被这道雷霆轰击醒了，甚至整个身体都在这刻化为了很多块。
　　就是九蛇海贼团的一些人，都看傻了眼。
　　“哇靠，原来是能力者吧！”
　　不错，难道这就是四分五裂果实？我倒是听说过哦！
　　紧接着，就是抬着巴基的那群人。被雷电同样轰击了，他们全身麻痹，甚至当场昏了过去。
　　而巴基也是在倒地的那刻，从甲板上怕了起来了，纵使全身上下都冒着黑烟，但仍然坚持着站了起来！
　　“哇，不愧是我们的巴基大爷！”
　　有躺在甲板上，全身被暂时麻痹的海贼，看到后，直接崇拜了起来。
　　巴基笑道：“我难不成不起来，等着被他们杀死？竟然他们反击，那我我就不客气了。”
　　其实，巴基心里害怕的要死，怎么办啊！
　　而外表就是那种，打脸充胖子，好像自己很牛逼很牛逼，能够威胁到任何人的存在。
　　但是，关键就有那样的蠢货，相信巴基大爷能够做大！
　　“啊，巴基大爷，小心你背后！”
　　谁知，就在巴基笑的时候，诺斯已经以光的速度来到了巴基的身后，而巴基没有注意道，倒是甲板上还无法移动身体的海贼看到了诺斯的突然出现。
　　诺斯拍了一下巴基，说道：“巴基，你啥意思？”
　　巴基吓得身体当场四分五裂，手脚分离，开始逃窜。
　　诺斯知道怎么对付巴基，直接将巴基的脚踩住，这样的话，巴基就不能够飞行了。
　　“跑什么跑？我要是杀死你，你觉得，你还能活着？”诺斯淡淡的说道。
　　跑不掉的巴基，突然恍然大悟，好像是这个道理啊
　　于是就转身看向了诺斯，说道：“哈哈哈，原来是诺斯大人，失敬失敬，我还以为是谁在冒充诺斯大人呢！”
　　巴基排着诺斯的马屁，毫无廉耻的节奏！
　　“少拍我马屁，我虽然不杀你，但是我要抢劫你船上的钱，和你拥有的钱。”
　　诺斯说着的时候，直接一把将空中的巴基吸了过来！
　　巴基冷汗直冒，他说道“什么，你要我全部的财产？”
　　“想见就是缘，而且抢你的钱，那说明你在我们这些大海贼眼里，还是有些份量哦！”
　　“说的好有道理啊，然而我是最爱钱的了，你竟然要我全部的财产！”
　　说完，之后，巴基直接昏倒了过去，他受不了这种委屈和打击！
　　……
　　昏倒了？
　　诺斯看了看，好说啊，直接用太阳的力量，来烧烤巴基，将巴基当洋芋来烧烤，那滋味，巴基肯定爽的再也昏睡不过去了！

第一百二十六章：辣手摧花？
　　“又装死？”
　　诺斯有点点无语了，这巴基小丑有这么夸张？一点点小打击而已，竟然在几分钟內，昏倒数次，真的有点不给他九蛇海贼团的面子哦！
　　这个时候，巴基还是没有醒，就在昏死之中。
　　“再不醒来，我准备让你绝后了！”
　　诺斯冷笑，有罗的存在，让巴基的小弟弟与他的身体分离，这是能够轻易就能够做到的！
　　“啊，别啊！～～呜呜，我怎么这么命苦啊！”
　　巴基突然醒来，自然被吓到了！
　　“你要是不怕，那就继续装死就行了，我真的能够保证你的小弟弟与你当年道歉，那个画面，我也在想，肯定非常刺激啊！”
　　诺斯忍不住想笑，因为想了想，还真的觉得，那个画面有点搞笑啊！
　　“不敢了，诺斯大人，你大人有大量，不要生气，都是我们船上这群白痴对你们下的手，我本来想立刻阻止的，但是他们不知道为什么造反了，把我当场击晕在甲板上，要是我没有被他们偷袭晕去，我肯定会立刻阻止他们对你出手！”
　　巴基狡猾无比，假话连篇的说道，甚至想忽悠诺斯，忘记正事？
　　如果是这点，那巴基小丑还真是异想天开，还真是将诺斯这种人想的太简单了？
　　诺斯作为一个穿越者，思想当年比这些海贼复杂多了，毕竟华夏世界的社会，多么的现实和残酷，岂是这个海贼世界的人来相提并论的？
　　就比如原著之中的路飞，那简直是个白痴一样的人，头脑简单，还各种任性牛逼，要不是主角光环存在。恐怕一集就能死上一次的人吧！
　　所以，巴基这家伙也差不多，要不是没有存在感和逆天的运气，作死早就起了不下几十次了。
　　“废话别说那多？我的意思是你全部财宝，你给老子说的什么？”
　　诺斯无比认真的说道，完全没有听巴基小丑的其它忽悠话题！
　　“什么？你说我们巴基海贼团有多少？这个我作为船长，我真的没有数过，你要是想知道，我可以马上去数一数，不会很久的，很快就好了！”
　　巴基这货有点疯狂啊，竟然敢在诺斯的面前来这一套，你说这不是找死？
　　“啪！”
　　自然，一个耳巴子就抽在了巴基的脸上，巴基瞬间飞在了甲板上，懵逼了好几分钟啊！
　　“找死啊。还是说，你问得是不见棺材不落泪？老子给你说这里，你给老子装作不知道说这里，你是想当老子是白痴？还是跟你一样是个蠢货？”
　　诺斯走到了巴基的身前，毫不客气的，将巴基小丑踩在脚下说道：“你再这样，我真的会觉得你跟一个小丑一样！”
　　“呜呜，命好苦啊，而且我没有什么宝藏，我可以对天发誓，若有一句假话，五雷轰顶，不得好死那啥的！”
　　巴基说的那是相当认真，有种挥泪忍痛说道。
　　“轰隆隆！”
　　谁知就在这刻，天空数道雷霆，交叉缠绵的出现在空中，直接朝着巴基轰了下来！
　　巴基被吓了一跳，心想没有这么准吧？竟然真的来雷霆了，这是要玩死他？
　　“哼，到底有没有财宝？”诺斯冷战起来，这巴基小丑就是典型的脸皮厚，还以为在他面前，也能够凭运气各种过关？
　　怎么可能？
　　当然，现在头顶上的雷霆，都是艾尼路配合的好，所以才吓住了巴基小丑，才让巴基小丑瞬间懵逼，同时失去了解释的必要了！
　　“这个～～这个～！”
　　巴基小丑还犹豫之中，因为他是最喜欢财宝了，怎么能够轻易交给别人呢？
　　“看来，你是想死啊，命都比钱重要？很好，那我成全你，然后在你的身上，总能勾找到什么藏宝图什么的！”
　　诺斯看向了巴基的全身上下，大有一种，将巴基的里里外外都看遍的节奏！
　　“别～别这么看我？我在这方面，绝对是个正经的人！”巴基竟然双手抱胸。
　　“滚，老子对你的身体高不高兴，但是对你的宝藏跟我也兴趣！”
　　诺斯说着的时候，就喊到：“来人啊，竟然这家伙不配合，就将他的全身上下脱个干净，然后挂在万米高空，吹个凉。”
　　“桀哈哈哈哈，诺斯，这种小鲜肉交给我来好不好？”
　　金狮子石基，突然来到了甲板上，他坏笑的说道。
　　“你干嘛？”
　　诺斯看了看金狮子石基，对于他的言语，表示没有任何疑惑，因为跟着他带了快一年，在自己身上学到了很多词汇，这都是很正常的一点事，才不会认为，哦，这金狮子石基，莫非也是地球来的穿越者？
　　这是不可能的！
　　“我自然想辣手摧花啊，他不是很牛逼？老子有办法把他搞得服服帖帖的！”
　　嗯，这个词汇有点糟糕，但是史基不是那个意思！
　　“好啊，那我交给你处理了！”诺斯说着的时候，看向了甲板上的巴基小丑！
　　说道：“石基，你下手别狠了，留着他还有用！”
　　“桀哈哈，放心吧，这小身体还是能够让我折腾几个来回的！”金狮子石基戳着手，朝着巴基走了过去。
　　说真的，巴基被吓到了。
　　他看着金狮子石基。先不说石基是个大佬，就石基这个搓手的动作，就把他吓得不要不要的。
　　“停，快停下，我，我记起来了，我有宝藏，我全给你们！”
　　巴基无奈，准备将身上的藏宝图交出去，如果有办法，想办法将给出去的藏宝图再偷回来也行！
　　而且，更让他内心很兴奋的是，尼玛的，这个藏宝图老子已经知道藏宝地点了，只要抢在他们的前头，这宝藏还不一定是谁的呢！
　　“这～～”
　　金狮子石基有些为难的看着诺斯说道，能不能给个面子？小辣手摧了他，然后再逼他要什么藏宝图？
　　“说气话，你与百兽凯多战斗的时候，我不是在王国內做庄，押你们谁赢？我肯定自然是押你赢啊，最后你赢了我可是暴富了，大赚了十亿贝利，已经充公到了九蛇海贼团！”
　　这金狮子石基在当时，可是暴击，霸权手段，必须押注，所谓有钱的捧个钱场，没钱的套路配合下！
　　“这样的话，那就行吧！”诺斯很无奈的看着巴基小丑！
　　巴基也是双手捂着后面，生怕被～～

第一百二十七章：珍兽岛
　　巴基不断的后退着，血怕金狮子石基对他为所欲为。
　　“不要，求你们了！”
　　说着的时候，巴基被吓得四分五裂！
　　“我靠，老子对你毫无兴趣了！”
　　金狮子石基，趁此说道。
　　“吓死我了，还好我有四分五裂！”听到石基话，巴基才算松了一口气。
　　随着就是巴基乖乖的从身上拿出了一张黄皮藏宝图。
　　“给，这就是我最近得的藏宝图，我们就此别过，最好不要再见面了。”
　　巴基将藏宝图交给诺斯后，就准备转身，却被诺斯给拉了回来。
　　说道：“你上哪里去呢？”
　　“我都已经把藏宝图给你们了，你们还想怎么样？”巴基说道。
　　“你船上的钱，我们要搜刮走的，你跑什么？是不是里面藏着大量的金钱呢？”诺斯问道。
　　“没有，我这么穷，怎么肯能还有钱？这不是藏宝图都被你们拿走了！”巴基苦不堪言的说道，表现的很倒霉的样子。
　　“老子信你个大头鬼呢！”
　　说着的时候，诺斯就吩咐收下，但巴基船上的里面去搜刮钱财。
　　因为，九蛇海贼团，已经靠在了巴基海贼船的一旁。
　　“诺斯大人，我们在里面搜到了两箱财宝！”
　　很快。就有海贼抬出了两箱子财宝，都是珠宝，金银首饰什么的，特别是一打开的瞬间，金光四射，完全顶不住。
　　而巴基也是当场晕了过去，心里泪痛他的财宝都被九蛇海贼团给抢走霸占了，今天简直是倒了八辈子的霉啊！
　　“嗯，都抬回船上去吧！”
　　诺斯表示很满意，不过这巴基果然是个骗子，什么又有钱？这特么的都抬出了两箱子财宝啊！
　　不过诺斯并没有打算将巴基杀死，因为留着巴基有用。
　　时候，还是会放掉巴基，因为想着等巴基肥了，在进行搜刮，那味道肯定爽滋滋的。
　　这一切，巴基肯定是不知道的！
　　很快，对巴基海贼船搜刮了干净，诺斯就说道，“竟然这巴基这么爱晕死，那么久将他扔到海里吧！”
　　“是的，诺斯大人！”
　　于是就有两个海贼走了出来，准备去将巴基扔到海里去。
　　“别，两位大兄弟，有话好好说啊！”
　　巴基自然苏醒了过来，吓得冷汗直冒。
　　“停！”诺斯说道。
　　于是两个海贼就停了下来。
　　诺斯说道：“巴基，竟然你不想被丢到海里去，那么就要听话，当然，现在我不会放你离去的，因为我要你带路，去寻找宝藏！”
　　“哦～”
　　巴基一听，心想，九蛇海贼团的人，竟然在打这个注意，看来自己还不会这么快没有利用价值！
　　“走！现在叫醒你的人，快速开船，带我们去藏宝的地点，至于耍手段？这真不好意思，欢迎耍手段！”
　　诺斯笑了笑的说道。
　　“巴基装作没有听到一般，直接去叫醒被艾尼路电昏过去的人！”
　　其实，他们其中有大部分的人，都已经醒了，只是在装死，反而觉得很牛逼的样子。
　　因为，这一切都是跟着他们伟大的巴基大爷学的，装死也是一门战术的！
　　巴基道：“都给老子起来干活了，马力全开，朝着珍兽岛去！”
　　巴基心想，哼，到时候直接将九蛇海贼团丢在后面，那就别怪他可。
　　但是他万万想不到的是，先不说九蛇船本身的速度，就算速度不行，他们船上可是有大量的分贝，还不是分分钟的事情？
　　就这样，巴基海贼船在前面，九蛇船紧跟在后面。
　　“玛德。”
　　巴基在自己船上，坐立不安，完全想不到办法，怎么才可以逃掉啊！
　　“艘！”
　　就在这个时候，九蛇海贼团直接冲到了巴基海贼船的前方。
　　巴基一看，我靠，这不是来机会了？
　　于是～～
　　于是，巴基就命令船员们，将船速减慢。
　　甚至到了最后，船速直接停了下来。
　　“哈哈，怎么搞的？”
　　巴基忍不住笑了起来，不知道为什么，九蛇海贼船跑到了他们的前面。
　　“快，掉头，掉头离开！”
　　巴基立刻命令道。
　　然而没有掉头成功，诺斯出现在了巴基的眼前，因为诺斯可以飞行，是可离开海贼船的。
　　“巴基，你在干什么？怎么还停了下来？是想逃跑？你胆子真不小，在我们的监视之中，还敢搞小动作，你真的没法让任何人相信你啊！”
　　巴基心里慌的一逼，但是口上却是说道：“怎么可能？你不知道，我们的船出了问题，现在正在抢修，我怎么可能搞小动作？”
　　“哦？我怎么感觉你的船好像买掉头呢？”诺斯说道。
　　“哦，这可能是他们在修船，在抛弄动力室的缘故吧，这真的不管我的事！”巴基冷汗直冒的说道。
　　“呵呵，但愿如此！”诺斯淡淡的说道。
　　“多久能够修好船？”诺斯问道。
　　“诺斯大人，我们船员，正在努力维修，很快就好了，你在这里等等，我去催催。”
　　巴基立刻说道。
　　于是巴基跑到了里面，赶紧让手下立刻掉头，立刻开船向前。
　　就这样，两船前来到了珍兽岛。
　　珍兽岛是一个神奇的小岛。
　　这里面有丰富的物种，特别是动物，都是稀有的存在。
　　“巴基，带上你的人，去寻找宝藏吧，找到了具体地点，就派人来通知我们。”诺斯说道。
　　那你们呢？
　　巴基问道
　　我们当然是在这里等你们啊。
　　“哦哦！”
　　巴基无解。
　　然后，带着自己人，进去了珍兽岛中。
　　“巴基大爷，他们怎么这么不给你的面子？”巴基的收下问道。
　　“哼！”
　　巴基冷哼道，“我会让他们后悔的！”
　　“要不要，我们去偷袭他们？”
　　“偷袭？”
　　然后巴基就外脑补。
　　可惜，每次脑补的剧情，都是被对方反杀！
　　“要不得，没有办法！”
　　巴基摇了摇头说道。
　　“巴基大爷，那我们找到了宝藏，直接藏起来，或者我们在岛上找到出口，直接逃跑吧！”
　　“这怎么行呢？”
　　“我们的船都在他们那边停靠着。”
　　“依我看，我们可以发动珍兽岛动乱，让里面的凶兽，对九蛇海贼团发起进攻。”
　　“这里面确定有凶兽？”
　　“这你放心，我曾经来到过这里，这里面的珍兽，厉害的很！”

第一百二十八章：驯鹿？
　　巴基大爷手下的海贼们，感觉都是一群智商在线，但，却是等于幼稚儿童的水平线上。
　　因为他们想发动珍兽岛上的行行色色的动物，却不知道，无论什么动物在诺斯他们看来，那就是美味的早餐，午餐，或者晚餐。
　　“兄弟们，干不干？”
　　“干，说干就干啊！”
　　于是，以巴基为首的一群海贼，开始深入了解这个珍兽岛，实则是想去里面，大肆破坏和动乱，将里面的动物全部都赶出来。
　　很快，这群人碰到了一只鹿子，这只鹿子和他们平常所见的并不一样。
　　“兄弟们，快看那个动物怎么样？”有海贼问道。
　　“那是什么东西？两只脚行走？”
　　“那是鹿子啊，在珍兽岛上，这些动物很奇怪的，永远是我们大脑想不到的存在，”
　　“那他很凶猛？能够威胁到九蛇海贼团的人？”
　　“这个，好像有点难度啊，这个小鹿子，似乎一脸萌萌哒，完全没有攻击力吧！”
　　“唧几～～”
　　巴基却是眼前一亮说道：“这东西怎么没有杀伤力？我看就很厉害！”
　　巴基这样说了之后，跟在他身后的海贼们都疑惑了。
　　有人问道：“巴基大爷，为什么你要这么认为？我觉得，这头两只脚走路的小鹿，一点儿杀伤力都没有，我想刚一路面，就可能被对方秒杀了，而且说不定，还会被杀了吃肉肉。
　　说着的时候，其它海贼，竟然在脑海里脑补了一段画面。
　　在心中非常诱惑人，而不得不流口水的存在。
　　因为，他们脑补到了，小鹿一被诺斯等人，制作和料理成了各种美味的食物。
　　比如烤肉，烧烤成金光色的那种！
　　比如鹿肉串串，烤的非常有较劲的那种，肯定爽爆了。
　　嗯。要是再加上一些水果酱，那就更加爽了！
　　“啪！”
　　巴基四分五裂，直接在手下的脑袋上啪了一下，说道：“你们在想什么？那么小的鹿子，而且又那么可爱，怎么可以吃了它呢？”
　　“巴基大爷，那你说该怎么？你的意思是，那小东西非常有杀伤力？”
　　“那是当然，九蛇海贼团上不是有几位美女？难道你们不觉得，美女都喜欢这些可爱的小动物？”
　　“萌萌哒啊，果然巴基大爷还是大爷，不愧是大家大爷，和我们想的就是不一样啊！”
　　众人听了之后，只感觉有点恍然大悟，原来巴基大爷是在有感情路线，寻找对方的喜爱点啊。
　　不过，就算这样了，到底要怎么样还可以将这么可爱的小鹿子，变成能够威胁到九蛇海贼团的大杀器呢？
　　“巴基大爷，那我们该怎么做啊？”于是就有海贼问道，表示支持。
　　“哼”
　　巴基大爷冷哼了一声，表示很牛逼的说道：“那么小的鹿子自然是有妈妈的，难不成是从土里蹦出来的？”
　　“不是土里，我们那里的方言是，从石头里崩出来的。
　　“什么方言？那是我们听说东方的传说吧！””
　　“你说的是山海经？”
　　“嗯，差不多吧，听说过！”
　　“啪啪啪～～”
　　巴基大爷又拍了他们的脑袋说道，：“你们听老子说完啊？”
　　“哦，巴基大爷对不起，有点激动，再说，我们这也是听你的，时刻进行举一反三啊！”
　　有人很委屈的说道，心想他也是听巴基大爷以前的教导做事的！
　　“滚，现在是非常时期，你举一反三个锤子啊！”巴基差点无语死了。
　　说道：“我们直接去抓了这只小鹿子的妈妈，威胁它去靠近九蛇海贼团的人，然后出其不意之间，将其中的一个美女哄谝到我们设置陷阱的地方。
　　然后进行埋伏，只要我们控制住了人质，我们就可以离开这里了，甚至威胁他们把船上的所有财产都交出来，否则我们就撕票！”
　　“厉害，不愧是我们的巴基大爷，能够跟着巴基，我们绝对能够称霸大概，拳大海军，脚踢世界征服，什么七武海，什么四皇，完全不会放在眼里的！”
　　“对，巴基大爷这招的确有点厉害！只是小的不明白的是，我们如何与小鹿沟通？它听得懂我们的意思？”
　　有海贼完全懵逼的说道。
　　“哈哈啊哈哈～～”
　　巴基也是大笑，反而笑那个海贼是个白痴样，说道：“你蠢？不是说了？这里是珍兽岛，怎么可能听不懂？肯定是不一般的存在啊！”
　　“说的好有道理，这里的动物说不定就是能够听懂人话！”
　　“那还等什么？你们几个，去找小鹿子的妈妈，让后控制起来，然后让小鹿子看到，让它卖萌去九蛇海贼团，不然就撕票，当着面强暴了它嘛嘛！”
　　“是的，的巴基大爷，果然重口味，哈哈哈～～”
　　“是啊，我们巴基大爷果然重口味，我的脑回路都快跟不上了！”
　　“嗯嗯，不过听起来很有意思啊，我都有点忍不住想试试了！”
　　“混蛋，还不去？”
　　于是，十几个海贼成团，开始在小鹿子的周围找起了鹿子妈妈。
　　没过一会儿后，有海贼说道，“巴基大爷，我们找到了！”
　　“运气太好了，我们还找到了鹿子爸爸，要不要吃了鹿子爸爸，绑架了鹿子妈妈？”
　　“嗯，可以，将鹿子爸杀死，等会儿我们长个偏远的地方，大吃一顿，也好给小鹿一点儿警告。”巴基远远的说道。
　　于是下刻就有海贼执行了，杀死了鹿子爸爸，绑架了鹿子妈妈。
　　突然，小鹿吓哭了，直接来到了鹿子爸爸的面前，眼里泪水汪汪的
　　。
　　而被控制住的鹿子妈妈，也是在一旁不停的反抗，却是被十几个海贼按在地方，使劲的摩擦，甚至还说道：“让你的小鹿子去接近九蛇海贼团的人，否则我们杀了你全家！”
　　“屁话？这些话说给小鹿子听！”巴基走了过来。
　　“小鹿子，要想救你妈妈，就去前面，诱惑那群海贼，否则爸爸就是你妈妈的下场，然后接着就是你的下场了。”
　　绝对想不到的是，小鹿子特么得会说话。
　　小鹿子说道：“你们别伤害我的妈妈，你们已经杀了我爸爸，我好恨你们，倒是为了救妈妈，我只能听你们的话。”
　　然后一群海贼感到不可思议，竟然还真的有这么多神奇，小鹿子竟然还说话了，这是逆天了？
　　“哈哈哈，知道就好，你去将上面那行人里，几个美女谝过来，记住，不要让其他人引起注意，不然你的任务算是失败，到时候别怪我们对你的妈妈动手！”
　　然后小鹿子，奔泪而去。
　　巴基等人，就开始在原地，设置陷阱，务必准备好一切，就等小鹿子带人进入他的陷阱去！
　　而另一边。
　　九蛇海贼团的人，正在附近寻找食物，因为他们登录到岛上，都在休息之中，而诺斯也是带着几个收下，在附近寻找食物。
　　不久一会儿，诺斯在珍兽岛上，看到了一群金鸡，全身都是五彩缤纷的，非常好看。
　　但是好看又不管诺斯的事，他又不喜欢什么美丽，所以无情的捉住了几十只。
　　就开始拿回附近，拔毛什么，很快就处理干净，已经架在了火架子上，开始翻来覆去的烧烤起来。
　　而这个时候，小鹿子已经来到了附近，正藏在一颗大树木的下面，他看着不远处的诺斯等人，瞬间就冷汗直冒，双腿发软。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　如果不去，妈妈肯定会被那群坏蛋杀死的。
　　对，我不能轻举妄动，我一定要冷静起来！
　　小鹿强行镇定了起来然后很卖萌的走了出去。
　　可是他一出现，就被九蛇海贼团的几个海贼发现了。
　　“哇，有鹿子，发财了，我们发财了！”
　　“发什么财？分明是有口福了，哈哈，我们的船长大人们都有口福了！”
　　小鹿子听得懂那些海贼说的话，瞬间就被吓了一跳。
　　不过为了让对方打消吃了它的念头，他开始装可怜，甚至泪水长流，嘟着嘴巴看向诺斯等人。
　　诺斯也是看着小鹿子，有点点奇怪，好像在哪里见过？
　　不过一时间，还真的没有想起来，因为不就是一只小鹿子？
　　倒是，这个岛上的物种丰富，而且都是罕见的动物，现在竟然又冒出了两条腿，直立行走的驯鹿，还真是有意思。
　　小鹿子也是看见更多海贼看向了它，心里很快就崩溃了，急忙在人群中寻找美女。
　　然而看了看，终于看见了艾尼路和汉库克两大美女，而艾尼路在驯鹿看来，并没有汉库克漂亮。
　　所以，从直觉上来分析，驯鹿直接朝着汉库克跑了过去。
　　可是事情怎么可能是驯鹿这么想的？
　　不是卖萌装可怜，就能够博取女人的慈爱之心。
　　“”哪里来的驯鹿，滚！“”
　　就在驯鹿卖萌跑到汉库克的面前时，扯着汉库克的裙子边边。
　　不料，被汉库克一脸嫌弃了不说，还一脚将驯鹿踢飞了好几米远。
　　驯鹿以弧线的形式飞出去的时候，感到不可思议，竟然被一脚踢飞了，这是什么意思？
　　难道是自己的出场当时不对？
　　然后驯鹿为了救妈妈，决定再试试。
　　可是还是被汉库克一脚踢飞了出去，因为汉库克才不喜欢什么小猫小狗，更别说这种驯鹿了，卖萌？行不通的！
　　驯鹿懵逼了。
　　但是他不信，它不信女人都不喜欢他这种萌萌哒的小宠物了。
　　于是它将目标看向了艾尼路。
　　于是很快就来到了艾尼路的身边，艾尼路看着这只奇怪的驯鹿，手中立刻释放出了雷电，准备将驯鹿用雷电烧烤了算了。
　　“三千万伏特。”
　　艾尼路同样不喜欢什么萌萌哒的东西，所以驯鹿很倒霉的被艾尼路攻击！
　　“啊！”
　　驯鹿惨叫，直接躺在了地上，也不跑了，就躺在地上大声哭泣着。
　　其实，驯鹿的举动，已经让周围的海贼都感到了无比奇怪，因为首先不说，这驯鹿能像人一样直立行走，而是它一系列的举动，和卖萌什么的，就让无数海贼感到很奇怪！
　　“呜呜，为什么会这样？我只想买个萌，然后救我的妈妈。为什么你们都不给一个机会？”
　　“？？？？”
　　是的。没错，驯鹿说话了，不可思议的说话了！
　　“我靠，驯鹿说话了，我没听错吧！”
　　“没有听错，真的说话了！”
　　“是啊，太特么的不可思议了！”
　　于是，一群海贼就围了上去，并且有人用手搓了搓驯鹿，说道：“你再说一句话给我们听听？”
　　“呜呜，你们别戳我，我知道你们在看我的笑话，你们在嘲笑我，呜呜～～”
　　“我靠，真的说话了，这是什么品种的驯鹿呢？”
　　“不知道，就是不知道好不好吃！”
　　而诺斯这个时候，就放下了手中的事情，来到了驯鹿这边。
　　看了看躺在地上，还在生无可恋的锤打地面时，诺斯就诺有所思起来！
　　没错，这个驯鹿好像似曾相识。
　　嗯，原来是未来路飞船上的医生，乔巴？
　　不过，现在这只驯鹿肯定不会医术，未来要到雪山去学医才可以吧！
　　“你什么驯鹿？这么厉害？竟然受到了老子三千万伏特的雷电，你竟然还活蹦乱跳的？”艾尼路则是更加不可思议起来。
　　或者说，有点点懵逼了，甚至怀疑自己是不是有点肾虚？
　　怎么，现在连只小鹿子都解决不了了？这是不是有点丢人了？还是说，也应该怀疑一次人生？
　　“身上的疼痛，哪里有我心上的疼痛？我忍了！”驯鹿说道。
　　艾尼路表示不懂，但还是问道，你心上有什么疼痛？你个鹿子快点说出来，否则我加重力量！
　　“你随便吧，反正连我妈妈都不够救活，我活着还有什么意思？”
　　“我靠，这是威胁老子不好对你下狠手？”艾尼路感觉被威胁了！
　　“乔巴。你在干什么？”诺斯突然说道？
　　“咦？”
　　乔巴从伤心之中，突然惊醒，竟然有人知道它的名字。
　　“你怎么知道我的名字？你是谁？可是我不认识你啊！”
　　乔巴，就是驯鹿的名字。
　　“我以前见过你，当然知道你的名字。”诺斯笑了笑，说道：“你在这里干什么？”
　　乔巴：“我的妈妈被人挟持了，我的爸爸被被人杀死了，他们说，我如果不将你们其中的漂亮姐姐带到陷进去，就将我的嘛嘛强暴了，呜呜～～””
　　“什么？强暴你的嘛嘛？什么鬼？”
　　“我日，这是重口味的操作啊！”
　　“天呐，我没听错吧，是人挟持了，还是岛上的其它动物？”有人问道。
　　～～

第一百二十九章：怪人卡蒙？
　　令人无比意外的是，这只驯鹿就是乔巴，吃了动物果实的乔巴，未来是路飞船上的医生。
　　“你说什么？”
　　诺斯突然问道，因为乔巴它说，塔还有母亲，甚至还有人杀了乔巴的父亲，然后威胁乔巴，如果乔巴不听话，就会把乔巴的母亲强暴了。
　　可以说，这么一出，让诺斯都有点脑短路了。
　　竟然还有人，连畜牲都不放过，真的是牛人啊！
　　“有人把我的母亲挟持了！”乔巴可怜的说道。
　　“是谁啊。”
　　“就是啊，谁这么猛？”
　　“对了，那人的长相是谁啊？”
　　九蛇海贼船上的人，其实都已经有大概的猜疑了。
　　毕竟，这珍兽岛上，一般是没有人滚动的，也只是今天，他们九蛇海贼团，和巴基小丑海贼团的人来到了珍兽岛上。
　　但是他们完全不敢相信，巴基小丑之中有人对畜牲感兴趣，而且还有一个重要的原因，巴基海贼团的人，难道真的不怕死？就不怕诺斯真的出手将他们全部灭了？
　　竟然还敢暗算，陷阱他们？
　　所以～～
　　乔巴说道：“那人类很恐怖，不过鼻子上有一个红球，像个小丑一样的人！”
　　“什么？”
　　“”我靠，原来他们这么猛？“”
　　“太吓人了？原来巴基海贼团的人都是这样的人吧！”
　　“就是啊，连畜牲都不放过。”
　　“哼，这种海贼团就应该全部灭了，留着干什么？简直丧心病狂，简直是心里有扭曲啊！”
　　“诺斯大人，他们竟然让一只驯鹿来暗算我们，简直是在侮辱我们的智商，不去我去把他们全部杀了！”
　　“我也去，看看是谁这么猛！”
　　九蛇海贼团上的成员们，纷纷说道，想除掉威胁他们的人。
　　“算了，就他们还威胁不到我们，根本就是不自量力的存在而已，不必在意。”诺斯淡淡的说道。
　　“可是，他们是给脸不要脸，这是以为我们不敢杀死他们，还是说，他们真有那么大的利用价值？”
　　“我的命令是绝对的。”诺斯仍然淡淡的说道。
　　那些海贼人员，立刻逼嘴不说了。
　　但仍然有人说道：“诺斯大人，那你有什么安排？我愿意为你效命。”
　　“不用，我们先吃了食物之后，再跟着乔巴一起去就行了！”
　　一说到料理，一众海贼就高兴了，因为早就闻的口水直流。要不是这只驯鹿出来搞事，他们早就忍不住吃了起来。
　　“乔巴，你过来！”
　　诺斯将乔巴叫到一边，说道，“你吃肉？”
　　乔巴刚失去了亲人，根本就没有任何心思吃饭。虽然闻着很香。
　　它说道：“我现在只想快点救回我的妈妈，不然我什么都吃不下了！”
　　“放心吧，挟持你妈妈的人，他们会放掉你的妈妈！”
　　“真的？”乔巴说道。
　　“当然路，我可是诺斯，当然你在这里肯定不知道我的传说。”
　　“嗯嗯，那我吃点点好了，有了力气，才可以救妈妈，然后跟爸爸报仇！”乔巴说道。
　　“嗯嗯，对了，你是能力者吧？”
　　“是的，我记得我以前是一个人类，但是有一天吃了某颗果实后，我就变成了这个样子。”
　　“当时在我们那个村里，那些人都说我是怪物，都讨厌我。”
　　“最不幸运的是，我们村里被海贼杀害了，包括我的人类爸爸妈妈，而我一个人落在一个小船上，不知道过了多久，来到了这个美丽的岛上。”
　　“来到岛上的时候，已经是十年前的事情了，最后因为自己像驯鹿，被鹿爸爸和妈妈收养了，它们虽然是动物，但是它们很照顾我，有什么好吃的水果，都会第一时间让我去吃！”
　　乔巴边吃边说，将自己的一切经历都给诺斯说了个清楚。
　　诺斯算是了解到了乔巴真正身份，还以为一开始就是一只驯鹿呢，原来也是由人类变得！
　　“你们来到这里是干什么？我感觉你们是好人，不会伤害我，对不对？”乔巴说道。
　　“当然，我们怎么可能对一只动物出手？更何况，你还是人类变成的一只驯鹿，我们虽然是海贼，但是我们并不吃人啊！”
　　诺斯淡淡的说着，还是有点想法将乔巴收到自己的麾下，毕竟，在诺斯看来，这乔巴在后期肯定很厉害的，再说，路飞那小家伙，也不需要这么一只小驯鹿子吧？
　　“嗯嗯，不过，你们的食物，真的好好吃啊？”
　　“那当然，因为这是我诺斯亲自料理的？”
　　“那你们在这岛上，就没吃过这种食物？”
　　诺斯心想，这乔巴很有可能是吃水果长大的，因为，这个岛上不仅物种丰富，而且各种罕见的水果也不少呢！
　　“吃过，我们这个岛上，有一个坏人，他说他是海贼，不过问他在这个岛上干什么？他总是不回答我。”
　　“而且，他还总是神秘的很，我想找他是找不到他的，只有他来找我，才可能见到他。”
　　“哦？”
　　诺斯听候，在心里想了想，在珍兽岛上，如果真的还有其他人类存在，那么很有可能是卡蒙了。
　　而且卡梦真的将财宝藏在了这个岛上，只是失去了位置地点了。
　　“那你知道，他都在干什么？”
　　“嗯～～”乔巴想了想说道，“每次见到我的时候，就让我帮他挖东西，说是很重要的东西，但是他每次根本都不让我挖。”
　　“果然如此！”
　　诺斯笑了笑，看来卡蒙是失忆了，记不得宝藏埋在了什么地方。
　　那么现在就很简单了，直接找到卡蒙，可以将卡蒙的失忆症治好，然后就可以让卡蒙告诉他们，宝藏到底藏在了什么地方。
　　“你知道，卡蒙什么时候回来找你？”诺斯有兴趣的问道。
　　“嗯，应该是每天早上的时候，他看到天边的太阳升起，就会出现在沙滩上，然后狂奔，追逐太阳一样，口里却是说着，宝藏，我的宝藏，他我还以为别人听不到他说话一样！”
　　诺斯听了之后，看看了现在的天色，已经是半碗了，很快就会天黑了！
　　“等会，我去救你的妈妈，你在前面带路，明天我们狩猎你说的那个怪人。”
　　～～

第一百三十章：惊现八歧大蛇
　　诺斯和乔巴商量好了之后。
　　然后吃完了饭之后。
　　诺斯就让一部分海贼人员在留一部分的人，在这里守住九蛇海贼船，有什么意外的事情发生，然后就在第一时间通知他们这些深入的人员。
　　而其余的一部分人，则是被诺斯安排去收集做着岛上的食材，还有罕见的水果。
　　不过这里的水果是真的有点大啊，有的竟然有几百斤，而且有的植物还是很危险的，如同食人的植物一样。
　　还有的则是由一些罕见的凶手守护者。最厉害的，应该是在几千米高的一根巨树之上。
　　那上面有一种奇异的果实，很红，看起来很好吃，就是诺斯他们在沙滩上，都能够看到在这座岛的中心，几千米的高度上，有果子。
　　、当然，这些果子，在最后肯定会成为诺斯的嚷中之物，只是现在诺斯还没有去摘。
　　安排好之后，诺斯带着汉库克等人，跟着乔巴去巴基设立陷阱的地方。
　　没过一会儿，乔巴就带着诺斯的等人来到了原地，但是原地已经没有人了，什么陷阱，都没有了。
　　”啊！“
　　就在这个时候，林中突然出现了一声惨叫的声音，诺斯立刻释放出立刻强大无比的见闻色之力，在数千米的地方，似乎有一个恐怖的东西，竟然将巴基等人都控制住了。
　　“看来这个岛上，并不是表面上这么简单。”
　　说着的时候，诺斯看向了一旁的乔巴，觉得乔巴能够活到现在，还真是幸运啊。
　　毕竟，在他的见闻色之力下，那怪物身上有混乱无比的力量在释放，就好像是从地狱之中出来的怪物。
　　当然，还有一种可能是，这头怪物在守护者什么，而巴基这群家伙，是在设立陷阱的时候，将这头怪物惊醒了，所以被突然袭击住了。
　　不过，让诺斯意外的是，连狡猾无比的巴基都控制住了，真是厉害了。
　　要知道，巴基可是拥有四分五裂的能力啊，竟然还能够被控制住。
　　“走，我们过去看看。”
　　诺斯叫上了汉库克和桑达索尼亚等人。
　　于是在见闻色之力的锁定之下，只是涌了几分钟的时间，就来到了现场。
　　“这是什么怪物啊？”桑达索尼娅说道。
　　在他们的眼前，是一个蛇形的生物。
　　“你们不知道这是什么？”
　　诺斯说道：“这可是八歧大蛇啊，没想到被我们遇到了，真是不得了了啊。”
　　“八歧大蛇？可是这个怪物可不想我的八歧大蛇形状啊。”桑达索尼亚表示有点点持不同啊。
　　“是啊，这可是进化的比你厉害，你的霸气大蛇那么弱，这头霸气大蛇的力量，应该又浓密两个那么强大了，所以，巴基等人被抓住，这是很正常的存在了。”
　　诺斯冷静的分析道，“不过，你今天算是走了好运了，。你可以去杀死八歧大蛇，还有从他的身上拿到真正八歧大蛇的力量。”
　　而且在诺斯看来，只要桑达索尼亚得到了八歧大蛇的力量之后，在这个世界之上，算起来应该只有两个人，真正掌握了霸气大蛇的力量。
　　另一个人，自然史百兽凯多手下的一大灾害，大蛇的存在。
　　“可是我怎么才能够对付这种存在？你这不是开玩笑？”
　　-桀哈哈哈，妹纸，要不要我帮你出手？”
　　“你可以？”
　　那桑达索尼亚说道：“那可是具有石化之力的霸气大蛇啊，你确定你能够对付那种东西的存在？”
　　“石化之力？”金狮子史基有点点尴尬了，说道：“竟然是具有石化之力的八歧大蛇，那我肯定不行了。”
　　金狮子史基在汉库克的身上就有阴影了，现在听说这条霸气大蛇也是具有石化之力的存在，自然就有点心虚了。
　　“那这件事，让我们的船长大人来对付，这不是更厉害了？”
　　金狮子史基说道。
　　“嗯，说的也是啊。”桑达索尼亚看向了自己的姐姐大人，说道i：“姐姐大人，你会出手？”
　　汉库克看向了霸气大蛇，说道：”妾身正有此意，想看看到底是谁的石化能力更强。“
　　因为，在八歧大蛇的身后，有异地的碎雕像，现在也只有四分五裂的巴基，竟然没有被石化了。
　　对此，在汉库克看来，竟然一条蛇都具有石化的能力，这不是在挑战她这个帝王之力的存在？
　　于是，汉库克和眼前这条百米大的白起大蛇，进行了最强石化能力的巅峰对决。
　　只见，在这个时候，霸气大蛇注意到了汉库克和诺斯等人，八个蛇头，立刻张牙了起来。
　　这些蛇头像一根根的柳树枝头一样，开始胡乱魔舞着。
　　然后口中，开始碰出了大量的白雾。
　　这白雾的能力有点恐怖，所过之处竟然剥夺一切生机，失去生机的植物，直接走向石化，然后成为了石雕一般。
　　诺斯站在原地没有动，而是开启了圣光守护之力，将自己保护了起来，那些白雾并不能够将诺斯的力量力量碾压下去。
　　而这八歧大蛇很有灵性，见诺斯的身外，有一层神奇的能量光罩子，将它的白雾石化之力给隔绝了，它就甩动着有力的尾巴，欲要将诺斯的圣光守护罩子破坏掉。
　　“哼，你的对手是本地，但是你敢对本地的男人出手，本帝要在这里制裁你，接受死亡吧，冥，八歧大蛇。”汉库克突然出现在了诺斯的身前。
　　“芳香脚。”
　　在出现的瞬间，汉库克直接踢出了左脚。
　　汉库克的踢力，是具有石化的能力。
　　然后只见，八歧大蛇的巨大尾巴，与汉库克的长脚大腿在半空之中接触了。
　　两股力量瞬间就在一起碰撞了，从无形化为有型。
　　是方圆数里的地方，开始以肉眼可见的速度在石化了。
　　“船长大人加油啊。”
　　“加油，船长加油。”
　　在一边观战的吃瓜群众，则是为汉库克加油。
　　说白了，这个时候，就是看双方的力量在不在一个级别上。
　　从体型上来说，肯定是霸气大蛇要碾压汉库克，毕竟汉库克这个身子多么诱人啊。
　　但是从美丽即魅力上来说，肯定是汉库克无敌了。
　　只见，就在一人一蛇，僵持了十几秒之后，汉库克突然动用了魅惑的力量，一连串的爱心朝着八歧大蛇释放攻击而去。
　　于是就见……

第一百三十一章：吃了它
　　就在汉库克和八歧大蛇双方的攻击，已经感染了周遭的环境之时，也就是不断的石化之中时。
　　汉库克直接动用了甜甜果实的魅惑力量。
　　所谓的魅惑力量，无非就是汉库克自恋模式开启了。
　　“本帝美若天仙，就算你是一个邪恶的存在，也不可能敌过本帝的美丽，所以，你会败在本地的石榴裙下。”
　　而周围远远观战的海贼们，在听到汉库克说出这般动情燃心的话之后，早就双眼冒爱心，心跳加快，没有对他们攻击，却都愿意被石化的准备。
　　不过现在的重点是八歧大蛇的反应。
　　只见，八歧大蛇当场就中标了。
　　在八歧大蛇的眼中，汉库克的美貌，全都留影在了猩红的瞳孔之中。
　　或许是觉得汉库克太美丽，而无法自拔了。毕竟在诺斯他们看来，这条霸气大蛇，明显是一条公的，并不是母的。
　　当然，就算是母的，肯定也逃不过汉库克的果实能力。
　　但是，诺斯他们并不知道的是，或者说太相信汉库克的能力，把眼前这条野生的八歧大蛇看的太简单了。
　　因为现在诺斯他们还是没有看出来，在八歧大蛇的眼睛里，汉库克成为了它的一份超级美味。
　　甚至在汉库克动用甜甜果实魅惑之力的那一瞬间，八歧大蛇就已经在脑补，该如何吃下八歧大蛇。
　　不过从这点可以看出，这八歧大蛇还真是无法无天，还真是自信无比啊，它完全没有将诺斯等人也放在眼里，真是愚蠢啊。
　　突然，八歧大蛇的八个蛇脑袋同时张开了蛇嘴，露出了锋利的牙齿时。
　　“找死，本帝彻底摧毁了你。”
　　这刻的汉库克，直接爆怒了，因为她算是明白了，自己竟然并没有把八歧大蛇成功诱惑住，难道是自身不够美丽，难道自己不是美若天仙的存在？
　　在汉库克看来，对方的反应直接让她怀疑人生了，这是无法原谅的。
　　“哇！”
　　“怎么回事？”
　　“靠，竟然在流口水了。”、
　　就是在观战的其他海贼都是不可思议，当然，这其中也包括诺斯。
　　因为八歧大蛇，竟然对汉库克的诱惑之力，无动于衷，反而还引起了八歧大蛇本身的食欲，这简直有点厉害了。
　　“玛德，竟然想吃我们的船长大人，真是找死啊。”
　　“是啊，好想上去把这条该死的大蛇杀死了，甚至还想激动的大吃好几口大肉。”
　　“你敢上去？那石化的能力似乎超出我们的想像啊。”
　　“就是啊，不然我们的船长大肯定能够秒了对方的。”
　　……
　　但是最终，这群海贼还是没有一个人，斩出去帮忙，因为他们也还怕死，没有几个人敢真正的站出去。
　　就在这个时候，汉库克收回了长腿，在空中一个翻身，身上的衣裙摆动，露出了私密的地方。
　　让周围的一群海贼，瞬间就流鼻血了，就是诺斯，不知道为什么都流鼻血了。
　　汉库克突然冷艳看向了诺斯等人，因为他这个时候，可没有心情和诺斯开玩笑，谁让这条八歧大蛇在他美若天仙的面前没有达到他预料的反应，反而还将她当成了美味的食物来看，这简直让她不得不暴走啊。
　　当然被汉库克这么冷眼一看，诺斯是有点点尬尴的，其它海贼则是害怕的冷汗直冒，因为看到船长大人的春光，会不会被正在暴怒之中的船长大人杀人灭口啊？
　　不过他们在第一时间，都还是有一套的。
　　诺斯就说道：“好厉害的八歧大蛇啊。”
　　其它的海贼，就立刻附和道：“恩恩，不仅厉害，那八歧大蛇的口气好重哦。把我们的鼻血都讯熏出来了。”
　　“哈哈哈，小老弟，你这不行啊，我的鼻血都快止不住了。”
　　“是啊，船长大人，你一定要加油，吧这条该死的八歧大蛇碾压了吧。”
　　“哼！”
　　汉库克只是冷哼了一声，但是对诺斯看到他的春光而流鼻血，表示心里很开心，因为这算是得到了诺斯的认可了？
　　要知道，第一次，在九蛇岛上，的浴池里面，自己光光的，全部都是春光，外露，可是诺斯脸不红心不跳，更没有流鼻血什么的。
　　虽然在她心里，当时没有表现出任何的怒意，但是心里还是很生气的，可是那个时候，她已经对诺斯的爱意，已经无法掩盖了，也无法隐藏了，所以选择一切原谅诺斯的。
　　“啊！”
　　突然，不知道为什么，汉库克突然从空中滑倒了。
　　“诺斯，妾身被空气摔倒了。”
　　诺斯有点点茫然？什么？被空气摔倒了？
　　要不要找点好的理由啊？不就是想倒在自己的怀里？就直说嘛。
　　不过，很让诺斯难以相信的是，汉库克竟然可以为了她，而放弃美若天仙的自己，不对八歧大蛇报复了。
　　“没事，我在下面接着你呢。”
　　于是，汉库克落到了诺斯的圣光守护罩子之中，诺斯愿意，这个圣光守护罩子，是不会阻碍汉库克进来。
　　进入圣光守护之中，刚好落在了诺斯的怀抱里。
　　汉库克就毫不客气，用双手扣着诺斯的脖颈，然后脸蛋红红的娇嗔道：“诺斯，妾身好害怕啊，那条蛇好可怕，妾身好害怕它。”
　　汉库克竟然突然来了这么一套操作，真是女人心海底针啊。
　　就是周围的海贼人员，都表示好奇怪，这完全不是船长大人的一项操作啊。
　　“诺斯大人，小心啊，该不会是八歧大蛇对我们的船长大人，反施展了什么魅惑之力，将我们的船长大人迷惑了。”
　　“是啊，诺斯大人，你一定要务必小心啊。”
　　在远观的海贼们，心里酸酸的，羡慕不已，当然也的确有谨慎的心思。
　　诺斯只是对着他们笑了笑，“哈哈，你们肯定是羡慕老子，不过你们放心吧，这八歧大蛇在老子的面前，就是个弟弟，不行的很。”
　　诺斯说出这句话时，是非常霸气无敌的存在。
　　只见，诺斯只是顺手一台，已经流着口水而来的霸气大蛇，瞬间就分成了两半，然后献血长流起来。
　　“老金，你去，将这些血液，全部都收集起来。”
　　诺斯轻而易举解决了之后，就淡淡的对着金狮子史基说道。
　　因为，诺斯需要将这条八歧大蛇的血液手机起来，然后给桑达索尼娅用，说不定能够让桑达索尼亚掌握真正的八歧大蛇的力量，毕竟桑达索尼娅是蛇蛇果实的能力者，如果拥有八歧大蛇的力量，肯定能够将八歧大蛇的力量剥夺了，然后掌控在自己的身体内。
　　金狮子史基立刻就出动了，他的动作很简单，只是需要在地上一拍手掌，落在地上的八歧大蛇血液，也就在落到地面的瞬间，就开始漂浮了起来。
　　虽然金顺子史基的能力，是没法将拥有生命的人体漂浮起来，但是血液已经脱离了人体，就是非生命的物体了，所以金狮子史基的能力是可以，将落地的血液瞬间漂浮到了空中。
　　“桑达索尼亚，该开始你的表演了。”
　　金狮子史基动用能力的瞬间，就然管易胖的桑达索尼娅准备。
　　而桑达索尼亚早就被准好了，只见她展展开了自己的能力，也就是变身，在眨眼间，就变成了一个身高十米的大蛇，她脑袋上的头发瞬间就幻化成了八个蛇头，倒是和死在意旁的八歧大蛇极为相似。
　　但是从造型上来看，肯定是八歧大蛇的进化更为真实，甚至是八歧大蛇现在拥有的力量，也更加的强大，是现在的桑达索尼娅不能够相提并论的。
　　不过从这刻开始，桑达索尼亚将会强大起来。
　　只见，桑达索尼亚直接起跳跃到了空中，然后张开了嘴巴，开始吞噬漂浮在空中的血液，因为这些血液之中，可是有八歧大蛇得力量，他索尼亚拥有蛇蛇果实八歧大蛇的力量，正好匹配起来。
　　桑达索尼亚，变成了霸气大蛇，八个蛇嘴都开始狂吞漂浮在空中猩红的血液，这一幕可以说，看的周围的海贼，目瞪口呆，原来他们的大姐大是这样的妹子啊。
　　然后，都纷纷忍不住吞了吞口水。
　　而且，他们还看到了，桑达索尼亚的身体在得到了这些血液之后，竟然在不断的变大，体型至少增长了一倍，而且是以一种肉眼可见的速度。
　　当然，跟着的是桑达索尼亚的气场，在不断的增加，周围的海贼，都感觉懂啊了可压迫，就好像，头顶上有一头无比巨大的八歧大蛇，像海里的海王类一般，将他们俯视着，有一种把他们当成渺小的蝼蚁一样看着。
　　在没过几分钟的变化之后。
　　可以看出，桑达诺索尼亚的身体增长了一倍之后，已经有二十米高大了。
　　这算是一个显著的变化，当然，还有就是桑达索尼亚的蛇蛇形态。
　　之前，在没有吞噬八歧大蛇的血液之时，她的八个大蛇头，可是都是头发幻化而成的，而且，只有脑袋是凝实的，脑袋下面，仍然还能够看到是一搓头发丝。
　　而现在，则全部都凝实了，整个形象更加像霸气大蛇了，威猛无比，而且全身上下都冒着淡淡拿的雾气，显然是得到了霸气大蛇的力量，石化的力量。
　　看到这么一幕时。
　　说实话，周围很多海贼们，都忍不住羡慕，因为桑达诺尼亚，竟然得到了这股力量。
　　不过他们也知道，羡慕也没有用，他们身体内没有蛇蛇果实八歧大蛇的力量，就算喝了血吃了八歧大蛇的肉，肯定都都不到八歧大蛇的能力。
　　所以，真的只能够羡慕羡慕，不能太当真了。
　　“吃吃。”
　　而桑达索尼亚，却好像吃上了瘾，并没有满足的意思，开始狂吞地面上的八歧大蛇的尸体，那个场面，真的是太血腥了，给人的感觉，这刻的桑达索尼亚，简直就是一个凶兽。
　　可是霸气大蛇就算死了，身体之内，还是有很大的能量才留，以目前桑达索尼亚的身体来讲，根本就承受不了这么多的力量，但是桑达索尼亚根本就控制不住心中的欲望。
　　“诺斯，你看桑大索尼亚她，是不是有点点失去了控制？”
　　“而且，这个样下去，会不会因为吸收的太多，身体承受不了，而发生什么可怕的事情？”
　　因为，汉库克在桑达索尼亚的眼睛上，看到了猩红的瞳孔，猩红的瞳孔是完全失去了任何理智在其中。
　　“放心，我肯定不会让她继续吞噬下去了，如果她要吃，那么我们可以将剩下的八歧大蛇的血肉储层起来。”
　　诺斯淡淡的说道，然后动用太阳之火，燃烧着桑达索尼亚。
　　“啊！”桑达索尼亚惨叫起来，不过在痛疼之中，桑达索尼亚很快就清醒了过来。
　　“诺斯，不要，我知道错了。”
　　桑达索尼亚意识到自己犯了错误，那就是自己心中的欲望太大了，竟然没有控制好，所以才导致了这个下场，如果不是诺斯帮忙，他都不知道自己继续这样下去，会变成什么样子。
　　“放心，我不会惩罚你，毕竟这头八歧大蛇，是来自地狱之中的生物。”
　　在诺斯看来，这头八歧大蛇就是来自地狱的邪物，因为在海军之中，也有类似这种力量，只是在海军之中，有个海军拥有的力量是，地狱的力量依附在人类的身上，这眼前八歧大蛇的力量是一副在一条大蛇的身上。
　　无论如何是逃不出他的洞察力量了。
　　当，桑达索尼亚，恢复了清醒之后，诺斯就收回了太阳之力对桑达索尼亚进行焚烧。
　　“去吧巴基小丑的石化接解除，让我看看你从八歧大蛇身上，拿了多少力量在身上。”诺斯说道i，心里有些期待。
　　“恩恩！”
　　桑达索尼亚就点了点头，走到了另一边，看着倒在地上的石化雕像。
　　然后弯腰，对着石化雕像亲了一口，才将石化之中的巴基小丑复活了。
　　这中操作，似乎有点难以让巴基小丑接受，因为，现在的桑达索尼亚，早就不是前刻的桑达索尼亚了，身体就算不变身，也增大了两倍，呈现出一个臃肿，肥胖的女人，这让巴基如何受的了i？
　　“哇！！！”
　　然后，巴基小跑转身，开始狂吐，心想，我的娘呢，这是被丑八怪亲了一口？
　　要知道，被桑达索尼娅亲一口，这谁顶得住啊？
　　……

第一百三十二章：治愈卡蒙
　　巴基小丑被桑达索尼娅亲了一口之后，石化状态瞬间就解除了！
　　毕竟，八岐大蛇把敌人石化了，当要吃了被石化的目标，为了方便，为了不浪费食物。
　　因此，一旦到了口中，就会自动解除石化的状态，也就等于是被蛇间接的亲吻了，然后残忍的吃掉。
　　“巴基，你难道不感谢他救了你？”诺斯说道。
　　巴基大爷看到诺斯在对他说话，他全身一个啰嗦，身上的冷汗瞬间直冒。
　　因为，刚摆脱了八岐大蛇的威胁，没想到又晚辈诺斯威胁了。
　　因为不用想，自己的心思又被诺斯猜到了。
　　不过，那头小鹿子还在一旁，这说明了事情的确成功了一般，只是不幸运的是，中途冒出来了一个八岐大蛇。
　　而且更加可惜的是，他的手下们已经被吃的差不多了，毕竟这头死去的八岐大蛇拥有八个脑袋，一瞬间就能够吞噬他八个弟兄们。
　　因为，也就在转眼之间，他这边的人数，就已经损失了多半，剩下的人，却是都被石化了。
　　在一旁的地面上，全都是雕像粉碎的石快，也就是说，那群没用的收下已经死了。
　　而他巴基，现在是孤身一人，身在九蛇海贼团的包围圈里。
　　看来，现在只能打可怜牌了，跪求诺斯等人饶了他吧！
　　“呜呜，诺斯大人，我错了，真的，我错了！”
　　“诺斯大人，你能不能放过我？我下辈子给你放牛做马，给你跪舔鞋子好不好？”
　　巴基心想，现在先受辱，等以后崛起了，今天的委屈和侮辱，将会十倍反弹给对方！
　　“呵呵，你想跪舔我的鞋子？这你恐怕还不够资格，就算够资格，恐怕你也需要排队。”诺斯双眼冰冷的说道。
　　因为，眼前的巴基小丑太不自量力，而且还不知好歹，饶他不死，竟然还想算计他们。
　　不过，本来还想来看看，对方被他们当场抓住，是个什么反应的，却没料想来自地狱的恶魔力量，竟然出现在八岐大蛇的身上，然后破坏了巴基小丑的如意算盘。
　　“什么？不会吧？这么厉害？”
　　巴基小丑有点懵逼，竟然跪舔对方的鞋子都排不上，这是认真的？
　　“那个，我当牛做马，只要你放过，我觉得给你展现出我的价值，不，是你利用我的价值！”
　　巴基小丑，真的如同小丑一样，开始各种模式的求饶。
　　“别他妈的紧张，我对你的如意算盘并没有什么兴趣，因为你在我面前就是蝼蚁，强者是不会畏惧你这种弱小的人，你所做的一切，在我看来，不过是给我的一场戏，让我大发时间罢了！”
　　诺斯无比霸气的说道：“当然，你履次都不听老子的话，这无情的太阳，就会送你到宇宙之外，然后灰飞烟灭！”
　　“是，你都说的对！”
　　巴基吓得腿软，因为所以瞬间就释放出了一颗无情的太阳，悬挂在头顶之上。
　　那无情的太阳一出现，展现的威力已经让他头皮发麻，就好像，自己随时都有可能死亡。
　　而且还是那种任由自己反抗，但是却最终都要瞬间被秒杀的样子。
　　更何况，周遭因为无情的太阳出现，已经变得通红无比，已经极度扭曲起来，就好像，周围的一切都化为了可怕的地狱！
　　而，诺斯就是地狱的唯一主宰！
　　在圣神无比的同时，又是非常恐怖的存在！
　　我现在问你。
　　乔巴的妈妈去哪里了？
　　你如果不告诉我，我就杀了你。
　　哼。
　　该死的东西。
　　老子已经忍你很久了，知道吗？
　　诺斯。越想越生气。
　　这小丑巴基真是。不要脸。脸不厚。自不量力。
　　找死。
　　混球。
　　可恶。
　　因为要不是有点利用价值。
　　诺丝，真的想一巴掌拍死他。
　　用无情的太阳烘得死他，把它燃烧毁灭，或者把他送到太阳系中。让宇宙中的太阳彻底灰飞。
　　不要啊，不要啊！我知道错了，我现在就告诉你们。乔bar了，妈妈去哪里了？当时。八岐大蛇出现的时候。
　　我担心失去了人质，那只小鹿子会因此反悔，所以。在紧要关头。我不要命的。将那头大鹿子扔了出去，才逃过了八起大蛇的吞噬。
　　但是，我和我的手下却因此被八岐大蛇攻击了，并且没有逃过，最后的事情你们也就知道了。
　　“哼！！！”若是听了之后。就冷哼了。因为。这巴基小丑并没有告诉他那头大肚子到底在什么地方？现在是死是活。都不知道呢。乔巴听了之后再一旁。就哭泣了。
　　他说：“”要是他的妈妈不再，是死了。
　　我一定会杀死你的，无论如何，我都会杀死你的，真的！我发誓！
　　“别别这样啊！你就放心吧，我8g的运气很好的。你的妈妈绝对不会死的。说不定现在就在某个地方吃草嘞。”乔爸一听就不高兴了，什么叫做吃草啊！
　　她妈妈可是吃的是山珍海味。
　　这个珍兽岛。
　　到处都是好东西。怎么可能吃草吗？
　　若是听了之后。又开启了最强的见闻所之力，将整个珍兽岛都笼罩在，然后认真的感应，的确发现了，一头大鹿子。
　　乔巴一听瞬间就高兴了。
　　它眼泪泪汪汪的看着诺斯说道：“”啊～谢谢你啊！真的。
　　然后乔巴又请求道。你现在能带我去吗？
　　诺斯笑了笑，说道：当然可以，我让金狮子石基送你吧！他会飞很快的。
　　乔巴，听了之后点了点头。
　　在心里真的很感激他们，当然也对于小丑巴基有一种仇恨的心里。因为这家伙太坏了。就是因为他的出现。他的爸爸已经死了。她的妈妈已经被挟持了。
　　要知道。巴基小丑的确杀死了，乔巴的爸爸，然后抓了他的妈妈。来挟持，他们，但是诺斯是什么人啊，当乔巴以来。就被若思识破了。所以现在若是真的很生气。不过看在巴基小丑这家伙，
　　已经认错了。所以就原谅了他了吧？最后若是带着他们离开了这里。当然也把八级小丑带上了。因为巴基小丑真的还有利用的价值。
　　很快肉丝他们找到了乔巴的妈妈。淘宝的妈妈的确是一头大鹿子，很肥。很健美的一只梅花鹿子。
　　乔巴，你愿意跟着我们吗？
　　肉丝问道乔巴。
　　乔巴想了很久，因为它舍不得它的妈妈。虽然这不是它的亲妈吗，但是来到这个岛上时，都是眼前的梅花鹿子照顾它。
　　我愿意。乔巴这可是很认真的说的。因为肉丝救了他的妈妈。而且他是来害他们的。他们都没有为难自己。还帮自己。你让它很感动了。
　　乔巴开始和他的妈妈沟通。因为它能听懂这头梅花鹿说的话。
　　他说：“”妈妈，我要离开这里了。你一定要保重啊！
　　我以后会回来经常看你的。
　　真的。请你放心。
　　也谢谢你这些年对我的照顾。
　　但是我永远知道，我是一个人类。乔巴，说完这句话后，它很伤心。
　　然后跑到一边就哭泣了。
　　这只梅花鹿，则是走到了乔巴的面前，舔了舔乔巴到全身。
　　用了只是乔巴才能听懂的语言说道：“”放心吧，儿子。
　　虽然失去了我的伴侣，但是我还是会好好活下去的，因为我还想见到你啊。
　　然后乔巴和他妈妈抱在一起，哭着。
　　在一旁的海贼，不知道为何。既然有点点的伤感，没想到人和动物竟然有这么深的感情。
　　走吧！
　　大概过了十几分钟后。诺斯对着乔巴说道。
　　～～
　　然后，诺斯带着乔巴他们，离开了这里，因为晚上来了，他们要回到船上去过夜。
　　再然后，只等到明天的太阳出来的时候，就起来等待，看看蒙卡会不会出来，如果出现了，那想找到财宝，就容易多了。
　　若是他们回到了自己的床上时。没过多久。出去找找石材的一部分孩子也回来了。嗯，他们觉得无聊。然后在他。沙滩上开了一个party。吃着珍兽岛上的罕见食材。
　　快递举行到了，很晚。若是等人才到床上去睡觉。
　　第二天早上他们就醒了。
　　因为他们要等待卡蒙的出现。
　　这里的卡蒙，是一个十多年前就来到了，珍兽岛的海贼，他带着一匹财宝。来到了这里。
　　巴基小丑。虽然得到了藏宝图的位置。但是岛上没有。根据肉丝的记忆中。你在干什么？来讲。他们后来一定是将采访转移了。但是他多半啊，失忆了。所以。才不到地方已经换了。这个时候天边已经出现了一轮。太阳。正在海面上追逐的样子。乔巴收购。每到
　　没到清晨的时候，卡盟就会出现。然后寻找宝藏。
　　说是寻找宝藏，就是在一个地方，不停的念叨着宝藏宝藏，我的宝藏啊，在哪里啊？
　　若是等人。都是埋藏起来。等待着我们的出现。大概等待了一个小时左右。有一个野人出现了。乔巴说这个人就是卡盟。因为他和卡盟在一起玩过。
　　卡盟就是遗落在这座岛上的海贼。他一生噗破烂烂的。上半身赤裸的。光脚板。用树叶遮住了私密的地方。就开始在沙滩上，到处奔跑。口里念得多，我的宝藏哦，我的宝藏啊！
　　诺斯大人，目标已经出现了，我们要不要上去将他按住啊？
　　去吧，你们能行的话。
　　嘿嘿嘿嘿，当然能行啊！
　　不是吹，这种海贼，我们一个打十个都不会怕的。
　　这里，说实话，他们的确有些膨胀了。
　　因为，他们却不知道，卡盟其实是一个大海贼。
　　至少是跟罗杰同时代的海贼。
　　虽然没有罗杰年当时那么出名，那么火爆，那么狠。但至少比这些人都要厉害吧。
　　肉丝当然是知道的。只是他没必要说出来。因为人总是要成长的嘛。能不可能面对强敌的时候就懦弱。就问一句，就不前进吧。然后就是十多个海贼，一起跑了上去。
　　他们对卡盟进行了包围式的攻击。但是没想到十多年后的卡盟依然如此，厉害。因为他拥有武装色和见闻，所的力量。虽然风风扯扯的。但是知道有人要害他。他也不会客气。而且竟然还是一个体术强者。
　　分分钟就将十多个海贼打败了。
　　艾尼路，这个时候说道：我去吧！我用3000万伏特雷电，将他麻痹。
　　诺斯则是拒绝的，算了吧！就让罗去练练手好了。
　　罗看了看诺斯，道：但是我不一定能够战胜它啊。
　　诺斯说道：没问题的，我相信你。
　　对于你的成长，我都看在眼里，我相信你一定能够战胜它，毕竟你可是我九蛇海贼团的的4队长。
　　罗听到后，愣了愣，没想到诺斯这么相信他。那么，他只能上去了。
　　挪上去后就开启了屠宰场。将卡盟包围在一个圈里，然后进行了拦腰斩断卡蒙突然被吓住了，因为他看到他的下半截已经身首异处了。
　　但是让他奇怪的是，他没有感受到任何疼痛。
　　他虽然神志不清，但是他还是记得很多的事情。
　　他说道：你是谁？你是一个恶魔果实，能力者吗？你对我发起攻击是什么意思？是想抢我的宝藏吗？
　　但是，我也不知道我的宝藏放在哪里了。
　　罗则是看向了诺斯。
　　因为想得到诺斯的下步指示。
　　诺斯对此则是走了上来。
　　说道：卡盟，其实我们并不想伤害你，因为我们来，是要治好你的伤。
　　其次是，诺斯作为医生，救下卡盟也是可以的，毕竟这是医者的本职。
　　救我吗？
　　可我不认为我是失忆了。
　　我只是忘记了我的宝藏，放在哪里了，因为这里太大了，况且我的同伴已经抛弃了我很多年，不然的话，我早就知道我的宝藏在哪里。
　　我再说一次，我不是失忆了。
　　卡盟多次强调自己并没有失忆，但是在九蛇海贼团，其他人看来，卡盟就他妈的就是失忆了，而且不光失忆了，特么的头脑还有点问题。
　　嗯，说白了就是智障嘛。
　　诺斯说没有说卡蒙了，直接动用了慈爱的太阳之力，进行了大救治，只见全身上下释放出了一层金光。
　　这光是很治愈人的那种感觉。
　　就是在一旁的海贼们，受到这股光照之后，都感觉全身暖洋洋的，就好像。给按摩了！
　　在诺斯的发动下，卡蒙是没有反抗的，因为他已经被拦腰斩断了！
　　大概几分钟之后，卡蒙被诺斯治愈好了，至少头脑很清醒，他不在疯疯癫癫的说着胡话。
　　对此诺斯问道，卡盟我要你的宝藏，今天你不给也得给，因为你在我们面前没得选择。

第一百三十三章：回到九蛇岛
　　蒙卡面对诺斯等人，显得非常淡定。
　　他说：你们是怎么找到我的？
　　巴基在一旁说道：很简单，因为我们有你画的藏宝图啊！
　　不然，我们怎么可能知道珍兽岛上有宝藏嘞。
　　蒙卡有些疑惑，他说：“我从来没有干过那种事情！”
　　但是终究还是想起来了。
　　他嘀咕道：我知道了，原来是我的同伴，出卖了我。
　　我一直以位，他们是真心认可我的，但是最后，他们消除了我的记忆，没有在乎我的感受，把我一个人留在了这里。
　　巴基继续问道：你还知道，是什么人消除了你的记忆吗？
　　蒙卡说道：“当然啊！我以前的海贼团其实很强大的，里面有一个名叫霍金斯的人，他可以操纵人的记忆。
　　我想，我的问题就是他给我制造的吧。
　　呵呵呵呵～～
　　说这的时候，蒙卡笑的很凄惨。
　　“滚一边儿去吧。”
　　诺斯这个时候走了出来。
　　心想你这个巴基，有什么资格问别人啊！自己都是一个阶下囚，难道不知道这里谁才是主人吗？
　　诺斯问道蒙卡：那你愿意将你的金钱给我们吗？我们会带你离开这里的哦。
　　当然，你也可以考虑一下，或者加入我们。
　　蒙卡并没有回答若斯的问题。
　　而是问道：“现在是什么时代了？已经过了多少年了，知道吗？”
　　金狮子石基说道：“我看你也是罗杰时代的人物吧，自然你已经在这里十多年了，你看你满头满脸的胡子，都已经有几米长了，～～呵呵。
　　蒙卡看了看金狮子史基，他说：“原来是飞空海贼团的团长啊！能够在这里见到你，真的很幸运啊！
　　曾经我很崇拜你，知道吗？”
　　金狮子石基笑了笑。
　　那都是过去式了。
　　继续说道：“兄弟啊！现在已经是大海贼时代了，罗杰那家伙都早死了。
　　而我金狮子石基已经不是什么飞空海贼团的团长了，如今是九蛇海贼团的二队长。
　　这位帅气，霸气的年轻人就是我们的老大。
　　当然还有这位美若天仙的帝王，同样是我们的老大，美丽的船长哦，哈哈哈。
　　我想你应该很明白吧。”
　　蒙卡看了看诺斯，说道：“我知道你不是什么寻常的人，因为你很强大，我能够感受的到。
　　还有他们都还在惧怕你，尊敬你。以你为中心。”
　　诺斯笑了笑，毫不掩饰的说道：“没错啊！我是很强大，现在整个世界的敌人都在围着我。
　　他们想尽千方百计的想打败我，你如果还有能力的话，你就加入我们吧。但是你必须要告诉我，你的财产在哪里？
　　至此，你才可以加入我们哦。
　　“桀哈哈哈～～哈哈哈。”
　　金狮子石基狂笑起来，说道：“放心吧，我们都很很靠谱的。
　　而且，我加入九蛇海贼团的时候。都给了大量的资金呢。
　　但是你知道吗？
　　一旦你加入九蛇海贼团之后，你就可以为所欲为了。
　　因为我们的诺斯大人真的很厉害。他的能力是太阳，我想你也看到了吧？毕竟你在这个岛上。
　　卡蒙愣了愣后才说道：“好吧！我要同你们出去找霍金斯，你们一定也会帮我吧？”
　　“这没问题，那你有多少财宝埋藏在这里啊！”金狮子司机问道。
　　“嗯，～～”
　　卡蒙。想了想说道：“大概十几亿的财宝吧！我的同伴肯定也带走了一些。因为当时是一整船的金银珠宝，我们发达了。
　　可惜，现在剩下的那一部分，可能也只有我知道了吧？
　　不然我的同伴早就带走了。
　　说起来，他们好狠心啊！
　　我不告诉他们财宝的位置，他们就消除了我的记忆。
　　你们知道吗？我可是他们的船长啊！他们竟然可以这样对待我。
　　我真的很生气，我现在的记忆恢复了，我要找他们找个说法，希望他们其中有些人还活着。
　　“霍金斯吗？”诺斯说道。
　　卡蒙回道：“是的，就是霍金丝。”
　　诺斯对此笑了笑，他怎么不知道霍金斯？
　　“哈哈哈，如果是霍金斯的话，你就放心吧，他还没有死，而且也比你活的还好的，只要你跟着我们出海，你会找到他的。”
　　谢谢，那我也会帮助你的。
　　卡蒙很感激诺斯的说道：“真的谢谢你了，我接下来就告诉你们，我的财宝在什么地方。
　　但是由于时间久远了，我已经忘记了具体地点了，但是我知道有几个地方，其中一个决定有财宝的，你们放心吧！”卡蒙非常有信心的说道。
　　于是接下来。
　　诺斯等人，就跟着卡蒙去寻找宝藏了，九蛇海贼团的其他人，还是在岛上，寻找其他的食材。
　　毕竟。接下来他们就要离开这里了，带着卡盟和乔巴这两个新人物。
　　而不久之后，诺斯这边，已经挖了很多地方了。
　　终于皇天不负有心人，他们挖到了财宝。
　　是的，真正的两厢金银珠宝。
　　他没有骗诺斯。
　　卡蒙是真的有财宝，他不是一个骗子。
　　接下来就是诺斯带着卡盟到其他地方看看。
　　因为卡蒙在这个岛上生活了十多年。
　　他知道，哪些地方的食材丰富，哪些地方有罕见的东西。
　　甚至还有他不了解的东西，这里的动物有很多，这里的水果也很多，这里的植物也有很多。
　　诺斯安排人，每样都带了一些回去，或是吃，果实当成景观种植。
　　因为他们是九蛇海贼团，他们有天空之城，在天上他们有无尽的土地。
　　如果喜欢这些东西，都是可以带回去的。
　　毕竟金狮子石基，可充当无限劳动力的存在。
　　没错，是他的能力。
　　于是，在岛上待了十天十夜之后。诺斯准备带着他的人离开了。
　　但是，金狮子石基突然提议道。
　　“我们不如把珍兽岛归为己有吧！你们看如何啊。”
　　因为在金狮子石基看来，这珍兽岛跟有开发和利用的价值，因为他可以提取很多基因，来有话IQ药剂。
　　诺斯对此想了想，说道：“随你吧！反正你的能力我限制不了。”
　　其实诺斯突然想起了金狮子石基是有实验室的，需要很多罕见的动物来做实验，来开发更多强大的凶手！
　　“桀哈哈，那当然啊！你的能力我也限制不了，这不是一样吗？”金狮子终于狂笑，感觉这是唯一一个让诺斯佩服他的本事！
　　于是金狮子石基，将整个珍兽岛升到了万米高空，并做好了标记。
　　他决定有一天，将珍兽岛拉到自己的维尔梅悠之上。
　　卡蒙看到这一切之后，瞬间就震惊了。
　　心想。好厉害啊！
　　果然还是金狮子石基厉害，也不愧是自己曾经仰望的存在。
　　当然，也很荣幸，现在能和他在一个船上。
　　虽然自己还是一个打杂的，但是也已经很幸运了吧！
　　“那我们现在去哪里呢？艾尼路问道。”
　　诺斯想了想，说道：“别急，我们先回一趟亚马逊百合吧！”
　　“欧耶，终于可以回家了。”
　　桑达索尼娅听了之后，就非常开心了毕竟已经有一年多都没有回去了！
　　再加上，她如今拥有了八岐大蛇的力量，需要回去好好修炼，这正好是个机会！
　　金狮子石基说道：“确定没有开玩笑？亚马逊百合，不是只有女人才能进去的国家吗？我们真的可以进去居住？”
　　金狮子石基这么一说之后，身后无数的海贼都兴奋了起来。
　　我去，整个国家都是女人啊，这岂不是注定要肾虚了？
　　而且，他们早就听说，九蛇岛上的女人，都不知道男人是为何物的。他们这一上去，不是更高哄骗那些妹子？
　　～～
　　汉库克也是冷眼看向了无数海贼，不怒自威的说道：“放肆，本帝的国家，岂是你们可以乱来的？你们想都别想，能够进去女儿国的男人，只有诺斯君！”
　　汉库克这么一说，顿时让无数海贼失魂落魄，因为天天受到汉库克美丽的诱惑，早就让他们饥渴难耐了，现在虽然到了一个满是国家的附近，却没有机会去爽一次，真是好难控制啊！
　　诺斯则是笑了笑的看着，金狮子石基说道：“你用能力，把天空之上的一部分岛屿拉倒九蛇岛的上空吧，几百米高度就行了！”
　　“放在空上的岛屿，的确有很多了吧，那你的意思是。将它们都拉到亚马逊百合岛之上吗？”金狮子石基问道？
　　“当然咯。”
　　“毕竟，集中起来不是更好吗？你们也算是在百合的范围内了呀，只是不在九车岛上而已，呵呵！”
　　诺斯笑了笑，其实他有想法，让表现优秀的海贼，与岛上的一位女子结婚生子，生儿育女！
　　“嗯，好吧，那你们回到九蛇岛的时候，我先去拉会岛屿吧。”
　　“可以的，岛没有拉来，其他人只有岛船那么大的活动空间哦！”诺斯提醒道。
　　于是九州海贼团，岛船，雷霆飞舟。便全速朝着就九蛇岛而去。
　　路线是在伟大航道上的无风海域之中。
　　九蛇海贼团可以在里面自由航行，岛船和黄金飞舟是在空中旋飞的，也根本就不用在海上航行。
　　他们的速度很快，大概用了一周的时间就赶到了，亚马逊白百合的海域之内。
　　这片海域里的食材丰富物种丰富，海王类诸多的。
　　看到这片无风的海域，桑达索尼娅很开心。
　　“欧耶，终于回来了，好开心啊！”
　　“是啊！好开心，一年了年。”
　　几人说着的时候，就驾驶着九蛇船朝着九蛇岛冲去。
　　而金狮子石基。则是开着黄金飞舟，快速的朝着天上漂浮的岛屿而去，决定拉来一座岛，在九蛇岛的上空。
　　这样他们回到了无风海域，同样就可以居住了。
　　而其他人，自然在岛船上停留着，他们没有进入无风海域之类的九蛇岛之上。
　　因为毕竟那里有法律啊。
　　只能有女人可以居住，当然诺斯大人是因为船长大人，才是个例外了。
　　自然这些海贼，也是挺喜欢女人的，他们早就垂涎百合岛上的女儿国了。
　　不过很快就有机会见着了。
　　虽然不能近距离的接触，但是能够看到下面就是女人的话，心里对此也是一种救度吧。
　　而很快九蛇海贼船，就回到了九蛇岛上。
　　女儿国的人全都出来迎接了。
　　至今一年，她们终于能够见到她们的女帝回来，她们的心里很开心，当然还有她们期待的诺斯啊！
　　毕竟诺斯是岛上的唯一一个男人。被她们奉为圣果。
　　开始高呼，欢呼～～
　　“女帝大人～～女帝大人。”
　　“诺斯大人～～若是大人。”
　　“你们终于回来了，我们能够见到你们回来真的很开心。”
　　密密麻麻的人呐，都站在岛岸上，都在欢呼，都在高潮，都在兴奋，都在激动。
　　一排排的女子啊！脸上都挂着笑容。
　　还有一排排的，女海贼站得笔直。
　　诺斯说道“，你们都很优秀。好久不见，我决定，现场打捞海王类与你们一同庆祝一下。”
　　“好嘞。”
　　～～
　　于是诺斯就在无风海域内打了两头海王类。
　　直接扔到了就岛上面。
　　周围已经有人在等候，开始进行搬运到厨房。
　　诺斯也到了厨房，带人一起料理了这两头海王类。
　　然后就女儿国内，开始了一场part会。
　　大家都吃的开心。
　　因为这是一年来，才能吃到的美味啊！
　　要知道，主要是诺斯亲自料理的东西，他们吃一次，就永远都不会忘记那种味道，永远都在怀念。
　　一天过后，第二天？
　　汉库克精神饱满，过来问道诺斯，“嗯。接下来有什么打算？”
　　“诺斯说道，很简单。等待两年的时间吧！我们就在这里等待，让船上的一些人，在这两年的时间里，进行修炼吧！
　　两年后，我们直接进入新世界，成为五皇之一。谁敢阻挡我们？我们就打谁？
　　“好吧，我相信你，我永远会支持你的。索尼压说道：“”
　　而且我也要修炼了。
　　我虽然得到了八岐大蛇的力量，但是我知道我还是太弱了，与你们差距太大了，我会好好努力的。”
　　“我也是～”格鲁德说道。
　　诺斯你放心吧，妾身，也会好好修炼的哦。
　　诺斯，点了点头。
　　因为他也要修炼。
　　他想再这两年轮之内，觉醒果实的力量，强势登陆新世界。
　　当然还有他的手下们，其中有几个能力的，他非常看重。
　　比如说艾尼路，罗啊！嗯～还有巴托罗密，还有金狮子石基勉强算一个吧！
　　对了，想到这里，诺斯决定将金狮子石基头上的把船头把子取消了。同时再让他年轻十岁，应该没问题的。
　　对了，再将他的脚接上吧，毕竟有罗的存在，相信很简单的，它可以转移别人的腿，接到金狮子石基的身上。
　　而他又拥有太阳之能之力，能够快速连接在一起，都将会是一个奇迹。
　　对此，金狮子石基的战力又将会提升到巅峰时期，毕竟是和罗杰抗衡的人了，不容小觑。

第一百三十四章：果实觉醒
　　一周之后。
　　金狮子石基，拉了一座天空之岛，来到了九蛇岛的上空。
　　诺斯来到了岛上，看了看情况，安排了一下人数，告诉他们接下来要做些什么！
　　诺斯的要求很简单，那就是让他们无限的提升实力。
　　若是谁没有把实力提上去，就会挨打受惩罚。
　　嗯，还有最为严重的，就是离开九蛇海贼团。
　　因为九蛇海贼团不需要废物，需要的是强者。
　　诺斯这样一说，他们都很重视起来，因为能够进入九蛇海贼团。
　　已经是他们的荣幸了，这种机会别人是没有的，算他们运气好。
　　至于诺斯还会教他们霸气，九蛇岛的女海贼，可是大部分的人都会霸气武装色。
　　因此，会安排一些人到天宫之城，作为其它海贼的老师，教他们如何开发霸气，然后进行武装色！
　　当然，教他们的人，都是一些妹子，这让一些海贼的生活，得到了释放。
　　这个释放可不是那层意思。
　　这里，俗话说，男女干活，搭配起来不累。
　　嗯嗯，就是这个意思。
　　诺斯给他们的时间是二年，希望他们在这两年之内，能够提升一二三个层次。
　　毕竟，要他们作为海皇的成员，这实力不能太低了，低了就丢海皇的整体的实力。
　　在这两年内，诺斯要求艾尼路果实觉醒，将雷电的力量。
　　希望，再将雷电的力量更上一层楼的话，那就恐怖了。
　　这也是诺斯想要看到的优秀结果。
　　当然，还有汉库克的果实力量，如果进行觉醒的话，诺斯也是很有期待力的！
　　因为，目前，汉库克展示的果实力量，已经可怕了，动不动就是石化，再加上，汉库克本身的美丽，简直无人能及！无人能轻易无视的诱惑。
　　不然，也不会仅仅是9000万的贝利的，就成为了王下七武海的，存在，当然，现在已经不是王下七武海了，因为九蛇海贼团的强大，是不需要那点施舍的自由！
　　这里，主要说的是，如果汉库克的果实力量觉醒了，那汉库克就更加厉害了，绝对是眨眼就能石化任何男人？
　　看一眼就能这征服人，简直达到无人能敌的操作吧！
　　为此，如果在接下来的两年内，看到汉库克进行了果实觉醒，那简直又是一个期待，又是一尊强大的战力出现了。
　　当然，还有他自己进行觉醒。
　　至于，其他的人的果实，诺斯觉得还不是时候，因为太稚嫩了，还需要一些磨砺吧！
　　比如：罗，巴托洛米。
　　于是接下来。
　　诺斯他们每天都进行极限锻炼。
　　对了，还有诺斯的体术。
　　对成员们的要求都非常高，因为他想九蛇海贼的所有人，都必须掌握强大的体术力量。
　　这样，就算到了新世界，那么也不是当炮灰的存在，至少，还能够在敌人面前多挣扎几个回合，甚至威胁到更多的敌人，打响九蛇海贼团永远不败的战绩。
　　不过，对能力者的要求，诺斯更加严重了，因为他希望能力者，不要太依靠果实的力量，只有自身的基础跟上去了，果实的能力也就更加强大了！
　　更何况这个时候的大海世界中，早就掀起了一股体术狂潮。
　　不管是海军本部，或者世界征服秘密培训的力量们，都在大力提升海军的体术力量。
　　拳拳到肉，突破人体极限，力求开启血肉的真正的力量。
　　因为他们很多上层力量，都见证到了若斯的体术之强，而且诺斯当时也给他们说了，所谓达到了人体的极限，不过是踏入血肉力量的一个门槛，真正想要追求强大的力量者，就必须极限到底。
　　因为，他们都确信，在极限之外，是还有成长的。
　　那种成长的成都，可不比果实之力弱。
　　特别是海军本部之中，那几个大人物。
　　比如说卡普，海军泽法，青稚。
　　黄猿这家伙不是怎么爱体术，不过最值得一题的是赤犬了。
　　那家伙在诺斯手上吃过亏，所以他比谁都努力练体。
　　如今，体术之力已经达到了极限。很有可能在这一两年之内，进行人体觉醒了。
　　就是还无法知道，到时候能不能和诺斯的鬼背之力有的一拼不！
　　诺斯对此这些消息报告，表示都没有太大的兴趣。
　　而这些报告，自然是老沙的组织收集到的，他们现在是受诺斯的庇护，一些强者势力消息灵通，都会给诺斯面子，所以老沙的组织已经渗透到了新世界之中。
　　，而诺斯已经在太空之中进行修炼了。
　　在那次和百兽凯多战斗之后，他发现了一个重大的机遇，那就是在宇宙之中，它可以吸收太阳的力量进行强化自己。
　　所以，他觉得如果在这个上面修炼的话，不仅是自己无限变强，还有可能是自己的果实能力进行觉醒。
　　这是一个机会。
　　他必须要尝试，但他的时间只有两年，两年后他必须要踏入新世界。
　　他知道就算海军方面，表面上不出军队来阻止他，但是暗地里还是会有很多的势力来阻止他进入新世界称霸帝五皇的。
　　为此，他必须要有最强大的实力才能带领整个海贼团进入，甚至强势占领一个国家进行盘踞。
　　更何况，除了海军，还有百兽凯多和大妈，以及白胡子这几位强大的人物啊！
　　在上次和百兽凯多战斗之后，诺斯觉得，四皇其实还是有很大的水准的，可以说比现在的一些大将要厉害很多。
　　当然诺斯可以理解，现在的大将都还太嫩了，如果再给他们几年的时间。他们的确能够威胁到现在的自己。
　　其实这些，对诺斯来说，还是最不紧要的。
　　因为，他最忌惮的还是世界政府里面的五老星，还有有消息的依姆。
　　为此，诺斯知道如果他进入新世界后，或者盘踞一个国家的话。
　　那个时候的大海格局就会发生变化，还有世界秩序也又改动。
　　一切又将会得到新的改变。
　　那个时候，坐不住的五老星肯定会以为他会威胁到他们的统治，而出来阻止他，或者。打压他。
　　对此诺斯已经在准备了，也还是有对策的。
　　因为，他有革命军龙的帮助，不然每年支付二十亿贝利是白拿的？
　　当然，还有中立的四红之一，红发香克斯。
　　目前就这两大力量吧。
　　其他的目前还是敌对的。
　　不过，看形势还是很有危险的。
　　毕竟算一算，敌人太多了。
　　为此，只能靠自己船上的实力提升了。
　　真正提升有用的，还是现在船上这几个果实能力强者了。
　　如果艾尼路和金狮子两人，也成长起来的话，当然还有汉库克，他们三人的果实力量都觉醒了的话。
　　相信，还是有绝对的力量，抵抗以世界征服为首的力量。
　　那个时候，诺斯一点都不慌了，真的。
　　～～～
　　众人，朝着这样的目标努力奋斗着。
　　转眼，之间三个月已经过去了。
　　罗巴和巴托洛米都有了很大的进步，还有九蛇海贼团的其他成员也有了很明显的进步。
　　他们其中有一部人，已经初步掌握了霸气的力量，进行了武装色。
　　又有部分人，在体术方面也加强了，不少。
　　所谓体术就是极限操作锻炼嘛。
　　因为，诺斯的要求一直很严格的。所以他们的进步都很大，这让诺斯很兴奋，很欣慰。
　　对此，诺斯也就放心多了，又开始自己修炼了。
　　他来的了宇宙之中，看着这眼前无限的星空宇宙，他开始有一种感慨，是不是有一天，他将空间果实拿到手之后，他是不是可以离开这里？
　　比如，他不想自己的一生都困在这个海贼的世界里。
　　毕竟他本来就是一个穿越者，本来就不是这个世界的人。
　　当然，这一切都是暂时的。
　　诺斯开始一声不响，正在进行修炼，他盘坐在虚空之中，身体上有无限的太阳光在释放，在疯狂的释放。
　　同时，诺斯的身体太阳，还在汲取宇宙之中的太阳之力。
　　当，到达一定的程度之时，他就进行了彻底的释放。
　　一时间，眼前只有光的存在？
　　但是只是瞬间，因为诺斯的太阳光，释放后，会被周围近点的天体吸收。
　　不过，这个的释放，是进行了元素化，诺斯整个人都变成了一个炙热无比的太阳，和宇宙之中的碳氧进行争锋。
　　其实，这一切都是他的计划之一。因为他觉得只有这样，才可以实现自己的目的。
　　因为，争锋也不过是想以最快的速度消耗自身的能量，然后当自己的能量耗空的时候
　　这对于他来说，是一个极限的训练。
　　因为，然后就可以开始狂吸宇宙之中的力量。
　　希望，通过这样的方式，来冲破身体內那层看不见的枷锁。
　　从而，来试图觉醒果实的力量。
　　就这样。
　　诺斯进行了一次又一次的操作。
　　虽然一次又一次的失败，但他不放弃，又一次又一次的尝试。
　　慢慢的，虽然还是没有觉醒什么果实的力量，但他只知道，自己的实力似乎有所成长。
　　当然，这点实力增长，他诺斯并没有骄傲和满足，说白了根本就不放在眼里。
　　他要的无线强大起来了，征服了这世界之后，然后离开这方宇宙中，去追寻宇宙只用最强大的太阳，也就是去变得更加的强大。
　　到了晚上的时候，宇宙之中的太阳光，会消失，诺斯就会回到下面补充能量。
　　到了白天的时候，他又会进入宇宙之中。
　　吸收太阳，释放能量，榨干自己，继续吸收。
　　而且有利的是，在宇宙中那些天体的力量，有时候就会吸收诺斯的太阳力量。
　　但也有时候，不知道会为什么，他们又会将天体內的力量，强行补充给诺斯。
　　同时，这期间，诺斯还修炼了见闻色，武装色，霸气。
　　他现在的见闻色，可以感应宇宙之中的大量陨石了，因为他就在宇宙之中。
　　对于武装色的修炼。
　　诺斯开始拳爆星球，爆炸一颗是一颗，然后又是一颗。
　　他都不知道，打爆了多少颗星球了。
　　只知道，武装色越来越厉害了，都已经全身无死角的覆盖完了。
　　至此，对于见闻色和武装色的运用。诺斯很骄傲的觉得，他已经走到了很多人的前面。
　　不过，他现在最渴望的就是觉醒霸王色霸气了。
　　因为，觉醒霸王色霸气后，他的实力又会更上一层楼，而且很多果实能力觉醒者，都是拥有了霸王色霸气才成功的。
　　其次是，注定作为一个王的男人。竟然没有霸王手霸气，这真是一个讽刺。
　　所以诺斯，在每天吸收太阳之力的时候，都在增强自身的实力时，也会修炼霸气。
　　希望能够进行霸王色霸气的觉醒。为了，强化训练，他进入了火星之中。
　　火星里的温度已经高达几千摄氏度。
　　他在里面游泳，翱翔。
　　甚至有时候还吞噬火焰。
　　他就想让自己变得更加强大。
　　压迫自己的极限，然后进行霸气觉醒。
　　这样的日子，持续了几个月后。
　　这里已经厌倦了。
　　他又到了一个冰冷的星球之中，这里的温度已经零下千摄氏度了，甚至在地心中，温度已经是零下万摄氏度了。
　　这个时候，他就用她的太阳之力，与这个星球的好冷进行对抗。
　　这样的做法也是持续了几个月吧？诺斯狂霸天了。
　　终于，进行了霸气霸王色的觉醒。
　　他只感觉他的力量又增强了不少。
　　看来，他离果实觉醒又近了一步吧！
　　不过诺斯不急。
　　因为，现在还有一年半的时间吧，所以他有足够的时间来进行果实的觉醒。
　　在他的记忆之中，想要觉醒果实的能力，只有不断的压榨自己，不断的压迫自己，极限自行。
　　所以诺斯经常挑战一些极限，比如像百兽凯多一样，从万米的高空降落。而他更加厉害了，直接从宇宙之中降落到海底。
　　当然，在下面是有人在第一时间下去打捞他的。
　　因为九蛇团的两条海蛇，有游泳的能力，而且速度很快，能够在几分钟之内将将他打到上来。
　　而若斯，毕竟能力也是很强大的。
　　就这样，时间一天一天的过去。
　　两年的时间终于到了。
　　宇宙之中爆炸了。
　　因为是诺斯的太阳，果实觉醒了。啊！
　　这刻，天空出现了两个太阳。
　　诺斯的太阳在不断地汲取宇宙之种，他的太阳不断的强化，散发出了恐怖的热量。
　　顿时大海之中的温度已经达到了。100℃。
　　可以说整个海水都在煮沸哦。
　　下面的人。
　　都躲在了屋子里。
　　不敢出来。
　　甚至整个世界的人，这刻都抬头看向了天空，因为这一幕实在太可怕了，太诡异了，太震撼了。
　　他们都不知道这是为什么，但是世界政府的人开始慌张了，他们猜到了一种可能。
　　因为诺斯有两年没有出现了。
　　据一些探子的报道，诺斯的整个团队的人都在加强训练。
　　那么很有可能，天上这颗突然出现了太阳，是诺斯太阳果实觉醒了，这是一颗恐怖的神级果实。
　　就这刻展现出来的威力，足以毁灭世界。
　　但，就在这个时候，世界政府里面的五老星，终于有一个人，拿着大刀出现了。
　　他朝着天空一刀砍去。

第一百三十五章：为敌了。
　　诺斯太阳果实的觉醒，给整个世界都带来了巨大的影响。
　　因为，天空中出现了两个太阳。
　　虽然，这两个大太阳明显上还是有区别的，一大一小。
　　但是，对于这个世界多大海中，温度在逐渐的上升，大量的海水在蒸发，在上空形成了乌云密布。
　　可是，又很快就被太阳晒干了，甚至连一丁点雨都没下下来。
　　海面的池位，每天都在下降，空气之中的温度，也在不断的增长。
　　这一幕的出现，可以说让隐藏在世界政之中的的五老星们都感到了恐惧。
　　毕竟，他们知道，这是太阳的力量。一个人能得到这种的力量，甚至能够改变一个第一个世界。
　　这种危险的程度，已经很可怕了。所以有人站出来了，他觉得必须阻止这个爆炸危机。
　　其中一个人站了出来，这是一个大光头，很高的个子。
　　他手中拿着一把大长刀，十多米，看来一定是一个剑道强者。
　　这种人的存在，一定是比鹰眼米霍克都强。
　　这是一个五老星，他出现的时候，将手中的大刀扛在肩上。
　　然后，无比霸气的朝着上空，其中一个太阳一刀斩去。
　　释放的威力无比恐怖，汹涌澎湃，有开天之力，甚至能够将一个世界劈成两半。
　　轰！！！！
　　顿时，发现了巨大的爆炸。
　　可以说，一路火花带闪电，还有极光！
　　只见，诺斯的太阳被斩分成了两半。
　　在宇宙之中，刚觉醒太阳果实的洛斯。
　　直接怒了，竟然有人攻击他，太不给面子了，这是逼他与这个世界为敌吗？
　　也罢。
　　反正，随着实力的不断增强，他对这个世界没有太多的留念。
　　因为他已经厌倦了。
　　等他以后得到了空间果实之后，就会选择离开这里。
　　甚至已经想好了，如果可以的话，带上汉库克他们一起去征服宇宙世界吧！
　　毕竟他是穿越到这个世界来的，那么或许这一切就是一个开始，他可以创造自己的未来。
　　于是诺斯很大胆的吼道。
　　“谁敢攻击老子啊？有本事上来一站么？”
　　出手的五老星听到了，整个世界的人都听到了！
　　可以说，只要被光照到的地方，所有人都听得很清楚。
　　而五老星这种存在，在这个世界是高高在上的存在者。
　　任何一个，都是高高在上的存在。现在，出手的这个老家伙，他听到了到声音后。
　　轰！！！！
　　地面瞬间被崩裂了。
　　瞬间就在原地消失了。
　　没想到这个老家伙，也会飞呀而且飞行的速度还非常快，至少是大半个光速吧。
　　就是不知道他拥有什么果实力量。
　　不过不排除他还有很强的体术吧！虽然，他是什么果实目前还不知道，但这老家伙到达宇宙的时候，这个家伙也只是在一柱香的时间之内。
　　感觉，一般人是无法做到的，至少拥有某种恶魔果实的力量。
　　“”哼，原来是你啊！
　　你对我发起攻击，这是在向我挑战吗？”
　　诺斯淡淡的说道。
　　如今他的太阳果实觉醒了，他根本就不在乎什么世界政府里的五老星。
　　如果可以的话，他不介意当场杀死这位五老星，让其他的人畏惧他。
　　？？？？
　　而这个光头五老星有点意外。
　　他说道：“你认识我吗？我可从来都没有在世人的面前出现过往，因为我们是这个世界里真正主宰的几个人，一般都在黑暗的背后。”
　　“不过，我今天跟你说这么多，是决定要除掉你了，你明白吗？”
　　“哈哈哈哈，”诺斯笑了。
　　想杀了他，可能吗？
　　除非是依姆驾到。
　　诺斯说道：“你在白日做梦吗？我的太阳是你能分开的吗？说实话，我从来不将弱者放在眼里。
　　而你，在我眼里，恰恰就是一个弱者了。
　　既然你如此嚣张，那么我今天就在这里终结你。
　　我知道世界政府的背后，像你这样的存在，还有四个吧！”
　　？？？
　　这位五老星听了诺斯的话后，更加疑惑了。
　　没想到，眼前的诺斯竟然知道这么多的秘密。
　　他到底是怎么知道的了？
　　难道是从海军本部内部人员套路出来的吗？
　　但是海军本部里面知道的人恐怕也只有那几个人吧！
　　但是他们不可能将自己的存在，告诉一个外人。
　　“哼，这你就不用管了。
　　诺斯说道，“你到着宇宙之中，你来了就回不去了。你知道为什么吗？“”
　　这位五老星这着眉头问道：“”为什么？“”
　　“”因为宇宙正中的太阳都在帮我。你将会被我送到宇宙之中的太阳上面去，当场灰灰灭灭，哈哈哈哈。“”
　　这位五老星笑了。
　　“”你在开玩笑吗？难道仅凭你一句话吗？果实能力觉醒者的人，我见过不少，但是像你这么嚣张，无脑有自信的人，我还是头一次见呀。
　　你知道我真正的实力吗？“”
　　这位五老星摸了摸自己手中的大刀，我能从地面上一刀劈到宇宙之中来，你知道代表为着什么吗？“”
　　诺斯问道：“”这意味着什么啊？不就是想说你很强吗？但是你知道吗？我可能比你更强，你们想要杀死我，你们五个人一起来还差不多！
　　不然的话，你一个人是杀不死我的，就算我曾经没有果实觉醒，你一个人想把我杀死是不可能的。
　　现在这个时期，我想只有你们背后那个非常尊敬，又惧怕的人你们的依姆大人吧，才有资格威胁到我。
　　哈哈哈哈，我说的没错吧？“”
　　“”什么？“”
　　五老星一惊。
　　这家伙是到底是什么来头？
　　既然知道这么多？
　　连他们尊敬依姆大人都知道吗？
　　你到底是什么人？
　　这位五老星全身都散发出了一股红色的能量。
　　他逼视者诺斯，如果诺斯说错一句话，那么他就会出手攻击了。
　　他整个人都像一把剑，非常锋芒，如果瞬间出鞘，甚至大有可能就会刺破苍穹，黯淡～日月～斩破大海～分裂大地，给世界带来巨大的灾难。
　　“”我可以告诉一个秘密啊！“”
　　诺斯笑了起来。
　　因为在他看来，这位五老星，马上会死在自己的手里了。
　　因为就让对方来试试自己太阳果实觉醒后的力量吧。
　　“”什么秘密啊！“”
　　这个五老星被诱惑住了。
　　难道这就是关于眼前的诺斯为什么知道这一切的秘密吗？
　　“”因为，我不是这个世界的人。“”
　　“”怎么可能呢？你在开玩笑吗？“”
　　这位五老星显然不相信。
　　要说，诺斯是一个从几千年或者几百年前留下来的人，他还会相信。
　　因为他们都活了很久了。
　　但是你告诉他，诺斯不是这个世界上的人，你让他怎么去相信啊？
　　“”哼！！不管你相不相信？我该说的一切都说了，但是我的目的是说了之后你就会死亡。
　　当然，你可以逃跑。
　　但是我不会放你离开的。“”
　　这位五老星似乎没有真正惧怕他诺斯，“”你觉得我会跑吗？你觉得我会被你吓唬到吗？
　　我来就是来杀死你了，我不认为我杀不死你，你或许太自信了，你根本不知道我到底拥有怎样的力量啊！
　　因为这个世界上能威胁到我的人，也没有。“”
　　若是笑了笑，“”没有吗？那我呢？拿你来试试吧。“”
　　这刻，诺斯化成了一颗太阳。
　　而宇宙之中的太阳给若斯了无穷无尽到力量。
　　甚至诺斯自己身上爆发出来的太阳之光，这刻所照之处全都被焚烧起来了。
　　附近的空间都在扭曲燃烧，对面的五老星有些震惊。
　　因为他感觉到了一股危险。
　　他说：“”这个光，怎么可能呢？“”
　　于是他立刻进行了武装色附体。
　　身上的红色能量暴涨，冲破在宇宙之间。
　　但是肉丝的光芒，照收射过来的时候，连对方的能量都燃烧了噼里啪啦的。
　　五老星，被烧的一身冷汗。
　　他拿起手中的剑，就朝着若斯坎去。
　　诺斯化为了一颗太阳，一道光直接从太阳之中冲出。
　　攻击在五老星的剑刃上。
　　五老星，为了卸去这股力量，后退了几万米。
　　但是他瞬间又移到了诺斯的面前，再砍一刀下去。
　　诺斯的太阳被分成了两半。
　　但是分成两半的太阳，又开始汲取周围的光源。
　　然后瞬间化为了两颗太阳。
　　诺斯说道：””你应该明白什么了吧？我的太阳是无尽的，你这样只会让太阳增加了更多，我告诉你，我现在才是这个世界上最强的存在。
　　我可以一瞬间将整个大海的海水全都蒸发干净，我可以将整个世界都燃烧了，只要我愿意。“”
　　“哼，你倒是大话连篇啊，虽然你很你很强大，但是我不会相信你说的这些话。“”
　　五老星冷笑。
　　“”呵呵，你这家伙。看来不让你感受到真正的绝望。你觉得你还有机会吗“”
　　说着的时候，诺斯显露出了本体，退出了自然系自然元素化。
　　只见他双手抬起。
　　宇宙宇宙之中的太阳之光汇聚在他的手中，形成了一个巨大的太阳火球。
　　还在在无限的扩张，将诺斯和五角星都覆盖在了里面。
　　此时受到光线投射，瞬间两个人在原地消失了。
　　但是他们出现的时候，已经在太阳系之上。
　　五老星刚一出现的时候，就被灰飞烟灭了。因为这里是发生无限核爆的太阳上，温度已经不是人能够抗衡的了。
　　而若斯则在太阳系之中来去自如。这就是他最强大的一招，可以将敌人，和自己转移到真正的太阳之上，去感受真正的太阳之力，然后杀死对方。
　　诺斯瞬间秒杀了这位五老星之后，他并没有离开，因为在在这颗太阳的恒星上有可怕的力量。
　　他现在觉醒了，太阳的力量。
　　他要吸收，真正宇宙之中的太阳之力来壮大自己的实力。
　　因为接下来是要开战了，他相信有了这份力量，这个世界没什么能威胁到他了，那么下一步去其他的世界吧！
　　于是诺斯，在太阳系周口恒星之上修炼了三个月。
　　因为再久的话，他感觉会爆炸的。因为已经不是他能够承受的力量了。
　　诺斯整个人身体都燃烧了，发出了滚烫的火焰。
　　他喃喃的说道，看来自己的肉体还是不够强啊！等以后强了我随时可以来吸收宇宙之中最强的太阳之力啊！
　　等着吧，我会在回来的。
　　转眼之间，诺斯化为一道光线。
　　重新来到了这颗蔚蓝色的星球。
　　而就三个月之期间。
　　下面的海贼世界，世界政府这些都已经乱了套了。
　　因为他们恐惧了，他们在做最后的准备。
　　他们知道诺斯还会回来的，他们也知道他们的五老星已经死了一个。
　　这是一个可怕的开始，或者也是一个可怕的结局。
　　但是诺斯刚出现在这颗星球的边缘之外时，依姆不出现了。
　　这是一个神秘而又强大的女人。
　　她说道：“”你不能再来到这个世界了，回去吧！“”
　　诺斯若是不明白，她的意思。
　　说道：“”你什么意思？我不是很懂你的。“”
　　依姆说道：“”我看到了，你的过去。我相信你不是这个世界的人，但我想告诉你的是，这个世界是我的。
　　你如果想来到这个世界与我争权的话，那么我们两个人的战斗会彻底毁灭这个世界。
　　你愿意看到吗？“”
　　“”那不是我不愿意看到，是你们要与我为敌啊！你不是杀死了我的一个手下吗？明显是你与我为敌吧。“依姆说道。
　　“”呵呵，他来杀死我了，难道我就让他这样杀了我吗？我不出手吗？天下哪有这样的道理啊！哎呀，肯定有个快哟。“”
　　“”你的理由如此之多，看来你是彻底打算与我为敌啊！那好啊！我就让你在这个世界上永远离开吧，我或许会付出一些代价，但是我却不会死的。“”
　　“”你倒是很自信啊！但是我也不会死。“”
　　“”是吗？那你知道世界上最可怕的力量是什么吗？“
　　诺斯问道：“”是什么啊？“
　　”依姆回到：“”当然不是什么太阳之力，而是生与死。“”
　　“”那你到底想说明什么呢？“”诺斯问道。
　　“”我知道你的果实，是神级果实太阳，但是我可是掌握生死的轮回果实。我让你生你就得生，我让你死，你就得死。“”
　　“”哈哈，你开什么玩笑？这里已经不在下面的世界了，在宇宙之中知道吗？恶魔果实的力量在宇宙之中已经失去了下面世界的一些限制。
　　难道你没来过这上面吗？“”
　　说的时候，诺斯就化为了一颗太阳，无限扩展，瞬间就将这个星球宇边缘包裹了。
　　甚至，散发出了空前绝有的温度和辐射力量。
　　就是连月球和下面的世界都因此，在表面上燃起了一层太阳的光辉，好像真够。球体都要燃烧和爆炸了。
　　月球是冰冷的，上面没有生物倒还可以理解。
　　但是下面的世界，大海开始起伏，因为受到了太阳之力的潮引。
　　还有生活在里面的人嘞，都恐惧了。
　　他们只知道，天上有一个巨大的太阳。
　　比他们的世界还要大的。
　　天空就好像天被剥了一层皮，又或者天在被不灭的火烤了，全都燃烧了。在这股力量的面前。
　　他们感到无能为力，不知道该怎么办？
　　因为都没有力量，可以去抗衡。
　　就算是其他的四个五老星，都表示无能为力。
　　但是他们现在最有希望的是他们的依姆大人。
　　因为，他们知道伊姆大人正在与敌人战斗。
　　他们相信伊姆大人的强大，那是一个存在数千年的人！
　　他掌握着恶魔果实的真正力量，和顶尖力量。
　　是的，伊姆大人最强的力量，是生死轮回。
　　这也是来自恶魔的力量。
　　这时，一股黑气冲天而起，就像一股黑色的黑火焰。
　　竟然在吞噬诺斯的太阳之光。
　　……

第一百三十六章：商量
　　依姆～～
　　她说，他是：“”是海贼世界里的最强神！“”
　　掌控恶魔果实的终极力量，掌握的是生死灰色力量。
　　哦，没听说的果实啊，不过看起来很强，至少这特效有点厉害啊，竟然可以压制诺斯的太阳光辉，这有点牛逼啊！
　　只见，在与诺斯的太阳之力进行对抗。
　　不得不说，依姆的力量也非常强大。
　　不过想来也是啊，毕竟依姆是一个活了上千年的怪物了。
　　灰色的力量，似乎在吞噬诺斯的太阳。
　　但是诺斯的太阳之力，散发出的光芒，也不弱的！
　　于是双方的力量，在反复缠绵，碰撞起来。
　　但是不得不说。
　　依姆这婆娘，是要比若思强那么一丢丢吧。
　　当然，这可能是诺斯刚进行觉醒。它的果实力量还没有得到全面的释放。
　　因为在若斯看来，如果他的力量全部爆发的话，那么他的太阳之力，应该转变变成黑矮星之力。
　　瞬间，毁灭世界了。
　　这个却是事实，的确到了后期就是这种存在，不能改变的。
　　依姆的攻击，在没一会儿之后就占据了一半的天空。
　　诺斯的力量，也占据了半边天空。但是能够看出，若斯的太阳之光在被对方吞噬。
　　依姆笑了，说道“”：我才是这个世界里的神。你难道要跟我斗吗？你不怕你的朋友你的爱人，你的亲人全部死去吗？如果是我认真起来的话，他们随时都可能死的。要考虑清楚啊！“”
　　诺斯说道：“”你这是在要挟我？作为一个强者，难道也用这样的手段吗？真卑鄙啊！
　　不过你如果想威胁我的话，我想。你要失望了，因为老子不是这个世界的人。
　　当然，我想你早就知道了。
　　就应该明白，什么亲人，什么爱人在我眼前可有可无的。
　　况且我们之间似乎的实力，应该是半斤八两了吧？
　　所以，我不见得你能打败我。
　　另外，我再纠正一件事情吧！
　　我们现在地方，不是海贼世界，这里是地球的边缘，这里是宇宙在宇宙中，所以在这里你并不是神。
　　你和我是，一个来客。“”
　　依姆认真看了看诺斯说道：“”其实，，我不喜我并不想这么早与你为敌”
　　“”可是你偏偏与我为敌啊？“诺斯说道。
　　”不？是你成长的速度太快了，这才两年的时间，你已经有威胁到五老星的存在，甚至与我对抗起来了。
　　虽然，我的确不能够将你一击杀死，但是你在我手上战斗，我想你根本逃不了好的。”
　　“”是啊！我是逃不了，但是你想与我战斗，你也是会付出代价的。
　　你竟然知道很多事情，那么你应该知道这个世界很危险，隐藏的力量可能也是你无法控制的。不是吗？“”
　　依姆听到这句话的时候，她就想到了，800年前的王国。
　　还有800万年前的那场大战。
　　还有恶魔们被封印的恶魔们。
　　“”我告诉你个秘密吧～～“”依姆说道。
　　“”其实我的存在，是为了这个世界，你明白吗？“
　　”所谓的恶魔果实，不过就是封印了恶魔的容器。
　　在这个世界中，同时有很多恶魔隐藏在一些普通人的体内，并没有觉醒出来。
　　但有的恶魔，选择化为了恶魔果实，他们虽然失去了意志，但他们留下了力量。
　　被你或者我吃掉后，我们就能够得到他们的力量。
　　但是我们很难夺走恶魔的意识，因为我们无法左右。
　　不过他们的意识是沉睡的。
　　但有一天他们终究会醒来的，这可能威胁到我们的世界。
　　他们也可能占据我们的身体。
　　而我要做的，就是控制这个世界。你知道为什么吗？
　　因为我已经战胜了我体内的恶魔，觉醒，吞噬了他的意识，只要我的存在。这个世界就会永远和平下去。“”
　　诺斯说到。“”对于，800年前的事情，我并不想知道，我也不是什么蒙奇一族？我只做我想做的事情，我乐意做的事情。
　　“”唉，“”
　　依姆叹了一口气。
　　既然眼前的诺斯，根本不了解她，不理解她不相信，那么也没有办法了。只有拼的你死我活了！
　　不过依姆还是不想这样。
　　因为，诺斯已经威胁到了她。
　　他现在出手，真的很可能成为两败俱伤，更何况对方的恶魔之力非常强大，就算是他的生死灰色之力，也不能够说完全控制住对方，最多是被对自己压制吧！“”
　　“”你叹什么气？“”
　　若是说道。
　　“”我只是不想和你打，那我们可以谈个条件吗？“”
　　依姆突然说道：“”你要不要来帮我？这个世界其实存在着很大的危机。
　　恶魔正在靠近。“
　　”你想告诉我，真相吗？”
　　诺斯有些疑惑，你的实力很强大，我觉得你有资格知道这一切为这个世界分担。
　　“”分担吗？呵呵。
　　我打算离开这个世界，你明白吗？“”
　　“”你看看这个世界，那你不管你的朋友？，还有汉库克的死活了吗？
　　据我所知，她可是救了你一次命啊！你不是说，你不会让她死吗？“”
　　依姆突然说道，这些事情他当然知道他有最机密的探子，没有人知道他们的存在。
　　“”说吧，什么条件？”诺斯说道。
　　“很简单，”
　　“”你不要阻碍我，你可以做什么都行？那我要说看天令人不顺眼，我杀了他们，就算阻碍你吗？
　　当然，他们是这个世界的经济来源，他们的存在，是我们在这个世界最后的底牌。
　　只有他们这些800年前的后裔存在。
　　恶魔才迟迟未出现啊，所以我必须保住他们的生命，你不能随便杀了她们。
　　只要他们的血脉存在，再一次的危机，就会被我们压制下去。“”
　　“”可是，我还是不相信你。“”诺斯说道。
　　因为这种辛密，诺斯是真的没有听说过。
　　到底？到底是不是真的呢？
　　对方是在开什么玩笑吗？
　　诺斯不明白，也想不通，也不想去想。
　　“”既然，你不愿意，看来我们只有鱼死网破了。
　　但是，我相信，我一定会杀死你，不管付出什么代价。“”
　　依姆说道。
　　因为她认真了起来。
　　诺斯说：“”别误会啊！别误会啊！我现在和你打一场如何？我们不走生死我活的路线，只分胜负，如果你赢了，我可以答应你的条件。
　　尽量做到不威胁到你。“”
　　依姆想了想，“”好，我答应你。“”
　　于是，两人大战在了一起。
　　一方是灰色的力量，一方太阳之力。
　　这两股力量形成如同排山倒海，世界毁灭，洪荒之力乱射。
　　可是，诺斯明显比对方弱上一筹。
　　当然，对方也完全将诺斯打不败，也只不过是占据在上风。
　　现在是拼的是拼持久力了。
　　不过他们很快点到为止了。
　　若是说到好了“”我答应你的条件“”。
　　依姆笑了笑，“”你很聪明。“
　　”肉丝说道：“”我这果实才刚刚觉醒，我担心什么呀？嘿嘿，难道你不担心我威胁到你吗？“”
　　依姆说道：“”我有手段。“
　　诺斯想了想，是后手吗？
　　看来依姆的确还存在着许多秘密啊！
　　也对，毕竟是一个千年老怪物。
　　不过这女人长的真漂亮嘛。
　　诺斯不怀好意的看了看。
　　当然，他现在对这种女人是没有任何感觉的，一想到年龄有1000多岁，他妈的，这身材，不就是老黄瓜了吗？虽然身材保养得极好。
　　依姆看着诺斯的举动，竟然这样看着她，也不知道为什么，心里哪里来的火气。
　　很想抽诺斯两耳光啊。
　　“”好了好了，不说了，我下去了。“”若是摆了摆手，然后退去了。
　　所有的太阳之力收回，海面世界恢复了平静。
　　而依姆也消失了。
　　诺斯则是朝着下方飞去，转眼之间就来到了下方。
　　不过这个时候的海水还在起伏。
　　就是也没有办法恢复，毕竟刚刚用了他的太阳之力，进行了潮引之力，想让这退去，起码要等上一周的时间啊！
　　在这种情况下，一般海贼船是无法航行的，但是是四皇的船，应该是可以的。
　　因为，他们的船非常大，吃水力非常强，平衡力非常好。
　　当然对于九蛇海贼团来说，个个都会飞，对于能不能靠大海航行，已经不怎么在意了！
　　很快，诺斯来的了。
　　九蛇上岛。
　　汉库克等人在等他回来。
　　此时此刻，终于看到诺斯回来了，她非常开心的来到了诺斯的面前，然后冲到了诺斯的怀抱里。
　　说道：“诺斯，能够再次见到你，真的很开心呀，你这一走就是半年，知道吗？妾身很想你，妾身很担心你。“
　　诺斯摸了摸汉库克的头，说：他放心吧！我没事的。“
　　而金狮子史基走了火来。
　　诺斯，你的果实能力觉醒了吧？看起来很强大呀。既然能够将整个世界都影响了。
　　对了，之前有一个五老星，向着天空斩去了一刀。他最后怎么样了？“”
　　金狮子石基想要知道。
　　诺斯笑了笑，说道：“”你猜呀。“”
　　金狮子石基白了白眼。
　　“”猜什么猜啊，老子是男人，不能被你调戏啊！“”
　　诺斯对此笑得哈哈大笑，“”我的果实能力觉醒了，岂是五老星能够威胁到的？的能够比的。
　　不过，在这个世界中，还有比他们更强的存在。
　　当然我是除外。
　　因为我见到了那个存在。不过为了我们之间的协议，我现在不能告诉你们，她的名字和她的一些信息。“”
　　众人听到听后，连忙点头是的。
　　然后诺斯问道“”你们呢？怎么样了？”
　　“”我们什么啊！我们好好的。“
　　”哦，不对，刚刚你的太阳之力，影响到了我们的九蛇岛，我们差点就安葬在海底了。
　　要不是我金狮子石基，有飘飘果实的力量，他妈的全被湮没了。“
　　”因为现在整个九蛇岛，已经离开了海面100米的高度，漂浮在半空之中，躲过了潮引之力。
　　“”唉。
　　我只能告诉你们，那个人是这个世界的神，他很强大。
　　你们在她的面前，或许根本就抵不过一招吧。“
　　”我靠，这么厉害吗？你不会是在哄我们吧？“石基说道。
　　“”我哄你们，怎么可能？我没有那个心思。“
　　”那么你呢？跟她打了吗？“
　　”是的，我和他打了一架，他比我强，那么一点点吧！“
　　”什么？你已经这么强吗？已经是神了吗？“
　　”唉，对了，这些先不说了，你们的果实觉醒了吗？“
　　众人则是摇了一摇头，“”还没有哦。“
　　”这么难吗？”
　　“”你以为呢，谁都像你这么妖孽啊？“
　　”唉，没办法。我这无处安放的灵魂啊！
　　“”唉，算了。
　　我想你们也需要一场真正的实战。才会觉醒果实的力量吧！“”
　　诺斯想了想，它的果实觉醒，可是经历了很大的考验。
　　先是到了火星。再到一口冰凉极致的星球中。
　　冷热交替，最终才觉醒了太阳果实的力量。
　　一般人才做不到呢。
　　所以金狮子石基还有艾尼路，他们没有觉醒果实的力量，想没也需要一些压迫。
　　而这种压迫必须是外在的。
　　他们自己压迫自己是不可能做到的。
　　“”现在，我带你们到新世界去吧！在那里，你们可以无尽的无穷无尽的战斗。让你们现在变得强大。
　　你们那果实能力，我想也会在战争之中，不断的开发，不断的觉醒吧！“
　　”什么时候出发呀，汉库克道。
　　“”就今天吧。“”
　　那蹲起，妾身一个请求，不知道你能不能答应妾身。”
　　“”说吧，我们是什么关系啊，都已经是我的女人了，我自然会答应你呀。“
　　”哇，撒狗粮了，好激动，好羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“”
　　桑达索尼娅和哥鲁德，笑了。
　　“”怎么了的笑了？闭嘴，你们两个笑什么啊？难道不担心你们的姐姐大人使唤你们吗？“
　　”不会的，姐姐可是我们最好的姐妹呢。“”
　　突然，汉库克提醒道：“”妾身我会以身会认真的哟。为了诺斯君，妾身真的可能对你们下手哦。“”
　　“”好了，汉库克，你说你有什么请求啊？不过你放心，只要你是你的，请求我都会答应你的，满足你的。“
　　汉库克听到这句话后，心里很高兴，说，妾身想把九蛇海贼岛也一起带到新世界。
　　金狮子石基时不是会漂浮果实的力量吗？就让他来好吗？
　　九蛇岛吗？
　　这，我也有这种打算？
　　于是诺斯对着石基的说道。
　　石基，你过来一下。
　　诺斯老大，你找我有什么事吗？
　　我感觉我有好事降临了，是不是啊？
　　他感觉诺斯要帮他。
　　是的，我决定将你的船舵把子拿下来，并且在接下来，我会帮你找一双非常矫健的大腿，给你安上了。”
　　“”哈哈哈，今天这一天，终于来到了，妈的，太幸福了。”
　　石基一时间高兴极了。
　　“”那我们开始吧。“”诺斯淡淡的说道。
　　“”就这样吗？“
　　史基有些疑问，“”会不会飙血啊？”
　　“”我飙你妹儿啊，你不相信我的力量吗？
　　现在我的太阳果实可是觉醒了，你知道我的回复之力有多强大吗？一道伤口，可以瞬间给你恢复。
　　～～

第一百三十七章：进入新世界
　　一周之后，诺斯做好准备了。
　　诺斯说着的时候，就对金狮子石基进行了治愈。
　　一股充满太阳的金色力量，直接沐浴在金狮石基的脑袋上。
　　金狮子史基只感觉全身暖洋洋的，而且特么的头脑还无比清晰。
　　其实他本来是害怕的。
　　因为船舵把子在脑袋上刹着，如果被拔掉的话，他会立刻死亡的。
　　这也是因为他为什么不拔走的原因不然他早就拔走了。
　　罗在一旁说道。
　　金大佬，放心吧！
　　就算你的脑袋掉了，我也能在第一时间帮你复原啊，你要相信我啊！
　　艾尼路则是不高兴的说道：“诺斯是谁？什么嘛，你们也不想想看，我就很相信诺斯的。
　　所以，怕什么呀，真是的，大惊小怪，这么怕死吗？
　　你这个老东西，怎么实力越强？胆子越小了呢？
　　艾尼路在一旁不高兴的说道。
　　金狮子石基嘿嘿的笑了。
　　那倒也是啊！诺斯的实力我肯定相信啊！
　　但，害怕也不是我能控制的。
　　这是与生俱来的吗？
　　～～
　　于是，金狮子石基深呼吸了一口。说道：“”嗯，看来还需要一会时间啊！不如我们来谈一谈，我的腿的事情吧。
　　好啊好啊！
　　艾尼路说道：你是想要什么腿呀？
　　我去给你取鸡腿，羊腿，狗腿，还是其腿呢？
　　还是我去吧。
　　罗突然说道：“”这样就算把对方的腿拿走了，他们也不会感到疼痛啊！
　　“”但是你去哪里找啊？
　　若是叫我们不要乱杀无辜人。
　　“”我是不会乱杀，不过但是有些海味本来就是罪恶啊！拿走他两条腿不是一点点的教训吗？又不会杀死他。
　　“”那好吧！你和艾尼路一起去吧？这样快点。金狮子石基说道。
　　“”我倒没有什么问题哦。就是不知道我们带回来的腿，你喜不喜欢嘞？
　　艾尼路淡淡的说道。
　　“”没事没事，只要是男人的腿就行，当然充满点肌肉就更好了。“
　　”那好吧！”
　　说着的时候，艾尼路就带着罗起身飞走了。
　　艾尼路带着罗飞走了后来到了。
　　就在海面之上，开始寻找其他海贼团的人。
　　他决定，今天碰到了谁的海贼团，那么就让其中一个人，失去一条双头。
　　艾尼路带着罗，在海面上不断的寻找。
　　终于，看到了一个叫做老鼠，贼团的。
　　“”老大，快看那是什么？
　　“”那是不是九蛇海贼团的飞人？好害怕啊？怎么办？我们要开始逃跑吗？
　　“”混蛋，你说什么？你妈的还不快跑？”
　　老鼠海贼团看见艾尼路和罗的出现，他们就害怕了，直接开始返航逃跑。
　　因为现在九蛇海贼团的人太火了。基本上画像到处都是。
　　而且，像他们这些海贼，已经把九蛇船上的每个人都记住了，做梦都会想到他们的脸庞。
　　艾尼路则是冷笑道。
　　嘿嘿嘿，你们碰见我们，就是你们倒霉了。
　　毕竟艾尼路掌握着光速之力，它的速度很快的。
　　一路火花带闪电的冲到了老鼠海贼团上。
　　艾尼路说道：“”你们跑什么，我又不会杀了你们全部。“
　　其中的一个老大，应该是老鼠海贼团的船长，他说的你不要欺人太甚了，我们与你们九蛇海贼团，无怨无仇。
　　而且，我们很敬佩你们九蛇海贼团，准备投靠你们。“
　　”投靠到不用了，我们九蛇海贼团招的人必须是强者，你们太弱了。“”艾尼路淡淡地说道。
　　“”那～那你的意思是什么？我相信你不会没事来找我们吧！”
　　“唉，”
　　艾尼路说道，“我刚刚说了，你们今天遇到我是倒霉了，我现在必须要在你们的船上，找一双好腿。”
　　好腿是什么意思啊？
　　老鼠海豚的人表示不懂。
　　艾尼路说道：别怕，你们都站出来，让我看看吧！要是不站出来的话，呵呵，就别怪我不客气了。“”
　　说着的时候，艾尼路直接拿着两团雷电在手中抛着？
　　如果有不听指挥或者不懂不起的话，他就会发起攻击。
　　老鼠海贼团的船长说道：“没办法了，大家都站出去吧。”
　　说实话，他到现在都还不知道，艾尼路到底是什么意思？
　　什么叫找腿啊！
　　不懂。
　　于是老鼠海贼团的人都站了出来，大概有40多人吧！
　　这样一个团体还算不错了。
　　不过这种团里，都是一群喽啰汇在一起，根本不具有任何威胁力。
　　站出来之后。
　　艾尼路就看了看他们，说道：“哎，你都把裤子都脱了吧？”
　　“什么，你要干什么？”
　　老鼠海贼团的人听了之后。
　　直接，冷汗直冒，感觉有点儿恐怖啊。
　　为什么要脱条裤子？
　　其实他们早就知道，艾尼路是一个人人妖。
　　因为已经传到沸沸扬扬了。
　　所以现在的艾尼路虽然很漂亮，但是他们也还是能够控制自己的欲望。
　　不过现在让他们脱掉裤子，就有点难免往坏处想了。
　　难道说，艾尼路想盘他们？
　　好恐怖啊！
　　“你要对我们做什么啊！”
　　就有人还是忍不住问道。
　　“我刚刚不是说了吗？我要看你们的腿啊，哼，还不快脱吗？不脱的，我电死你们。”
　　在艾尼路的威胁之下，然后一群人把裤子都脱了。
　　露出了大小不一的腿。
　　艾尼路看了看，发现他们的腿，其中还是有些不错的。
　　然后他问到罗，“你怎么看啊？”
　　罗说道，“这双腿至少要中年以上吧，太小了，毕竟金狮子那么老了。
　　小的不合适的。”
　　“那好办呀，那就那双腿吧，你看多粗啊，上面的肌肉，上面的毛。”
　　“嗯，我也是这个意思。”
　　“那我们开始吧，”艾尼路就说道。
　　然后，他看着老鼠团的团长说道：“这个人的腿，我们要了。”
　　再然后不等老鼠团的团长说话。
　　哎尼禄直接释放了一道雷电，打在了一个中年人的身上。
　　“你们要干什么？你们要干对他干什么？”
　　其他的同伴在阻止，因为，他们似乎意识到了一个问题。
　　腿？
　　难道是要拿走？
　　也就是说，他们同伴这双腿要没了？
　　这是不是太残忍了？
　　罗站出来说道：“放心，我做事从来不会让任何人感到疼痛的，你们放心，操作也很快的。”
　　于是罗走了上去，一刀砍在了这个晕倒的人身上。直接砍走了两条腿。
　　但是没有留任何的血祭，对方也没有痛。
　　这个中年人的同伴们都不敢出手。但是却眼睁睁看到他们的同伴失去了两条腿。
　　怎么让他们感到毛骨悚然呢？
　　而且就怕反抗后，自己会死亡的。所以他们也只能，为他们这个兄弟感到倒霉了。
　　可以说是敢怒不敢言呀。
　　拿着两条腿，艾尼路带着罗走了。老鼠海贼团对此，直接快速返航。
　　再也不改在海上逗留了。
　　大概过了一个多小时的时候。
　　艾尼路带着罗回到了九蛇岛。
　　“怎么样了？”诺斯问道。
　　“当然是把腿带回来咯，你看怎么样吧？上面的肌肉。”
　　“什么？我的腿回来了？”
　　“金老头头上的船舵把子拔了出来。”
　　“当然拔出来了。”诺斯淡淡的说道，他现在就等这双腿了。”
　　于是罗将砍来的双腿拿了出来，然后解放了上面的一层空间保护膜。直接送给了诺斯。
　　诺斯看了看之后，说道：“吻合度不够啊，你去把金狮的腿再砍一点嘛。”
　　罗点了点头。
　　金狮子石基听到之后，感到全身发麻呀。
　　这太他妈恐怖了。
　　罗说道：“金队长，放心，不痛的。你应该知道我的能力。”
　　于是，罗两刀就将金狮子石基的腿打磨好了，然后诺斯开始出手，将那两条腿，直接按在了金狮子石基的两条断腿上。
　　不过很尴尬的是，诺斯左右搞错了，这把金狮子是给郁闷的。
　　诺斯说道：“没事没事，我给你弄弄就好了。”
　　然后又硬生生的给金狮子石基搬了下来，调换了一下位置重新安装了上去。
　　再然后，诺斯直接动用他的治愈，恢复的力量，一道金色的光进入到金狮子史基的断腿上，和连接缝隙之中。
　　诺斯的力量是可以帮助金狮子石基的伤口细胞快速活跃，生长。
　　这刻，大家都可以用肉眼来先看到，金狮子石基两段腿之间很快就连接载到一起了。
　　而且，还是无缝连接的生长。
　　大概过了又过了一个小时之后。
　　金狮子石基的腿好了，他终于如愿以偿的走了路。
　　但石基走了两步，感觉还有点不习惯，毕竟用剑走了十年啊！
　　“感觉怎么像？”诺斯问到。
　　“还行吧！感觉还有点不习惯了，桀哈哈哈哈。”
　　“嗯，不过，我走这几天应该就好了。”
　　做好这一切之后。
　　诺斯又给了金狮子石基两天的恢复时间。
　　现在金狮子石基的战力可是在爱艾尼路之上。
　　诺斯知道，如果让金狮子石基单独出去的话，说不定还可以成为一个海上皇者。
　　两天之后，诺斯带着他们进入了新世界。
　　而盘踞在新世界的四皇们。
　　都知道这个消息之后。
　　他们都感到了压力山大，当然，红发香克斯却不是这样的。
　　他反到很高兴。
　　因为他说了，在新世界等待诺斯的进入。
　　而且，红发香克斯，可是要为诺斯准备一块比较好的领地。
　　这是他之前答应的事情。
　　其实，领地的事情他倒是有。
　　但是就是不知道诺斯喜不喜欢。
　　而其他的皇者势力，比如白胡子百兽凯多大妈他们，都不敢轻举妄动。
　　因为，诺斯进入新世界，注定要成为皇者，他们的利益有所牵动，但是在他们看来。
　　如果利益要分割的话，他们的利益都会一起分割的，所以这也算一种公平吧！
　　不过作为皇者势力，他们是不会这么轻易允许一位海贼就成为海上的皇者。
　　所以在诺斯进入的那天，他们决定要挑战诺斯。
　　包括，红发香克斯。
　　而海军方面都表示沉默了。
　　他们没有打算阻止诺斯进入新世界，因为这是上面的意思。
　　海军本部的赤犬等人很生气。
　　因为，如今诺斯的果实能力觉醒了非常可怕，他们这两年来虽然都有所提升，但是与诺斯比起来，感觉还是相差很多的。
　　这一天，诺斯从天而降，他们是带着九蛇岛，从空中来到了新世界。
　　不过诺斯一出现的时候，白胡子，海贼团的那个马尔科，也就是不死鸟，出现在了诺斯的视线之中。
　　他说道：“朋友，这是邀请函，请你务必来哦。”
　　若是看了看，这上面竟然是四皇。
　　“这挑战，哈哈哈哈。诺斯笑了笑，说道：“是不是这战斗我赢了，我就是海上的海贼王啊！”
　　马尔科也笑了笑，也不是不可以哦。”
　　“嗯，那就好了，海贼王，我当定了顺便嘛。”
　　诺斯觉得，为了占到最大的利益，他决定在四皇之上当个王。
　　顺便，拿他们的力量，对抗依姆的力量。
　　因为谁知道，依姆在背后面要做搞什么手段啊。
　　所以，诺斯为了完全，也必须要做好准备。
　　这一天诺斯将九蛇海贼岛放到了新世界的中心，插入了大海之下。
　　接着，诺斯又命令，金狮子石基期去找一些岛屿过来。
　　金狮子石基来回跑疯了。
　　最后，金狮子石基搞了十几座岛屿，将九蛇海贼团包裹在一起。
　　没一会儿就组成了一个大的岛屿。
　　几天之后。
　　诺斯带着艾尼路金狮子史基汉库克，前往约定的海域，准备与四皇大战。
　　这处海域上，有一个岛屿叫做珊瑚岛。
　　因为全是由珊瑚组建而成的。
　　诺斯去的时候，四皇已经到了。
　　分别是白胡子，百兽凯多，红发香克斯，大妈。
　　“香克斯好久不见。”
　　若是看见香克斯的时候，打了打招呼。
　　香克斯同样如此，他看到诺斯到来，很开心。
　　不过今天是一场巅峰对决，他不会手下留情的。
　　白胡子说道“诺斯，我们还是第一次见面啊！你的成长太可怕了，让我们一点儿都不敢怠慢啊！
　　只可惜我老了，一身的病，不知道今天能不能与你过上几招啊，真是不爽快。”
　　诺斯听到这话之后，对了，你身上带病吧！正好，我可以治好你，但是你一定要全力与我战斗啊！”
　　白胡子听了之后，就说道：真的？”
　　诺斯回道：“当然。”
　　“好，如果你能治好我的话，不管输赢如何？我都会成为你的盟友的。”
　　若是要的就是这句话，毕竟在他看来，白胡子还是挺讲义气的。
　　于是诺斯走上前，对白胡子进行了治愈白胡子。
　　白附子只感觉全身的肌肉重新焕发了，全身都充满了力量，死亡的细胞开始复活，整个人就快要升华了吧？
　　白胡子的变化，在其他人眼里看的清清楚楚。
　　他们虽然很震惊，但是他们早就知道诺斯拥有这种力量，只是这种力量随着他的太阳果实觉醒，已经越来越强大了。
　　这也就是说，若是很难被杀死，他的恢复之力强到无法想象。
　　就算一刀斩断了他的手，可能也只在瞬间接上之后就恢复了。
　　这尼玛的太可怕了！

第一百三十八章：挑战
　　诺斯的治愈力量，百兽凯多也是很清楚的。
　　不过，他现在看到若斯为白胡子治愈伤势，这对他来说，好像不是一件好事啊！
　　知道的人和不知道的人，是两种说法。
　　因为，他与白胡子其实是有恩怨的。
　　曾经彼此之间大战过。
　　那是一场舒服的大战。
　　还记得总共用了三天三夜。
　　白胡子身上的伤疤，还有他自己身上的伤，
　　表示就是那次战斗之中留下来的。
　　嗯，的确是他们打起来留下来的。
　　而且百兽凯多不得不承认白胡子，其实很强大的。
　　而且，白胡子当时还带病的时候，如果现在被诺斯完全治好的话，百兽凯多完全可以肯定，也特么的又是一个强者，完全没法威胁到对方的存在了。
　　因为白胡子的震震果实力量实在太强大了，因为一旦振动起来，空间都会振动啊！
　　更不说地面和海浪，都会翻天而起。
　　一般人根本不是他的对手，就算诺斯这种超级强者，能够在天空飞行，一样会受到白胡子的力量威胁。
　　所以很无解的。
　　虽然百兽凯多很不情愿白胡子得病完全好起来，但是他现在也不能够出手阻止。
　　毕竟两年前。
　　他败给了诺斯。
　　最后，导致他每年还要给诺斯支付20亿。
　　然后就是白胡子了。
　　这家伙可以说，绝对是他们四皇之中最强大的一位海皇了。
　　虽然他很不服气。
　　但是实际上他的确没有白胡子强大。
　　本来还想着白胡子，等几年他的病越来越严重的时候，他百兽凯多就会。将白胡子除掉的。
　　没想到这诺斯和白胡子刚一见面。既然来了这一套。
　　诺斯竟然要为白胡子治好伤。
　　而且，这白胡子也很聪明啊！
　　既然直接说了一句，如果能治好的话，后面不管输赢，他都会成为若斯的最佳盟友。
　　这意味着什么啊？
　　意味着诺斯只要有威胁，白附子就会帮忙的，如果他再与白胡子做对。
　　就会得到诺斯的威胁和碾压。
　　……
　　白胡子海贼船上的人啊，这可看到诺斯在为他们的老大进行救治，他们心里里非常激动。
　　可以说，将诺斯当成了再生父母，毕竟白胡子是他们的老爹啊。
　　特别是马尔科了，他就看着诺斯时，激动的要流泪了。
　　因为他拥有不死鸟的力量，可是又有什么办呢？
　　还是不能让白胡子老爹的病好起来。
　　这对于他来说，是一种自卑的。
　　因为他可以不生不死不灭，可是却不能治好白胡子老爹，这是一种多么讽刺的笑话呀。
　　……
　　诺斯说道：“白胡子，你的病好像很严重啊，都已经是全身的疾病。”
　　这好像是癌症的迹象啊！
　　继续说道：“今天恐怕是不能一时半会儿将你的伤势治好了，不过你不用担心，这种事情只要持续一个月，我就会完全治好你的。
　　也就是说每天坚持一个小时，你就会得到改造，你就会回到从前，甚至让你回到巅峰的时候，年轻十岁。”
　　“啥？年轻十岁？没开玩笑吧？”
　　白胡子听到若斯说道后，直接我靠了。
　　还能年轻十岁啊。
　　心里不知道是一种什么激动的感想。
　　激动的白胡子，抱拳说道：“”多谢了。”
　　“”那以后这一个月就麻烦你了”
　　“”不过你不用担心，我会给你很丰厚的报酬的，”
　　白胡子知道若斯要在新世界成为海上的第五皇。
　　并且还要在新世界找一个地盘。
　　想来稳定下来，是需要很多的钱来打通领地。
　　所以他可以用资金支持。
　　他白胡子这么多年，也是有很多钱的，诺斯并没有客气，他说道：“”那就谢了。”
　　大妈这个时候在一旁说道：“今”天是来挑战的吗？还是来救人的？”
　　大妈是一个胖女人。
　　因为上次听说两年前吧！
　　诺斯打伤了百兽凯多，她心里还是有点记仇的。
　　因为他大妈和百兽凯多的关系非常密切。
　　曾经从小一起在诺克斯的船上，算起来相处了几十年，多多少少还是有感情的。
　　因此，她完全可以和百兽凯多联手起来对付诺斯。
　　但是现在白胡子好像也有意偏向若斯，这让她感到很不爽。
　　于是她就这样说道，“白胡子，是想要和诺斯打吗？还是我们一起混战啊！”
　　“不用，实话告诉你们吧，今天你们多少人一起联手都一样，我都不会怕你们的。
　　对了，我现在要在这里告诉你们。我不想当海上的皇帝，但我对海贼王感兴趣。”诺斯说道。
　　什么？
　　红发香克斯，百兽凯多，白胡子，还有大妈，听到之后都感到很惊讶。
　　原来他们理解错了啊！
　　诺斯竟然不想当海上的第五皇，还真想当海贼王啊。
　　可是当了海贼王这就意味着，他们四皇必须要听海贼王的，这怎么能行呢？
　　他们都是在一方的人物，有头有脸的，肯定不能被压制啊。
　　于是白胡子说道：“哈哈，你的实力看来是越来越强大了，虽然我不怎么反对，毕竟有实力中就能够当海贼王嘛。但是我白胡子，早就垂涎海贼王很久了，这是我的梦想。
　　所以我不会让你轻易得逞的。
　　香克斯也站了出来。
　　“还有我啊！我也想试试海贼王。”
　　百兽凯多，和大妈自然也不用说了，他们有实力的话早就当海贼王了。但是也不能眼睁睁的看着，诺斯直接过了他们这一关，当上海贼王。
　　不然会天天眼红的。
　　其实他们也有想过，诺斯如今的力量似乎已经超出了他们的单挑能力范围。
　　所以当海贼王也是很正常的。
　　白胡子说道，“我不会这么过分的。我想和你单挑。”
　　“可以啊！我早就想领教你的震震果实力量了，听说可以震动空间。”诺斯淡淡的说道。
　　其实他还是挺认可白胡子的。
　　毕竟白胡子的力量很强大，要不是他的病很严重的话，应该早就当上了，海贼王。
　　毕竟他的实力，在这里一般人是对付不了他的，现在诺斯给白胡子治愈了，他的伤势和病情。
　　说实话，今天倒是能够痛痛快快的打一场，是没有任何关系的，不会牵扯到他的伤势复发。
　　这也算是给了白胡子一点点信心和权利。
　　你们意下如何嘞？
　　诺斯问道香克斯，百兽凯多，还有大妈说道：“要不，我就先和白胡子打一仗吧。你们在一旁观战如何？”
　　香克斯笑了笑道：“我当然无所谓了，就看他们两个咯。”
　　他们两个就是百兽凯多，和大妈了。
　　诺斯然后看向了百兽凯多和大妈说道，：“你们要是不愿意的话，等会儿你们两人联手与我一战斗一次吧，我不会介意的，真的。”
　　百兽凯多和大妈相互看了一眼，觉得让白胡子和诺斯打一仗的话，似乎也是可以的。
　　毕竟白胡子在他们眼中，也是足够强的，说不定这么打下去，会将诺斯的体力消耗一些。
　　嗯，百兽凯多？
　　这两年来没日没夜的修炼，已经比两年前强大了许多，其实他也有信心单挑的。
　　所以他说道：“你和白附子打，我也不占你便宜，所以我也会和你单独打的。
　　这一次我一定会战败你。”
　　诺斯看了看，信心十足的百兽凯多说道，：“”看来这两年来你的确成长了，不少了。不过我的太阳古时如今已经觉醒了，不知道您到底能不能够在我的面前打架，有没有一100个回合啊？”
　　“百兽凯多眼看了看，诺斯说到，“哼，我可是不死不灭的。”
　　不过他说完之后就后悔了，因为若斯有能力将他杀死的。
　　若是没有说话，只是淡淡地说道：“”那等一会儿见吧。“”
　　其实这个等一会儿，也就是三天三夜后了。
　　因为诺斯和白胡子两人打了三天三夜才结束。
　　毕竟都是强者。
　　不是一招两招的事情就得给我分出胜负的。
　　他们比拼的是果实能力，比拼的是体力，比拼的是持久力和耐力。
　　白胡子拥有的是震震果实的力量。他站了出来，身躯高达十几米。
　　像一座大山一样。
　　白胡子海贼船上，全都是一群叫老爹的人啊！
　　的确能给人一种安全感。
　　不过她身体的力量也不可小觑啊！
　　毕竟是拥有震震果实的力量，一拳头可以将空间都震。
　　“来吧，诺斯，我今天会用我的拳头与你战斗，哈哈哈哈，似乎是有很久没有这样战斗了。
　　很兴奋，很兴奋。
　　当然也有诺斯帮他治愈了，他的伤势。
　　今天算是可以全力一战了。
　　自从他身有病以来，他都没有全力战斗过，这让他很感到很憋屈。
　　现在的话就能够很好的输出了。
　　白胡子与诺斯战斗的时候，没有拿上他的大砍刀，因为哦我起都是赤手光拳。
　　他不想占诺斯一点便宜。
　　毕竟这是公平的战斗，当然有必要的时候，他会将大刀到拿在手中的。
　　白胡子很自信，因为他拥有很强的体术力量，他的拳头很硬，还某空震震果实的力量。
　　诺斯说道：“开始吧。”
　　“来吧”
　　白胡子也是知道的，据说诺斯鬼被一开，就是陆地上最强的生物。
　　哼哼，真是令人期待。
　　于是白胡子一拳向诺斯轰了过来，是隔空的。
　　诺斯隔着空气都感觉到了，那拳头拥有排山倒海的力量。
　　不过比起他的日月星辰之力，真的就有一些不够看了。
　　但是诺斯是不会动用这招力量的。因为，如果，在这个世界中动用这股力量的话，会将这个世界毁灭大半，这也是真的。
　　同时，和世界政府里面的依姆协议。
　　所以他的最终力量是不能随便动用的。
　　不然，这个世界根本承受不了。
　　毕竟他的力量是太阳，更何况还是随着太阳不断变强的力量。
　　诺斯这刻面对白胡子的拳头，他感觉到了空间在震动。
　　的确如此，震震果实的力量，无处不在。
　　但是诺斯有圣光守护的罩子，立刻就加持在了身上，然后方圆几米处于一种非常稳固的领域之中。
　　白胡子看了看诺斯的圣光罩子说道。
　　诺斯，这就是你的防御之力吗？
　　但是没用的，我的震震之力无处不在，空间，大海，地面，我随便打一拳，都会受到影响的。
　　诺斯不以为然的说道：“我不会让你失望的，我的罩子很坚硬的，他能够带我到太阳上去，不仅坚硬，而且耐高温。很厉害的。
　　听到诺斯这样说之后的白胡子。
　　直接一拳又朝着左边轰了过去。
　　然后能够看到空间有裂缝出现。空间和空气都感觉很压抑扭曲。
　　但是，他裂缝空间裂缝，延迟在诺斯的周围之时，却无法撕裂诺斯的圣光守护罩子。
　　诺斯说道：“”看来你没有动用全力啊，那么就开我攻击了。”
　　若是并没有开鬼背力量，直接动用了太阳拳的力量。
　　朝着白胡子攻了上去。
　　白胡子并没有采取硬抗的措施，而是一拳朝着前哄去。
　　空间再次被震动，撕裂出了数十条裂缝，如镜面一样撕裂开了。
　　而诺斯的太阳全，是炙热的太阳释放。
　　却直接被白胡子扭曲在空间之中无法前进。
　　若是对此笑了笑。
　　他早就知道会是这样，但是我的力量可是带着艺术啊。
　　“轰！””
　　在空间之中，那团炙热的火焰，居然扭曲了，但是下一刻却发生了爆炸。暴涨了威力很大。
　　瞬间横扫了方圆十里。
　　白胡子面对余威只是轻轻一拳在在自己的身前。
　　似乎有一股无形的力量笼罩着。他于是也就轻而易举的摆脱了。
　　爆炸后的余威，自然威胁不到其他人。
　　～～
　　不过他们很惊讶。
　　因为这实际上，这炙热的火焰爆炸之后的威力不可小觑啊！
　　毕竟在攻击这团炙热的火焰时候。它还会进行爆炸，这相当于是一波攻击，进行两轮轰炸了。
　　……
　　而诺斯和白胡子两人并没有停下来。
　　而是进行了近身博战。
　　诺斯有圣光守护罩子，而白胡子有震震的力量。
　　转眼之间两人已经大战了，数百个回合。
　　诺斯的声音光守护罩子已经有了裂缝了。
　　因为他的拳头，直接轰击在诺斯的圣光守护罩子之上。
　　震震的力量全都用在圣光守护罩子上面。
　　几百个回合之下，出现裂缝也是很正常的。
　　毕竟竟这只不过是一个圣光守护罩子，又不是诺斯的终极力量。
　　但是白胡子也算起来没有完全破掉弱智的防御。
　　而且白胡子受到了诺斯的更多攻击，他的嘴角已经有淡淡的血极。
　　可以啊！
　　既然几次拳头就将我打成这样，你还是第一个啊！
　　在白胡子看来，他曾经和百兽凯多战斗的时候，也没有这样过啊，只是不分伯仲。
　　嗯，也是打长了三天三夜，才伤痕累累的。
　　而现在和诺斯，才过了几百个回合竟然已经有了被碾压的迹象了。
　　而他却还没有破掉诺斯的防御，真不知道，诺斯如今到底有多强的力量，哦。
　　～～

第一百三十九章：挑战二
　　诺斯笑了笑说道：“不错了，你能够和我大战几百个回合，说明你的实力的确很强，要是没有我的存在的话，然后如果又没有病的话，这海贼王你是当定了吧。”
　　诺斯说这话的气时候，虽然很霸气，很嚣张，但是他真的很强，很无敌的神存在。
　　有资本为所欲为。
　　更何况它的力量是太阳，一刻不装逼，浑身就难受。
　　而且他要比别人更加傲慢，因为他的太阳力量才没有副作用。
　　白胡子笑了笑说到：“”若斯，你是不是太谦虚了？你的实力我已经看在眼里了，真的很强。
　　就从这几百回合的战斗来看吧，你这家伙，竟然一点毫发无伤，我连你的罩子都没有破坏掉啊！你还如此谦虚，唉，果然是老了老了，真是长江后浪推前浪，这岁月不饶人”。
　　诺斯说到：“”你才是最谦虚的吧，你的果实还没有觉醒，是不是呢？”
　　白胡子频说道：“那倒是啊！我的震震果实的力量也是难以觉醒的，不知道该如何觉醒。
　　我恐怕等我死去，我都不能将果实能力觉醒吧。”
　　诺斯说道：“”我倒是有一些办法，可以让你的果实能力觉醒给你看。
　　你有没有兴趣啊？“”
　　白胡子知道若斯肯定没有这么好心告诉他怎样觉醒果实的能力，想必是有一定的条件吧！
　　毕竟一个果实能力者的果实进行了觉醒，它的实力就会成倍的增加，这可能跟对方带来危险性，一般人是不愿意将这种方法告诉别人的。
　　面对白胡子的问答，诺斯表示很满意，拔胡子果然是一个聪明的人啊，自己还没有说，她就问道要什么条件呢？
　　和这种人做交易真是爽快。
　　诺斯就说道：“很简单啊！你每年给我20亿，给五年？我就告诉你果实能力是如何觉醒的。
　　当然，你也可以让我教你，不对，应该是让我手把手的教你怎么觉醒果实的能力吧？”
　　诺斯可是有办法的，它可以将白胡子带到宇宙之中，找一个合适的星球来压榨它的力量，毕竟宇宙之中的星球能力多种多样，有冰冷的有不满磁场之力的，有坚硬，如铁的钻石星球等等等等。
　　这些都可以用来白胡子压榨自己的极限力量，来进行果实觉醒。
　　”白胡子想到20亿，这个口味有点大呀。
　　诺斯说道，：这算什么？
　　百兽凯多可都每年都会给我20亿的贝利呢，你看他现在不是好好的站在这里吗？
　　白胡子看了看一旁的百兽凯多。
　　百兽凯多表示满脸黑线。
　　毕竟这种战败事，不是拿出来说的，说出来就没有脸面。
　　“”哈哈哈哈，原来如此。“”白胡子笑了，没想到百兽凯多，竟然还隐藏着这样的秘密，每年给诺斯2十亿贝利。
　　原以为只是百兽凯多战败了而已呀，没想到还跟着拿钱呀。
　　“”怎么样？“”若斯问道。
　　“”可以是可以，不过你看我们能不能优惠一哈呀？毕竟我的领地的人们都穷了，他们都是安居乐业，没有多少钱，我也没在他们的领土上压榨多少的贝利。“”
　　听到白胡子的话，诺丝想了想好像白芙子的确是以这样一个比较对人民手下好的一个人吧！
　　所以他说的话，诺斯还是比较相信的。
　　就说道：“那好吧，我只收你三年的，你看如何？你总共给我六十亿贝利，就可以让你的果实能力觉醒哦。“”
　　白附子想了想。
　　“”倒是可以啊！那你从什么时候教我？果实能力觉醒呢？是用你的力量来压着我吗？“
　　若是说道：“那倒不是，我是不会将我最强的力量展现给你们的，所以。我是不会压榨你的果实能力，也能让你觉醒。”
　　“好吧！在这之前，那我再试试，你的能力有多强，我还没有战够呢。”
　　毕竟白胡子身上那点伤痕，并代表不了什么，所以他们缓了一会儿之后又开始战斗在了一起。
　　白胡子的拳头很硬，他的震震力量也不容小觑。
　　有时候力量大点儿，或者集中点儿就能让空间集中的崩坏碎裂。
　　有时候诺斯都感觉空间碎裂的时候有一股吸引之力，将它扯住。
　　但是它也有引力啊？
　　诺斯是能够勉强稳住身形。
　　诺斯说道：“”既然你你如此，想和我真正的战斗，那么我开启鬼背的力量吧，与你好好一战。“”
　　鬼背之力一开，诺斯便进行了赛亚化的变身。
　　如今随着太阳果实能力的觉醒后，诺斯变身之后身高，已经达到了十几米高。
　　而且全身的肌肉非常突出，感觉充满了爆炸性的东西在里面，无坚不摧充满了爆发力力量性。
　　同时还有血气，这次的信息是冲天而起，而且在血气之中，有一个有一张鬼脸非常吓人，和他鬼背上的图案一模一样。
　　这一刻可以说，其他人都看到了诺斯真正的鬼背，他们感到很惊讶，没想到体术之上，真的还有这种形容的力量！
　　说实话，他们很激动，有点想和诺斯过招，到底鬼步的力量有多强呢？
　　他们只是听说了，但是没有真正领教过。
　　不过，这里百兽凯多是领教过的。但是之前令教的是诺斯，没有进行太阳果实觉醒的时候。
　　现在太阳果是觉醒了，好像展现出了鬼背的力量，似乎比之前更加强大了？
　　更加可怕了，更加矢质化了。
　　肉丝说道：“我的鬼背之力，现在随着我的太阳觉醒，拥有的力量是随着太阳宇宙中的太阳，而不断地增强。
　　到了正午的时候，我的鬼背力量是最强的，我也可以一拳轰碎空间，这不是开玩笑的。
　　白胡子说道：“”你认真的吗？不过现在离正午的时候好像还有几个小时吧。我不知道能不能个与你坚持到那个时候。
　　诺斯笑了笑，说道：“那这就要看你的能耐咯，毕竟人是有潜力的，你说不定你还有很大的潜力呢，不是吗？“
　　”白胡子说到，我的潜力，我也不知道，自从我病了之后，就没有用过全力，不过今天你帮我治愈了一下，我感觉好多了。说不定我能前所未有的发出，我的潜力呢，嘿嘿。”
　　诺斯在开启鬼臂之力的情况下，与白胡子的体型相比，还是相差一些。
　　但是诺斯的气势比白胡子强势。
　　毕竟全身都是冲天而起的红色血气红色，血气化为的一张龟鬼脸，看起来凶神恶煞，宛如从地狱之中走出来的恶魔。
　　他要杀人，要战斗，很疯狂，不过这一幕让很让白胡子很激动。
　　有一种冲动感。
　　然后白胡子的拳头上，亮起了一团白光，这就是震震的力量。
　　嗯，白胡子直接握紧的拳头发出了全部的力量，向着空间胡乱锤打，这一口震动的非常恐怖，就连其他人，都已经无法在原地站立。
　　而是在在空中释放自己的力量，进行抵抗。
　　因为这刻白胡子简直是发疯了。
　　它以每秒钟锤打空间十多拳的情况下，只感觉整个空间都已经碎裂了。
　　不过，最主要的是，最终心的力量是集中朝着诺斯攻击而来的，
　　诺斯也因此皱了皱眉，感觉好像有点棘手啊，因为像空间振动的力量，她还是第一次接触，不知道他的太阳力量能不能够阻止这一切呢？
　　于是诺斯握起起了拳头，在鬼背之力的情况下，他的纯粹力量是很强的，再叠加上他的太阳之力，拳头上是燃烧着火焰直接向空间。
　　只见空间碎片在太阳的力量下，与诺斯的拳头双重加持之下已经发生了焚烧和毁灭，当场就碎成了星光点点。
　　不过看起来两者的力量还是有效的。
　　白胡子的真正力量将空间毁灭的不像样子，而若是的力量则是将空间焚烧的化为乌有，然后一团黑暗的力量直接涌现出来了。
　　黑暗的力量非常可怕，竟然可以吞噬白胡子的震震力量和诺斯的光之力量。
　　不过若是很不服气，这点黑暗在他的光明面前，又如何？
　　他可是一颗太阳啊。
　　这点黑暗的力量，难道就想同时他的光线？怎么可能啊？
　　于是诺斯发怒了一拳轰在黑暗的力量上，直接将黑暗的力量华为的虚无。同时另一只手，朝白胡子一拳轰去。
　　白胡子跟着也是一拳轰去，然后直接攻击在若斯的拳头上，两股力量轰的一下炸了。
　　这一刻天地。
　　剧烈的摇晃起来。
　　许多城市的房子都已经倒塌了啊，无数海域到海面上都起了大浪潮，前所未有。
　　感觉就像世界末日到了。
　　幸好诺斯和白胡子打仗的地方，离离城市地方很远，是在海域大海的某一个中心点。
　　不然的话，附近有城镇的话，早就灰飞烟灭了。
　　就这样两种力量，坚持了差不多一个小时之后，白胡子终于败下了。
　　因为诺斯的输出是无限的，它能随着太阳不断的提升，他的力量而不断的增加。
　　而白胡子的力量最是用一点少一点，没有办法，她比不过若斯。
　　白附子退下场了，然后他感觉很不服气。
　　说道：“”诺斯，你这力量就像在作弊一样啊！我觉得如果你没有太阳的力量加持的话，我感觉我们之间应该是个平手吧。”
　　哈哈。
　　诺斯笑一笑了，“”你觉得呢？这只不过是我的一点力量，我跟你比拼的是拳头。”
　　白胡子想想也是啊！
　　“”不过能败在你的手上，我真的已经心服口服了，刚刚的计划也只不过是我开玩笑的，我还是有自知之明的不像有些人输了还不服气，觉得这两年来已经飘过了。“”
　　白胡子说的当然是百兽凯多咯。
　　因为他知道百兽凯多，这两年来没日没夜的修炼。
　　甚至进行自杀来强化自己，这些她都是知道的。
　　无非不就是重新找诺斯打一架吗？
　　现在机会就摆在面前，白附子说道：百兽凯多，现在该你了，你敢吗？
　　百兽凯多，说道：“”她面前的那些力量。你才没用！我和肉丝打的时候已经打了五天五夜，你这么快就败下阵子，我真是看不起你啊！”
　　白胡子说道：“”你有本事你上啊，你试试不就知道了吗？呵呵，””
　　然后嘲笑百兽凯多真是不自量力，以为两年的修炼时间就能够与一个变态进行战斗，更何况若斯如今已经进行了太阳，果实的的觉醒力量，已经不是他们能够比的了。
　　不然的话，人家也不会当着我们四个人的面，直接嚣张说道，海贼王我当定了，你们一起上吧，我不怕你们，我也不会输，你看这口气多狂妄啊！
　　既然这样了，百兽凯多直接开口了。
　　诺斯这次我可不会再输给你了。“
　　诺斯说道：“你说的不算数。“
　　”哼，“”百兽凯多冷哼道：“你不就是太阳进行了觉醒？有什么了不起呀。
　　香克斯就说道：“诺斯，你要不要休息一会儿啊”？
　　诺斯说道：“”不用，我的力量正在巅峰呢，你看我怎么把百兽凯都打的稀巴烂？“”
　　百兽凯多看了一眼像香克斯，觉得香克斯是在帮若斯真是过分了。
　　这个时候应该站在统一战线，因为他们的目的就是阻止诺斯啊。
　　白胡子说道：“那你们快打吧。”我现在要休息会儿了，然后又对着白首凯多说道：“我看你有多厉害，我都不是诺斯的对手，败在若斯的手上，你难道比我都还厉害吗？”
　　这就是白胡子的直言，直语。
　　百兽凯多说道：“我不是你，你不过是果实的能力有点无解。
　　不然的话，你根本就不是我的对手。
　　你忘了你你忘了你身上的伤疤吗？是我给你弄的。“”
　　白胡子看了看百兽凯多说道，“看来当时我该一刀劈了你，现在说不定就不在我的面前了。”
　　“好了好了，你们别吵了，赶紧打掉吧！”诺斯站出来说道，“”我的时间紧的很累，把你们四个处理了，我就去干其他的事情呢。“
　　毕竟诺斯到了新世界，他要准备开始了，它的海上餐厅，这是他的一个梦想。
　　因此，还需要时间去修建房屋筹办这样那样的东西。
　　当然，他当了海上的老大，也就是海贼王嘛，他一定会宴请所有的大人物来到他的海上餐厅来吃宴会。
　　呵呵，不给钱的就通通打死，打跑。诺斯就是这么霸气，就是这么无敌，就这么任性，就是这么不讲理。有
　　正二八经为所欲为！！！
　　～～

第一百四十章：百兽凯多
　　百兽凯多的恶魔果实是山海经之中记载的东方长龙。
　　如果进行龙化之后，他的龙龙体型可以达到两千多米。
　　可以说体型巨大无比，就算最大的海王类都无法堪比的存在。
　　要知道海王类的体型有很多种的。最小的应该是500米吧，最大的也有1000多米。
　　当然有超级大的，有2000多米。
　　但像2000多米这种海王类，已经很少见了。
　　为什么呢？
　　因为都是百兽凯多，这家伙把人家吃了，或者打死了。
　　毕竟百兽凯多是一条东方长龙，对付这种几千米庞大的海王类，也是轻而易举的。
　　所以现在已经在大海中很少见到这种巨型的海王。
　　估计如今最大的海王类，应该只有1000多米庞大吧！
　　但是比起百兽凯多这家伙拥有第接近3000米长的身躯。
　　你已经不算什么了。
　　可以说，现在诺斯面对的是一个超级巨型的海王类。
　　若是说说道：“凯多，两年的时间不知道你变得有多强了，说实话，和你战斗，我感到兴奋和热血。”
　　自然，在两年前的战斗，诺斯并没有忘记那次和凯多的对战多么有意思。
　　毕竟，是在这个世界之外战斗的。
　　。百兽凯多说道：“虽然我没有你这么妖孽，但是我是不会输给你的。”
　　于是。
　　两人直接针锋相对了，双方的气势冲天而起，现在的诺斯已经拥有了霸王做霸气的力量。
　　而百兽凯多也用霸王所有霸权力量。
　　但是现在凯多有点震惊了，他说道：“”你竟然也有拥有了霸王色霸气的力量吗？“”
　　因为在。两年前，他和诺斯打架的时候有，发现对方根本就没有动用霸王做霸气的力量。
　　甚至打了五天五夜都没有见识到诺斯拥有这股力量，没想到两年后的今天，诺斯不仅觉醒了太阳果实的力量，而且还觉醒了霸王色霸气的力量。
　　看来，对方的成长非常惊人。
　　于是，在面对诺斯拥有霸王色霸气的力量时。
　　百兽凯多，竟然有点点害怕了。
　　因为开头他不知道，诺斯也觉醒了霸王霸气的力量。
　　如果是单纯的太阳果实进行了觉醒，他觉得他这两年的努力还是有可能让对方知道有些危险的。
　　但是现在嘛，就不好说了。
　　不过作为一个海上的皇者，他的话已经说出来了，就不可能退缩。
　　于是。
　　百兽凯多，释放出了霸气。
　　一股无行的力量，瞬间笼罩了周围。
　　而诺斯霸王色霸气力量，冲天而起。
　　百兽凯多没有想到的是，若是突然一身血红，起先无形的霸气力量，在这刻化为有形，直接冲天而起。
　　随着，直接出现了一颗旋转滚烫的太阳。
　　太阳的温度非常高，其中的力量似乎前所未有的混乱。
　　于是，在这种情况之下，形成了一股太阳。
　　太阳风之中是霸王色霸气的力量加持着，瞬间就将百兽凯多的霸气力量全部碾压，甚至连空气都燃烧了。
　　诺斯说道：“你真是小看我呀？虽然我只用了两年的时间觉醒了，但是你不知道我这两年是怎么过的。
　　我可是到了别的星球之上，压榨自己，你怎么可能明白我的力量啊！”
　　百兽凯多愣了愣，“”别的星球吗？这他妈的是怎么回事？“
　　因为，他就从来么有去到过，也到不了其他的星球，最多在这颗星球的表面上。
　　因为到别的星球，总感觉有一股强大的力量在阻止他，他根本就无法改变。
　　虽然他是一条能够翱翔的长龙，不过在他看来，也可能是因为恶魔果实本身的力量限制吧，就像大海限制力量或者是离开这颗星球的限制。
　　诺斯却突然说道：你想去吗？我带你啊！”
　　百兽凯多说道：“”真的吗？“
　　诺斯说道：“当然了，你难道还不相信我吗？我的力量可是太阳，拥有光的力量。“
　　百兽凯多则是说道：“”不可能，我已经试过了，很多次根本不可能离开这个世界，到其他的星球上。“
　　百兽凯多，”虽然将宇宙之中的部分星球看在眼里，但是有一种渴望不可及呀。“
　　诺斯突然嘲笑道：“”哈哈，那是因为你的速度太慢了，拥有光速的我表示还无压力。”
　　百兽凯多听了之后，瞬间就脸黑了，就他妈的好像是在嘲讽他吗？
　　不过百兽凯多在心里想了想，好像诺斯说的也是她妈那个道理一样。
　　因为，的确若斯是拥有光的力速度，而他的速度根本就达不到光速。
　　所以如果是真的像诺斯是这么说的的话，他根本就拿肉是没有任何办法，因为现在若是已经进行了太阳果实的觉醒，那么就更加强大了。
　　但是他知道，这次他没有任何退缩的机会，这次的战斗他必须要进行到底。
　　其它的同伴，可是都在看着他呢。
　　如果自己要是退缩了，白胡子首先第一个就会嘲笑。
　　百兽凯多心想，对方就是想看自己的笑话，但是自己绝不会输给他的。
　　接着，诺斯与百兽凯多大战了三百个回合。
　　算是拳头打的。
　　从地面上打到上空上，然后又从上空搭回地面。
　　不久之后，他们都停在虚空之中。然后又开始说了一些无关紧要的话。
　　当然百兽凯多还是是被打伤了，毕竟白胡子与诺斯大战，白胡子都被打得伤痕累累了。
　　而若斯当然是没有任何伤势的，因为他本身的恢复力就比较强，是百兽凯度无法相比的。
　　诺斯说道：“我决定把你打到外面高空去，你信吗？“
　　百兽凯多说道：“”那我求死，但是你不要用你的太阳，将空间烧出黑洞就好了。“
　　诺斯说：“”那行啊，我成全你，虽然不能一拳杀死你，但是我相信能够将你打个半死吧。”
　　诺斯才不会用拳头杀死他嘞，毕竟百兽凯德这家伙有一种特殊的能力，就是死一次，然后会复活。
　　复活后，它的力量就会比以往增加一些，所以这也是他为什么经常求死的原因。
　　于是百兽凯多又与诺斯打在了一起，诺斯开启了鬼背的力量，全身血气冲天而起，然后一个巨大的血气拳头直接轰了上去。
　　，这股力量，直接撞击在了百兽凯多的攻击上。
　　而百兽凯多的力量瞬间就崩溃了。在再紧接着，诺斯的力量直接攻击在百兽凯朵庞大的身躯之上。
　　百兽凯多就像一个被投放的流星一样，直接冲天而起。朝着万米的上空而去。
　　诺斯踏空，在原地消失。
　　出现的时候，已经在万米高空，在万米高空的云层之上。
　　这里是一片厚厚的云层，美丽无比，像另一个世界的存在。
　　而在这上面，诺斯发现他的力量又到达了一个顶峰，因为在万米高空之上，这里的太阳光线更强，照射过来的力量，比在下面的力量要多的多。
　　这是他觉醒之后才获得了一种，外在力量的加持。
　　在外面上空的云层之上。
　　百兽凯多，直接化为了一条长达接近3000米的黑色长龙。
　　他翱翔在云层中，时而出现时而隐没。
　　诺斯则是立刻放出了强大的见闻色之力，瞬间就覆盖了整个视野。
　　毕竟，诺斯的见闻色能够感应到宇宙之期。
　　于是感应周围，这算什么？
　　所以，一释放的时候就全都覆盖了。
　　所以百兽凯多的隐没藏在云层之上，根本就难不倒诺斯的目标锁定。
　　只是诺斯没有直接识破，而是冷笑的看了看，天边的太阳，然后一只手抓向那颗太阳。
　　应该不是抓吧。
　　是吸取了太阳的光辉。
　　只见太阳的力量，直接出现在他的手中汇聚成了一颗光球。
　　诺斯拿着光团，然后向着天空一扔，又一拳打去。
　　光团被直接打爆了，化为无数光点，这些光点就像一颗一颗的流星一样，向四周射去。
　　这些光点线所过之处，空间都在发扭曲和巨响，可见速度非常之快。
　　毕竟是光的力量，自然是拥有光速。
　　同时这些红点非常着炙热，好像空间都被扭曲的不成样子。
　　而百兽凯多就躲藏在这片云层之中，面对这些红点，他想用身体硬抗。
　　毕竟他化为龙躯，其防御鳞片都非常坚硬的。
　　但是没想到的是，令他意外的是。这他妈的好像和上次的不一样啊！
　　这些光点竟然穿透了他的身体，好像无视了他的存在一样。
　　但让他奇怪的是。这些东西并没有伤害到他，只是感到受到了一点灼热。
　　百兽凯多蒙逼了。
　　他突然从云层中冒出来的。
　　看着若是说道：“你这什么意思啊，你到底在做什么？搞不懂，你这是小看我吗？你这是在逗我玩吗？
　　百兽凯多说道：“我战斗虽然不如你的的实力，但是希望不要这样戏弄我，你拿出点真本事，要么就彻底伤害到我，要么就别他妈的这样玩我呀，搞得我好紧张。
　　百兽凯多看起来有点开玩笑的样子。
　　诺斯说道““什么意思啊？谁在玩你啊？因为你没有受伤，还是没有感受到疼痛啊！”
　　百兽凯多说道：“难道不是吗？诺斯说道：“是你个大头鬼啊！并不是所有的伤害都是痛吧？”
　　百兽凯多说道：“”那你到底什么意思啊？“
　　若是说道：“这些力量接触到血肉生物的时候，就会吸走血肉生物之中的一些生命之力。你难道没有发现？”
　　“”不对，你难道就没有感觉到你自身的体力似乎消耗的很快？或者气血之力损失的很重吧。“”
　　听诺斯这样一说到之后，百兽凯多想了想，好像是啊！
　　让你他感受一下自己的身体。
　　发现血气之力少了，似乎也少了一些体力，不过他不是很在意，毕竟它拥控的力量，也是挺强的。
　　诺斯说道：“不过，这刚才那点攻击说白了就是给你看看。
　　接下来，嘿嘿，就别怪我了，你到底是活着跟我到其他星球去，还是？让我抬着你去你自己，就看你的造化了。“”
　　诺斯的身体开始自然元素化。
　　因为他是拥有太阳果实。所以它的整个身体都进行了元素化，变成了一团灼热的光。
　　当然，诺斯将温度控制到一定的范围之内，不然的话，他这个太阳这么近，会让下面的大海全都涌起来的。
　　毕竟有引力太有。
　　而且还有太阳的温度，可能让下面的大海瞬间煮沸，让周围的小岛瞬间化为岩浆吧！
　　诺斯化为了光团，开始吸收天边的太阳力量，于是他的光团越来越大，越来越大。
　　瞬间在百兽凯多的头顶之上，笼罩到整个苍穹，百兽凯多虽然化为龙，有接近3000米庞大的体型，但是在这颗太阳面前，他感觉自己很渺小。
　　百兽开头，在云层之中不停的遨游，然后无数股暴风出现了。
　　似乎准备将诺斯的大太阳，淹没。但是，他的反击表现的很无力，因为苍穹上的，太阳将整个苍穹都笼罩了。
　　所以，百兽凯多的攻击，就像一片大海之中，出现了一股小暴风而已。
　　这个时候百兽凯多，知道已经没有办法了，看来只能硬扛了。
　　同时，他还张开了巨大的的龙嘴，开始吞噬周围的云。
　　他准备将周围的云吞是到肚子里，然后一口气吐出去，看看能不能将诺斯的太阳淹没。
　　诺斯好像没有发起攻击，似乎是在等待百兽凯多准备累集后，才对他发起反击一般。
　　就这样大概几分钟之后。
　　万米高空的厚厚云层，竟然被百兽凯多这条龙吸收了大半。
　　然后百兽凯多，张开了巨嘴，吐出了无限的云层。
　　涌向到上空的太阳，准备淹没而去。
　　不过很可惜的是，这些云到了太阳的上面，就化为了雨点，甚至瞬间蒸发消失了，就好像融入到了太阳里面去了。
　　百兽凯多见到之后，就表示好心累啊，看来这次，特定又输了吧？
　　接着就是诺斯的太阳，化为无数光点从天而降，密密麻麻的毫无缝隙，全都朝着百兽凯多这条龙而去。
　　百兽凯多自然要逃跑，他不会坐以待毙的。
　　，但是他再快也快不过光速啊。
　　于是成千上万。密密麻麻的光点直接从他的身体里穿过。
　　然后百兽凯多斗体力和生命之力不断的消失。
　　没过几秒之后，百兽凯多直接化为了本体，回到了人形。
　　但是更可怕的是，百兽凯多的身体直接消廋了一圈，头发都白了，看起来就像一个糟老头子，很难想象之前是一个非常健硕的牛人，现在直接成了一个干瘪的人。
　　当密密麻麻的光点，穿过了百兽凯多之后，若思出现在了百兽凯多的背后直接将白色改做抓在手中。
　　肉丝签道：，凯多，你放心，我还不会杀死你的。
　　不过你接下来，肯定是没法战斗了，至少。你需要半个月的时间调养，才能够恢复到以前的模样。
　　现在我带你到其他宇宙去吧。
　　其实诺斯是有想法的，他决定将空间果实找到之后，就将白胡子开头白胡子，凯多，大妈和红发香克斯，带着跟他一起离开这个世界。
　　然后到其他世界去闯荡一番，好像也有趣啊。
　　也可以像七大罪，组织一个团，这不是很有意思的事情吗？
　　～～
　　……

第一百四十一章：海上餐厅
　　这章无解，完全没写好，没在状态了。
　　所以诺斯，是不打算杀死他们，这个世界的已经厌倦了。
　　所以如果可以的话，他会将他们带在身边，和他一起去其他世界征服一切。
　　现在诺斯带着百兽凯多，可是离开了这这颗星球，来到星球的外面。
　　看着宇宙之中的星光灿烂，梦幻无比的，宇宙之中诺斯想要让百兽凯多进一步成长。
　　于是决定想来必须要找一颗好的星球，把他扔在里面。
　　但是什么星球呢，诺斯现在还在苦思冥想之中。
　　在他心中有很多。
　　比如水球，整个世界都是水的世界。
　　还有火星世界。
　　全都是熔岩岩浆的世界。
　　还有充满了无限磁场的世界，还有冰冷的雪地世界，等等等等。
　　要是开始想象百兽凯多的身体强项和弱项，他的强项是目前无法被杀死。
　　他的弱项是，也不容易被轻易被杀死。
　　于是诺斯决定把他扔到火星上去，那里面的岩浆温度高，到达万摄氏度，是不是都有。
　　很快～～
　　诺斯直接来到了火星之上，这颗火星表面世界全都是火焰，火焰之下全都是滚烫的岩浆。
　　就算是各个角落，全都是滚烫的岩浆。
　　不过，有的地方温度比较低，有的地方温度非常高。
　　特别是地心之中的温度，这就加可怕了，真是达到了十几万摄氏度也说不定了。
　　因为诺斯当时下去了，动用太阳化下去，倒是没有什么感觉
　　然后诺斯将百兽凯多放在了这个火星的下面。
　　诺斯说道：“百兽凯多，你就努力在这里变强吧，我会过来看你的。
　　但你要是没有变强大，那么我会杀了你的，我不是开玩笑的，我是认真的。
　　诺斯说完之后，直接给百兽凯多扔了一颗太阳球，说道：“这个给你，算是将你满血复活了，好好努力吧！”
　　百兽凯多处于一种蒙逼的状态之中，他没想到，诺斯真的将将他带到了另一个星球之中。
　　也就是地球以外的星球世界。
　　然后百兽凯多说道：”你下去后就告诉他们我死了吧，但是千万别说我在哪里？”
　　在哪里？
　　百兽凯多感觉，如果说自己到了哪里，感觉很没面子了。
　　诺斯则是没有回答，百兽凯多的话。而是笑着笑说道：“”我们之间的战斗还没有结束呢，我希望你能在这里认真地去多死几次，然后无限的提升自己的实力。
　　当然有本事就自己回来吧，不过我得提醒你，你如果回不来的话，你就会迷失在宇宙之中，到时候，远了我可找不到你哦。“”
　　百兽凯多，听着听着就脸很厚，心想诺斯这货简直不对他负责啊，什么鬼呢？
　　而且，这特么的是什么话呀？
　　“哼，那我不管，你也别不满意，毕竟你是我的收下败将，已经两次了。”
　　百兽凯多，知道诺斯这就是在威胁他。
　　对，这明显就是对他的一种威胁。
　　而诺斯说完，就返回到了地球。
　　很快到了下面的世界，看着白胡子和红发香克斯和大妈这三人，
　　而他们看到诺斯只是一人回来之后，他们表示很疑惑。
　　大妈就问道：“百兽凯多呢？你把他怎么样了？难道你把他彻底杀死了吗？不可能吧，他是拥有不死之身的。”
　　当然这是一种可怕的猜想。
　　诺斯说道：“”呵，手下败将，不过你们放心，我并没有杀死他，但是带他去了一个好地方，在这个地方能够让他变强。
　　说实话，他实在太弱了，我以为他有多厉害呢！
　　所以我觉得与他打起来没有意思，对了，你们愿不愿意呢？
　　我也可以带你们去一个好地方哦！”
　　诺斯这话，让大妈等人感到恐惧无比！
　　“诺斯说道：“我是希望他能够给自己带来战斗中的快感吧！”
　　不过这话，让人让人听了半信半疑，总感觉百兽凯多看似都有点凶多吉少。
　　毕竟那家伙的性格有点儿倔强，可能是彻底得罪了诺斯吧。
　　然后诺斯把他关在了一个他无法离开的地方，不然的话，他可能早就回来了吧？
　　毕竟百兽凯多属于龙类的果实，是能够飞行的，天上地下无所不能，他哪里不能去啊？
　　但是现在不能回来，这就说明了，其中有猫腻的问题。
　　接下来诺斯看了看大妈和红发香克斯说道“：“对了，现在你们两个谁上啊，还是一起吗？“”
　　”我现在只笑了笑，我不急，你先陪她吧！”
　　红发香克斯在一旁笑了。
　　心想，着诺斯真的会玩啊！
　　而大妈，这个女人自然是一个体臃肿的大妈。
　　但是这家伙可是拥有的灵魂果实的力量，还可以掌控风雨雷电。
　　那个具体果实力量不详，诺斯就看了看大妈说道：“你和我比一比吗？”
　　大妈身边有太阳，有乌云。
　　这是她的两个小伙伴，是她用灵魂制造的东西。
　　嗯？于是诺斯和大妈两个人，就打了起来。
　　你来我往，两人来回了五百个回合，最终自然是诺斯胜利了。
　　接着，诺斯也将大妈带离了这个世界，将她扔到了一个充满磁场，混乱的。星球之上。
　　诺斯说道，你比百兽凯多弱多了。你的能力对我来说，简直没有一点儿威胁之力。
　　大妈看起来只是有果实能力，但是没有强大的体术力。
　　所以。大妈真的在面对诺斯的时候，输的很快，是很自然的。
　　到底还是她的果实能力并没有多少充分发展处理力。
　　现在，诺斯将她扔到了一颗充满磁场的世界之中，让他去锻炼身体。
　　其实这个世界，本来就是诺斯给艾尼路准备，心想，给艾尼路当训练场，如果遇到磁场场，必定就能够让他成为一个万磁王也说不定呢。
　　毕竟万磁的力量，就是很科学性的一种联系。
　　“不过这都不紧要的。”
　　“”这个星期，我反正还回来找你的，你也变强吧。
　　于是诺斯又回到了。
　　嗯，海贼世界。
　　如今只剩下红发和香克斯，但还没有和诺斯战斗的，也只有红发香克斯了。
　　诺斯说道：“”好了？我们两个来战斗一场吧！其实我早就好想和你战斗了：“”。
　　“”我现在是～“红发香克斯笑了笑，说道：“”其实我也是这样想的。”
　　如今红发香克斯只有一只手臂，但是就算如此，他的霸王色霸气之力很少打的。
　　诺斯说道：“”对了，香克斯，你的霸王色霸气之力很强大吧？那我们之间就来比一次霸气霸王受的比拼如何？“
　　其实，诺斯不想占香克斯身体上占他的便宜，毕竟香克斯只有一条手臂。
　　如果是两条手臂的话，诺斯还打算与他进行一次拳头对拳头的打架。
　　香克斯听听到之后就说道：“好，反正我们之间也不会真正的走向你死我亡的，你是我，我是吧！”
　　诺斯说道：“那是当然啊，毕竟我们之间还是朋友。。“
　　”然后诺斯和香克斯比拼了霸王色霸气的力量。
　　两人的力量瞬间撞在一起的时候。天地开始炸响，整个地面都在震动。
　　同时还有五光十色的力量被产生来，从这两边形成。
　　这已是两股王的对决。
　　不过，诺斯时后来者居上，也不容小觑的，所以很难不会输给对方。
　　但是若是没有香克斯的霸气强，所以，他最终的霸王色霸气还是输给了对方。无发现可是这次若是笑得很开心。
　　诺斯说道：“百兽凯多，我出道以来，你也是第一个能压制我，在霸王色霸气这块上。
　　香克斯说道：“”诺斯，你就别谦虚了，难道我还不知道你吗？
　　”霸王色霸气的觉醒，你应该是在这两年之内才觉醒的吧？
　　而我的香克斯则已经崛起了十多年了，你给我说这些，这不是打击人吗？”
　　红发香克斯还是很有自知之明的。毕竟一个才刚觉醒，能跟他比到这种程度，差点就将他战胜了，这个还有什么值得好去骄傲的嘞。
　　接下来诺斯和红发香克斯两人，就坐到了一起，然后又打好了几场。
　　诺斯说道：“我前段时间碰见了依姆那个女人“”
　　红发香克斯说道：“我想我已经知道了。不过你们一定战斗了吧？“”
　　诺斯对此点了点头，”是的，那个婆娘很强大，至少我现在还不能彻底将他杀死，但是她也不能将我杀死。但她的威胁是非常巨大。”
　　香克斯说道：“依姆这个人，其实我是知道的，但是就是不是知道她的具体实力在哪个层次？
　　对了，那个去阻止你的的五老星呢，死了吗？“
　　诺斯想都没有想，就说道：“肯定是被我杀死了，那家伙狂妄的很，但是他的实力，或许也只是你们这些四皇差不多吧。
　　嗯，最多或许强点点。
　　香克斯听到这里之后。
　　便对于诺斯现在的实力，又有了个新的认知，就这样，两人在这个破碎的海域岛上，待了一个星期之后。
　　当然，两人也聊了很多的事情。
　　不过都是关于诺斯的领地，还有海上餐厅等等等等的事情。
　　当然还有诺斯要和红发香克斯成为联盟的事情也说了一下，红发香克斯表示没有问题。
　　然后诺斯也是与红发香克斯告别后，诺斯到附近几颗星球之中将百兽凯多和大妈两人全都带了回来。
　　这两人的确变强了，但是他们再也不敢对诺斯表现什么很明显的仇恨，心里就算有不满，也只敢放在心里，也不在口上。
　　他们发现诺斯好像是一个小气的人，如果让他吃亏了，他绝对会想办法找回场子。
　　回来之后。
　　两人就准备离开了，但是诺斯将他们叫住了，说道：“我现在应该在什么地位呢？
　　若是就想要他们承认他这个强者。白胡子说道：“”这还用说吗？你这家伙，这么强大？让你作为我们的同伴成为五皇之一，好像是委屈了你了，所以这海贼王，反正是你的，我们也无法阻止。“
　　”是咯，我们都成了你的踏脚石而已。“百兽凯多不开心的说道。
　　诺斯则是笑了笑。
　　“”那么我坐在这个位置上，我真是却之不恭了，其实我是不想当这个什么海贼王的，但是我发现，我必须有一个在新世界的地位，是不是啊？”
　　其他人对此点了点头，总要配个诺斯啊。
　　随着，他们就对诺斯进行告辞了，毕竟他们已经承认了诺斯位海贼王。
　　诺斯看着他们的背影，说道：“”那天我在新世界开海天餐厅，你们一定要来哦，不来了，我是要亲自上门。“
　　”于是诺斯也转身，回到了九蛇海贼船上。
　　船上的人看到了诺斯回来都很高兴，没想到，其它皇者在他的面前诺斯大人面前，已经如此不堪一击了。
　　这可是他们九蛇海贼船人的荣幸，他们为所欲为的资本啊！
　　因为就算他们这种小人物都可以让四皇这种真正大人物，看点诺斯的面子上，而不得不给面子。
　　然后几天之后，回到了新生界的领地之中。
　　领地已经安置好了很多东西。
　　因为有金狮子石基的能力，从其他地方移来到十座岛屿。总共占地面积，占地面积恐怕有几百万平方米吧！
　　当然还有两座天空浮岛，就是近日实际取消了重力，直接漂浮在上空100米的地方。
　　而诺斯的海上餐厅者是在他的领地之中。
　　而且还是在正中心。
　　当然海上餐厅还在修建之中，是由矮人修建的。
　　这期间，诺斯也是命令其他人到大概里收集丰富的食材，为海上餐厅开业的那天做准备。
　　不过诺斯这期间，则是去了一个地方，那就是东海。
　　诺斯的速度很快，几天时间就到达了东海。
　　在东海，他看到了路飞，艾斯，还有萨博。
　　他们如今都已经很强大了，艾斯在准备出海了，看来命运玩要和白胡子挂上勾了。
　　而路飞，特别是身体上非常健硕，看来已经很强大了，说不定也会出海的。
　　诺斯并没有与他们多说话，只是看了看他们一眼。
　　于是就来到了红脚折普的餐厅之中。
　　折普看着诺斯来了之后，他知道什么事情要发生了，就问道“”：已经准备好了吗？“”
　　诺斯说道：“”是的，跟我走吧！“
　　”然后折普好像也早有准备，并没有像他的爱徒香吉市。
　　告辞告别，只是俏悄的离开了。
　　但是有一封信，是摆在香吉氏的房间里。
　　，他回来看到的话，就知道会怎么做了。
　　因为这件事情想，也是早就有所了解。
　　其实他心里也有面对现实的准备。自然红脚折普离开之后，相信香色鬼绝对会去找路飞他们。
　　毕竟这是诺斯给他指引的道路。
　　然后诺斯带着红脚折折普，来到了沙漠之国里。
　　找到了老沙。
　　老沙正在这个国家里，游玩吃喝。
　　诺斯说道：“”带着你的人跟我一起进入新世界，因为很快就有一场大的宴会要来了。
　　我还要还上餐厅开业，到时候宣布你是我诺斯的人，这样你就可以在新世界彻底待下来的。
　　我想你，你做的事情没有人敢轻易为难你的。
　　当然，我的条件是，你必须要为我收集很多的信息。
　　特别是世界政府里面的秘密。
　　老沙含着一根雪茄，淡淡的说道：“诺斯，没问题，我干事，你绝对要放心。”
　　～～

第一百四十二章：“这是面子问题
　　诺斯就这样带着两人离开了东海，回到了新世界。
　　诺斯问道红脚折普，说道：“怎么样？你还有什么要求？海上餐厅目前还在修建。”
　　红脚折普说道：“”如果晚上餐厅需要人手的话，你会怎么办？“”
　　毕竟红脚折普知道，这不是他一个人能完成的任务，毕竟海上餐厅，真的开业了，他一个人作为主厨都很难哦。
　　为此，他必须要有手下。
　　而且还要会懂的，便于方便的料理，毕竟他这个时候并没有带着他的手下。
　　“”那是啥的？“”诺斯说道：“你不用担心，我会帮你想办法的。
　　你要多的就是我们海上餐厅的，红脚折普说道：“”你不当主厨吗？你的料理可是比我厉害啊！
　　红脚折普有点不明白，毕竟上次和诺斯比斗过，但是他的料理比不上诺斯的，而且还相差一大节呢。
　　诺斯说道：“这你不用担心，你尽管料理就行，“”而我尽管看热闹就行，呵呵呵。“”
　　红脚折普有点点郁闷，总感觉有一个重大的任务挑在自己的肩上，不知道能不能干好。
　　因为就目前来看，诺斯的海上餐厅非常大，是他的餐厅的十倍都有吧？
　　咱这样大的一个餐厅，他一个人肯定。
　　只不过来呀，如果认识不来帮忙，他怎么可能完成这么大的？
　　再怎么说，他有没有没有分身，不过红脚折普还是说道：“”那好吧！虽然听起来有点让我不高兴，但是我答应过你。
　　进入海上餐厅做料理的，你是没想到你会让我当上那个位置，毕竟在我心里，觉得你比我更合适。
　　但我知道你是一个大忙人，我已经听说你已经成为了海贼王，其实我们都要活在你的身上。
　　诺斯总是笑了笑，说道：“”你不用太担心了，只要有我们九蛇海贼团队，谁还敢欺负我们呀？
　　海上餐厅的主厨啊！
　　难道他是不想活了吗？
　　有时，这种时候海上餐厅，应该大概还需要一个月的时间修好吧。
　　这已经是最快的速度了。
　　我还是邀请到矮人族的人，建立的。
　　矮人族吗？
　　红角折普有些疑问的，难道是来群传说中的妖精吗？作为曾经的大海贼，他还是听说过的。
　　叫着贾建伟也是挺多的。第一时间就有所猜测。
　　诺斯点了点头说道，“”是的，就是那群小妖精，他们很适合究建房，你别看他们身体小，但是他们充满了力量。
　　而且对房屋修建方面非常有天赋，总能有着与我们不同，或者世界观的房屋建筑存在。
　　另一边的老沙这边，老沙都是召集了他兄弟们，说道：“”我们来到新世界，是诺斯庇护我们的，所以我们需要为他干活？盖世我们干活。
　　我们的目的是新世界，平时要隐藏在暗中，不能够突显自己，当然，要掌握最新的消息。
　　不过诺斯的要求是，我们必须探究世界政府里面的秘密，所以我们只是行动的重要任务。
　　千万不要不要暴露了，毕竟你们是特务，杀手，暗中的跟踪走。
　　暗中的眼睛，老沙口里含着一根雪茄说的。
　　老沙的队伍，人员说回答他。
　　放心吧，老大。
　　我们做事你放心，不会让你失望了。
　　不就是新世界？小事一桩。
　　但是更你好的，其他人也很激动。比你做的是新事业，能够靠着诺丝照靠大树枝进入到。
　　新世界并且能够如此自由，我对他们来说行动起来，非常方便。
　　所以他们有很有很有很大的信心。觉得完全不是什么问题？
　　老沙就说道：“”既然你们如此有信心，那么你们就，开始去吧。“”
　　不过他们转身你要离开的时候，老沙将尼可罗宾叫住了，说道：“你就留下来吧，诺斯让你跟在他的身边，妮可罗宾点了点头，什么话也没说，毕竟妮可罗宾，一向话很少。
　　老沙说到：“”你现在就去找诺斯那个家伙吧。“
　　不过老沙补充道：“你放心吧，诺斯肯定不会对你的身体感兴趣的，可能是对你认识历史正文的原因感兴趣。
　　毕竟你是我们这里面唯一一个懂历史正文，也是整个世界仅存的。
　　那群人的后代啊！
　　老沙继续说道，你可知道？
　　现在诺斯是海贼王，他手下也有很多人，你到大海的世界各个地方去的，你如果能跟着他一起去，就能解读很多历史相关的文献。
　　我想这也是你，感到很高兴的事情。
　　妮可罗宾冰点了点头说道，“”是的，谢谢你，我会好好的完成这次任务的。“”
　　老沙也点了点头，说道：“嗯，那你去吧！记住，不要惹她生气，那家伙的性格脾气不是我这么好的。“”
　　尼克罗宾没有说话就离开了。
　　然后他找到了诺斯。
　　诺斯看到他来了很高兴。
　　诺斯说道：“”你就是妮可罗宾吧，没想到你越来越漂亮了，你可能没听到之后，不知道为什么，竟然有些紧张。
　　难道说诺斯，是对自己感兴趣吗？妮可罗宾克本来是一副冰冷的样子，一下子变得脸红无比了，说道：“”诺斯大人不知道你这是什么要求？
　　小女子只是为你服务，但并不会低声下四的，不会做出那些事情的。”
　　诺斯瞬间就蒙逼了，说道：“”你这是想到哪里去了？我只是单纯的说说而已。
　　因为我以前就听说过你的名字，你是个可怜人，但是拥有很宝贵的知识，那就是解读这个世界的真正秘密。
　　我肯定是不行的。
　　毕竟我不认识那些文字。
　　但是我有实力，我有那个力量，所以我需要将你带在身边帮我解读世界的真正秘密。
　　不过你放心，你跟在我身边很安全的，海军就算知道你是幸存者，他们也不敢对你怎么样的？
　　当然，我也会尊重你的，会将你当成我最重要的伙伴，我会保护你的。
　　当然，我会教你果实能力的强化，你现在你的股市能力应该只是。
　　妮可罗宾点了点头，说道：是的。
　　若是说道：“”好了，你现在先跟在我的身边吧，到时候我会训练你的。
　　妮可罗宾点了点头，然后站在了诺斯的身后，非常有职业心的表现。
　　接下来就是诺斯，发出了一张告示，总共印刷了10万张。
　　然后发放到四海各个角落。
　　他需要找一些优秀的厨子，工资非常工资和报酬非常高，希望有愿意来的人。
　　请在一个月之内进入新世界。
　　你想的弄成这个照告示一招出来。又得到了世界政府的支持。
　　海军是无法违抗的秘密，诺斯看到之后笑了笑。
　　想来这一定是依姆那家伙担心下面的人坏了他们之间的事情吧。
　　所以所以才出面干预了一下。
　　让自己做的更顺利才，不会因为其它阻碍而搞出动乱吧！
　　而这件事情得到世界政府的支持之后。
　　于是，四海之地，无数海贼只要是厨师的，他们都以次机会进入新世界，这对于他们来说，难当一个好机会啊。
　　于是他们疯狂的到新世纪。
　　其中有很多厨艺不错的料理师，同时还有人开始风传。
　　就说海贼天的诺斯已经当上了海贼王，所以世界政府也不得不不给面子。同时，你诺斯的实力已经非常强大，可以走有世界政府的存在了。
　　所以是世界政府才会支持。
　　要是的任何决定，你们听说了吗？就说海最大的诺斯杀了世界政府的重要官员。真的吗？
　　你从哪里听到的？
　　我可不可以把你的消息政务工作关外吗？
　　现在到处都在传呢。
　　听说世界政府里面有什么五老星的存在？
　　诺斯只是一个照面就把别人杀了，尸体都不见了。
　　一些人听到之后倒吸了一口灵气冷妻。
　　毕竟在他们眼里，世界政府是高高在上的存在，又算海军本部么？
　　听同事说，政府官员的指挥啊！
　　现在没想到竟然被若斯杀死了。
　　然而诺斯已经非常强大，就算世界政府也不愿意轻易为敌，
　　反而还帮助支持他们。
　　是啊！
　　我做对于那些料理。
　　但是们是一次机会啊，不然他们一生都没有机会进入到新世界。
　　现在他们进入了新世界，就能依靠上诺斯这棵大树不是很好吗？
　　诶，你们说诺斯那位大人要干什么？
　　你们难道不知道吗？
　　诺斯要开一家海上餐厅，有意思吧！
　　不愧是诺斯大人啊！
　　这么厉害，竟然敢在新世界开一家餐厅？
　　那当然了，你也不看看诺斯是什么人？
　　世界政府还是海军本部，都不敢对他怎么样呢？
　　哼，你们肯定不知道，前天出现的那些天灾，现象那都是诺斯大人造成的。
　　那诺斯大人可把我们害惨了吧。
　　前些日子那天灾可厉害了，把我们村里的房子都震跨了一大片。
　　就是啊，我家的猪儿都演死了，泡到了海里，唉！
　　那怎么办？人家可是大海贼，没杀人放火，只是力量泄露了造成的灾难，这已经算好的了！
　　诺斯大人真的这么厉害？力量泄露就对我们造成这么大的伤害，是不是太可怕了？
　　不知道，反正我就觉得若是大人非常厉害。
　　嗯，我也觉得。
　　他们都说我们是非常淡然和善的，不会乱杀无辜的。
　　但是他力量太强大了，造成了啊，我们这些属于是自己没办法，毕竟人家实在太强大了，那么最可恶的应该就是找她麻烦的人了。
　　你说是吧！
　　嗯，都能想到想感觉好有道理啊，竟然毫无反驳。
　　毕竟诺斯他们走过之处，都是不像其他海贼那样，滥杀无辜，抢他们的财宝。
　　反而和他们讲道理，毕竟像这样的大海锥。你像肉丝，他们这样的人已经很少很少很少了。
　　唉，说实话真的好想到诺斯的海上餐厅去。
　　可是我们怎么可能到达新世界？
　　就是啊！
　　哎，不过听说诺斯大人他们这次开办海上餐厅。
　　所有的亡国的国王都会带一些人或者随从到新世界去的。
　　哇，你这些消息你知道吗？
　　是从什么地方知道的？
　　呵呵，这个你你们肯定不知道吧，我有个亲戚就在当王国的国王的护卫兵。
　　原来如此啊。
　　那可行的，。
　　我你知道吗？
　　那你这里有没有名额？
　　当然有啊！不过有点贵啊，毕竟到达新世纪那种地方。
　　嗯，就是六成。
　　常人是无法达到的，比如做他们那些船才的行。
　　你直接说吧，多少我钱。
　　嗯，海上餐厅。，对，应该是朋友三人的长3万贝利吧，这是最低价了。
　　好吧，我去偷点。
　　的确如此，要是他们，看看还是餐厅的时候。
　　早一点会去参加的。
　　诺斯作为一个海贼王，这点面子他们必须给的。
　　不然的话会被诺斯记仇的话，他们也很担心，遭到报复。
　　毕竟世界政府和海军方面都已经进行了妥协。
　　他们这些顽固自然也是得到了消息，必须去参加。
　　还上餐厅的开业大吉。
　　而天龙人真是敢怒不敢言啊！
　　他们虽说是这个国家的主人。
　　但是，要说真正决定权的自然还是这个国家真正的掌权，伊姆大人。
　　毕竟依姆大人，可是在五老星之上哇。
　　五老星，都会听从他们的。
　　恭敬无比。
　　就这样，四海之内的人不管是陆地还是海洋中飘雪的人都有机会的，就前往尽可能的前往新世界。
　　没有机会了，就去买机会喽。
　　当然还可以去当那些国王的士兵随从免费当就是可以的。
　　这次去的国家有36个国家在做准备吧。
　　对于这些诺斯自然是不知道的，不过他想知道的隐隐简单，毕竟他有一个安按步团来，是老沙带领的米斯特。
　　诺斯每天都是带着一群人到大海中寻找食材大众的食材，非常丰富。
　　诺斯在深海之中，捕鱼那是用的一招大范围的攻击，直接进行浓缩的太阳，送入海底，万里之深。
　　然后进行艺术的爆照。
　　一次爆炸，可以使海底大部分的鱼类受到强烈的震动，而后慢慢地漂浮在海面上，诺斯他们开着船直接在海上咸鱼或者用网捞鱼就行了，然后不断地运送到九蛇海贼岛上。
　　而海上餐厅，诺斯根据毕生所学，准备打造出中国复古的酒店。
　　所以需要的时间是很长的。
　　......

第一百四十三章:结婚？
　　要知道海上餐厅在不停的修建之中。这期间需要大量的金钱，诺斯就向其它四皇伸手去借。
　　说是借，其实就是要，是不会还的！
　　比如像红发香克斯和白胡子这两人都是挺愿意跟诺斯借钱的。
　　而百兽凯多和大妈这两人就有点憋屈了，因为他们心里根本就不想跟诺斯资助大量的金钱。
　　但是又没有办法。
　　既知道诺斯的实力非常恐怖，如果他们不跟诺斯借钱的话，很有可能受到诺斯的直接报复。
　　因为把诺斯逼急了，他可能来到自己的范围内进行抢夺金钱。
　　因此，为了避免诺斯来到他们的领地捣乱，他们只能给诺斯支付贝利。
　　幸好他们这些年当皇收集了很多金银珠宝钱财，所以才有雄厚的金钱资本。
　　所以，这点要求他们还是能够立刻进行满足的。
　　比如白胡子给了诺斯10亿贝利。
　　而红发香克斯竟然给了15亿贝利。
　　百兽凯多给了诺斯六个亿的贝利。
　　不过这个可以理解的是，因为百兽凯多如今每年都要给诺斯支付二十亿贝利，实在是一下子拿不出这么多了。
　　不过6亿贝利，对于诺斯来说也算不错了。
　　而大妈真是很让人意外，给了诺斯时十二亿贝利，看起来挺有自知之明吧。
　　要知道哦，诺斯都从他们手上拿走了很多贝利，就是她的手上没有拿走贝利，现在向他借倍力那他肯定要一下子给出十几万贝利。不然给个几万贝利吧，说不定就会受到诺斯的惦记！
　　毕竟，大家都是明白人。
　　而诺斯很快得到了四皇的资金赞助，之后本来是用于矮人修建海上餐厅的一些必要的材料购买。
　　但是谁知道，事情有所变故。
　　不过这件事情还从诺斯回来的第二天说起。
　　回到了九蛇岛上后，因为如今九蛇岛就在新世界之内，是金狮子史基取消的重力，将九蛇岛带到了新世界。
　　然后坐在了一处海域之中。
　　这一天诺斯从四皇之地回来之后。就准备将钱交给矮人那群家伙们，用于材料的消耗资金。
　　但是诺斯突然被桑达索尼娅和哥路德两人叫到了宫殿之中。
　　诺斯走在路上，问道：什么事情啊，你们两人怎么这么急啊？“
　　”索尼亚说道：“不是我们急啊，是姐姐大人她现在很需要你，我也不知道为什么，她的脸很红。
　　好像已经高烧到了五十多度，这是不正常的高烧。”
　　“”咋50多度？”
　　诺斯感到很奇怪，“不可能吧！”
　　心想汉库克再怎么说，也是一个强者，这点稍温度应该不会将她烧坏吧？然而咋米老婆子就在门口看到诺斯来了，直接说道：“你有什么疑惑直接进去说吧，现在我只能告诉你，汉库克的病复发了。”
　　“”什么意思？复发了。”
　　诺斯当场就疑惑了，怎么就复发了呢？
　　不是已经答应她，我们之间耍朋友吗？怎么又病了？
　　咋米婆婆说道：“”你倒是个直男哦，她是个女人，女人是需要呵护的，是需要浇灌的，你他妈的。
　　是不是从来没有给她做过一些亲密的事情啊？
　　比如说房事？
　　咋米婆婆毕竟是个过来人了，因为毕竟年龄这么大了，说这些话出来能够强行控制住场面的。
　　而诺斯总是听到有些脸红。
　　妈呀，让他做这些事情，他真还没有考虑过。
　　“”那你的意思是，我要怎么办啊？“
　　诺斯问道。
　　心想难不成要自己去和他做一些房事吗？
　　咋米婆婆将诺斯拉到一旁说道：“”这样吧，你和他睡一觉吧！”
　　“”老婆子，老婆子，你没开玩笑吧？这么这么急吗？这要是中了，怎么办啊？
　　这可吧诺斯诺斯吓到了。
　　咋米说道：“”中了就中了呀，难道还养不起一个小孩子吗？”
　　诺斯说道：“”可是我还没准备啊，我现在才19，19岁啊，“
　　老婆子说道：“”19岁，你都20几岁了，好不好？你还19岁吗？“
　　诺斯只感觉好累，心想这都跟什么事情呀？
　　这不是让自己强行和汉库克发生关系吗？
　　虽然很性感，真的很漂亮，那腿又长，又白，身体身体的诱惑是个男人都感觉无法抵抗。
　　当然慢慢相处的时候，也是不没有对她欲望过，因为偶尔还是想捏一下。
　　但是现在突然这么急，让他和他睡一觉，这种事情还是难以准备的。
　　毕竟他可不是随便的男人啊！
　　咋米婆婆说道：“”你不去也得去，不然她就死了，她现在是欲火焚身，到50多度，不是普通的火焰。“”
　　老婆子说道：“”欲火是很强的，这股力量不是我们人类，现在能够控制到，我相信你不会见死不救吧？
　　“”也不会行吧，除非，是哪个东西？哪个东西啊？
　　诺斯问道：“”因为她比较直嘛，足以一个大大咧咧的直男，可真的转不弯。
　　咋米婆婆都脸红了，说到你下面那个呀？
　　不是说的男女交融拥有无敌的力量吗？
　　哦，你说的这是真爱吧？
　　诺斯就是这么值得说道：“”不过那个东西听说，你不一定能，能否进行交融吧！
　　不行，今晚不管怎么样？
　　你必须要救她。
　　你要记住，她是你的救命恩人，她是真心爱你的。
　　但是你不碰她，你不和她睡觉，你不和他亲密，你不亲她，她心中越来越思念越来越思念，也以至于心中已经成了病迹。
　　难道你忍心看着，你的救命人就这样在一夜之间失去她的生命？
　　何况她这么年轻漂亮。你将她上了不好吗？
　　咋米老婆突然说道“”：你是不是还没有尝试过男女之欢啊！“
　　诺斯听到之后，然后想了想，好像自己真是没有尝试过啊
　　因为前世，也没有经历过男女生的那方面欢快啊！
　　因为从小母亲父亲都教育他做一个好孩子，不能早恋，不能耍朋友，于是他就听父亲和母亲的，慢慢的念入了大学。
　　到了大学之后，那个时候才去找朋友，没想到好难哦，既然没有一个女孩子喜欢他。
　　再加上家里又没有多少钱，就买不起什么名牌的包，也就耍不起什么女朋友。
　　现在的女朋友比较现实，没有钱，他们根本不在一起，就算也不能当饭吃，除非当鸭子。
　　对于咋米老婆婆的问题。
　　诺斯表示很无奈，但是也没办法，于是他就说：“”好吧，让我想想办法。
　　于是诺斯就深呼吸了一口气，朝着宫殿里面走去。
　　一走进去，诺斯就感觉不对劲，这个空气中，飘逸着某种香味闻了，竟然让他有一种很兴奋的感觉。
　　难道这是？能够勾起人欲望的问题吗？
　　而且宫殿之中挂满了红丝巾，让人看了也比较兴奋的那种，然后中间有一个大红圆床用红惆帐子围绕着。
　　诺斯朝着看去。
　　床上竟然躺着汉库克，她的全身光露露的，只是披着一件红色的丝巾。
　　而且丝巾还是半透明的那种，能够看到脚白的肌肤，然后还有汉库克脸蛋非常红，好像很难受的样子。
　　诺斯看了看后，不知道该怎么办？当然作为处男的他，下面还是有很大的反应的。
　　“诺斯诺斯”
　　突然诺斯听到了汉库克的口中，在叫着他的名字。
　　非常缠绵的那种。
　　然后诺斯有一种大胆的想，难道说：“”现在汉库克很需要他的操作？
　　“你是诺斯？”
　　诺斯对此想走进去看一看，看看汉库克具体是什么样子的？
　　于是一步一个脚印，朝着里面走了去。
　　到达只立汉库克只有几米远时的样子，然后看了看，全身雪白无比。
　　唉，诺斯对汉库克叹一口气。
　　诺斯觉得汉库克现在是真不行了。
　　不知道，如果自己不帮她，她会不会真的死去啊？
　　于是在这种情况下，诺斯还是很担心的。
　　便动用了他的太阳之力，然后从手中释放出了一颗太阳光球，进入了汉库克的身体里面。
　　但是没有任何反应，反而而愈加刺激了汗库克的欲望。
　　竟然在床上翻来覆去的，身体非常优美诱人。
　　诺斯看了看忍不住说道：“”我靠，好厉害啊！没想到女人在发春的时候哪里是如此的恐怖。“
　　”于是诺斯转身准备冷静一下思考，该如何面对，或者是该如何处理。
　　现在，总不能看着汉库克直接死在他的面前吧，就因为自己不对他亲密的原因造成的后果吗？
　　一想起这点就有点可怕了。
　　不过就买诺斯转身的时候，突然一双手就搭在了他的身上，在勾引着他，
　　诺斯不用多想，应该是汉库克了。
　　没想到她竟然闻到了雌性的荷尔蒙？
　　而且，现在汉库克还有些骚里骚气的说道：“”来呀，诺斯啊，你是妾身最喜欢的人了，你能帮妾身一下吗。
　　难道妾身的身体没有吸引力了吗？难道妾身的身体不好吗？难道你对妾身不感兴趣吗？
　　诺斯则是将汉库克环抱在了怀里，再然后，诺斯将汉库克抱回在了床上，给她搭上了红绸丝巾。
　　诺斯说道：“”库克你要忍住啊，我会给你想办法的，放心，我不会让你死掉的，如果你死了，我会很内疚，很痛苦的。
　　不过这方面的事情，我们还是需要慢慢来，我知道我可能太自私了，和你交往的这段时间来，应该是这两年来吧，我都没有与你欢快过，这都是我的不对。
　　但是我也没想到你的愿望这么大呀，不过我很高兴，我知道你就是喜欢我才会造成这样的伤害。
　　于是，诺斯将汉库克放在床上。
　　他转身就走到了一边去了，因为她现在不知道该怎么办？
　　难道说真的要和汉库克睡一晚上吗？
　　那这会睡一晚上，就说不定很快会怀上他的宝宝，从今以后他就要当爸爸了。
　　可是爸爸这件事情，他还没有做好准备，不知道该如何面对啊。
　　毕竟他以后是要离开这个世界的，难道说我要带上汉口克？还有自己的儿子吗？
　　毕竟，前方都是如此的凶险，这样真的好吗？
　　这样真的是有责任吗？
　　但是脑中有一个用声音，在告诉他不管了。
　　说道“”：如此漂亮，如此诱惑人，难道就不对她的身体感兴趣吗？
　　如果说都是假的，毕竟他也是一个男人啊，也是一个有欲望的生物。
　　既然从一开始喜欢上了汉库克，那么心里来说，还是对汉库克比较有欲望的，更何况现在汉库克还是赤裸裸的摆在自己的面前。
　　自己如果都没有点反应的话，那就说明自己没有那方面的功能了，那真是可悲了。
　　于是诺斯就豁是出了，然后到了酒窖，一瓶又一瓶的烈酒。
　　他开始一瓶一瓶的灌自己，希望自己或忘记这件事情。
　　但是他心里知道，他不能忘记他，现在就是想活着给自己壮一下胆子，然后去和汉库克睡一觉。
　　不知道活了多久，如此终于有些胆怯了，他说道，我的确有点懦弱了，在这方面还真有点不像我了。
　　因为他大步大步的朝着宫殿之中走去，然后到了房间之中，然后再吻着一股香味儿的时候，他都欲望更加恐怖了，直接冲到了床上看到床上雪白的美人时。
　　他整个人都发烧发热了。
　　这时候汉库克感应到汉库克来了，然后他起身致力环抱起汉库克的身上。诺斯的身体越来越烧，直接朝着汉口压了下去。
　　就这样两人在一番翻云覆雨之后。第二天两人起床了。
　　刚两人起床了之后两人都比较脸红，因为他们都是第一次做这种事情。
　　不过他们脸红之后，两人又在一起翻云覆雨了。
　　好一会儿才起床。
　　因为两人都尝到了男女的鱼水之欢，感觉很不错，那种幸福感由然而生。
　　诺斯同样如此。
　　没想到男女之间的鱼水之欢，竟然是如此的美妙？
　　这让他感觉到了无比的幸福。
　　于是他对汉库克的爱越加明显了，越加表面化了。
　　以前都隐藏在心里，只是自己不知道，其实自己一真都很爱很顾客。
　　而美女汉库克在他的面前，非常的乖巧，非常的听话，非常的乖，非常的温柔。
　　诺斯感到非常有诱惑力和爱护，她的心。
　　汉库克在这刻起，则是成为了诺斯的真正女人，他心里就更加爱若斯了，对诺斯的粘度非常大。
　　有时也会小鸟依人，有时也会任性一下，调戏一下。
　　这一天两人穿好了衣服。
　　而且还是情侣装，走了出去，一个是女王，一个是帝王。
　　两人的气势非凡。
　　诺斯说道：“汉库克，”我不会让你没有名分或者失望的，我要风光的迎娶你，我要宣告全世界，你是我诺斯的女人。
　　于是诺斯开始发请帖，还在岛上举行迎接汉库克的婚。
　　对此，全世界世界有实力，有名气的人必须要来。
　　不然就是与诺斯为敌。
　　当然有些人，也不会因此憋屈。
　　但是诺斯如此无敌，所以他们一般情况下都会前来的。
　　但是他们没想到事情，变化这么大，原本以为是诺斯的宴会，没想到，现在今天是诺斯的婚礼。
　　简直防不胜防啊。
　　重要准备两份礼物吗？
　　难道？
　　唉，但是这没有办法，他们只能先去参加诺斯的婚礼了的然后今天早上又会跑一趟的参加诺斯的宴会。
　　醉了，麻烦，但是没有办法呀，毕竟诺斯的强大，连世界政府和海军本部都处处容忍了。
　　……

第一百四十四章:真结婚啊
　　诺斯命令人，将他和汉库克要结婚的消息，快速分发出去。
　　五湖四海，大小无数城市，诺斯要求全部通知道。
　　因为，他要举办一个大型的婚礼。
　　虽然做个大型婚礼，现场需要的地点没有在若斯岛海上餐厅，因为肉丝的海上枪钉还没有修建好，至少还需要两个月的时间才能够完成，但是他的酒手蹈还有数十个祷全都会筹备成婚礼，现场。毕竟岛对于他们有时候还对她来说完全没有。我为什么压力到因为有精神的实际在他的能力可以。看上哪一做导游就可以搬运，哪里找到过来不会吹灰之力再加上又不会受到新世界政府之间的阻燃？所以若是他要不违背双方的协议，前提下是可以为所欲为的，毕竟一亩他也不像。为难，若失。毕竟只要为难，若斯的话，他就只有。自己出面，其他的人根本就不是弱势的，对手。就算是吴老新也是来了就该肉丝送菜的。因为若是若是强大，如今只有一亩能够威胁到的存在，但有时候阴谋为了统治这个世界，他没必要与肉丝战斗进行冒险。他的如此看来一无也是。对于弱势看来。有些忌惮吧！
　　谁找邀请函发梦到五湖四海的时候？这一天。东台路飞和。沙宝。爱思。他们都看到了，这一种邀请婚礼，他们很高兴，他们说到啊，没想到师傅大人要结婚了。之后那个美女的师娘吗？但是他们也好想去啊，可是他们不能离开这里，因为他们还小，不能离开。唉，东海也不能够甜，王大海。毕竟没有大人带。不过这一天。卡普回来了，路飞缠住他的爷爷收到营养我能不能到新世界去啊？阿姨也说到去新世界干什么嘛？路飞说道我的师傅。海贼若斯，你知道吗？他要结婚了，我想去啊！哈喽，感到很意外，没想到有时还是路飞的师傅难道说？若斯是路飞的指引人吗？但是据他所知，应该是红发香克斯吧，毕竟他的眼线看到了红发香克斯为了救路飞而失去了一条手臂，所以这也是它。啊！对于红塔枪口是很客气的原因之一，毕竟虹化香可是在东海就要他的孙子。但是没想到今日路费重要issue好像。若诗竟然才是路飞的师傅，这他妈的搞得什么鬼啊！卡普非常严肃的说道，不行呀。新世界不是你这种小鬼去的，你还是乖乖在家吧，不然你就答应我成为海军，我就带你去，不然的话你是没有机会进入新世纪的。路飞撅着嘴说道音影，你真讨厌，我总有一天会打败你的。卡死笑了笑，含着雪茄。一巴掌拍在路飞的脑壳上说道，你怎么想着打莹莹啊？路飞说道，因为爷爷不带我到新世界，我真的很讨厌你，你知道吗？这个时候艾斯和萨博也在一旁。他们都可怜兮兮的，看着卡普希望卡普能够满足他们的要求卡普看了看他们收到难道你们也是这个意思吗？然后卡普和杀不了人就点了田头收到是的哈佛爷爷你能带我们去吗？我知道你要去的卡普说道你知道我要去吗？真是开玩笑啊！路飞，收到你不去，去才怪呢，若是师傅那么强大，你们还就不是都要给他面子嘛？他不笑了笑哈哈哈哈哈。你们倒是知道的，清楚啊，不过你们有肉丝教养的师傅，你们真的是很幸运呀，他们都讲你的是体术吧，还不早就看出了他的几个孙子，再体术方面非常有造诣，明显人是肉丝，曾经的指导，看来是得到了真传啊！路飞，收到当然了，路飞很调皮的说到若斯知否，就是教我们的体术，因为他出的果实能力需要体术的强大果实能力才会越强大，不要过分的追求与果实的能力，必须要自身的基础，加强才能够。哦，做一个强大的海贼。卡普收到我都说了多少次了，不要在我面前说海贼海贼，你们注定要是当海军的难道你们都不听我的话吗？路飞，收到，因为我等我长大了18岁，你就管不到我了，你看着吧！其他的人真是默默的不说话。因为爱斯准备再过一两年就开始航海了，而纱布吗？他就是不知道怎么安排的，可能要去当海军吧，当然也可能去当国民军一位。他有一个梦想，就是推翻天龙世界的统治，因为他作为天龙人的后裔，他深知天龙人的统治是非常鲜艳的，如果他有能力早就。反抗了很多人都通知。
　　六路飞和艾斯他们软磨硬泡的。终于让卡普答应了，他们卡我收到到了新世界之后，你们不要给我惹麻烦，就好了，不然的话别怪老头子对你们施压，哎。而卡普多少？为什么就是禁足他们以后18岁？的自由不然的话就听从他的安排成为海军，其实现在卡普对海军本部和世界政府某些低也有所怀疑，所以他不想将自己的孙子全都堵住在世界政府海军的力量上于是他就让他们的孙子自己决定，他们想干什么？她干什么她也不阻止？就是这个意思。其实卡普算起来也是个明白人了。至少他和现在的元帅心中都明白，只是没有做出来。于是卡普和他的孙子就开始打嗝军舰前往新世界了，而其他的。哦，人员比如其他岛上的人看到了肉丝，他们都好想去参加那种村的婚礼呀，但是他们没有办法前去有时候也只能去看看那些国家有大人物要需要，然后后蛋糕属于从免费单勾服务的人员前去沾沾光看看。因为上面包住的肉丝引起的是世界第一大美女。汉库克。而且根据搜狗来的消息投资汉库克是一个哦。天仙美女一般。无数人看了都会纯燕的美女。
　　但是，这次有很多人都半杀了回来，因为，他们原本是参加诺斯的海上餐厅开业，但是走到半路，竟然收到了婚宴的要求。
　　这让他们瞬间就傻眼了。
　　因为，他们原本是两手空空的，毕竟是诺斯的海上餐厅开业，他们想去捧个场，混合脸熟啊。
　　但是现在，人家突然要结婚，这要去，他们必须要准备像样的礼物啊，不然的话，恐怕去找打哦，更别说去混合脸熟，沾点强者的面子。
　　像八宝水军这些人，因为远在北海，竟然有点狂妄。
　　认为诺斯凭什么有这么强大的号召力呢？
　　还要他们去参加婚宴？
　　“哼，这诺斯真的狂妄？这个海贼王，我八宝水军都没有承认他。
　　爸爸，水晶射出照，化的时候突然就有其他剩下的人笑了，他说道，你有本事，好，若是强大，有本事，海贼王，有本事去挑战了吗，你现在嘲笑了你这个人真是搞笑，水军，听到这话他也是一个犟脾气他收，大有多强，不就是吹逼吗，有多厉害吗，我告诉你如果他让给打电话，我可能，最多将，其他人就笑了，收到，给照，面的话恐怕也是，一两招的问题吧，8把手迅，听了这种话说的，他说我爸爸手机这么多年难道不提一个还去团吗
　　别开玩笑了，人肉丝，不是超强着你还，世界最火，皇海军本部都不是她的对手也只能跟面子一个白板，海军团，连赏金，不过，才2亿你就唱歌，肉丝这样的大海相比，妈的，它的场景目前，可是15亿啊，而且，就是，其他四人都表示无能为力，现在都表示臣服，难道你以为，他的，全商量只有守护，军么，其实早就超过了，四皇，已经打了，海贼王，只是世界政府，没有进行重新选上而已。说白了就是世界政府已经和他达成了协议，你真的不懂吗，你真是好笑，你如果这次他结婚，不送好礼的话你想去，感光，可能会得罪他的，你是，好想清楚吧，之后他们开始，商业，好像是这个道理啊但是那个，八宝水军，她妈妈就是有点自豪觉得自己很强大吧，然后就说我不相信我就不给她送礼，有什么，说白了就是他舍不得钱毕竟人会理他送1000万或者几千万都不像话，比，他是一个强大的人至少，哦也要有个面子嘛，那么，至少都是上亿的备一吧，商业，背地一套，人说，算是很多了比他是个。哦，进有钱的人给她的财宝全都被冰封在一种海底之中也只有他头上的尖锥可以给他给他给他给他给他给他不会不会这样就若是结婚，然后去开启他的财产吧。
　　说拔了拔拔水平就是一个豆角儿他舍不得钱因为若是要结婚的话他要去的话就不是白痴了，他必须要送点钱不然的话别人都收钱他就没有面子这个人也是很在乎面子的，不过，说来爸爸手机照几年也是有点名头的，但是和肉丝，相比起来他们就差的太多了，因为比你若是已经成为了，海贼王，均连四环都全部在它的脚下，他就是再怎么疑惑，也不能够，若丝，鄙的，毕竟他是心里有数的，只是口上，Joe，养生，其实心里知道该怎么做，于是他的两个儿子，就抽大嘴巴爸爸，我还是带点钱吧，最近弱。这是，海贼王，如果他结婚我们都不送，点，你的话【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
万都不像啊，必须要送，千万才够意思啊，然而，千万才算什么呀，对于宝宝会经样的大事你来说，他的心目中的理想价位是上亿的，所以他决定，回去吃拿，上亿的资金来，给若斯当聘礼的，但是他口，上却，收到，什么千万，这么多我靠，他是谁，恩。妈的。不行不行，100万不能做呆了。然而他回去之后，这是开始了，宝库却是说道而在多拿点钱吧，万一我们中途有什么用的时候也可用啊，其他两个儿子也是明白的。等等等等，像这样的事情也是有很多的。因为很多人都是觉得若是出名太快了，他的死期也才两年多吧，竟然就成了海贼王，现在如今结了婚说别的就是有点你金马如果他话就感觉太不给对方面子了，活起就会被对方记住，然后重点针对的。如果他们的钱够的够够的话说明也给卖给肉丝一个体面肉丝也会。唉非常在意他们不会说哦放松点什么事情就和他们骑海贼王，在意什么的哎就这样，事情过了几天之后，热死了，婚礼现场，已经开始复诊完成了，这一天正式开始公布，就连世界政府和海军本部的元帅，他们都来参加，热斯的婚礼吧，世界政府，4，老新为准，因为吴导师之一的另一个人已经死了，还准备与元帅卡普等人为首，前来参加，热si的婚礼，热丝表示很满意毕竟世界政府和海军本部都该走了他们面子。当然，如果他们不来的话，弱势肯定会记仇的，毕竟这些都是有头流眼的人物，他们如果不来的话，其实世界上很多人都知道他们的存在，就只说明他们不给肉丝的面子。若是当然很在意啊，毕竟他和汉库克是第一次结婚汉库克是这么漂亮的人，他已经把人家上了，所以说肉丝一定要对汉库克负责，他答应汉库克要让她做世界福的人鱼，他结婚必须要风风光的让世界全都知道汉库克是肉丝的女人。还要告诉别人汉库克是幸福的汉库克杀的女人如果敢对她动手的人就是与她若思为敌，那么就别怪他不客气。对于女的来说，这只是一个象征的数字，他们不给的话，自己也没什么的，那就看他怎么想了？比你若是不会说二一什么。什么什么什么的，然后为难对方平静热思。能放在眼里的人已经不少了。京东四环肯定是的，然后就是海军本部的元帅和几个打相，然后就世界政府的的新一集阴谋等人肌肉的肉，若是可以说完全不放在眼里。来到九州岛的人越来越多。集中不妨游世界无数的大小海之城，当然其中还有很多的能力者就是革命军的龙竟然都伪装墙来了，弱势的地方。就算是海军发现了龙的成长，但是他们都不敢轻举妄动，因为这是若思的婚礼，如果他们得罪了若是那么后果不堪设想，所以呢？大大风风光光的来到了，若是的婚礼，现场，若是竟然是特别欢迎龙的到来，从这里看出若是与龙的关系，非常紧密，所以其他的海贼或者世界政府以及海军本部的人都不敢轻举妄动。他们都知道或者都意识到了若是竟然与国民军容有着密切的关系看来他们不能轻举妄动啊于是于是做场宴会顺顺利利的进行到目前为止来的人已经达到了数十万人会说这个规模已经不小了。
　　……

第一百四十五章：现场中
　　小瓜皮，听说了吗？
　　诺斯大人要结婚咯。
　　谁叫傻扒皮啊？
　　诺斯结婚这件事，不是大家都知道的嘛。
　　你们这群孤陋寡闻的家伙，该不会是现在才知道吧？
　　看来你们是真的不知道啊！
　　人家诺斯大人结婚，都刷了100万分海报。
　　你们看这个财力也只有诺斯大人了，你们这些瓜皮哟。
　　～～
　　而到达了新世界的海域时。
　　那些世界政府和四皇的势力都没有进行阻拦。
　　因为他们阻拦就是与诺斯过意不去。
　　可以说，这次有很多人想进入新世界，算是托诺斯的福气啊！
　　不然的话，他们不知道要多少年才能够进入新世界。
　　当然有些海贼还是是不得行的，因为大海中波涛汹涌，危险无数，就算新世界的大门，向他们坦坦不为难他们。
　　他们也是没有办法赶到新世界去啊！
　　这一天诺斯穿上了新衣，汉库克也穿上了，红色旗袍她很漂亮。
　　就像一朵鲜艳的玫瑰花。
　　当然这个玫瑰花，知道的人都是知道那是带刺的，不知道的人，觉得她很妖艳，很有魅惑很漂亮。
　　觉得诺斯很有福气，能够娶到这样性感美丽的女人。
　　而汉库克在，诺斯的面前或者是有若是在场的时候，她表现的特别淑女。
　　帝王的威严也是收敛了。
　　因为在诺斯面前他就是一个小女子，他知道有诺斯的存在，没人敢欺负她的。
　　当然，在外人面前他的女王。
　　直接没有人敢小觑她的存在。
　　这样的存在，也是让许多海水看到了，不由在心里感到很意外。
　　因为，汉库克的力量，让他们都是知道的，没想到自从有了若是之后竟然从一个冰冷的女王变成一个小鸟依人的女子。
　　这一天，作为为首的除了若斯汉库克之外，当然还有四皇，然后就是世界政府的五老星来了一个。
　　再然后就是海军的大江们来了四五个吧。
　　其中为代表的就是总指挥空。
　　然后就是海军元帅卡普和战国这两个家伙。
　　再然后就是青秩做法还有赤犬。
　　本来赤犬是不想来的，但是上面的命令告诉他必须去，不然的话这是为被天龙人的意志也是违背天伦人士后面的那个伊姆大人的意志。
　　因为知情人士都知道赤犬曾经死过一次，因为在海军本部根本已经就不活了，而是被送到了世界政府，天龙人出力才将赤犬从死亡之中就火并让他重新走上了强者之路。
　　所以是全他明白自己的存在。
　　于是他带着仇恨来到了就说到参加洛斯和汉库克的婚礼。
　　这一天最为耀眼的就是，海军本部送给了诺斯，一颗果实。
　　这个果实是恶魔果实，不过这些都是被记录在礼部的。
　　诺斯没有时间看，因为不不是他看中的果实一般恶魔果实都是没用的，最多只说给自己的部下。
　　让他们表现优异吧！当然，若是最期待的果实自然是空间果实只是有一面知缘，然后遁入虚空之中就不见了，这个果实他其实已经知道具体的地方，但是时间还错不定，或许在一年后两年后也说不准。
　　因为诺斯在等待，整个球社到这次是破例男人进入里面，因为里面到处都是女人。
　　这可以说让无数海贼和无数失恋的人终于知道了，九蛇岛是怎样一个存在？
　　里面果然都是一群国色天香的女子。
　　当然还有，诺斯站在最高的宫殿之上，收到欢迎各位来参加。
　　说道：“”我的婚礼我由衷的感激你们。今天你们都吃好喝好，来日我希望和你们做朋友，赏脸呢就多住几日，不商量了，可以随时离开。
　　诺斯说出这话之后真够，就说打环岛十足都开始炒沸腾起来了。
　　因为其中总有一些势力想勾结肉丝，这样强大的海贼王要知道弱势这个海贼王是多大是黄的认可。
　　就算是世界政府海军本部都表示默认了，所以能够和肉丝这样的强者挂钩稍微，抱点大腿对于他们来说都感到很，很骄傲。
　　接下来又是继续吕布的事情，红发香克斯送给诺斯一套新衣服。
　　据说这套新衣服是采用万米深海底的某种，鱼吐的线结址而成的经理绿衣。
　　这件衣服穿在人的身上，可以游泳，就算是恶魔果实的人穿在身上都可以游泳，但是不能长时间浸泡，如果长时间浸泡的话。
　　那也会，由于恶魔果实的存在，而逐渐被大海的力量所吞噬，送出这件金缕绿衣之后。
　　可以说所有的人都震惊了，因为这可是一件好宝贝啊，特别是对于恶魔果实的能力者来说，简直是不可思议的存在，不可多得的存在。
　　虽然有很多人眼红这些东西，但是在红发香克斯的手里，谁敢去夺取啊？现在又转手造了，若是这位海贼王的手里，他们就更加不可，起雨了。
　　他们只是在心里感到有点可惜，有点羡慕，有点嫉妒有点狠了，但是他们从来不敢说出来。
　　有一句话说的好，敢都不敢言大概就是这个意思吧，当然他们并没有，诺斯听到这件衣服之后。
　　看了看香克斯，收到香克斯老兄真是谢谢你了，没钱了，你像这么贵重的东西送给我。
　　若是很客气的说道，毕竟红花相克是他是真心的，当做朋友，虽然红发相克之没有他强大，但是若是不见于洪华相克是做一位真正的兄弟。
　　现在竟然人家将这么宝贵的东西送给自己，那也足以说明他们的关系也是够硬的，不是利益关系，而是真正的兄弟情义关系。
　　红发香克斯笑了笑热刺老弟，别这么说，我上次你都请我喝了500年的神酒啊！
　　在我看来那神九比这东西贵重多了，也的确如此吧，毕竟红花相克是并不是什么哦恶魔果实能力者她要了那件衣服也没什么用？
　　现在作为肉丝的话，虽然若是惠妃也不怎么需要，在水底用的东西，但说不定若是对人鱼岛感兴趣呢。
　　毕竟人遇到存在着这大海的力量，因为那个人与公主拥有发动，所有海王的的力量，这可能对肉丝有点帮助啊，并且他明白，若是要对这个世界进行整顿。
　　若是就笑了笑，还那那个送给我的东西那我就收下了，今天我们不醉不休，男日我那里还有几瓶500年的神九到时候再多给你取几瓶吧！
　　红花香可是笑得像哈哈，你别这么客气了，今天可是你的大喜日子，等会儿我们还要闹洞房呢，你要得住哦。
　　要是听了之后感觉有点意外，这个世界竟然也有闹洞房的意思，感觉是东方文化吧？
　　看来东方文化也是有感染海域的。
　　接下来就是百兽凯多送给肉丝的礼物了，有人喊百兽凯多四皇之一的百兽凯多送给若斯一艘战舰名为太阳战舰。这是战舰经过介绍，可以容纳数千人。诺斯听到就站间之后意外的看了看百兽凯多没想到百兽凯多，今年送给自己这么一艘大船，可是要花费几10亿吧！
　　于是若是经问道百兽凯多一周份大礼，你说我收还是不收啊！
　　百兽凯多笑了笑诺斯就是上次你把我送到了一颗充满火焰的星球之后，我是尤东的，感激你。
　　你知道吗？
　　我的力量又增加了，我现在就想以的婚礼之后再和你好好的打一架，这是我的愿望，我今生的目标就是以你为目标。
　　我要拜你所以我觉得其他的东西在我眼里已经无所谓了，所谓的金钱的名利，所谓的权利。
　　都无所谓了，因为我送给你一首大的战舰就是表示我是真心来参加你的婚礼。
　　若是听到白首开头竟然说出这番话之后看来爱这个感受感受其实也不是冥顽不灵之辈。
　　看起来还是可以深交的，只是脾气有些倔强，但是在她的面前已经把他的脾气给磨平了，于是若是就说到那百兽可以动老子就谢谢你了。
　　以后有什么好处，我去想着你吧。百兽凯多笑笑笑笑哼哼，你担心的是我如果成长前的话，会打败你的，如果你成为我的手下败将我就不会像这样对待你了，我会狠狠的把你踩在脚下。
　　诺斯说道：“”那好吧，我等着你，但是我怕你没有机会啊！
　　接下来又是大妈送给肉丝的礼物。有人吼到四皇之一的大妈送给肉丝。
　　一件灵魂披风，经过介绍这件灵魂披风是大妈臭极了10万人的灵魂，而为若斯铸造的意见灵魂风衣周杰伦婚姻批在热斯的身上。
　　大概有点，炫酷吧！
　　毕竟如果用现在的话来说的话就是特效，非常亮眼，当然就是灵魂，因为这事才给10万种生物的灵魂，所制造的，如果每一种灵魂只抽取一点的话，就像值得一针风景。
　　其实对于这件礼物肉丝其实是不想要的，但是介于他以后要穿越空间到其他的事情上去获悉间灵魂封印在这个世界没有大的用处，但是到了另一个世说不定了，于是她就果断的收下了。
　　然后也就收到，大妈，其实我们之间的战斗你还在继续，你继续努力吧，以后我们会继续战斗的。
　　如今你们已经成为了我，我必父的存在，那么我会站在你们这方面的为你们考虑到以后，有你们的好处了。
　　大妈只是收到我今天想能吃个蛋糕，可以吗？要甜的哟没有田里，我可不高兴哦，毕竟我会抱走的。
　　诺斯笑得笑哈哈哈哈，我可是这个大海最厉害的厨子给你制造一份蛋糕，这件事小事小事是我的婚礼，我高兴，我就愿意给你们弄。
　　诺斯说出这话的时候，其他人也就意外了，因为若是说是黄是他的势力。
　　那么这算是在公开当着一无和海军政府的人说嘛。
　　接下来就是另一位四皇白胡子的白胡子宙斯送给肉丝的礼物，可不小啊！竟然是？
　　虚空火焰。
　　因为白胡子它拥有真正过世的力量，随时可以将空间震碎，然后从空间之中猎取某种奇怪的异火，以前他对这些东西不感兴趣，但是他突然发现肉丝，可能需要这些东西。
　　因为诺斯，他就属于活跃好像，在果实觉醒之后，他的谎言是可以吞噬任何拥有光的东西，不光是太阳的力量，也可以是其他的人的力量。
　　所以他觉得这种隐藏在空间的，火箭，或许对于弱智来说，一定是有用的。
　　这团火焰出现的时候将空间都扭曲了然后站在稍微近的人都感觉有一股非常危险狂暴的气息，向他们袭来，那种感觉就像一盏盏这东西就不会。
　　灰灰湮灭，但是肉丝看了看，又觉得火焰非常厉害，但是比起他的太阳威力难受。
　　这点温度和火焰的力量是不足为去的，但是他好奇怪的是做砖虚空活院，她是拥有空间燃烧的力量，也就是说只要燃上的任何东西。
　　他就不会熄灭比如说，点在一一爸铁汁的武器上，他是不死不灭的，这就让弱势非常感兴趣了，如果他的果实能力吸收了，这种力量是不是也具有这种力量呢？
　　就像火影里面的嗯，那种火焰。
　　鱼肉丝没有多想，直接将他吞噬到了自己的身体里面。
　　当然，诺斯拥有强大的恢复之力，还有智高的鸿雁太阳灼年火焰是可以强行压制住了，毕竟他不是这个世界的人，所以也不一定遵守这个世界上的规则，也是很正常的。
　　接下来就是世界政府五老星出面送给肉丝的礼物。
　　这件礼物是带给肉丝的一句话。是一五让五老星转告的。
　　一亩大的画室。
　　诺斯祝你新婚快乐，这句话对于其他人说分量很重要很重大对弱势来说似乎也不错毕竟她能够知道说出这句话就意味着什么
　　因为肉是从这句话之中听到了某种醋意。
　　难道说一亩对自己有一种喜欢的感情吗？
　　诺斯想了想，好像也不是不可能的，毕竟世界上就和她是两大强者，难逢敌手，这种知遇知己也是很难得的，也难免。
　　对方给自己一种，超越超越敌人，那种情感。
　　这个就是依姆，虽然活了1000多年，但是他就像拥有长生不老的力量，一样，为什么呢？
　　因为她青春容颜依旧就像一个非常漂亮的女人，非常具有吸引力，因为见过他的人非常少，可以说若是见到之后，虽然已感到意外，但是他对爱情方面并没有太多的洗浴。
　　不过现在因不在这句话来说好像弱势倒是有点心里乐了，没想到堂堂的硬不大人竟然喜欢上了自己。
　　而海军本部解释空送给了肉丝一阵协议书。
　　这份协议是不是？
　　肉丝的海贼团，也就是直树海贼团的人可以在新世界自由出入。
　　...

第一百四十六章：十天十夜
　　四皇们的礼物都是无比丰厚的，一般人是没有那个财力和力。
　　而世界征服虽然只是一句话，但是这句话，可以说外无数海贼的眼里，那可是一比庞大的财力。
　　毕竟，想要进去新世界，是很难的，现在世界征服当着这么大的一个盛会，说出这件事情，可想而知它的价值是非常让人羡慕的。
　　而海军本部，则是给诺斯准备了一份协议，这份是诺斯海贼团的全体成员，都可以自由进出新世界。
　　这可以看出来，似乎唉世界征服给出的协议就更加有诱惑力了。
　　这无疑在无形之中，给诺斯带来了长期的财富。
　　而这笔财富是令人无法想象的存在。
　　比如，想要加入诺斯团队的人，可能要像以往的规则一样，将全部身家都放入诺斯的团体之中。
　　因为，很多人靠自己的能力，是很难在短时间内，进入新世界。
　　就好比这次吧。
　　估计诺斯大人的婚礼一过完，他们可能就会被驱逐。
　　就算有些人，运气逆天，逃过了新世界政府和海军的力量，但是在没有相应的能力情况之下，是很难存活。
　　毕竟，没有能力，是没有自保。
　　毕竟，像老沙这样的强者，在没有诺斯的庇护之下，他和他的组织，都不敢在新世界盘踞。
　　但，与诺斯挂上勾之后，不管是海军还是世界政府，还是其它大海贼的实力，都不会轻易找老沙的麻烦。
　　所以如今老沙算是在新世界盘踞了下来。
　　当然，这算是诺斯的影响力，才可以让老沙盘踞下去。
　　现在，海军力量，竟然拿出了这么一天协议，这不是在帮诺斯壮大实力？
　　看来，海军之中，也是有人对世界征服的统治，产生了疑惑。
　　想趁此将诺斯的势力提升上去一些。
　　也就是说，将某种希望或正义的力量，没有全部寄托在世界政府的手中。
　　而起堵了一半在诺斯的手中。
　　诺斯对此笑了笑。。
　　看来海军本部与世界政府之间也是存在着重大的矛盾。
　　毕竟据诺斯所知，海军本部的元帅战国和卡普这两位十几年前的大英雄，他们就主张他们心中的正义，如果世界政府出现了某些统治，比较黑暗的手段。
　　于是就会产生疑惑？
　　而若斯当海贼以来，他旅行的确是让很多人容易接受的正义。
　　这会让他卡普和战国两人，不得不深思熟虑的考虑吧！
　　于是这次的协议，恐怕多半是他们两个人在后面搞的鬼吧。
　　因为明显可以看出，当这份协议，像向诺斯提出来之后。
　　嗯，世界政府为首的五老星都是对此感到疑惑，他的眉头微微一皱，
　　但是她表现得很好，没有让其他人看出来他的疑惑。
　　因为毕竟这是在诺斯的势力之中，他不想让若斯产生误会。
　　这也是伊姆大人不想和诺斯这个强敌，发生任何冲突的至关因素。
　　不过就算五老星认为，他的一系列动作没有被其他人发现
　　可是诺斯作为一个最强的人之一。对方的稍微举动，就算是微微一动，若斯都已经有所怀疑。
　　所以就更加肯定，海军本部与世界政府也是存在着严重的矛盾。
　　看来依姆那个女子，目前也是很难处理吧！
　　不过就在这个时候，天空一阵风雨涌起，天空忽暗忽明。
　　风雨雷电交加。
　　众人朝着天上看去，只见天上有一个人与披着一件绿色的披风在闪电之中，能够看到他的脸上纹着龙的鳞片。
　　卡普已看见的时候，就发现那是他的儿子龙，他感到很意外。
　　心想，他怎么来了这家伙？
　　看我怎么打死他的，连老子都不认识了，这么多年，今天终于见到了。
　　然后卡普看向了诺斯，今天真是沾了诺斯光了？
　　他的儿子从来都不来见他，没想到今天诺斯结婚，他的儿子来了。
　　不知道他的儿子和诺斯之间又有什么关系呢？
　　但是令人期待啊！
　　路飞有点傻的问道：“那是谁啊？
　　”卡普想都没想，就是一拳头翘在路费的脑壳上，因为现在路飞拥有橡胶果实，打又打不坏。
　　所以他下手可不轻呢。
　　卡普，说道：“”我靠，这个人可是你的老子啊！你可不要跟着他去。
　　你最好还是跟着我去当海军吧。
　　路飞说道：那真是我的爸爸，我怎么是第一次见到你。
　　卡普说道：“”什么第一次见到？你小时候不是经常见到吗？
　　不过现在他已经换了一个人的模样啊！再加上啊，离开你的时间越来越长了，你不记不清楚也很正常。
　　不过你记住了，他就是你的爸爸。
　　路飞说道：“那”我的爸爸厉害吗？“
　　当然，你老子可是是世界政府最大的威胁对手。
　　诺斯则是朝着天空看上去，他自然知道那是龙。
　　于是就说道“”：嗨，老兄，你们怎么来的呀？
　　龙说道：“”诺斯老弟，你的婚礼我自然要来呀。
　　因为龙的出现是给面子。
　　不然的话，还真没有人能请动他，更别说主动出现啊。
　　更何况还有世界政府的五老星，还有海军政府的高层干部们都在此，如果他出现做可能暴露他的军事力量。
　　但是从这点也可以足以看出，诺斯，在龙心里的地位也是非常大的。
　　他甘愿冒着危险前来参加。
　　说明，诺斯和龙的关系非常好。
　　看来这个世界的紧密联系是越来越有意思。
　　恐怕已经不是依姆一个人说了算了，也难怪依姆不敢为难诺斯，反而让手下们尽量不要和诺斯产生冲突，尽量将诺斯捧在手心好好的对待。
　　诺斯说道：“”龙，你下来吧。
　　龙好不客气了，从天而降落到了诺斯的身边。
　　然后给若斯准备了礼物。
　　他的礼物是一张清单。
　　而这而这张清单，诺斯看了看上面全都是武器和炮弹。
　　诺斯看了看这上面的都是一些先进的武器，看来龙也是希望自己的势力壮大起来，然后和他一起干大事吗？
　　龙下刻则说道：“”不用担心这些东西，，我会派人给你安全送到的，而且需要后续储存，我都会给你准备好的。“
　　”这是龙说的话。
　　诺斯点了点头，说道：“”那就谢了。。
　　然后卡普就大声吼了起来。
　　小子，给老子滚过来。
　　龙则是看了看卡普，老爹，能不能给点面子啊？这是我诺斯老弟的婚礼现场。
　　竟然出现了，你不来见我，和你的儿子吗？
　　还有你现在所做的一切，是想让路飞步你的后尘吗？
　　还有，今天要不是诺斯的婚礼，你出现了，肯定是回不去的，你知道吗？
　　我第一个就不会放过你。
　　哈哈，老爹，你动我，就是和诺斯过不去。
　　再说我不见得你们可以将我拿下。
　　卡普。心想，这个儿子，真是难以控制。
　　路飞就喊了起来。
　　老爹，真的是你吗？
　　我咋从来没有见过你呢？
　　这话出来，可以说让其他的观众都感到很懵逼了，竟然有自己的儿子没有见过自己的老子。
　　这是搞的什么呀？
　　能看见其他人都一脸懵逼的样子，龙则是横着眼睛。
　　老子没见过自己的儿子，也很正常。
　　而路飞则是说道，我没见过老子啊，也是很正常啊！
　　毕竟他这么厉害，我这么垃圾。
　　肯定不喜欢跟我在一起玩吧。
　　路飞就是一个典型的250蛋白质。啥都行。
　　诺斯笑了笑说道：“”你们都别闹了，今天是我大喜的日子，开心就是。
　　于是这件事才停歇了下来。
　　然后就是诺斯的婚礼开始了。
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　用入洞房。
　　天地大概就是这片天地了，高堂搪自然就是咋米婆婆了。
　　咋米婆婆到诺斯和汉库克的跪拜，。
　　她对此很高兴了，满脸红光。
　　而且，咋米婆婆如今战略婆婆可是年轻了十七八岁呢。
　　因为诺斯拥有恢复青春的力量。
　　能够让咋米婆婆老死的细胞重新活跃起来，充满了生机勃勃。
　　现在咋米婆婆好像有金狮子石基两人走的很近的。
　　毕竟在几十年前两人可是青梅竹马呀，要不是咋米婆婆要回到九蛇岛上，而金狮子要去当海贼王。
　　于是，他们人的梦想不想干，不然的话早就在一起了。
　　如今两人都在九处岛上算起来也是，终成眷属了吧？
　　诺斯的婚宴举行了十天十夜。
　　这时间来到岛上的人，都过的很爽，因为它们免费吃免费喝，还能见识到新世界的风土人情。
　　还能结交到过路强者。
　　这要是以后离开了新世界，到别的地方回去吹牛，也是一番有资本的吧！
　　而十天之后，原本以为他们都要离开了，但是诺斯让他们都留在岛上。
　　留在岛上，诺斯要他们帮他干一件事情，那就是从海里打捞丰富的海产品，每人必须打打够一定的量，就可以参加他的海上餐厅的。
　　因为海上餐厅的盛宴还需要一个多月的时间就能够完美开启。
　　而有些人他愿意帮若斯修建房屋出劳动力。
　　毕竟矮人族也只有几百人参加，真正的劳动力恐怕也只有两三百一个人了。
　　现在如果有大量的劳动力投入诺斯的海上餐厅建成了，速度是非常的快的。
　　当然，也有是愿意的。
　　他们二话不说就帮诺斯的忙。
　　其中一些，开始帮诺斯在海里打捞海产品，有些则是帮诺斯修建海上餐厅。
　　总之他们完全将诺斯当成了骄傲，当然也有些人真是想办法加入九蛇海贼团，但九蛇海贼团最的要求非常高。
　　要么拥有一定的身家，要么拥有一定的实力，要么拥有一定到潜力才会受到九兽海贼团的允许加入。
　　不然的话，他们也只感到是一种可望而不可及呀。
　　于是接下来这半个月一切都进展的非常顺利。
　　但是到了海上餐厅即将开业的那一天。
　　世界政府的最强者出现了，她是秘密出现在若斯的房间之中。
　　她看着诺斯说道：你是越来越不简单了，竟然拉拢龙了，他可是个威胁这个世界存在的龙，竟然是你兄弟，你们到底是谁利用谁？
　　还是真的想联合起来推翻我的统治。
　　诺斯看着眼前，这个活了1000多年的美女。
　　突然觉得，有点想泡她哟。
　　毕竟活了1000多年的女人，肯定有点意思吧？
　　诺斯说到：你难道害怕了吗？
　　不过我们不之前不是说好了嘛，我们可以联手的。
　　毕竟你说出了这个世界的真相。
　　那么我自然不会让这个世界毁灭，在我们的手里。
　　毕竟你要知道这个世界上的强者还是有很多的，她们虽然没有你强，但是少了他们这个世界不是你，我说了算，只有大家团结起来才够解决后面的危机。
　　你说你足够的强，但是你有把握吗？
　　我说我足够的强，我也没有把握呀。
　　所以我的人缘非常好，因为我想结交他们。
　　就算哪天你与我为敌了，他们也会站在我这头，而你成为了孤家寡人。
　　当然也不会太差，毕竟你的身下有像是五老星，然后还有海军本部。
　　诺斯说道后面这一句话，依姆就皱眉，说道：“”海军本部吗？那群人你难道不知道吗？他们根本就对我存在疑虑。根本就不会真心的归顺于我。
　　所谓尊敬这是表面的！
　　但我可以保证，五老星是真的回顺我，可是他们的力量也只不过是四皇吧的力量。
　　你还有龙这个潜在的威胁性，他在四海中都有恐怖的势力。
　　诺斯笑了笑，放心吧！
　　只要你不轻举妄动，我就不会乱来的。
　　毕竟我的目的和你的目的根本不一样。
　　依姆突然微微一笑，让诺斯感觉有一种仙女下凡。
　　心想难道活了久了的女人，都是这么有诱惑力的吗？
　　我自然不会轻举妄动了，但我这次真正的来意你应该是知道吧！
　　说吧！到底什么原因？是最终的源头出现了威胁的存在？
　　依姆说道：自然，可能这个世界的恶魔都随着我们越来越强大，他们在逐渐的出现觉醒了。
　　有可能就隐藏在你我的身边，所以要小心点。
　　诺斯看了看依姆，说道：我靠，你这不是在关心我吧？
　　像你这样冰冷的女王已经活了千岁，该不会对我产生了性趣吧。
　　依姆则是微微一路的吼道，诺斯注意你的言辞，你就算和我旗鼓相当，但是也没有资格侮辱我的。
　　诺斯无奈的叹了叹手。
　　我对你毫无兴趣，你别想多了我只是觉得意外，谁让你对我笑了？
　　无耻！
　　～～

第一百四十七章:这女人很漂亮啊
　　诺斯和依姆两人单独私聊完之后。
　　处于一种极度平静之中。
　　因为，诺斯和依姆两人正在眼睛对着眼睛，在才看着彼此。
　　就好像，两人正在谈情说爱？
　　不，准备的说，就好像是一见钟情。
　　但是，两人已经见面了很多次了。
　　所以，最有可能的是，两人在今天是确认过了眼神了。
　　这样的情况发展下去，可能就不好了，说不定，两人就有了某种特殊的感情。
　　毕竟，诺斯之前没有和女人好过，但是现在呢，诺斯和汉库克结婚这十多天来，可以说，天天都在快活之中。
　　吃够了，还是吃饱了，谁也不知道。
　　毕竟，诺斯拥有太阳的力量，这股力量，可不光是温度，恐怖的温度。
　　而是，还有无比强大的恢复力量。
　　所以，说，诺斯不行那是不可能的，那是正儿八经的越战越勇。
　　这几天汉库克没有出现，那肯定是诺斯将她送到了天上去，如今正在床上躺着睡觉。
　　或许是被诺斯掏空了，如今想起来也起来不达啊。
　　毕竟，诺斯这么强大的男人，认真起来，一个女人肯定不是对说。
　　别说什么，只有耕死的牛，没有梗坏的田。
　　那是因为牛不行，所以容易被反耕而死。
　　所以，诺斯现在对哪方面不满足的话，很有可能对眼前的依姆产生感觉。
　　毕竟，依姆的美貌也是无人能及的，可以说，比汉库克的美貌又要多点9味道。
　　就好像对方是一杯珍藏了千年的美酒，让人的心里，不停的想去拥有，想去探索。
　　眼前的依姆就是具有这样的魅惑之力。
　　而依姆呢？
　　你说她会对男女感情没感觉？
　　我觉得，那是不可能的。
　　曾经可以理解，她没有，那是因为依姆作为这个世界的强者，一千年来，就没有对手，这让她匹配不到真正的男人。
　　而现在不同了。
　　有人和她现在了同一个平面上。
　　她没有孤独感了，没有寂寞感了，反而有一种兴奋和期待的感觉也说不定啊？
　　毕竟这个人事诺斯，诺斯长的也帅，人格什么的都没什么问题。
　　这对任何一个女人来说，不是首选的男人？
　　但是这里，依姆肯定不会轻易表露出，她心里对诺斯某种情感吧！
　　毕竟，依姆作为一个强者，已经在这个巅峰孤独和自傲了一千多年，所以，她不会就这样被诱惑住。
　　或许也只是单纯是对诺斯好奇罢了。
　　毕竟，在她看来，诺斯不过才几年的时间，就已经有如此强大了，这不让人非常怀疑？
　　而之前诺斯倒也承认过，说他不是她们这个世界的人。
　　那么，诺斯是来自那个世界的人？难道，那个世界的人，都这么力量？都这么造孽？
　　所以，可能是这些疑惑在吸引着依姆的心。
　　毕竟，能够孤独千年的人，肯定不简单。
　　哪像现在的女人啊？
　　几个月就忍不住寂寞了，开始给老公什么的戴绿帽子，这种事情已经很可恶了好不好呢！
　　突然，诺斯视线模糊，依姆这个女人竟然动用了见闻色的力量，想试图和诺斯进行精神交流。
　　在这个世界，所谓的精神交流，无非就是想进入诺斯的头脑之中，想要知道诺斯在想什么。
　　可以说，见闻色这招的力量，可是比预知未来更加恐怖一点，因为精神交流，可是随时都有可能的。
　　当然，对象若是想诺斯这么强大，那就不是那么容易施展了。
　　因为，诺斯的见闻色力量和本身的意志，都是常人难以堪比的。
　　因此，依姆重要对诺斯进行精神交流，探查他内心在想些什么，这一点可是有很大的难度的。
　　就像，依姆对诺斯刚实行精神交流，就被诺斯给强行抵制了下来。
　　于是，诺斯摇了摇头，就说道：“依姆，你这是想间接的和我产生感觉？你这么漂亮，却想要知道我内心的想法，你是不是想要知道我喜不喜欢你？然后你准备对我进行征服？”
　　诺斯无耻的说道，可是刚刚依姆对他的探索，可以说，让他的体力损失了不少。
　　当然，依姆自然也没有讨到好处，被诺斯拦截，然后彼此进行抵抗，可以说，损失的体力可不小呢。
　　但是两人都装作不知道一样，只是彼此都没有说出来。
　　而依姆此时此刻闻言到诺斯这般无耻的话，她很想上去将诺斯捏死。
　　竟然将这些话说的这么污？
　　她可是一个正经的女人。
　　刚刚无非就是想要知道，诺斯这个人到底还有什么秘密是她不知道的呢？
　　依姆就说到：“你这家伙真是无耻啊，我真是不想和你说话，所以我情愿不费力量，想要直接知道你在想些什么。
　　至于，你说什么情感，呵呵呵，你真是异想天开，真是白日做梦，我堂堂依姆，难道一千多年了，没有男女之爱，难道你出现了，我就对你动情了？
　　真是可笑，我依姆心是冰凉的，是无感情的。”
　　诺斯不以为然的笑了笑：“没关系，我要是喜欢你，我会直接想办法强暴了你，哦，这话应该这么说，要是那天完全碾压了你，你败在了我的说上，那么我会毫不客气的对你为所谓无。
　　说气话，像你这样的美女，而且还活了一千多年，味道肯定像美酒一样有独特深厚的味道，总会让我忍不住想要得到你！”
　　“所以，我现在可以明确的告诉你，我对你很感兴趣，早晚有一天，我要你躺在我的床上，成为我诺斯的女人。”
　　依姆听了以后，出奇意外的没有生气，反而是有趣的看着诺斯说道：“你们男人我早就看够了，都是花心大萝卜，都是永远不满足的禽兽，你不是刚刚和汉库克那样的尤物结婚？
　　看你满面红光的样子，这十多天没有少干那事？”
　　“那事？你说清楚？我可是个老实人，不懂你的言外之意哦，更不懂什么暗语。”
　　依姆黑了下脸，心想，果然像他这样的女子，和无耻的人说话，是坚持不下去。
　　不知道，为什么，在这刻竟然非常佩服汉库克这样的女人了，这不知道这和女子是怎么坚持下去的。
　　～～
　　依姆说的有点点不可思议的样子。
　　好像，是在说诺斯无耻得像个魔鬼。
　　甚至，依姆还说道：“真的，你就像个魔鬼，比我见过的真魔鬼，更加恐怖。”
　　诺斯笑了笑：“不，你可能误解了我，因为我这样，全都是因为，我对你的兴趣越来越大的，谁让你自身有这么打得魅力呢！”
　　依姆说道：“你们男人都是口是心非，骗女孩子这招非常厉害，你以为我这个活了千年的老女人，会相信你，会信你的邪？”
　　诺斯笑的更加厉害了，说道：“哇，看来你是真的想我对你做个事情？，”
　　依姆也是冷眼看着诺斯说道：“我不想和你多说话，今天来，我和你说的话，已经够多了，而且你跟我说的话，真的很无耻，让我对你有一个新的认识了，简直让我感到恶心。！”
　　诺斯则不以为然的笑了笑，说到：“首先，你是对自己不自信？美丽的这方面？我可以明确的告诉你，你的美丽让无数男人为之疯狂的，”
　　“你觉得你不够吸引力？不够魅惑男人的力量？”
　　“那是因为你太无敌了，能够见到你的人，根本就没有几人，或许五老星那几个人可以偶尔见到你的容颜，但是她们都太老了，说白了，哪方面不行了，所以也不敢明确在你面前称赞你的美貌，甚至是对你的美貌进行亵渎，比如，右干活这样的骚操作。”
　　“你～你这家伙，我离开了，你最好遵守我们之间的约定。”
　　依姆气的咬牙切齿，拿诺斯是真的没有办法了，因为诺斯这个家伙拐弯抹角的都要朝着哪方面说事，这不是让她一个老女人好感到无语？
　　～～
　　其实被诺斯这么一说，依姆在心里还真的有点点怀疑，难道自己真的很漂亮？难道自己的美貌真的很让这个世上的无数男人都欣喜若狂？
　　毕竟，像诺斯这样强大的男人，都对她有种莫名的感觉，那么其他男人对他的把持度，自然没的说，自然是被她依姆大人，统统诱惑了。
　　不过依姆没有多想，这样的心思，在她的心里也只是一晃而过，毕竟作为一个超级强者，控制这些奇怪的思想感情，是太容易的事情的！
　　而诺斯则是看到依姆突然消失在自己的面前，无声无息的，只是空间有一点扭曲。
　　这一点上，诺斯是可以理解。
　　看来依姆这个女人还掌握着其他的能力，毕竟未来十多年后，像黑胡子这家伙就掌握了多种恶魔果实力量。
　　为此，也不排除依姆这个女人，也有拥有特殊的体质，所以动用了其他的力量。
　　毕竟，诺斯之前是没有的身上见到的。
　　诺斯看着消失的依姆离去，他不怀好意的笑了笑。
　　说实在的，因为在他的眼里，的确是一个不可多得的美女。
　　有一天，还真想将她抱在怀里，然后像对汉库克一样，对他进行蹂躏。
　　毕竟诺斯也承认，之前没有尝试女人那种快乐的时候，感觉没什么。
　　但是和汉库克做了这么多天后，感觉这方面真是有点犹豫未尽呀。
　　另外，他是个强大的男人，像汉库克这样的美女，已经被她爽翻天了。
　　毕竟，汉库克没有力气了，如果再来的话，她承受不住。
　　于是，诺斯的心里就有点希望，要是让依姆这个活了千年的女人，到底是什么感觉？
　　能不能够满足自己呢？
　　毕竟这方面还是和强不强大有关系，如果够强大的话，旗鼓相当的话，两人这方面做起来，肯定也是非常到位，非常持久，非常爽的。
　　就这样肉丝出了房间之后，外面已经是人山人海了，毕竟今天是肉丝的海上餐厅开业大典呀，还上餐厅的开业大礼，非凡，华因为全都是高级的料理一般人是吃不到的。不过今天是免费的，要是就是要让他们看看她海上餐厅的实力，他的主厨它的料理值不值得在这片海上收高贵的价钱？
　　诺斯出席了，海上餐厅的宴会直接在台上说道。
　　各位海贼们，各位嘉宾，各位朋友们，今天来到我的海上餐厅，大家请吃吃吃吃，不客气。
　　免费吃三天，不收一分钱。
　　但是以后，有谁来捧场呢，都将成为我们海上餐厅的贵宾。
　　当然，我们这里的消费肯定是公开公正公平的，绝不可以人你们现在吃下这些料理。
　　你就知道我们这边的味道是如何的，到其他店里是吃不到这些的，不告诉你，毫不可取利益的说，我的料理你们吃了，能够容颜焕发，能够年轻好几岁，甚至大病小病都会吃我的料理就会药到病除，根本就不用吃什么的。
　　正在吃喝的人，自然已经吹爆了。
　　他们已经在开吃了，当然味道决对是他们吃过最好的料理。
　　所以毫不夸张的说，然后疯狂的点赞，6666。
　　海贼们说道：“放心吧，诺斯老大，我们还会经常来照顾你的生意呢，就算有多贵，我们都会来到就算是抢就算去投，我们也要吃到你料理，我们虽然不可以保证你们每个月每天在吃我们可以保证每个月一天来吃你的料理。
　　诺斯听到这些海贼，人人的话心里感到非常爽。
　　心想这就是实力，如果没有实力的话，自己开这么贵的餐厅，肯定是没有人来。
　　甚至开不起三天就会被无数人砸场子，现在海军都在拉拢，其他人更是想沾沾自己的光，和自己扯上一丁点的关系，都会感到很骄傲。
　　甚至都会吹牛逼，他们为诺斯的咆哮，为肉丝的庇护。
　　于是海上餐厅也就开了三天三夜。
　　这三天无数的海贼，无数其它的势力都在吃啊。
　　当然，虽说是免费吃，但是诺斯得到的还是很多的。
　　毕竟之前十天十夜诺斯也收了，非常多的金钱礼物。
　　而这次免费员会虽然说是广义上的免费免吃，但是每个自觉的人，都不会免费免吃。
　　因为他们也很想在诺斯的视野里出现，就开始送一些礼物，给若思。
　　当然诺斯是有人专门收礼物的人，名字也就出现在了礼博上。
　　在他们看来，诺斯一定会看那个礼薄单，如果诺斯看了，那就表明他们的名字会出现在诺斯的记忆之中。
　　就算以后有什么地方得罪了诺斯，那么诺斯也会在她报上名之后还记得他们的姓名，也会放过他们，不会为难他们。
　　他们是这样觉得的！

第一百四十八章：我们一起去抓鱼
　　海上餐厅的宴会在几天之后就结束了。
　　这之后就是海军们忙得不可开交。
　　因为，诺斯的海上餐厅已结束，那么来到新世界的海贼，在没有得到进入新世界的真正权利，那么就要接收海军本部力量的制裁。
　　比如，黄蜂海贼团。
　　也是由黄猿这家伙单枪匹马的进行追击。
　　黄猿穿着一身黄皮卡的军装。来了一片，还一直上。这片海域之中有一艘海贼船。这艘海贼船的打造外形像一个大黄蜂，一样，因为这个船长是。一个拥有幻兽果实的海贼，他的能力是能够变成大黄蜂。我这个大黄蜂在展开完全的形态之后可以说全身都是尽情的武装身上的刀子变得无坚不摧。而且还能够飞行速度非常快，但是收到快的话，她肯定没有闪光，果蔬的房源厉害。王源这次就是来奉命抓拿这些没有资格进入新世界的海贼。黄岩收到五。终于找到你们了。你们是想怎么死呢？穿大黄蜂船上的海贼团没看见是海军本部的黄岩大将降临，他们瞬间就来汗，直冒感到危险十足，因为它们可是知道还原的力量。虽然黄严打病弱是但是肉丝有多强，谁不知道啊？而且能更好肉丝对象的一经足足已更all了。所以这口黄猿跟他们带来了危机，非常严重。黄岩手中。有一把光之间出现，他准备一件将对面的大黄蜂海贼船，一刀劈成两半。但是就在这个时候大黄蜂突然加车翅膀在船上。快死了，闪开了。黄岩看了看，感到有些意外没想到对面的能力还能够将。翅膀附加在海贼船上这可是一个有趣的力量啊！在杭源看来对面的海军船长已经将万世果实的力量开发了，已经很不错了。但是可惜的是遇见了她，黄猿拥有光速的攻击。
　　这里，黄猿的飞行速度更快，对方肯定不是他的对手，所以点那个大黄蜂海贼团的人是可悲的。
　　但是对方就算是一个小小的喽罗存在，已经到达了在黄猿眼里完全不够看的样子，但是那又如何？
　　于是大黄蜂孩子坦诚的大海追究。收到。王源，我与你无怨无仇，你为什么要追我？到天涯海角，王源收到了，因为我是海军，你们这些海贼不要因为。是来参加肉丝的宴会就可以为所欲为。当然，我们为了跟肉丝的面子已经在当时你们进入新世纪的时候就对你们。松懈了，没想到若是宴会已经结束了，好几天了，你们竟然还敢在军事界混当也当我们海军本部的力量爱召力是当摆设的，是说你是在挑战我们海军本部的力量吗？
　　王源这话说的很霸道，就是让大黄蜂海锥团的屋子人都感冒了，郁闷和倒霉心想。他妈的，那几天混了醉醺醺的完全无法出海呀，今天好不容易才醒过酒来，然后。马不停蹄的朝着今世界之外而据没想到竟然收到了海军本部力量的危机。现在更是将海军本部中的大将。如果出来。
　　大黄蜂海贼团上面的老大说道：“”黄猿你以为我怕你吗？你今天真想要是不放过我们，别怪我和你同归于尽。
　　黄猿说道：你们这些小丑也配合我，同归于尽？真是自不量力。就凭你们这些小搂搂渣渣一样的存在，也看好我这样的强大的大将为敌，看来你们真的没有任何资格进去新世界混，因为这里真的不属于你们，不然见到我也不会说这么多多废话，应该早就跑路的节奏！
　　大黄蜂海贼船上的人也是奇葩，因为有人接下来就收到。那我们现在跑路也会饶了我们吗？大黄蜂船上的其他海贼人员看着自己这位兄弟说到你是不是傻了？你觉得海军大将黄猿会饶了我们吗？他可是出了名的杀人不会因为。因为我们弱小就会可怜我们，因为他强肉通吃。
　　黄源不解的看了看他们说的，虽然你们真的回头又想，但是我还是不介意杀人。所以隐身着吧！是被我秒杀，还是没有我光伏万箭穿心呢。
　　大黄蜂船上的老大，看着黄猿显得愤怒。
　　道“”你别以为我会怕了，就算是遇到了你，我也会全力反击的。
　　嗯，船上的其他人员，则是看到他们的老大。
　　没想到，船长大人终究还是船长大人，竟然如此坚决，如此不怕死，他们也就热血燃烧起来。
　　因为刚刚参加了海上餐厅，和新婚大宴会之后。
　　他们觉得这个人呀，必须要有强大的信心，不管是面对任何人和事，都不要轻易退缩！
　　也不能说不可能战胜，在没有实际战斗之前，都不要否定自己的生命是否掌握在别人的手中。
　　在大黄蜂看来，你是掌握在自己的手中的。，管是自己若想还是敌人强盗，只要自己不放弃理科就说你还有活着的希望，因为命终究是自己的，不是别人的。
　　于是，接下来！
　　大黄蜂船上的人，直接热闹了起来，竟然有些狂妄了。
　　我们不怕死。
　　来吧，来吧，我们战斗吧。
　　哈哈，我们竟然可以和黄猿大将战斗，我们好激动，好兴奋啊！
　　就是啊，这要是回到西海，这不将牛吹爆？
　　一群海贼竟然都傻逼了起来，这简直是不知道死字怎么写的。
　　毕竟，像他们再怎么努力，再怎么兴奋，都不可能从黄猿的手中逃跑的。
　　因为，双方的实力，相差实在是太大了。
　　黄猿说道：“你们今天能从我的手上逃跑我我的名字就倒着写。
　　黄猿竟然有如此决心，看来大黄蜂海贼拖的人，那真是凶多吉少啊。
　　毕竟，诺斯现在也不会专门来此，为这种弱小的海贼应付黄猿。
　　毕竟，像这样的普通海贼，实在是太多太多了。
　　只能说，被黄猿猴子抓住的海贼团，那是真的倒霉。
　　所以，接受死亡，也是可以的！
　　“杀！！”
　　这刻，大黄蜂海贼团上的人，直接还主动向黄猿展开了攻击。
　　而黄猿。直接发动了攻击他只是动用了一只手几根手指么进行了光弹。瞬间就将十几个喽啰秒杀掉了。
　　但是黄猿尽管是秒杀了他们，而大黄蜂还追谈上了荣耀海锥都趋之若附就像敢死队一样。他们拥有这样不怕死的精神。还真是不得不让人佩服。不过到最后的时候有海军人员说道，老大，你们还是离开吧！让我来给你们断后。然而黄。元。总是不屑的男人，他说道你们今天谁都别想走，我可不想把我的名字倒着写。女于是王源根本不给他们的机会，然后飞到天上去进行了。八尺长。光束攻击。嗯，瞬间就有数百点。红薯公鸡吵着。小鹏。近视海军人。你要啥时候去？船上的老大是一个幻兽系统恶魔果实的拥有者。
　　这刻，他见此，双眼邹的老凶了，因为，他早就听说海军本部黄猿大将的八尺丈攻击，非常厉害，几乎敌人比他弱的人，就没有谁能够轻易抵抗过。
　　然而，这刻，作为大黄蜂海贼团的老大，拥有幻兽种的恶魔果实，表示要打破这种弱者无人可破的传说。
　　于是，只见，大黄蜂海贼团上的老大，直接进行了华丽的变身。
　　一个中年有点猥琐的大叔。然而静静的变身的时候，金功自受转眼之间，他就变成了一只巨大的黄蜂。身上的铠甲都是金做的，就像从科幻之中走出来的机械。人。不对，应该是机械怪物。充满了那种针，用的感觉。直接。变化为。大王宫的老大直接发起了攻击。
　　“蜂星坠！”
　　这是大黄蜂的攻击。
　　我展现出的力量似乎雨瑶和黄猿的八尺勾玉进行厮杀。
　　不过从两者的气势来看，肯定是王源的企业是胜过。大黄蜂海贼船上的船长。好几倍吧。更何况网友的攻击是拥有光速的。光的速度在空间四pos发出了轰鸣的响声。
　　于是只见。大王八的攻击，虽然有数百发，但是在方面的攻击之下瞬间9。灰飞烟灭了，而黄猿的攻击，直接穿透了大黄蜂的身体。
　　不过大黄蜂的身体好像很有点意思，竟然没有受伤。
　　就好像大黄蜂的内部空间有无数的小空间着点而成的？直接消除了来自外在力量的功绩与位置里。王源对此有点点意外，他说道。既然能够接住我的八尺都有光束攻击，看来你也是足以自傲。不过你人在我的面前是一个能力的成长。我让你生日一天的时候，我让你死，你就得生。我靠，怎么是反起来的？王源，你知道自己说错了，但是他仍然老着脸装作一副。无所谓，无所人的样子。
　　大黄蜂，你这是。在空中飞舞着，起来并且脚踩空间，直接朝走王源工具而去，王源站在原地一脚踢向大黄蜂。我身体咏，然大黄蜂的身体像刀像刺一样的存在。
　　看起来是非常具有反伤力的。可是在湟源的长腿之下，竟然一腿之间，你就被打飞了出去，幸好大黄蜂在。千米之处，稳重的深一线，他有拥有翅膀，所以没有落入大海之中。黄猿真是翘着嘴说道。你以为我会怕你的。铠甲升级。打你我都不用进行武装色的硬化。
　　哼！
　　我不让，我让你知道，小人物也是有脾气的。
　　呵，小丑？
　　黄猿不屑的说道。
　　黄蜂海贼团的船长直接像疯了一般大手岛你他妈的说谁是小丑，你他妈的是个小丑孬子？
　　王源都是展开的，龚宇。直接移动用光的移动速度来到了大黄蜂海神传单的后面。再一次进行了光踢。
　　而这一踢的力量可不小啊！
　　只见黄蜂海贼团的船长了，一条坚硬的腿，被一脚踢断了。
　　不过我黄蜂海贼团的团长并没有。惨叫而是咬着牙。不顾伤势潮州。黄源攻击了过来。他由于是幻兽种的恶魔，所以都有生物形态，身上拥有很多锋利的生物武器一般。
　　轰！
　　他一肢体顺了下去，空间都发出了共鸣的声音，似乎只差那么一点点了，就可以将空间披成两半。
　　黄猿对此自然是轻而易举地躲过了，但是他却有些意外的说道：“”好快的刀刃。
　　这让黄猿感到有惊无险。
　　因为如果太慢了，不会还真有很可能被对方一刀斩成两半。
　　在他看来这应该就是恶魔系幻兽种的力量了吧？
　　毕竟他们海军本部就有一个幻兽种的存在。
　　目前已经是他们海军本部的元帅战国大佛形态。
　　面对战国的大佛形态，黄猿就感觉力不从心了，因为打不过人家呀。
　　大黄蜂海贼之船的船长，感觉自己也好像能够威胁到黄猿，他的心里非常高兴。
　　这让他已经忘了身上的伤势，甚至不想让黄猿做的喘息，立刻又对黄猿发起了攻击。
　　黄猿则是看到大黄蜂这小子竟然如此自信和得意，心中就是感到一股愤怒，悠然而生。
　　觉得自己还是太心软了，他完全可以尽心爆发，然后瞬间秒杀了这个家伙的存在。
　　因为他根本就比不上战国那样强大的存在。
　　他们之间的实力相差实在太大了，就算他是幻兽系的恶魔果实，但是和海军元帅战国比起来，所开发的果实能量就一个底层，一个高峰不可触摸的存在。
　　所以这家伙完全是在挑战他的极限。完全是在挑战他有没有？杀他的决心吗？
　　“哼，找死，我黄猿要捉拿的人，难道还会让你走逃跑的机会？刚刚不过是逗你玩了一两招。”
　　“而我，这个人，其实不喜欢逗人，因为我觉得，这样很浪费时间，所以接下来，我会一招将你杀死。”
　　黄猿说着的时候，直接在大黄蜂海贼船长的眼前，消失了。
　　船长见到黄猿瞬间就在他的眼前消失后，他就感觉到了死亡的威胁。
　　因为，对方的杀意，非常犀利，也完全没有隐藏的意思，全都是针对着他的存在。
　　不过就算如此，船长还是想挣扎一下。
　　他吼道：“解体！”
　　只见，他的身体竟然进行了解体。
　　而且，也只在瞬间，就解体了数十万个碎片，然后在某股力量之下，全都漂浮在虚空之中，甚至，又转眼将刚出现准备攻击黄猿，瞬间就懵逼了，因为他失去了攻击的对象。
　　总不可能，去攻击这些碎片吧，好像这些碎片，根本就不可能再次毁灭吧，明显已经够小了，像灰尘一样。
　　要不是他拥有超强的见闻色的力量，根本就不可能看到这些被分解的身体吧！
　　～～

第一百四十九章：抓鱼？那你们见到美女了？
　　黄猿则毫不客气的将大黄蜂海贼团的所有人全部歼灭了。
　　不过就在这个时候，诺斯出现了。他看着黄猿毁灭了一艘海贼船和船上的数十人。
　　而这几十人全都坠落，在大海之中被黄猿控制着。
　　就等候着后面的海军赶过来将他们进行收押。
　　他们的命运或许被送到推进成吧。
　　喂，黄缘猴子，你在干什么？
　　若是突然说到他非常淡定，看见黄猿的战斗甚至还拍了拍手。
　　可是很精彩。
　　不过在他看来，都不过是一场小的闹剧罢了，因为像这样的事情照片海玉到处都在发生。
　　所以他很淡定。
　　但是被他碰见了，他还是会找点理由为难一下黄猿猴子的。
　　黄猿倔着嘴看了看诺斯说道：“”这不是你该管的事情。
　　诺斯则是笑了笑，你确定吗？
　　这片海域可是我的范围啊！
　　难道你在我的范围里？
　　杀人或者捉拿人，难道不过问我一下吗？
　　不过我这个人一向很大度的，我当做没看见。
　　但是必须要给我一个理由，我该如何当做没看见呢？
　　在若斯看来如果对方不给他一个完美的理由的话，他就会以对方是他的嘉宾才参加他的。
　　婚宴和海上餐厅开业的大连来的新世界，然后再离开之际，他还是受到自己的保护，所以现在在人家回来，开始就被偷袭的话。
　　这样还真是有点不给他面子，可能不可能说这些人一去不复回。，都是他搞的鬼吧。
　　毕竟现在都是信息和新闻时代，谁知道这些新闻会不会恶搞呢？
　　黄猿则是有点感到郁闷了，没想到弱势竟然还真的会为难他。
　　但是黄猿也毫不客气地说道，我想我们可以继续打一架。
　　你愿意吗？
　　诺斯则是很意外的看了看黄猿，说道：难道你想和我打架就不怕我教你，真正的杀死。
　　黄猿则是说道：“那到不至于，就是最近吃的有点太多了，总得消化一下吧！
　　黄猿的话让诺斯有一丝不愉快，看来对方是将他当成了运动的东西啊！
　　于是诺斯就决定了，好好休息一下，黄猿吧！
　　诺斯说道那也好，我最近有点高兴，毕竟我双喜临门嘛。
　　那我今天就断你的双腿，在高兴高兴，如何？
　　黄猿则是笑了笑，早就想和你再打一场了，我想看看你。
　　那是你到底有教程，而我的力量有道理，差距多少。
　　但是黄猿还真倒霉，怕若斯，毕竟他也是拥有光速的力量。
　　如果若是真的想杀死他，也是很难的，毕竟他可以逃嘛，打不过，不像有的海贼打不过就逃不掉，那很憋屈的。
　　拥有闪光果实，这就是他的自信，保命的绝对力量。
　　诺斯则是发动了无限剑制，头顶上一颗太阳化为了无数光点。
　　这些光点在你一瞬间就化为了一把把的光之剑。
　　然后随着诺斯的手势，放下全都朝向黄猿。
　　黄猿见此，手中立刻凝聚出了一把金黄色岛巨剑，这把巨剑也是由光元素组的，然后这把剑直接进行了武装受到蚀化呈现出了黑红素的样本。
　　而黄猿见此，手中出现了一把光之巨剑，能够把海面披成两半，甚至有时候连光都能够斩断，更别说空间都可以。
　　黄猿一剑斩向了无限剑制，然而无限剑制可不使这一把，如其名是无限的再怎么毁灭都无法毁灭掉的。
　　因为这是诺斯的力量复制。
　　黄猿一刀又一刀又一刀，又一刀，不知道砍了多少刀斩了多少刀，但是终究没有在诺斯的手中讨好。
　　就这样，几个小时之后，黄猿也有些感到累了。
　　因为对方的无限剑制还在继续。
　　而诺斯是就等不住了，他停了无限剑制说道：“”你的体力我是知道的，像这样的攻击，你恐怕还能再坚持四五个小时吧，不过我可等不了了，不管你等的了还是等不了。
　　我说过要斩你的双腿那我就斩掉你的双腿，等下我还要去下海摸鱼呢，没时间和你玩。
　　因为肉诺斯收到了，红发香克斯的一件宝衣服，这件宝衣是由深海之石做成的。
　　可以在海底之中待五个个小时，恶魔果实能力者受到海水稻力量限制。
　　也就是说，要是现在不劈开海面都可以在水底潜上几个小时，都不会受到任何限制的。
　　所以诺斯正准备穿上这件衣服，下到深海之中去看看有没有什么好的食材？
　　有没有什么好玩的？
　　顺便看一看鱼人族。
　　在哪里？
　　黄猿则是停下了手中的攻击，他知道诺斯要开始施展绝招了。
　　于是他也开始准备他的大杀招，那就是整个身形进行元素化。
　　进行元素化的黄猿可以收，他拥有不是不灭的身体，除非对方的武装色比他的武装色厉害。
　　因为不用武装色来攻，其他的话根本就不可能杀死他。
　　如果对方的武装色，强他的武装色太多的话，那么一刀砍下去，或者任何攻击下他也会受伤的。
　　但是应该还不至于死掉吧。
　　毕竟他对自己的武装色非常有信心，就算是面对诺斯也是如此。
　　两人都已经准备好了。
　　可是诺斯突然就消失了，因为他是太阳，可是黄云的上级果实啊，是不会被黄说压制的。
　　因为诺斯化成了一道太阳光线太阳光线和宇宙之中的太阳光线融为一体，完全消失了。
　　这个时候黄猿可谓是战斗经验丰富的人了。
　　他并没有慌张。
　　而是非常冷静的释放出了荐猥琐的力量。
　　开始范围的搜索。
　　突然她眉毛一皱，发现诺斯正从他的左边而来。
　　黄猿直接华为万千的光点散开了。而诺斯出现在与他原地的时候。
　　然后诺斯笑了笑，说道，战斗经验挺丰富啊！
　　不过你以为，只有你会自然元素化吗？
　　我诺斯已经觉醒了。
　　我是可以化为更加上乘的光。
　　因为是无形的。
　　于是弱撕隐化成了万千万千个光点，而且这些光点从有形化为无形，从有色华为无数直接凭空消失了。
　　一般即使如用见闻色来看的话，就能发现它的存在。
　　诺斯化为了万千光点之后即开始追击黄猿。
　　黄猿开始逃跑，因为他不可能正面和诺斯干了。
　　要知道，诺斯此时此刻，已经带着一股杀意。
　　这鼓杀意很浓烈。
　　说明对方真的有可能要断了他的双腿。
　　不过这个时候，诺斯并没有只靠这一项攻击黄猿。
　　而是瞬间动用他的太阳引力头顶上空，依据冲浪一冲或红的太阳。
　　这个太阳似乎跟诺斯的力量一样，诺斯的的力量在无限的上升。
　　就连海面上的海水都开始倒流。
　　冲天而起，从天而降，压向整个上空。
　　即使黄猿化为万千的光点，也感到了压迫感。
　　因为他无论怎么跑，好像都要被大片海水淹没一样。
　　如果，海水淹没他，他的力量就会消失啊？
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　就在黄猿不知道该怎么办的时候。
　　他的后勤支援部队赶了过来，是三艘海军军舰。
　　他们看见上方的战况非常激烈，因为有两道光点。
　　一道显然是黄猿大将的，一道显然是若斯的，在时隐时现。
　　“黄猿大将，我们来帮您，你要坚持住啊！
　　下面，海军军舰上的海军们看见黄猿正在和诺斯大战。
　　他们虽然有些懵逼，不知道该怎么办的时候。
　　但是他们总不能看着他们的黄猿大将被若斯追逐打爆。
　　于世，只能想着办法。
　　开始对若斯发起攻击。
　　虽然她知道这些攻击根本不能威胁到诺斯。
　　但是可以干扰若丝和黄黄猿大将的战队。
　　至少可以跟黄猿大将争取一些时间，让黄猿大将好受一些吧。
　　还在等什么，兄弟们，开炮啊，开炮啊。”
　　碰碰碰碰
　　于是数百门大炮都发出了爆炸声，甚至还有很多时的天罗地网，朝着天空攻击而去。
　　面对三艘海军的军事力量，进行不停的乱哄，诺斯直接化为了原形然后停止追击黄猿。
　　他看着下方的海军们说道。
　　你们难道想死吗？
　　这些海军则是感到非常的恐惧和害怕，因为若斯非常强大，他们也不想为难啊但是又能怎么办呢。
　　毕竟黄猿大将是他们的上司，而诺斯名义上还是，海贼。
　　虽然上头说。
　　不要轻易与海贼若斯为敌。
　　但是这个时候总不可能看着她们的上司被褥斯，追着打吧。
　　所以他们只能，说道“”还请若是大人放过我们的上司，不要为难我们呀，我们也是不想对你发起攻击了。
　　但是我们毕竟是海军，没办法了。诺斯则是看了看周围的海军说道。
　　你倒是会说话呀。
　　诺斯继续说道：“”放心吧，我也不会杀死你们的上司，只是想跟他证明一下，拿走他两条腿而已。
　　下面的海军一听杀两条腿。
　　我靠，这下的他们顿时不敢想象啊！
　　既然想拿他们上司的两条腿，这是开玩笑吗？
　　不过他们很清楚。
　　诺斯肯定有那个实力，都是有一个海军很不服气的说道：“”难道你真的要是拿着我们上次那两条腿吗？
　　一点面子都不给吗？
　　诺斯说道：“”给你面子，还是给他面子，还是给你们海军本部的面子？
　　心想这群家伙有啥面子，要说真的，有面子也就是那几个老干部了和依姆那个漂亮的女人了。
　　不过诺斯也不会真的为难他们的。当然也不会和他们废话的。
　　而是直接在他们的眼前消失了，消失的时候。
　　同时有一道声音传了出来。
　　说道：“”你们再继续攻击就别怪我真的杀死他，还有你们。
　　别再试探我的忍耐性了。
　　下面无数，海军面对诺斯的警告，他们彼此看了看，终究没有再出手。
　　因为他们也不敢拿重要的事情开玩笑，毕竟诺斯什么事情做不来？做不来啊？
　　现在他可是一个超级强者，成为了海贼王就是四皇，都要诚服在他的手下。
　　可想而知，就算是他们三艘海军军舰，想在诺斯面前冒个泡，恐怕都不行。
　　于是啊，他们就在军舰上看着诺斯追打黄猿，黄猿一项强势了，可他这次碰见了诺斯，也只有拼命逃的分。
　　因为他根本就不敢停留，或者对若思发起攻击。
　　觉得一停了就会被若斯当场擒住。
　　不过很有意思的是，黄猿和若斯都拥有光的速度，因为他们毕竟都是光嘛。
　　虽然一个为上级一个为下级。
　　但是在速度的方法。
　　那还是你追我，赶的不过这个时候就是拼持久力的了。
　　跟何况若是一路走一路带起海面上的海水冲天而起，向着黄猿扑去，对着黄猿朴去海水，他的力量就会被暂时封印。
　　只是想用海水单方面的姜黄圆的。退路追赶，或者封闭上是很难的。
　　毕竟黄猿拥有光速海水在弱势的控制下，根本就不能够达到光速也不能。都超过网速，所以就很难将黄猿一下子封印住。
　　不过重要的时间根本就没有持续多久，毕竟若是是一个果实的决心，找一次黄猿还没有举行，他的闪光果实所以并不能。在弱势的年前，大持久战。
　　很快，若是在追击之中动用了抓取之力。
　　他的抓取之力就是一股强大的吸引力。
　　这股力量就像是无形，只要包裹住目标目标就像进入泥潭之中很难。
　　快速前进。
　　就看到黄猿化为的无数光点在空中慢慢的飘动，也不像之前一样，一晃而逝。
　　于是诺斯在后面直接将黄猿吸了过来。
　　一过来是一团光，但是很快就团光就一句成了一个人形，自然是黄猿。
　　黄猿则是感到很郁闷，没想到竟然这么容易被诺斯抓到了。
　　原来还以为凭着自己也拥有光速的力量，可以逃跑是做得到的。
　　但是现在看来还是自己太小看弱势的力量了。
　　诺斯也是说道：你竟然挑战我的耐心，不把我说的话放在心里，那么我今天就断你两条腿好了。
　　于是诺斯手起刀落，以手指化为两道光线，直接斩断黄猿的两条腿。
　　湟源瞬间断了两条腿，她竟然没有感觉到任何疼痛。
　　他只是看到自己的腿掉入了大海之中，不过在要落入海中的时候，若是直接动用他的力量将还原了腿。
　　拿回来手中。
　　黄猿则是说到是我为什么没有感到疼痛啊？
　　诺斯则是是说道：因为我控制住了你的神经，所以你感受不到任何的疼痛。
　　怎么样？我还是对你好吧，没有赶尽杀绝哦！
　　……

第一百五十章：大海的力量
　　诺斯将黄猿的双腿斩断之后，并没有让他感受到任何疼痛，这就有点恐惧了。
　　因为疼痛来临时，这才正常嘛。
　　黄猿看着自己的双腿，竟然脱离了自己的身体。
　　然后没有感觉到任何疼痛。
　　这就让他感到无比的郁闷，哦，这算什么呀？
　　害还紧张了半天，然后他看着诺斯说道：你想干什么？你想对我干什么？我这么大的年纪了，你难道还想对我？
　　干一些那种事情？
　　诺斯，则是说道：“你所说的”哪种事情啊，你这个老家伙怎么现在越来越污了啊？谁教你的？
　　黄猿则是说道：“”和你战斗了，无数次了吧？我难道还不了解你那点爱好吗？不就是给套路完吗？
　　那你还是给我一点痛苦吧，我求你了，不然我这战斗不安心啊。
　　其次，我也得不到什么感悟啊，只有痛才能让我感悟到，我的实力与你的实力相差万千呀。
　　诺斯说道：“我就是这个意思，我就是不想给你任何的感悟，所以我不会让你感受到疼痛，我等会儿还会将你的腿放上去的。
　　一能把我怎么样了？我就是想给你攒了又给你按上斩了，又安上。
　　对此黄猿感到很无奈，他说道你到底想要干什么吧，我不抓他们好了吧？你放了我行吧啊，你可以把我的双腿斩掉，你可以把我的双腿按到但是你不能这样侮辱我。
　　诺斯笑了笑，侮辱谈何说起啊。
　　我这人其实很实在的。
　　我说过拿掉你的双腿，但是我没有说我会把你的双腿给你毁灭掉啊！
　　但是他们现在看到我已经把你的双腿斩掉了，所以我现在要准备把你的双腿按上去。
　　对于诺斯来说，安一条双腿直很简单的，只要时间不长久。
　　他的太阳力量充满了高质度高愈合的力量是完全可以将黄猿的双腿修复好但是黄猿则是说道：“我倒不是那个意思，我就怕被你玩坏了
　　当然要说到侮辱的话肯定还是有那么一点点的毕竟我都这么大的人了，你还这样欺负我，你算什么？
　　年轻人啊，我可能年龄比你大十几岁呢，你才多大呀？20岁吧，是不是啊？
　　黄猿继续说道：“”其实我告诉你个秘密嘛，我是革命军龙的人这下该可以吧，你能放过我吗？
　　诺斯，说道：“”我早就知道你的真实身份了，不然我也不会屡次放你吧是不是啊？
　　什么，你既然知道我的身份，那你还这样对待我啊！
　　诺斯说道：“没办法，我看不惯你这个脸色的样子，感觉不把我放在眼里啊。
　　啊，黄猿则是说道“”，你误会了，我是从小眼睛进了沙子，然后哦，所表现出的脸部神态就是这个样子。
　　我实在没办法，你这样是不是无辜的伤害我呀？
　　诺斯则是：“”不会吧，你还有这种事情。
　　黄猿说道：“当然了，你不相信吗？你可以让嗯革命军龙给你我看你们的关系不是很好吗？
　　所以我才将我的真实身份告诉你呀。况且龙应该也是告诉了你我的身份吧。
　　诺斯说，他没有告诉我呀，但是我就是知道因为这个世界上没有什么秘密，是我不知道的事情。
　　好了好了，我不想再被你折磨了，我求你了，放过我吧，我以后绕着你走，行了吧？
　　诺斯说道：“你难道不努力准备超越我吗？
　　黄猿则是说道：“努力肯定要努力，但是我相信在我果实没有觉醒之前，我是不可能战胜你吧。
　　诺斯也是说道：“”那是当然，你这点有自知之明是很好的。
　　不过你的果实觉醒了，我也不见得你能打赢我是不是啊？
　　毕竟我的果实是你的上级力量，我的是太阳，你的光都是来自我的太阳，难道不是吗？
　　以后啊，你最好还是听我的，我可能才让你真正的强大起来。
　　那好吧，我答应你。
　　我也满足你一个任何要求。
　　诺斯说道：真的吗？
　　黄猿说到：“”当然了，毕竟我这人。输了就会承认对方的力量比我强大，也会。
　　老实起来再说，你也是真的强大，已经得到了我的认可，这点上我没有任何希冀和不满。
　　诺斯看到黄猿竟然如此老实，如此听话，那么也是可以原谅黄猿的。
　　于是就说道：“”那你这个找打得脸，我还是给你治一治吧，我不想以后看到了你这张脸，然后又想打你，你知道吗？
　　黄猿则是说道：“”真的吗，那到无所谓咯，反正我已经习惯了，当然你好的话我就稍微感谢一下吧。
　　所以，多少钱嘛？你诺斯出来，得出周到我不要钱。
　　你那点钱我看不上的。
　　黄猿则是说，我不白受人的恩惠，所以你还是要点钱吧。
　　免得说，回到海军，我也难以交代啊！
　　那行，。
　　诺斯则是说道：“”那行吧，你竟然要给钱，看来你很有钱的样子，那么你就给我一亿的贝利如何？
　　黄猿，听了之后全身打了个冷颤，我靠竟然这么多，这是要抢劫他吗？
　　虽然它作为海军大将，这些年也是坑蒙拐骗了很多钱。
　　当然，这个坑蒙拐骗不是在老百姓的手里，而是在那些无恶不作，该死的海贼手里抢来的，没有上交而已。
　　毕竟上面国家是天龙人，那么多钱，需要他这点钱吗，拿了就拿了也无所谓嘛是不是嘛。
　　诺斯则是问到：“”那你给还是不给呢？要知道我的力量是非常强大的，我的恢复之力肯定能够全面治好，你这张脸的，甚至还那个让你年轻十岁，你考虑考虑。
　　诺斯诱惑是非常大的，毕竟让一个人年轻时最特么的不光是男人，还是女人都是具有很大的吸引你，谁不想年轻十岁年轻十岁？
　　就是你方便各个功能都会提升的，也相相当于回到了巅峰时期。
　　黄猿一听，二话不说好吧。
　　我改天找人送给你1亿贝利，我现在没带这么多。
　　诺斯说：“”你要给我打欠条吗？那也好，反正你在海军本部，我是不怕你跑了，我现在是在新世界哪个地方都可以去的？
　　比如说你们的推进城，我就可以去走一趟。
　　因为你们根本就关不住我，我不怕。
　　诺斯说这话，非常嚣张。
　　但是又能什么办法嘞。
　　他们根本就无法为难诺斯若，是也无法真的将若是困在地推进城。
　　就这样黄猿带着他的海军视频，又返回了，而刚刚落水的那些海贼已经被打到上了船离开了。
　　他们总是千恩万谢若是觉得弱势简直是他们的再生父母啊，在要死的时候弱势竟然真的来帮助他们了。
　　但是他们想加入肉丝海贼团热带是肉丝。
　　都是没有同意让他们回去好好要努力嘛，如果可以的话就多锻炼一下身体总会有好处的。
　　比你大，若斯看来这个世界的终极力量也就是所谓的黑暗力量，终究要到来了，现在的恶魔果实也不过是那些恶魔。
　　沉睡时候说展现出了力量，但是等他们觉醒之后。
　　哦这些恶魔果实的能力者将会有可能被占据身体当然像他们这些已经脚线的果实能力者则是已经强行占据了沉睡之中的恶魔果实力量。
　　当然，这句话不是他说的，而是一亩那个漂亮的女人说的。
　　毕竟诺斯是非常相信这个女人了，因为依姆这个女人已经活了1000多岁了。
　　她是见证过恶魔果实树的人真正存在的，而他诺斯还是，对这些了解，甚少。
　　诺斯放过了，这些人之后，然后才想起自己好像是来抓鱼的妈的，竟然把这事给忘了，不知道回去会不会对汉库克说呀。
　　因为最近汉库克想吃点非常好吃的鱼，于是诺斯就准备前往海底万米之处，找一些比较稀有罕见的鱼种类，不然的话只有oneｐｃ去了。
　　于是诺斯直接从原处降落到了海中，他穿着香克斯送给他的防水服。
　　这是防水服，其实就是可以防止大海的力量，禁锢他的恶魔果实之力。
　　进入大海之中，诺斯还是他第一次来。
　　大海的世界，永远都是未知的。
　　因为没有人能够探测到他到底有多深，有多广阔。
　　人们习惯了在海面上航行。
　　至于像潜水这样的东西，国家不善于。
　　你发展这样的东西
　　但如果像现在东方的话就应该已经有潜水艇了吧？
　　诺斯倒是想用科技的力量，改变人们对这个世界的看法。
　　然而，这个世界本来就是充满魔幻的，所以所谓科学的世界观，在这里，根本就不是很容易被接受了。
　　那么诺斯也对此，没有必要去搞什么科研来，魔幻的东西来挑战了。
　　因为那是永远战胜不了。
　　毕竟科学的尽头就是神学，为此用科学的力量来对付最终的神学力量，这不是天方夜谭搞笑的吗？
　　一看就是幼稚，人才玩的东西。
　　诺斯是个聪明的人，所以他要抢占先机到海底之中，将美人鱼一族全都归顺在自己的徽笑据他所知之知之知之的属可是具有掌握海王的力量啊力量不可小觑。
　　因为大海之中的海王类可是多不胜俗啊，如果全都来召集出来汇聚在一处的话，可能是一个国家一个小岛当场就能入大海之中。
　　大海永远都是未知，可怕的。
　　居然有些人的实地可以像他一样飞到天空中，但是有一些人就毕不免了要坠落在大海之中就算那些拥有强大的恶魔果实力量。
　　不能飞行的话，他们落入大海也只能任人宰割了。
　　而在这个世界上，如果想作为一位强者的话，就必须拥有绝对的实力，这里绝对的实力可以像肉丝一样和一模一样，站在这个世界的顶端。
　　他们的一举一动都能够影响天地改变一个世界格局。
　　当然除了这之外，那自然就要说是大海的力量了，如果哪个人拥有掌控大海的力量？
　　那么她的威胁性和强大性，就非常的可怕，比如说青汁拥有冰冰果实的力量，他其实是很有潜力的，为什么说呢？因为它可以将大海。
　　瞬间冰化，相当于掌控了，大海的力量，而形成了自己的主战场，毕竟大海是克制恶魔果实能力者的力量，但是他的能力却能够将大海硬化。
　　所以他可以无视大海的力量，这就可以说，只要与他齐鼓相当的人，他永远都处在不败之地，？
　　其次就是白胡子，拥有震震果实的力量，可以说它的力量是非常的狂暴的。
　　不管是空间还是大海，只要在他的震震之下一切皆为有可能，所以她也是一位强大的海贼，他掌控者大海的力量。
　　再一个就是金狮子史基了，他的力量是飘飘果实力量也是拥有开挂一般的人生，因为她的漂泊果实能力可以将海水，形态华货车华为狮子或者几头狮子进行攻击敌人要知道在恶魔果实的对手中。
　　如果哪位对手沾染到了海水那么。它的力量就会被暂时的封印那么这一会就会给军事的实际创造很大的优势，它可以在这一瞬间秒杀对方。
　　因为他这也是涨了大的力量，要不是诺斯的力量强大，提前控制啊，军师的时机那么近，狮子使劲很有可能成为四皇，这样的存在。
　　但如果它已经成为了酒寿海最团岛二队长，这也是无法改变的事实，除非若是死掉。不然的话，这个九蛇团后还是一团的制度和权利地位就永远不会得到任何改变。
　　而它仅是石基，也只能是二队长，因为大队长是艾尼路的。
　　下面这个就是大妈，零零。
　　为什么嘞？
　　因为大妈拥有魂魂果实的力量大的力量能够自由操纵灵魂把灵魂赋予各种物品使其成为拥有生命的存在。
　　也就是说，这个家伙可以把灵魂赋予给海水，然后使其海水拥有生命的迹象。
　　这可不是开玩笑的，比如说在大海之中变成一头什么什么拥有生命的水深物，然后袭击那些拥有恶魔果实力量的人，这不是克制的挡挨打吗？
　　因为恶魔果实拥有着是不可能与大海的力量相对应的。
　　不过诺斯觉得所谓大海的力量不过就是一种恶魔果实力量的诅咒吧！
　　现在肉丝却就拥有了这么一件可以防止大海力量的衣服，这可是红发香克斯送给她的按理说如果红花香克斯送给别人的话，肯定有多恶魔果实的能力者响体育这件宝贝因为拥有了这件宝贝，他们可以在海中逃生，因为其他的。
　　恶魔果实能力者无法进入海中追击他呀。

第一百五十一章：人鱼岛
　　ps扑街后，水都水不下去了，难写～～
　　准备到七大罪世界写了，不写海贼王，从新开新世界了。
　　～～～
　　进入大海之中，诺斯以一种高速的前进方向，直接冲向了海底海底之中。是没有任何光照的，因为这里离陆地很远，是一片漆黑，。
　　偶尔也会有鱼群，但是有些鱼有照明的灯笼，这种鱼叫座灯笼鱼
　　若斯将他们全部震慑晕，这些鱼然后在死后他们会佛向海面在海面上有他的海贼船队会僵持打捞，因为。他们之前已经商量好了，他只是先。去一步而已。
　　就这样肉丝用剑纹兽的力量和强大的霸王受霸气进行振寿海抵上所有的生物因为在他的。
　　见闻色受辐射的周围有很多的鱼群，各种各样成千上万数不胜数也有他没有见过的你。
　　他见过的你，他见过的，但是没有，吃过了，这次舆情，如果拉到了现在的市场上卖的话肯定是能够卖很高的价钱，但是这里是海贼王的世界，这些东西只能吃掉不然的话就有点浪费了。
　　于是肉丝要用动用霸气的力量开始，不停的震慑将无数于晴全都击，晕了过去。
　　然后这些鱼他们暂时失去了控制身体的能力就会不断的浮现海面。
　　不过就在这个时候有强大的海王类向着它冲了过来，因为海底的世界是海王类的世界。
　　如果有人类或者其他生物跳，信了他们或者去你涨了他们的领地它们就会成群结队的发起攻击在洛师的见闻色之下，好像有十多条巨大的海王类生物。
　　若是心中有一丝兴奋，因为接下来他就要和海王类战斗了，说实话，他还没有在海底万米之下啊，鱼类战斗呢，不知道他能不能放开手脚。
　　不过他不用担心这件衣服可以让她在海水中呆五个小时左右。很快做十条庞大的海王类出现在了他的视野之中。不过看起来有点模糊，毕竟下面是黑暗的。
　　诺斯立刻就燃烧了，太阳的力量，然后将海底方圆百里都教授亮了下面的事迹一片光明。
　　顺着海水和那些海藻还有鱼类的颜色，开始金光，十错五颜六色非常漂亮，宛如来到了另一个世界，一个不可多得的。
　　世外桃源或者水下宫殿就连攻击弱势的海王类这些家伙突然发现眼前的世界变化了他们都感到有一些懵逼，但是海王类的虽然很高，可是他们对这些环境并不感兴趣。
　　因为这些家伙可都是超级大的海鲜，我并不是那些八爪鱼的海王类，可以比的。
　　他们考试海王类，你的王者有强大的感应力，知道如何行动，有自己的意识他，可以像人类一样拥有思考能力如何才能更好的，抓住他们的敌人，甚至他们也会动有萌照新生。
　　彼此沟通，甚至还可以合作司沟通，因为弱势竟然听到了他们的说话声音，这个海王泪说道大胆人类竟然敢来到我们的领域。
　　你难道还不如去吗？若是则是感到有些意外。
　　看来不是自己的力量。而是这些海王类的力量竟然和自己沟通了看来着实有点强大啊，毕竟在外面之下的海王类，他还是第一次见呀，以前就是在无风海域那些海王类，不过是在前程比如说数千米深的海域之中。
　　游荡在这宿舍万米深的还有一种又是另一番形象，哦，若是总是抽到哼，我向来当然是来抓鱼的，怎么你们难道想成为我的料理吗？
　　其中一个像侬一档的海王类则是愤怒的咆哮咆哮咆哮，非常恐怖，带动着周围方圆素百里的海水瞬间混乱了起来就像一股暖流。
　　在旋转地下睡的空间，若是着是释放出太阳江洲的海水照的噼里啪啦的响，若是做事收到，我是这个世界的王者你们应当臣服。
　　不过就在这个时候一条海王类的鱼出现了因为他是灯笼之王拥有近5000米的身形，她收到一来到周万里之深进入了我的地盘伤害了我。
　　无数次的无数的手相，你觉得我可以轻易的饶过你吗？人嘞，肉丝则是看向了这个巨大的灯笼，鱼，他宛如像一座巨大的岛屿张口是否能够吞下一个海军本部吧！
　　若是抬头看了看，没想到万米深的海底之下竟然有这种恐怖的存在。
　　肉丝总是收到，哼，不过是一群娱乐而已，就算你们已经成了精货者拥有蒙中超出了海者生物的力量，但是遇到了我你们只能成为我口中的食物。
　　不过我看你们都是非常罕见的，鱼类，我不介意将你们圈养起来，从你们的身上割肉一天吃1.1天吃一点不过你们要是受不了了的话，我是可以让你们不会感到任何的疼痛，这样你就可以活的很久的。
　　大胆人类竟敢对我们不紧，我们可是做完美直销的守护神。
　　我们为嗨神因为我们拥有海神的力量，肉丝作势忍不住大笑起来。
　　海神的力量，哈哈，你们一群女的竟然是海神的力量，那我就是这个世界的神。
　　他爱迟到人类竟然不听我们做最后的忠告，那么就别怪我们对你发起攻击了，于是实际条巨大的海洋生物。
　　全都吵吵，若思攻击了过来，若思直接化为了一颗太阳进行了浓缩的爆炸。
　　轰。
　　瞬间万米深的海底乱成了一锅粥。就是万米之上的海面上瞬间波涛起伏附近的岛屿直接都震动了起来，以为是地震来了。
　　所以就是海水起伏不荡，淹没了无数岛屿甚至让无数人的财产受到了直接的损失，这可是异常前奏有的灾难呀，毕竟在外面的，海底之下发生，暖太阳，浓缩的爆炸。
　　而且若斯释放的浓缩爆炸，是非常恐怖的，他可是面对着十多头超巨型庞大的海洋生物，如果力量小的可能，炸晕他们。
　　所以他可是用了三分之一的力量啊。赵三分之的力量，一个照面就将十几个超大型的海王类生物全都打伤了，。
　　而打伤了海鲂鱼的生物。暂时失去了抵抗的力量，他们要想再受抵抗，必须要等15个小时才能够恢复伤势吧，不过在恢复的期间他们不停的朝着海面之上浮在海面之上。
　　则是有经世的存在，他可以将这些海鲜物全都漂浮起来。
　　就算不能够完全漂浮起来的话，还有艾尼路爱你，路是可以将，这些鱼全部都再一次的伤害。
　　但是这些都不用操心，有汉库克在他可以先把这些海王类进行实化，然后经过石化的这些鱼类提示已经变成了石头变成了石头后。
　　今生的史记是完全可以将这些鱼全都。脱离海面放到他们的岛上去，然后汉库克再将这些鱼类解除石化，就可以进行分割了，除了分割就是他们进行灌装腌制或者风干。
　　因为他们要为了海上餐厅的营业进行准备，毕竟在海上周杰海贼真的不差那几个钱，她们觉得好吃的话就会天天来吃，而且海军的饮食量非常大，一个人能吃下一头海王的一天，这都不算什么。
　　所以若是并没有放弃，继续前进。因为在大海深处像这样的海王类多不胜数。
　　所以就这么几个他也不觉得可惜，虽然后面的剧情他肯定是要将人鱼公主收在自己的麾下这些海王类对他来说就相当于间接是他的力量。
　　但是她也不会放在心里，毕竟太多了，损失个几十条几百条，甚至几千条都没有任何关系。
　　毕竟大海可是占用陆地99%的。都存在呀。
　　于是肉丝继续前进，在她的记忆之中，鱼人岛位于圣地玛丽乔亚海底1万米深。
　　所以她现在这个海底深度已经差不多够了，只要在这周围继续前进就能够。发现鱼人岛岛存在像什么用泡泡镀膜这些东西她根本就用不到五个小时，对于他来说已经足够了，因为它的速度是光就算在海水之中它的穿透速度更加快的。
　　然后在这路上他就并没有去刻意攻击那些鱼类的因为他华为了光直接穿透，所过之处的一切生物不管是石头还是海树，还是那些鱼类或者那些霸主。他都是通通在一瞬间穿过。
　　在弱势的记忆之中。鱼人岛是。抵达新世界的必经地毯，同时也是大多数愚人组与人与族的出生地又有海底乐园的美称是梦幻般的天堂。
　　现在他拥有着太阳的力量，走过之处，全都照耀在她的光辉之下，这下面的世界变得更加美丽了，完全是梦幻如天堂一般。
　　在这下面若是发现了很多镀膜的船只他们，从香波堤群岛杜浪魔然后接着海流航行才平安的到达此地，这个时候船上有很多人看到了。
　　若思他们说快看那不是弱，是大人吗？哇，真的是肉丝大人呀，他竟然可以在这海底他不是恶魔果实能力者吗？
　　但是有人却是想一想说的你们忘记了吗？
　　前些时日是的婚礼，现场作为四皇之一的红发香克斯可是送给了肉丝一件保一啊，据说那可以让恶魔果实能力者在海底之中呆五个小时左右嘞。
　　原来如此，我们差点将这件事情给忘记了，不过我们的热刺大人来到这里干什么呢？
　　不知道吧，有可能是来这里打猎的，毕竟他开到海上餐厅需要很丰富量的食物吧，你们说呢？
　　嗯，有可能不过我看若斯的方向应该是朝着人遇到的说不定她要到人鱼岛去的。
　　人鱼岛吗？
　　你们听说了吗？
　　人鱼岛可是有一个漂亮的公主嘞，很漂亮的那种哦。
　　唉，什么漂亮的，再漂亮男得有有肉是大人的女人像汉库克漂亮吗？那可不一定呀。
　　你们是不知道我以前听人说过人鱼岛和与人与那些姑娘都非常漂亮，比我们陆地上的那些女人漂亮很多倍呢。
　　但是他们却很少知道若思来到人鱼岛不光是为了掌控人鱼头主要是人鱼岛有一件东西吸引着他，那就是古代兵器在若斯岛了解之中，波专韩就是数百年前才出现的一位人鱼公主它的存在，可以觉醒誓约之舟也就是若亚的沉睡之力。
　　不过现在这位能够觉醒。古代兵器岛人自然就是人鱼公主。白星公主了。
　　白星公主是一个很漂亮妹子，不过就是体型有点大，若是肯定不喜欢这种款型的。
　　如果能够变身的话，变成他这样大小的肉丝，还是觉得可以深入交流一下吗？
　　毕竟男人嘛，该叙旧的时候还是要需求，不该需求的时候也就不会多去念想。
　　但是相比其现在的白星公主若是还是更加期待百年前的那位公主据说那位公主不仅实力强大，而且也是一位飘扬的巨人，这位女人，其实就是白星公主的妈妈。
　　据说距今800年前生存在。空白的100年前时期的人类。
　　当时和他生活在同一年代的人与公主立下的某个区域，但后来却因为无法实现而在。
　　海之森林岛三涪陵里留下了对鱼人岛，谢最早历史本文，不过目前浙江北门好像在农工的宝藏库之中。
　　哎，鱼人岛的居民也因此开始守护着岛上的古老巨船，名为诺亚，并深信将来会有代替乔博义履行约定的人出现。
　　岛上的鱼人族和人鱼族城被人类划分为鱼类，但是可能是天龙人那群可恶的家伙太贪心了，觉得人鱼比较稀有罕见。就为了能够。
　　压制她们甚至是奴役，他们就将她们。无情的启示者，为下等生物。
　　在200年前龙工王国才成为世界政府的加盟国后才开始和人类缔结了友好的关系。
　　甚至鱼人岛国王也被允许参加世界会议，但是尽管如此，他们已经根深蒂固的成为了天龙人导。
　　如今已经受到了整个人类的启示，所以这件事情虽然得到了一些缓解，但仍然。
　　还是没有多少的效果该歧视的还是被歧视了，因为他们的身份终究，被第一位了下去。
　　甚至在近几年来人鱼岛，因为，丽桥事变就是有人与，太阳海贼团搞的鬼，所以他们之间的关系就更加恶劣了。
　　当然最主要的两个人。还是？主张与人类和平共存的龙宫王国王后以及王菲。
　　以及王菲是一个天生就拥有见闻色霸气，甚至能够听到他人内心的声音。不仅是他人的身心，就是这些海王内的声音，他们都能够听得清楚，甚至还能够海海王类和平的交流，而这些海王类也是臣服于他的。
　　不知道为什么，应该是某一种契约关系吧，不过有飞，虽然拥有这种沟通的力量，但是他自身的力量并不强大，只能说他非常柔弱，非常漂亮。就是打人打架，他都会哭泣，甚至，就会骨折性吧。
　　不过就算如此，他拥有慈爱之人的陈好，因为他对待自己的子民非常好。人鱼族和鱼人都非常感谢他。
　　肉丝，现在进入人鱼岛的话，可能还能见到周围以及王菲的。说实话，肉丝还是很想去看一看，毕竟。白星公主是他的女儿吗？
　　如果要带走她的女儿，肯定要经过人家妈妈的同意是不是弱势可是一个好孩子呢？不会不经过别人的同意就强行夺走人家的宝贝，心肝啊！。

第一百五十二章：乙姬王妃
　　若是在自己光速的优势下，很快就来到了人鱼岛整个人遇岛似乎曾我在一个巨大的屏障之中，这个屏障就算是他都不能够将它破开。因为他看起来是无形无色的，但又实际存在的不受任何力量的威胁。但是他可以进去进去之后整个空间都是没有水的，就好像和陆地上一样，一样拥有空间拥有太阳，但是没有日月星辰也没有任何温度，有一种冰凉冰凉的感觉。
　　对此肉丝出现的时候在人鱼岛中的人们看到若斯这个母亲的人类来临，他们并没有感到奇怪。只是对他身上的光明感到有一丝的疑惑，因为她们觉得这个人的身上感觉有一股，他们无法抗拒的力量，那就是他们渴望的温暖，在他们看来，只有在陆地上才能够感受到这样的温暖，于是，他们都全都看向若斯若斯，the是，很自然的进入到了这个屏障之中来到了他们，空间之内，恩，会有一群虾兵蟹将就钱来了，将肉丝围了起来。肉丝总是淡淡的说道，别对我动武我可是你们的贵人呀，不相信的话，你们可以去看看。最近啊，保有纸吗？
　　其实人鱼对人类其实还是充满着善意的，只要你不去伤害他们不去为难他们，他们是欢迎人类来到她们的地毯，甚至和他们一起居住。于是这些人类听到若斯说不会伤害他们，他们就。就放松了，警惕问道尊敬的人类啊，你身上为什么会充满光明的，而且给我们带来了我们。所喜爱的温暖，这是为什么嘞？若是总是说道，因为我是太阳，果实啊！你们可以教我。我光明的力量，因为我接下来会给你们带来希望和光明的。当然，在走之前我要见到你们的王菲。有人收到是乙级王妃吗？
　　诺斯回答到了。是的。我找的就是一级王菲。好的，尊敬的人类我们马上就去请王菲过来，你稍等不要乱走哦。要是总是很感觉很幽默的笑了笑，好的好的，我不乱走，我去在那边买个橘子就回来，你们在这里等我吧。妈的，心想竟然敢占她的便宜，当然这些人肯定没有那么污的。脑袋吧，也就没有计较，只是若是到了旁边的一家酒馆里坐着。
　　这家酒馆可是一位。鱼人。建立的。里面有很多鱼人妹子都很漂亮，但是若是对这些妹子不是很感兴趣，毕竟是不同的种类是愚人啊！总感觉怪怪的，她现在还不能接受。尊敬的人类，你需要喝点什么呢？很快，有服务人员的愚人来了，酱肉丝介绍酒的品种，他说他这里有。葡萄酒。若是则是问道一你们还地也有葡萄酒啊！鱼人收到，是的，我们还地也种的我们特有的葡萄，然后酿制的酒水非常美味，哦，一般只有尊贵的客人，我们才会拿出来的，不然的话我们也不会卖的。那你为什么会卖给我呢？就因为我尊贵吗？但是我感觉我很普通啊！
　　洛斯有些不明白的问道。鱼人总是收到不啊，因为我们从你的身上感受到了一股温暖的力量，我相信你是好人的，并且你刚刚也说了，你是我们的贵人，会给我们带来希望和光明，不是吗？热死笑了笑，你倒是聪明啊！那你们想不想到陆地上去？生活呀？听说你们在海底都无法。到陆地上去，生活就是你们的王菲已经向世界政府提议向陆地上。像漂移。好像一直没有得到批准吧！这个愚人听到肉丝说这些话瞬间心里就激，是啊，我们特想到陆地上去，生活看看那里真正的阳光可是世界政府。一直不通过我们的建议，我们也只能在海底。不见天日了，虽然这里也有我们一级王菲人造的太阳，但是比起陆地上的太阳。我想差的太多吧，听人说陆地上的太阳非常漂亮，非常温暖，就像母亲怀抱里的孩子一样，感受到了那种被抚摸的感觉。肉丝咋是看着他笑了笑，然后手中出现了一颗温暖的太阳，说到你看是照顾力量吗？这个愚人节过了，太阳求小心的捧在手里，感觉很不可思议，为什么这个小光球之中？让他感受到了那种太阳的温暖呢。他说难道你真的是传说中的光明之神吗？肉丝仔，在心里想了想，光明之神。这个自己倒不是很清楚，因为他一直觉得自己就是一个太阳，果实。都拥有着。那个女人没等肉丝说话，继续说道我们还得有光明神的传说，据说光明城市拥有光明的恶魔果实很厉害的。能够给我们带来希望能够治愈人的伤痛。难道你真的是光明之神吗？那你可以带我们到陆地上去吗？
　　热刺总是收到不急，这次我来到你们人鱼岛就是想。做一次交易，但是这交易必须是你们一级王菲的交易。交易吗？难道你想娶走我们的一级王菲吗？可是我们的1g王菲已经是我们国王的女人了，他不可能再和别的男人在一起的，就算你是人类或者你是我们人鱼族的希望，但是我们人员做也不可能。将1g王菲出卖的，因为他是一个好人。
　　这个女人首先想到的就是蛇滴，王菲，如此漂亮，以及很多人都想垂涎以及王菲的。容颜有些甚至不择手段，想要得到乙级王菲。所以这个鱼人很谨慎。
　　若是总是淡淡地说道，我对那方面毫不感兴趣，实不相瞒，我已经结婚了，我的老婆也是一个非常漂亮的女人。所以我对你们所说的王菲。的那方面一点兴趣都不感，所以还是别开玩笑了，不然我会生气的，因为感觉对不起我的女人呀，你要知道我才刚结婚，不到半个月呢，难道你想让我见疯言疯语之中吗？
　　这个鱼人不是很明白，若思的想法。因为他说道你们人类不是都喜欢。三妻四妾。妻妾成群，这不都是很正常吗？就是我们愚人组很多漂亮的。同胞们被你们人类抓去之后都做了，你们的小妾，甚至成了你们的玩物，不就是因为看上我们人鱼的漂亮吗？
　　呵呵肉丝笑了笑我可不是那些肤浅的家伙，能够比的。
　　那个鱼人直接才放心收到那真是太好了，看来你真的是一个不折不扣的大好人啊！来吧，今天这些酒我请你我不收钱真的。你请稍等片刻，我会将店里的好酒好菜全都拿出来。
　　若是看到这个店里的渔人非常的。好可。感觉这些愚人其实都还好吧，不像那么讨厌将它们罗万奴里世界政府那群天龙人真是罪当万死啊！
　　接下来不久，若是就开始吃饭喝酒，稍等片刻而。酒店外面早已经用满了渔人人山人海，他们都在议论着洛斯的真实身份，不过有人很快就发现了一张报纸上的画像和若思非常相信。
　　很快也就有人收到你们看。他是他们是诺斯。
　　螺丝洛斯是谁啊？我们怎么从来没有听说过嘞。对呀，我们是没有听说过，但是近两年人流的世界已经发生了，翻天覆地的改变，似乎势力发生了变化，眼前的这个人就是世界上最强最强者之一，连世界政府那群天龙人都不敢得罪的人啊，只要是他帮我们的话，肯定我们能够。到陆地上去，生活的见识到真正的阳光。哇，那真是太幸福了，不知道他这次。男士真的要给我们带来希望和光明嘛，如果是真的的话，我愿意信封他永生祝福她平平安安，一辈子。不生病。
　　嗯，不过他说要找我们的遗迹，王菲商量不知道他心里在想些什么。毕竟我们一级王菲这么漂亮，又这么善良，如果他要对我们的乙姬王菲做一些很出格的事情的话，我觉得我们是无法原谅他的。对啊，好担心。这位人类接下来要干的事情啊！
　　不过事情有变过，很快那边有鱼人传话说他们的已经往飞生病了，不能前来还希望落实到王宫去。老师，对于这件事情并没有介意，毕竟据他所知，以及网费这个女人的确从小就体弱多病。晶体就很柔弱，这可能是因为她的身体偏音吧！毕竟强者总有一天。热着的b端。
　　于是肉丝就被人带到了一座龙宫城坐坐，龙宫城坐落在。鱼人岛的顶端是能够享受更多的阳光的，但是这里的阳光照射下来并没有任何温度。
　　毕竟阳光全都被海水带走了。在热刺的眼里，赵作龙工程是由大量的珊瑚礁和贝壳以及其他的材料搭建，而成好像并没有什么。陆地上的涂料。
　　不过最引人注目的还是在。赵作龙工程上有一条巨大的龙盘踞在上面，让这个龙宫显得更加豪华更加雄伟。
　　若是知道这可能就是。龙珠的皇宫了，也就是皇族之地。
　　而在龙宫的。外面还装饰着大型的泡泡鱼，还有大型的比目鱼。这两种鱼类生物，他们是专门负责外在人的。党课。肉丝就被比目鱼和大型泡泡鱼拉在身上将她送入龙宫之中。
　　很快，若是到了金碧辉煌的龙宫之中上面有一位中年的。龙人还有一位漂亮，非常又柔弱的女子。若是没有看那位龙王，而是看向了那位柔弱的女子，如果猜的不错的话，那就是以及网飞了。不过看他的眼色好像是真的。有些病态，整个人显得很虚弱，于是肉丝动用了健胃色的力量，开始。查看已解王妃的身子发现她的身体的生命迹象似乎在衰弱，如果继续这样下去的话，不出一两年就会耗尽最后一刻的生命，而死亡。若是知道这是历史的必然性。毕竟历史上一句王菲会在几年后死亡，现在看来还真的是如此啊，毕竟现在已经病魔缠身了。不过螺丝可以改变这一切，他可是拥有最强的力量，太阳。在农人们看来他这是光明的力量，所以称它为光明之神。尔多斯的光明力量是可以帮助人的细胞活跃回复的防止老化死亡衰竭。
　　已经王菲。说到尊贵的客人。对不起，我实在是身子虚弱，完全无法走动。请原谅我在这宫殿之上与你谈话，请问你来到我们鱼人岛有什么事情吗？若是总是二话没说当场。手上你去了几颗金色的？太阳光球，然后直接扔到了以及王菲的身体里面。若是收到。王菲不用担心，你的病，我会帮你治好，不过我有一个要求，那就是你必须。归顺于我。当然。我代表着你就是你所统治了整个王国。我知道你从小就有个心愿让你的子民生活在有温暖阳光的陆地上。这个机会我可以帮你实现，但是我从来不做。免费的事情。你可以理解为这是交易，但是这个交易。对于你我来说。都是一次大丰收。坐在王座上的龙王。这是有些郁闷，他受到尊贵的人对啊，你该不会是想抢走本王的女人吧？所以请你说话的时候一定要考虑我的感受啊，虽然我们人与异族生活在万米海底。数千年来都不见到阳光，但是我作为一个龙族之王也是有尊严的，你们人类一再锤钱，我女人的。容颜和美貌。我会以死想抗行的。若是笑了笑，说道。放心。我并没有那种意思。我需要的是1g王菲的力量。我需要的是你们鱼人族，所掌控的力量，那股力量我想只有你的女人能够清楚，那就是沉睡的诺亚方舟，我掌控。深海海王类的，所有力量。不过就在这个时候。一起王菲。微微一皱眉，说道。可是我并不能掌控。海王内的力量，但是我相信我的女儿能。
　　但是这件事情我不能做主，你最好还是。要问问我的女儿，同不同意？不然的话我这个重母青岛也无妨。强行命令他。将他那个力量为你所用啊。
　　没关系，我这个人向来很好说话更喜欢像爱心公主那样。可爱的小女孩儿。可爱的小女孩儿。哈哈，真个的人类，你这可就理解错了，我的女儿可是很大的，他可不是小女儿，希望你。不要因此失望哦。龙王在世在上面。有些哭笑不得的说道。
　　弱势走势收到你们安排一下吧，我想和你们的白星公主见面一下。当然，我在做海底的期间我会。志豪。一级王菲，你的病的如果不知的话，我敢保证你只能活过一年多的时间。龙王一听瞬间就大肌。他说真经的时候人对啊，你一定要救救我的女人啊！我会感谢你一辈子的。如果以后有什么能用得到的地方，请尽管吩咐，我，我不会逃避的。

第一百五十三章：白星公主
　　这个龙宫王国的国王，其实也是一个性情中人，别看他头戴皇冠体型比一般人雨还要来个壮受。哦，头上还。生长着茂密的桔红色头发和胡须双臂有着火焰般的刺青。身上长着浓密的体毛武器是一只雕刻经济的三叉戬擅长鱼人柔术顿的笑声会发出啸虎呼呼的，还经常吆喝自己的名字。那是在肉丝看来他这课。就是一个可怜的人啊！若是总是收到好了好了。这些我都不想再听了。我决定的事情，一定会做到的，所以你们放心吧！要是你们不相信大哥派人出去打听打听，我若是在海贼王的世界是什么样的名器？天龙人算什么东西，世界政府海军本部他们又怎么敢为难我？若是说这话的时候让这个龙宫的国王和乙腈王菲都心中一震。觉得肉丝看来是是拥有很强大的，能力营养不然的话也不会说出，如此狂妄的话语，因为看起来弱势并不是一个很狂妄的人，因为它能够单枪匹马到万米深的海底想来一定有什么过人之处。自然相信程度已经达到了90%多吧。
　　接下来就是王菲带着。若是到了白星公主住的房间里。因为现在已经王菲已经接受了弱势的治疗，虽然没有完全治好，但是已经给了王菲。很大的力量，帮助至少她全身的细胞开始。有恢复的迹象，不像一开始那样。在九桥慢性的死亡和衰竭吧！
　　白星公主住的地方在这座王宫的后面，因为是一个安静的地方，白金公主是一个胆小害怕的人，她很害怕外人的打扰，所以。王菲将它安放到了。很安静的地方，1是。为了白星公主，不受到惊吓而动用那股可怕的力量，因为白星公主的那股力量可以使大海中无数的海王生生物。而因为他的情绪波动而变得。爆照和狂暴，然后毁灭也大海或者陆地上的无辜生命吧。到了门外的时候，王菲则是收到宝贝母后是妈妈哦。我来看看你，你怎么样了？不过在房间里面的白星公主似乎很敏感，他已经发现了肉丝的存在，他说道妈妈，你骗人，明明还有外人啊！你们要干什么？我不想见到陌生人。你们离开吧，王菲都是有些无奈的看着诺丝收到。zheng那人呢？我的女儿就是这样，从小胆小，她害怕陌生人。所以我现在也不知道该怎么办？我怕让她受到任何惊吓或者不开心的事情，然后它的力量就会无法控制的爆发使得整个大海动乱啊！若是总是收到。没事，我来想办法。于是热孜。进行了圣光守护赵。赵承罩子是具有自爱的力量，他然后是放进了白金公主的房间之中，白清公主似乎感受到了陆地上的温暖，他说的妈妈怎么回事啊？为什么会有陆地上的阳光好温暖啊？王菲总是看了看若失。知道是肉丝，动用的某种力量吧，于是就说道是啊，开开门吧！我给你带来很高兴的惊喜，哦，不然的话就会失去这个机会哦。王菲就像哄一个非常非常的小孩子一样。但即使这样，王菲也很开心，毕竟是她可爱的女儿啊，而且她的女儿承受了这种力量的。到长山也是很可怜的，因为他一出生就背负了太多太多的东西，注定这一生是不平凡的。毕竟谁的母亲不想自己的儿女平平凡凡的过一生呢。
　　于是于是有了温暖，阳光的头发在里面的白星公主终于开了门，他很享受这种温暖的光芒，就像。鄙母亲的虎摸更加温暖，因为他太渴求陆地上的生活了，只是这些年来他每一次到陆地上都是担惊受怕的，因为上面很多人都想抓住他。要不是那些鱼类保护她还有子民的保护它，它早就成为了。那些口误人类的玩物了。听爸爸妈妈说那些人可害怕了。他们专门欺负他们这样漂亮的女孩子。白天雇主一想到这里就忍不住哭泣了，起来不过在哭泣中，他还是操了他，眼睛，然后装作很坚定的样子，走下床去开了门。然后他就看见了洛斯和他的妈妈还有父王都来到了这里，她的妈妈率先走了，进去说道别怕。他是好人。相信妈妈不会伤害你的。白鑫雇主很小心的，看了看面前的洛丝在她的身上的确感受到了。一种温暖，让他生不出任何敌意，然后他就点了点头收到妈妈放心吧，我不会害怕的。这个人类，我感觉好温暖啊，应该不是坏人。王菲总是收到是啊！他可是一个好人哦，而且他说他能够帮助我们到陆地上去，生活，我们也可以在陆地上享受阳光大地和无尽的空间，还有哪些好看的绿色树哦，还有天上飞的。海鸥还有无数的鸟？白金也会交到很好的人类朋友，他们都可能。很喜欢你哦
　　白金公主点了点头，她的身体很大。然后躺回坐到了床上。这次总是走上前来说道。白星公主，你好，我是来自陆地上的人类一个海贼。我希望感控你的力量，你能够帮我吗？当然作为回报我让你们在陆地上去生活没有人敢欺负你们，如果有人敢欺负你们，我会让他生不如死，付出爱叫做当然如果你们不想在陆地上生我也可以让你们在天空之中生活。王菲总是收到什么天空之中是什么啊？难道？天空之上，还有奴隶吗？要是总是笑了笑说道。那倒不是啊，因为我的同伴就有某种力量，可以将陆地上的。这样的东西飘升到空中，甚至是万米的高空之中，在云层之上，哦，非常漂亮而且上面已经有很多居民了，都是一些。可爱又善良的人。
　　白星公主有些不明白的说道，那你为什么需要我的力量呢？那应该说你已经很强大了吧？毕竟你都能够让你的伙伴在天空之上生活呢，我们可是连地上都不能去生活的人。而且一到上面的就会被无数人欺负，我好害怕哟。若是收到。我需要你的力量，这点我是暂时无法告诉你的，毕竟我在做最后的准备，当然要放心，我是为这个世界好当然我能控制住你照顾力量不伤害无辜波及到这个世界。毕竟我们之间是公平交易，1将力量托付于给我，我就能带着你们整个族人道。落地上去，真好。毕竟上陆地上有许多的强大势力种。我如果没有足够威胁到他们的力量，他们也是会威胁到我的那个时候我不可能。您说。很好的把放放你们，但如果你们将这个力量托付给予我，那么。我就能够百分之百保护你们的安全，你觉得你们会相信我吗？白星公主。只是想了想。我觉得你说的都是真的我应该相信你。弱势走势笑了笑。白天公主果然单纯啊！不过放心吧，我是不会欺骗人的。多一点在陆地上的人都知道我是一个很好的人嘞。
　　于是这件事得到了白星公主的同意，那么作为白星公主的父母和母亲，他们自然也就没有什么意见了，因为它们至一开始就是同意弱势的，只是征求女儿的意见，如果女儿不同意的话，他们也不勉强，现在女儿同意了，那么他闷自然就。也同意了。
　　接下来若是总是问道。现在我们可以去看一下传说中的诺亚方舟吗？
　　龙王则是首档。诺亚方舟其实是由数百年前鱼人岛居民活力打造并安置在愚人节的一艘古老之船。体积相当于半个鱼人岛的存在。但是他的。制造技术已经失传了，也因此到了至今没人再能够建造出来，他也是一个秘密了。
　　不过数百年前已经沉入深海，没人能够唤醒他的存在，因为这条船太大了。根本就带不动。
　　也只有我们的女儿百星公主拥有。命令大海之中无数。庞大的海王绿生物进行拉这艘古老的船。哦。
　　不过传说中。说是赵莎船只有蒙奇d1族才能够将其唤醒，因为唤醒才能够进行自我的修复，不然的话。就算。我们的白星公主能够命令海王类将这艘船拉出水底水底浮现在海面上，但是。也不能运行工作啊，毕竟已经损坏了。
　　诺斯则是笑了笑，呵呵，放心吧，我和蒙奇第一组是室友。只要我们能将船拖离海底带到海面上，我想他们应该会帮助我，这个忙的。
　　国王和王妃听了这次的话表示很意外，没想到这个人类竟然和蒙奇第一组都还熟悉啊，在他们海底的居民看来萌妻第足就像神一样的存在，没想到。在陆地上竟然有人和他们这一组熟悉。王菲就问道。那你什么时候？开始和我们进行交易呢。肉丝走势收到，随时都可以啊！王菲，总是收到，那我们可以准备一个月吗，毕竟子民太多我需要挨个挨个去给他们说明，因为它们也恐惧人类不太相信人类，如果就这样说们能够到，人类的陆地上生活，并且会受到人类的保护，他们肯定是难以接受的，所以我想你和我一起跟他们互动好吗。面对王菲的要求，若是表示可以因为他觉得互动的话是最好让这群鱼类相信它的存在，毕竟他是人类。这些罪恶当然都是天龙人制造的，所以他们仇恨人类也是很正常的，但是不是每个人他们都会？不去相信。至少在交流之后，互动之后，他们肯定会。有相信有接受的。于是在。红电理既然一起吃了一顿大餐。在海底的食物非常简单，都是一些海螺鱼类。还有美酒。
　　吃完饭喝完酒之后。国王和王妃就组建军队开始宣传，要在人鱼海湾进行一场六季迁移到。宣告。这场宣告一出来就顿时震惊了，整个海底。有些愚人说什么？我们难道真的可以签往陆地上了吗？不可能吧，这件事情用。我们的王菲公主。已经很努力了，但是都是可恶的那些人类根本就不给我们任何机会，甚至将我们。恩，送上的协议书又该原封的送回来了，不是吗？对呀对呀，要不是上面有一个势力愿意庇护我们，我想我们在这海底之下也会被赶尽杀绝吧！他们所说的这个事，你就是白胡子。因为白附子也算是一个好人吧，他不想不忍心看这些人鱼受到天龙人的摧残，毕竟都是生命啊！所以他愿意用自己的武力和势力堵上人鱼族的一切与天龙人。韦迪。如果天龙人继续怼人鱼发起大肆的杀戮，那么它会毫不客气的对天龙人发起战争。当然世界政府方面为了不。金逸改变现在已经稳定了，局面他们是不会轻易得罪一位海上的黄种，毕竟海上的皇者进行战斗的话还是会摧毁。一方海域的这可不是开玩笑的，毕竟更何况还是有望成为第二个海贼王的白胡子啊，他的正力量可是非常强大，能够摧毁空间。扭曲空间吞噬碾压和碎裂的力量。因为它就是拥有控制大海的力量，在振震动。志向大海就会翻腾从天而降，甚至断层。无法飞行的人，可以收。完全没有任何抵抗的能力有飞行的人也是很难以。近距离的抗衡的。
　　就在无数余人聚集在人鱼海汪的时候。洛斯跟着国王和王妃还有人鱼公主百姓。出现在了一座高台之上。下面的鱼群看到是刚来的人类和他们的国王与皇后还有公主在一起。他们感到很意外，难道国王和皇后真的同意了？这个人类随便说的吗？难道他们真的相信这个人的有这么大的权利？可以庇护他们到陆地上去吗？要知道在陆地时尚。嗯，都说很可怕的，白胡子。都不敢将他们庇护在陆地之上也只是庇护他们在。万米深的海底之下，累难道这个人内逼白附子那样强大的存在，还要厉害吗？这些都是他们心中的疑惑，因为他们没有到过陆地上去了结最近几年来由于。这个摧毁马里亚桥所以导致很多人类都不愿意进入万米深的海底了，所以他们之间的沟通和交流已经断裂了，很久了。

第一百五十四章：取得信任
　　肃静肃静大家安静一下。
　　接下来我有一件重大的事情要向高位子名各位深爱的子民。申告一下。我们将会在这位大人的带领下进入海面，到陆地上生活，愿意的人可以和我们一起去享受美好的生活，不怨的人也可以在海底之中自由。活动重庆以后我们不会再受到。世界政府那群人类的打压，我们要重新站起来，我们要绝情起来，我将以我的女儿百心公主为是。我的女儿拥有掌控大海的力量，它能够。唤醒在深海之中的无数庞大的海王的生物，他可以保护我们当然做过力量，我的女儿并不能够完全掌控，所以将会有Joe韦大人。代替掌控，因为他说他保证说他有力量。在使用这股力量的时候，不威胁到我们不影响到。整个世界的存亡。
　　我有时候在想。我的女儿拥有这种力量的存在。它是一种传承。说明在很古老的以前。这一定是一个。很重要的。力量传承。拥有这样的力量，也是跟我们有很大的使命说明这个世界。不能缺少我们的存在，只是这些年来我们人鱼族。消失的太久了。江陆地让着人类太久了。虽然我们并不想对人类产生更多的恶念，但有些人对他对我们感尽杀绝，我们也不需要害怕他们。因为这位大人说的。他会庇护我们。只要我们能够和人类和平共处就行了，要是其他人能够。像。好人一样对待我们，我们也会好好的对待他们和平的共处消息。如果有人。敢伤害我们威胁到我们甚至努力，我们。这位大人说过要他们死无葬身之地。
　　下面无数的人与听到这话之后他们很激动很高兴只是他们还是有些不相信这位大人是否真的有能力帮助到他们于是有人收到上面有一位恩人不是已经庇护我们的吗但是他都不曾将我们带到陆地上去生活这说明已经这么强大的人都已经无法保证我们在陆地上，平安的和持续的生存下去不是吗，对对，我们的意思就是要这位大人，证明一下，他的力量，不然我们是很难以相信的，谁知道他会骗我们到陆地上去然后对我们进行一网打尽，那我们怎么办呢，肉丝总是站出来，笑笑笑，你们是要见证，我的力量吗，那好啊，于是洛斯，二话不说直接带原地消失出现的时候已经在他们头顶的上空化为了一颗智力的太阳，然后进行了爆炸，混无色光傻笑啊真。海之敌。作揖可真够黑暗的大海全都被照亮了，就是海水都变成了温度。就像在陆地上一样深沉一般这些人看在眼里感觉好不可思议，就好像陆地之上一样。不曾感觉这一刻是呆在外面生的海底那种冰凉冰凉的感觉。就是国王和王妃还有白星公主看到这一课的变化，他们都感到很梦幻一般。这个人好像就是传说之中的光明之神啊，给人希望，给人治愈给人安慰。接着就有人吼了起来高兴地喊了起来。啊果然是光明之神，什么难道这就是光明之神呢？难道这就是传说之中的光明吗？原来真的存在啊！在一片激动之中。一阵先肺之中。
　　老师，再次从无数的光点之中一句出自己的本体，他没有举高零下的那种傲气，而是很接地气，很和和和平的说道怎么样？我的力量如何嘞？下面无数的人余作是年年点头收到。我们相信你，因为你就是我们记载传说中记载的光明之神啊！你给我们带来了光明，给我们带来了真正的希望，或许我们真的能够到陆地上去生活吧。而肉丝总是抽到。这点力量不过是我的三分之一，如果我将我的全力施展出来的吧，我恐怕这个世界要毁灭的这话，若是说的很认真，都是让下面无数的人无数的人英语都感觉到一阵现实。他们毫不怀疑，因为若失的自信，让他们用。无法反驳。这可在他们看来恐怕也只有这样强大的人还可以。强势的答应他们将他们全部都转移到陆地上去，生活不然的话像陆地上的白胡子怎么可能？没有做到这些事情呢。于是就有人鱼问道。大人那陆地上的白胡子海贼团，他们厉害吗？以和他比起来，谁强谁弱呀？接着有些人就收到我觉得嘛，肯定是白附子要比我们周围大人厉害吧，但也有人反驳，不可能传说中记载的光明之城是非常可怕的，他是这个世界最强的肯定娜白佛子比不上我们眼前这位大人啊！若是总是笑的笑抽的白附子是我的手下臣服于我了。不过他的果实还没有觉醒，我想他的果实能力觉醒的话，他应该还是一个很强劲的对手吧。若是将这话一说出来，无数的人鱼。都喧哗了，感觉就是一个劲爆的消息啊，没想到他们非常崇拜到白胡子海贼团的所有人竟然已经是轴位大人的手下，这说明了什么？明了他们担心的事情和问题简直是多余的问题啊！
　　这件事情经过了短短数个小时已经具有了很强的说服之力，因为如丝展现出了光明的力量，让整个昏暗的海底和冰凉的海底充满了温度和光芒。这些从未见过陆地上的光芒的人。毫无多余的就相信了，若失。当然最主要的还是有他们的国王和王妃还有白星公主都出来作证。也之所以才让周建事情经过了几个小时，你完全说服了整个海底岛人与人。
　　接下来肉丝就收到竟然大家都相信了，那么你们就开始准备吧，一个月之后我想将你们全部都移到陆地上去，生活。居住我要让你们生活的像真正的人类一样。如果谁敢欺负你们，我会让他们死当然在这上面我要给你们加上法律也没有按照法律形式，如果乱来的话，也是会受到惩罚的，这是我的规矩。
　　无数的人，余则是点了点头，他们收到放心吧，当然，你们担保，我们进入陆地上生活，我们自然不会给你添加那些麻烦的我们只希望在那陆地上感受，young，和更广阔的天空看看，海面上是一个怎样的景象，也很想哦，一些心地善良的人类，交朋友啊。
　　～～

第一百五十五章：控制力量
　　人鱼找到人民开始相信若思所说的每一句话。因为他们的国王和王后还有光祖都在担保这个人类一定能够帮助到他们，并且这个人类还展现出了。他们所见识到最强力量。也像他们古老传说中所记载到光明神的存在。因为只要是光明神的存在就一定能够帮助到他们这也是。记载在历史文明中的寓言故事没想到今天中雨。遇见了。
　　于是接下来人鱼打倒，所有人员都开始准备他们的行李或者东西。他们接下来要朝着陆地上进攻哦，不对，不是进攻，而是吵着陆地上去迁移。他们在想象着能够拥有阳光广阔的天空。恩，是怎么一番感受？只要有了座位大人庇护，他们他们再也不用担心世界政府那些天龙人来打压他们，将它们当成观赏鱼类。
　　而若思则是给他们了一个月的时间，将来一个月的时间是能够处理好他们迁移到陆地上了。只是现在若是有一个。问题就是陆地上的东西。够不够这贱人使用呢？看来还是需要。让今生的死机器搬运一些。大岛在。海上餐厅附近吧！于是肉丝就问到国王说道。国王，你们这里有电话崇吗？国王说到电话重啊，我们有。你给谁打电话吗？国王非常恭敬的问道。
　　肉丝总是收到我需要安排人给你们找移动。好的，居住环境。不过你放心，我那个同伴的力量也很强大的，它可以让岛屿。凭空出现在任何一个地方的。我忘听了之后。我想你说的这个人，我听说过，应该是大海追时代之前的人吧！俄国王，你难道听说过他吗？不过若是想了想，也是有可能的，毕竟。当年金生的4g的名气实在是太大了。就算是人鱼国的，这些人鱼们也算是知道的。比你当年人与狗还是有人类通往的。然而国王绝世说道。大人不是这样的，当年。金狮子史基他来到我们的愚人节，其实她想让我们愚人国作为它的。手下，但是当时已经有了。白胡子。和他一起增强。所以他没有成功，将我们必户在恢效。不过他的力量很强大。因为他当时还向我们保证了如果我们愿意。成为他的麾下炙力，他可以在未来的十年将我们的人鱼岛。哦，整体都落入到海面上去。但是当时我们的决策是拒绝了她。因为我们需要强大的力量。十年实在太久了，当时白胡子那个人。他虽然不能将我们的人遇到。带到台面上去，但是它可以保证我们不受天龙人太多的压迫。于是我们就迫切答应了白胡子而拒绝了，今世的史迹最后近视史机有些不高兴地离开了。这件事情我想。一直和她道歉了，但是都没有机会，因为我们到海面上是非常不容易的一件事情是需要得到上面的寝室不然的话就会被上面的人。无情的抓走。
　　肉丝总是说到这些，你都不建议现在金狮子史基可不像当年那么狂妄啊，你们上去了之后，如果向他们道歉，他应该会很好的接受的，毕竟你现在是受到我的庇护，他很。会将你们当成。保护的对象，我的好伙伴。国王和王妃都很。开心的。跳了起来，他们绝对能够遇见像肉丝这样的人简直是他们人鱼岛的福气啊！在他们看来若是就是他们的光明之神带给他们希望和温暖的神。他们在心中默默的决定一定要将若思供奉在他们染谷岛之中，让世代所有的人都记住，若思是他们的大恩人是拯救他们渔人来到陆地生活的。恩人。
　　于是若斯就被带到了宫殿之中，国王拿给她了一个电话，从这个电话同是蓝色的，像一只蜗牛。当然，海贼王事件的电话全都是蜗牛蜗牛，只是分为大小或者。严肃。一般大的东西可以长距离的传播小的一般就是那种。短距离传播的。而若是总是用了一个大的毕竟这里是万米深的海底。但是海底下的信号不是怎么好？不是没有什么关系的，毕竟孩子是现在的电话，他不是靠什么磁场，而是。尽情的设定，因为科学比较发达。是正常社会的那些科学无法过多的干预存在的。你说存在着一定的魔幻性吧！都肿么幻性就要从蜗牛的本身上去说，或许蜗牛本身上就有一种专有传递信号的力量。
　　很快肉丝接通了，在9守岛的电话。这个电话是汉库克，听得到的汉库克问道若斯，你现在在哪里啊？我找你都找不到啊，好担心啊，你知道吗？我现在想你了。若是总是脸红的，看了看两边的人，因为两边还有。1g王妃和国王甚至还有百星公主嘞，现在就听到电话里汉库克那揉揉的声音充满了无限的女子魅惑之力，若是不知道为什么瞬间就脸红了。而国王和王妃他们两人总是装着很过来人一样，嗯，走到一边当做没什么事情要，但是他们也很意外啊，没想到这位若是大人竟然结婚了，而且看起来好像很羞涩的样子，完全不像之前的一切表现啊，之前可是一个。很有。褚健火气似的，人呢？怎么现在到了那种嗯？女孩子的。撒娇之下变得这么害羞了勒。
　　要是走势收到，别闹，我现在正在干正事呢，你现在你在干什么呢？罗斯问道。汗，顾客收到没有？干什么呀？我现在在海上餐厅收钱呢。你不知道我现在切身，现在一到海上餐厅就有好多孩子来光顾我们的生意啊，他们都不吃饭，就看着我真是讨厌。要是听着笑了笑哈哈，谁让你太漂亮了？不过你最好不要动用你的力量矫情，将它们全都实化了，炸那课不好办了。看护科说道，放心吧！天生有分寸的。无聊的时候逗他们玩一会儿。开心的时候也逗他们玩一会儿，不开心的时候我就不甩他们了。要是总是收到好了，说正事啊，现在经济的实际在哪里啊？你让他过来，我给他说个话。哦，涵括收到那好吧，你等一会儿，我马上去叫他。大概过了两三分钟之后电话那头就传来了金狮子死机的声音为弱势老大，你在干什么？我现在正忙着去那被。小兔崽子嘞。他们非要找我打架，真是烦啊！那头小猪崽子，自然就是罗和多佛郎。那群家伙了。自然也有可能还有路飞。ASS纱布吧！毕竟这才过了几天。有可能这几个家伙没有离开新世界也是有可能的。
　　要是总是收到。手下的事情先放一下，现在我。要让你去帮我找一座，非常大的岛，一到我们海上餐厅的附近海运，你看怎么能办到吗？金狮子时机拍了拍胸收到这当然能办到了，我现在你也是知道的，腿上的伤也好了，头顶上的传统靶子也没了，战斗力爆表了啊。肉丝走势收到那好啊，你现在就去吧，一定要大争取赚够几10万人哦。今世时期在那边听到感觉这件事情很要急于是就二话不说好吧，我马上就去。就这样肉丝跟金丝司机通了电话之后。就在人鱼岛生活了下来。接下来就是若斯要准备带着白星公主训练，他那一股力量，希望白星公主能够掌控住那股力量不然的话会给。大海或者到了陆地上也会带来很大的灾难的，毕竟大海之中的海王内可是比人类想象之中的还要多，要知道大海可是奴隶岛90%多啊！努力只不过是大海的。一丁点面积。所以里面的海王的生物和一些其他的神秘生物也是有很多的。相对于来说，肉丝对于那收什么古老的船也不是那么感兴趣，但是如果能够掌控白星公主，这个力量，他也不建议将那艘船移到海面上去。当然能遇到，还没上去的，去恐怕只有。海王类吧！或许也可能有精致的时机，但是今世的时间又不能到海面之下来，他还是无法将。古老的船漂浮到海面上去的。
　　肉丝带着白星公主来到了海之森。海之森是一片非常神秘的水底森林。这里的环境非常幽暗，但是也比较安静，一般鱼人是不会来到这里的，因为在他们看来还支撑是非常危险的地方。在原著之中，海之森将会成为以及王妃的墓地。不过现在有肉丝的出现已经王菲是不会这么快死亡的。细胞对于他来说简直是可以更换的。只要每天都用动用他的力量，以及王菲是不会死的，还会越来越漂亮，越来越有活力。
　　到了海之森的时候，肉丝走势，收到，白星公主，你别害怕尽情释放你自己的力量吧，到关键时候我会阻止你，甚至是控制，你动用都够力量的，百姓，公主点了点头，他很相信，肉丝，因为寿司的身上，总会给她带来一股无法抗拒的温暖那个温暖是他从小就向往从小就。希望。更多的那种东西，因为有了这种力量，他就不会感到任何害怕。于是百星公主试着释放出自己那股力量，他一释放的时候。周围的。海水开始晃动似乎大海深处有什么东西在觉醒一般或者苏醒一般。甚至整个人遇到都在。摇晃就像是海底地震一般。若是总是释放出了他的太阳力量。在整个海参的上面一号是释放出了。住百科太阳这些太阳发出了光辉。
　　实不相瞒自从若灬绝情了，太阳果实的力量之后，他就掌握了一种封印之术，这种封印之术是可以封印。大海甚至是任何一种力量不管是恶魔的力量，只是这种力量，他不。经常使用，甚至他还从未使用过，因为阴部那个女人非常聪明，他不想将自己的最大手段告诉别人，当然在鱼人岛，他是可以。市场上毕竟周围没有什么人，只有白金公主。再加上孩子生在海底万米之下。所以在这里偶尔释放几次。封印的力量也是可以的。无色太阳之光化为了什么？牢笼一样将周围的空间甚至海水还有晃动的力量全都封印住了。不过白星公主它的力量也是非常强大，释放的时候整个大海都在晃动。若思，虽然能够封印，但是不能够完全阻止这股力量的释放，它只能够说控制这股力量不朝着非常坏的方面破坏比如说。将大海。知己。晃动破裂，断层，然后发起火山爆发或者整个鱼人岛在剧烈的摇晃中崩塌。
　　不过在百姓公主的这股力量的释放之下。很多的鱼类都频临着死亡，因为这个力量实在对鱼类的干扰太大了，因为毕竟是控制海王类的。很快就有海王类从其他地方邮了过来，他们带孩子先走上空，但是他们不敢靠近，因为孩子的的上方有无数颗太阳？这太阳就有一股字的力量将他们封印在原地，不能动弹。这算是若思控制百姓公主的力量，不然的话，谁敢保证周杰海王类来到海之森不伤害百姓公主类？毕竟百姓工资不能够完全控制他自己，这股力量的话还是会容易让这些海王类进行暴走。若是接下来就收到停止，你的力量释放，现在你尝试着用心灵沟通，这些海王类生物，希望让他们能够认可你，让它们能够听命令你，你尝试着吧！对于这件事情的尝试是非常消耗人的心灵之力，心灵之力可以说也是一种瘾，在性的人体力量。一般很少人有人。能够开发出这种力量，但是也有人说这可能是人体的见闻，所所展现出的另一条道路，但是能够开发到那条路的人非常少。越橘已知这个世界只有。百星公主和几百年前的门卫。人鱼叨叨公主具有这种传承的力量。这种力量说白了就是可以控制整个大海。不愧为龙宫之中的龙好冲万物，但是百星公主不是一条龙，而是一只漂亮的美人鱼。
　　就这样白星公主开始用心领沟通，这些海王类。他沟通这些海王类是需要很大的心力的。目前他在初次尝试，他就感觉全身已经。打到了蒙着疲惫的状态之下。要不是若是给他持续补充能量的话，他完全不能坚持到几十秒，甚至十几秒。
　　不过就算有洛丝给他持续补充力量，但是像这种事情不是一天或者两天能够完成的，需要多次的磨练，当然这对于。有小的白雪公主来说算是一次痛苦的折磨吧！毕竟周末的是精神力。精神力对于普通人可能来说是不知道的吧，但是对于那些体术强者来说，它就是一种体力而对于这种用心灵沟通的人来说，它就是消耗的一种精神力，经营。精神智力可是要比体力要更为多的一个是伤身，一个是伤神，可想而知，就算肉丝动用。太阳的力量给他持续恢复啊，也只能说。不能让他让。白星公主这么快就倒一下吧，作为精神智力的恢复还是需要百姓公主休息好吃好睡好。大概过了这样几个小时之后，若是发现白星公主还是无法将它自身照古力两掌控完美，而在远处的海王类是越来越多了似乎这些忙内并没有收到百姓公主的。完全控制而都处于一种混乱的。情况之下，他们在胡乱的游走在海之声大发雷霆。因为这种力量适用不当，或者控制不当的话会使这些海绵内感到很暴躁，他们就像昂是感觉到自己的亡受到伤害一般他们在寻找目标，但是他们根本就不知道谁是好谁是坏的开始暴走。若是看到这样的情况，觉得事情肯定是不能再这样持续下去了，他虽然能够压制这些海王类，但是也有可能将人鱼岛毁灭，毕竟任何力量都是有反面性的。于是肉丝Joe收到好了，百姓公主，今天我们就到此为止吧，接下来我会让你好好睡一觉的，然后睡醒你就开始吃上。美餐吧！至于这个美餐，肯定是若思要帮他做。做料理的上好的营养餐了。接下来就是若是开始处置，这些处于混乱和暴走的海王类在海之声，这片一望无际的森林之下周围到处都是大大小的海王内有什么？海马龙鱼。还有什么螃蟹，这些都是超级大的东西。若是总是释放出了强大的霸气力量。滚。他的一生句候直接冲向海之森领导四面八方，甚至进入了海之深渊。海之深渊是一个非常呦呦呦，心的地狱在那里就连人遇到都无法进入到存在，因为他们觉得那个地方非常恐怖，似乎能够吞噬他们的灵魂，甚至是身体所以一般人是很少进入那里的。但是像海王类这种生物他们就不怕这种海之声院而是朝着海之深渊里面祈祷不过热刺的霸气。有益于刚觉醒出来，它的霸气还处于一种磨练的阶段，并没有走上最强的霸气之力，所以有一些海王类并没有受到它的霸气影响，而。从混乱之中醒悟，然后逃跑反而更加混乱，老心红的眼睛看向了弱势似乎发现弱势才是他们要寻找的目标，于是他们。张开了句嘴露出了满是獠牙的。我猩红的舌头。
　　就有许多海王的深度，他们报仇一般的朝着若是而来，若是头上了，无数太阳直接发现了然后自行展开了自动攻击坐骑攻击都是由光速在水中传播的那种速度直接穿透了无数海王类的身体，那些海王喂顿时就流满了血在海之森林之甚至是水中。没一会儿海之森林就染红了，照片漆黑的还是森林瞬间就变红成了一片红色的树林，充满了一股非常浓烈的血腥味，这个血腥味确实那些存活的海王类更加狂暴了，他们似乎变得更加暴躁，然后。你排山倒海之事，直接冲向若斯若斯看见周群庞然大物并没有任何的慌张，而是非常冷静，甚至眼中充满了杀意，若思站在海之森林的上空收到。一群老鹰也想跟我战斗。看来你们今天注定要沦为我的料理了，成为我餐桌上的食物吧！哈哈哈哈。若是咆哮肘直接动用了浓缩的太阳，直剑手中出现了一颗小型的光球，这个光球似乎内涵了黑武器之地。然后被若思直接推到出去看似只有鸡蛋那么大小，但是其中隐藏的力量使海水和空间直接发出了极度的扭曲，就像时空在旋转一样，整个海水都被影响了。然后直接推了出去，只见周期海王类当成就在光头。赵明枝笑而变得无法动弹了，这一股力量之中带着强大的封印之力，直接阻止了他们。到心动，只能眼睁睁看到太阳求。进入他们的范围内，而发生巨大的爆炸。海底发现了。前无仅有的鲍照作上爆照，使得范围性的攻击。找到了，前所未有的毁灭，当然若是是控制好了的，没有影响到人鱼岛，毕竟还是生在人鱼岛的外面。是隔着一条海海之深渊的。一般人是无法来到这里，因为她们都觉得这里很危险，还充满了某种诅咒或者竞技的东西。但是肉丝不胖。他作为这个世界上最强者之一。可以说是能够随时毁灭这个世界的存在，甚至是创造这个世界的存在，只是现在这个世界的危机还没有到他不可能提前离开这个世界。他要将这个世界安排好毕竟他的这个世界生活在这个世界有他的朋友还有他的救命恩人甚至还有他的妻子，以后还有可能有他的儿子，他想创造一个安静的环境，让他们这些人。今年的生活下去。于是在这场浓缩太阳球的爆炸之下，无数的海王类直接炸成了碎块。这场爆炸，让闹心。狂暴在边缘的海王类冷静了下来，他们掉头就跑冲入了深渊之效。消失在深渊岛。黑暗之中。没过一会儿这里恢复了宁静，但是海之森被毁灭了一片。不过这些海之森的树木非常奇怪，就算被毁灭了，它们有优惠再接下来。哎，几十分钟内毒箭的生长重新形成一片海之森，你就像是一片打不破的镜子。若是看到这种现象。觉得这里果然是充满了某种诅咒的力量，看来这个世界的秘密越来越多了，或许这种命令只有强者才能看到弱小者是无法感受到这种精致的力量，难怪一亩站在这个世界顶峰的人，他考虑到非常多。现在他随着越来越强大，突然觉得这个世界也是充满更多的危险于是他更加相信一亩之前对他说的话，这个世界其实。要面临着。巨大的危害，那就是恶魔的降临。因为，恶魔果实，你就封印着恶魔只是还没有被觉醒出来，如果人类，用了他就可能戒住，那种恶魔的力量，但是人类如果无法觉醒恶魔果实的力量的话就无法控制，恶魔果实，你们的，恶魔，最后等待，恶魔果实，自行觉醒的话那就是，恶魔的降临，就会返，吞食，拥有恶魔果实的人，当然如果肉丝他们能够。将恶魔之主也就是说恶魔之树。斗王杀死那么这一切就将会得到完美的控制，这也是阴谋，那个女人告诉他的。
　　接下来就是海之森林恢复正常，之后这片混乱的海底空间也就慢慢地恢复了，平静然后肉丝。带着紧张的白星公主走到了海之森的父亲，去捡那些海王类岛隧肉片。肉丝总是笑了笑道，这些东西在我的手中会变成美味可口的料理哦，百姓公主，你要吃我做的料理吗，百姓公主，有点紧张和怕怕的因为他看见若斯的力量好强大呀，竟然将速石之海，王瑞一瞬间就杀死了，这种恐怖的力量，他还是第一次见到嘞，就好像能够毁灭整个世界一样，不过这个时候，百姓公主，没有回答，若姿，关于食物上的问题而是问道。你是不是可以毁灭世界啊？这么强大，若是效的效，你为什么会这样想呢？白金公主，她说自己经常做着一个梦，梦里梦见自己将这个世界毁灭了。所有的亲人都在他的。你俩吃吓死掉了，甚至还有自己的父亲母亲他们浴血在。战场之中，甚至整个世界充满了黑暗，大海帆船覆盖了，所有的陆地天空上的太阳和阳光也变成了昏暗了整个世界都黑暗了我好害怕。若是摸了摸了她的头，说道放心吧，现在有我在了，这种事情不会发生的，我保证。若是突然发觉这有可能是。是白星公主无法掌控，这种力量的根本存在，元素，因为他内心根本就没有得到释放，根本就没有安心下来，他怕这股力量仍然会给。这个世界带来的危害。

第一百五十六章：料理了
　　肉丝开始嘀咕道。看来想让白金公主。彻底释放出它这股力量甚至在释放出的时候能够很好的控制住他这股力量一定要将她的心里卜卜平静起来，毕竟他经常说作者这样的恶果会换作普通人的话，肯定还会比她现在这个样子更加可怜吧，更加懦弱吧！那么现在若是就让它停止。力量的控制于是决定在这一个月之内先陪她解开心里的阴影，正视心理阴影。
　　肉丝收到来我们一起来收捡这些海王对吧？其他的事情不用担心，有我在，我不会让你。不开心的。
　　下一刻谁知道白星公主竟然内水汪汪了。若是则仕不明白了，说到一你为什么要哭啊，难道是因为我说错了什么话？让你难过了吗？白星公主则仕摇了摇头，阴阴的说道，不是啊，我是觉得很开心，因为从来就没有这样的人。叫你这样对待我。当然，只有自己的妈妈和父亲，但是他们经常都很忙，一般很少有时间来关心我，只是随便说说而已，我感觉到了。可是你来是真心的。因为而且你还知道我心里的想法。并且不觉得我是一个怪物，你知道吗？其他的人有很多的同类，他们都觉得我是一个怪物，他们觉得我会带给他们噩梦，当然我没有。反抗，因为我自己经常就做这样的噩梦，觉得自己也不是很正常的。就是怕有一天我会将这个噩梦实现，我将我永远都不会玩。原谅自己的。若是不断的摸着百星公主的脑袋，他说道。好了，现在我们不说这些了。我们现在一起来捡这些。海王类的肉吧，我跟你说，我可是四海之上就是陆地上所有料理大师中最强的料理大师，哦，要你出来的食物可是你从来没有吃过的东西。而且我敢保证我料理出来后，你吃上第一口，你就会开心起来，甚至是。爱上这种料理。百星公主点了点头，然后擦了擦。眼角上的泪水说道。好吧，我们一起来简。这些海王类的肉。然后我要吃你给我做的庙里哦。若此只感觉自己像在哄一个非常小的小孩子，这个小孩子的内心非常单纯，非常纯洁。于是热思。就将这些海王的大肉捡了几块，嗯，比较好的，因为其他有些肉已经被他的太阳能。给烧死了，烧坏了，有些事不能拿来做料理了，毕竟里面的细胞已经完全损坏，现在也只能说在里面挑一曲。好，稍微比较好的东西。
　　没一会儿两人就捡了好几块比较。大佬，海王瑞肉吧？这些肉合起来差不多有100多公斤吧，然后肉丝直接扛在肩上。白星公主则是有些称赞道哇，若是哥哥，你好厉害啊！周可周我给你干很重吧，你单手就将她扛起来了。爱情公主，以前没有任何他玩，现在他感觉。若是就是在和他一起玩耍是那种可以交心的。好朋友。若是则仕收到当然啊。我可以一拳打爆一直打哦。多点。台湾那段热舞还是能够随便扛的起来的。若是虽然有点吹壳子了，因为他从来没有试过，将嗯，一座岛一拳打爆。但是她虽然没试过，但是心里有信心嘛，毕竟他现在太阳果实已经觉醒，如果狗带着太阳的力量，他可能真的一拳能够打爆一座小岛。
　　很快，两人就来到了人鱼岛。此时此刻，人与岛上全都是恐慌的人鱼，因为之前他们感受到了整个人鱼岛的晃荡，甚至是距离的放荡，甚至是人鱼岛的周边那些黑暗的海域都有某种可怕的怪物出现似乎要破坏他们的人芋头，甚至还发出了某种轰鸣的声音。于是他们都感到恐慌，都没有什么心情去。收拾什么行李？而是想等待肉丝大人的回归，希望告诉他们到底发生了什么事情，不然他们是不安心的。若是回到了人鱼岛来到了广场上，看着这些人鱼都聚集在广场上，收到，放心吧！刚刚是我在。上海王瑞那些大鱼我准备给白金公主料理食物，所以不必担心。一切有我在。弱势的一句话就让无数。人鱼得到了，安心他们。彼此。交流早回到了自己的。你地职中。当然也有些与人说道啊，不愧是这位大人啊，果然好强大啊，竟然杀那些海王类。说啥就啥，甚至还造出了这么大的动静，真是不可思议啊！对于这些讨论，若是并没有在意，也没有什么骄傲的。而是走到了王宫之中，让国王给他安排一处料理房间。
　　过完安排肉丝到了，他们皇家专用厨房里面。这里面的工具都非常多，但是和陆地上的工具颇有些差异，毕竟人鱼和人类的料理方式有大有不同。不过对于弱势来说，他需要的工具非常简单，只需要一些能够用来烹饪的东西就行了，什么刀叉工具，她完全可以用。遗址为到以光为利刃来切割，这些东西。当然，这次肉丝准备一次全新的料理也对他来说是一次全新的挑战吧。
　　他接下来要做的就是鱼糕。用海王内的大肉。来做美丽的鱼糕。当然对于高的抢救是非常。高的必须要控制，十分精确的火候。要保证这个肉不出任何的汁液。也不破坏任何。的形态跟出来就像蛋糕一样。那种柔软那种细腻。而且吃起来一定要肥，而不腻。当然，海王类的大肉全都是瘦肉，没有什么牛腻。毕竟如果有油的那种鱼都不能吃，因为他们的脂肪实在太厚了，吃起来非常粗糙。所以若是犬的海风荣誉大肉都是比较精的肉。
　　在厨房里肉丝开始准备着。而白星公主都是坐在一边静静的看着，若斯为他料理。食物。大概过了。一个小时之后，白金公主闻到了一股他从未闻到过的香味，他甚至幻想着难道这就是人类社会的食物吗？感觉是那么的。香应该会很好吃吧！于是想着想着它就流了口水。甚至忍不住想到热刺那边去看一看，但是他怕过去会给肉丝添麻烦，毕竟他从来没有做过什么料理，也弄不来什么。要是一不小心，妨碍到了若是那可能就影响到了这次的料理，哦，那样他可能不会原谅自己。现在自己还有可能吃不到那样美味的料理于是他坐在旁边啊，一边等待着一边等待着。那口水都流啦，好多好多。
　　两个小时后若是从烹饪的锅炉之中端出来了，她的料理。
　　无聊，这次料理非常成功，因为若是将锅盖一打开突然就金光四射，整个料理室都充满了那种食物，所释放出来的金座光芒。若是也感到有些意外没想到第一次尝试竟然就让食物发光了，对于食物发光来说明天一直有个传授那就是极品料理。
　　钥匙对此有些骄傲，没想到自己也挺厉害的嘛，现在尝试新的作品都能够以一发入魂。看来自己是真的拥有料理的天赋。平时自己自信算是没有白白自信，有算是有实力的。
　　这次的食物之中是富含有丰富的能量的吃一口或许就能让普通人。身体充满无尽的力量。当然，若是需要让。百星公主的体力无限增加，自然还需要让百姓公主的精神力度到保护。要是并不知道，精神智力如何补充，只知道让她好好休息，但是他希望能在食物之中，添加1种能够补充精神力量，但是他就是不知道该如何去做，于是她就决定要让食让食物给人带来快乐如果快乐的话，百姓，公主的精神之力，可能会得到增加，或者饱和合起来。
　　若是带着白星公主到了吃饭的地点。然后将鱼高端上了料理桌子上。桌子上就有肉丝和白星公主两人而国王和王妃这是在另一张桌子上面。他们的面前也有料理是弱势给他们端了，让他们尝一尝。国王总是回忆收到。人类的食物非常美味，只是我能吃到的，他有限。现在能得到大人精致的料理，我深感荣幸和宠幸。而且这种发光的金做料理。我还是第一次吃到存在人中的世界也不曾见到这样的料理啊！看来。若是大人在料理方面非常有天赋。
　　你家王妃则仕笑得很美丽，很漂亮。他的手像藕莲一样，非常纤细她的皮肤像冰雪一样，非常白顺。但是她拥有一头金色的头发，看起来又像是一个纯情的洋娃娃。他的脸上洋溢着美丽的笑容。他收到。要是大人的料理就像是给我最美丽的礼物，我看着他都好开心，完全就不想吃下他。但是这个料理又非常的诱惑着我，我总是忍不住想去品尝，它。因为我觉得这里面保函证若是大人精心料理的。心意在里面。虽然这话说出来，让国王有点点吃醋，总感觉这有点像是王菲对若是大人的某一种爱慕吧！
　　不过国王相信王菲不是那种。水性杨花的女人，毕竟他们已经在一起很久了，甚至还生儿育女了。将来只是以及王菲对肉丝的那种尊敬吧。毕竟已经王菲从来就是一个善良的女孩儿。现在就如同他一样见到人类的料理美食，他就忍不住开心起来更何况是乙级王菲呢。
　　而肉丝照片总是让百星公主吃一口尝尝百姓公主，其实早就忍不住了。但是他不知道该怎么吃，因为人类的食物他从来没有吃过，只是在想象之中。讲到过他觉得人类的食物非常的神圣。他不知道该。如何进行？是不是需要某种礼仪呢？白星公主看着若是凉水泪汪汪的说道。就这样直接吃吗？白金公主觉得这么美丽，好看又吸引人的食物，真的不想将它破坏掉啊！若是总是收到当然就这么吃啊，放心吧，以后多的是这点食物就是专门给你准备的哦。有些肉丝给他拿了一个。勺子。说到你就用这个勺子吃吧。在口里，你会感觉到非常美味的。毕竟是我热色的料理吗？哈哈哈哈。肉丝笑得很疯狂。
　　白星公主点了点头，然后舔了舔自己的舌头，拿着银勺子就开始。舀了一勺金做的鱼糕料理。
　　放进口罩，白星公主就尖叫了起来，他感觉自己就像飞在了天上躺在了那传说中的白云之上，那种感觉，从来没有过，为了甚至早已失去控制的权利。整个身体好像多大了？虎猫甚至是肠胃都要跑出来将它一口吞掉。
　　百姓公主，双手捧着自己的脸庞。他觉得自己好幸福，竟然真的能知道传说中的料理，难道人都的料理都是这么美味吗？他吃了一口就眼泪哗啦哗啦的流了出来。他说的。若是哥哥，你知道吗？我以前很希望自己能够知道人类的料理，可是过了很多年很多年都没有实现。今天你来了，我终于听到了最好的料理。我觉得我今天吃了你的料理之后。再也忘不记，忘不掉你了。那我该怎么办呀？钥匙则仕。看着。白金公主收到那简单啊，你知道吗？在海上我开了一家，很大的海上餐厅呢，整个海上的人和路上人都可以到我的海上餐厅消费哦，但是需要钱不过看你们还里应该不缺钱吧。到处都是金光闪闪的。百星公主点了点头，笑了笑。那我能免费吗？你看我这么可爱。肉丝笑了笑，如果是百姓公主的话，当然可以免费的，毕竟。你可是。我的盟友哦。盟友吗？我才不要做盟友呢，听说你们人类社会有姐妹。我们鱼类也有结对那你介不介意做我的哥哥吗？我做你的好妹妹，行吗？
　　没想到百星公主只要合作丝。认可了她就会说的。非常自如。
　　若是有些意外的看了看百星公主没想到这个小女孩还是这么的可爱，也挣不到单纯。于是就收到那好吧，你就做我的妹妹吧。我做你的哥哥，我会保护你，我会给你做很多很多的料理的。只要你听话。只要你开心，只要你幸福。你就会永远的快乐起来，永远不会失去理想。要挽留的东西。不过说到这句话的时候，肉丝。沉默了。因为他中间离开这个世界啊，如果现在会这些。朋友关系太好，或者难收，难分懂了，那对于那一天的来临，可能是。一个噩梦吧！难不成要带着它们一起离开吗？这样真的可以吗？不过到时的事情到时候再说吧！据他所知，这个世界已经有了空间，果实还有时间果实。不对，应该是时空果实。然后未来还有黑暗果实现在他的太阳可以说是光明果实那么据他所知，这个世界上还有自然果实。大海果实。还有复制果实。甚至还有。自然果实。这些果实有其中有一大部分都还是没有任何踪迹的，不过时间果实是有的，在河和之谷某个地方吧！
　　……
　　若是收到继续吃吧。百姓公主点了点头，开始不断的吃肉丝，给他准备的美味料理。吃完之后百姓公主感觉全身都充满了力量，而且精神力都得到了补充和充分的饱满了起来，他甚至已经有。你俩继续进行教练，他说肉丝google那我们继续去修炼吧，我希望能够早点控制住这股力量弱势走势收到，今天就不用了，改天吧，现在你就要开开心心的。就好了。因为若思希望他内心能够得到真正的解放。所谓能。能够完美控制照顾力量，还是要靠一个人的内心。真正的强大起来。在洛斯看来。白星公主的内心是非常弱小的，因为从小就伴随着噩梦，已经将他的内心琢磨的非常脆弱。要想控制住大海，等力量控制住完美控制住那些海王类必须要。内心坚强起来。将那些噩梦全都。咱抗下去。
　　百星公主不明白热思为什么突然要这样说，因为之前都是收好了。要不断的修炼，要掌控他照顾力量。不然的话就会很危险的，于是百姓公主就问他为什么不修炼了呢？难道是我？无法掌控，住这股力量吗？白天公主有些不开心呢，感觉很自责。肉丝酒直接收到那你想听实话吗？百姓公主点了点头，想。只要。能够帮助到大家。我什么都愿意的。肉丝于是就收到。你说你经常做了一个可怕的噩梦，梦见自己毁灭了世界，梦见自己的亲人和朋友全都。是在自己的面前全身都沾满了鲜血，不是吗？白星公主点了点头是的，这些我全都梦到了，我从小就伴随着这些恶梦。我没敢和其他的人说，因为他们不懂我心里的脆弱，但是我跟你说了，因为你好像知道我心里的想法一样。你不会怪我吧，给你分享这些。恐惧。若是总是摸了摸白星公主的头，说道。其他人会当你是怪物，但是我可不会，我会当你是我的妹妹一个非常。漂亮的妹妹哦。百姓公主脸上出现了两块红晕。就像思春的小女孩一样。但是百姓工种并没有想那么多，只是觉得感到很温暖。就像弱势的身上有一种父爱，一样。在关心着她。白金公主收到。那我要怎么才能克服自己的心理呢？弱势走势收到。但是你自己内心的恐惧也就是说战胜那些噩梦将那些噩梦全都撕碎。让自己的内心毒箭，从脆弱之中变得越来越强大，那么现实中，你能掌控到自己的力量就能够得到完美的控制。世界也不会因你的力量存在而走向毁灭。
　　说走的时候弱智的手中就出现了。一团光团，对着白星公主收到你看我手上装的太阳，其实也拥有毁灭世界的力量，但是我能够完美的控制他，我将他的。毁灭之力，全都压制下去。他就不能威胁到我和我身边的人，因为我不怕他，因为她是我的东西，我的力量那么就应该由我来做主。一样一样，你拥有的力量是非常可怕的。所以。你不必恐惧自己照顾力量一定要将照顾力量征服。才能够完美控制做空力量就像现在你看。我手中的太阳，他能跟很温暖，但是也能够非常好。制造这是为什么呢？因为我能够随心的控制他他完全臣服于我。她不会反抗，我。因为我是它的主人。他无条件的听我的命令。
　　肉丝继续说道，其实你也可以的，只是你害怕这股力量而变得脆弱，让你让你照顾力量。处于一种。无法安置的情况下。因为他也很感到很迷茫，没有人。告诉他该怎么做？
　　白星公主，听了之后似乎有点点明白了，他说道那我要变得坚强起来，我要战胜内心的恐惧。我要亲自去见证走向噩梦的尽头，我要去见证真正的自己。
　　诺思则是摸着百姓公主的头说到这件事情，其实也不必需要勉强的，慢慢来。今天不行，还有明天我相信一个月之内你一定能够行的。百星公主点了点头，收到，谢谢肉丝哥哥。每天又能知道若是哥哥的料理，我相信我每天都能做到美好的梦，就算梦到了噩梦，我也能够鼓起勇气走下去了。
　　这个时候白星公主的妈妈和父亲都走了，过来。他们来到了肉色的面前，收到。肉丝大人。白星公主。她还好吗？其实他们是想知道白星公主到底能不能够。掌控住这股力量。若是总是说收到。当然很好啊，你们只要相信他就行了。
　　白星公主的父亲和母亲都点了点头。然后就非常开心的说道，若是大人啊，你的料理实在是太好吃了，真的。我以前真的从来没有吃过这么好的人类料理了。然后刚刚听说。大人，你在上面有一家海上餐厅吗？肉丝手段是啊，一家海上餐厅哟。国王和王后听了之后则是开心极了。
　　接下来国王和王后就离开了这间料理室，他们向若思收到他们要去。安排和哪些将要迁移到陆地上的人名。甚至要控制整个场面。因为有很多女人听到能够迁移到陆地上去，他们都处于一种激动的状况下就怕发生什么意外，因为坏人什么时候都有的，他们于人主lay。也不例外。因为有些反派他们就不想到陆地上去，然后制造一些混乱，让整个鱼人组都感到恐慌。
　　国王和王妃都离开了，之后整个房间之中只剩下肉丝和百姓公主了。不过很快白星公主就在自己的座位上睡着了，她脸上洋溢着笑容不过没一会儿他脸上又出现了来看若是知道应该是白星公主。又遇见了那场噩梦吧。
　　不过热刺并没有选择在这个时候帮助。百星公主因为他有点害怕自己的力量，又会伤害到对方，甚至改变对方最初的认识。
　　你您这是有先例的就像爱你路这个家伙吧，若是当时动用那种磁带的力量直接进入到艾尼路的内心深处。自从黑暗之中，将他拉出来，可是之后呢？这个艾尼路这个家伙，明明是一个男人，却深深的爱上了他。
　　虽然没有明显的表现出他的爱意，但是有时候做事真的让人难以接受。
　　若是只是在手中散火出来一阵光芒，然后汇入到。百姓公主的身体里面。希望给百姓工作的身体增加1些温暖和一些治愈，嗯，能够让它持续抵抗，祝噩梦的璀璨。
　　因为最主要的还是要靠白星公主自己去战胜内心的恐惧才能够真正的站立起来，当然实在不行的时候如此，还是。可以选择。都用磁带的力量进入白金公主的内心深处，将它当黑暗破坏将它重新拉出来建立真正的内心世界。
　　只是到时候恐怕若是又回。多到一位深爱自己的女孩，不知道到时候汉库克能不能接受自己啊！

第一百五十七章：再试一次
　　接下来的日子就这样一天一天的过去了。白星公主也在自己的内心世界慢慢的强大了起来，但是他并没有完全走出他自己的内心世界，毕竟他内心的世界是从小就开始了。已经是很难够从根本处解决。
　　虽然说没有完全走出自己的恐惧世界，但是百星公主已经越来越强大了。
　　于是在半个月之后若思准备让白星公主再试一次他掌控的大海海力量
　　于是他们又来到了海之森。但是这一次再来到海之森之前就让国王和王妃两人对人鱼岛的无数人与宣告他们今天要到海之森去。修炼。图中所产生的那些爆炸或者影响的力量都是正常的，不会说会带来什么危害的，听他们不要恐慌。
　　因为上一次就是因为肉丝提前。出发没有告诉他们，让无数的人鱼感到了恐慌，他们以为有什么大危险进入到人与之道，甚至人遇到之外，那些黑暗的海域之中似乎有什么强大的怪物出现。
　　于是，肉丝和白星公主来到了海之森，这一次，肉丝提前就释放了它的封印之力也就是头顶上出现了一连串的太阳，求这些，太阳球升到一定的高度，就像宇宙之中的星球一样，开始新年新，在旋转，他们散发出的光芒具有一种强大的封印力量，可以将任何东西都封运起来，但是封印的范围不是很广扩，只能说在一定的范围内进行翻译，这些封印，足矣。让在进入一定区域的海王内处于一种无法动弹，或者难以动弹的地步之下，因为这可以很好的控制，这些。也没有多少任何控制，都海王类减少他们的狂暴和暴走而对他们。那周围产生了破坏。
　　若是总是收到白金公主，你开始吧，我已经为你准备好了，哦，白金公主嗯，安心的点了点头收到，那我开始了做一次百分公示出了他的力量，而照顾力量伴随着一股强大的精神之力。直接释放了出去。他身上的时候似乎感觉整个大海或者其他优胜的地方都有一种微不可言的联系。这种联系，让他感觉，事业无比的开阔，大大小小的娱乐似乎都在他的掌控之中但是稍微大一点的，鱼类，他就感觉有点控制不住他们，因为对有一种力量，在反弹，他的控制甚至他的力量，如果没有用好的话会让，做些鱼类受到干扰，然后就像一些金一样去，吞噬其他的鱼类。当然也有些鱼类因此。在他照顾力量下，而死亡。可能是太小的鱼类，无法接受他这种力量吧。他是找不去，今早这些小的鱼类且找一些不交比较大的，但是比较大的东西，他又无法完全控制。于是在他照顾精神力之力与触碰的下面。这些鱼类就开始新红着眼睛张开的嘴巴到处私聊到处发疯，一样，四处乱窜看见鱼类就工具看见鱼人就公瑾。
　　很快，白星公主就全身汗水直冒了，若是坚持，总是用最温暖的太阳之力，为百姓公主祛除了身上的汗迹，然后还动用了太阳的恢复力量，给白星公主又增加了一层。至于的力量，让她感觉好了一点点。
　　不过百星公主没有轻易放弃他想继续尝试于是他继续控制。甚至也听弱势的尽量用心灵去沟通，那些较大的鱼类，让他们乖乖的听话，不要。反抗
　　但是那些庞大的海王类根本就不听。白星公主的。控制和命令。
　　所谓人与鱼类的交流，似乎总存在着萌宠借智无法使他们。完全听命于百星公主。
　　甚至那些碰到的海王类觉得这是一种危险的力量，在试图征服他们，于是他们发起了反抗，从幽暗岛。黑海之中。潮州照顾力量源泉而来。开头射几只，然后慢慢地几十只几百只，甚至延迟到几千只他们都从幽暗的深海之中。来到了。鱼人岛的附近。
　　这个石头肉丝变得非常冷静起来，他加大了，头上的太阳智能释放也是也就是说加大了封印的力量甚至释放出脑。一股强大的毁灭，质量试图震慑这些来领导。海王类。
　　因为海王类也是拥有非常高的智慧岛，他们感受到了危险也会冷静下来，但是有些海王类他就变得非常狂暴。而试图。不顾一切的冲向了肉丝，他们周边。
　　可惜到了若失的光照之类的范围内，他们就。如同进入了泥潭之中，不能全速前进。她们的速度被强行了控制了下来，甚至有些稍微小的力量弱的海王内直接在原地动弹不动。
　　肉丝走势收到百星公主你试图去沟通这些被我控制封印住的海王类吧你看看能不能行
　　但若是看来如此，近距离之下相信伯清公主或许能够控制的住吧！于是百星公主点了点头试图去用心理与这些海王类沟通。
　　海王类直接。拒绝道。我们是不会听命与你，你的力量的，你的力量给我们带来了烦躁的心理。
　　白星公主用心里沟通到。不是的，不是的，我是不想伤害你们。可是我控制不住这股力量。你们能相信我们吗？我们是不会伤害你的，但是你如果反抗的话，我不敢保证你们会死亡的，哦。
　　百行公主这半个月来。都在噩梦之中，走过所以。他的心中也是。非常两面化的如果对方。不听她的话的话，那么他就会让他失望，因为他不想看到噩梦之中的情形，所以他必须要将灾难。随时随刻都控制住这样才能避免噩梦中知道事情发生。
　　不过任凭百姓公主怎么努力？他就是无法控制住这些海门累，听命与他。若是也不勉强，直接说道好了吧？白天公主，你停下，现在我们要终止中向任务。看来我们只有寻找另一条路位移。建立起真正能够控制住她们的方法了。若实在心里，只能想着看来只有动用词在的力量进入公主的身体名片。然后将黑暗。的噩梦全部都去除掉，让他重新从黑暗之中站立起来。
　　于是百星公主直接从控制释放利用的情况下，怎么出来？她感觉身体很虚弱，好想睡觉，但是没忍住，然后一样从昏倒了下去，若一把将百姓公主半抱在怀里。然后慢慢的放到一边，让它慢慢的。躺了下去，若是总是看着周围到处都是海王类，他们已经。失去了要攻击的源头，但是现在仍然很危险，因为它们到四处破坏还枝森，你在无情的被他们祸害医药知道一头海王类起码有几千米庞大这种存在就是。翻一翻身都能够让海水。看看放荡更别说。几百只针来了。这个时候就是肉丝大展神威的时候了。头顶上的太阳直接发出了声音的光芒，将海水都煮沸了，当然这种温度是肉丝控制在一定范围内的也就是说。只是其他。范围内的海水在无限的身高。不知道，过了十几分钟之后。若是动用太阳的力量将周围的海水已经煮沸了。那些包围在煮沸的海水之中，海王类再不停的挣扎，但是挣扎是无效的，他们又被若斯的力量封印罩不能够快速逃跑，也只能慢慢的背烹饪煮熟。于是没过一会儿时间几百头的海王类生物直接背若思全部都煮熟了。而其他。其他逃走的海王类则是。感到恐惧消失在哪里？天暗的深处。这个时候肉丝。回到了广场之上，到处鱼they什么在海之森林，有许多的料理，让他们去吃，免费的。咱们起先还害怕海之森林之后非常神秘又危险的地方，但是若是受没事的，那个地方已经。被我开发出来了。所谓的开发出来就是若是在海之森里，是放了几泡太阳，这几个太阳散发出了。温暖的光芒，照亮了黑暗的海之森林。只要鱼人不走出他们光芒，所照到的范围之内，他们就不会受到海之森林。梦见危险的攻击。因为若思的力量就是光明，非常神圣的一种力量，所谓黑暗终究是惧怕光明的这一点，从始至今不管是在哪个世界都是如此的。
　　于是无私的愚人到达了海之森林去吃。那些巨大的海王类这下海王类早已经被弱吃了。高温煮熟了，散发出了非常香的味道，他们将海王类拖进了海之深海之深是一片空间没有任何水。只是在水的边缘。然后无数的鱼人就开始在这里开展了一个宴会。
　　宴会的内容很丰富，甚至有人在自己的咖啡厅带来了大量的咖啡，还有人带着其他食物也还有娱乐的。信的。商家。免费加入了娱乐节目，甚至还有歌舞。还有舞蹈音乐什么音乐有有有。他们都一边吃着一边。享受着这些精彩的活动而若思总是带着鱼。白星公主。回到了龙宫之中。国王和王妃总是看到洛斯和伯勤公主回来了。王菲总是有点担心百姓公主，他问道肉丝。我的女儿没事吧？因为他看见白星公主似乎脸色有些卡牌全身都有些汗水。看来。女儿掌控照顾力量。让他遭受了折麽。
　　若是笑了笑，她的微笑非常有治愈的力量，让国王和王妃心中感到一阵放松，因为他们知道若思肯定有办法，至少不会伤害我危害她的女儿的。放心吧，没事，有我在，不会让她有事的，只是。想让他多睡一会儿，所以才没有叫醒他。接下来我要带她进入房间之中。我要给他制造梦境，让他真正的战胜他心中的恐惧。国王和王妃点了点头，他们很相信。若是所做的一切都不会伤害到她的女儿，甚至是他们人欲做到。因为他们越来越相信若思其实就是他们古老记载中的光明之神，拥有光明的力量，一般拥有光明力量的人都是非常神圣的存在的。
　　于是若是经过了国王和王妃的同意则是带着。百星公主回到了房间之中。
　　房间之中只有他和百姓公主大把百星公主放在床上。尔若斯左是。站在一旁静静的看着白星公主，这位漂亮的人鱼。百姓公主的身体非常大。起码有十多米高吧！就算是肉丝进行赛氧化变深似乎也很难和这样高大的美人鱼匹配。所以说，如果有那方面邪恶的想法是不可能的，若是可是一个纯洁的人。更何况。白星公主的心理年龄，其实很小的恐怕只有几岁吧。所以肉丝更不可能会是其他人那样想的。当然，为什么也还有很多人喜欢白金公主那都是因为白天公主掌握？这大海的力量。所以他们都想借此。掌握白星公主的力量才不断的希望追求到百姓雇主得到百姓公主。因为多大白星公主就等于得到他的力量。而肉丝走不同了，若是是想将百星公主。唤醒让他真正的掌握这股力量，让她能够自我控制这种力量。而是让百星公主带着照顾力量来帮助他。
　　老师站在一边，她的身体开始散发出了柔弱的光芒，这光芒非常有治愈，非常神圣。好像充满了希望，就好像是一个光明之神，从未来走来。它的光芒越来越深，然后瞬间照亮了整个房间。要是有人在这个房间里作为旁观者，那么她的眼前世界只有光看不到任何东西，因为这个时候的肉丝可以说在光中隐藏了。而白星公主也在光中消失了。当然热死了，目标是进入白金公主的梦中。就这样，若是进入了白星公主的梦中，发现白星公主的梦中是一片硝烟与战火是一片天翻地覆的。存在好像世界末日。所有的海水淹没了，所有的陆地。整个世界全都是在一片混沌和破坏之中。大海的世界。奔腾无数的海王类无数的怪物都在水面上。咆哮着就好像回到了。远古长城的世界之中，只有这些怪物存在没有丝毫的人类。若是开始寻找白星公主，到底在什么地方？发现它在一个被无数怪物涌出之中。她哭哭，她在那里哭泣着感到很无助。
　　这些怪物没有伤害他。但是却把他吓到了，因为这些怪物。在破坏这个世界。白天公主无能为力。他不能组织只能眼睁着看着这个美好的世界在他的眼里。一步一步的走向毁灭，甚至他的亲人就在他的面前被那些怪物吞噬。从爸爸妈妈哥哥姐姐还有他，所认识的所有人11在他面前死过一次。
　　而且这样的画面每天都在重复，已经让百星公主感到麻痹了。都快要精神虚脱了
　　若是看到这个世界后，原来比他想象之中的更要。噩梦了。也难怪白星公主无法从自己的噩梦世界之中，真正的走出来，因为如果没有外力的帮助，就凭百姓公主自己这样一个柔弱的小女子。来面对这样一个世界末日是真的很艰难，但是现在他肉丝来了。将会是带着光明冲破这黑暗。建立一个真正的美丽世界。
　　肉丝进入之重，他是一道光做到光在吞噬在封印所有的黑暗。
　　不过随着弱势的进来似乎所有的怪物全都。像他攻击了过来。这些怪物不想若思破坏他们的世界，破坏他们的秩序，因为它们从诺斯力量之中，感到了一股死亡和危险的力量。
　　若思并没有大动干戈，只是身上散发出了更加猛烈的光明，它所过之处，所有的黑暗全都倒退。很快，她的后边天已经被光明所占据，然后他一步一步的往前走着，但是这样的步伐却是让洛斯。有些难以坚持，他感觉身上扛着整个世界一样在前进很困难。但是肉丝并没有放弃，而是咬着牙一步一步的朝着前走，坐车想攻击他的那些海王类，甚至不明的生物在做些光明之中，像一副燃烧的画卷，慢慢的销毁。那些那些波涛骇浪的起伏大海。在他的脚步之下，慢慢的恢复平静。赵婉如是一件画面，两个世界，一边是有光明组成的和平世界，一边确实有黑暗毁灭的破坏世界。
　　若是坚持着，他身上的光芒，不停地散发出来。他不去这个黑暗的事情。因为她才是这个世界最强的，她是光明，他代表太阳的力量太阳来自宇宙之中宇宙包含了。无数可星球。星球全都受孕于太阳。
　　所以若是拥有这样的光明，是不屈的。他无法容忍自己被这样的力量做压制住，于是他咬着牙一步一步朝着前进，它耀眼退这些黑暗。要让百姓公主的内心世界归位平静。
　　若思片种甚至还编收到。你们这些浑浑噩噩的力量。你们的主人是白星公主。你们却让他感到痛苦，感到不快乐，你们却不顾她的秘密，你们却。为所欲为。
　　今天就由我肉丝来彻底覆灭你们的噩梦。我要让你们以后从今听命于百星公主。不然的话我要将你们毁灭至此杀光你们所有的。存在。我的力量就是太阳。若是走着走着。在。天空之上，出现了一轮巨大的太阳，照人太阳开始散发出无限的光芒，这些光芒非常神圣似乎有净化的力量，黑暗的力量。在光芒的映照之下，瞬间就被。进化消失了，甚至有些生物还冒了烟。猪，在惨叫他们在躲避他们，害怕这股力量。然后肉丝头上的太阳还散发出了爆射出了无限的火球，这叫火球朝着每一个。怪物哦。暴闹闹海王类。重去。
　　这一幕的力量深沉，可以说run。黑暗的梦境，世界躲到了尽快的崩溃，而这个时候在恐惧之中和哭泣之中的百姓公主，他抬头看向了。看向了天空。有一颗巨大的太阳。这一颗太阳。给他带来了希望，给她带来的治愈于是他从。原地站立了起来。他咬紧了牙表示。要坚持，不能被这些黑暗打洞。很快，他又看到了，若思他开始。呼唤长肉丝的名字。收到热刺哥哥，我在这里啊，诺斯哥哥，我在这里啊！
　　若是也看见了他并且说道我会来救你的。你要开心起来，不能哭泣，知道吗？越是哭泣越是不开心，越是让他们。的力量更加强大，让他们的行为更加疯狂，你知道吗？百星公主尽量让自己。开心起来，不再去害怕，不再去不开心。虽然挣些噩梦在他的心里和脑海里同样挥之不去，但是照靠能够见到若是哥哥出现在眼里。他似乎得到了更多的安慰。比之前好多了
　　对此重要的情况一发生。白星公主的内心世界的噩梦也有所崩溃，加速崩溃。这对于热刺来说似乎更加有利了，他前进的步伐，也愈加的快乐起来，因为他感觉背上的枷锁似乎没有之前那么厚重啊。
　　肉丝所过之处，黑暗依旧在化为光明，光明依旧在吞噬和毁灭黑暗之中的一切，邪恶和不规矩的东西。
　　这对于百姓公主来说，肉丝简直是他的一道光，简直是他的救命人。指引着他的前路。突然弱智的脚下，伸出了一道光踢出现在和延长在。白星公主的脚下。肉丝走势收到你如果还是很害怕的话，就从周到光梯下走到我身边，相信我不会有什么事情的。
　　不过百星公主周围到处都是拥挤的海王内和一些其他的黑暗生物，他们想阻止百姓公主离开他们的拥处。但是百星公主。很讨厌这些，不听他命令的家伙，白城公主说道你们走开。你们如果不听我命令，我是非常讨厌你们的，我不想和你们在一起。白金雇主非常决然的走上了若是给出的光踢。她虽然很害怕，但是她还是咬着牙一步一步的独自逃走，若是走去。后面的怪物真相拥足道想要阻止百姓公主。但是他们却不能够伤害白星公主，因为伤害百姓公主。他们是无法做到的。
　　就这样。百星公主的恶梦事件越来越多的控制了百姓公主也越来越坚强了，起来因为她看到自己的噩梦，世界在不断的消失前方有一道光在不断的指引着他前进，它前方有她的肉丝哥哥只要到他肉丝哥哥的身边，那么做一切。都将会得到很好的解决。
　　就这样两个人不断的开始教会。若是而不法依然是没有多快的毕竟他身上扛单的重任是以一己之力在抵抗白星公主所长红的反面力量。不过肉丝不得不承认白星公主的力量是真的足以个毁灭世界，因为它的力量也是可以毁灭世界的，但这个却依然有些提供相当。如果百姓公主真的全自身都黑暗下去的话。
　　若是难以保证自己能够如此轻松地毁灭。我同事这些黑暗让光明。如此之快的占领主导地位。
　　就这样过了，不知道有多久来信公主终于出1000来到了弱势的身边。这一空白星公主的心全都项羽若思若思身上的光芒越来越弱，越来越光明，越来越神圣。
　　而白星公主内心的黑暗世界这场噩梦在逐渐的崩溃，顿见的消失。翻天覆地的变化中从崩坏之中走向了和平。与美好的世界。
　　百行公主紧紧的抱着。若是因为若是身上的光芒，非常神圣照让他产生了有一种依偎的感觉。
　　肉丝走势收到。别哭，坚强起来，现在试图掌控你那口力量。白金公主点了点头。他开始掌控自己。的力量，然后让那些。还在反抗，还在不听他命令的那些庞大的生物，我海王类正在接受新的海王类的追杀。百星公主看到自己竟然能够控制。海王累了，他心里非常开心，他说道哇，我现在能控制了这些海王类都听我的话了，但是那些黑暗之中的海王类他们还是不能够被我控制，但是。我相信他们会马上消失的。

第一百五十八章：掌控了
　　不知道，过了多久之后。若是经入了白星公主的内心世界，消除了白星公主的黑暗，不过这对于热刺来说消耗是非常大的。因为若是在施展完之后，他的。本体已经躺在了白天工作的房间之中，然后很虚弱，脸色有些卡牌，这对于肉丝来说，这样的消耗是非常大的，因为之前兑付艾尼路。短队，新事件就让他躺在地上半个多小时才完全恢复过来。甚至在后来的两天之内才得到完全的恢复，而现在白星公主的内心世界可以说是非常恐怖火焰的，它所消耗的力量是前所未有的。不知道这一次肉丝需要躺多少天诶。若是躺在白星公主的房间之内，她的身体还散发着淡淡的。光明。有些温柔。但是生命的迹象。依然旺盛，只是说他的太阳力量。嗯，消耗的有些多。如果若是。到了。陆地将来如果受到太阳力量的加持，她能够恢复的更快，但是这是在海底万里之深，这里的太阳根本就无法。与陆地上的太阳相比，所以他的回复或许就更加慢了。
　　而白星公主总是。很快就醒过来了，她坐在床上。感觉全身都轻松，都充满了某种力量。当然，他第一时间想到的就是肉丝。他知道是肉丝，帮了他。
　　于是他在房间里还是找很快就看到了，他床下等肉丝躺在了地上，他很担心，很害怕一忙就。跑了下去将肉丝抱在怀里。然后看到弱智还有心跳，只是脸色有些卡牌，想一定是虚弱了，于是她就叫着妈妈，还有爸爸。过来。
　　国王和王妃很快就赶了，过来他们看着白星公主怀里的洛思似乎脸色有些卡牌，但是发现自己的女儿好像有什么地方不同了。应该说是成长了，因为以前自己的女儿。总有一种害怕的。但是现在从脸上只是看到了某种自信。他们简直不敢相信这是他们的女儿，因为女儿他的身上有一股力量。散放的出来，这种力量好像是一种胃药就算是他们都要感到臣服就好像他的女儿能够掌控大孔大海的力量，如果一经释放的话，目标是她们他们都会无条件的。听力他们的女儿这是无法反抗的一种力量，所谓的海参味都必须臣服。
　　皇后王菲看了之后，心里都知道。就意味着什么看来整个大海都已经。掌控在她女儿的手中了，那么这个王位也可能是百姓公主的。他才配真正的成为龙宫之主了。白天工作的父亲和母亲都很欣慰，当然做一切的功劳，有可能都归功于弱是吧？毕竟弱智。明显是消耗了什么力量，作为。让百姓公主改头换面的存在。
　　国王和王妃问道，若是大人是怎么回事啊？其实他们心里都明白，就是想问问白星公主也没有其他。要说的。白星公主总是收到。爸爸妈妈若是大人，刚刚在梦境之中帮我消除了黑暗，现在我的已经好了，我能够控制好我的力量，真的，但是若是哥哥却因为过度消耗自身的力量而进入虚弱状态，现在我要带她去。回复我不想他一天两天，这样下去虽然对他没有什么大的危害，但是我并不想看到他这个样子，我想。看到肉丝哥哥马上站在我的面前，摸着我的头说我好乖哦。
　　国王和王妃相互彼此看了一眼发现白星公主果然不一样了，他现在说话非常有自信。看来他的照顾力量是的却得到了控制，只是麻烦了，若是大人于是。国王和王妃就收到那需要给若斯大人吃一些补品吗？我们现在就可以去准备哦，白星公主则是收到爸爸妈妈不用了。你现在让那些还在海之森的人们全都离开吧，我要在那里帮助肉丝哥哥。
　　国王和王妃并不知道白星公主到底要打算怎么安排，若斯不过他们还是。听从白星公主。的意思，然后顺序安排人将还在海之森享受美食开宴会还没有离去，到人类舆论全都离开海之森。就这样百星公主则是带着肉丝来到了海之森。还只剩现在已经没有其他女人在此游玩了，这里又恢复了宁静充满了一种神秘的力量，因为这些海之森的树木就算被摧毁了，就算被炸成灰了，他们也会在很短的时间内得到快速的恢复。有人说这里有某种诅咒存在，但是在百姓公主的眼里这里可是有一个了不起的东西，有它的存在，这个世界或许能够得到很好的恢复。因为在他的力量控制之下，这海之森的下面是有一颗恶魔果实，这颗恶魔果实拥有自我修复自然的力量。这可好，传说之中和他记忆传承之中的某种果实力量非常相似，那就是传说之中的自然果实自然果实他能够修复和恢复甚是创造世界和任何东西的一种力量。只存在。所以这也是海之森为什么永远屹立不倒。
　　而为什么说海之森是这么危险的，因为海之森下面的力量吸引着无数生物。这些生物都想要读到海之森下面那个东西，因为像那样的东西对他们充满了不可抗拒的力量。
　　但是下面这颗自然果实，他拥有一定的意识，觉得有些东西或者有些生物根本就无法拥有它的存在，它就会创造一些东西出来，比如说梦幻。或者是其他的一些东西来阻止。
　　现在百姓公主就要用他掌控大海的力量，希望将。下面招考自然果实拿出来给若斯吃下去。
　　在百姓公主的记忆之中。像肉丝，如果拥有上级果实的话，他就是能够吃下比她下几个果实而恰恰在他的记忆传承中光明果实是最顶端的一种果实它能够吃下面的果实也就是说自然果实就算被弱势吃了肉丝也不会因为吃了两个果实而爆体。
　　这种秘密世界上很少有人知道，或许只有那些顶尖的强大者才知道这种秘密。
　　不过这种解释一来也可以证明为什么未来的黑胡子，他可以掌握两种力量，因为黑暗果实说白了就是和光明果实对抗的两种力量。同样是在顶端的存在，而震震果实不过是下面的果实。所以被被黑胡子再住吞噬一个果实也没有受到什么威胁。我死亡。当然，如果说是震震果实拥有者去吞噬了一颗比真人果实更加高属性的。果实那么很显然，这个人将会倒霉，他会走向死亡。因为根本真本果实就无法容纳比自己更加上进了果实，因为他们的力量层次和属性不在同一个位面之上。
　　现在百星公主直接掌控他。拥有大海的力量。一瞬间。不包括。海之森而是周围无数的鱼类和海王类全都会觉得过来，他们盘旋在。鱼人岛岛附近。他们都在听从。白星公主的命令。
　　而百姓公主他掌握着大海的力量，恶魔果实是最惧怕海的力量，所以在这股力量的下自然果实表示屈服了。她竟然没有反抗。就这样一颗果实，直接从孩子身下面出现了周口古诗全身都是绿色的。具有无限的创造性和自然性？
　　白星公主用心灵沟通，joker自然果实。要让他来到自己的手中，自然国师没有任何反抗，直接落到了。百姓公主的手里，她觉得像白星公主这样的。生物只能够拥有他的存在，但是他没有想到的是百星公主，并不是自己将她吃上，而是拿在手中送到了肉丝的手中本来赵柯自然果实非常。不愿意表示想反抗但是发现在这个人类的体内似乎拥有一颗比他更加更加更加更加更加的力量盛势太阳
　　江凡自然果实感到兴奋，哦，因为它具有创造性，而太**有希望。好治愈也是是一种比她还神圣的力量存在，如果他们两种力量在一起就像能够得到。互相的。弥补。
　　于是自然果实心甘情愿的进入到了弱势的身体里面，若是并不知道自己失去了两颗果实，他只感觉有一股力量。在快速的修复他比他太阳的恢复力之力还要强大。
　　只是短短过了几分钟肉丝好像年轻了很多倍，甚至。他脑壳上的图顶头发也会坐长了起来要知道之前弱势的头顶头发因为每一次施展太阳的力量。之后他的头发就会掉落一些下来，导致他现在脑袋上的头发根本就不茂密，但是现在吃上这颗自然果实之后他头上的头发。直接非常茂密起来。当然，若是并不知道。他已经吃下了自然果实
　　只是他醒来的时候就看见白星公主将她抱在怀里，然后很开心的看着他，当然也是凉水水汪汪的。白星公主收到热思哥哥，你终于醒了，我好开心啊，你要是不醒来，我心里好难过的，你知道吗？肉丝总是没有失去意识，后判断他说道我怎么这么快就醒了？难道已经过了十多天吗？但是我发现好像在我昏倒的时候，我还是有意识的。好像只是过了一个下午吧。白星公主的是收到肉丝哥哥放心，我不会让你昏睡，这么久的。我已经将海之声下面的自然果实给你吃下了。若是一听当场就吓到了，啥自然果实人也是恶魔果实的一种吧！我该不会死亡吧！若是被吓到，冷汗，直冒，因为他可是知道梁科果实同时吃下去的话，或者一个身体拥有两个果实都会。死亡的。白星公主这是开心的笑一笑，不会啊，因为。你身体里面已经有一颗非常顶尖的恶魔果实可以说是超神级的东西。现在这棵自然果实他虽然也是属于很顶尖的，但是他没有你的光明果实顶尖啊！弱势走势收到为什么你知道啊！白星公主收到，因为我传承你有这种东西，我也不知道为什么，我就知道了，就从那刻你将我从恐惧之中拉出来的时候，我收到了很多的记忆。
　　白星公主还收到，而且我现在已经掌握了。大海的力量大海尊重的所有生物都会完全听命于我所以赵柯自然果实根本就不敢反抗，我他担心我会将海水的力量封印，他。
　　若是听懂，有些也蒙逼了，但是脑里还是很强大的，他很快就幡然醒悟了。
　　心想难怪白胡子那家伙的震震果实为什么会在未来被黑胡子吞噬掉了就是因为黑服色的暗暗果实或许和它的光明红是是是并列的存在吧！所以才能够吞噬掉在下面。排列的震震果实。
　　于是听到白星公主的说法，螺丝开始湿了，是。自己所掌握的另一种力量，那就是自然果实的力量。他有着掌握太阳果实的经验，所以在掌握自然果实的力量的时候，感到非常轻松。
　　他只感觉自己具有强大的创造之力。甚至在配合他的太阳之力的时候，它能够将这股创造的力量无限放大很多倍，比如说。他之前的太阳光芒是金色的，现在他所放出的光芒是京津绿色的，可以瞬间让这片海之森。变成像陆地上的树木这就是自然果实的创造性。而且自然果实还可以吸收，他的上级果实太阳的力量的光芒来。唉，放大自己创造的力量将自然环境得到改变，比如说太阳毁灭了照片，世界，但是具有创造的他可以在很快的时间里将一个范围内的。所有生命植物都快速的复活，并且。让他们充满无限的生机。
　　若是看着白星公主收到。这次还真是谢谢你了，竟然给我这么大的礼物。白星公主则是收到没有阿若斯哥哥，你可是帮了我大忙呢，你看现在我已经能够掌控这股力量周围到那些庞大的海王类全都听我的命令，还有那些小鱼我也不会杀死他了，他们都很听话勒。
　　钥匙对此点了点头。现在白星公主能够掌握这股力量即使他已经可以不靠他，或者不不用依附于他就能够。在陆地上争取一片事后他们人与住的地方。毕竟白星公主掌握着大海的力量就算是世界政府或者海军本部也无法抗衡，这股力量的存在就比如像一模这么一个强者，他也不可能。阻止鱼人族的崛起。
　　若是总是问到那你还会听从我的话吗？百星公主笑了笑，当然啊，我还是要听从若斯gogo的。虽然我已经掌控了大海的力量，但是我们之前都已经说好了啊，我才不会反悔嘞，你可别想反悔啊！要是笑了笑，摸了摸白星公主的疼。觉得百姓公主这个变得很自信，起来非常的乖啊！
　　然后若是和白金公主回到了王宫之中，在王公之上，国王和王妃已经决定了一件事情，那就是想让她的女儿登上这个王红之主，而他们做事从这个位置上下来。百姓公主本来是不愿意的，但是国王和他的王妃说到女儿这可不能你现在已经掌握着大海的力量，那么你应该做到这个位置上下面的。同类才会有尼句你你知道吗？以前的事我们鱼人组的希望。你必须要有相应的地位，才有。一定的威力知道吗？在人类的世界都是这样的，强者站在上面。不然的话，人都是看不起我们的。国王和王妃两人这样收到之后白星公主明白到点了点头，于是他在肉丝等。付嵩翔登上了龙宫的王位成就了。大海之主。也就是龙宫之主嘛。
　　这一则消息，若思直接发达的命令。是通过电话重给他的9手达到所有成员收到让他们复印出人鱼岛崛起的消息，并且告知。将在几天之后人鱼要冲出海底进入到陆地上生活带领到将是百姓公主。而百星公主已经成为了龙宫的主人。
　　而龙宫的所有鱼人还在准备海面上咋是翻天覆地了？
　　什么你们说什么人鱼岛竟然要崛起了不可能吧！就是这件事是谁说的？还能有谁说的，当然是最近非常有微信的啊，就说还最早的那些人发出来的消息啊，听说。海报都印刷了100多万分啊！
　　天哪，难道这是真的了吧？
　　看来有好多是大人有关呀。现在鱼人族要到陆地上来，生活。不知道世界政府和海军本部那些人会是什么样的心态亮
　　还你们还别真说听说人鱼族的那些美人鱼非常漂亮呢。像我们这些人根本就看不到，只有世界政府，呃，马丽桥那些人才有机会看到现在如果他们真的上来，我们还可能。近距离看到勒这还是一种荣幸哦
　　无数人抱着一种非常开心的心态，当然比如说世界政府和海军本部索是非常。愤怒了。市政府那些天龙人则是非常愤怒，到那个肉丝难道真的是无法无天了吗？我们需要厨师江西若是消灭大，还是打压一番？他们正在商量对错，希望请动那些大势力去将肉丝打压一下。但是吴老新总是出现了她将这个人一耳把子抽到了。几百米致远撞死了。
　　小心严重了，收到。你们这些家伙和小鬼们别太狂妄了。弱势的存在已经不是我们能够对抗的了，你最好不能坏了，我们那位大人的事情。济南软语主要崛起了，就让他们来到陆地上就好了，又何必进行打压。难道我还不知道你们这些小鬼心里在想些什么吗？不就是看到人家家人与族的那些女人漂亮都像手为奴隶进行污辱吗？哼，你们真是越来越给天农人丢脸了，总有一天你们会后悔的，别怪我将你们。出名。
　　我要听的话还是有很大的分量的，让一些富有钱财的天龙人瞬间就眼睛了，下来，他们虽然有钱，但是在力量的面前他们终究是比不过天导致高。首领。
　　因为那位大人可是他们的老祖宗正因为有他的存在，他们天龙人才可以。存到至今成为这个世界的真正的统治者。
　　而海军本部的一些大象或者元帅。总是大笑了起来。看来若是这家伙终于是做了一件好事啊，不过这家伙太擅自做主了，竟然不过问我们的意思。如果稍有不好的话，就可能毁灭掉人鱼一族难道他没有考虑到这些问题吗？说话的自然是战国元帅，其实他也很想帮助人鱼族。设置与天龙人的打样，但是他们也只是说白了。是天龙人。扶持他们海军，他们海军才有钱才在这大海之上，有一席之地，不然的话他们根本就无用武之地。
　　一有时候他们也是。敢怒不敢言，不敢明说，只能在暗地里说上几句坏话。
　　卡普则仕收到。若是那小子虽然有点狂妄不过做事还是很有分寸的如果没有把握的事情他肯定不会做的至少我觉得他这件事情虽然做的很草率，但是我觉得他做得非常好，人鱼族，其实也是我们这个世界上，组成的一部分，曾经在几百年前也这个世界做出了重大贡献，咱们如果向来到。陆地上生活这也是应该的。不是吗？其他人纷纷点头点头觉得卡普说的非常对。因为这个世界不是天龙人的独裁
　　而且最近几年来天龙人的独裁越来越严重了。他们打压了很多种族。他们走向了种族的痣端上。开始为所欲为觉得他们才是真正的统治者，而不顾那些。小势力和小冢足道生活。
　　然而他们却不知道的事。人鱼公主百姓已经觉醒了，他能够靠自己的力量，反抗，这个世界。并不能说二要依靠热视的力量才能够在这个世界上的陆地立足。所以这里必不可少的会产生一场战争，而坐场战争将会是人鱼公主百姓单领走。他都海王那一大队，我掌控大海的力量给世界政府已经海军被服一次，巨大的威胁。
　　当然，若是并没有阻止。这也是想让那些天龙人和那些不。不满意的世界事例而得到。安稳不要蠢蠢欲动，搞什么造反或者推翻他的统治，因为就算推翻了他又怎能样呢？毕竟百姓工种是拥有自己的力量，是能够靠自己的力量在做世界的陆地上。存活下来。
　　于是就这样前前后后到了一个遍。海底龙宫之中出现了。一大群人逾千玺，他们搬着五颜六色的海底瑰宝。不断的朝着。海面而来。
　　今世子史基在肉丝的安排之下。早已经搬运了，素食座岛屿这些岛屿都是在附近的采育上班过来的岛屿上是没有人居住，只有一些陆地上的生物。搬过来之后全都坐落在9守岛附近的海域这样在洛斯。哦，今世他们看来也有个照应吧。
　　很多人闻风而来，他们都想见见。海底是怎么一番景象那些海底的人鱼到底有多少到底有多少？自然还想来看看海底的人鱼到底有多少咸菜，因为都说海底有许多宝物。但是一般人能够觉到万敏深的海底吗？就算通过香波地下面填入下去，但是也只有一条道路口语那就是顺着那股潜在性的杨柳。其他地方他们根本就无法到达，只有人鱼族的那些人员才能够到达。
　　然而他们没有想到的是。随着人鱼而出现的，还有大片大片的海萌美他们从来没有见过这么多的海王类，可以说是成千上万整个新世纪的海面上随处可见海王类。周琦，海王类并没有攻击人类，但是他们却是成群结队的追随者人鱼。
　　无数人队看到之后感到很不可思议，他们说做怎么回事？这些海王类为什么会大规模地出现在新世界，以前不是很少出现吗？就算是这课，那些大海贼那些强者看到这么大阵容的海王类，他们都感到心惊肉跳像这样的存在，他们根本就无法反抗啊，而且还有他们从未见过的巨型海王类，这些海外的自行打扫了5000多米庞大。可以说，如果一两只成群结队的话，可以摧毁一个岛完全不在话下。不过有人就看到在这群海王内的用处之中有一只美丽的人鱼，好像周杰海王类都在听从他的命令，都在庸俗这位美丽的人鱼。你们看那应该就是。人鱼公主吧！听说赵薇人鱼公主已经掌控了，大海的力量，这些海王类海里的生物全都会听命于她难道这一切都是真的吗？也有人说道：

第一百五十九章：人鱼族崛起
　　人与人说道，你们看到了肉丝大人吗？小兰应该是肉丝大人的节奏吧，也只有这位大人才能够。进入海底之中才能够擅自做主将人鱼族一到陆地上来，居住不然的话早在几年前就应该实现了。毕竟几年前白附子不是也曾试图将。人鱼朵。迁徙到陆地上来吗？这件事我可知道，当年紫白虎组是因为看上了人云组这块肥地像。对他们进行利益交易，但是被世界政府给打压了下去，最后导致白胡子只能说服却不能擅自做主姜人鱼族在陆地上的生活。
　　这个时候也有很多海贼，想起了一件事情，据说。人鱼族可是有着掌握着整个大海的力量看来现在有可能是真的了。因为所有的海王类生物都听从这位人鱼族的女子，可想而知这让他们在海上冒险，如果敢反抗，人与，组的话做随便来他妈几只海王类生物进行进行攻击，他们的船，智，这不是很倒霉吗，当然对一些强大者来说这点，嗯，举头，或者海洋的生物，这些都，不许威胁性，但是一群人，或者一大群的话，对于再怎么强大的。海贼一样，有巨大的危险性。
　　这些海贼想着想着就感到后面的。世界越来越有意思了，现在就看世界政府和海军本部如何表态，这件事情现在可以说是鱼人族强势崛起鱼人族强势登陆。
　　当然有人确实说，那群该死的天龙人早就该受到报复了，如果鱼人族要进行讨伐世界，政府的话，我愿意加入愚人组为他们一起讨伐说真的我不开玩笑，天龙人就是一群狗那群家伙简直是吃人不吐骨头。把我们可害惨了，不然的话我也不会钱来当海贼当海贼不去是为了更多的自由去改变我们不能改变的嘛，你以为我们想当海贼吗？不就是他们的统治给我们带来了诸多的坏处？还逼迫我们走上海贼这条不归路吗？
　　就是啊，所谓道海贼根本就是一项非常危险的职业，随时都要面临大海，上的暴风暴雨，甚至是吃了上顿没有下顿有时候遇到那些海王类，我们都感到心惊肉跳，想起来在陆地上生活，其实是最安逸的，但是陆地上那些制度简直是要杀死人。
　　一时间无数人都在心里或者弹出了各种各样的批判和看法。但是他们大多数人类都是支持鱼人族掌控大海的力量与世界政府去对抗。
　　这一天世界政府并没有表现得非常淡定，而是组织了武装部队比如说吴老辛集中就有四个出来了，因为有一个已经被若斯杀死了，他们四个全都矗立在天空之中看着这浩浩荡荡的大海之旅。全都是海王类生物和那些从未见过的巨大生物。他们都是非常霸气的，就算这些海王类在他们的眼里不过都是蝼蚁一般的存在，因为它们能够一刀。长进这个大海这些海王的对他们人说根本威胁不到，因为他们超出了那个层次。
　　这时候四个五老星全都面对着诺丝和鱼人族的领袖白星公主，他们说到若斯你到底想要干什么？一是在拉拢。人鱼岛的是你吗？是准备要和我们世界政府为敌吗？若是则是看了看4位。五老星收到。你们不好好的在世界政府待着跑出来干什么？我要是想毁灭你们，你觉得你们四个是我的对手吗？
　　若是现在掌握了自然果实的力量，他现在更有信心决定的实力在一亩之上，所以他根本无所畏惧了。就是当场杀死这四个五老星，我想一亩那个女人也不会为难弱势的，毕竟弱势现在掌握着两种力量。不过若是并没有打算杀死他，因为在若斯看来一亩那个女人也同样掌握着两种或者两种以上的力量，因为第一次和他打仗的时候。因为我掌握了生死的力量，但是最近一次一模又长相某种时空的力量有可能。一亩拥有了时空，果实毕竟火之国的时空果实早就消失了，在100年前就消失了。
　　谁知道有个舞蹈星？她身披半件衣服。头顶光头却拿着一把大刀。他说道。我们侍奉那位大人的命令。他想让我们告诉你，最好别违约了，我们之间的关系。虽然你现在又掌握了一种新的力量，但是如果和我们硬拼的话，你会一败涂地的。最后的结果。都是谁都不想看到的。这是这位舞蹈星跟若斯说的话，若是听后。感觉有点意外。因为自己才刚得到自然果实的力量。竟然已经就被一亩茶觉了，看来一亩还是比想象之中的要可怕些。
　　那么一亩，这个女人的实力到底在哪里弱势现在也无法猜测了？谁知道那个女人还隐藏了什么力？力量呢，毕竟他活了1000多岁，这个世界的秘密恐怕他早就看透了，非常清楚了。既然放着自然果实的力量。没有来到有可能是因为？自然果实的力量在万米深的海底他无法轻易到达吧！
　　肉丝总是说到。我什么都没有做，这可是白星公主。要为他的族人争取一片千玺的陆地上生活。如果你们要反抗的话，我作为他的盟友，我觉得我会出手的，当然我不会出手，你们也不会惹他的。对手。不信你们可以试试。于是热斯就冲天而起飞到了几千米的高空，看着下面的。感动。吴老，新自然要会会这个刚成长起来的百姓公主到底且不具有威胁到他们的实力，而这些成千上万的海王类在他们来说根本是不够格的，当然果白天公主控制她们去攻击世界政府和海军本部所在的。导语那么这就是一件很危险的事情了，因为这些。海王类主义的摧毁那些东西。当然，这些东西还不算什么。最可怕的就是。祝柏之海魔女拉着一艘古老的战场出现在了海面上，他们最为动人的就是走走转转，据说这次占占只需要一泡就可以摧毁。他们的世界政府。所以这种东西他们必须要摸清楚。
　　人鱼族是不是只有毁灭他们世界政府的想法？如果有的话，他们会不惜一切之力，阻止人与猪迁移到陆地甚至是崛起。当然，如果没有的话，这件事情自然还是可以商量的。他们也可以承认鱼人族进入陆地上生活。
　　白星公主总是没有动用海王类这些力量，毕竟这些力量在这四位强大的人类眼前似乎根本不够看。
　　白星公主深入了高空，500米处。他双手抬起似乎有一股无形的力量。大海，瞬间就拥有了生命，一般这些大海的海水直接冲天而起。宛如整个世界的海洋都起伏。
　　五老星们看到一幕说一天就被吓到了。
　　因为海水可是他们的。力量克制支援啊，如果这些海水将他们覆盖那么他们就算再拥有强大的力量。也会受到封印的不过其中有一位五老星可是没有是任何恶魔果实的力量，他可是一位超强的体术。而且自从肉丝拥有了鬼背之力的启示，他已经摸索到了那个门槛随时都有可能。触碰到那一个并藉之中，觉醒某种邪恶的力量。
　　所以这些海水对于他来说就算浇灌在身上也无法影响到他的真正实力。
　　白星公主你们如果想要阻止我的话，那么我不介意让这些海水浇灌世界政府所在的地方。我虽然无法将你们全部杀死，但是我的目的是世界政府难道让里面的天龙人都能够逃过我的大海浇灌吗？
　　而且白星公主还收到别以为我的力量只有这点，我可以让大海起伏翻腾。我可以让整个大海都倒流。
　　爱情公主，收到这就是我的力量。
　　是个五老星沉默了。但是其中有一位拿到的收到，就让我来将这件事情画上句号吧！于是他拔出了大刀大刀上。有风盟的气势流传。
　　然后一刀斩向了整个海面整个起伏的海面，当场断层，然后。脱离了白星公主的控制，直接汇入了。大海之中。
　　白星公主对此有些震惊，没想到眼前这个男人竟然能一刀斩掉他的力量。
　　不过白星公主并没有。惧怕。而是一伸手整个海面的海水，再次起伏，甚至冲天而起将4位五老星全都包裹。起来。白星公主收到。我控制大海的力量，可不仅仅如此。他们能够化为我的杀气，我能够控制。海水华为具体形态比如说。海水劳动。
　　直接冲天而起早海水直接形成了。一座巨大的牢笼，而拥有恶魔，果实能力的。吴老师，都无法逃出劳动，只有那个体术强者从空中漫步而出。
　　他本来想与白星公主打架，但是。白星公主一回首面前就出现了一层宽。几千米后挡海水，陈浪。然后铺天盖地稻香大为。体术强者碾压而去。
　　体术强者准备想。晋升对白星公主发起攻击，但是他发现。已经没有时间了，他根本就供不过去，只见他的四周围全都被厚厚的巨浪，所包围包括头顶上面。白星公主并没有打算与对方发起，直接性的冲突，只是想困住对方。然后百姓工种说的话，我带着我的族人并不是来于世界发生冲突的。
　　我只想与人类和平共处，我们与人玉足也只想在陆地上安安稳稳的生活，不想为敌你明白我的话吗？当然，你们执意建议我们进入陆地上生活那么我会给这个世界带来灾难。当然，摘了的对象重点是你们天龙人的世界。
　　就算这个世界毁灭了，对于我们鱼人组来说也无所谓的反正我们还有海底万米。这广阔的深渊。
　　不过就在这个时候。
　　白星公主的眼前空间一阵扭动，从空有趣的空间之中，走出了一位。非常漂亮的女子。他抬手摸着白星公主的脸，白金公主在他的眼前竟然无法动弹。
　　这个女人真是一亩。
　　依姆说道：“我知道你已经掌握了大海的力量，但是请你好好的利用这股力量。世界的格局不是你一个人说了算，也不是你一个人改变的，你最好。多听同肉丝的不要一意孤行哦。白星公主只是感觉有一种无法反抗的压迫感，这个女人已经超出了他的理解范围。好像要比洛斯还要强大。
　　这个时候肉丝则是来到了白星公主的面前。看着一亩收到你该不会对他出手吧？一亩收到我要是出手，他早就死了。
　　然后依姆拿开了，他的手蓝心公主才得以恢复。恢复之后的白星公主，当场平静了，大海。强退了，无数的海王的生物。他说道。我不想给这个世界带来任何的灾难，我们只想在陆地上生活。我看这位漂亮的姐姐，你一定能够做主的。我也能够相信你。因为我能够保证自己不会一意孤行，不会对这个世界。产生。无厘头的灾害。
　　也就是说，白星公主不会无缘无故对这个世界带来灾难只要世界政府其他人不打他们鱼人族不威胁他们鱼人族在陆地上的利益和自由那么他们能够和平共处下去
　　一亩则是笑了笑。没问题啊！反正这个世界还是需要你们。1more的话只有肉丝能够明白。当然白雪公主可能也明白一些，因为那是来自她自己传承生的东西，不过有些秘密对于白雪公主来说也是太遥远了，因为他根本就不能知道更多的秘密。就算是若姿也是如此，所以若是没有与依姆强行为敌的原因之一。
　　接下来一母离开了，但是在离开之前，他告诉若斯有空他们再见一面吧，然后好好谈一谈。若是从这句话中已经揣摩到了，看来一亩也是。怕自己乱来吧，看来。白星公主。能够掌握大海的力量和她已经掌握了自然果实的力量。您超出了一亩的控制范围之内吧，这对热刺来说，大概已经揣摩出一目的真正实力。对此肉丝点了点头，说道。这边的事情安排完了，我就回来找你的。若是说着的时候还剩下打量着一亩发现一亩这个女人最近有些憔悴啊！看来自己得到自然果实的力量的确让一亩。有些慌张了。
　　毕竟这个女人已经掌控了这个世界上千年，现在她突然崛起。这从一定程度上打断了一亩，这千年来的安排和计划。
　　但是这有有什么办法呢？他可是一个外来的创业者。不并不受这个世界的规律，所限制。这已经超出了一亩。手控制的范围。因为她怎么会料到有一个外来人逃脱的天机来到了这个世界？并且悄然无迹的陈肇到现在这个程度难道他发现的时候其实已经晚了？
　　最后一步消失了。因为他不想再出现在肉色的面前，那个家伙，总是爱打乱着她的身体，让她感到内心一阵光跳。
　　接着肉丝就安排人鱼族到达，他事先安排的岛屿上人鱼族的无数人鱼族的无数人与天空和大海还有陆地，他们非常激动，非常开心。甚至有些人开始在陆地上修建起他们人鱼族的百姓公主好。若是的。真相因为他们要祈祷。是因为百姓骨肿和肉丝这两人的存在才将他们带到了陆地上的生活。
　　至于。其他那些观看的大海贼势力。都是。前来恭候人鱼组进入陆地上的生活，因为他们想凑点儿新闻，若度或者来拉点儿关系，毕竟现在人一组的力量。也不容小觑哦，他们掌控着整个大海道海王类，如果他们与人与族的关系搞好点儿不欧华的话得到他们的信任就算在大海上航行也不会瘦，海王类的攻击。这可能是。肯定的事情
　　因为他们都看到了海王类，听从人鱼族的秘密。就意味着什么。不能够和人鱼族。杰欧啊，特别是他们这些在海上航行的海贼又不能分析而且实力又不够的话是绝对不能够得罪任何一条人鱼。
　　于是人鱼族的岛屿可谓是热闹非凡啊，这件事情直接持续了一个多月。
　　而这一个月之中，若是则是前往了。一亩约会的地点。
　　若是坐在一亩的对面，一亩还是穿着一身红色的衣服，非常诱人。
　　依姆说道，我想带你去一个地方，你愿意跟我一同去吗？但是这个秘密我希望你能够帮我保存，因为我不想让更多人知道知道的更多，对我们的计划越不利。若是说到让我猜一猜吧，我知道你可能带我去的几个地方。
　　一亩没有拒绝，而是伸出手让若斯请讲。肉丝收到。你可能是让我去这个世界的终点吧。
　　一亩点了点头是的的确如此。
　　不过说到这里一亩就。沉默了。收到。我知道你有很多疑问想要问我是不是
　　落丝点了点头，说道。没想到你这么聪明。既然知道我在担忧什么。
　　你没收到无非就是海贼王罗杰的死亡吧，因为他是唯一一个到达终点，却自己进行自己进行自杀岛。园艺你可能怀疑那是一种诅咒对不对
　　热刺收到，我倒是的确怀疑那是一种不可。组织的诅咒，但是我拥有。太阳果实我自然果实你觉得我会在乎那区区的诅咒吗？
　　依姆说道：“”那你为什么要问我呢？
　　我就是想知道罗杰是怎么死去的，难道不可以吗？毕竟罗杰是打开这个世界第一道门缝的人也是第一个震撼你地位的人。我觉得我对他很感兴趣，如果可以的话，我希望能够复活，他。
　　一亩听到这句话就非常意外了，他说道。你怎么想着要复活？他呀，难道你已经掌握了某种力量吗？可是他人已经死了十几年了，你觉得他的尸体还存在吗？
　　肉丝收档。首先逻辑的尸体。应该是被你保存起来了吧？因为我已经打听清楚了，当年杀死罗杰的时候，他的身体并没有得到什么安葬而是消失了那么肯定是你们将它收藏起来。
　　一二就算逻辑的尸体已经找不到了。但是你拥有时空的力量吧！这点我肯定没有猜错。
　　一亩非常有意思看着若斯说道没想到你已经掌握了这么多秘密看来你对我的了解也是越来越多了
　　肉丝则是笑了笑，说道。彼此彼此啊！你不是一样知道我已经拥有了自然果实的力量吗？我可是最近才得到的，而且还是在万米深的海底让我猜一猜难道这不是时空的力量吗？而且你对时空的力量这100年来恐怕已经。开发的不得了了吧？已经能够预判未来，和已经发生过的事情吧！
　　一亩收到没错。我现在的确能够预知未来和过去发生的事情。我也可以告诉你们，你们现在的一举一动全都在我的掌控之中。说的时候一亩就在手中出现了一颗水晶球，这个水晶球就相当于这个世界的每一个角落都在他的水晶球之类。他想看哪里只需要一个意念？那个地方哪个具体的地方的画面就会展现在他的面前？所以说，弱智的一举一动全都在一幕的掌控之中。不过若是不知道为什么就想到了她和汗顾客在床上的画面，难道说一亩这个女人也看了她和汗顾客那方面的事情吗？不然的话，一亩怎么每次看见自己再看他的时候？他就会脸红无比感到有一种很羞涩女子特有的那种情趣呢。
　　一亩收到。你别这样看着我。我才不会去看你那些无耻的下流的动作，lay。要是总是笑了笑。哇，你怎么知道我想的是无耻那些下流的动作还说没看过你这个女人坏的很哦。
　　老师说道好了好了，我不跟你说话的机会，现在我们继续谈论上一件事情吧！我刚刚收到影音掌握了时空果实的力量并且开发的很完美，那么我们完全可以回到过去十年之前，逻辑还没有死亡的时候，将它带回来，不是吗？这些人这点力量有点逆天，不过你的果实能力就是这么厉害。毕竟也才十年，十年来说罗姐根本不会老死，而且还有我的自然果实和太阳果实这两大果实的力量都具有不可思议的恢复力量完全让罗杰恢复到巅峰时期也就是他死前的年龄。这是轻易能够办到的事情。
　　然而1不说了，一句话。这是不行的，罗杰。为什么当时要自杀？那不是因为诅咒？而是因为她身体里的恶魔。觉醒了。因为他掌握的力量是复制。你知道复制果实的力量吗？
　　若是收到我听说过，但是从来没有遇见过。其实若是是很奇怪的，因为传言罗杰是没有任何恶魔果实的力量了，但为什么？
　　现在一亩说罗姐却掌握着复制，果实的力量累难道说罗杰掌握着？赵总，力量却从来没有动用过，是不是所以才导致？在实力不断强大起来的同时。复制果实的力量，在他体内先一步觉醒了也就是体内的恶魔先觉醒了。所以控制了他的身体。
　　伊姆说道复制果实的力量非常可怕，所以他只有必须选择死亡才能让那恶魔。不出来危害到这个世界，你知道复制果实的恶魔觉醒了会是一种什么状况吗？这个世界上的所有力量，他都能够复制，虽然这些力量。不能够由我们这些果实的力量强大，但是这些力量集中在一起会扰乱这个世界的秩序甚至更加可怕。若是想了想，所以说，就没有办法将它复活吗？
　　伊姆说道。当然咯，但是谁愿意付出那样的代价呀。你如果能够回到20年前。

第一百六十章：代价？
　　如果你能够回到20年前的话，我想你应该能够。复活了，家的，但是我不可能将你们送到20年前，我只能将你送到未来去。
　　因为时空果实很难。回到过去。它只能够让人回到未来，当然，如果。强行回到过去的话，只能限制一个人，这个人必须要和当时的逻辑有一样强大。才能够进行对等的复活，也就是说想要复活一个人必须要失去一个同等代价的人。
　　若是听到之后就感觉有些可惜了，他说道。不知道，之前被我杀死的那个五老星有没有逻辑那样强大呢？
　　一亩收到。不行的。五老星都没有20年前的罗杰强大。说实话罗杰是我看到过。在你之下的任何一个天才都要厉害的小子。
　　他成长的速度和你一样，非常快。但是他知道的秘密太多了。也是一个固执的家伙，拥有了。恶魔果实复制的力量，他却从来不用。以至于最后他知道照顾。力量会给他带来什么样的灾难的时候，但是一切都已经晚了，因为他到了这个世界的终点。已经是50多岁的人了。他在想。如果。让体内的复制，果实的恶魔觉醒的话，这个世界就会乱套的。于是他选择了自杀。但是他并不想给这个世界带来恐慌，也不像终结这个世界的前进道路于是他让世界上所有追求海贼的梦全都去那个终点看一看这个世界的真香。
　　若是听到之后。看来罗杰的确是一个了不起的人物啊！不过这个家伙也太固执了。恶魔果实力量也不是不可以用啊，竟然不使用这就没办法了。不过若是立刻就问到那罗杰死后她体内的果实应该。还在吧！
　　一亩收到罗杰体对的复制，果实已经回到了恶魔果树之上。需要等待一段时间就会重新消失。然后出现在某一片海域之中。等待下一位宿主。我今天想带你去终点就是让你去看看这可复制果实能不能封印住我不想让这个故事再出现在这个世界里？毕竟是罗姐。上位。开放却让他一将要觉醒的果实，谁能保证它再度出现的时候直接觉醒了呢？
　　若是知道。一亩肯定是知道他的太阳果实已经拥有了风韵的力量，毕竟它的光明非常神圣能够净化一切，果实。
　　若是没有拒绝，说到我可以去试一试，但是能不能够完全封印住？我可不知道哦。
　　伊姆说道你如果想尽办法封印掉这颗果实的话。我可以给你梦寐以求的空间果实你不是一直想要空间果实吗？我知道你想离开这个世界。但是这个世界必须要清楚危机的不然我们都不能离开。
　　若是说到原来你也早想离开这个世界啊！
　　一亩收到当然如此。只是我有我的任务，我必须要将这个世界的危机轻宠我才能离开。说白了，我可以告诉你。我虽然是这个世界的人，但是我并不是一开始就是这个世界的人，我也和你一样。是来到这个世界的，但是一系列的重任加在我的身上已经让我喘不过气了。不过现在幸好你已经来了，看来这就是上天注定给我的安排吧。
　　若是听到之后感觉这个世界是越来越有意思了，竟然一亩也不是这个世界上的人，却在为这个世界上做事，看来也并不是非常坏的人啊！
　　所以说啊，这个人呀，善良的就不要随便立下什么誓言或者约定不然的话就正成为一种家族，因为你没有实力剪开这种夹子的话。一会感到很孤独，很无奈的就像一亩。但是幸好自己来了，或许能够帮助他吧！
　　然后肉丝问道那空间果实在哪里呢？依姆收到。你要先想办法将复制果实封印，我才会将。这些果实。给你的。
　　若是收到我可以去试一试，但是如果封印不了大不了我就不要那颗恶魔果实了。因为你有时空果实说白了，以后还是。可以靠你这颗果实离开这个世界了，不是吗？巨肉四小只施工考试是可以扭曲时空到达另外一片时空的。因为这个世界。dry是存在的许多。不同的异世界，只是自己用肉眼看不到也找不到那种途径进入，但是有的时空口实。就像开启了一条条道路，可以随便到达另一个世界之中。当然恐怕这需要的代价也是非常大的。
　　一亩多是收到走吧，我现在带你到世界的终点去，我可以动用我的时空力量直接转移到那个钟点去，若是说到难道终点并没有在我们这个位面吗？当然了。一亩收到，终点，他是在我们这个世界的另一个空间里面，但是如果不顺到那个海流。那条路的话根本就进不去，但是现在那条路已经被老姐催毁了，只有真正。有实力的人才可以拿着历史正文，所谓的历史正文就是说所有的的事wei wei拿上才能铺成路，然后进入到那里面去，而进入到里面去了，人。走那条路的人只有是蒙奇第一组，但是你我并不是蒙奇d1族，所能，只有选择其他的路了，那么就只能动用我的时空力量。
　　要是没想到到达终点竟然还有这种限制，看来真是蒙奇第一组是这个世界的亲儿子。不过当年的海贼王罗杰他难道也是蒙奇d1族吗？
　　这点肉丝没有问，想必一亩没说出来，也是有原因的。
　　于是两人在原地消失出现的时候，则是来到了另一片时空之中，而这个时候一亩好像在动用了时空的力量时，她有点虚弱，不过若是并没有趁人之危将它勤劳而阴谋则仕也相信。若是不会趁此对他发起攻击。
　　而且就算若是对它发起了攻击，他还是有后备的力量。不然的话，一亩也不会这样，草率的带着肉丝来到这处空间。
　　这个空间里五颜六色的充满了。强大的生机，但是也有一股非常狂暴的力量。照两股力量在相互充值相互消耗者显然是狂暴的力量毒箭消耗了。生计的力量。
　　看来正如一五之前所收。这个世界的灾难终究要来临了，而他们要做的就是将危险减到最小化也就是说先把这个复制果实这个最难棘手的力量给提前封印了。
　　随着肉色看到了一棵巨大的恶魔果。
　　这颗恶魔果实坐落在一片汪洋的大海之中。而照片汪洋大海，它非常具有魔力就像是这棵大树的营养液一样。它不同于其他大海。就算是肉丝都不敢进入大海之中，而是和一亩两个人在空中不行，直接。潮州神速而去。申树上还有许多的恶魔果实五颜六色的各种形状各种颜色都有。1more收到这些古诗千万不要去碰触。如果去轻易碰触痛号一不小心就会让他们恶魔化，因为就每一颗恶魔果实里面都。沉睡长一个强大的恶魔。如果人类去普通话，会不小心将里面的恶魔惊醒，因为他们还年轻着神树，只有他们自行从这里消失就会落到海里海里的力量将他们封印。
　　才可以为人类使用当然使用期间如果先行决定出果实的力量，他们就会自行的消失，而这股力量就归顺于拥有者了。
　　一亩对肉丝这样说之后肉丝自然没有去碰碰的意思。他总是看到了顶端之上，低端之上，没想到那一颗。黑暗果实竟然还存在，而那颗太阳果实却在她的身体里面显而易见，这颗黑暗果实还没有出世，看来也在最近最近的几年里将要离开这里，然后被黑附子捡到，但是现在竟然被他来到了这里，那么若斯觉得有必要将这颗黑暗果实一遍风韵，因为黑暗果实可是她体内光明果实的天敌说不定。就会再后来发生变故影响到他
　　于是若斯就收到那我能够将这扣黑暗果实也封印到了吗？1目的是收到难道你害怕了吗？难道是害怕这颗果实以后也有一个拥有着和你敌对？肉丝所示收到。我只是不想太麻烦了。
　　一五朵收到，其实黑暗果实。并。不是有多么强大。因为你的光明果实已经。比他先觉醒了，所以黑暗果实一出来就会被你的光明之力所压制根本就不会是你的对手也不会给你带来任何的麻烦，你现在最主要的时候还是将复制果实封印了
　　因为我预测到的未来如果任由复合果实发展下去的话，他会危害整个世界，成为整个世界最大最麻烦，最棘手的一种力量存在，它不光复活，死的人，它还可以复活死去的恶魔甚至那些力量都可以复制出来。
　　要知道。如果要想对仗这种力量的话。那只有毁灭，这个世界了，但是我不愿意看到这个世界毁灭我想你也不会愿意吧。毕竟这个世界上有太多无辜的生命了，可以牺牲一部分，保全大部分，我是可以接受的，但是让他们全部都死亡的话。正好我曾经的誓言和约定，有些相薄了。
　　若是听了之后果然一亩是有约定的，有誓言的。
　　于是若斯就说道那我先去封印布置果实吧！于是若思来到了恶魔术的顶端，果汁果实就在恶魔果实顶端的下面也就是说太阳果实的下面一个阶层。
　　复制果实是一个透明的果实。而且她有很多明星的表面就好像能够应召。万物的存在。
　　伊姆说道你发现没有复制果实所在的地方，他在这个神速。最神奇的位置，他能够将所有恶魔果实的。投影都能够。回放在自己的身上，也就是说所有恶魔果实的影子都在他身上一句，所以造就了他具有复制的力量。
　　若是看了看的确如此。看来还真的有必要将复制果实强行封印了不然的话以后没人接收这颗果实掌控不了的话还真会给这个世界带来很大的麻烦，要是有人复制到他，那不是。真的真假美猴王了吗？那太麻烦了。
　　于是肉丝都用他的太阳之力，然后再加上自然的力量，羊骨力量强行相补，相成直接有一道筋错了光。进入到复制，果实的表面，然后形成了一层光层强行将复制果实的力量封印了起来。一亩这时走过来看了看他说道。你的封印力量目前还没有达到决定程度。但是已经足够了，过段时间再来进行一次封印的话，我想。还是可以的，若是问道那你觉得我这一次封印能够管多少年呢？你没收到？具体时间我不知道，但是我可以保证。最低的限度应该是半个月吧。若是总是有些担心的，收到半个月一次，我不知道你能不能坚持住呢？好像你动用时空的力量似乎损失也很大吧，难道你就不担心我对你做些什么吗？
　　一亩做事无语的看着肉丝。我说过我已经掌控了，你很多的。信息。我也知道你这个人的为人是可以值得信任的，你至少不是那种小人之辈。虽然。之前对美受。不放在眼里，但是经过了好汉空后的风雨交加的夜晚，你好像喜欢上了那种味道。不过我可以答应你，如果以后我们还能够活着出去的话。我可以成为你的女人。
　　这句话从阴部的口中说出来之后若斯都感觉有些不可思议没想到重要的女人还真的心甘情愿的成为自己的女人啊到底是为什么呢
　　难道是因为太寂寞了吗？若是想了想，也是。再怎么说再怎么强大的人都不过是血肉之躯？又如何？能够逃过七情六欲和时间。爱情的诱惑呢？
　　不过热刺还是觉得可能是自己太具有诱惑力了吧？
　　毕竟这样强大的女人已经观察了自己很久了，再怎么说对自己产生某种？兴趣也是很有可能的。
　　你没做事好像看出了肉丝的想法，他纠正道，甚至提醒的你别胡思乱想，我。只是不想让你提前。在我的身上打主意的坏了，我的事知道吗？
　　接下来肉丝和一亩测是离开了最终的地方，然后回到了原处，而是在世界政府都某一个房间。
　　到达房间里的时候，一亩竟然就昏倒了下去。若是看了看后感觉有点麻烦呀。怎么每次都让自己来断后嘞
　　唉，于是一亩。被若斯放到了床上。然后为他盖上了被子，若是在一旁看着一亩这个女人的确很漂亮，也的确就有吸引之力，若是真有一种冲动想把她就地正法。
　　但是肉丝并没有这样做。而是为她进行了恢复的力量，无数颗太阳球放到她的身体里面。还有自然果实给予他的力量是一道履所的光也进入到一母的身体里面
　　做了这一切之后，诺斯就找到了出口离开了这里，而洛斯刚一离开一幕咋睁开了眼睛。他看着肉丝离开了背影。不知道在想些什么。
　　而离开的肉丝总是回到了自己的9守岛。
　　回来之后汉库克的是。来到了肉刺的怀抱。他问道若是你到哪里去啊？我也以为是一亩对你出手了呢。
　　让顾客的心里有些酸酸的，因为他总感觉。若是对一亩那个女人很感兴趣，甚至那个一亩也对肉丝有那种感觉。有时候女人的心理。特别。有直觉。
　　肉丝收到。没事，只是同他去了一个地方，这些你不需要管了。若是淡淡地说道，然后问道。对了，你吃饭了吗？安户口杨乐摇头收到我还没有吃呢。
　　“因为你说的你要给我亲自料理。不是吗？”
　　肉丝很抱歉的说道真是对不起了，我马上就给你料理。很顾客收到我要陪你我怕你又跑了
　　看顾客现在越来越担心，有人来跟她争夺，若是因为若是实在是太优秀了。他的直觉告诉他，现在他有几个？强硬的对手一个就是百星公主还一个就是一亩因为这两个女人都非常漂亮有非常强大欧若斯简直是非常匹配
　　现在汉库克可以收他的压力，非常大，因为若是太强大了，而他虽然实力在中上层可是它的果实没有进行，觉醒，因为它的果实力量。太受限制了。太难开发了。如果觉醒了的话。他敢保证。这个世界上的男人女人。只要看到他都会进行实话的。就是做着梦想，实在太难以实现了。毕竟觉醒一颗恶魔果实的力量是很难的。
　　人会热死，为汉库克料理了。香喷喷的料理。然后肉丝和汗顾客两人。吃了，起来饭吃好后两人又运动了一下，到鱼人岛去看了看。当然是汉库克的，陪同下不然的话汉口是不愿意的，因为他怕百姓公主所以若是进行死缠烂打勾引之类的。
　　到了鱼人岛百星公主知道肉丝来的时候他非常开心，然后直接。在入口处就相饮若思若思看到百星公主，如今已经是一代女王的统治者人鱼岛数百万人鱼。还有大海，所有的生物。果然是人靠衣装佛靠金装。
　　现在百姓公主，穿着一身帝王的袍子捡到非常的庄重庄严美丽漂亮，甚至是大方，再也不像之前那种像小孩子一样了。
　　出去小孩子的可爱，现在的百姓雇主可是充满了无尽的魅力。可谓是男人的大杀器啊！
　　而汉库克则是紧紧的拽着若思的臂膀，真怕诺斯和白星公主走的太近。
　　若是自然是不会伤害汉库克的，所以与白心公主保持了一些距离，而把辛红处走是从中感受到了他感觉有点不开心，因为。若是总是在避他，难道是因为这位姐姐吗？
　　于是他就大胆的对照汗顾客说到这位姐姐。你别误会啊，其实若是是我的哥哥。我已经认他为哥哥了，你知道吗？所以哥哥和妹妹在一起也是很正常的，难道不是吗？你为什么不让我和哥哥在一起呢？
　　百姓公主的意思是如果可以的话，他也想拉着螺丝的另一条臂膀，然后和他一起散步，一起吃饭。
　　汉库克自然不愿意他说的，不行啊，若是是切身一个人的。就算你是他的妹妹，现在也不行了，知道吗？
　　百姓雇主多了，都嘴说道，姐姐好自私哦。现在五年肉丝哥哥都不能靠近了真是的好不开心呀
　　而百姓公主一不开心的时候，大海就就波涛汹涌的起伏起来充满了无尽的危险。
　　当然白星公主这只是。装作神器，他其实不会像之前那样任性了。他是不可能让大海发生巨大的危险，而威胁到人类和其它的岛屿上去。
　　接下来若是只是在人鱼岛呆了一个晚上，然后第二天就随着焊固口回到了自己的住处。不过最近肉丝有点忙他要做的事情有很多
　　你是他要。进行。自己的梦想事业那就是在海上餐厅进行料理。有时候他还要去汇见龙。还要去找伊姆大人。现在肉丝可是成为了一个大忙人
　　不过这一天肉丝又到了一亩的家里，一亩给肉丝空间果实。他说道这是你应该得到的东西，你收下吧！如果可以的话，我建议你将它吃下去，毕竟空间果实又在自然果实的下面是不会影响你伺候进行爆炸的。
　　要是听了。鹦鹉的话，看来一亩是也知道这种力量的秩序存在。而且说明一亩身体里面不只一颗恶魔果实说明还有很多课恶魔果实而且。他最强的果实应该等级也是非常高的，至少已经进行了觉醒果然的话是无法控制这么多的果实，觉醒。
　　不过一亩诠释收到。我准备去结束这个世界，真正的源头。需要交上一大批的强者。你愿意帮助我吗？
　　阴部很郑重的说道也如果帮助我的话我今晚就是你的人哦
　　若是听到这话之后。感觉有点意思。
　　然后肉丝赤裸裸的打量着一摸到身体，今天一模果然有钱风骚啊，穿着很露骨的衣服旗袍。
　　而且她的身材。完全不亚于汉户口，甚至比汉口更加有性感性。
　　你没收到，怎么样？难道你不愿意吗？还是说。你已经有了汉库克不想再沾染别的女人吗？
　　要是总是依法将一亩抱在怀里。既然你都这么说了，那我今晚就不回去了。
　　就这样没想到若斯真的和一亩。在一起翻云覆女了
　　两人做一次算是身体融合。知己知彼了。
　　第二天依姆和诺斯都躺在床上，依母依偎在诺斯的怀里说道：“其实我就一直认为你是上天给我来的安排，你知道吗？其实这1000年来守护这个世界，我已经很累了。不过幸好你已经来了。我可以。让你和我一起分担吗？”
　　肉丝。都是回到大放心吧，既然你已经是我的女人了。我自然。我与你一起承担。毕竟这个事情。我也在里面，居住也是有份的。
　　说实话，昨晚若思和一亩两人大战了，非常激烈。因为一亩真的还是一个从未经过那方面的单纯女人。坐船是将第一次都给了，若是若是非常。感动。既然将一亩这样传说中的女人都搞到了手。简直是八辈子修来的福气啊。而且一模是要和他一起离开这个世界的。以后毕竟世界的路途是非常遥远的。有了几个女人陪伴在身边，也不会寂寞，不是吗？
　　所以肉丝不会刻意。去拒绝这样的东西，毕竟他是个男人，有感情有七情六欲。依姆收到。我就知道你会。这样说的，那我们。计划一下吧！肉丝收到，怎么计划？是啊，好奇这个世界的强者，然后一起去摧毁恶魔果实书？

第一百六十一章：号召强者
　　依姆说道：是的，我们必须这样做。
　　如今这个世界上的强者已经不少了，我们可以将他们聚集起来，然后一起到这个大海的尽头去摧毁恶魔果树。我没过熟里面有一个真正的恶魔是所有恶魔的王后。
　　只要我们消灭掉，这个王后那么这个世界。手现有的恶魔果实都不会带来任何威胁。到时候我们只要将这颗恶魔果树转移时空带到其他的诗句去，或许就有办法摧毁它。
　　那看来我们的时间有点紧迫呀，毕竟我们要带着它离开这个世界，这么说我们还要准备一下，不是吗？是的，我们可以准备一下，到时候我可以让这个世界上的一个层次的强者全部代理，这个世界让这个世界和平下来。
　　若是穿好衣服和裤子。然后收到那行吧，我去准备。这个世界上的强者的确有很多了，到时候我们连同。一起发一个海报，如何？
　　依姆收到，可以呀。
　　于是若思就很开心的离开了这个地方。回到了9受到之中。若是立马密你人快速。发出海报怀报的内容是招收世界的强者。
　　无数的强者在一周之内就接收到了，若思和一亩这个神秘女人的海报，而神秘女人的海报自然是以世界政府的名义发出来的。
　　而所谓的强者全都要通过，若斯这一关，因为有很多人盲目的称自己为强者如果若是看不上眼的人是绝对不能够参选的，比你参选上了也是对他们来说是一种死亡，哪根本就不是一种挑战毕竟最终的地方就算是罗杰那样的存在都会死去的。而且搞不好死亡了，还会成为恶魔果树的。养料这样对他们来说。是更加不好的。
　　而整个海中的世界发生了翻天覆地的变化。无数的强者收到了。海报之后，他们也发现了新世界的大门已经为他们全面开放了，不受任何阻止。
　　于是成千上万的海贼，甚至是隐形埋名的海正都。知道这个世界摇断了这个世界将要发生翻天覆地变化他们开始冒泡了然后朝着新世界会拥而来
　　每一天都有许多大小的海贼，从新世界的大门进入新世界之内，他们来到的第一个地方，自然就是若斯岛海域，因为弱势的海域简直是一个传奇。
　　首先是鱼人岛在外围，然后就是酒守岛岛群岛。特别是弱势的海上餐厅呢。
　　这一次世界政府和热丝活力发报的海报可以说。带动了很多海贼，这只还有很多隐姓埋名的海贼比如黄金果实拥有者道。
　　不过这场筛选。是在世界政府进行筛选道也就是玛利亚乔。
　　这场筛选持续了一年零四个月，可以说时间非常长了，而这一年龄四个月至七天，若是琐事随着一五道。这片大海的终点去了，大概有几十次吧？每一次肉丝都要进行封印。而用不着是每次要消耗他的时空之力。可以说一亩现在已经背了几根头发了，但是肉丝是不会让他老去的，罗斯每天都动用。她的恢复力量，为一亩。回复。最有效的就是红一亩睡觉了。哦，一亩仪睡觉，一亩就会得到大量的能量补充。
　　但是就在这一年之后一亩告诉他。她怀孕了。这让若斯感受到了一个晴天霹雳啊，为什么偏偏在这个时候让一亩怀上孕呢？而且汗裤口跟他在一起也同样很久，却没有怀上孕。这难道就是天意吗？看来他们的结果。并不会一帆风顺呀。
　　若是收档那要不如我们等她生下来再继续这件事情吧，用不着是拒绝了，不行拖久了。会给更多的人类带来灾难的，虽然我们能够阻止，但是死去的人都会是无辜的，这片海域将会血流成河，你知道吗？若是没有办法，那行吧，我会保护你的，不管无论如何付出什么样的代价。
　　一模能够感受到若是是充满有责任的。经理对弱势的实力也是有自信，从弱势到身上找到了。安全感。毕竟再怎么强大的人都是需要人的安慰和关怀？甚至是依偎。
　　一亩则是收到你去组织他们的筛选吧。不是还有最后几个没有进行筛选吗？若是收到都不用了，他们不就是白胡子那群人吗？那群人根本就已经喝高了。
　　一亩多是收到。难道你就不想知道，他们之中会不会有人？成为了恶魔的爪牙呢？
　　肉丝听到一亩Joe样说到心中感到非常的奇怪，难道说？做之中真的有人存在着恶魔的爪牙，现在一切都是在他面前进行伪装的吗？于是肉丝没有多想。他说道那你就安心呆在这里吧，我出去。安排。
　　一亩田的甜头去吧，但是你要小心点。若是收到没关系的。我可是不死不灭的你应该知道。
　　再说就算我死了，我相信你也会。不管付出什么样的代价，会把我复活吧，是不是啊？
　　一亩对着肉丝笑了笑，他Joe笑非常漂亮，就像是室外的天语给下凡一样爱上了凡人的样子。肉丝深深的被迷恋住了临走的时候，有清热倾一眸的脑袋说道。你就乖乖的。给我生下一个胖小子吧，让我在这个世界。有意思的，喜人，然后我们就。安心的离开这个世界吧！
　　一亩点了点头，说道，当然如果可以的话，我还是想带着她和我们一起离开。
　　若是没有受伤，他相信一亩是一个懂得分寸的人，毕竟前面的道路永远是危险的。如果将自己的骨肉带着离开，这个世界，那么前面的路是未知。这也算是一种非常危险的。
　　而诺斯来到了外面，看着白附子，等人说到你们之间的战斗就由我来主持吧。当然，主持的地点并不是在这里哦。
　　白附子收到天上吗？还是宇宙之中？
　　天上你们有些人根本就不能飞，我觉得将你们带到宇宙之中的废弃星球之上去吧。
　　于是若是就让艾尼路开过来了，雷霆非洲将白福子等几个抢走全都拉在雷霆飞舟之上，然后朝着。宇宙之中而去
　　如今艾尼路的到实力越来越强大，他雷甸的果实就要在觉醒的边缘了，但是肉丝觉得如果他不能够觉醒的话，到时候他还要人亲自封印住。艾尼路的。
　　因为如果到时候。世界开始混乱了，那么所有恶魔果实能力者都将会。恶魔化，因为他们没有觉醒。
　　其他恶魔化的果实力量，他到觉得无所谓，但是如果雷电恶魔化的果实。出现了恶魔这将会是一个棘手的力量，他要提前将行控制起来也就是将艾尼路锋驭。做一点自然没有告诉艾尼路。因为封印的事情是一件秘密。
　　知道的人越少，对于他们所做的事情就越顺利。
　　不久之后，若是带种白附子，他们来到了这个世界之外，也就是宇宙之中。
　　宇宙之中对于常人来说是无法生存的，因为这里缺少空气。而且还失去了一定的重力，但是对于他们这些强者拥有恶魔果实的能力，只能说似乎可以在宇宙之中自由的转化为自己需要的氧气。这可能就是来自于恶魔果实的力量，或者强者血肉潜在性的力量吧。
　　香克斯则仕收到，若此你觉得我们应该到哪一科？心情上去。进行战斗来。说白了，我们这些强者如果选择任何一颗星球都会给那个星球带来毁灭。百兽凯多收到，我看月球就不错。金狮子史基收到你他妈的傻呀。月球等咋了，我们世界不是黑暗了吗？
　　然后柏树凯多就反抗到尾，他妈的也傻呀。现在恶魔果实什么类型的没有啊，没有了，月亮肯定就有月亮果实出现啊，月亮果实出现了，总有人出来贡献自己呀，每天晚上给我们照明啊，难道不好吗？你担心个毛啊！
　　然后百兽口都和金狮子两人就率先的打了起来。毕竟两人都可以飞行，所以他们能够在宇宙之中自由。
　　两人就打得火热朝天。力量。在宇宙之中不断地消耗着。当然，他们说产生的威力并不能威胁到宇宙任何一处，因为宇宙他是存在着某种推是力量的物质。你是很快就消失了那种鱼微
　　金石子和把手凯多两人打的不相上下，看起来今是子。到成长是越来越快了，已经追赶上了百兽凯多这样强大的四皇之一。
　　大概看着他们打了差不多半个小时吧，肉丝所示收到好了，我现在带你们去一个地方，你们在一起好好战斗吧！
　　若是收到我现在带你们去铁星吧，这个世界的构成全都是由铁元素构成的。非常坚硬，完全是钢筋铁骨，我想我们的力量很难将这颗星球打爆的可以尽情让你们战斗到底不是吗？
　　于是给人表示可以，然后就吵着。那个方向而去当然是坐在弱智的黄金非洲里面艾尼路。充当者非洲消耗的能源，而弱势走势k爱你六补充体力，让爱意怒持续。下去。
　　因为现在肉丝身上拥有自然果实的力量，它可以吸收空间之中的任何元素，作为力量，从而可以让肉丝的力量无限下去，所以给爱度无限补充。体力也是能够做得到的。因为肉丝如今的转换速度非常快。所以说，若是财自信的认为自己是不死不灭的存在了，因为现在还没有某种力量可以在一瞬间将他杀死。
　　宇宙之中。五颜六色梦幻无比，非常懂。神秘。就算如此，几人都无法对抗宇宙。出现的任何变故，因为就在黄庄非洲朝着前端，不断的飞行时突然来了一口陨石撞向了他们的黄金，非洲黄金非洲瞬间四分五裂，差点就让他们堕入了宇宙深渊之中。
　　若思立刻动用了自然果实的力量及创造艾尼路泽是发动了对电然后将那些分裂的黄金快速的融合华为液态金属，而今世的史记则展现出他的飘飘之力，将这些金属。控制在一定的重量之下，甚至就算是宇宙的力量都无法干扰，然后使得这些破碎的。最片重新你就在船上组合成了一周玩着的黄金非洲就这样黄金非洲再次前进。一每秒10万公里的速度前进，虽然你每秒30万公里的光速来说，还是差很多，目前为止到达了三分之一也算是不错了，也算是很快了。
　　于是过了大概几天的时间吧。若是他们终于赶到了这棵铁星之上，有几百万公里之遥远哦。
　　到了铁星之上。
　　这里简直是一处完美的战场，到处都是冲天而起，董铁柱子。到处都是武器。而且地面坚硬，如铁无坚不摧。恐怕就算是。他们这些四皇强者在这个世界上尽情地战斗也不会完全将这颗星球破坏掉吧！
　　肉丝总是说到现在你们之间的战斗开始了，我作为裁判你们可以自由。组合打仗。
　　记住大家一定要动用权力这可是关系到。你们。左发挥出的作用哦
　　肉丝没有明说，这是让他们有一种期盼和猜测性这样。才能给他们带来战斗下去的欲望。
　　首先肉丝就先来介绍百兽凯多和金狮子史记两人的战斗吧！两人刚一进入这颗星球之上就展开了激烈的战斗，因为他们之前的战斗还没有完结，而且坐在船上的时候他们两人已经进入了。高潮之中也就是说拉仇恨拉到了高潮。
　　首先我们来看一下百受改多。他自从合作思战斗以来。知道自己的力量还不够强大于是在私下可是进行疯狂的锻炼，他已经自杀了18次。每一次死亡都能够能够增加他的力量，所以说他现在的力量可是非常恐怖了，一拳将整个地面。打了振动也是。能够做到的。如果今日的死机。被百兽凯多一拳打到的话，想来金狮子的身体会当场报说的不过今世的史迹可是掌握涨飘飘果实的力量，它能够将照顾力量用作与地面下，然后坚硬如题的地面就会幻化成一头。无坚不摧的金狮子。然后朝着百兽凯多工具耳记或者抵抗百兽凯多的任何攻击。百兽凯多可以说搞起武装送再进行。与钢铁一般的物体实心物体进行对抗。他与金狮子史基大战了数千个回合，但是两人都是平分秋色，并没有。一时间分出胜负，但是肉色的要求是他们之间必须分出胜负，这样有利于最后的排名。于是两人不停地战斗，不停地战斗。你是不是骑的拳头？非常硬，将地面上的钢铁都打的是深坑。
　　而今生的事情试图利用狮子d卷或他的剑术攻击将百兽凯都斩杀。但是她却不料百兽凯多就算死亡了，但是还能够复活。这就他妈的奇怪了，阴虱子感觉有些力不从心，因为对方的力量。太恐怖了，而且每次一次他的实力就会增加1些这完全是。消耗体力战呀，如果自己的体力跟不上的话，就可能被。百兽凯多打败的，但是作为强者他们之间都有各自的傲气，是不容易失败的，于是战斗更加激烈了。她们都在爆发出自己前所未有的潜力。就在这个时候不知道打了多久。百兽凯多的果实觉醒哦。他决定出了龙魂之力。那一刻觉醒的时候，他背后出现了一条巨大的龙魂，是他之前的十倍之上。以前合作是打仗的时候，他的龙只有三四千米庞大，现在却有三四十千米庞大。我是的确扩大了十倍而且力量也提升了十倍左右。这一刻的绝情，可以说让这颗星球都震颤了，甚至一生农口就让地面的坚硬。如题的土地。风化呢？而在这股压力Sean今世的史迹直接飞到了天上开始躲避。同时它的果实也进行崛起了，飘飘之地，他的所有货之处，整个地面都开始起伏。那种状态就好像是世界末日来临了。照一下两人的战斗就更加恐怖了。不过就在这个时候肉丝出面，因为他们之间根本就不用打了两人的果实。进行了，觉醒这意味着他们之间根本不可能有人。是恶魔。于是肉丝。一人一个太阳拳将他们轰到了地面上。若是收到好了，你们之间的战斗已经结束了，现在你们的果实已经觉醒了，根本就难以分出胜负难道不是吗？对此百兽凯多和金士的史记两人也无可奈何，自然心中有所憋屈，竟然没有将对方干下去。今世的史记收到哼百兽凯东，你最好给我等着来日我必定将你打败百兽凯多也是收到我等着你，我们之间的战斗还没有结束。但是他们两个人却暗自庆幸没想到这场战斗竟然觉醒了，果实的力量。就让他们无比的开心。一时间他们两人都沉浸在自己脚静候力量之下，开始感受身体的结构，还有力量。
　　而接下来就是红发香克斯。哦，白胡子战斗了。
　　白附子在肉丝没有成为海贼王之前他可是名副其实世界上最强的男人。因为他拥有的果实非常可怕，名为震震，果实震震，果实的力量可以振动空气振动空气无所布阵。因为一切力量的来源都是有振动开始的，而他就具有这样的力量。知道自然若是成为这个世界上最强的男人之后，他就被打压下去了，但是他也是得到了好处，因为诺斯治好了他的伤势，现在已经恢复了非常巅峰。但是就算是巅峰，他没有觉醒果实的力量也是无法与诺斯抗衡的。
　　而白胡子不管是自身的体术和霸气，还有恶魔果实的能力都是一流的几乎说除了弱势外根本就无人找出他的弱点。但是白胡子的时代已经落幕了，由诺思代替了现在能够说给白附子站在同一平面的，自然是诺斯的好基友，红发香克斯了。
　　而红发香克斯可是一位最年轻的海皇也是具有最大潜力的皇着。
　　这两年来红发香克斯虽然失去了一条手臂，但是他对体束的训练。可以说是非常疯狂的欲弱之所知，他已经觉醒了，邪恶的力量。也可能和她一样拥有某种。力量。而这种力量可能就在这一次与白胡子战斗之中。展现出来。
　　其实肉丝是可以肯定。红发香克斯没有被恶魔恶魔附身懂，因为红化香克斯并没有恶魔果实的能力，他只是一位强大的体术和剑术家。
　　但是红发香克斯的承载可以帮助肉丝检验白肤子是不是已经被恶魔果实吞噬了？比你白复制到恶魔果实能力并没有进行觉醒。当然，如果在这次的战斗中也进行了觉醒，那自然是再好不过的了。那剩下的只剩下是。大妈，这位强大的灵魂着。
　　白胡子看着红发香克斯收到。其实我不愿意哄你战斗，你知道为什么吗？白胡子非常霸气，他继续说道，因为你在东海失去了一条手臂。我现在的病已经被若思给我治好了，我现在已经达到了巅峰时期，甚至我的果实也即将要觉醒了。你根本就没有任何力量与我抗衡，我也不想占你的便宜，但是这次。我觉得我还是要和你进行战斗，因为这是他们的要求，不是吗？
　　红发香克斯。穿着战袍。他说的你真是小看我了，虽然我丢了一条手臂，但是我的体术。是非常强大的哦，口渴要小心呢。
　　两人的嘴上功夫可是谁都不饶人啊，其实不肉。于是两人展开了最初的攻击红发香克斯。脱去了身上的战袍全身都冒着血气这句血气让白附子看见了，感到非常意外，因为若斯也可是拥有这股力量啊，当然具体是什么力虎子并不清楚，因为据他所知。写肉的力量并不一定是肉丝的鬼贝之力也可以使其他的力量。每一种力量，它都有一定的属性，而弱势的鬼背之力则是加强弱势的物理攻击。就是不知道红发香克斯觉醒到邪恶力量又会加成什么样的属性呢？
　　不过很快白胡子就知道了，这股力量是什么？是杀气之力，只见红发香克斯的背后出现了一把由血气凝聚的长剑。
　　这把剑似乎充满了。无限的杀意。在照顾商业智孝白附子竟然感受到了一丝颤抖，就好像一刀能够开天辟地一般的存在。白胡子指导现在是不能大意和小区对方了，就算对方只有一条手臂，但是他的力量已经展现出了威胁，到的存在。
　　若是站在上空看到红发香克斯的叶肉力量竟然是一把充满杀意的剑，这把剑。能够为香克斯加持他的剑道之力。
　　若是感到红发香克丝的确是一个具有非常大的潜力，四皇者。不过白胡子可是已经恢复到巅峰身上不带病，这一场战斗。还是未知的，因为据说。白胡子的果实也快要进行觉醒了，说明在战争之中也会像金狮子和百兽凯多那样。果实进行觉醒又会是怎样应付翻天覆地的变化呢？
　　红发香克斯手上，并没有带着刀剑，他也没有抽走背后那把有血气一句的。刀剑。而是以手为枳朝着空中轻轻一划。
　　只感觉前面的空气瞬间被什么东西斩掉了，甚至能够看到空间出现了裂缝。而白附子动用了剑文说的力量，想想都躲避。
　　他感觉很恐怖。照顾力量似乎让他。感到有些手忙脚乱，因为这股力量充满了无形无色的。如果不是他动用健猥琐的力量。还真的难以琢磨这股力量到底在何方啊！不过这个时候白附子可是没有怠慢呀，直接。朝着空间之中一拳轰器，然后整个世界都开始晃动了，特别是空间才是震动地面开始剧烈的摇晃起来。

第一百六十二章：大妈是恶魔
　　可以说一切的力量都是来源于振动，可以说，这刻在白附子身上将这一现象展现的淋漓尽致。
　　然后白胡子只是，向空间中挥了三拳。
　　然后空间之中就承受不了白胡子这股强大的力量，而出现断裂就是地面也出现了断层似乎整个世界都在玩颠倒一样。
　　不过就在这样一个环境或者力量的共振作用职校红发香克斯却只是抽出了他后面那一把有血气一巨剑。
　　然后只是轻轻一挥，所有震动力量在他的面前都消失了。
　　这一幕考试非常神奇的一幕就是肉丝都看着有些心惊肉跳，因为这一剑实在太快了。
　　快的速度可以说已经达到了光速可想而知。任何一件攻击速度，达到了攻速，它的威力都已经超脱了，人们思维的能力。这是诺丝总结出来的武道经验。而香克斯。他的剑之中不光是速度快，还有一种能够切断一切，因果的力量。所以切断了白附子的源泉之力。
　　若是看到香克斯竟然有如此强大的觉醒之力，感到非常意外。因为相克是竟然觉醒了，血肉力量是含有因果之力的。他能够斩断一切的源头也就是说将白胡子。到力量给斩断。而导致它的振动力量停止了下来。
　　白胡子看着香克斯的出手，只是轻轻的一刀。这一套白附子，感觉到了，前所未有的压力。他收到难道这就是你最近觉醒出来的鲜肉之力吗？他叫什么名字？可以告诉我吗？
　　白附子作为一个强大而又有名的人，他不想输给一剑，他连不了解的力量之下。
　　香克斯很愿意告诉白胡子，他说道这是我的企业肉汁里觉醒之后得到的因果之剑。
　　不管是什么样的力量？我都有可能将它切断。所以我很轻而易举的摆平了你震动的力量。然后香克斯。很调皮的收到。那你现在还要和我战斗吗？白附子咋是冷哼一声。
　　收到江可思你是不是有点膨胀了？难道就因为这点手段力量？我就会惧怕你吗？我白附子掌握的力量可是有很多。你觉得我会怕你吗？
　　红发香克斯则直言不讳的说道。这不是胖不胖的问题，因为我们现在已经不在同一个等次上除非你将你的震动果实力量觉醒。才有可能是我的对手不然的话就算你只会像空间石泉上百拳，我也只是一刀的问题，你明白吗？
　　无法相可是这句话说的非常自信，非常膨胀。就算是肉丝都带心里猜想，如果自己的力量向他发起攻击，会不会也是被文化巷克孜的？因果之剑一刀就斩掉了。
　　不过白附子收到你在开玩笑吗？我的力量不光是震震，果实的力量，我还有见闻色霸气的力量，这股力量可以让我感受到四周的器械，可以感觉到视线之外的敌人或经营部预支对手的供给。所以。我可以阻止你，因果之间的斩击不是吗？
　　红发香克斯笑了笑，说道。我们作为剑道强者，你觉得我的见闻色力量又比你弱吗？你以为这个世界上只有你才能觉醒，姜文说的力量吗？才能够预知未来和猜测对方在想着什么吗？
　　是红宝香克斯展现了她的见闻色之力，在见闻色之力一打开的时候，红发香克斯就感受到了。白胡子身上的气息这种气息则是以一种泄气的方式呈现在红发香克斯的眼里，这就是他觉醒的见闻色之力，他可以感受到对方的气息。
　　面对红发香克斯展现出了强大的见闻所知，lee，白胡子感到有些压力了，因为对方的降温缩力量似乎不比自己的见闻，智力弱呀，这就相当于，两人打了平手，但是，他却在对方的血肉觉醒之后的力量之下，无法关机，说明他还是处于相对的劣势之下。
　　那么如此之下，白衣服是凯诺直接展现出了霸王受霸气的力量。
　　白胡子的霸王色霸气的力量可是非常强大，携带着自身的气魄震慑或者吓晕敌人，这都是常见的事。
　　因为白胡子的力量实在太强大了。他根本就无法得到完美的控制。有时候照顾霸气，他可能让周围的一切事物都受到破坏。因为白胡子可是拥有蒙奇d1族的。你血脉之力。如果他走向体术的话，其实他也是能够觉醒强大的节奏之力，但是她体内有了震震果实。白附子对他的震震果实的力量非常有自信，于是他着重于开发果实的力量，因为它见证了若思开发了太阳，果实的力量之后已经强大到了无法超越的存在。而提出的开放是非常困难的，而且也是有限的，但还不如将全部的力量开发在。恶魔果实身上。
　　而这一刻，白胡子和香克斯两人则是进行了。霸王受霸气的力量，巅峰对决。这场巅峰对决可是非常恐怖的。两股力量冲撞在一起的时候都是由无形无色的，但是却化为了有形的东西，那就是。空间碎裂了，无数的裂缝，像一面镜子。掉落在地上，出现了无数的裂缝。
　　都这样，两人开始巅峰对决的一下棒网速霸气好像起鼓相当。这个时候。白胡子觉得很憋屈，他开始动用它震震果实的力量主要是双拳紧握，双壁。也是肌肉隆起。然后上空间猛烈的锤击。
　　每一次的锤家就能够让空间和整个地面开始振动震动的频率无限的加快。
　　如果掌握一定的科学原理的科学家就会知道，这种振动的力量是无法形容的，因为已经超脱了他们的实验限制。
　　就在他们双方。打的难舍难分的时候，若是出面了。他说道你们还是进行体术一次对决吧。当然白胡子，你可以动用你的果实能力而。香克斯。也是可以动用你的剑道之力。我的意思让你们进去的攻击不是剑姬种一定的距离来攻击明白我的意思吗
　　两人大概明白弱势的意思，无非就是他两人的战斗，不够精彩吧。
　　就是两人索性就冲撞在了一起白不知道全身都具有震动的力量，他所有的移动都能带动着空间的震动。而红发香克斯他的剑是否能够斩断一切来？的力量，所以。那个振动的力量在一定范围内被他控制很好。他就像一个毅力，不倒的人，万法不侵。
　　就这样白胡子和红发香克斯可以说大战了三天三夜。
　　天空碎裂了，无数次，但是又重新恢复了，在这宇宙之中的秩序是非常恐怖的，就算天空出现了裂痕也会在转眼之间马上愈合。
　　不过这场战斗似乎根本就没有结束，因为三天至三页双方都还没有孵出胜负，也没有将一方压制出来。而且若是也没有得到想要的结果，他想要的结果就是将白胡子逼上绝路，可是白胡子。似乎并没有被逼上绝路。因为白附子的振动力量。根本让一切力量也无法近身，虽然相克是的。因果之见能够长机，但是却不能长久。持续下去，因为这个状态是非常消耗。香克斯的血气和体力的。于是在。三天三夜之中。
　　第一天的时候红发香克斯就已经进入了低谷，还是诺斯为他续了体力。
　　骑士红发香克斯也是很憋屈的，因为他没。有动用权利为什么没有动用权利呢？因为她动用权力的话。白胡子会死在他的剑下。
　　因为那一章力量他也未曾试过。他怕如果没有掌控好，直接杀死了白胡子她与白胡子并没有多大的仇恨，现在更是肉丝的正义，所以他不会将白附子当成敌人。仅仅因为一场比斗就将对方杀死吧，是不是？
　　白胡子，其实也有自知之明，他知道红发香克斯有必杀的攻击没有施展出来，至于为什么没有施展出来，他可以理解的很清楚。因为无非就是对方施展出必杀技，他可能躲不过吧！
　　肉丝总是收到，因为两个人的力量，其实都很强大，不过你们的力量非常有克制性的。因为白胡子你的力量是属于进攻。而红发香克斯是属于员工，因此说他们的攻击根本进不了你的身体，所以无法将你压榨出真正的潜力，不是吗？
　　白胡子笑到：嗯，大概就是这个意思。
　　白布斯继续说道那你愿意和我打一架吗？我知道你的体术。可是近身攻击的。
　　竟然白附子这样提出了要求，若是为什么不满足他呢？
　　说到好吧，你竟然想和我打那么我就来压榨压榨压榨你吧，如果你在我的面前通关了，我也是会承认。你的并且会给你安排一个合适的地位。
　　白附子可是非常相信弱势的，因为肉丝作为这个世界的超级强者，他们与若斯已经相差很远了。
　　若是直接开启了她的鬼臂之力。，可以说进行了赛尔号的变身。全身的肌肉，非常恐怖。为什么嘞？因为他拥有了自然，果实的之后自然果实的力量就重新改造了一次，她的身体。他的身体可是非常强大的修复之力就算一刀砍下去，他的身体根本就不出会出现任何的伤口。
　　相当于诺斯完虐完里白胡子。
　　白附子就算知道他打不赢诺丝，但是他也有些兴趣兴奋。因为农活肉丝打一架这对于他来说，可是一个不小的机遇啊，如果能通过若斯强大的力量来压榨出自己，果实觉醒的能力，这是非常。画的算的就算受点伤也是值得你嘛
　　毕竟这年头果实觉醒都要靠别人压榨才能行呀，自己是不可能很轻松很随便的，将果实能力进行觉醒，不然的话。他平时也是训练过太多了，但是都没有让自己的果实觉醒。
　　若是你来吧，我会全力以赴的。
　　若思直接朝着空间一拳。顿时这个空间直接碎裂了。白胡子看到这么一拳后，整个身体都打了个冷颤，他妈的，这也太恐怖了吧？不知道自己这一拳能不能够。接的住啊！
　　不过白胡子身上的肌肉也都笼络起来，他进行了。真正的力量，他加速了，身体细胞的振动都有这样的话，他可以。说实话，可以扛住异性力量。对身体的直接伤害。
　　若思对此与白胡子大战了起来。白附子在面对肉丝的攻击时可以收根本就抵抗不住就算抵抗住了然后人也会倒飞出去砸进深坑之中。
　　然后是一路带散花的操作呀。
　　不过这样来说，对于白胡子来说是很有见效的，因为它能够感受到自己的潜力正在背若思尽情的压榨。
　　白胡子咆哮了，起来他说来吧！我不怕死，用力昂。用力呀。
　　肉丝二话不说直接拳打脚踢把白胡子打进了一千米多深的坑里
　　然后若是飞了出来，看着下面的深坑。说道：“”白胡子啊，你这都不觉醒你的果实力量，你可是没有任何机会的。
　　若是收完之后。想红发香克斯还有百兽凯多他们都看着下方因为他们能够感受到白附子的果实，正在进行觉醒。空间似乎在无缘无故的震动好像整个世界都要崩坏了一般。
　　若是总是看着。一旁的大妈说道。
　　接下来应该就是你去和她战斗了。大妈，看了看肉丝收到。我可掌控不好，自己的力量要是将他杀死了，可别怪我哟。
　　四皇之中，他们都不能小看大妈，因为大妈可是一个强大的存在，虽然他是拥有魂魂果实，但是他的体术力量。还有他的鲜肉力量也是不可小觑的。
　　据说在大妈小的时候就已经拥有几乎无敌的防御了。而且还天生拥有神力。午睡就差点摧毁了艾尔巴夫。更何况大妈还拥有强大的霸王座霸气呢，像他这样的存在。就是让百兽凯多也不得不佩服大妈拥有的这些力量。
　　肉丝走势收到。你如果有本事的话你可以将它杀死因为战斗就是这样残酷当然只要你愿意随时都可以
　　大妈，听到肉丝重要收获之后，他动用了强大的灵魂分身。然后又分离出来一个。大妈的形态。
　　大妈并没有亲身去，而是让自己的灵魂分身冲进了那个深坑之中。
　　这里大妈的缺陷就不用管了，因为肉丝不会让大妈的厌食症出现，就算出现了他也可以立刻治愈好。所以不影响最终的战斗。
　　浪漫的灵魂分身，可是拥有大妈80%的战力。
　　不过就在大妈的灵魂分身进入到。那个生存之中，白胡子的力量就将大妈的灵魂分身。真的出来。大妈瞬间吐了一口鲜血。他收到白肤色果实能力觉醒了，我现在肯定不是他的对手啊！
　　然而这个时候白附子冲天而起，他收到。你这个老婆娘，竟然想杀死我，那么就别怪我对你不客气了。
　　因为刚刚大妈对肉丝说的话白胡子可是听得清清楚楚，那一刻，他的果实能力随着觉醒之后，他的事业或者视觉干对力量的了解。也就有了全新的境界了所以就是一些细微的声音都逃不过她的耳洞
　　白布子，你是一个既恶如仇的家伙。因为在她看来大妈也不过如此，竟然敢这样。说他竟然还想要他的命，这不是找死吗？要是说肉丝重要的强者，他还可以说。不去计较，因为根本就打不赢嘛。
　　但是像大妈这样的存在。他是可以进行完虐的。于是。白胡子冲向了。大妈。大妈总是动用了灵魂的力量使得下面的题。幻化成了一个巨大到灵魂生物。这个林允生物虽然不具有科学的力量，但是有充分的灵动性和战斗力。直接一拳向白胡子挥去。
　　这一拳的力量非常恐怖，恐怕有万斤左右吧，但是白附子坚持只是在原地。谈了一根手指。然后空间就震动出了一条。光线之地，这条光线智力直接洞穿了。大妈的灵魂。生物。而且这个灵魂生物在受到舟骨舟骨力量的时候。开始进行分解了就在若斯的眼前不到三秒。这个有体液组成的巨大的铃声，生物直接化为了分子在原地消失。
　　肉丝看着白胡子的战斗爆表了难道这就是他觉醒后的力量吗？既然能够让一切事物化为分子不愧是震震果实的力量啊！而且他发现了一个问题。
　　随着白胡子的果实，觉醒，它现在能够在空中飞行了，这也就意味着白附子也是一个飞行种因为它可以振动空间的分子，然后让自己的身体。运动。也有可能是埋伏着让自己的身体的每一个细胞都处于一种振动的状态，在振动的状态之下。
　　白胡子不仅可以飞行而且还能够制造出雨大的力量
　　因为一切力量都来源于振动，可以说如果长久性的振动下去，持续的震动下去。
　　现在是一个永动机的吧！
　　白附子继续说道。你这老婆娘，林辉锋身在我的面前根本不堪一击，有本事你也将你的果实觉醒啊，不然的话，你今天真的会死在我的面前。
　　当然，我可以大发慈悲，不教你彻底杀死，但是要给你留点记性惹到我你会付出惨重的代价，那么是一条腿。还是一条胳膊呢？
　　而这个时候的开头站了出来，他收到来福士你可别过分了。玲玲可是我百兽凯多的朋友啊！
　　难道现在你觉得你自己觉醒了？果实的力量就无法无天了吗？我百兽凯多也是同样觉醒了，果实的力量难道你是想和我再打一架吗？
　　肉丝作是站出来收到无妨。就让白胡子为所欲为的做出他想做的事情吧！
　　就算白附子姜大妈的。胳膊短断了我也会立刻给她接上的，这应该没有任何意见吧。百受改多听了之后说道如果是你出手救治的话，我自然没有什么意见，只是她受一点点痛苦而已，这点担物防的。
　　百兽凯朵这样说道。
　　吃肉丝就收到那竟然如此白胡子，你们还是进行战斗吧！我希望你能将大妈的果实能力也逼出觉醒，那就更加完美了，因为这样强大的队伍。不管走在哪里？都是一股毁灭的力量知道吗？
　　若是这样，收到之后白胡子则更加。觉得有义务要将大妈这个强大的恶魔果实能力者进行觉醒，因为他们现在都已经臣服在了诺斯的麾下。
　　而且据他所知，若思可是有一个秘密在进行着。说不定就是推灰这个世界的统治这对于他们来说。也是有必要联手起来干的。
　　白附子总是五指移动。握拳朝着。大妈一拳轰了过去，只感觉整个空间都震动了。那种感觉。就好像是一个强大的怪物，冲破了封印毁坏了世界，好在这个世界够坚固。不然的话早就。碎裂成了，无数块了。
　　大妈见到白胡子朝着他动用了。果实觉醒的力量。而她则是呼风唤雨。没一会儿就是电闪，没一会，就朝着白胡子轰击而去。
　　这些雷电可是分离人的灵魂之力了。其实这个世界的灵魂就是。一般人是无法理解的。
　　而白附子不可能让大妈的力量落到他的身上。
　　只见他的身上自由的震动了起来，而他的震动直接让整个空间都产生了一个绝对的领域，也就是说。其他的外在力量很难进入他的领域。
　　因为所有攻击他的力量都会进行实质化，然后被他的振动力量，所分解化为分子消失在空间之中。
　　若是在一旁看到了白胡子的震震，果实觉醒之后的却有很强大的。振动力量。重要的存在，同样可以毁灭世界了吧？若是心想到。但是他现在可是拥有两颗果实，一颗是太阳果实一颗是。自然果实一个是具有毁灭，一个是具有创造性的力量，所以白胡子还是打不赢他这个强大的对手。
　　而这个时候不管。大妈，如何对付白胡子可是他的攻击力量根本就无法。张海岛白胡子，因为它的真正力量实在太强大了。这可能就是恶魔果实的觉醒者也没有绝情的恶魔，果实能力者之间的车会吗？一个在天上，一个在地上。
　　只有莫莫果实都进行觉醒了，或者大妈才可能威胁到白胡子吧！
　　白胡子就收到。看来你没有觉醒果实力量是的确打不赢我呀。
　　那么就别怪我不客气了，我来帮你觉醒果实力量吧。事后成功了，可别感谢我哟，我这个人不需要任何的感谢，只要陪我痛痛快快的打上一场就是最好的感谢了！
　　于是白胡子直接以震动着空气和空间，万物之力朝着大妈而去。
　　而大妈则是无法和白胡子印堂，他就只有逃跑。但是没想到的是他逃跑的空间。竟然被分解了一般，他竟然如您遗产之中无法。掌控自己的身体就像坠入一个深渊。
　　来福士都是收到。没用的，这可是我新掌控的力量，我可以让。在一定范围内的空间全都分解化。华为最小的分子进行震动，你根本就没有什么作用力在上面是无法行动的。因为我们之间的力量根本不在一个城市时尚若是让我和你战斗。
　　说白了就是想让你觉醒恶魔果实的力量，现在你就感受我的恐怖，我致命的危机吧！
　　当然，你不要觉得我不会伤害你我可是真的要。将你摧残了。于是白胡子直接出现在了。

第一百六十三章：不愧是恶魔
　　白胡子直接出现在了大妈的身边。他说道。吃我赵一权吧！就用我的振动力量将你的。整条手臂全都分解化了吧？我相信诺斯一定有能力将你的手臂重新凝聚的。
　　白附子，这家伙有点膨胀了，竟然还想试探肉丝的力量到底在什么样的层次。不过肉丝并没有在意，因为白附子的力量他的确就又这么特殊。
　　不仅能够将。那些固体或者液体甚至是空间都陈成分子而且还能够将这些企业的的的的的进行分子化的分解。
　　当然像常人承受这种震动的力量，他的身体肯定会受不了的。然后进入一种瘫痪的状态吧！但是大妈却不同了，因为它是拥有魂魂，果实的。他可以让吴森命的东西都可以华为有生命的更何况一只手就算瘫痪了，他也是可以动用魂魂果实的力量。让自己瘫痪的时候，立刻复原的。
　　但是现在最关键的问题是白附子也要将她这只手臂彻底化解掉意思就是说华为不可见的分子，要用特殊的严厉才能看得到分子的运行轨迹和消失的方向。
　　不过大妈根本没有来的时间，反抗就被白胡子一拳打在了手臂之上。
　　大妈惨叫，就只是感觉非常疼痛，那种感觉就像一寸一寸的勾掉了他的整条手臂。
　　酱肉丝和其他人都眼睁睁的看着。大妈的，整条手臂突然消失了，是的，是突然消失了，随着一道血红的气息消失了。
　　而红发香克斯用他的见闻，所之力看到了。大妈的气息。发现大妈的气息似乎好像发生了变化，但是是哪一种变化白？红发香克斯一时间还真不知道是什么变化，他只知道大妈的手臂华为一道血迹，然后消失在空间之中。
　　而若斯这个时候也自然发现了大妈不对，经之处发现他的身体里面好像有一种邪恶的力量。若是心想，难道这就是大妈的魂魂过世力量将要觉醒的迹象吗？
　　肉丝自然现在还不清楚，大妈到底是不是要进行魂魂果实觉醒了？他还是在第一时间进行了空间封锁都用了它的神圣的力量。想要将。刚刚被白胡子。陈成分子的手臂封印起来，然后进行一句华为一条手臂，从新连接到大妈的手臂之上。可是就在肉丝动用封印的力量的时候，大妈的身体突然变得扭曲。
　　只见大妈的灵魂似乎早已经。华为的恶魔。她的身体里面同样有一只恶魔，突然出现了将她的身体占为己有。
　　白胡子直接净身感觉非常恐怖，他说他妈的这是什么东西啊？好恶心啊！
　　若是总是心中一震。竟然大妈果然是。恶魔呀，难怪你走的时候一亩提醒他小心四皇之中已经有恶魔了。
　　若是看见那个怪物全身漆黑。但是由无数条手臂。心想难道这就是魂魂果实的本体吗？
　　这一口魂魂果实相当于另一类觉醒了，因为它的力量得到了解放。
　　不过若是并不害怕，因为他们这里全都是果实觉醒者难道对待一个恶魔化的果实觉醒者就无法进行碾压了吗？这不可能。
　　要是就收档。大妈已经化为了魔鬼了。因为他的恶魔果实力量掌控了大妈。大妈没能够将。恶魔果实觉醒所以现在她已经是一个非常危险的东西。
　　现在你们最好是联起手来将他毁灭不然的话我可不保证你们不会死去哦。
　　自然在此的各位都从。恶魔化的。大妈之中感受到了一股非常危险的气息，这个气息就好像他们的身体要脱离自己的控制一样，有货像自己的身体之中，有某个东西要脱离一样，让他们感到非常的。虚脱。
　　肉丝走势收到。最好是有坚定的意志，不能被他的力量，所牵一手自身的灵魂。
　　因为魂魂果实中有一个恶魔之源，招个恶魔之源，就是魂魂果实现在的魂魂果实的封印彻底打开华为的恶魔。他的力量得到了百分之百的解放。
　　而你们虽然主动觉醒了恶魔果实算起来已经掌握了，或接受了你们果是力量的恶魔之地，但是你们的荣获度可能没有达到百分之百。
　　所以与百分之百的红英文恶魔进行战斗，你们的力量根本就不是他们的对手，所以你们必须联起手来争取尽快将他们杀死。
　　若是说的很认真，这让他们根本就没有怀疑的时间，因为他们的确从大妈的身上感受到了不同的气息，这个气息非常接近魂魂果实质。
　　这个时候白胡子收到。原来恶魔果实里面真的封印着恶魔之力啊！我之前还不相信，但是这个我还真的相信了，看来若是你们之间。一定存在着某种。活动吧。
　　白胡子也算这个世界上的强者了，他自然知道世界上的一些新密，只是没有得到百分之百的确认，但是现在折扣它得到了确认之后觉得热是他们所做的一切，肯定有一种阴谋，这场阴谋说不定不是为了推翻这个世界大的天龙人而是。这个世界中的罪魁祸首恶魔的掌控。或者是恶魔潜在性的危机
　　。因为如果每一颗恶魔果实之中都封印着或者沉睡着一个恶魔的话，如果这些人都没有进行觉醒，那么总有一天会被苏醒了的恶魔占据身体吞噬了灵魂力量度百分之百的减缓，那么这个世界上无人将会受到毁灭。
　　诺斯则是收到你倒是反应挺快的。
　　不过接下来你们还是去将它快速制服吧，我会将它封印的。
　　若是收到我是掌握着光明的力量，具有封印任何果实的能力。所以这一点你们可以放心。就算哪里出现了恶魔化？的果实。从沉睡中觉醒。那么只要我第一时间赶到近距离也可能将他们强行封印中。
　　若是说出这话的时候，白附子和她们。都感到了一阵。巨炮。没想到弱势竟然拥有封印的力量，也就是说他们这些果实虽然觉醒了，依然不是诺斯的对手。
　　接下来就是白胡子，红发香克斯金狮子史基还有白色开多四人直接强行联合对付。恶魔化的大妈。因为现在大妈已经被恶魔果实反吞食了。想起来已经失去了灵魂和理智已经不是他们所熟悉的大妈了，因为恶魔这种东西是没有情感的，因为它们就是一个意思。
　　魂魂果实恶魔化非常强大。一股阴暗的气息，瞬间笼罩到这个空间，然后开始想汲取他们所有导灵魂之力。
　　不过若是头顶上突然旋转着一颗强烈的太阳，这会太阳释放出了可怕的光芒，而这光芒非常神圣无比自负，能够净化一切黑暗或者充满威胁的力量，在这股力量之下，魂魂的力量似乎得到了牵制和减弱。
　　还不动手将她强行制服住吗？若是立刻开口说道，白福斯等人只是看了一眼弱势的操作之后，心想果然是具有萌宠风衣的力量，因为在这种光的照射下，他们竟然也感觉到了，自身的果实力量似乎受到了一种压制。发挥不出之前那种强大的力量了
　　不过幸好这股力量不是特别针对他们。
　　于是四个人刚好都觉醒了，股市力量直接冲向了这个已经被。果实力量，所反噬的大吗？他们四个人的力量都非常强大，直接将这个。刚刚从沉睡中苏醒的恶魔。控制住了，而这个时候若是直接落到了。啊吞噬大妈这个恶魔的眼前直接伸手一道金光出现将这个恶魔。暂时封印了起来。
　　若是现在封印，这种已经从果实中苏醒的恶魔，只能够。进行封印。几天的时间，所以在这几天之内若是必须要加固多层封印才能够保证一段时间不会冲破它的封印。
　　而且还有最恐怖的就是这种恶魔果实之中的。恶魔它是一种有力量，而形成的，这种力量是无法被摧毁的，也就是说很难被真正的杀死。至于杀死的方法，以母似乎并没有告诉他，但是他回去可以问问依姆到底才能够杀死这种。从果实中苏醒的恶魔。
　　这个时候肉丝姜珲珲恶魔直接封印好之后就带着白附子，他们离开了宇宙回到了海贼的世界，因为若斯的目的就是来检验这其中到底有没有人已经恶魔化了？没想到大妈还真的已经被恶魔控制住了。
　　至于一亩为什么知道自然是依姆的拥有预知未来的力量，因为他掌握着时空果实吗？
　　回去之后，诺斯带着他认可的强者，然后对他们进行开了一次会议，这次会议是关于拯救世界，然后离开世界的伟大计划。。
　　以白胡子为首，他们听到之后都感觉非常震撼，竟然能够离开这个世界。
　　因为没想到这个世界上竟然有这么多秘密，他们一切都竟然还不知道。
　　现在肉丝找他们周末一说他们就感觉这个事情实在不简单呀。不过最让他不可思议的事。
　　诺斯竟然想着你要离开这个世界，而且还打算将他们带走，这个世界到底是为了什么呢？
　　对于这件事情，白附子他们二话不说，觉得还是可以的，他们跟着肉丝到其他世界去闯荡好像非常有趣，毕竟在这个世界上，他们已经呆呆的差不多了。现在他们都这么强了，这个世界上只有若思和那个一亩可以对付他们，其他人根本就不是她的对手。而且所谓的世界秘密他们现在已知道了。

第一百六十四章:最后的安排
　　诺斯带着白胡子他们，回到了大海世界里面。
　　诺斯说道：“”你们先回去准备吧，到时候我通知你们去一个地方。
　　白胡子等人点了点头，知道若斯想要干什么事情！
　　因为他们作为这个世界上的强者。自然知道这个世界上有一些新密。
　　只是一开始他们不太确认，但是现在经过了大妈的事情后。
　　竟然是魂魂果实恶魔化了，所以也就坚信这个世界，是存在着关于恶魔果实树下有恶魔的传说。
　　而他们离开之后，若斯则是找到了依姆。
　　依姆看着诺斯回来之后。他说道。怎么样？是不是有所发现啊？
　　诺斯笑了笑，你果然料事如神。四皇之中的笑容，toll00就已经被恶魔果实群战了身体化为了魂魂恶魔。
　　不过他现在已经被我暂时封印了。只是我不知道该如何杀死他们，你有什么办法吗？
　　在若斯看来，一亩肯定有办法杀死这种有魂魂果实恶魔化的浑浑噩模吧！
　　一亩收到。这个我自然知道，但是在这里是无法彻底杀死魂魂果实恶魔的。必须要将他带回恶魔果树的空间支队将他佛回到原位置。
　　然后才可以进行另类的操作，将它进行封印。
　　然后又想彻底杀死他，那么只有让恶魔果树失去所有的生命力，才能够彻底解决魂魂恶魔化的力量。
　　原来如此，那我们什么时候准备再去一趟？那一处独立的空间呢？
　　一亩则是看着肉丝收到。过几天吧，我这几天太累了。你是知道的，最近我动用时空的力量已经消耗了很多的心力，就算你动用自润果实和太阳的治愈力量。帮助我恢复，但是我已经伤到了根本需要好好的调理一段时间。
　　这样吧，再准备一个月的时间。我们就带着他们一起进入那处空间吧，你觉得呢？依姆问到？
　　要是想了想，那这样也行吧，毕竟一个月的时间很快就过了。我相信一个月的时间，他们也应该足以安排他们各自的领地上的居民了
　　然后肉丝就准备对着一亩词别说到那我也先回去了，我也要安排九蛇岛的人民啊。
　　不过一亩则是说道：你难道就要这么快回去了吗？我可是怀上了，你的骨肉啊！难道你今晚就不在这里陪我一晚上吗？”
　　诺思笑了笑。
　　既然你都这样说了，我自然没有任何意见啊。
　　因为，我一开始是不想打扰你了，毕竟你需要安静的休息嘛。
　　不过你尽然说出了这样的话，我自然是无条件，也很乐意的留在这里陪你一晚上了。
　　晚上做事就没有回到九州岛，而是在世界政府一母的房间之中，呆着。
　　两人如今算是走到了一起。发展的速度非常快。
　　因为就算是肉丝和汉库克在一起，这么久了，而汉库克则是没有怀上肉丝的骨肉，可是依姆这个女人就很厉害可，诺斯一发就被入了魂。
　　在晚上的时候，若是问到一模。对了，我一直想要知道一个问题。
　　你竟然能够预测到未来，那么你是不是应该知道这一天会到来呀？
　　依姆则是有些脸红的说道：“算是吧！因为我看到了未来，所以我对你，一见面就有一种莫名的情绪。
　　或许这也是因为我们。能够快速走到一起的原因吧！
　　原来如此。不过你放心吧！你将你的第一次都给了我，那么我肯定会好好爱你的。只是我现在还有一个问题。那就是。
　　你肚子里的小孩，我们是留在这个世界还是将她带出这个世界啊，你做决定吧！
　　毕竟若是终究是要离开这个世界的。他不想继续在这个世界。带下去了。
　　因为作为一个强大的实力者，他看待的世界观已经越来越不同了。
　　觉得只有去探险，去追求更多的战斗，那才是她现在最需要的，所谓的儿女情长，是无少左右他得情感。
　　一亩这个漂亮的女人，他似乎很明白，若是心里的想法。于是他就收到我和你是一样的想法。
　　因为我决定将他留在这个世界吧，毕竟我们要将这个世界的安危全部消除掉。我们才会离开这个世界不是吗
　　如果带着她。你看这个世界前面的危险，谁说的定呢？
　　虽然你我都掌控着强大的力量。可是宇宙这么大，谁知道还有什么生物是我们无法想象的存在呢？
　　而且我知道的是我们这个世界上的恶魔果树，其实就是来自外宇宙或者其他世界里的产物。
　　所以可想而知，我敢百分之百的确定，在外宇宙之中还有很多可怕的力量存在。
　　我们所掌握的力量并不是绝对的前途，是无法预测充满了无数的危机，如果带着我们的骨肉，是无法让我们安心的前进的。
　　嗯，既然你这么决定了，我自然。也就非常同意了不过现在问是
　　诺斯说了，说之后就笑了起来。
　　问题是你现在什么时候可以生下她呀？
　　你没做事，说到人类不是怀胎十个月吗？我现在才怀胎四个月呢，至少还要六个月吧。
　　那一个月后的战斗，你有保障吗？如果不行的话，我们再等。她生下来在做决定吧！
　　你母做生意就一道。那个时候已经等不及了。恐怕这个世界由于。太多人果实力量进行了觉醒。
　　导致沉睡在果实之中的恶魔，开始加速从沉睡之中，苏醒了。
　　恐怕不到半年之后，无数恶魔果实将会占有拥有者的身体，然后会彻底恶魔力量化，给这个世界带来无法想象的灾难。
　　所以我们必须要将这个灾难控制到最小的范围内，然后将以一一清除掉。
　　那些事放心吧！我作为一个男人，我是会保护你的。
　　依姆听到这话之后，然后依偎在诺斯的怀里，感觉有一种幸福的。
　　这种幸福不是他曾经拥有的。而是两个人在一起以后才能拥有的幸福。当然，幸福很神奇，也很奇妙。
　　或许还有另一种无法说出来的安全感吧！
　　又这样，第二天你看到世界政府若思回到了就蛇海贼岛上。
　　一回来的时候，则是让汉库克来到自己的身边，因为他今天有一件重要的事情要告诉汉库克。
　　诺斯啊，什么事啊，你的事情已经完成了吗？
　　韩顾客依偎在诺斯的怀里。
　　肉丝摸着汗顾客的脑袋说道。世界末日将要到了。我现在很担心你，你知道吗？
　　汉库克则是紧紧的抱着诺斯收到，可是妾身不怕呀，因为有你在我知道你不会让我受到任何危险的，不是吗？
　　不这一次不同了。因为我已经得到了消息。我们现在所拥有的恶魔果实，其实职中隐藏着一个沉睡的恶魔。如果你没有将果实进行觉醒的话，这个恶魔在苏醒之后就会反噬掉你的身体。在繁峙的过程中是没有人能够阻止的。
　　因为四皇之中的大么？她体内的力量已经恶魔化了。他已经不存在了，你知道吗？我虽然将它封印了起来，但是他已经不是那一个大妈了。
　　汉库克到这话之后，心中感到非常的焦急和害怕。
　　因为他不想失去肉丝，他想永远活若是在一起，他们还有很长很长的路，因为若是走势告诉他要带着它离开这个世界，到宇宙其它事说去走一走。
　　他经常想着想着又感觉这是一件多么美妙的事情啊，所以无论如何？他都不想要，让体内的力量进行恶魔化的苏醒。
　　若是那我现在该怎么办？
　　你告诉我妾身会努力的一定不会让你失望啊。
　　诺斯则是说到：“”你的时间还有半年，我现在希望你在这半年之内！无论用什么办法，都要将你的甜甜果实进行觉醒，这样才可以避免人果实先一步从沉睡之中苏醒知道？
　　汉库克到之后感到事态非常严重，于是很郑重的点了点头，他说道若此你放心吧，妾身一定会想办法让。天天果实的力量进行觉醒的。
　　诺斯说道：“”也别太紧张，我会帮助你的。”
　　汉库克则是点了点头。
　　不过下课他收到。那我的两个姐妹呢？他们如果不进行果实，觉醒的话，该怎么办啊？
　　诺斯则是说道：“没办法，如果他们决心不了的话，我也帮助不了他们。
　　因为它们的果实，实在开发的没有你厉害。
　　我也不能保证他们在这半年之内觉醒果实的力量，这只能看他们的机缘巧合了。
　　汉库克则仕收到。但是我们不能就这样放弃他们。不是吗？
　　诺斯说道：“”傻瓜，我和他们在一起这么久也是有感情的。
　　所以我是不会放弃他们的。
　　我会带他们进行修炼，还有你的两个姐妹，罗，巴托洛米，艾尼路，他们我都会带着他们去特殊的训练，进行压榨他们的力量，然后希望他们能够进行觉醒。
　　汉库克很开心的点了点头，说到妾身就知道诺斯君，一定不会放弃我们任何一个人的能够认识你真的很开心。
　　于是接下来若是则仕叫上了艾尼路和汉库克几人，开着黄金非洲冲出了这个世界的屏障来到了宇宙之中。
　　诺斯说道：“”在我们世界之外，有无数颗星球，这些星球上有些星球的力量和你们所掌控的力量非常相似。
　　我相信在那些星球上进行压榨的话，你们的果实能力觉醒的速度非常快的。
　　对于宇宙中的世界，像汉库克其中一些人是从来没有见到过的，但是这一刻却眼睁睁的见到了，感觉像梦幻一般。当然，这也开启了他们对宇宙的探索充满了兴趣，所以对于开发恶魔果实觉醒，也是充满了激情。
　　接下来就是诺斯，为他们进行安排，要带他们去不同的星球上修炼，去压榨体内的力量，然后试图让体内的果实进行觉醒。
　　首先是艾尼路贝诺斯带到了一颗充满。风雨雷电的星球之中。
　　这个星球之上，一切的东西都是导体。但是由于磁场比较混乱的原因。这可能。压制艾尼路产生雷电的爆发威力。
　　所以这样的环境刚好可以压榨爱一路身体之类的，雷电之力。
　　嗯，桑达索尼亚和哥德两人，则是两人被诺斯到了一颗满是凶兽的星球之上。
　　桑达索尼亚和格鲁德两人，如果想要活着，那么只有不断的进行战斗，在战斗之中，如果他们的力量没有提升的话，就会被无数凶手分食掉。
　　因为那颗充满凶兽的星球，全都是饥肠辘辘的凶兽，对于外来者的侵入，它们非常的愤怒，可以说是团结一致的想要。攻击外来者侵入。
　　而罗作为一个拥有空间的屠宰场者，诺斯则是将他送到了一个扭曲的星球之上。
　　这颗星球之中，都是拥有非常多的不规则的材料，这些不规则的材料，可以向周围反射出幻境空间。
　　这对于罗来说，可是一次很好的修炼场所，因为他的屠宰场就是空间攻击。
　　而巴特洛米，则是将他送到了一个充满硅元素材料的星球之中，因为他是属于屏障果实。
　　平障果实释放出来的形态全都是由玻璃制造的，而这个星球之上全都是硅元素，这有利于巴特糯米在上面，尽情的发挥开发他的故事力量。
　　如果开发到极致，有可能觉醒他体内恶魔果实的力量。
　　而洛斯则是进行了太阳的分身。
　　他在宇宙之中受到宇宙之外的太阳之力，他的力量变得前所谓的强大。
　　他可以进行分身，然后制造出好几个诺斯分身出来。
　　这几个分身则是拥有他的意识，而听从主身的控制。
　　制造出这些太阳分身之后，诺斯则是命令他们去往那几颗，被安排修炼的星球。
　　因为他不可能让他们真正的处于危险之中，如果关键的时候他这些纷呈是要去就像他那些修炼的伙伴的。
　　就这样时间一分一秒一天一天的过去了
　　其中最有希望的人，汉库克和艾尼路两人的果实进行觉醒了。
　　因为他们本身就已经将恶魔果实开发到了很远的一个目标上了。
　　不过若是并没有放弃其他人，因为其他人虽然开发的比较晚。你没有开发到一个很高的程度上，但是现在着手训练的话，相信短时间之内还是可以的，毕竟它弱势是拥有。自然创造的力量，还有太阳恢复的力量，这两大力量可以让他们节省很多时间。
　　只要有他的帮助，他们这些人根本就不用休息来恢复体力。
　　而时时刻刻都可以进行战斗和修炼，这样对压榨体内果实力量进行觉醒，是非常有效的。

第一百六十五章：加强训练
　　诺斯将他们安排在各个地方进行强化训练，而诺斯则是没有空下来，因为他也要进行修炼。
　　诺斯则是找到了一个充满绿色植物的星球。
　　因为诺斯身体里不仅有太阳果实。
　　也就是所谓的光明果实。
　　因为她现在还有了自然果实。
　　所谓自然恶魔果实，说白了就是，吸收万物的力量。
　　而诺斯现在所要做的就是尽情的吸收万物的力量，然后不断的将自然果实的力量发挥到极致。
　　所谓发挥到极致。就是诺进行吸收多个星球世界中特有的力量，然后将吸收好的力量在是放到那些评级的星球之上。这对于弱势来说，可是一个重大的考验。因为有些星球是非常恶劣的环境，根本。就没有任何。生命力存在。这对于弱势来说的确是一个重大的考验，因为她要。都用自然果实力量给那些评级的星球或者破烂的星球创造生命力。
　　诺斯现在来到了一颗铁树金球之中。
　　这个铁树星球之中，到处都是金属性的树木。
　　这些树木梦幻无比，像一座座的山峰一样，也像一个充满梦幻的地方。
　　但是，诺斯现在要做的就是，让这些铁树开花。
　　对于铁树开花这样的事情，诺斯还是第一次尝试。
　　不过他对自己很有信心，因为他掌控了自然果实的力量。
　　作为自然果实的力量，就是恶魔果实树上所结的东西。
　　因为他吸收了万物的力量，而成就的果实。
　　现在在他的身体里面。
　　诺斯要将它无尽的开发出来。
　　其次就是，自然果实之中也有一个沉睡的恶魔。
　　如果现在他进行觉醒的话，会不会？让自己变得更加强大？
　　而且还不会有任何的危险。
　　于是肉丝尽情地吸收，这颗星球的力量也就是铁元素，然后将自己所吸收的绿色植物力量，然后尽情的。释放在这个星球之内，她的目的就是在这个星球之上创造。所谓创造就是让这颗。只有铁的地方才满树，结满花。甚至在铁树上长满草，也就是说所谓的铁树开花。
　　若此一次又一次的进行着他的试验。在这个体术星球上戴了一天之后，若是感觉到他的。吸收的自然果实力量已经到了一个极致于是她必须要转账到其他星球去吸收更多的能量，而太阳果实的力量给带来了无尽的体力，在于这支中的太阳，可以让它变得更加强大。因为它可以吸收宇宙之中的太阳之力来补充自己的体力和力量。
　　诺斯来到了一个充满生机的星球，这个星球之上，到处都是树木到，处都是花草，到处都是动植物。
　　可以说，这个星球和海贼的世界有些相似。
　　人类直接可以前往这个星球，只不过这个星球非常不适合人居住，因为他拥有的二氧化碳浓度实在太高了。
　　就算是这个世界的植物非常多，但是生成的氧气几乎没有。
　　对于这点，诺斯没有做在乎。
　　因为她觉得，这可能就是宇宙之中的一个定律吧！
　　一般人是无法改变的。
　　不过这对于诺斯来说，也不必在意。
　　因为他要做的就是吸收这些植物的力量，来储存自然果实力量的因素，让自然果实的力量达到饱和状态。
　　诺斯在这颗充满生机的星球之上，呆了几天，吸收了无数多的动植物的力量
　　然后开始转战到之前那颗铁树星球之上。
　　他开始再次释放自然果实的力量也就是创造。
　　然后一天之后，她又达到了一种疲惫和榨干的状态
　　但是仍然没有将果实的力量进一步提升。
　　他的力量也就因此耗光，然后她又转到了一个充满水的星球之上。
　　这个星球之上，全都是水。
　　诺斯开始用自然果实的特殊属性，来吸收水元素，进行达到一种饱和的状态。
　　这样的操作，诺斯在这个星球上待了几天，然后他又转战到铁树星球之上，他开始将水元素释放出来。
　　通过自然果实作为媒介，对这颗铁树星球进行元素植入。
　　创造了好几种元素。
　　，一个是水元素，二个是植物的力量。
　　现在这个世界在诺斯看来，还需要土元素。
　　于是诺斯又到其他星球去，开始吸收那些星球的土元素力量。
　　接收完之后，又来到了铁树星球，开始通过自然果实作为媒介，将土元素的力量释放到这颗星球之內。
　　诺斯每一次的释放，都可以说达到了一种榨干的状态。
　　然后又到其他星球去吸收，其他元素，那种感觉让她非常舒畅。
　　就这样，诺斯在这颗星球之上创造了大概20多天吧，然后他的自然果实已经达到了一种比较强的地步。
　　，可以说，他将自然果实的力量已经开发到了他三年前，太阳果实到那种成就。
　　但是想让自然果实进行无限提升，诺斯感觉好像没有这么快。
　　因为他根本就没有那种感觉，让她在这几年内能够觉醒的那种欲知，和我种绝对的自信。
　　诺斯躺在铁树开花的世界之中，他看着自己的创作成果，表示非常满意。
　　但是他还是叹了一口气。
　　因为它的自然果实，似乎很难进行觉醒啊！
　　不过诺斯并没有觉得什么不满意。因为自然果实在她的身体里面，还没待到半年，就想让果实进行觉醒，这不是一种开玩笑的说法吗？
　　不过，到时候就算是自然果实中的恶魔觉醒了，开始要吞噬侵占他的身体的话。
　　诺斯做点并不担心。
　　因为他身体里已经有太阳果实了，太阳果实作为恶魔果实树上最顶尖的一颗果实，可以说它能够封印一切果实的力量。
　　所以就算是果实中的恶魔从沉睡之中苏醒了，就算如此，他也可以因有太阳果实的力量，而将其封印在自己的身体里面。
　　也可以说，诺斯将自然果实的力量进行了最大化。
　　除非诺斯什么时候进去一种虚弱的状态，不然的话，自然果实中的恶魔是无法将它侵占，也无法将他的身体吞噬。
　　接下来，诺斯离开了这颗星球。
　　因为他不打算继续开发它的自然果实了。
　　他现在要到其他星球上去看看汉库克和艾尼路他们了。
　　其实他们待着那些地方，都有它的太阳分身，不过诺斯还是有些不放心。因为有几个分身传达了他的视野。
　　让肉诺斯觉得，汉库克那边就有危险。
　　而是他们的进入，可以说是与整个世界中的生物才为敌了。
　　也就是说一人之力，是无法与整个世界抗衡的。
　　毕竟它们的果实还没有进行觉醒，适当的时候，诺斯还是会去帮忙的。
　　不然的话，他们的危险性就非常大了。
　　再加上他们的体力是有限的，诺斯必须亲自到场才能给他们补充力量。
　　于是诺斯先到了汉库克所待的世界之中。
　　这个世界之中，全都是怪物，这些怪物都好像失去了理智。
　　因为这些生物，可以说是一种三体生物。
　　他们的思想意识和人类的思想意识根本就不同。
　　在他们看来，所谓的美就是丑，丑的就是美的。
　　他们世界观，和欣赏观审美观是完全不同的。
　　于是，这想要用魅力将这些三体，生物全都进行石化的话，这也是一个非常重大的考验。
　　所以，对于汉库克来说。
　　这也是一个重大的机会，如果能够将这些世界观，欣赏观审美观的生物都进行石化了，那么果实的力量自然就开发到了极致，说不定就能进行觉醒。
　　诺斯来到这颗三体星球之上时。
　　汉库克正在被一群三体生物追杀，这群三体生物长着一个三角形的脑袋。身体都是几何方的？
　　他们拥有最原始的意识搬，而且他们身体里都是流着绿色的，不像是人类和动物的血是红色的。
　　诺斯看着汉库克似乎已经消耗了体力，但是她没有办法，只能不停的向前跑，因为后面的全是三体生物，紧追而上。
　　诺斯见此之后，直接迎了上去，然后一手一挥一股太阳风暴。
　　直接将后面无数三体生物焚烧待尽。
　　诺斯的力量温度，让正在逃跑中汉库克回过头看了看。
　　然后她开心地笑了起来，她知道他是不会有什么危险的，因为诺斯早晚回来的，她只是在耐心的等待。
　　诺斯走了上去，将汉库克带到了天空之中。
　　说道：“你站起在这里休息一会吧！接下来就让我来陪你一起进行果实的觉醒吧。
　　相信我有我在，你肯定能够进行觉醒的。
　　诺斯自然是不希望汉库克客体内的恶魔，比她先进行果实觉醒，那样的话，汉库克的身体可就要被恶魔侵占了。
　　这对于诺斯来说，不是他想见到的。
　　所以他必须要先帮汉库克，虽然这对于其他同伴来说。
　　诺斯这是自私的，但是做也很正常啊，毕竟汉库克是诺斯的救命恩人。
　　而且很快还是诺斯的女人，这是结过婚拜过天地的。
　　于是接下来，在诺斯的帮助下。
　　汉库克可以尽情释放她的甜甜果实的力量，甜甜果实的力量可以是甜甜甘风，也可以是手拉到嘴巴，然后释放出一颗巨大的爱心，朝着无数三体生物发射出一种红色的飞箭。
　　可以让动物直接石化，也可以将魅惑之力传达到这些三体生物之中。
　　诺斯陪汉库克在这个星球世界里待了差不多有半个月左右。
　　汉库克的甜甜果实力量终于对这些三体生物起到了效果。
　　就见汉库克，一脚踩到地上。
　　然后高高跃起。
　　她的整个身体都散发出了一阵红色的光芒。
　　这些红色的光芒看似很快，但是却是在下刻化为了一片红色的迷雾。
　　这些红色的迷雾，所过之处，一切物体都进行了石化。
　　而且这种迷雾非常可怕，她不受风的影响，也不受任何武器的影响。
　　但是这种迷雾的克星应该是霸气。
　　如果霸气非常强的话，就可以将它全部都抵抗在外面，很可惜的是这些三体生物根本就不会什么霸气。
　　当然汉库克拥有这股力量，完全是因为她的甜甜果实已经进行觉醒了。
　　在诺斯，看来，甜甜果实在没有觉醒之前就已经非常恐怖了，现在觉醒之后果然逆天啊！
　　相当于，如果霸气的力量没有汉库克强大的话，那么就会被石化。
　　到目前为止，几乎没有任何力量。除了霸气之外是无法抗衡这力量的。
　　汉库克可以说，只是释放了这么一下力量就让这个世界在他的眼里，不断的石化而去。
　　不过石化的范围，好像是有限的，不过这个范围对于汉库克来说已经非常恐怖了。
　　在这个范围之中，汉库克已经拥有绝对的领域，在这个领域之内，她是安全的。
　　当然，霸王说霸气比她强大的人总是能够威胁到他，不然的话，她会一直利于不败之地。
　　诺斯见此坚持非常高兴，说道：“”汉库克你的果实，能力终于觉醒了，这下我就放心了。
　　汉库克自然也是很高兴，她说道。：”我不会放弃追赶你的脚步的，我知道你的梦想是到其世界去看一看，所以我不会拖你的后腿，我要跟着你的脚步永远和你在一起。
　　诺斯点了点头，将汉库克抱在怀里。
　　说道：“嗯，我们会永远在一起的。
　　走吧，我们现在去看看你那两个姐妹还有艾尼路他们吧！
　　这下，若斯可是有汉库克的帮忙了，所以他们就分头行事，汉库克去帮她的两个姐妹，诺斯则是势去帮罗和巴托罗迷。
　　他并没有去帮助艾尼路，在若斯看来，艾尼路的雷电非常厉害。
　　而且他所在的磁场世界，根本就没有任何危险，所谓的难度，无非就是将他的雷电电扭曲了。
　　让艾尼路无法准确，有意识到落到某个指定的地方。
　　所以这就要艾尼路自己去不断的释放他的雷电之力，去强行与磁场的世界进行斗争。
　　而罗和巴特罗米两人总是不同的，因为他们两人还非常小，才16岁左右吧！
　　它们的果实能力，开发的比较晚，而且开发的也不是很厉害，所以诺斯就准备重点针对他们两个进行指导和干预。
　　这样才能够让他们，快速进行果实觉醒。
　　如果不能进行果实觉醒的话，诺斯是准备将它们进行封印的。
　　因为他拥有太阳果实的力量，在太阳果实的力量进行觉醒之后，他已经掌握了封印的力量。
　　所谓封印的力量就是，对恶魔果实拥有者进行战时的封印。
　　……

第一百六十六章：开发的方向
　　诺斯路过了艾尼路，所待的地方。
　　但是他并没有去找艾尼路，而是直接前往了，巴特罗米和罗这两人所带的地方。
　　不过这里我们先来看一下艾尼路的操作吧，毕竟这家伙可是一个掌握着雷电果实的强者，他的实力也是非常强大的。
　　艾尼路深在一个磁场非常混乱的星球世界之中，这个磁场世界之旅没有其他生物，只有他一人在这里。
　　因为这个世界的磁场非常暴乱，一般的生命如果呆在这里，他会瞬间走向死亡。
　　而艾尼路则不同了，因为他身体掌握着雷电的力量。
　　这股力量则是可以克制磁场，甚至是创造磁场，又或者是利用磁场。
　　也就是说，磁场对于艾尼路来说，是没有任何身体危害。
　　爱你，路现在为了觉醒他的。雷电果实力量也是拼了命的。在进行修炼。
　　他的修炼就是不停的释放他的雷霆，将自己的雷电释放的精疲力尽，一次这样来压榨自己的潜力。
　　对于这点修炼，他是没有任何。偷懒的意思。因为若是已经对他说了，如果。他不禁行果实觉醒的话，那么。若是就会抛弃他。
　　这对于女装的艾尼路来说，是一个非常可怕的提醒。
　　所以这次的修炼对于他来说，他从来没有这么认真过，这么努力过，这么用力过。
　　就这样爱一路的修炼，大概用了差不多。两个月的时间。艾尼路９成功觉醒了它的果实力量。
　　艾尼路的雷电果实力量进行了觉醒之后是非常恐怖的。
　　只见艾尼路的全身上下都是紫色的雷电。
　　要知道以前艾尼路身上的雷电都是蓝色的，但是现在艾尼路身上的雷电化为紫色。
　　甚至艾尼路动用上它的武装色力量之后，紫色的雷电直接化为黑色的雷电，似乎比紫色的雷电更加狂暴数百倍。
　　艾尼路所过之处。全都化为雷电的汪洋。他就像是雷霆之中的唯一掌控之中。那种气势和那种气魄就犹如九天之上的雷神。
　　而且艾尼路觉醒之后，他的脸上出现了一道雷电的印记，这道印记似乎让艾尼路拥有了某种神性。
　　这种神性，如果说开了的话，就好像是神威的力量。
　　也就是说，无时无刻他的身上都有某种非常狂暴，而又压抑任何生物的力量。
　　而且艾尼路释放雷电之后，他可以将雷电进行单线导流，也可以进行非常复杂的，磁场设计。
　　然后通过磁场改变周围空间的压力。
　　现在的艾尼路只感觉，假如弱小的生物在他的面前，随时都能够被他进行灰飞烟灭的毁灭，毫不费力气。
　　轻而易举的操作，就这么狂妄，就这么嚣张，就是这么自信，就这么无敌。
　　还有，艾尼路的雷电一但释放之后，他的头上都冒着有雷电化为的发丝，这让他看起来就更加有趣了。
　　而且艾尼路现在操控雷霆，完全只需要一个眼神或者一个意念，在绝对领域之中随处出现。
　　可以说杀人于无形。
　　嗯，而且现在艾尼路的雷电果实进行觉醒之后，他的飞行速度更加飘渺了，就好像直接消失在了空间之中。
　　根本就看不到他的雷电闪盾，简直是处于一种来无影去无踪的情况下。
　　就这样，他直接在这个充满磁场的地方消失了，准备去寻找诺斯。
　　他现在是可以通过自身的雷电释放，或者延伸到更加广阔的地方。
　　然后通过雷电产生出肉眼无法看见的磁场之力去，感以诺斯身体里的磁场变化。
　　然后能够快速的判断出弱势现在在什么地方！
　　因为他已经两个月没有见到诺斯了，在心里，就有些期待想要看到诺斯，然后告诉他，自己的果实已经开发出来了，走向了觉醒之路。
　　接下来爱你怒则是。释放出了无尽的旅店，然后延伸到了。宇宙四处。累累的传播速度也是非常棒的，因为它也属于一种光的戒指信号，可以说这种传播速度基本上达到了每秒30万公里了吧？
　　所以爱一路很快就。发现了肉丝身体之中的磁场变化
　　因为自从艾尼路觉醒了果实之后，他发现自己的世界观和整个世界都发生了变化一般，就好像站在了巨人的身上看了看周围的世界
　　他因此开始明白了。
　　每个人的身体之中，都有微妙不可查的磁场之力。
　　而他艾尼路则能够轻易地感受到，和看到别人身体之中的磁场之力，所以这也是他为何能够轻松地找到诺斯和锁定诺斯地点，最直接的自信。
　　不过就在这场有雷电而引发的磁场共振做让远在。很距离之外的肉丝有所察觉。
　　要知道如今诺斯的力量，也是非常强大的，先不说她身体里面拥有两颗恶魔果实，都是非常强盛的果实之一。
　　更可怕的是诺斯，他拥有超强的见闻色力量。
　　如今见闻色的力量，是能够看到对方的气息，甚至是一种领域的秋豪之察。
　　也就是说诺斯的感应能力超强，能够通过磁场突然的变化，而判断出力量的来源。
　　对此，艾尼路的磁场看出到了诺斯的位置。
　　而诺斯也则是根据这股磁场力量，来判断了这股奇怪的磁场之力，来自那一个方面和所在的位置！
　　若是对此突然笑了笑，因为他觉得这个气息非常熟悉，显然是艾尼路那家伙得。
　　诺斯也不用多想，看来艾尼路的果实是进行觉醒了，这是没得话说，不然的话，这股气息会是谁得呢？
　　而艾尼路锁定住了肉丝，所在的地方总是全速潮州肉丝那边而去。
　　这一刻，它是释放出了狂暴的雷电之力，如同天外来的一道惊天的陨石，直接划破了黑暗的宇宙，朝着某一个终点而去。
　　诺斯只是都用见闻色的力量之力大概感应了一下。
　　对此感到有些可笑，这艾尼路真是猴急啊，无非就是想让自己夸他做得好吧！
　　不过诺斯现在根本就没有时间。
　　因为艾尼路的果实进行觉醒，这一切都在他的预料之中，所以没有什么好意外的。
　　“”老大，你有什么事情吗？“”
　　就在这个时候，巴特洛米看到诺斯竟然出神了，对此感到有些意外。
　　因为刚刚诺斯对他们说了，要教他怎么进行力量的释放。
　　但是到现在，都却迟迟的不说，这是什么意思啊？这是在开她玩笑吗？还是说我在考验他们？
　　罗，则是突然回到了一句，好像有一股力量，突然干扰了我们所在的地方。
　　罗得回答，让刚回过神来的诺斯感到有些意外。
　　因为他能够感应到，艾尼路的磁场之力，这是因为它的见闻色之力非常强大。
　　而罗呢？
　　他的果实想要觉醒，都还需要很多的功夫来开发，还需要很多时间来的磨练，？
　　那，怎么可能就能够像他一样，感受到从几十万公里之外的磁场之力呢？
　　于是若是就问到罗。你怎么知道，刚刚有一股职场之恋来自很远的地方，唉。
　　那看了看落实他尊敬无比的回到。实不相瞒，我最近对果实的开发力量。已经更上了一层楼。我能够感应到空间之中。等微妙的一些力量，元素，甚至是气息。
　　当然感应到这股力量也是有限制的，必须要在我周身三米的范围内。
　　而你刚好就站在我的这个三米范围内。
　　而刚刚那股磁场之力，也就是在你的身上起到作用，所以我就第一时间感应到了。
　　若是总是收到看来你对。手术果实的力量开发已经很不错了。
　　但是肉丝接着又非常打击罗，说道。你知道你的手术果实其实其实有一种很非常逆天的能
　　挠痒的摇头表示不知道，但是他很愿意请教肉丝。
　　诺斯则是对他说道你的手术果实，是一个能够让人长生不死的一个果实。
　　如果你将这个果实开发到了极致，也就是说觉醒的话，世界之中没有任何人是杀得了你，也没有你救不活的人。
　　不过，诺斯说到这里之后，他嘿嘿的笑了笑。
　　“”控制，和杀死，当然是两回事了。这个世界，或者这个宇宙能够控制到你的人，还是非常多的。
　　能够杀死你的人也是有的，只是比较麻烦罢了。
　　但这个世界上，却真的没有你救不了的人。
　　罗其实这些都知道，但是现在听到诺斯这样一说，他的兴趣倒是越来越大了。
　　因为手术果实的基础，就是能够将人的器官凭空的拿出来，然后还不能让别人死掉。
　　当年就有很多人说，他是在世神医。
　　因为他能药到病除，就算身体里面长了一些奇怪的东西，是危害人的生命。
　　他完全可以精确到细胞进行剔除，而且提出的同时，对方感受不到任何的疼痛。
　　更不可思议的是，他靠着手术果实的力量，还能够让取出来的东西，独立的存活在寄体之外。
　　而且这个操作，也是非常夸张的。比如说它将敌人的心脏，从敌人的身体里面取出来。
　　然后捏压敌人的心脏，敌人会感受到最直接的疼痛，就好像，心在他们的身体里面作痛一般。
　　罗最后说道：“”可是我不知道该怎么进行觉醒手术果实了，我现在已经很努力了，可还是是总感觉吵了点什么，一直，再也无法进步了。
　　诺斯则是说道：“”这点你倒不用担心，接下来我就教你们打开各自果实的正确方式
　　而，罗和巴特洛米两人听了之后感到很奇怪？
　　什么意思啊？
　　难道说，他们的操作是有误的吗？这怎么可能啊？
　　果实在他们的身体里面已经呆了。五六个年头了，他们怎么可能不会开发呢？
　　就想自己的亲儿子一样。
　　诺斯则是对他们笑了笑，说道：“你们的脑洞实在太小了，为什么局限于果实名词上呢？
　　难道就不能够从其他方面去着手开发吗？
　　比如说，罗你的手术果实。
　　它是一种无形的力量，那么为何不去发展空间之力呢？
　　比如说，从空间之中切割空间的组成部分，将整个空间当做一个生命体，然后从这个生命体之中，屠宰走你想要的东西。
　　虽然重点很有难度，但是这个方向似乎非常不错。
　　而巴特洛米，你的果实力量是屏障果实。
　　屏障果实也是一种无形的力量。
　　你完全不用他想象成一块玻璃啊，虽然有些玻璃的防御也很强大，但是，也不是绝对的强大的！
　　那么，你可以其它属性方面开发，而这种有型的存在，可以是任何物体来做你的屏障，比如说钢铁，玻璃，橡胶，土，石头，黄金，钻石等！
　　甚至，只要你心中明确，坚信，将万物作为你的屏障都可以。
　　因为这就是你的屏障果实的属性力量啊！
　　耳朵后扒出老咪两人听到弱智的话之后，他们感觉有一种。恍然大悟。原来开发果实的力量还有这种操作呀。
　　难道真像肉丝这样说的？是靠劳动来开发果实的力量，而不是靠所谓的。潜力来开发果实的力量吗？
　　于是老九问道肉丝。你的意思是重点着重于劳动开放，而不是重点。那压榨自己的潜力，而进行开发吗？
　　诺斯摇了摇头，说道不是那个意思。
　　所谓压榨你的潜力，也就是逼迫你的脑洞力，让你的脑洞力处于一种工作的状态。
　　然后进行天马行空的想象，这种天马行空的想象，必须要给自己搭一条能够理解，能够吃得通的道路。
　　这样你的果实能力才能够得到快速地开放。
　　不然的话，你们开不出自己的那条路，空有想象也是无法让这种力量被开发出来。
　　那我和巴特罗迷两人自动非同因为他们从来没有。听说过这种。非常猎奇的想法。
　　不过是诺斯说出来的话，他们还是比较偏向于信任的，只是他们不知道，该如何去做？
　　好了，现在先别纠结这件事情了。我向来就是说过，要想开发出恶魔果实的力量，或者想动用恶魔果实的力量，那么必须要有强大的身体素质。
　　你看，你们两个的身体素质实在是太低了。
　　罗9则是说道：“”那我们需要怎样做，才能在极短的时间内，将自身的身体素质提升呢？“
　　诺斯说道“”这次可有得你们享受了，等一会儿艾尼路也过来，就让雷和太阳的力量双重为你们进行磨练吧！
　　谁坚持的久？谁的果实能力就能够最容易得到开发记住了哦！

第一百六十七章：通通觉醒
　　诺斯接下来就是对那罗，和巴托洛米两人进行针对性的训练。
　　他的训练主要是针对两人的身体潜力开发。
　　这种身体潜力开发，可以从人的体书上，和血肉细胞之上，来进行训练和压榨。
　　因为这样压榨之后，就能够为罗和巴托洛米两人打好基础。
　　本身基础如果过强的话，这是有利于身体里的果实力量进行快速觉醒的。
　　毕竟恶魔果实是被人吞噬的，那么力量也就相应地在他们的血肉之躯之中隐藏的。
　　如果身体的血肉力量过强的话，那么是有利于掌控，或者是潜意识的控制恶魔果实的力量因素之一。
　　当然，这里恶魔果实的力量，可以理解为是恶魔果实力量的因子。
　　比如说罗的恶魔果实力量因子，应该就是手术因子。
　　具体操作，应该就是无视任何介质。
　　然后任意切割，不会让敌人感到疼痛，当然，也没有什么东西是他无法切割的，因为他无视任何介质的阻挡。
　　而巴特洛米的恶魔果实力量因子，应该就是屏障果实，也可以说这种果实的因素是，一出现就能够给自己带来。屏障的力量，更可以是任何屏障组成的任何元素因子。
　　所以洛社的训练是有必要性的。并不是做无用功的一种操作。
　　于是若思动用了太阳果实的力量在原地。人老一坨，非常。炙热的火焰中团火焰将原地化为了地狱一般。
　　不管d是什么？元素构成都能够在短短的几秒之内化为一片岩浆之地。
　　若是并不是。用他的太阳之火去术恋他们的吸入身体。
　　而是让他们呆在这一片炙热的沿江地狱之中。
　　他们的承受范围，是由他们自由控制中
　　比如说这块岩浆之地，长达。数千米的话。
　　这里就分为一个开始和一个钟点知地
　　开始之地的温度是类似于几十度的越往前走越它的温度就越高起来
　　所以这种情况是有利于诺和巴托洛米两人进行抵抗的。
　　就算他们在抵抗这些高温的同时，他们的身体受到了极大的伤害，you或者说体力到了。极致的状态。
　　那么肉丝就会动用它身体里面的另一个恶魔果实的力量也就是自然果实的力量。
　　自然过生日力量是能够给他们带来生命力非常强生咪力
　　肉丝会议。你毫不客气的将自然果实的力量输送到他们身体里面。
　　这个时候罗巴托罗米两人疲惫的身体也就我有恢复如初，甚至比最开始。还要饱满，还要强大些的力量。
　　有了自然果实力量的超强补充罗荷巴托糯米两人的信心又强了，不少，因为她们知道就算这些高温将它们灼烧到了将它们的身体。烧的稍等，已经露出了骨头。他们也不会。感到害怕也不会感到失望。
　　他们需要做的就是不断的咬牙前进，抵抗高问继续抵抗高温。
　　希望自己的肌肉变得无比强大起来。
　　就这样，他们不断的。钱进账最做他们的终点，只能是走到500米的地方也就是温度达到了500℃左右，他们就已经扛不住了。
　　因为走到500℃温度的区域，就算他们掌控着武装色的力量覆盖他们的双脚，但是身体之上，因为他们的武装色力量有限，不可能将整个身体全副武装。
　　不过就算没有得到全副武装，他们脚下踩着的岩浆之地，也让他们坚持不了四分钟就会开始燃烧起来。
　　直接无视了他们武装色的覆盖。
　　而若斯就在他们的身边，直接动用自然果实力量，甚至还将太阳果实最温暖的恢复之力量，持续送入到他们身体里面，以太阳小球的形式。
　　双重恢复之下，这种超治愈的回复之力，又是非常恐怖的。
　　罗和巴特洛米两人，只感现在五百度的温度，已经无法将他们阻止在原地
　　于是他们两个继续前进，从500℃附近的区域走到了600℃的距离，然后700度800度，但是直到8百度的岩浆区域时，他们已经无法抗衡了。
　　诺斯则是说道：“”现在你们就停在800℃附近的区域吧，不用再继续前进了，因为你们的极限就是这里，我已经看出来了。
　　就算是我的自然果实和太阳果实的双重恢复系列力量，给你们治愈，你们的潜力也就在这里了。
　　现在你们要做的就是在这里承受800℃的温度，来不断的磨练自己的身体，如果800渡的温度不在威胁到你们的存在，我想你们的潜力又可以继续提升了。
　　当然，接下来我不会继续让你们前进，而是让艾尼路来给你们操练吧！
　　他很快就会来到这里了。
　　他现在已经是一个恶魔果实能力的觉醒者了，拥有的雷电是我们无法想象的存在到时候你们来感受一下它的力量吧。
　　因为在若斯看来，雷电也是一项超强的炼体之术，也是能够磨练人的血肉之躯。
　　常常在一些玄幻的小说之中。
　　什么雷电，锻体是最好的一种方式，也是最强大的一种方式。
　　往往超过，用火灼炼出来的身体，身体更加坚韧，恐怖有力。
　　而后，巴托罗米两人则是点了点头。
　　他们很难想象，如今的艾尼路，如果也进行了恶魔果实的觉醒。
　　那么又是怎样的存在呢？
　　因为在他们看来雷电的力量也是非常强大的一种恶魔果实之礼。
　　而且，艾尼路本来就掌握着像雷迎赢那种恐怖的大绝招和大杀招，那么觉醒的恶魔果实之力，会不会是真的雷神存在呀？
　　如果他们也能够想象待会儿如果像爱你诺诺过来指导他们的话，那种被雷电。被打或者磨练的滋味肯定是非常酸爽的。
　　就这样，如何把他的迷继续在800℃的岩浆区域呆着。
　　他们的身体不断的被灼烧瘫痪，身体的细胞直接变到干瘪，但是诺斯会不停地为他们释放和输送自然果实的力量和太阳果实的恢复力量
　　所以他们血肉，在一次一次的不停的更换，再在不停的变强。
　　只要他们的心脏不受到任何的损伤，他们就不会受到直接性的生命危险。
　　他们要承受的痛苦，比想象中的还要可怕，那种感觉是痛到了细胞里和骨子里的。
　　是为了能够不拖后腿，为了能够觉醒恶魔果实的力量，他们两人也是咬着牙全程没有喊疼痛，全都坚持了过去
　　若是对巴特洛米和罗两人的毅力感到佩服，因为这才是他九蛇海贼团的人嘛？不然的话，这也不是他看好的。
　　于是诺斯觉得无论如何，都要让他们觉醒果实的力量，将沉睡之中的恶魔战胜，拿走它的力量，将这股力量变为自己真正的力量。
　　以后跟着他，到宇宙之中去，想必会很有趣的。
　　因为宇宙世界这么强大，竟然得到了，本不是这个世界该有拥有的力量，那么为何不到其他的世界去发挥这个力量，去演绎自己精彩的人生呢？
　　不过这个时间对于他们来说是一个严重的考验，因为越到后面他们越感觉体力消耗的越来越快了它们的恢复力量也越来越慢
　　你任何东西都持续的进行的话，他也是会道一句几点到这个几点就是让他们？一次比一次恢复没有之前的效果
　　这一点诺斯也是知道的。
　　毕竟任何一样东西，如果持续使用的话，都会让她的身体产生一种抵抗或者抵赖性，然后失去它最初的那种效果
　　就是说恢复的力量越来越弱了而承受彤彤的力量越来越越大了
　　若是总是收到。如果你们实在承受不了的话，就稍微退一退吧！毕竟让自己的陷入身体强大起来，不是几天十几天能够完成。
　　有些人的本身体质或者叶肉。基础就非常强，所以他的修炼就非常快。
　　但是你们就不同了，因为你们的年龄实在是太小了。
　　这一点是一个巨大的缺点。
　　，如果你们的年龄能够到达18岁左右的话，我相信你们的承受力就会更加强大了。
　　诺斯看来这两个小家伙也才15岁左右，他们的骨骼都还没有完全成型呢，他们的血肉之躯都还没有完全成熟。
　　因此，如何巴特洛米两人也没有勉强，毕竟听了诺斯的话后，他真的觉得，诺斯说的像很有道理的样子。
　　于是就表示，他们退回到700度的岩浆区域。
　　在这个区域虽然他们的身体也着熟的比较快，但是他们可以将武装所有的力量渐渐的取消掉，然后承受这个区域的高温灼烧。
　　当然这期间，诺斯并没有放弃对他们的体力恢复和细胞活跃的力量。
　　就这样不知道过了多久之后。
　　两人感觉好像这700 度的温度完全无法耐好，他们的样子就将全身的武装色的武装全部取消掉了？
　　甚至还让诺斯减少对他们的治愈，或恢复他们要用身体的血肉之躯的力量，完全准备靠自我回复。
　　就这样又不知道过了多久之后。
　　两人全身的血肉，持续发生了一些改变，因为能够看上去，他们不再那么稚嫩了
　　显然他们的身体在快速的成型，他们身体內的力量，在逐渐的成熟起来。
　　而就在这个时候，天边一道雷电之光，快速向他们这个地方而来。
　　那道光的气息非常恐怖，充满了无比的毁灭之力，就是空间都被他烧的五颜六色。
　　而且，还一路闪电，带火花空间裂缝，一路蔓衍
　　不过所谓的空间是非常强大的，就算被灼烧被扭曲，被撕裂，也会在艾尼路走后，下刻就立刻恢复如初。
　　轰！！
　　地面发生爆炸。
　　这是艾尼路化为一道雷电，直接爆炸在地面上，地面上出现了一个巨大无比的深坑。
　　地面上，甚至还传递着恐怖的雷电。
　　这些雷电，好像不需要任何导体，就能够无形的传播，似乎如果艾尼路不进行收回的话，他们是不死不灭，不会消失的存在一般这股力量就是如此恐怖。
　　这个力量让诺丝和罗三人，看到之后都感觉，这艾尼路已经强到了不是点点，而是一种不可想象的地一步
　　艾尼路从深坑之中显现了出来，因为它化为了一道雷电，落在地上将地面都暴炸出了一个深不见底的巨坑之后，他从最坑的底部一冲而上。
　　那是一道雷电之光，然后来到了诺斯的面前，化为一个人行也就是艾尼路了。
　　艾尼路说道：“诺斯，你看到了吗？我现在的雷电果实已经觉醒了，有没有感到我很帅？我很厉害哟。
　　诺斯则是看着艾尼路说道：“”别他妈的废话了，现在赶快帮我训练他们两个，就用你的雷电之力狠狠的。电她们的肉体，进行摧残它们的血肉。
　　艾尼路说道：“”那肯定没问题呀，我现在能够操纵的雷电，是不用任何介质传递，你也应该看到了吧？
　　也就说，我放出一道雷电，可以永远的存在，只要它的力量不消耗完的话。
　　然后艾尼路释放出了他的紫色雷电。
　　又动用了武装色的力量，进行释放了黑色的雷电。
　　他看着罗和巴特洛米两个小子说道：“”两个小子，你们想尝试哪种雷电选一个吧！
　　滋味都非常爽的，绝对能够将你们的血肉之躯，给你们训练的像铁一样的存在。
　　罗和巴托洛米两人看到了之后，感觉全身一阵颤抖
　　因为那雷电的恐怖力量，似乎非常狂暴。
　　就是现在，艾尼路站在地上，手中释放着两道雷电，都能够将空间炸的噼里啪啦的响。
　　他们很难想象，如果雷电在他们的身上，他们会不会一瞬间就会变得焦灼？
　　当然也很担心
　　如果有雷电进入到了他们的心脏之中，把他们的心脏摧毁了，那该怎么办呀？
　　不过这个时候，罗说道：””我现在需要做一件事情，应该可以吧！
　　诺斯问道：“”什么事情呀，你说说我来一听
　　罗说道：“”我想将我和巴特洛米的心脏拿出来，然后让你们保护起来。
　　我担心艾尼路的雷电，如果传递到我们的心脏之中，这样会不会将我们一击必杀呀？
　　然而，你如果根本就来不及，治愈和拯救我们不是吗？
　　诺斯没有立刻回答罗的请求，而是问道：艾尼路，你现在觉醒了恶魔果实的力量，能够掌握吗，能够完美的控制吗
　　他们的问题的确是多余了。
　　我现在能够掌握雷电，可以让空间磁场化。
　　，也就是说：“我发现如果有了这磁场化，我可以让雷电进行非常细小的分子或者元素化的控制
　　在我的控制上，一点根本不会威胁的到他们心脏的承受力，会点点的去改变他的心脏的承受力。
　　所以他们两个的担心完全是多余的。
　　诺斯就说道：“”听到了吧？艾尼路能够保证你们的心脏，不受到任何雷电的的威胁。
　　而且如果你们把心脏拿出来，不接受训练或者磨练的话，你们的心脏就相对于，比自己的身体已经非常脆弱，知道吗？
　　～～

第一百六十八章：已经到齐了
　　就这样肉丝将罗和巴托罗米两人。吩咐好之后就让艾尼路开始准备吧。
　　艾尼路对着她们，嘿嘿嘿的笑着。收说道：“”别怕，我会掌控好力量的。你们尽量感受力量的美味吧！
　　这一刻爱你奴的变化让罗和巴特罗米两人感到有点恐怖为什么爱你路进行觉醒之后他的人都变很大呢
　　要知道你以前可是一个女人呀，当然也不算是全部女人了是一个人妖中的美女吧。
　　罗和巴特罗米两人看到，突然阴笑的艾尼路之后，他们就很想说一句，我靠，你他妈的变态啊。
　　但是由于艾尼路的身份是九首海贼团的大队长，他们可不能和地位比他们，身份也比他们高的人冒犯呀。
　　这可是无礼的。
　　于是楼和八层楼迷两人相互看了一眼之后咬着牙表示尽管让爱你怒来摧残他们的身体吧他们通通都受住的
　　艾尼路则是事先放出了蓝色的雷霆，因为他一共掌控着三种颜色的雷霆。
　　当然，蓝色的雷霆，就是在没有觉醒之前，他用拥有的雷电力量。
　　紫色的雷霆，是他觉醒之后，能够随便掌控的一种比蓝色的雷霆更加恐怖的雷电力量。
　　而黑色的雷霆，艾尼路觉得他们肯定用不上
　　毕竟这是动用武装色才能转化的黑色雷霆，这种雷霆不是巴特洛米和罗两人能够承受住了。
　　巴特洛米和罗两人直接惨叫了起来，因为艾尼路的雷电，虽说已经受到了控制。
　　但是艾尼路释放的雷电，可是逐渐增加了，先是3000瓦伏特，然后5000瓦然后5000瓦8000瓦伏特。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～！！！”
　　艾尼路才一释放出雷电，现在听到罗和巴托洛米两人直接惨叫了起来。
　　艾尼路就说到：“我靠，不会吧，你们两个人这么肉麻？刚刚不是已经得到了我们诺斯修炼？
　　不是来灼烧过你们的身体？
　　怎么还是不够坚持啊。
　　我这才3000万伏特的力量，你能不能难道就承受不住了吗？
　　真是可笑啊！
　　那我后面还有5000瓦，8000瓦，一一伏特的雷电之力还没有承受呢。
　　甚至还有10亿，百亿无上限的雷电，那该怎么办？
　　诺斯则是说道：“你现在已经觉醒了，你的雷电3000万伏特，可是一件很可怕的，甚至是之前蓝色雷霆的十倍威力，知道吗？
　　艾尼路则是说道：“这一点我倒是没有记起来，我觉得他们的身体应该能够承受的了的，没想到我现在已经变得这么强大了，连我自己都产生了幻觉了，嘿嘿，实在不好意思。“
　　漯河80多米，两人听到之类感到无语，刚刚不是说过了吗？这爱你一路向他们保证了一定会完美控制住力量的，没想到。说一套做一套，他竟然给忘记了，差点把他们害死了。
　　不过这点雷电力量他们还是可以承受住的，只是非常。彤彤，那种感觉就好像心脏的负荷已经到达了，上线差一点，或者说有一点再多一点，他们就会进入死亡的状态。
　　不过就在这个时候，罗还是提议道：“艾尼路大人，如果你真的没有把握的话，我觉得我们还是将心脏取出来吧。
　　不然的话，我觉得一不小心我们随时都会死亡啊！
　　我还想着以后跟着诺斯他们去环游世界呢，你明白我们的心情吗？
　　艾尼路则是说道：“怎么，你们这就看不起我吗？我刚刚说了，是一个误会，现在绝对不会犯人这种低级的错误了，难道你们还不相信我艾尼路的人格魅力吗？
　　再说，我可是九蛇海贼团的大队长，现在更是觉醒了雷电果实的真正力量。”
　　于是在艾尼路的这种说辞之下，罗和巴托罗米两人只感觉无法拒绝，于是说道：“我们再相信一次，希望你一定要控制好力量，我们身体非常脆弱，你的雷电实在太恐怖了。
　　艾尼路说道：“你们大可放心，我现在控制到1000万伏特好了。
　　但如果一千万伏特的雷电之力，你们的身体都无法承受的话，那我实在对你们的潜力感到堪忧啊！
　　到时候别怪我们的诺斯大人将你们进行封印，毕竟不能让你们体內的恶魔唤醒力量，侵占你们的身体不是？
　　特别是你罗了，你的恶魔觉醒了，肯定能掌握切割万物的力量，到时候恐怕我都不是你的对手，明白吗？
　　罗和巴托洛米两人重重的点着头表示这次他们一定能全部承受的。
　　于是接下来，艾尼路直接动用1000万伏特的雷电力量，对他们的身体进行改造为改造。
　　也就是强行的磨砺他们的身体细胞，让它们身体细胞对雷电产生一种抵抗力。
　　这种抵抗力也可以说是随着雷电的力量，来改造他们的身体，使他们的细胞不断的发生生死循环。
　　如果那些死去的细胞，将表示是被淘汰的弱体细胞，如果有些细胞能够活跃在雷电的情况下，那么说明，他们的身体在逐渐变强。
　　就这样时间1分1秒的过去了。
　　艾尼路，对他们的身体磨练，差不多用了半个月的时间吧。
　　这半个月的时间，他们终于能够承受的住8000万伏特的雷电力量了。
　　而且，他们也是能够承受得住1000万伏特的紫色雷霆力量了。
　　有这样半个月之后，肉丝有。又动用太阳的高温度来多少？她们的肉体。又尽情了半个月的桌上
　　而这半个月，和上半个月的相互作用之下，罗和巴托洛米两人的肉体，得到了改善，他们身上的肌肉都非常的明显，也非常的结实，就像钢筋铁骨一般拼在身上的。
　　而且，他们现在的拳头非常刚硬。全身的细胞都是经过优胜劣汰，弱小病态的细胞，已经被高温和狂暴的雷电销毁掉了，剩下的都是比较强大的细胞。铸造了他们的血肉身躯。
　　经过短短一个月的训练之后。
　　诺斯则是提议，接下来由他和艾尼路。各自训练其中一个人。
　　所谓的训练，就是双方进行互殴，准备将他们打的半死，来压榨他们的力量，看他们到底觉不觉醒体内的果实力量
　　而这次战斗可是正儿八经的疼痛。
　　诺斯继续说到：“”我来对付巴托洛米。艾尼路你则是对付罗。”
　　罗和巴托洛米两人掉头，表示没问题。
　　因为能够与艾尼路和诺斯两位强者战斗，这是他们的荣幸。
　　也是能够看看，他们如今的修炼成果到底进了多少。
　　但他们从来没有想过，有一天能够超过诺斯和艾尼路两人。
　　毕竟这两位强大的上司，已经不是他们能够进行超越的了。
　　因为他们都拥有着恐怖的炼体之术，而且还掌握着最强的恶魔果实的力量。
　　毕竟诺斯和艾尼路两人拥有着丰富的炼体资源。
　　比如说若斯，他掌握着太阳的力量，可以时常甚至……甚至连睡觉都可以强化自己的身体，让自己的身体不断的变强。
　　而艾尼路也是同样如此。
　　他的身体，在经过雷电力量的流窜时，已经将他的身体出细胞，都进行了强化。
　　诺斯对他们的训练差不多持续了十天左右，毕竟诺斯和艾尼路的拳头可不是吃素的。
　　一拳就能够将罗和巴托罗米两人打进深深的地坑之下，让他们不断的吐血连连。
　　这种战斗，可以说，是在锤炼他们的身体，是在稳固他们最近的成效。
　　而罗和巴特洛米两人，能和诺斯和艾尼路战斗后，两人终于感受到了什么是最强大的力量。
　　那种力量，让他们无法震撼，像一座无法撼动的山岳。
　　如果无法寸进的话，那种感觉就好像生不如死。
　　为此他们时时刻刻都要咬牙坚持着，希望将自己身体的潜力全部都爆发出来。
　　在战斗的途中，他们感觉非常快乐。
　　因为他们在战斗中找到了快乐，为此越战越勇，就好像有一天通道之路开启了。
　　只要他们继续朝着那条路走，他们就好像能够不断的开发出身体的潜力。
　　毕竟，他们的身体素质还是非常强大的，于是这种训练的方法，就比别人快了很多，有用很多。
　　而在接下来的十天。
　　诺斯和艾尼路则是说道：“”你们两个不能再动用你们的体术力量，现在尽情的释放你们果实的力量。
　　现在我们准备，一口气将你们果实的力量进行无限的开发，看看你们能不能够从中找到灵感或者门路，然后进行觉醒。
　　如果你们觉醒了，那我们一定会很高兴的，到时候我们也就会放心很多了，而你们随时可以再继续开发你们的果实力量，也是可以的，因为差不多还有一个多月的时间。”
　　而罗和巴托洛米两人听到之后，就感觉时间非常紧张。
　　因为诺斯说道，现在只有一个月的时间了，如果一个月的时间不到的话，他们就要被诺斯抛弃在这里了，甚至要进行封印，失去自由！
　　他们也是知道，在接下来一个月之后，诺斯等人就会带着觉醒者，秘密的前往一个地方。
　　而那个地方，就是所有海贼所追求的那个终极的地方，有人说那是终极的宝藏。
　　但是在他们看来，那种说法根本就是肤浅吸引人的方式。
　　其实真正的终点，还是这个世界上最大的秘密。
　　可能那个秘密关系到这个世界的生死存亡，也关系到他们能不能够继续在这个世界上存活下来。
　　于是接下来，罗和巴托洛米两人的心情非常凝重。因为他们的时间只有一个多月了。
　　他们决定不能失败，必须要将体内的恶魔果实力量觉醒出来，无论如何都要觉醒出来，这是他们下定了决心的事，也是给他们找接下来的各目标。
　　当然诺斯和艾尼路他们两人，也是明白这个小家伙的心情。
　　于是就更加卖力的进行压榨他们。在若斯看来，只要不把他们弄死，现在什么都可以了。
　　而且在战斗的途中还要帮他们两人，进行心灵鸡汤的激发，让他们内心强大起来，这也是一股力量的来源。
　　甚至还要给他们的内心想法制造羁绊。
　　真正的强者，或者成长中的人，是需要有一定的羁绊，他们才会释放出令人无法想象的战斗力量。
　　而这种力量托办就是来自于人本的潜力，当然，人本身的潜力是无法判断的，那种东西全靠人的内心。
　　好在接下来的一个月的时间。
　　罗和艾尼路他们两人，则进行了恶魔果实力量的觉醒。
　　他们两人，不忘诺斯和艾尼路两人对他们的拳打脚踢和无情的压榨。
　　毕竟让艾尼诺和诺丝两人持续打了一个多月，这谁来也会无聊的。
　　，而且这种打法，还是玩虐对方，简直没一点意思。
　　要知道强者的寂寞，就是在于无敌手，更不屑于与弱者对战，而若思和艾尼路两人都是认真的对战罗和巴特洛米两人。
　　这份功劳就是诺斯和艾尼路的，可以说，真的功不可没。
　　所以罗和巴托洛米两人，进行果实觉醒之后，他们由衷的感谢诺丝和艾尼路两人的帮助。
　　这刻他们总算明白了，人只有强大起来才能活下来的原因。
　　因为他们觉醒之后，所看到的世界就不同了，他们所处的高度也不同。
　　接下来，诺斯决定离开这里了。
　　是是准备带着罗和巴托洛米两个离开这里了，当然在离开之前，他们是准备去看一看汗库克那边的情况怎么样了？
　　哦
　　他们刚一出现到汉库克所在的地方，他们就发现汉库克的两个姐妹，也已经完成了体内果实的觉醒，已经正在一边大吃大喝中。
　　不愧是姐妹同心，其利断金啊。
　　诺斯想了想，还是对此挺意外的。
　　她也觉得像罗和巴托洛米河两人进行了果实觉醒，已经不够不容易了。
　　没想到，汉库克一个人，就直接让他的两个妹妹也觉醒了恶魔果实的力量。
　　若斯也是知道，有一点原因就是恶魔果实力量的强弱，是决定觉醒果是的难度程度。
　　很显然，汉库克的两个姐妹，她们所拥有的恶魔果实力量，是不太强的，所以就容易觉醒。
　　只要有相应的觉醒之人进行正确的方法引导。
　　然后，朝着这个心得或者方法，不断深入那条正确的路，就能够得到很快的觉醒的。
　　为此，诺斯他们这行人，都通通的进行了觉醒，算起来诺斯在乎的果实能力者，已经齐了。

第一百六十九章:能力者的某些变化
　　就这样诺斯一行人的修炼又到了一个终点。
　　接下来就是诺斯，带着汉库克，他们回到了海贼王的世界之中。
　　这个世界之中。已经可以说处于一种混乱的状态
　　比如说在东海就出现了一件可怕的事情。
　　你说某个恶魔果实能力者突然黑化了，然后在一种失去理智或者狂暴之中，到处杀人到处破坏和毁灭造成了当地居民和附近的一些城市。到混乱让无数人生活在了恐惧之中
　　人们开始。说那是一种可怕的恶魔。发起疯来，连家畜都不放过。
　　甚至有人还说。一会儿之中的那个人简直太可怕了。比海贼更要可怕，就像一只魔鬼。
　　无数人都对。一换厚的这个家伙。感到害怕，因为。他的所作所为早就脱离了人，所拥有的判断意识。
　　不过这件事情很快就被压制下来了，以世界政府为首的一些高层，他不会让这种事情继续扩散出去
　　因为这样，会扰乱整个世界的秩序与和平。
　　于是世界政府命令海军本部的军事力量，快速将这些恶魔果实能力者，比如其中有不良反应，或者有黑化迹象的人，通通进行控制。
　　当然，控制不住的，他们世界政府的人将会进行封印，而这种封印就没有诺斯的封印厉害了。
　　因为，他们必须要安排人手，将黑化人擒住，然后用海喽石来进行封印。
　　而诺斯的封印，是太阳果实觉醒之后，开发出来的一种最为神圣的封印。
　　这种封印的力量非常强大，只要诺斯靠近其他恶魔果实能力到一定范围之内就能够对他们进行随意的公寓。所以说弱势的封印力量可是最简单最方便最可怕的力量了
　　若是得到重用的消息自然也不支持东海因为还有西海，各个海域之间都有这种事件发生
　　当然这是很正常的一种现象。
　　毕竟当时依姆就说道：“这个世界最多半年的时间，就会进入到一种混乱的局面。
　　而这种局面，是无法进行控制的，只有他们从源头处进行解决，才能够将恶魔将至的因素全部终止掉。
　　毕竟，要从恶魔果实能力者出发的话，那就有点难度了，因为这个世界，恶魔果实能力的人实在是太多了。
　　可以说是成千上万，根本就无法将他们一一拿住。
　　如果全都让他们体内的恶魔果实，先行进行苏醒的话，占据拥有者的身体和意识，那么就算是世界政府海军本部，都无法进行抓获。
　　诺斯一回到自己的九蛇岛之后，就听到到处都是恶魔果实能力者的黑化，能够感受到这个世界已经进入了一种混乱的状态，就算世界政府，和海军本部双方出力进行极力地掩盖，或者制止这种黑化能力者的破坏和毁灭。
　　但是，这种现象是根本制止不完的。
　　不过在他们没有出发之前，若斯还是让艾尼路他们，去四处制服那些黑化后的恶魔果实能力者，将他们控制起来，然交给市政府，以及海军方面，让他们进行海楼石封印。
　　不过对于海喽石，诺斯很快就联系到了白胡子，还有凯多他们。
　　因为凯多得和之国拥有大量的海喽石矿产，这些矿产，诺斯曾经也提出过要求它占一半
　　。所以诺斯，可是拥有者很大的力量，这个力量就是来自海喽石的封印。
　　现在这个世界，进入混乱化的话，只有先进行暂时的封印。
　　于是诺斯联系到了百兽凯多，让他加速赶工对海喽石的制造。
　　百兽凯多，其实已经在着力的进行海楼石的制造了
　　因为这个世界越来越混乱了，就是他的手底下，就有好几个恶魔果实的拥有者，突然进行了黑化。
　　而这种黑化后的人，非常强大，至少比之前强大数倍。
　　甚至有些强大十几倍，就算是他都感觉有些棘手了。
　　不过，好在他已经进行了恶魔果实能力的觉醒，所以面对这些黑化后的家伙，他还是能够轻而易举的将他们抓。
　　然后让自己的手下，将们进行海喽石的封印，或者自行处置，又或者交给世界政府，以及海军本部，换取大的金钱
　　因为世界政府和海军本部，再用金钱高价收购这些黑化后的恶魔果实的能力者。
　　当然百兽凯多，知道这世界政府以及海军本部的做法，是采用的一种手段罢了。
　　通过提高这些黑化后的果实能力的身价，然后让更多的人疯狂去追杀他。
　　这样的话就能够让那些黑化后的恶魔果实能力者，无处遁形，然后快速的缉拿，以至于让这个世界减少混乱减少破坏一损失。
　　当然，这种事情治标不治本，而且还要付出很大的代价。
　　因为想要一个人就想将这种已经黑化后的恶魔能力者杀死，是很难的。
　　必须要成群结队的去，当然如果黑化后的恶魔果实能力者，是非常强大的话，就算去十个或者几百个人，也是会当场死亡。
　　甚至被这些黑化后的果实能力者杀死，然后还进行虐尸性的杀戮。
　　另外若是还告诉其他的四皇之一让他们也做好准备然后全力配合世界政府，已经海军本部进行种擒拿那些一些黑化的恶魔果实能力者。
　　若是的话。可是非常有作用性的，因为四皇虽然很傲慢。但是是若思的吩咐华话们们定定进行到
　　而如今。夏洛特琳领导那些手下们。已经归顺于诺斯的九蛇海贼团，里面有一些非常强大的干部，实力都非常不弱。可以说这些人都是在艾尼路或者金狮子之下。
　　当然，如今艾尼路和金狮子石基都进行了恶魔果实能力者。
　　若是对于自己手下的其他恶魔果实能力者其实也是让人看着的，因为如果他们进行黑化的话，要是他不在的时候。就很可能给她的九折还最早的本部造成一定的破坏和时旺
　　当然要是他们九蛇海贼岛的其他恶魔果实能力者，进行觉醒或者黑化，那简直是最悲哀的一种事情了因为他们九蛇海贼团上，恶魔果实能力觉醒招的人数。已经有五六个了。
　　随便一个人在就蛇海贼岛上，都能够很轻松地将黑化后的恶魔果实能力者擒住。
　　于是弱智很放心的离开九蛇海贼岛到其他的地方去。
　　这一次肉丝是准备去东海毕竟在东海还有他的几个弟子。
　　当然也是红脚折普的请求，因为他担心在东海的香吉士，收到那些黑话恶魔果实能力找到我微
　　因为，红脚折普也亲眼看到了，那些黑化后的恶魔果实能力者，实在是太可怕了。
　　那就如同是地狱之中，苏醒过来的恶魔。
　　它们的杀伤力和爆发力非常之大，如果没有强者在身边进行保护的话，他们能够在转眼之间破坏一个城镇，甚至是更广阔的多个地方。
　　于是诺斯就带着红脚折普的请求，前往东海之地，同时他也想去看一看路飞和艾斯他们到底怎么样了？
　　因为听说东海也有黑化后的恶魔果实能力者出现，虽然被海军政府给控制住了，但是在若斯看来，东海的恶魔果实能力种也不少啊。
　　又虽然在东海之地有卡普那样强大的海军力量，但是海军卡普终究只是一个人，他不可能顾及到。其他更多的方面。所以说对于卡普来说，他也只能顾全一个大局，无法将每一处地方完美控制在手里。
　　所以诺斯这一次，前去就是想帮助一下卡普，然后看看能不能够将路飞和艾斯他们带回九蛇岛上，如果路飞和艾斯他们已经出现了恶魔化的症状，那么它就会进行封印。
　　将它们暂时困在九蛇岛上。
　　不过就在若此去往东海的路上，她是前往空路的。这不是在空中碰见了。一只恶魔化的果实能力中
　　各种恶魔化的果实能力者竟然是一个幻兽种系的动物果实能力者，而且是一只蝴蝶。
　　这一只蝴蝶的能力有点恐怖，因为它没扇一次蒲翼，就能够将空间进行震动，甚至吹出狂暴的风暴。
　　这只恶魔化的蝴蝶果实能力者竟然要对诺斯发起攻击，诺斯看见之后。表示真是对方真是找死了节奏啊！
　　诺斯则是说道：“今天碰到了我，算你倒霉吧。”
　　若是掌握着强大的太阳之火。他在原地没有动，也没有进行攻击，而是单单拉直欧魔化的。蠢货自动到他的身边来
　　最近这只欧盟华岛服服服服服服服非常强悍，因为他的速度非常快，可以说是转眼即逝，就在原地消失了，在于一路带着一串影子。
　　因此，让他没有想到的是。
　　出现在诺斯面前的时候，便突然动弹不得，因为诺斯的身体发出了一道金黄色的光，非常神圣。
　　就强行将这只恶魔化的能力者，进行了封印和控制。
　　而就在这个时候，诺斯没有进行深一步的封印，就见这只黑化后的能力者，开始自我封印。
　　想躲在一层厚厚的黑色茧茯之中。
　　可是诺斯怎么就能够，让他如此轻易得逞？
　　于是手中的火焰开始熊熊的燃烧起来，他的火焰非常恐怖。
　　毕竟是来自于太阳的温度，太阳的温度是非常高的。
　　如果诺斯认真起来，可以靠太阳的火焰，焚烧这个世界，甚至将这片大海不断地蒸。
　　因此，更何况是眼前的这点点的黑茧呢？
　　恶魔化的能力周。那没有想象眼前这个人非常强大。依然能够将它进行封印。不过就在这有一孔，他似乎回想起来了一件什么事情，他说难道你就是？光明之神的拥有着吗？
　　要是做事能叫起来，说道可是你知道的太晚了，因为光明之神的力量，已经被我占有了，他不能再从恶魔果实的能力之中进行苏醒，然后将我反噬道。
　　所以，诺斯很轻松的，将这只黑化后头能力者进行了封印。
　　然后他准备将黑化能力者封印好的，带给中将卡普，让卡普带回他的推进城之中，进行关押吧。
　　不久之后以偌色速度很快就来到了东海
　　在东海这里的人们似乎生活在恐惧之中，因为东海最近又发生了几起恶魔化的果实，能力者。他们给当地的居民或者一些城镇造成了巨大的财产损失和人物物伤亡
　　就是海军本部以卡波为首的人赶了过来也是为时已晚该死的死该伤的伤
　　所以周围的人们都生活在恐惧之中啊！
　　不过他们现在看到天上的人，好像是他们几年前才离开的诺斯大人，他们一时间就膜拜了起来。
　　因为诺斯的传说，他们可是听说过。
　　而且当年，诺斯也来过他们东海。那风范可是非常恐怖啊
　　就是海本部数个强大的海军大将都没有将诺斯大人约束，甚至他们还在时常关注诺斯大人的消息。
　　听说在新世届，诺斯大人可谓是成为了海贼王，连世界政府中的天龙人都无能为力。
　　弱势总是收到你们放心吧，我竟然来了一定会消除东海的一切协会的源头。相信我
　　若是的话像充满了一种魔力让无数的人们走了安
　　但是说白了就是若斯的身体发出了一阵治愈的光芒。
　　这光芒罩着在人们的身上，就对他们的身心进行了一阵治愈。
　　所以这些人，才感觉到轻松，感觉到快乐，就好像忘记了之前的一切可怕的恐怖。
　　弱势的到来，让卡普也就出现了。
　　卡鲁看到肉色的到来非常意外，因为。若是考试新世界的大人物啊，由于来到东海要知道东海考试四海之中最弱的一个海。
　　当然靠谱心中也有所想法，可能是因为路飞他们的缘故。
　　，毕竟若此事路飞他们的师傅，曾经诺斯与路飞他们相处了一个多月。
　　教他们体术，可以说路飞他们的体术这条道路上的成就，全都是诺斯功劳。
　　卡普总是说到若斯你怎么来了？
　　老师总是说到我就是来看看路飞，他们。毕竟他们是恶魔果实能力者，我怕他们也发生变化。
　　卡普则是说道：“这点，你大可放心，我虽然是他们的爷爷，但是如果他们进行了黑化的话，我也是会在第一时间将他们制服住的。
　　毕竟他们那群小鬼还不是我的对手呢。
　　诺斯则是说道：“我会在离开之前，将东海的所有恶魔果实能力者，进行暂时封印，这件事情的处理，你应该没什么问题反驳吧？
　　卡普问道：“”难道，连路费他们也要进行封印吗？
　　诺斯笑了笑，你刚刚才说的，就算他们是你的孙子，你也会毫不留情的将它们控制住，但为什么现在又在担心他们，难道害怕我伤害他们吗？

第一百七十章：这个世界就交给你了
　　诺斯准备去找路飞之前，然后却将卡补叫住了。
　　说道：“来，我给你个东西，这是我在来的途中碰到了一个不长眼的东西。你看看怎么处置吧？反正我是不需要这种家伙的。
　　卡普看了看，这正是一个黑化后的恶魔果实能力者，而且还是一个比较罕见的动物系幻兽果实能力者。
　　卡普说道：“已经封印了吗？”
　　诺斯说道：“你觉得呢？
　　卡普则是笑了笑说道：“”那你需要多少钱啊？现在这东西，听说世界政府那边出资很高的，一个起码上10亿吧！
　　诺斯听了之后，说道：“”你们天龙人那边真有钱啊！既然为区区一个破坏世界的一些黑化之物，竟然能够一口价十亿上数，真是有钱。
　　如果能够将这些残，用来培养更多贫苦，或者穷苦的人啊，我相信这个世界就会更加美好了。
　　卡普说道：“这是天龙人那边的事情，我们海军本部是无法进行干预的，这你也是知道的。”
　　卡普则是说道：“”那既然你不要这笔资金的话，我就将他贩卖给世界政府，然后将这笔钱，拿过来修建我们东海如何？
　　诺斯说道““如果你需要钱的话，我不介意多去帮你抓黑化的能力者，然后让你去换取更多的贝利，来修建你们东海。
　　毕竟，小路飞他们还在东海，我作为他的老师，也是挺关心他们的安危，和以后的成长的，毕竟在我看来，以后这个世界还是他们的天下呀。
　　看我好好的大现在起来他说道你倒是挺看重我的孙子啊，其实我这几个孙子啊，就是调皮了点，但是它们。心地还是善良的，我觉得不管他们以后走海军还是走海军，我都任由他们发展了，但如果哪一天做了一些坏事，我是觉不会饶过他们的，我想你也是这样的，看法吧！毕竟你这个人虽然是海贼，但是你是一个心地善良，有原则的海贼。并不会给。无辜的人民带去灾难，不是吗？
　　若是笑了笑，难道你能明白我？没错，我说我是就是这样一个人不会伤害无辜。我做海贼，只是我的自由，但并不代表我是个坏人。
　　我说实话，你们还真等不到那个赤全那小东西真的是。蠢货。
　　竟然还一直跟我过着不去，真是不怕死啊！
　　我是不想杀了他，而浪费你们海军本部这么一个强大的人才，不然那家伙早就被弄死了。
　　紧接着，诺斯则是突然说道“：对了，那个小伙现在怎么样了？是不是也被黑化了？
　　卡普则是说道：“那倒没有，赤犬那家伙倒是已经进行觉醒了，现在他的实力非常恐怖，好像正在西海，去抓黑化的果实能力者了。
　　“哦！那家伙竟然已经进行了觉醒，看来是世界政府出了不少力吧！
　　卡普点了点头，说道：“”的确到世界政府的终极力量，将海军本部的一些有潜力的大将，甚至中将都叫过去了
　　然后进行了魔鬼的训练。
　　其中有很多人都进行了恶魔果实，能力的觉醒，但是有少部分人直接被送进了推进城封印了。
　　倒是越来有趣了。
　　没想到依姆还是挺厉害的嘛，在他不在的这几个月之内，竟然让海军本部觉醒了这么多恶魔果实能力者，看来她是掌握了一定的办法吧！
　　若斯是在心里想的，并没有说出来。
　　毕竟他和依姆大人，两人现在是情侣关系。
　　可以说，现在的依姆还怀着他的骨肉勒。
　　所以，诺斯他自然说话，都是站在依姆这一边的，不会说他会排斥依姆，或者是对依姆的做法表示不满意什么的。
　　这些现象是不会存在的。
　　接下来肉丝the是匙，别的卡普去找小路飞，他们了。考不着是收到路飞现在在后山，我没有让他们到处乱跑，你去找他吧。
　　当然，如果你向大走，他们我也不介意任何介意的，但是不能伤害他们，毕竟他们还是个孩子。
　　诺斯淡淡地说道：“你放心吧，我做事你难道还不放心吗？”
　　他不都是没有说什么，他知道若是是不会伤害路飞他们的毕竟路飞是。非常崇拜，若斯的一直当肉丝，当着他的英雄偶像，可以和的理想目标。
　　所以就像小路飞一体内的恶魔果实力量进行反觉醒的话，想来诺斯也会进行温柔式的封印，将他控制起来。
　　接下来若是来到了东海。但萌出后山这里也就是曾经诺斯教他们练习体术的地方，所以热词很快就找到了。
　　只见小路飞，还有艾斯，萨博，香吉士四人。
　　这群家伙正坐在一堆在考什么食物吃？他们兴致还喝着酒，以后不亦乐夫的样子。
　　喂，小路飞，你们在干什么？
　　诺斯突然出现在他们的身边，这个时候小路飞他们才反应过来。
　　哇，诺斯师傅，你怎么来了？我们该不会是在做梦吧？
　　小路飞正大口大口的吃着肉，非常激动的说道。
　　肉丝收到，我这次过来是准备将你们带走啊！特别是小路飞，你身体里拥有着恶魔果实的力量，我怕你体内的恶魔果实力量进行反觉醒重要，你会像其他的黑化后的恶魔果实能力者。对你身边的朋友甚至还有你的新人伙伴造成伤害。
　　小路飞，感到非常的后怕他说道难道我这么小也要？进行反觉醒吗？
　　可是我现在没有什么其他反应啊！人已经对我说了，如果我有什么异常反应的话，爱思他们就会立刻向阴影告发的。你就会立刻来控制住我的应该没有什么问题吧。
　　都是收到你，你最近可忙了，哪有时间光照顾你啊？你要是真的。感觉行了，艾斯他们难道还能够第一时间去找你的爷爷。
　　那时，恐怕早就被你杀害了。
　　小路飞听了之后，感觉好像是这个道理啊，于是就说到道：“”现在就要走吗
　　诺斯说道：“当然是现在，你当然要跟着我走啊。”
　　小路飞说道：“”那爷爷知道吗？我给你走！
　　诺斯则是说道：“”你的爷爷已经同意我带你走了，当然还有你的小伙伴艾斯他们。
　　他们也要跟着我一起走，毕竟东海也是比较混乱的，你爷爷有时忙不过来，你们可能会受到其他黑化恶魔果实能力的攻击。
　　我可不想你们现在受到什么威胁，毕竟你们未来十年左右，这个世界你们才是主角啊。
　　路飞和艾斯他们当然不明白，乐视现在这句话意味着什么？
　　意味着如何？小路飞他们一直活下去的话，未来周边海贼王的世界可是他们几个兄弟的天下呀。
　　现在可以说。诺斯已经将白胡子他们收归为几下。
　　甚至世界政府和海军本部双方的力量都会给他的面子，所以就算以后诺斯离开了，想必路飞他们在这片大海上，称王，相信世界政府以及海军本部也不会为难还是他们进行死刑吧！
　　但是总是说到师傅啊师傅啊，难道我们要跟着你一起走吗？是不是我们要跟着你到新世纪去啊？然后住在你的九蛇岛上啊！
　　那时总是说到当然啊，你们可是我最杰出的弟子哦，以后这个世界就全靠你们了，明白吗？
　　小路飞总是问到阿拉师傅你呢好像你要到什么地方去一样就像回不来呀是这样吗
　　诺斯则是说到，是的，我要带着这个世界上的无数强者，到这个世界终点去结束这混乱啊。
　　爱思作为其中年龄最大的一点，他总是问到落实是否这场混乱到底是因为什么而起来的。
　　那是本来是不想告诉他们的，觉得这件事情根本与他们无关，毕竟他们根本就无法阻止这一场，嗯，提前到来的困难。
　　但是诺斯还是，最终将这件秘密告诉了他们。
　　毕竟在诺斯看来，艾斯他们终究要在这个世界里称王。
　　以后这个世界都在他们的掌控之下，也应该知道一些历史，让他们知道努力强大起来，还要有警惕性。
　　不能太安逸了生活。
　　诺斯就说道：“”这个世界的终点，存在着一颗来自外太空的恶魔果树，恶魔果实能力者所食用的果实，全都来自于这颗恶魔果实受。
　　但是这颗恶魔果实树，是拥有它自身的意识的，他掌控着力量非常邪恶，是能够让来自地狱的恶魔沉睡在里面。
　　如今由于世界发生了变故，恶魔果实之中沉睡的那些恶魔，开始逐渐苏醒就算恶魔果实树所开的恶魔果实，这张也是沉睡着奶渍地狱之中的恶魔
　　这些恶魔果实贝。人类吃进身体里面虽然暂时禁用了它们的力量。但是随着这些恶魔果实的力量觉醒他们的身体就会被这股来自恶魔的意识所吞噬也就是说进入黑化然后没有任何意识只知道杀戮
　　当然还有一种就是人类将恶魔果实吞噬之后，如果进行了觉醒，那么就算恶魔果实之中沉睡的恶魔。也就不会再反思身体相当于将他的力量强行夺走了
　　所以这件事情。已经影响到整个世界毕竟整个世界上的恶魔果实能力者可是有很多的其中能够进行觉醒的更是寥寥无及
　　所以这个世界，终将会大乱的，就算我们能够抵挡一天，也不能够全部抵挡。就算全不抵挡完了，恐怕这个世界也就彻底毁灭了。
　　我们的小路飞，可是拥有着恶魔果实的能力哦，而且据我所知，这个恶魔果实的能力也不弱。
　　如果让，他体内的恶魔率先苏醒占据了路飞的身体的话，恐怕将会给你们都带来一种危险，甚至路飞再也回不来了，你们明白吗。
　　艾斯则是说到：“”那诺斯师傅，你现在就把小路飞封印起来吧，他们都说。老师是你拥有封印的力量，只要是恶魔果实能力者都能够封印，不是吗
　　小路飞，听了之后，则是非常不高兴的说道：“”哎呀，艾斯哥你怎么这样说我啊，我还没有玩够嘞，毕竟我不是还没有产生任何变化吗？你怎么可以将我封印起来勒？
　　诺斯说道：“好了好了，有我在你们不用担心，毕竟你们是不知道我刚才在来的路上，就碰到了一只黑化后的恶魔果实能力者，那家伙有点儿自狂。
　　一个照面，我就将他制服了。
　　所以相信我没的问题了，就算路飞当事人在我面前进行黑化，对我发起攻击他都不能够伤害到你们
　　接下来，诺斯都是带着路飞，还有艾斯他们在东海，到处行走。
　　他们要抓获一些，黑化后的恶魔果实能力者进行封印，交给卡普。
　　因是诺斯之前答应过卡普，也是答应过东海的人民。
　　希望，减少东海的人民，减少恐惧，毕竟他至少来到了东海，那么一定要为东海付出一定的帮助。
　　诺斯都是边走边释放出它那强大的见闻色力量，这股力量则是覆盖在宇宙之中。
　　然后从天而降，靠陨石直接堕落在有黑化恶魔果实能力者，所在的位置是十分准确的。
　　任何恶魔果实能力者，只要黑化后都无法逃过诺斯的攻击。
　　因为诺斯的见闻色力量，直接锁定了这股带着混乱狂暴的力量。
　　于是，诺斯在东海待了三天就已经抓获了数百个黑化恶魔果实能力着了。
　　卡普收到乐视的消息之后立刻就赶了过来，然后带着它的海军军舰们。拿着海楼石直接将诺斯送给他才多人。
　　这次可把卡普高兴坏了，因为100多个人算的话一个人就算10亿贝利，你那么100人也就是千亿贝利了，这点数目可不小啊！
　　当然，这点钱对于世界政府那群天龙来说一个人筹点钱也是能够很快就解决了，但是对于卡不来说这笔钱就可以用来建设他的东海。
　　好让东海，让那些受到战乱和破坏的家庭能够在以后的日子好好的生活起来。
　　若是所示收到好了，这些人都送给你了，你的钱就来代替我。回复你们的东海元气吧！
　　卡普，则是说道：“”谢了，诺斯老弟，带着我的小路飞到新世界去吧！记住一定要照顾她呀。”
　　“诺斯则是说道：“放心吧，我一定会好好把握，你的小孙子的，我要培养她成为这个世界上最强大的男人。当然是我们走了之后哦！”
　　……

第一百七十一章：召集恶魔果实觉醒者
　　若是带着路飞，他们来到了九蛇海贼岛里。
　　岛上可是有五六个恶魔果实能力的觉醒者因此就算是路飞，这个小家伙。被体内的恶魔之力反噬了，那么若是他们的9熟海贼岛上的人。也会在第一时间之内将小路飞给制服起来。
　　就这样把路飞安排好之后，诺斯就来到了世界政府依姆所住的地方。
　　依姆所住的地方是在世界政府的一个后面的隐蔽之地。
　　一亩。在落实一进入世界政府的地盘时，他已经就感受到了若斯的气息。
　　而且一亩感到很惊讶，因为若斯在他的眼里又强大了，作为拥有最强见闻色的依姆，可是能够看到若斯身上的气呀。
　　而若斯也是拥有另一条道路上的最强剑温素，它也能够感受到一亩身上的气息，似乎强大了起来，比之前一个多月离开时要强大的许多。
　　到了英国的房间之中，若斯。对着依姆说道：“对不起。我最近离开了两个月。让你担心了吧？”
　　你没收到那倒不会啊，只是你去了两个多月的时间，我可忙死了。你知道吗？我最近带了一批人去进行觉醒了。
　　诺斯则是笑着笑着说道：“”实在抱歉啊，我也是带着我的手下们，去这个世界之外进行觉醒了，因为在那里他们的觉醒比较快一些。因为那种环境非常适合他们。
　　依姆说道：“”这点，我其实已经知道了。
　　诺斯说道：“”现在接下来我们有什么打算啊？是不是带着这个世界的强者到世界中的终点去一趟？
　　“强者什么样的强者，你觉得。”
　　当然是世界上。比较顶尖战力的人啊。这样我们就有绝对的战斗力去到那个钟点去摧毁一切和破坏一切吧，难道不是吗？
　　你没得事，笑笑说道怎么可能呢？如果只需要强制的话，这900年里我早就带着无数强者，去终点世界了。
　　诺斯，不明白就，问道：那为什么呢？
　　因为我收到。要去那个世界进行破坏和最终的战斗的话，必须要恶魔果实能力的觉醒者不然任何强求。到达那里之外，如果真的在那里进行破坏的话就会瘦到一股可怕的力量去屎，那种力量必须。要恶魔果实能力觉醒者的人才可以抵抗的住，如果不是恶魔果实能力觉醒者的人。一沾上到那个东西就会当场死亡。
　　所以就算再强的人类。也是，不行的。
　　不过诺斯就提出了另一条意见，他说道：“”难道体术觉醒者的人类，也没法进入那个世界吗？
　　要知道提出觉醒者的人类，他们的身体细胞已经产生了变异，从而获得了来自异世界的力量，难道还受那里的规则束缚吗？
　　依姆则是说道：“这点，我倒是没有想过，不过到时候我们可以准备一些血肉之体的人类进去吧，你觉得这样如何呢？
　　若是收到如果是这样的话，我们完全可以进行一个海报征召，然后宣告世界上的血肉绝情的强者来到世界政府参加会议，这样我们可以强行的约束他们。这个世界的终点，据。
　　你没收到驻点，你说了算，我都听你的。
　　要是总是上前抱着一亩收到。既然如此的话，那一切都交给我吧，也只是在一旁辅助我就好了。
　　一亩点了点头她说的事情她已经告诉了若斯岛那么接下来就是他们共同来处理这事情哦
　　不过这个时候若是则是对伊姆说道，你知道这个世界还有一枚空间，果实对不对啊？
　　若是收到前段时间我发现了空间果实的踪迹但是就在我的眼前遁入了虚空之中便再也没有找。
　　我曾经可是找过多佛朗明哥，那个家伙。
　　因为他拥有一种找到恶魔果实。重新出现的。某个位置，但是我一直在等待这个机会。虽然从多佛郎明哥的手里夺到了我想要的方法。但是还是没有等到恶魔果实的出现不知道他到底要什么时候才出现嘞
　　一亩作势收到，如果你真的很需要的话，我可以马上动用我的时空果实。进行一次预知。
　　要是收到那这样做的话，会伤不伤害到你的身体啊？毕竟你现在的身体可是。
　　你没收到，现在应该还不会吧，毕竟才几个月的时间。还不具备威胁的我身体的力量
　　于是诺斯就说道““那好吧，你帮我预测一下空间果实存在再哪里，到时候我可能真的需要空间果实的力量。
　　毕竟离开这个世界，我们都需要。通过空间之力，到其他一异世界去，不是吗？
　　于是接下来若是就为一亩护法也就是说在一旁看着一亩如果发生意外的话，他会立刻将阴部哦召唤时空之力进行终止。
　　毕竟，依姆身体里面可是也有几颗恶魔果实的力量，虽然其中好像只有一颗恶魔果实的力量进行了觉醒。
　　其他几颗恶魔果实的力量，并没有觉醒，所以如果可能在他施展他的时空之力的时候，有可能处于一种极度虚弱的时段。
　　这样的话有利于身体，其他恶魔果实力量之中沉睡的恶魔，进行反适应某的身体，那样就比较危险了。
　　你姥身体里掌握的时空力量已经帮助他掌握了很多未来和过去的事情。
　　可以照call，如果去探寻空间果实的力量的话。那是非常简单的，因为空间果实聚落丝说那只不过是两年前才。消失的一颗恶魔果实
　　所以回到过去两年去寻找恶魔果实的力量到底又消失在哪一处的话是非常简单的
　　依姆，只是用了差不多十几分钟的时间，虽然她的额头上已经出现了那种毛毛稀罕，但是她脸上有了有了笑容。
　　诺斯看到依姆脸上出现了笑容，他就知道肯定是成功了。
　　毕竟依姆帮他做事情，他可是最放心的了。
　　更何况，依姆是一个活了1000多岁的女人，做事一向非常认真和仔细，也是有手段的人了。
　　诺斯于是就问道：“”找到它的地方了吗
　　依姆回道：“找到了啊，就在空岛之上啊，还真是缘分啊
　　诺斯一听，竟然在空岛之上，也就是说是加雅岛空岛吧！
　　肉丝总是说到在空岛之上，他会不会离开我？我也不知道这种情况。
　　依姆说道：“一般一个恶魔果实出现在另一个地方的话，直到那个人让他找到。
　　若是听了之后表示。很放心
　　你是肉丝Joe收到，那这样吧，我先到空岛之上去将空间果实拿到手之后，然后我们再进行海报。行吧！
　　我说到重要，恐怕时间等不住了，这样吧，一到空岛之后，然后就开始寻找你了。脚肉觉醒的人体哪种人群吧！
　　然后我就找人海报这个世界上恶魔果实能力觉醒的人。
　　依姆则是说道：恶魔果实觉醒的人越多，到达世界的终点，又或者进行战斗，也是有很大的胜算的。
　　如果恶魔果实能力觉醒者太少了的话，对我们来说是非常不利的，就算我们两人非常强大，已经超出了这个世界，但是已无法恶魔果树整个力量进行战斗的。
　　英英不受到那个恶魔果实树是有意识的，非常高的凌志现在正处于一种沉睡的状态，但是随着。电话的恶魔果实能力找图片的。出现那么说明在这个世界的终点，让出空间里的恶魔果实树开始慢慢地苏醒了。
　　若是听到硬不的话之后表示这样也可以啊！因为想到了如果蟹肉。觉醒的话应该这个世界还是有一些人吧据他了解的就有赤全今之走法还有他然后应该还有其他一些人
　　最近两年钱可是掀起了一股体术炼体狂潮啊
　　你没有得到恶魔果实能力的人他们又如何像强大的话就开始追求体束的训练力求进行像他一样进行一个进行一个契入觉醒拥有一种不的力
　　你这个世界这么大，谁知道在四海之间？有哪些人进行了恶魔果实觉醒呢？或者写入结束的绝情呢？做当然就需要他们进行发型海报进行宣召了。
　　接下来，诺斯和依姆抱了抱之后，就分开了他前往了空岛而去。
　　如今肉刺的速度非常快，它想要到达家有空调的话，只是需要在天空飞行速个小时就能够到达。
　　那到了空岛，在空岛的生活的甘福尔，和山迪亚人酋长，他们共同治理找空调共同拥有空岛的一切物质财富
　　若是来到空岛之后发现空调比想象之中的发展来要快速起来，因为在空岛拥有。还背这种。特殊的资源只要在拜拜海里打捞起来就能够用于建设用于生活用于多方面
　　在百丽海峡之上，有无数人都骑着海霸，在。把你喊上智商快速的飞行追懂？能够看出他们。一路笑嘻嘻的。
　　不过他们很快就看到了，弱势的男人。于是都欢呼和惊讶的起来。
　　因为若斯已经离开他们空岛有好几年了，现如今又回到了空岛家样，这让他们感到非常的。惊喜
　　于是很快，有人回去宣报。
　　这时，空岛加雅的大钟就敲响了。
　　诺斯去见了甘福尔和和山迪亚族的酋长。
　　嗯，直接将这次他回家要的目的告诉了3D。亚仁和空岛的人民。
　　若是希望发动整个岛的人力资源，帮他寻找空间，果实。因为这个空间果实对于他来说非常必要非常必要，必得的决心。
　　于是整个空岛的人力资源都开始帮若斯寻找起恶魔果实
　　因为恶魔果实一般很难找到的，他就隐藏在一些水果和一些食物。之中这是水果起初看起来没有什么。夜晚，但是必须要拿在手中的时候他才会呈现出恶魔果实的形态不然的话是很难发现他的存在的。
　　所以若失如果动用降温素的力量的话肯定是寻找不到空间果实在何处的这就需要很多的人一起帮他来找这样是最快的
　　于是空岛所有人都开始在整个岛上，甚至是其他海云附近，都开始寻找起来空间恶魔果实。
　　时间就这样，一天一天过去了，终于在第三天的时候。有一个假天使找到。
　　肉丝很快就到了，这次天使的面前将这个恶魔空间苦时，拿在了手里。
　　这个奖天使收到我本来是准备打算吃掉这颗苹果的，没想到拿在我手中的瞬间就变化了，把我都吓了一跳啊！
　　然后我想起我们这几天正在找。空间果实的存在，所以我就第一时间向组长报告了。
　　要是听到。这位天使说的话之后表示。很高兴，因为对方没有。趁机将这枚果实吞到肚子里面，掌握空间的力量。
　　当然就算这十天是如果咬了一口的话，那么这颗恶魔果实的力量就在他的身体里面，诺斯也只能将他杀死，然后重新将这果实放逐，然后再去寻找了。
　　若是就收到。谢谢你了。
　　这个天时笑了笑，说道。一可是我们空岛的太阳神啊，我们永远都会记住你的恩情的。这点是我应该的。
　　诺斯就说道：我在其他地方也设立了空岛，你们如果可以的话就去其他空岛去吧，好像离这里并不是很远，你们有威霸应该能够到达那里的。”
　　若是将它的空乘也告诉了这批空岛的人们，希望他们以后可以朝着空乘而去，在那里若是已经为他们留下了一片空地，他们随时可以在那里居住。
　　接下来肉丝就带着空间果实回到了九蛇岛。
　　回到了岛上，汉库克则是来到了洛斯的身边，说道：“”你这些天都去哪里了啊？
　　诺斯总是收到你看这是什么呀？
　　汉库克看了看，自然一眼就认出来了。
　　他说，这是恶魔果实啊，就是不知道是什么属性的力量，你知道？
　　诺斯收说道：“”这可是恶魔果实，空间的力量哦。
　　那你现在还可以将这颗恶魔果实吃下去吗？
　　若是收到我也不清楚啊，但是小兰应该可以吧，毕竟我的身体里面拥有一颗最至高的恶魔果实也就是太阳果实了。
　　因为一亩说过。只要身体里面有一颗比较强大，又在这些恶魔果实力量之上的果实，那么吞进其它恶魔果实的力量，就不会发生爆炸身体。
　　那你赶快吃，下去吧！毕竟上次你说的空间果实就在你的面前逃跑了，说不定会像以前那样，突然消失的。
　　诺斯点了点头，他说道：”我也是这样想的，然后就在汉库克的面前，一口吃了下去。
　　吃下去之后，肉丝只感觉身体里面似乎多了一股力量，但是这个力量并没有。影响到她的身体
　　诺斯就知道了，不会再发生什么问题，看来他的太阳果实果然是恶魔果实最顶尖的一颗。果实啊
　　也难怪，像以后的黑胡子掌握了暗暗果实后，吞噬白胡子的震震果实，都能够吞噬到肚子里面勒。

第一百七十二章：体术强者们
　　诺斯带着空间果实回到了九蛇海贼岛上。
　　在汉库克的陪同下，他吞噬了空间果实，很快身体就掌握了空间之力。
　　初次掌握空间之力的诺斯，还不能完全使用这股空间的力量。
　　因为这种力量需要不断的开发，磨练才会让空间的力量不断的变强。
　　现在诺斯如果掌握了空间力量的话，他可以直接在原地消失，进入到虚空之中，让人无法探索到他的具体踪迹。
　　而且现在诺斯的身体里面，可是有三颗恶魔果实的力量。
　　其中最为强大的自然就是他的太阳果实，也就是人鱼们所称之为的光明之神的力量。
　　而另一颗就是自然果实的力量，自然果实力量就是可以让若斯时常保持着最强的状态。
　　万物复苏的力量也不过如此了。
　　另外一个就是，现在诺斯刚吞下去的恶魔果实，开启了空间的力量。
　　曾经诺斯也看见过了许多玄幻小说，其中就有空间之力的各种技能，各种描述。
　　所以诺斯知道怎么开发空间果实的力量，他有一条路子，只要给他足够的时间。
　　诺斯相信，不需要半年的时间就能够自由的穿梭在空间之中，不会受到任何的影响，也不会受到任何的威胁
　　但是现在时间紧迫。
　　诺斯知道它的空间果实力量，是无法施展到，也无法动用，不然的话一不小心动用的话，就消失在空间之中。
　　遇到什么空间风暴，也是有可能的，所以这个力量，暂时会放在身体里面，不会拿出来使用。
　　只等待和依姆他们进入到这个世界的终点，去将那颗恶魔果实巨树控制，将恶魔力量的源头控制住。
　　诺斯决定，然后回来花一些时间，将空间果实的力量尽情地开发出来，然后带着他们传送到其他世界去。
　　想一想就让诺斯很期待很激动，毕竟世界那么大，可不只是这个世界呀。
　　接下来诺斯就是等待。
　　因为他已经让人去发送海报，这些海报就是召集，这个世界各个角落的体术强者，而这些体术强者必须是体术觉醒的人类
　　在她看来，两年前，体术成为了一个连体狂潮，无数的人都在追求体术的极致，想要开发出血肉觉醒的力量。
　　这其中，一定有很多人开启了这种力量，毕竟他是一个先驱，他证明了在体术的道路上，还有更强的力量。
　　因此，这已经加速很多人对体术的训练和追书。
　　因此，又有谁知道，其中有多少人觉醒了体术的力量，有多少成为了强者之中的强者中的强者呢？
　　着急无数提出觉醒找的事情，可能需要几天的时间，但是如果是他们九蛇岛海贼团发出的海报，相信多多少少，那些体术强者都会个面子。
　　为什么呢？
　　因为诺斯作为体术强者，他开启了体术的先河，让那些练体之术有追寻的目标。
　　算起来诺斯就像他们的始祖一样存在，所以他们一定会给诺斯这个面子，然后来到就九蛇海贼岛上看看。
　　诺斯到底找他们有什么事情呢？看看。
　　就这样时间一天一天的过去了。
　　不过就在三天之后到达九蛇岛上的体术强者，越来越多了。
　　其中，当然也有部分没有进行体术觉醒，他们来是想找洛斯帮他们一把。
　　因为他们总觉得，他们的体术，已经到了尽头，就好像堵在了瓶颈之中，希望诺斯能够将它们压榨一下进行。
　　或者试图觉醒体术的力量。
　　诺斯对此并没有拒绝
　　因为他们千里迢迢来到九蛇岛上，那么诺斯也不想一下子，将他们的希望给破灭掉了。
　　毕竟这个世界，在以后还需要这些强者来分担啊，充当应有的角色啊。
　　而且诺斯也怀希望，觉得这其中肯定有人能够进行体术觉醒，于是他也不妨试试来压榨他们的力量，反正这期间没有什么事。
　　诺斯就说到：“你们一起来上吧！这要看你们的机缘和造化了如果运气好的话你们肯定能够进行起诉觉觉醒的
　　诺斯自己看到他们了他们的身体肌。诺斯常发达体术算起来也是达到了一种超越了人体极限。
　　差不多十几个提速抢手他们都赤裸着上身握着拳头然后一副应战的准备。
　　他们可不敢轻视传说之中的诺丝啊！
　　因为他们现在面对的考试体术之祖。鼻祖的存在。
　　老师，作是站在原地开启了她的鬼被之力，因为他为了给这些家伙。压榨他必须要认真对待一次性打十几个人。而且不靠用恶魔果实的力量，直接斩用蟹肉的力量，拳头与拳头血肉拼搏。
　　于是一场肉搏战就这样开始了
　　若斯的鬼被力量充满了血气，全身上下的肌肉膨胀起来甚至他的身形已经高达了五六米。
　　这一幕的变化，让十几个体术强者羡慕无比，因为他们来一就是寻找机会，希望诺斯能够帮助到他们，让它们的体术冲破这个瓶颈，觉醒血肉的力量，开启某中像洛斯这样的鬼背之力。
　　接下来的战斗若是只是一拳就将数十位提出强者的联合直招全都击溃了。
　　到时叫我提出强总，他们惊恐无比觉得好强啊！没想到他们十几个人一起出手，竟然连螺丝大人的一拳都抵不过吗？
　　他们甚至开始怀疑人生了，难道这就是他们自信的体术吗？难道这就是他们认为的超越了人体极限的力量吗？
　　好像在洛师大人的面前，它们的体术完全不够，看啊！甚至感到有点嘲笑自己难道这就是他们自信的提出之力到达了瓶颈吗恐怕你真正的提速瓶颈还很远吧
　　然而肉丝说的话让他们瞬间又找到了信心
　　若是说到你们能够在我的一拳之下，没有受到任何伤害，只是被击退了，看来你们的体术智力也算是可以了，你们应该自傲了吧？
　　毕竟这里肉丝是开启了鬼被力量，而其他十几个人根本就没有任何血热的力量，所以这样的差距也是正常的。
　　毕竟蟹肉的力量经过觉醒是纯粹的素十倍甚至几几十倍
　　当然像洛斯这样的吸入之地是鬼倍之地龟背之力开启消耗的是全身的血气。雪区的强弱与落实自信的气息是有关系的
　　肉丝从小就受到了太阳，果实与其他几个果实的。熏陶身体素质已经强大的无法想象。
　　若是曾经说过他一拳好像就可以锤爆地球一样。
　　而这里若是不说姜涛的权利，挥发出啦。1%，或者千分之一，但是相信也不是这些人能够抵抗的。
　　毕竟当年缴罚那样的体术强者已经够强了吧？若是只是一拳就将。多发到手，整个手臂都打断了，甚至飞了出去。
　　而多发的手臂被一条海王类飞起来吃了下去，俄罗斯酱紫之后更深一拳将这条。宿迁米庞大的海王内一拳大通的肚子当场死亡。
　　更何况那是两年多前的事情了，而现在弱智的强大，可以说无人能及，就算是百兽凯多，那样的体术强者拥有真龙之力，可是仍然不是弱智的对手，目前已经臣服于若诗。
　　就算是百兽凯多。到。龙龙果实进行了觉醒，但是百兽凯多依然没有信心，能够战胜若斯所以一直也就没有来找，若斯进行决斗，因为他已经被打服气了，贝诺斯打出了自知之明咯。
　　最后落实不断地压榨他们这次的战斗进行了两天，若是可是帮助他们恢复了体力，因为他的自然果实的力量和太阳果实的力量双双都可以为他们们恢复。战斗体力
　　所以这些题丨抢走他们可以尽情的战斗。尽情的。挥动着他们的拳头。
　　那就照样打了两天两夜。其中有两个人进行了血肉力量的觉醒。
　　他们的血肉里两绝情也都是拥有一种血气力量的爆发皂种血清力量的爆发，可以使他们的。体术之力顺江强大十几倍，甚至几十倍。
　　肉丝看着这两个人进行了起诉，觉醒表示很欣慰，终于又增加了两名体术，觉醒，走了。弱势走势走了过去说道你们愿意跟我去一个地方吗那个地方将是这个世界上的秘密甚至是所有海贼王都去追求的地方
　　两名体术觉醒长非常感激诺斯对他们的帮助，因为有的洛斯他们才进行了提速觉醒走上了强者之路
　　起来他们也算是站在了这个世界的顶端，陈列。虽然无法与洛斯这样强大的体术者和果实，能力者相提并没但是在世界政府和海军本部一些官员的手上，他们觉得，他们有资格平起平坐了。
　　这两名提出抢者，直接点头道说道若是大人尽管吩咐的事情，我们都愿意做的。
　　肉丝怕了，拍他们的肩膀说道好样的，现在你们进行了提速觉醒那么你们就需要磨练吧，接下来他们如果还想战斗的还不死心呢，你们可以作为。他们的教官尽情压榨他们。不要怕，尽量的施展你们的力量。
　　因为有我在，或者说在九所岛上，你们的安全，我是会决定向你们保证的，就算你们的胳膊你们的腿断了，我也会立刻为你们家上的，我就是这么强大，你们应该明白的。
　　多一点肉丝，并没有吹嘘整个世界的人都知道若是的强大是拥有。可怕的恢复力量，
　　而且九蛇岛，有好几个人都掌握着神奇的医术，可以让断腿重生。
　　要知道，像金狮子那样受伤严重的人，都能够恢复如初，甚至年轻十几岁，可想而知，这并不是吹壳子的。
　　接下来就是这两个提速墙走已经觉醒了的人开始于剩下的差不多还剩十人进行战斗。
　　照下的战斗似乎更为激烈，因为他们也想。进行起诉决心呀，他们能够看到刚刚两个进行体育学习的人实力，瞬间就在他们的眼前强盗了数十倍，这种强大真是让人羡慕不一样，分分钟的事情。
　　因为他们知道如果他们也进行了提速绝情的话，他们的实力也会强大，十几倍。到那个时候。简直是一个在天一个在地呀。
　　呃，这两个强者的体术觉醒一个是铁牛无敌，另一个是。防御力极强的龟背。
　　因为其中一个人使用泄气，智力的时候，她的身体就会有一个虚影。出现这个须有势头非常猛的血牛，这些牛附体他的身体和力量就会瞬间强大起来。
　　而另一个就是运转起他的血气之力的时候，她的身体外面会出现一个龟壳，而这个龟壳似乎拥有极强的防御力，在他的身体表面覆盖。
　　这不用想象都知道这个家伙肯定是耐抗打的力量非常强大吧！
　　就这样接下来。他们又继续战斗了，起来而若斯总是没有参加战斗的，如果其中出现了什么？哦，危险的情况的话，若是会出现为他们进行治疗。
　　可是就算最后过了两天。其中人人没有人觉醒出。他们的叙述力量，想来已经到了极限了吧？
　　毕竟若是之前亲自进行压榨他们的力量都没有决心。血气的力量，那么。就算这两个人决心了，再去压榨他们，其他人也是不可能再有的了。
　　而这期间总是有很多人进入到九蛇岛上，其中就有十多个。体术觉醒者出现了。
　　若是感到非常惊讶，没想到短短的四天的时间就已经来了十多个体术，觉醒者看来两年的提数觉醒狂潮。真的是不可思议啊！
　　这些人来到之后，肉丝直接将他们邀请到海上餐厅做客，每天给他们准备好吃的。
　　这些体术强者，并不知道若斯找他们来有什么事情，但是他们也没有问，他们也没有见到诺斯的出现，只是在耐心的等待，毕竟这里有吃有喝的实在难得。
　　最后大概又过了一周的时间，诺斯实在等不了了，就统一将他们召集起来，再海上餐厅，举办了一个欢迎宴会。
　　在宴会上
　　诺斯告知他们这次需要做的事情，那就是让他们跟着他去，这个世界的终点，也就是海贼要到达的终点，那个地方将有一场战斗等待着他们。
　　这些人都拥有强大的体术，直立。他们都非常自信，觉得虽然不是洛斯这样强大的对手，但是也不惧怕其他人啊。
　　于是他们什么条件也没讲，就欣然答应了。
　　诺斯对此很满意。
　　表示他们在此休息一两日，然后为他们尽快安排，然后尽快通知他们。
　　毕竟依姆那边还没有向诺斯传递消息。
　　依姆如今正在召集恶魔果实能力觉醒者。
　　到时候只要依姆，那边的事情也弄好了之后，诺斯就会带着这群体术觉醒，与依姆那边汇合，然后统一前往这个世界的终点去。

第一百七十三章：嚣张的能力者
　　诺斯带着一群体术觉醒，招待在海上餐厅。大吃大喝着
　　嗯，这些体术强者们，都已经进行了血肉觉醒都是以诺斯为首。
　　因为诺斯可是开体术速觉醒力量的第一人，可以说有诺斯的出现，才有今天的他们。
　　不然的话，他们根本就不知道体术还有这种力量。
　　诺斯站在海上餐厅的首位，也就是高位。
　　说道：“欢迎来到海上餐厅，我的勇士们，这次叫大家来，我想你们已经很清楚了
　　刚刚我也给大家说了，你们作为这个世界的强者之一，那么有义务保护这个世界，实不相瞒这个世界，已经陷入危机
　　我相信你们也已经看到了。
　　这个世界到处都是恶魔，果实能力者们开始黑化。
　　因为他们身体里，有着可怕的力量，那种力量能够毁灭这个世界，我们必须齐心协力，将这个世界的威胁全部清除。
　　不然的话，我们的世界就会陷入毁灭。
　　大家想想看，如果每个恶魔果实能力者的体内的那种黑暗的力量都觉醒的话，那么这个世界就真的乱了。
　　到那个时候，就算是我们这些强者，也不一定能够控制住整个局面。
　　下面无数体术强，者都吃着大餐喝着酒，在下面不停的点着头，说道：“放心吧诺斯大人，我们来一定会为这个世界做出贡献，以我们现在如此强大的力量，我相信我们一起联手能够将这个世界的危机去除。
　　诺斯就说道：”好，但是我要告诉你的是，如果我们失败了，我们可能永远留在那个世界，不能回来了，或者当场死去你们可要想好了。
　　这强者都已经热血起来，根本就不怕生死，毕竟他们作为这样的强者，早就经历过了，无数生死不然的话，他们也不会走到今天这样强大的地步
　　好，我就让大家在这里吃上三天三夜，之后我就带着大你家去拯救这个世界吧
　　无数的体术强者们都欢呼起来，因为诺斯的海上餐厅的美味，可是实在太多了。
　　如果让他们去死的话，在临死之前吃上这么美味的大餐，他们感觉这也值得了，人生已经无憾了。
　　而就在这几天之内。
　　依姆那边也已经传达了消息过来。说是恶魔果实觉醒者们，已经朝着他那个地方，而来了。
　　他这个地方，也就是诺斯的海上餐厅，因为依姆将这些恶魔果实觉醒找到人类，全都邀请到了若斯岛海上餐厅表示用盛宴款待他们。
　　像这样的操作，让无数恶魔果实能力着感到受宠若惊。
　　要知道，世界政府最强的力量，竟然亲自邀请他们到海上餐厅，而海上餐厅是谁的，那可是这个世界上第一强大的人，若斯才开的餐厅啊！
　　现在他们竟然被当做贵宾一样，邀请到海上餐厅，去享用，这对于他们来说，可真是三生有幸。
　　诺斯则是命令汉库克他们，接待恶魔果实觉醒者的人类。
　　恶魔果实觉醒者。
　　又赤犬，青雉，还有绿牛，还有空，战国等。
　　他们都是恶魔果实觉醒者，因为这些恶魔果实觉醒者，都是依姆带着他们到某一个地方秘密进行觉醒的。
　　而其他则是四海之内，那些恶魔果实能力者，有些很出名，有些很不出名因为他们都比较追求平凡的生活，并没有向其他的海贼一样，拥有一点实力，就在海大海上称王称霸。
　　现在他们也是感受到了世界的危机，所以才不得不出现在海上面试。
　　不然的话，他们还是会像隐居生活一样，在某一个地方过着一生就像拥有强大的力量，他们也不会展现出来。
　　可以看出，这个世界为了和平，还是挺团结的。
　　当然就在这个时候，汉库克在邀请一个恶魔果实觉醒者，进入海上餐厅吃饭的时候
　　但是这位恶魔果实觉醒者，非常嚣张，感觉自己拥有的强大力量，而感到骄傲
　　他不把任何人放在眼里，就好像是若斯他们求着他们进入海上餐厅的。
　　而这个人叫做树下，他好像掌握了大海果实。
　　而这个大海果实，的确非常强大，因为他拥有掌控大海的力量，也就是说可以操纵海水
　　他竟然将汉库克一把抓住，要对起非礼。
　　汉库克汗裤倒是一巴掌抽在了这个树下人的脸上，啪的一声响
　　树下这个人，吐了一口水。
　　然后一把将汉库克的手抓住，就往怀礼拉。
　　汉库克说道：“”你敢对本帝非礼，难道找死么？
　　这个树下则是突然操控了一片海水，从天而降，直接沐浴在汉库克的身上，汉库克的恶魔果实能力就失灵了。
　　因为恶魔果实的能力者，非常惧怕大海的力量，大海的力量就像拥有诅咒一样将恶魔果实能力者压制着。
　　一旦海水浇灌在身上，那么她们全身的力量就会被暂时封印，甚至整个身体都浑身无力了。
　　突然骤变发生了混乱，很多人都围了过去。
　　其中就有人，说道：“”这个人是谁啊，竟然敢对诺斯大人的女人出手，这难道是想死吗
　　其中也有些人说道：“”哇这个人竟然这么明目张胆的非礼，难道他对自己的实力非常有自信吗？
　　也是啊，就汉库克这个人的恶魔果实可是非常强大，而且还是一个恶魔果实觉醒者，他的力量可不是一般呀。
　　据说能够把看一样的人，瞬间被石化。
　　但是为什么，眼前这个人没有被石化的，反而将汉库克给压制住了，难道说对方的果实能力，比汉库克的石化果实能力强大吗
　　不会吧，多半是这个人没有任何欲望，不然的话，才不会被汉库克石化。
　　不可能，你这世界中，就没有人不贪恋美色的。
　　哇，这个人我认识，好像是叫树下，据说拥有大海果实，而且还觉醒了这股力量，非常可怕的。
　　在我们那里，可是称王称霸了，没想到他也来到了海上餐厅，难道也是受世界政府最强大的人要请吗
　　不过这个家伙真是骄傲啊，竟然敢在这里动手，难道就不怕引起公愤吗？还是说不将诺斯他们都放在眼里啊？
　　那不一定吧，对方可是掌握着大海果实啊。
　　大海的力量，你们也不是不知道，可是我们恶魔果实能力的克星。
　　那种力量，根本就是我们不能够反抗的存在啊
　　什么？他是大海果实能力者，这怎么可能呢？
　　难道还有这果实吗
　　是真的哟。
　　近段时间到处都是他的挑战，他已经战胜了很多恶魔果实的人了。
　　听说四皇之一的白胡子，好像都不是他的对手，竟然是平分秋色，更是差点将白胡子杀了
　　要不是白胡子的震震果实力量非常强大，那些海水不能够靠近她的身体，不然的话，白胡子早就被这个家伙给制服住了
　　这是真的吗，难道这个家伙已经这么强的吗
　　我现在就是不知道，九蛇岛上的诺斯，他们能不能够将这个家伙制服住。
　　有人说，这真是无解啊。
　　大海果实的力量，没想到这么强大，竟然连汉库克都给瞬间制服了，这还怎么打呀？
　　而就在这个时候。
　　汉库克的两姐妹，突然出现了，因为他们看见，他们的姐姐大人竟然被一个人欺负了？
　　甚至还被搞得全身湿透，让人非常愤怒。
　　她们全身都燃烧了，愤怒的火焰，瞬间就狂暴了，朝着这个狂妄的家伙攻击而来。
　　让这个狂妄的家伙，既然化为海水，瞬间将整个地方都淹没了。
　　无数的恶魔果实能力者，都瞬间失去了力量，在海水之中不停的针扎着，似乎随时都可能丧命于此。
　　不过就在这个时候，金狮子石基也走了出来，他看见场面竟然如此混乱。
　　吼道：“”找死。“”
　　金狮子史基直接动用了，他的飘飘果实之力，瞬间它的周围所有的物体都，全都漂浮在空中，甚至是周遭的海水都不例外，全都被它飘在空中。
　　但是就在这个时候，树下这个人，他也是一个恶魔果实能力者，和体术觉醒者。
　　它的力量非常强大，他一指点出，就是一片汪洋大海，直接朝者金狮子石基灌溉而去。
　　金狮子石基只感觉一片大海，从头顶降落而来，这可把她吓到了。
　　因为海水可是他的克星啊，他天生就有种害怕的感觉。
　　不过这并不意味着，金狮子石基就怕了对方，他掌握着强大的飘飘果实力量，它的周围有一个绝对的空间。
　　这个决定的空间，化为绝对的领域，直接将从天而降的整片海水全，都底挡起来，不让这些海水去盖到他的身体之上
　　这个时候，就是双方比拼耐力和比拼力量的时候了。
　　不过没想到这个大海果实的能力者竟然还是一个体术强者，而且这个体术还觉醒了他的血肉之力。
　　金狮子石基没想到，对方竟然如此强大的力量，竟然和若思一样，不但拥有了恶魔果实能力者，还是血肉觉醒者。
　　像这样的人的确也算是强者了。
　　不过今天的金狮子石基，不是这么容易被打败的。
　　，他在咬牙坚持着，他也在领域之中发起攻击，是一个巨大的狮子头，从天而降，朝着树下这个拥有海大海果实的人攻击而去。
　　那张大嘴，宛如通天的巨口一般，直接朝着树下一口咬去。
　　但是这个家伙，元素化了。
　　身体直接化为了海水，就是石基，这一口咬去，海水自动分散化为无数的水珠，甚至更小的细水珠。
　　然后这些小珠子，再一次分化为湿润的空气。直接消失在空间之中。只能感觉。却不能够看的清楚
　　对方的突然变化，让金狮子石基的攻击崩溃。
　　没有攻击上，反而更加强大的力量，反噬到了金狮子石基的身上。
　　艾尼路这个时候出现了？
　　他从天而降，紫色的雷霆像暴雨一般，直接轰在了这片从天而降到大海上，瞬间将大海染上了雷霆之威。
　　大海果实能力者。
　　这个人可能觉得，雷电的力量威胁到它，又或着雷电的力量，披在了她那片大海之上，他也受到了间接性的威。
　　所以瞬间就从公元素化的状态之下，退了回来，然后拉开了一定的距离悬浮在一片汪洋大海之上，看着金狮子史基哦爱你路
　　树下说着你们也不过如此，如果单的对读打，你们根本就不是我的对手，你们只会以多欺负人少
　　这个世界本来就是弱肉强食，我比你们强，为什么我就不能成为这个世界上，真正的主人呢？
　　为什么还需要听从你们的安排？听从你们的召集，这不公平的。
　　现在的我可以一瞬间将你们全都压制，甚至如果我起了杀心，你们现在被我用海水淹没的人，随时都可能有危险。
　　现在我给你们个机会，你们全都臣服于我听从于我，我就会放过你们，不然的话我心情不好，我随时都可能杀死你们的。
　　我再告诉你们一句，我的力量是大海果实。甚至已经是觉醒者而且我的。提速也是蟹肉觉醒非常强大，你们根本就不是我的对手。
　　相信其中很多恶魔果实能力者，都落入过大海之中，知道那个恶魔果实能力者进入大海之中，是什么样的感觉？
　　没错，我就可以控制大海，将大海的水，化为自己的力量，攻击任何一个人
　　艾尼路这是说道：“”你找死，在我雷神的面前，什么到海果实通通都是垃圾。
　　大海果实的拥有者不悦的说道。你敢和我单挑？如果你输了那么就跪下来叫我一爹如何
　　在一路做事，收到如果老子输了，老子叫你一声爷爷都无所谓啊！
　　大海果实走都是冲天而上。他的身后卷起一片大海，都是实打实的海水。而艾，你录到身后则是万千的一匹噼里啪啦的空间登扭曲了。
　　这个时候可以说天地为之变色，整个世界好像都陷入了世界末日之钟。
　　下面无数的，人都感觉到了一种压抑的感觉，因为雷霆的力量和无尽的海水都让他们感到了，似乎根本无法对抗的存在
　　不过就在这个时候，一颗太阳出现在了两者之间，这个太阳之中突然出现了一个人，而这个人则是洛斯。
　　诺斯说道：“”爱尼路，你退下吧，这个家伙欺负了我的女人，那么就应该由我来向他战斗，你退下。
　　艾尼路说道：“”这家伙太嚣张了，我真的很想亲自将他杀死。
　　诺斯说道：“这是我的事情，你还是退下吧，我再说一次
　　艾尼路能够看得出来，诺斯现在已经出于非常暴露的阶段了。
　　于是艾尼路也就没有说话，心里总是感觉非常压迫，因为诺斯力量，可是他无法能看鄙的存在
　　于是艾尼路就朝着那个拥有大海，果实能力的人说道：“”你小子真是作死啊，不知道你是怎么死的。
　　而艾尼路直接退去了。
　　一步一步的朝着大海果实的拥有者走了让去。
　　诺斯说道：“我可不会给你任何机会，你如果输了。我也不会让你亏下，叫我爷爷教，叫下我老子，我会直接让你烟消云散的。
　　……

第一百七十四章：再嚣张下试试
　　这个家伙拥有大海，果实就在若斯面前嚣张的像一头老虎一样。甚至还不低头，他就算是看到了肉丝，你是收到。
　　不要以为你就是太阳果实感觉自己也很了不起，他们都说你是光明神的化身，但是在我的面前所有的恶魔果实都必须臣服在我大海果的面前
　　我可是掌握着大海的力量大，还拥有封印一切恶魔果实的力量，你拿什么给我斗？
　　你说你觉醒了血肉之力，但是我树下也觉醒了血肉的力量，我这股力量不见得比你低。
　　诺斯则是说道：“”你这家伙，真是狂妄在我面前，还敢如此狂言，甚至敢动我的女人，我要将你碎尸万段，我要将你杀死，又救活，救活又杀死，让你的身体体分尸。
　　一说道分尸，在后面赶来的罗，则是擦手磨拳。
　　因为他现在都手术果实，可是已经觉醒了，而这股力量可是能够切割空间之中的任何物体。
　　他完全可以帮助诺斯，将眼前这个嚣张的家伙碎尸万段，甚至还不让他死亡，然后一块一块的进行折磨。
　　如果要是有人吃人的话，他们不建议将这个家伙让给野蛮的人类吃掉。
　　大海果实的拥有者，这是非常狂妄的说道：“”是不是不一定？我知道你们今天如果不成负我的话，我就让你们全都葬身在大海之中。
　　因为我是大海果实，拥有封印你们一切的力量，不信你们大可以试试
　　我现在可以给你们一个机会，如果你们现在臣服于我的人，我为世界上最强者，那么我今天会酌情考虑放过你们。
　　不然的话我要你们所有的人，再一次陪葬，让你们感到我的强大，让你们对我产生恐惧，让你们产生绝望
　　诺斯则是看着这个傻逼一样的东西，说道：“你的封印力量很强大吗？你以为海水是无敌的吗？别忘了我可是拥有与海水的衣服啊！
　　这衣服可是红发香克斯送给诺丝的结婚礼物啊，这件东西可以在大海之中任意潜入四个小时。
　　也就是说，就算是海水那又怎么样呢？
　　一样不能够威胁到她一样能够在海水之中，将这个家伙碎尸万段，就是这么狂妄，就是这么嚣张。
　　大海果实拥有者的家伙很狂妄，他说道，“”来吧，我现在让你出手，不然我出手你们全都要死了，我就要看看公认为世界第一强者若斯，到底有没有？多强的力量将我。
　　若是则是笑了，他现在可是掌握着三种恶魔果实啊。
　　一个是太阳果实，一个自然果实，一个是空，果实。
　　这三个力量竟然将一个大海果实都杀不了，那他还怎么混呢？
　　他还不如穿越回去教，从来没有来过这里罢了。
　　于是诺斯的手里出现了太阳，这颗太阳飞常灼热。
　　诺斯说道：“”我会控制力量的，我不会让这个世界，毁灭在我的手上，当然，如果我全力的话，这个世界就承受不了的威力，当场毁灭。
　　杀了你，就要让这个世界毁灭，我觉得实在太不值得了，我会控制力量将你弄死的
　　所以你现在受到我的攻击力力量，不过是我力量的三分之一，你接好了。
　　大海果实的拥有者，则是不屑于诺斯的说法。
　　他说道：“”我也只懂用三分之一的力量，如果我动用这股力量的话，整个世界都要被海水淹灭，到时候没有任何生物，都逃不过我的掌控，就算是人鱼在海底之中，呼吸那又怎样，一样要受到我的威胁。
　　我完全可以成为这片大海的海神。
　　诺斯则是说道：“威胁你妈啊，我可是太阳，太阳拥有的热度，可是你还是能够想象的
　　于是诺斯就要进行空间之力了
　　诺斯用空间之力将这个家伙控制在一定的范围之内。
　　因为他接下来，可是要使用太阳的高温度，将对方引以为傲的海水全部都蒸发掉。
　　这位海神果实能力者，就是直接发动了大海的力量。
　　他可是真的掌握大海，这个力量非常恐怖，如同世界毁灭一般，要冲破诺斯弱的空间封锁。
　　诺斯的空间之力，并没有得到开发，也只是凭着自身的基础条件好，然后强行施展了空间的力量，勉强在这家伙的周围封锁了一定的空间
　　而对方，在进行反抗
　　动用了大海的力量，从天而降的海水直接从天而降，直接从他的周身狂奔而去，瞬间就将若斯封印的空间之力全都给冲破了。
　　诺斯本来就没有打算用动用空间的力量将这个家伙完全控制住。
　　而是说道：“
　　接下来我就让你尝尝，我见闻色得力量吧！
　　这可真的是诺斯的见闻色力量并没有说有多么依靠太阳果实力量，毕竟太阳果实只是动用了他的引力。
　　只见，诺斯直接释放出了强大的见闻色之力，见闻色的力量冲破到宇宙之中，然后在宇宙之中，将所有附近的大量陨石锁定，直接再动用它太阳果实的引力进行拉扯。
　　瞬间天地变色，头顶上空有轰隆的巨响。
　　众人朝着天上看去，只见上面无数颗陨石，直接从天而降，密密麻麻的划破了空间，烧焦了空气。
　　噼里啪啦的响着。
　　下面无数的强者，直接向四周散开，而在中心的大海果实的拥有者，则是完全不屑，因为她可是掌握着大的力
　　不仅可以封印恶魔果实能力者的能力，而且还可以让这些陨石受到大海的抵抗。
　　因此，被强行阻止在半空之中，甚至还能够将陨石外面燃烧的气流全都熄灭。
　　可以说，大海果实能力非常非常的自信。
　　看来这就是他不败的原因吗？
　　果然这家伙动用了无数大量的海水，直接冲天而上，就好像海水全都逆流而上一般，将诺斯的万千陨石全都抵挡住了。
　　而若斯则是哈哈哈哈的大笑了起来。
　　很好，我现在就让你感受一下什么叫做真正的力量吧，我要让你知道所谓的海水，在我的面前不过是空气一样。
　　无情的太阳，释放。
　　诺斯口中喊到，只见头顶上有一个超大的太阳。
　　而这个太阳则是吸收了陨石之光和宇宙之中的太阳之力。
　　越来越大越来越
　　这个空间的温度，瞬间上升，整个世界的温度直接提升到了三四十度。
　　而在，近距离抵抗之下的大海恶魔果实能力者，看见他的海水在一种肉眼可见的速度快速蒸发
　　这次整个海水都开始煮沸了起来
　　诺斯说：“”怎么样我的焚天珠海如何啊？
　　这可不光是，这个家伙着急来的。
　　大海开始沸腾，开始蒸发时。
　　还有整个天片，都变得绯红了，就好像是一块铁板被烫的红里透亮
　　而下面的无数强者则是是开启了武装色的力量，进行抵抗这股炎热。
　　虽然诺斯已经将力量的控制在一定的范围之内。
　　但是其余威，还是让周围这些人产生了害怕，他们身体感到灼热。
　　甚至有些家伙身体不行的。身上竟然烧掉了皮。
　　诺斯也无赖，因为他的力量已经控制在很小的范围了，没想到下面这群家伙，还是无法承受它释放出了太阳余威。
　　于是诺斯说道“，也只能做到，没办法了，你们还撑得住吗？”
　　下面的无数强者自然是支持诺斯。
　　因为对面这个大海果实的能力者，的却是一个威胁性。
　　他们必须要让诺斯将这个家伙除掉，不然的话，他们都难以寝食啊！
　　毕竟大海果实的力量就算是诺斯能够对付，但是大多数人，都是还惧怕这种拥有封印任何恶魔果实能力的力量哦。
　　但他们不知道德是，诺斯也掌握着巨大的封印之力。
　　诺斯的封印之力，可是非常恐怖的。
　　因为这颗太阳果实，也就是所谓的光明果实。
　　而光明果实则是在任何恶魔果实的顶端，相对应的还有一颗黑暗果实。
　　但是黑暗果实还没有出来，不知道游荡在哪里。
　　黑暗果实虽然也是可以封印任何果实的，但是相对于光明果实来说，光明的力量，更加神圣，它的封印之力是黑暗果实无法相比的。
　　所以大海果实，虽然能够克制许多恶魔果实能力者的力量，但是在面对诺思这个强大的封印里面前，其实根本就泡冒不了多少泡炮
　　只是诺斯现在还没有将对方这么容易就封印了，因为诺斯说过，他要让对方感到恐惧，受到折磨。
　　不然的话，诺斯心中这口气是无法消除。
　　不是什么人都可以欺负她的女人，占他女人的便宜，更何况是这个家伙？
　　来到他这里竟然二话不说，先不说没有给他面子，竟然还将她女人强行抱在怀里。就这一步个这个家伙，死是没那么容易的，要折磨死他
　　大海果实能力拥有者发动了他的大海之力，无数的海水，直接冲破了空间。挡住了从天而降的万千陨石。
　　这一刻，他的全身都感觉到了滚烫，因为海水被煮沸了。
　　他虽然控制着大海的海水，但是海水还是接触到她的身体。
　　于是她只能不停地释放着大海的力量，让地面上的海水直接浇灌在他的身上，这样才可能减轻他身上的温度，不被很快的烫伤。
　　于是在面对头上那颗太阳的时候。大海果实能力找直接又掌控了一股大海的力量，让海水从天而降，朝着诺斯攻击而去。
　　诺斯则是站在原地，无所畏惧，就任让无数的海水淋在他的身上？
　　但是这些海水，根本就不能将她的身体占染上海水
　　因为诺斯拥有空间的力量，他完全可以将这些海水排除在体外。
　　更何况诺斯还有太阳果实的力量，身上的温度已经非常高了，任何海水过来都会在瞬间被发干净
　　这一幕让大海果实能力者看到知之后，不可思议，他没想到诺斯竟然如此造孽。
　　他的力量到底有多强啊
　　是这个家伙，此时此刻内心的恐惧，所产生的一些联想。
　　现在这个大海果实能力者，似乎有点害怕了。
　　因为在面对诺斯的时候，他竟然有一种似乎无法用什么力量，都无法将诺斯压制
　　因为诺斯现在所长现在的能力，完全不惧怕它的海水。
　　就算是从天而降的大量海水，宛如能够毁灭世界一般，但是在若斯的面前食物毫无效果与作用。
　　大海果实能力者，就说道：“”我想我们可以交易一下，或者互相退让一下，你觉得可以吗？
　　呵呵？
　　你以为这个地方是你想来就来，想走就走，想欺负人就欺负人，你现在还跟我谈条件。
　　你这家伙是来搞笑的吗？
　　今天我就让你见识到什么才叫真正的力量，什么才叫做可怕，我要让你知道狂妄，是会付出血与痛的代价都
　　诺斯说道：“”你不是觉得你的大还海果实有有封印一切恶魔果实能力的力量吗？
　　我现在就让你感受一下什么叫做真正的封印之力。
　　诺斯整个人华为了一颗充满光和色的太阳。
　　他的光直接将大海果实能力者的眼睛，都差点闪瞎了，完全看不到。
　　诺斯到底在哪里？
　　他的眼前是世界，全都是一光明，就好像失去了瞳孔一样。
　　诺斯化为的光，直接在无数人的眼前消失了，整个世界，只剩下光，就好像什么都没有
　　当光消失的时候，诺斯已经站在了大海果实能力者的面前。
　　大海能力者，感到非常害怕，因为他率先就让自己进行了元素化，也就是化为了一片汪洋大海
　　诺斯化为太阳，融入了这一片汪洋大海之中，不停地蒸发大海。
　　因为强者之间，是可以伤害到强者的，诺斯的太阳，就能够让这些海水不停地蒸发掉，
　　然后不久，大海果实能力者不得不显现出本体来。
　　这样大概过了几分钟。
　　因为若是所展现出的温度，在大海之中可是上几千万摄氏度啊。
　　这种恐怖的温度，是这个世界的人类无法体验或者抗衡的
　　因为就算是钢铁一样，融入到这个温度之中，也会瞬间化为液态，然后再一个瞬间消失被蒸发掉了！
　　大概过了十几分钟。
　　大海果实能力做到元素化为成了一片海水，瞬间被真干发的差不多了。
　　然后它的本体就显现出来了。
　　诺斯一把将他抓住，扔到了地上，然后再出现在对方的面前，将他踩在脚底下。
　　诺斯说道：“让你生不如死的时候到了。
　　诺斯释放出一道光明，将大海果实能力者直接强行封印住了
　　大海果实能力者，竟然感觉非常恐惧。
　　因为它的力量，竟然使不出来了，甚至是自己的身体都无法动弹，就好像她活着的是一具躯壳，只是拥有意识，但是无法控制自己的肢体一般
　　大海果实能力显然是害怕到极点，他说道，你到底对我做了什么，对我做了什么？
　　现在最好是放开我，不然的话我要是能够逃出来，我要将你们全部都杀了我要将这个世界都毁灭了。
　　诺斯说道：“现在已经没有机会了，等着我的制裁吧，等着我的折磨吧！哈哈哈
　　这刻的诺斯，就像一颗地狱之中的魔鬼，或者审判官。
　　……

第一百七十五章:进去大海的尽头
　　大海恶魔果实能力者，直接被若斯以碾压的方式躺在地上。
　　这一刻他的眼里全都是恐惧，因为人在要死的时候，才会感到后悔，才会感到害
　　之前这个家伙可是非常嚣张的，完全不将在此任何人放在眼里，因为她自信着，它拥有大海恶魔果实能力，是可以动用海的力量，封印任何恶魔果实。
　　然而这一切在诺斯的面前，不过是花里胡梢的东西，根本不值得诺斯认真起来。
　　诺斯对这个家伙谈的条件，完全进行无视，因为这个家伙完全不配与他谈任何条件，就算拥有大海，果实的力量，那又如何了？
　　这种厉害不过是掌握了水之力。
　　所以诺斯没想过要将这个家伙留下来与他们一起，并肩作战去这个世界的终点铲除危险
　　将这种家伙早就无法得到原谅了
　　诺斯说道：“”你觉得你现在求饶已经有用了吗？在此的人人，都想要要你死去，更何况是我呢？
　　你如果若是不信的话，你大可问问周围其他人，看看他们想不想让你活着了？
　　大海恶魔果实能力者则是说道：“”求求你放了我吧，我会帮助你们去迁退这个世界上的威胁，让我死在战场上，难道不好吗？
　　这个家伙，这句话还没有说完，周围的人作事不屑的说道，我们不需要你，你滚吧去死吧。
　　没有你的存在，我们照样可以齐心协力到世界的终点，将这个世界的潜在危机全部清除掉
　　就算是死我们也愿意啊
　　这群人怎么可能将赵承阴险的家伙留在自己的身边呢
　　毕竟在打架的时候背后如果是不放心的人，谁也干全力以赴啊？
　　所以大海果实能力者完全可以去死了。
　　诺斯则是叫到一旁的罗，说到：现在，开始你的表演了，我希望你能将她的身体搞成108块。
　　这种酷刑，是非常残酷了，但是对于罗来说简直是轻而易举，因为她掌握着手术果实的力量
　　可以无视任何人的疼痛，不会给任何人造成什么神经损伤，直接可以从他们的身上割走它需要要的肉
　　而这些被割走肉的人类，或者对象，他们真是不会感到任何的痛苦。
　　更何况如今罗已经觉醒了，手术果实的力量就算是对空间都可以进行解剖的，何况是一个早就被他研究透彻的人类呢。
　　大海果实能力者已经害怕了，因为他早就听说罗是一个手术果实者，它可以让人的肢体平白无故的消失，而不会感到疼痛，甚至还可以将心脏什么器官全部拿走。
　　大海果实能力者想跑，但是诺斯将他一脚踩在地上已经无法动弹了，他只能双眼恐惧着心在不停的。逃跑。
　　大海果实能力者说道，求求你了，放过我吧，我会给你很多很多钱的，我有钱我真的很有钱啊！
　　罗，说到：不好意思，我们九兽海贼团不差钱。你竟然无视我们9蛇海贼团，你完全是没有将我们放在眼里啊，你这个该死的家伙，竟然还敢欺负我们的船长大人，简直是找死啊
　　今天我就将你的身体大解成什。108块。
　　然后这一百零八块，我会让我们天空之城，圈养的动物和凶兽，一块一块的吃掉。
　　而你则是看着你的身体，每一部分被凶兽不停的吃进他的肚子里。
　　直到一百零八块最后一块，被吃到他们的肚子里的时候，你才会彻底的死亡。
　　于是众人就看到罗以手指为刀，这个大海果实能力着竟然被大卸成了108块，不多不少。
　　这一幕，让他们着实见到了罗也是一个狠人啊。
　　因为她将这个大海果实能力者，真的宰成了108块的时候，这个家伙竟然没有感觉到一丝的疼痛。
　　而他们却眼睁睁的看到这个家伙身上的肉一块一块的被分开，然后漂浮在虚空之中。
　　比如说鼻子耳朵四肢，腹肌，背部，腿脚，心脏，甚至是各个器官都被单独的拿了出来。
　　更为可怕的是，大海果实能力者的双眼珠子也被取了出来，好像被封印在一个果胶的立体之中。
　　特别是那个家伙那张嘴巴，还在虚空之中说着话。
　　你们干什么？快住手啊！我知道错了。
　　不过，尽管这个家伙如何的求情如何的求饶，罗可是奉命于诺丝。
　　所以，他才不会同情这个家伙呢。
　　就在这个时候，洛斯让金狮子史基到天空之城，维尔梅悠之中，找一些凶兽过来。
　　金狮子石基，则是立刻在原地消失，飞入天空之中，到达了万米之上
　　另有一座比较神奇的漂浮之城。
　　是诺斯打造的，天空之城，还有金狮子石基曾经的维尔梅优。
　　现在维尔美优也被她搬运到了九蛇海贼岛的上空，所以离九蛇海贼岛非常近。
　　在维尔美优之上，有金狮子石基的手下们在驻守。
　　他直接命令他的手下们，快速到维尔没优到森林里去寻找，一只比较能吃的凶兽。
　　嗯嗯，大概过了半柱香的时间吧，金狮子石基则是带着一只巨蛇，从天而降
　　这只巨蛇的双眼，猩红无比，非常狂暴，全身上下竟然长满了某种荆棘。
　　因为这只蛇，是使用了维尔美优之上的IQ基因物质，然后发生了变异。
　　同时在吞噬，其他凶兽的时候，也进行了某种基因的遗传和接收。
　　这条蛇的出现，已经被大解108块的大海果实能力者，这时双眼泪奔了。
　　他现在非常后悔，早知道就不该以一己之力来挑战整个世界啊。
　　当时以为自己的大海果实能力者，非常牛逼，竟然狂妄到要与整个世界的强者为敌，现在好了，终于要死了，太妈的痛苦了。
　　诺斯淡淡的看着眼前的一切，说到，让这条大蛇开始一块一块的吞是吧？
　　要命令他一块一块的嚼碎了吞进肚子里我不希望它直接吞下去对吗
　　石基说到：“诺斯你放心吧，你的意志就是我们的意志，这条变异的巨蛇，是会听从我们任何人的命令的。
　　当然这其中任何人的命令，就是九首海贼船上的这群老大们。
　　接下来这条巨兽身上，长满了荆棘，它张开了句嘴，满是獠牙，开始一口一口的吞噬着大海果实能力者身上的肉块儿。
　　当然在得到金狮子石基的命令之后，这只大蛇同时在口里开始不停的死咬着，因为他口里的牙齿比想象的还要多
　　毕竟这已经不是一般的蛇类了，而是经过变异的某种怪物了
　　所以概念来说，根本就不能以蛇的世界观来看他们。
　　这一刻。
　　怪物大蛇在吞噬大海果实能力者身上的肉块时，开始不停地撕咬着。
　　大海果是能力者的嘴巴，开始不停的惨叫着。
　　那种感觉就好像是1万只蚂蚁，咬在一个伤口上，不停的撕咬着他的肉。
　　周围人看在眼里都感觉这一幕，实在太残酷了，没想到人间还有这种酷刑啊！
　　看来诺斯9兽海贼团的任何人，都不能轻易得罪啊，不然的话就要付出惨痛的代价。
　　因为这个岛上的强者实在是太多了，他们的手段也是让人无法想象的存在。
　　总之他们是看着这条怪物，将大海果实能力者一口一口的吃掉之后，当吃到107块的时候，那张嘴巴还在发出惨叫，就是没有死，可想而知那种，可怕实在是让人难以接受啊
　　最后当108块全部都被吞噬完的时候，这个世界终于恢复宁静了。
　　然后诺斯招待着在场的所有强者说道，宴会继续进行。
　　无数强者表现的更加安分了，因为，之前有一个大海果实能力者，如此嚣张，拥有如此强大的能力，都被诺斯给轻易的收服了。
　　甚至被残忍的杀害了，他们想起这一幕就不定了，给自己敲着警醒。
　　觉得无论如何，都要在这里安分守己起来。
　　毕竟这个世界是强者，无数人外有人天外有天，这句话是的确没有错的。
　　到了海上餐厅的大餐厅，无数的强者各就各位。
　　诺斯让他们边吃边喝，然后他就在上面不停的说道：“
　　”这一次，他们要去的地方是这个世界的终点，也就是无数人，所追求的巨大的财富之地。
　　现在无数的强者知真相之后，他们感觉这个世界简直太不可思议了。
　　当然，他们也就好像一个孩子被骗了无数年，现在终于明白了，这个世界。才不是什么王PC的宝藏，
　　而是这个世界的大海终点，只有一个神奇的空间存在，这个神奇的空间之中，有一颗巨大的恶魔果实之树。
　　这颗恶魔果实之树，是拥有意识的，上面结了无数恶魔果实，他们身体之中的恶魔果实，全都是来自于那一颗恶魔果实之上的果实。
　　但在现在那棵恶魔果实树，却是联通找其他世界。
　　给这个世界带来了无限的灾难。
　　他们现在必须前去，将这颗恶魔果实树除掉毁灭掉，或者赶离到这个世界之外，还这个世界一片安宁。
　　诺斯说道：“”现在是关系这个世界的存亡，希望大家都可以出一份力，为后代子孙造福，就算战死沙场，我们也要名垂千古啊！
　　等等等等。
　　若思说了很多话让。
　　在场的无数强者都受到了感触
　　因们他们才想起这个世界就是他们从小长大的家呀。
　　以后还要生活在这里呢，怎么可以让那些恶魔们，进来毁灭他们这个世界嘞。
　　于是就是有人说道：“”我去，我要去，我不怕死。
　　大家纷纷都表态之后。
　　诺斯则是说道：“好吧，我们现在就立刻前去。
　　然后诺斯就问道，：“”人鱼公主，公主，你能掌控那艘大海船吗？
　　因为诺斯想乘坐那艘能够毁灭整个世界的大船，承载着他们这数百位强者，开往世界的终点。
　　人鱼公主则是说道：“”我可以呀我可以让深海之中的无数海王类，也跟着我们钱前去，他们将会拉我们的战舰，甚至拉着我们的战舰，前往世界的终点。
　　无色强者听到这里之后，就有些激动了，因为那艘战舰，可是一艘古代兵器啊，号称能够轻而易举地毁灭道一座小岛。
　　同时他们早就听说过了，人鱼公主可是掌握着大海的力量，他可以召集无数海王类的生物钱来。
　　现在他们竟然也可以坐在古代的兵器之上，然后由无数海王类拉着据船前进
　　这种待遇可是非常难得的。
　　诺斯则是说道：“那好吧，我们现在就开始出发，你现在去提前准备一下，我们马上就会感到。
　　人与公主点了点头，然后带着。他的两个王兄直接离开了海上餐厅。
　　到了大海之中，他释放出了见闻色的力量，沟通着大海深处的无数海王类。
　　她告诉他们，全部都来到海面之上，拖着古代兵器，载着他们朝着世界的终点去。
　　只见无数的海王类，从1000米庞大，甚至到几千米庞大，甚至还有三个达到了1万米巨大的海王的生物，简直是前所未闻的东西啊！
　　谁都不知道，在这片无尽的大海之中，竟然还藏着着这种超级巨无霸呀。
　　这种东西如果进行战斗的话，恐怕一个冲撞就能够毁灭掉一座小岛吧。
　　这一刻，他们才知道原来。
　　鱼人岛的力量也不弱啊，只是人鱼公主爱好和平，不喜欢发动战争，不然的话，天龙人对他们这么仇恨，早就倒霉了。
　　诺斯说道：“朋友们，都前往古代战舰上去吧！就让海王类拉我们最后一程，进入到那片神奇的地方，与这个世界一同抗衡外来生物吧！
　　无数强者听到之后，都是纷纷遇到巨大无比的战舰之上。
　　这艘战舰就好像是一座巨大的山峰一样。漂浮在广阔的大海之
　　而这一刻的大海之上，是数以万计的海王的生物，他们全都追随着古代的战舰。
　　下一刻古代战舰，四周出现了无数铁链，这些铁链非常的坚硬，也无比非常的巨大。
　　这些铁链出现之后，无数的海王类则是缠绕着铁链子，准备将巨大的战舰拉着在海域之中，快速前进。
　　这一刻，世界的强者们朝着这个世界的终点去了，以诺斯为首。
　　前方还面上，是无数的海王类开路。
　　而就在这个时候，依姆突然出现在了古代战舰之上。
　　依姆这位强者的出现，让无数强者感到了压迫，因为她们觉得眼前这个女人。好像比他们都要强大。
　　这里只有诺斯才能够将其抗横吧？
　　诺斯笑了笑，看着下面无数强者说道。
　　你们放心，他也是我们的盟友，他原本是这个世界最强的大boss之一，哦，不过现在可是我的女人啊！
　　拥有不死之力。

第一百七十六章：最后的战斗
　　……
　　有错别字，没修改。
　　诺斯他们行强者有数百多人，他们乘坐者古代兵器战舰。战舰是由数百条海王队拉着前进的速度，所以非常之快。
　　在通往这个世界的。终点路上可不是太平的。
　　因为路途有非常多的凶险，比如说大海汹涌无比一甚至还有雷电风雨交加。
　　这里的磁场也发生了改变很容易迷失方向
　　因为这里就算是海王类，他们也不会在这里出没。
　　甚至在这片海域还有很多的死火山火火火山交界的
　　如果一不小心就会进入到。什么漩涡之中，这种漩涡非常恐怖。能够将一生一些船，全都吞噬而古代战舰，收实在太大了。可以说这成为了他们前进的无坚不摧的屏障
　　在这种情况，你是想。他们前进的速度慢慢的又恢复起来，因为在海贼船上他们有数百位强者，其中有。很多恶魔果实能力者恶魔果实能力者可以动用他们的力量，消除前方日所阻碍他们的一切天灾和海灾。
　　很快他们到到了一片迷雾区周边迷雾区就是进入世界之海的最终地点
　　这个地方当年只有。前任海贼王罗杰来到这里，但是最后。姐，因为什么原因而死掉了？
　　据说照片迷雾是有毒的这种毒非常厉害任何生物踏入进去就会慢慢的死亡
　　但是他们船上有烟母，周围强大的女人，他可是掌握着生死果实之力。
　　在这片迷雾之中他可以开出一条生之路邓勇他的生死果实力
　　于是古代战舰就这样平静地进入了这片迷雾之中，同时肉丝的头顶之上悬挂着太阳，还有自然果实的力量也同时释放了出来。
　　就这样在船上的无数强找们。感觉到了两股力量在他们的身体里游荡而这两种力量在保护着他们不受这些迷雾的侵蚀。
　　当然，他们的身体力量都非常强大了，比你都周围一个个的强者。只要有辅助的力量进行保护他们他们还是能够自我清除这些迷雾的
　　当然这些迷雾也不可小觑当年就算罗杰那么强大的海贼王可最终都选择了自杀或许就是因为这层迷雾给他带来了实在大的痛苦吧
　　而阴部所示收到这些迷雾可以让人的神志慢慢的。消失。也就是说到了以后完全可以采薇。成一个。行尸走肉一般。威海这个世界。
　　所以这才是当年罗杰为什么选择自杀的原因就是担心以后越来越失去神智而无法控制住自己，毕竟他自身又这么强大，怕给这世界带来灾难。
　　而这一些新密心魔并没有告诉。其他强者只是告诉给了洛斯
　　我担心如果告诉别的强者，这会引起恐慌，让这些强者感到害怕。
　　诺斯站在船舱里面问道一亩收到。应该没有问题吧，他们在迷雾之中。
　　我虽然动用了太阳果实的力量和自然国学的力量能够让他们随时随刻都保持最长的抵抗力，但是如果越深入迷雾越恐怖的话，我想。会发生意外吧！
　　依姆都是说到这，你不用担心我的生死果实的力量已经觉醒了，非常强大的。我跟他们生他们就会生就算这些名目也无法将他们的生命消失掉的。
　　就这样不知过了多久。还没来到这个世界的终点。就好像通过了一层薄膜的空间，到了另一片世界最都一样。
　　这个世界五彩缤纷梦幻物品，而且整个海面都是粉红色的，像血一样，但是没有腥味。
　　苍穹之上有某中五光十色的力量赵寿在这些起红色的大海之上
　　爱爱之上，开始。冒着气泡这是气泡好像能够放映出。一些生物在里面就好像来自另一个时空的神秘文明一样。
　　古剑队冲入照片奇怪的空间之后就停了下来
　　我爸的事无数的海王类。既然失去了控制。
　　就算是人鱼公主。强行的命令也无济于事就好像脱离了某种关系
　　不都是收到对了，我想起来了，照片空间是独立的，你的力量可能在这里已经无法控制他们了，他们好像被某一种更加强大的力量给控制住了，所以现在。这些海王类会攻击我们的
　　阴人鱼公主听到之后感到非常的难过，因为这些海王类可是他带来的，而且一路还帮助他们。前进现在就眼睁着看着它们死的华心里实在难受
　　人鱼公主则是说道：“”依姆大人，求求你救救他们吧，他们也是一条条的生命啊，如果就这样被这个世界的力量所杀死的话，我想我心里会很难过的。
　　依姆说道：“”真是一个善良的孩子啊。
　　诺丝总是说到一亩网，你就想想办法吧，毕竟赵倩海王类生物是。我们大孩世界维持世界力量平衡的。一种体现啊如果现在就在这里大量的死亡的话我想以后整个大海就失去了那种挑战性了不不是吗
　　鹦鹉总是说到可以的，不过我要释放我的另一个果实力量。
　　那就是时间之力。
　　而这个时间之力所需要的代价非常夸张的这一时间可能让一亩这个女人马上进入虚弱的状态
　　因为他能够改变它们，进入了时间也是动用时间果实力量，让他们退回。进来之前的那时那刻。
　　于是若是总是收到放心吧，我会好好的保护你的。在你没有恢复之前，我是不会让你发生。有任何东西来威胁到你的。
　　一亩很相信若是的话点了点头收到那我开始了
　　你是一股神奇的力量就是放在这个空间之中下一刻他们全都消失在这个神秘的空间之中就好像从来没有来
　　他们出现的时候已经回到了。要进入这片神秘空间。你的时刻
　　那人包括肉丝，全都忘记了。他们进入过这片空间之中，现在又回到了这里。
　　但这个时候一亩他是非常清醒的
　　他立刻收到人鱼公主啊，快遣散，你的。海王类朋友吧，他们如果进入这里，慢会失去你的控制的。会被某一股力量掌控，或许会因此走向死亡的我们无能为力的的阻止
　　人鱼公主看向肉丝，因为他不知道该怎么办？突然。伊姆大人像他这样说他也不知道怎么办
　　若是虽然不记得了，但是他相信一亩说的话，于是就说道杨云工作。你就听他的吧，将你的海王类的朋友全部都遣散，回去吧！
　　人鱼公主点了点头，然后释放出强大的心灵之力。让这次跟随来到海王的渐悟全图。浅灰。大海深处。
　　海王类全都有走了之后他们则是，自动开着古代兵器进入了。最终的那片神秘空间也值得偷过了，赵品五彩缤纷的屏障。
　　再次进入这片五彩缤纷的世界之中，时。整个大海都煮沸了，无数道五彩泡泡，全都神像天空。五彩泡泡之中，有许多未知，世界的文明生物在不断的呈现出画面。
　　古代兵器知识。船上的无数抢手看到这一幕都比较震惊因为这些五彩泡泡之中所显现的文明生物好像根本就不是他们这个世界人的
　　那就看像肉丝收到难道这些泡泡之中的生物就是威胁到我们这个世界存在吗
　　若是说到这些肯定将来会是的但是现在对我们的威胁应该是眼前joe cole恶魔果实狮树啊
　　然后他们就抬头看向头顶至上，原来在头顶之上是一颗巨大无比的恶魔果实树，这颗恶魔果实树竟然是五彩缤纷。上面还有许多恶魔果实没有落入大海之中
　　这些恶魔果实散发着某种可怕到令人心悸的力量。就好像之中有一个可怕的东西随时都有可能出现
　　常常就说道难道那里面就是威胁到我们这个世界的恶魔之力吗
　　肉丝收到，对的那些东西。还没有彻底化为原形，他们还只是在沉睡之中，如果醒来的话，相信他们会掌握着恶魔之地，像无意识的行尸走肉一样毁灭我们的世界。
　　有些强者就问到腊肉是他人我们现在该怎么办啊只要你吩咐我们随时都可以豁出命为这个世界做出贡献的
　　若是总是收到具体办法，我还不知道，但是我想伊姆大人应该很清楚了，她已经为了对付。和消除恶魔果实树已经准备了上千年了。
　　这个时候无数强者都看向了伊姆大人。阴部大人，现在有点虚弱，因为刚刚动用了时空。的力量。
　　不过一亩还是坚持。说道。现在我们需要动用强大的封印力量将恶魔果实树上的。还未落下的恶魔果实全部都进行封印甚至将整颗恶魔果实树都进行封力
　　一收到封印之力无数强者都看向了肉丝，收到，若是大人就拥有。封印之力。
　　然而若是总是收到如果封印这么庞大一棵果实树和这些无数恶魔的话，我想我还无法动用。出这么强大的力量
　　以某种事收到。所以现在就需要你们来帮忙，将你们的力量全部都注入到肉色身体里面，让洛丝使用它的太阳果实的力量。释放出日读之术。
　　儿子读职书是我在曾经1000多年前蒙奇d1族。发现了一古代祭祀用的东西好像就是可以。应召事件封印一切的力量。
　　但是都用这个力量这是需要。光明果实的力量，而若失的太阳果实也就是光明果实的上级力量更加时候封印的。
　　无数强者听到之后很快就做出了决定他说的那好吧，我们现在该怎么办？
　　一目作势收到这件事情不是这么好办的。因为我们在释放利用的途中恶魔果实树他也是会动用力抵抗的
　　因为这颗恶魔果实树可是拥有外星抄生物的意识非常强大
　　如果我们威胁到了她他会瞬间。发起攻击的
　　所谓的攻击就是将你们体内的恶魔之力全都吸收走重新在恶魔果实上结为恶魔果
　　但是这种也是可以阻止的，只要你们的意识无比强大，不被他的力量所吞噬那么。他就没办法将你们体育了恶魔之力重新拿走全华为恶魔果实在他的树上
　　如果你们的意识不够强，被他的意思说牵引走的话。他每节一颗恶魔果实在上面它的力量就会增强一分
　　这对于我们来说非常有不可猜测的挑战性。
　　因为谁都无法保证意识到底能不能够？左右自己呢
　　所以现在你们必须要下定决心，希望用三分钟的时间，在心里下定好决心，做好准备。
　　依姆说完话之后就背对着无数强者。
　　无数强者开始陷入了。短时间的沉默之中。因为他们也默默的在心里开始盘算着。
　　他们想起了他们，赵医生都不容易，我这一生从弱小变为强大。从漫无目的到现在有了憧憬目的
　　他们在心里自问道。自己所做的一切到底后不后悔啊！
　　但是有一个答案，一直告诉着他们在心里。他们所做的一切都是值得的，是为了这个世界。到候被子上面生活的更好。
　　慢慢的无数抢走都下定了决心。说到已经准备好了随时都可以开始
　　而若斯。同样做了一个深呼吸。他说道如果心中有太阳的话我想我的力量会更加强大这一次一定会成功的
　　心中有太阳，照这样的力量是来自于七原罪世界的艾斯卡肉那种启示。
　　若是心想他是拥有太阳果实的力量自从觉醒之后他可以借助宇宙之中的太阳之力来强大自身的太阳之力
　　就意味着如果有太阳的出现，那么它的力量就会变强，因此他在想，如果心中存在着不死不灭的太阳是不是他的力量又会增强许多呢？
　　于是若思准备试一试，他的心中满怀希望满怀炙热的太阳，头顶上开始。华为一颗一颗的太阳。
　　出现了36颗肉丝，释放的太阳，这36颗太阳就像宇宙之中的星体僵硬。这片空间之中的巨大的恶魔果实之树，环形包围着旋转。
　　炙热的光芒具有封印的力量，直接将恶魔果实树的美衣。寸的地方都照得明亮。
　　而这颗恶魔果实树的意识最先对肉丝发起了攻击。在开始吸收肉丝的太阳之力
　　而且诺斯的意志和意识，受到了恶魔果实求意志的吞噬。
　　依姆见此，总是立刻说道，我们开始准备将自身的力量全部都输送到诺斯的身体里面，与恶魔果实树的力量进行对抗到底，力求将他封印，或者将他流放到外宇宙之中。
　　于是无数强者都释放出了自己的力量传送到了肉丝身体
　　若是只感觉有一股。后经力量直接从她的身体。more到了天灵盖，然后这股力量无限的扩张她的身体就好像陈不受不住一般，力量通过他的身体不断的往外泄，只是他的太阳之力更加强大了。
　　就这样。莫莫果实树的力量和肉丝的封印之力两股力量开始碰撞，再到一起。

第一百七十七章：一起消失了
　　数百位强者连同发力，与诺斯一起封印恶魔果实神树。
　　就这样时间不知道过了多久，总之，诺思和数百位强者，只感觉全身的力量都好像被拉扯走了一半。
　　若不是他们的意识，无比坚强，早就做好了心理准备的话，恐怕这一次就真的会在这里全部死亡的。
　　不过就在这个时候恶魔果实神树突然发出了一道黑色的光轴光，就像是。母亲动漫世界中的魔力，一样。
　　那种魔力的释放，让洛斯等人都感觉到了一种非常忌惮。
　　就好像这个力量来自更加。文明。到一个世界之类的利用产物。
　　依姆则是说道，好像有一股强大的力量，在牵引我们和是和这颗恶魔果实神树。
　　诺斯说道，难道是恶魔果实神树本来的那个世界吗？
　　突然世界神树总是发出了。一段意识这段意识在空中想起。
　　你们如果想毁灭我的话，我就带着你们到我那个世界去吧。
　　我那个世界非常强大，你们根本不可能在那里生存下去的我会让你们走向绝望的
　　这是这棵神树，最后一次警告
　　但是洛斯的人已经心意已决。
　　毕竟刘折折扣恶魔果实树在，他们这个世界里会给他们带来巨大的威胁性，现在还能够控制。
　　如果到了一定时间的话，他们虽然作为这个世界的最强者，但是也不敢保证能够将其完全控制在。他们能够掌控的范围之内。
　　诺斯说道：“大家加一起加一把力吧。我们很快就能够成功的将它封印住了。
　　这一刻，无数的强者，分分咬着牙全身的力量都输送给洛斯了
　　诺斯也是施展了出了吃奶的劲，因为这可是最后一次。机会了如果他们吃饭的话他们可能真的会死在这里。
　　毕竟这颗恶魔果实树的力量和意识实在太强大了，他们几百个人连同这出手才能够勉强与之抵抗。
　　现在也是恶魔果实树最虚弱的时候，好像他也收到了某种力量的制约。
　　因此无论如何，这对于洛斯他们都是一次机会。
　　然而就在两个力量进行强行的最后碰撞之时突然一股漩涡出现在了这片奇异的空间之中
　　所以说这个力量非常强大，导致这片空间的头顶上，全都化为了漩涡，而诺斯和恶魔果实神树，两方正在战斗和抵抗之中，根本无法退出战斗来抵抗股骨旋转的力量。
　　诺斯知道，看来是意外发生了。
　　在紧要关头，他的空间之力将汉库克和依姆等人包裹在他的空间之内
　　因为如果就算是，他们再次去到了七个市，其他世界的话想来他说，控制了几个人，全都会跟着他们。一起吧，不会分散到其他世界去。
　　不过让诺斯非常意外的是好像周股旋转的力量非常熟悉。
　　在被吸入漩涡之中的那一刻，肉丝好像想起了一个问题。
　　那就是，五年前他来到这个世界时，这个力量也是旋转的，将它带入到了。一世间
　　诺斯感到很奇怪，难道说这就是他的金手指之力吗？
　　在一个世界完成任务的时候难道就会出现然后带着他们进入另一个一世界吗
　　因为这股力量虽然很强大，但是并没有伤害他们的意思。
　　总之，诺斯和数百位强者，直接在这处空间之内消失了。
　　全都被吸进了那股漩涡之中，同时还有恶魔果实树。
　　这一刻可以说，因为突然的变故，带走了海贼王世界中的数百位强者。
　　这些强者之间有恶魔果实力量，也有血肉觉醒了强者。
　　他们被卷进大漩涡之中的时候，他们只感觉斗转星移，有一股不恐控制的力量，带着他们穿越了非常漆黑的空间。
　　不知道，过了多久之后。
　　诺斯醒来了，她发现她在一片高大的树林之中。
　　这片树林之中拥有很危险的气息就在招为
　　诺斯立刻动用了他的见闻，所之力覆盖了抽屉发现周围都是某种充满某种充满魔力的力量。
　　诺斯突然觉得这个世界的力量好像和七大罪世界的力量有些相同。
　　因为这个力量好像。就是妖精森林里的那群妖精们。
　　因为妖精们天生就掌握着强大的魔力。
　　不过就在这个时候落丝发现了。一亩。好像也落在了这个片森林之中
　　于是诺斯为了猜想，自己的验证，立刻朝着那个地方。飞了过去。
　　大速度好像被压制住了，没有之前那么快的光速，但是速度也至少达到了一半的光速之力吧。
　　因为他现在身体的力量，但开始慢慢的转化成魔力，它原本的力量可是恶魔果实的力量，现在却转化成了这个世界的力量，也就是魔力。
　　很快，诺斯来到了一亩所在的地方，发现一步，现在正躺在地上。还没有恢复过来你还没有醒过来
　　依姆的周围好像有几只妖精，正在慢慢的靠近他们，或许感受到了依姆，身上有一股强大的力量。
　　因此，他们非常谨慎。
　　同时，进行了武装，似乎随时都有可能将依姆杀死他。
　　诺斯则释放出了强大的霸王色霸气，这个力量让这个丛林瞬间就起了一股无形的风。
　　在慢慢靠近了，那群妖精感受到了这股威压之后，他们脸色瞬间就惨白了。他们只感觉好强大的魔力啊！她们竟然无法动弹了那一瞬间
　　面对突然的压制，这群妖精停在原地，不敢再继续向前走，当然有些邀请则是回去报告他们的女王。
　　洛斯则没有在乎那些回去通风报信的妖精，因为如果他们不走自己的话，诺斯事不会杀了他们的。
　　因为，那股神秘的力量又一次带她来到了另一个世界，那么说明他在这个世界是有任务的，或许到时还能够利用到这群妖精帮他们一起完成这个任
　　不过诺斯隐隐约约有点明白。
　　好像那股神秘的力量带她来到这个世界，好像也是，如同海贼王世界那样清楚，这个世界的根源解暑这个世界的。黑暗。
　　恐怕她像这个世界的黑暗，全部清除带来和平的时候。他可能又会被那股神秘的力量带入其他世界继续去完成使命吧
　　是做一次非常巧合，因为是带着数百位强者同时来到了这个异世界。
　　现在诺斯他身边的就有阴谋，这个强大的女人。
　　诺斯现在能够感受到阴部身上的气息正在慢慢的转化成这个世界独有的力量也就是魔力
　　魔力值明显非常强大，已经不弱于一个强大的戒律了。
　　诺斯走了过去将依姆抱了起来。
　　因为他准备带着一亩到一个比较舒适的地方，他可是知道一亩现在，是一个怀孕的女人。
　　刚刚经历过大战，想来身体已经非常劳累了。就现在就应该好好的休息，不应该受到其他魔物的威胁。
　　所以洛斯并没有将一亩叫醒，而是带着他烤着，这片森林的中心地点。走了过去。
　　因为凭着他的记忆这片森林应该就是妖精的森林。在这片森林的终点有一颗巨大的妖精之树。
　　书树上应该有生命之泉。
　　所以诺斯是准备前往森林的中心，然后寻求妖精女王的帮助。给他们一些生命之泉，让他给依姆喝下。
　　据说神秘之前的力量非常强大，能够让能够让人起死回生，就算是被刀伤弹断了手臂也可以立马接回去这就是生命之泉的强大之处
　　若是不断的前进着许多的妖精都在周围，不敢轻举妄动，因为它们能够感受到，诺斯身上有强大的魔力，而且周公魔力相当不纯，似乎还在转化之中。
　　当然，他们没有出手的原因，是因为他们没有在，诺斯的身上感受到那种威胁和杀意。
　　诺斯走了不久之后，然后他站在原地不动，突然说道：“”我想见你们的妖精女王。
　　如果不想让我硬闯的话，你们最好去通报一声，让妖精女王出来见我一下。当然，我也可以进去见他的，你们选择吧！
　　大概过了十几秒之后有一只非常小的妖精冒了出来。
　　他说道妖精女王让你进去。
　　对于七大罪世界的妖精女王，洛斯已经忘记了她叫什么名字了？
　　不过这些都并不重要，诺斯现在最主要的是得到生命之泉，因为他就在这里那么就是个机缘，不要白不要。
　　然后他会离开这里去寻找他的伙伴们就在这个世界的各个角落之处。
　　同时洛斯还准备取一个团名，因为在这个世界里强者，都有他们自己的团队。
　　而若斯有他自己的同伴，都是无比强大的存在，他完全可以给自己造一个团队。
　　一定要威武霸气的。
　　所以诺斯跟着这只小妖精，前进了途中，他就在心里盘算着给自己取一个什么样的团名呢？
　　毕竟他们都是强大无比的人来到这个世界，想来已经成为这个世界上的强者了。
　　既然这个世界上都有魔神的存在的话，若斯决定。他就会成为这个世界的。魔神之主，那么他的团队就应该是，魔神团。
　　诺斯觉得，嗯……这个名字似乎不错。
　　这一下子就将这个世界中，几个伟大的魔神给贬低了。
　　不过诺斯并不在乎，因为他们有的确有威胁，到魔神王的力量，所以怕什么啊，就叫魔神团。
　　就证明好，报出去恐怕都要吓死一大堆人啊！就算是以后碰见了七大罪，或者十大戒律的人恐怕他们都会绕着走吧！
　　不过在诺斯看来，这个世界上的武力值明显比海贼王世界的武力值要强大的许多，就是不知道她们的恶魔果实力量，在这个世界，会不会受到压制他们的力量
　　还会不会，原封不断的保留着他们的力量，只是转化成另一种形式昨天也就是魔力和魔力值的存在。
　　不过很快诺斯就来到了妖精森林的中心做了一个巨大的树。若是能够感受到这个巨大的树充满了妖精，一族的伟大力量，这种力量非常神圣似乎能够净化一切的黑暗之力。
　　而妖精女王是一个非常小的少女。他正在大树上，沉睡。
　　那次看到那个小女孩儿一身雪白的衣服。好像就躺在。生命之泉的旁边。
　　有一个，即使走了过来，说道：“”我们的女王，现在已经在沉睡之中，但是他的意识非常清醒，与这棵神树共存亡等。
　　诺斯说到。什么现在么均与王已经死了吗？
　　这祭祀妖精敢怒不敢言，因为诺斯说话非常无礼貌的。
　　诺斯说到你不要觉得我说话很过分，但是我现在可以告诉你，如果我可以让他复活。你们同意将生命之泉。送给我一些吗？
　　生命之泉是这棵大树，所产生的能量进行液化的。但是其中已经少了一半了。
　　不是知道另一半不用多想，是班。给喝了。
　　祭祀妖精听到乐视的话，非常惊讶，他说道。你能救活我们的妖精女王吗这怎么可能
　　因为他们要进一组，可是最擅长。智勇和恢复的力量可是大地和自然的宠儿了。
　　现在竟然有一个某物说他能够救活他们的妖精女王这让他们感到十分可置信
　　诺斯说道：“。我可是这个世界的神。你难道不信吗
　　于是若思动用了他的太阳之力和自然之力，这是两大力量，一旦释放出来。周围的树木疯狂的增长甚至是。让无数的精灵都感受到了一股温暖。
　　感受到的温暖，鉴定到喜欢上了诺斯，这个人就好像诺斯是他们的父亲一样。
　　祭祀妖精也是在这种梦幻之中醒悟过来，他感觉好神奇啊！
　　不过他很快就明白了，或许眼前这个强大的生物，一定能够救活他们的妖精女王吧
　　毕竟，妖精女王是3000年前，被魔神族的人杀死的。
　　祭祀妖精说道：“”如果你能够救活我们的妖精女王的话。我想我们的生命之泉全部都给你无所谓到
　　诺斯说道：“”好，就让我来试试吧
　　于是诺斯习惯性的在手中，出现了一团一团的太阳，不停地进入到妖精女王，依莱恩的身体里面。
　　在没有见到妖精女王之前，诺斯是不知道他叫什么名字的。
　　但是一见到妖精女王的面容之后，若斯就想起了她的名字，叫做依莱恩，可是般的旧情人啊。
　　……

==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
首发】，
【2群免费后期收费尽快进哦】【小柯基^飞卢小说群：【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
,】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

第一百七十八章：收了一位女儿
　　诺思动用他的太阳之力，和自然之力，准备将尹莱恩妖精女王救活。
　　周边有许多小妖精，都跑了过来，因为他们现在正看到两位强大的生物。在对他们的妖精女王进行救治。
　　祭祀妖精总是在一旁非常紧张，如果要是周两位强者，对他们的妖精女王瞬间出手的话，恐怕连妖精女王的遗体他们都未眠无法将其保护。
　　3000年前魔神降临，到他们这片大森林的时候，就有魔神想要得到妖精女王的尸体，不知道要进行什么样的回收。
　　即使妖精一直都知道，所以他很紧张，但是他也很。希望。我祈求。这两个已抢走，能够将它们的妖精女王救活甚至让她苏醒起来。
　　做一下他们的妖精，大生里就重新有了新的网，也再也不会受到任何生物的威胁了。
　　毕竟当年妖姬女王可是非常强大的要不是对方，进行偷袭的话，还不一定能够将他们的妖精女王杀死嘞。
　　就在洛斯救治。妖精女王的时候大方向要追女王的身体之内有一股非常狂暴的力量似乎正沉睡在他的身体里面
　　这就是阻止生命之泉的力量，进入到妖精女王的身体细胞，强行阻止妖精王复活
　　不然的话就，以妖精一族的生命之泉的力量，早就能够让一个死人瞬间复活了。
　　不过诺斯的太阳之力，具有封印的力量，所以诺斯并没有觉得很难，对于他来说，简直是小菜一谍了。
　　诺斯则是说道：你们的妖精女王身体里面，有一股来自其他生物的力量就，是这个力量，阻止找你们妖精女王的复活，不然的话你们妖精女王早复活了
　　在一旁的祭祀妖精，听了之后就说道：是的3000年前，我们的妖精女王死于魔神族的偷袭。
　　就算是动用了，我们要妖精一族的生命之泉，但是妖精女王，她的意识似乎是清醒的，但是就是不能动弹。
　　因为前一段时间，作为七大罪之中的不死之人，班，前来看他们的妖精女王，妖精女王似乎知道是班来了。
　　她的眼泪就这样流了出来，可是她不能说话，也不能睁开眼睛看一眼
　　那个时候祭祀妖精就知道，他们的女王肯定是拥有意识的，他们的身体不死不灭。
　　现在被这位强者终于找到了原因
　　不过她觉得，眼前这个强者是真的强大了，竟然能够动用一份力量，直接将他们妖精女王为何不能苏醒的原因找到了
　　祭祀妖精，则是请求道：“”还希望强者大人能够将我们的妖精女王救活。到时候。我们的妖精女王肯定会给你生命之泉帮助你的
　　因为他也看到了，在这位强制的身边，有一位女人，这位女人看起来好像在沉睡之中，又或者是虚有之中
　　同时他们也看到了这个女人，好像身体里面怀着孕，想来一定是想用生命之泉强化身体。
　　诺斯则是说道：“”放心吧，我既然答应你们将妖精女王，救活我就会一定办到的，因为这对于我来说简直是小菜一碟
　　于是诺斯的手中再次出现了一颗太阳，而这颗太阳非常的狂暴，瞬间就让周围的树木化为了灰烬。
　　周围的妖精，对此感到非常的惧怕，因为这位强者只是在一瞬间。就将他们的生灵给毁灭了。许多棵树木。
　　不过这对于他们这些妖精来说，他们可以施展法术，在几分钟之内重新生长起来。
　　诺斯说道：“”我现在动用我的力量，妖精将女王体内的那股外在力量强行封印。
　　只是以后你告诉，你们的妖精女王，请她不要试图动用他的全部力量。不然的话我的封印，有可能会被它自行冲破。
　　祭祀妖精总是点了点头说到，是的大人，我们记住了，请你救救我们的女王吧！
　　诺斯没有说话，而是手中的太阳进入了妖精女王的身体里面，蹲起的口中到处说道“：”封印。
　　然后下一刻，只见妖精女王漂浮在半空之中。
　　这个时候诺斯突然消失在原地，出现的时候已经在妖精女王的上方。
　　诺斯的口中说道：慈悲的太阳。
　　只见一阵一阵温暖，都光芒进入了妖精女王的身体里面
　　妖精女王当时咳嗽的两声，然后就睁开了眼睛，看到了天上的诺斯。
　　在她的眼里，诺斯就好像是这方世界的光明之神一样，让她感到非常的温暖，好像是他的母亲或者父亲一样的人
　　妖精女王睁开眼，她问道你是谁啊，是你救了我吗？谢谢你呀
　　诺斯则是说道：“”我的名字叫诺斯，来自其他的世界，见到你很高兴，你现在感觉怎么样
　　妖精女王一伸手，手中的法力就都出现了。
　　他说道：“”现在我的身体好像没什么事了，甚至我感觉我的力量，似乎又变强大了许多。
　　对此妖精女王感到非常的震惊，因为她感觉她的身体里面，好像有一股强烈的力量，而这一股力量是能够帮助他。
　　诺斯说道：“是的，我的太阳之力在你的身体里面，当然还一股力量，你是无法动弹的，他封印着你体内的另一股力量。
　　妖精女王，则是点了点头，说道：“”谢谢你，我知道了，我非常感谢你能够将我救活，请问你有什么需要我帮忙的吗？
　　诺斯则是毫不客气的说道：“”我想希望你们要进一卒的生命之泉，给我，我要帮助我身边的人。
　　妖精女王则是说道：“可以啊，没问题，你救了我就等于救了整个妖精一族生命之泉，我们随时都可以送给你的。
　　诺斯说道：“”那就好办了，你们将生命之泉给我，然后我就会离开这里，不会给你们的族人带来任何的恐惧
　　诺斯知道，他的实力实在太强了，而且他的身上还在转化成魔力，而转化魔力的期间，似乎会引来更多强大的怪物。
　　因为诺斯的见闻色之力非常强大，能够感应到宇宙之中，在这个世界也不例外，它能够感应到很远的地方
　　诺斯在这片森林的之外，有很多曾经被封印的魔神，竟然慢慢地苏醒了，好像都是因为他们这些来自海贼王世界的强者。
　　因为身体的力量在转化为魔力，这个过程中吸引了这些沉睡的魔神，他们想吞噬这股力量。
　　而开始慢慢的苏醒
　　所以诺斯觉得，他现在必须要早点离开这里，然后寻找它的伙伴。毕竟他们之中的有些伙伴没有，谁都有比他强大比他强解这个
　　诺斯看来这个世界是非常强大的，因为有很多强大的种族，他们的力量都很特殊
　　。
　　妖精女王则是说道：”可以呀，我马上。就去取来亲自给你好吗？
　　诺斯突然扣，其道说道：“”谢谢你。
　　不久之后妖精女王取来了一瓶生命之泉
　　诺斯说到只有这一点了吗？
　　妖精女王说道是的，只有这一点了，其他的都被搬班，不死之人喝掉了。
　　诺斯笑了笑，我知道班，他是你的老情人吧。
　　妖精女王则是瞬间令红了，他非常好奇，问道：“”你怎么知道啊，你说你是才来到这个世界的。
　　诺斯说道：“”这是一个秘密。
　　突然妖精女王说道：你身上有一股我们妖精族非常亲近的力量我希望你能够守护我们的妖精一族好吗？
　　诺斯则是说道：“”你让我来守护你们，有对我来说有什么好处啊！
　　因为在妖精女王看来这可能是一个机会，要知道在三千年前他就被魔神族的人轻而易举地杀死了，那么三千年后呢。
　　就算她现在复活了，再给他一次生命，那也不能保证，她能保护好他的各种族
　　现在眼前，这位强者的身体里面就有他们妖精一族需要的力量，那就是太阳，而这太阳非常的慈悲。
　　妖精女王不知道的事，诺斯的太阳，可慈悲可无情。
　　妖精女王说道：“如果你答应的话，我就答应做你的女儿，我可以做你的女儿吗？很乖巧的那种吗？
　　诺斯听到妖精女王说出这句话，她的心里非常惊讶，没想到妖精族的妖精女王竟然会想当他的女儿？
　　不过诺斯想了想，好像也是可以的，毕竟来到这个世界上总需要一个人帮他指路，而且妖精女王又这么可爱。
　　诺斯说道：好吧，我也不废话了，既然你都要当我的女儿了，那我就庇护你们妖精一族吧！
　　妖精女王非常高兴的来到了诺斯的身边，然后挽住了诺斯的臂膀，说道：“”那我可以叫你什么？
　　是爸爸，还是其他的名字称呼啊？
　　诺斯说到，随便你怎么叫，不过你竟然是我的女儿的话，我就更喜欢你叫我爸爸了。
　　妖精女王然后想都没有想就可爱的收到那我就叫你爸爸了
　　诺斯说道：“好啊，那你叫一个试试，让我听一听。如果好听的话，我就带你跟着我一起出去。
　　妖精女王听到则是非常高兴他说道我真的可以出去吗
　　妖精女王觉得如果他可以出去的话，那就可以找到班了。
　　诺斯说道：现在有我在了，难道有什么不可以吗？我告诉你，我的同伴有很多都来到了这个世界，他们都非常强大的留一个在你们的妖精森林，我相信就没有什么其他的魔神生物赶来，欺负你们的。
　　妖精女王很乖巧的点了点头，然后叫道：爸爸爸爸爸爸。
　　诺斯心里有点激动和兴奋，没想到刚来到这个世界，就收了一个小女儿。
　　而且还是妖精族的妖精，女王这点待遇还是挺好的。
　　于是若斯就摸了摸妖精女王的头，说道：“”那好吧！我们等会儿就离开这里，我带你出去吃好吃的。
　　妖精女王叫了之后。就非常开心的收到。那我要吃冰糖葫芦。
　　因为以前她好像记得。班给他带过冰糖葫芦说是从外面世界来的
　　妖精女王的世界观之中，外面的世界就是妖精森林之外的。
　　因为他作为妖精一族的女王是不能随便离开这片大森林的，这大森林失去了妖精女王的庇护的话，这片森林就会枯萎。就会受到破坏。
　　不过我现在不一样了。
　　现在有诺斯在，成为了他们这片森林的守护者，而且他也知道在诺斯的身体里，面应该不只是太阳一股力量，还有其他的力量。
　　接下来妖精女王走势去安排。妖精大森林道森妖姬门告诉他们，他要暂时离开妖精大森林俄罗斯左是哪种妖精女王赠送给他的生命之泉，到给了依姆喝了下去。
　　依姆喝了一口生命之泉之后。
　　诺斯发现她身体之中的魔力，转化的非常之快。
　　于是诺斯自己也就尝了一口生命之泉，发现的确是如此，他身体的力量转化成魔力也非常快。
　　诺斯则是笑一笑，说道：“”这真是个好东西啊，可惜就是太少了。
　　没过多久，依姆则是醒了过来，他看到是诺斯将她抱在怀里就说到。
　　诺斯，我们这是到了哪里啊？
　　依姆感觉这片世界的气息，好像和他们那边充满大海的气息，不一样了。
　　要是早收到，放心吧，我们离开了。我们原来那个世界来到了另一片更加高级文明的世界之中
　　不过你放心，这个世界虽然比我们那个世界高级，但是我们本身的力量非常强大，就算来到这里也不会有什么危险的，毕竟我们还有这么多的同伴，都来到了这个世界。
　　相信没有什么生物能够阻挡我们的力量的。
　　一亩做事收到，但愿如此吧！
　　然后阴不阴问道对了？我们现在在哪里啊？周边森林是。
　　因为他看到了许多奇怪的生物，这些生物都长着两双透明的翅膀，在天空之中自由的飞翔，同时也将他们。充满好奇的看着。
　　诺斯则是说道：“这里是妖精大森林一个神秘的种族，隐居于这片世界之外的一个小空间里面。
　　这里的妖精女王，在我们到来之前，就已经死了，但是我刚刚将她救活了，他现在已经成为了我们共同的女儿。
　　依姆则是说道：“什么共同的女儿呀，你这是认的吗？
　　诺斯说道：当然是认真的，毕竟那么可爱。
　　依姆本来还想说，诺斯真是讨厌的可是很快她就看到了一只非常可爱的小妖精飘了过来
　　这只小妖精很可爱，很漂亮，她就奇怪地看着依姆。
　　依姆竟然有一种对她非常亲切的感觉，说道：“她是。
　　诺斯说道：她就是我们共同的女儿啊，名字叫伊莱恩。
　　妖精女王非常聪明，他看了看这位漂亮的大姐姐似乎对她的，爸爸关系不一般啊，于是就开心的叫到妈妈。
　　依姆听到这声妈妈之，后就是非常开心，不知道为什么将妖精女王拉在怀里抱着，说道：“没事的，以后就让我们来保护你吧，我们可是很强大的。
　　……

第一百七十九章:蠢蠢欲动的魔物
　　诺斯就这样痛快的收了，妖精女王为她的小女儿。
　　对此依姆对妖精女王也是非常疼爱有佳的。
　　因为依姆觉得，这个妖精女王实在是长的太可爱了。
　　当然，这也有可能是妖精女王作为大自然的宠儿，而依姆本身就掌握着生死之力，这个力量也是与自然的力量非常密切的
　　因此一眼便喜欢上了妖精女王，也是可以理喻的
　　当然要是让其他人知道的话。
　　恐怕就有些不可思议了。
　　毕竟在他们看来，依姆可是活了一个上千年的人啊，怎么可能突然喜欢上一个小女孩勒
　　可惜他们不会知道的是。
　　在这个世界，几千年的生命实在是太常见了，稍微有一些魔力的生物，动不动就是几百年，几千年，甚至是几万年寿命，也说不定呀
　　而这里的妖精女王，别看他是一个小女孩，其实也是一个活了几千年的人了，只是永远长不大了。
　　但是妖精女王的实力，是非常强大的，当年只不过是因为被偷袭了。
　　而被偷起的原因，也是有其他的因素的，不然的话，以妖精女王的实力，是不可能犯这种低级的错误，而被敌人偷袭杀死的
　　那是因为有个魔神竟然懂得变化之物，变身成了妖精女王的情人，也就是班。
　　变成班模样的魔物，直接利用妖精女王对班的情感，然后将妖精女王偷袭至死。
　　就在这个时候妖精女王。突然背着一个小包包来到了诺森的面前，偷收到。那是爸爸我们现在是不是可以走了呀？
　　诺斯说道：“”那你收拾好东西了吗，如果收拾好了，我们就可以走了。
　　妖精女王笑了笑，非常可爱。
　　她说道：“”我收拾好了啊，而且我还对妖精森林的妖精们，进行了任务安排的，应该没有问题了！
　　妖精王女王还说道：“不过，我就是担心，我们离开了之后，那些蠢蠢欲动的魔物，会不会趁机来偷袭我们的妖精森林呀？
　　诺斯则是说道：“”这点你大口放心，，我出去的时候，我会将他们顺便收拾掉的，不会让他们威胁到我们的妖精森林。
　　依姆则是也说道：“”谁敢动我们的妖精森林动物们这些可爱的小妖精，我就将他们碎尸万段不抄生
　　妖精女王咋是跑了过去，将依姆抱的小蛮腰抱着，说道：“”谢谢你了，依姆妈妈。
　　就这样洛斯和伊姆总是带着妖精女王离开了妖精森林
　　之前也说过了。
　　妖精森林是在七大罪世界的一个独立的空间之中，是有一个隐形的阵门的
　　但是这个阵，妖精女王是可以随时解除的，也就是说，他们可以随时出入的
　　他们出来的时候是在一片森林dry。
　　而这里的森林和妖精组的森林可不一样了
　　因为这些树木，都是普通的树木，没有精灵一族的浇灌，这些树木根本就不怎么的繁茂，而且还受到周围那些魔物的感，染这些树木早就奄奄一息了
　　那是他们刚一出来周围就有魔物聚集起来了
　　因为他们感受到了洛斯和伊姆身体里的魔力元素，好像是非常美味的存在，他们就想吞噬，那种饥饿的样子比魔鬼还要可怕
　　诺斯则是淡淡的看着，这群魔物长得奇形怪状非常丑陋。
　　有些魔物其实还是挺高大的，像石头一样的存在，但是对于诺斯来说简直不堪一击。
　　诺斯则是说道：“”依姆，你就不要出手了，你现在可是怀着身孕呢，要是动了胎气可不得了啊！
　　虽然刚刚诺斯跟依姆喝了生命之泉，但是还是不希望依姆动用力量。
　　诺斯则是动用了太阳的力量。
　　准备发动无限剑制
　　只见在诺斯头顶上，出现了一口颗爆裂的大太阳。下刻释放出了无数的光芒，这些光芒在发射出去的途中，变成了一把一把的光剑。
　　这些光剑充满了锋芒。
　　非常恐惧，落地就能将地面炸出一个几米深的大坑
　　而且转眼之间，无情的太阳就释放出了成千上万把光剑。
　　不到分分钟钟的时间，周围无数的魔物，直接死于诺斯的无限剑制之下。
　　同时诺斯释放出了强大的见闻色力量，和强大的霸气力量，他开始震慑那些还在苏醒，还在进行苏醒的纯纯欲动的魔物。
　　诺斯意志是非常强大和可可怕的
　　正在土里深处的那些魔物。本来是要苏醒的，但是感受到这股强大的意志和魔力的时候，他们竟然簌簌发抖。
　　再一次陷入沉睡之中不敢出来了
　　诺斯做完这一切之后，淡淡地说道：“”真是麻烦，能够将他们威慑住，看来也是行的
　　现在，诺斯可是没有心情和这些小家伙，打来打去的，简直太费浪费时间了
　　现在诺斯主要的目的就是要去寻找的伙伴
　　这这个世界的伙伴，可是有三百多人呢
　　当然最重要的还，是他们九艘海贼团的原人物了
　　比如说会动用飘飘之力的金狮子史基，还有掌握雷神雷电之力艾尼路。
　　觉醒出魅化之力，看谁谁就石化的能力的汉库克。
　　还有汉库克的两姐妹，一个是掌握了八岐大蛇，一个是掌握了幻蛇。
　　另外才是其他恶魔果实能力，觉醒者和一些练体之术的强者。
　　治愈像路飞罗和艾斯他们做情人都是贝洛斯封印在海贼王世界之中的不知道现在他们是不是已经解开了封印
　　毕竟弱势的封印不是永久性的，因为他的封印是有限制的，毕竟力量限制过一段时间就会减弱，他们能够从中。破风因而出
　　对啊，那个世界的剩余危险的力量就有他们这些。小家伙去处理了，若思相信一定能够解决掉的。
　　毕竟海贼世界的危险源头已经被他们清除了，来到了。七大罪的世界可能就隐藏在某个角落之中，但带着他们去催回来。
　　妖精女王看到诺斯出手，竟然如此厉害？
　　妖精女王，就很崇拜的说道：“”诺斯爸爸，你真的好厉害啊！看来就算是魔神再次攻打到我们这个世界来，你也会轻而易举的将他杀死的
　　洛斯则是毫不谦虚的说道：“”这算什么？我来到这个世界，我就是第一，谁敢在我的头上做威做福，我就让他死无葬身之地
　　诺斯还说道：“”实不相瞒，我们是一个专杀所谓的魔神的团队，像我这样的强者。至少还有几百人嘞，但是我是其中最强大的。
　　妖精女王则是看了看硬不想要知道若思爸爸是不是在装逼吹牛啊
　　依姆则是摸了摸，妖精女王的头，笑了笑，说道：“我都诺斯可都是说的真话，因为我们都很强大。
　　像我们这样强大的，都还有几百人呢！
　　他们现在分散在这个世界的各个角落里，现在我们接下来，要做的事情就是要将它们找到，然后我们建立了一个强大的魔神团。
　　也就是说，我们每个人都有着魔神的力量。
　　妖精王听了之后，感觉好恐怖啊
　　如果都像诺斯，这么强大的人存在，在他们这个世界的话，恐怕走在哪里都？让无数恶魔颤抖的，甚至后悔来到这个世界吧。
　　不过妖精女王也不会认为，诺斯他们强大，就能够让这个世界的邪恶力量安分起来。
　　毕竟在他看来，这个世界的邪恶力量，比想象之中的还要可怕，上到传说中的魔界，下到九层地狱。
　　两处地方都是非常可怕的，不是一般的人能够进行毁灭。
　　当然，诺斯现在还的确是在吹牛逼，毕竟他现在身体之中的力量，还没有全部转化为魔力。
　　他的实力，应该也就只是七大罪中的艾斯卡若，那么强大吧！
　　你下来若是他们轻松解决了这些蠢蠢欲动的魔物。然后就开始离开了照片森林
　　妖精女王可以说几乎没有来到。过这个外面世界也就是说从来没有离开过他们的妖精三林
　　而这一次他都是跟着老师他们走到了外面的世界感觉外面的世界天好广阔呀空气也是那么新鲜
　　你现在妖精的女王眼里都感到非常的好奇。
　　但是一路上他都没有忘记。他梦中那个人曾经多数出现在。他沉睡的意识之中，也就是他的情人班。
　　妖精女王的一路上走不免提起他的情人，班了。
　　妖精女王收到班可是一个很厉害的人了，它拥有不死的身躯，就算。被杀死无数次，他都能够复活的。
　　妖精女王非常骄傲的说道，但是杀不死的。
　　诺斯笑了笑，说道：“”我知道班拥有不死的戒律。
　　但是班还没有进行觉醒，它的力量不是绝对的，也就是说，他是可以被杀死的。
　　只有他的力量在地狱之中得到解放和觉醒，我想他的力量就足以够强大了，恐怕就是我到时候，也很难将他杀死
　　妖精女王似乎有些听不懂，莫斯说的话。
　　便是问道：“”洛斯爸爸，你怎么知道？但一定要到地狱之中才能觉醒出他那股真正的不死之力啊！
　　诺斯则是说到：“”我掌握着一种强大的力量，就是上知500年，下知500年。
　　这下你该明白了吧？妖精女王听了之后半信半疑，但是最终还是想选择相信诺斯。
　　他就问道：诺斯爸爸，你现在能够告诉我，那他在哪里嘛？我们现在去找他好不好啊？
　　那是总是说到我当然知道她现在在哪里呀？
　　因为根据记忆中来讲的话，现在应该就是。七大罪出现的时候了，而出现的地点正是在一个亡国之内。
　　在这个王国之内有他们的团长。还有伊丽莎白。
　　甚至就是像一代妖精独到妖精。王也在那个城市里呆着
　　不过诺斯则是总是说到。现在先不急，我们一路慢慢的赶过去吧！毕竟我在这里发现了我的同伴。我必须要带着他们一起走啊！
　　因为诺斯不想放弃他的任何一个同伴，毕竟他们是一同来到这个世界上，那么就应该一同走在一起。
　　当然蹲起也不想因为这些强者，来到这个世界上来，而给这个世界上来灾难，那么它们就如同那些魔神一样，又有什么区别呢
　　在目前看来这些强者的力量非常强大也只有他能够将他的这些同伴控制住
　　不然的话就算是团长。我其他最多那些人碰见了恐怕也只有吃亏的。燕子吧
　　毕竟他们这些强者可是有几百位啊，完全可以将这个世界彻底毁灭。
　　所以在诺斯看来，这里的魔物根本就不具有危险性，反而具有威胁性的，是没有约束的同伴们
　　他现在必须要快速打响他的旗号，叫百神团，然后让他的伙伴们知道。他们的老大都还在这里。
　　妖精女王听了之后。今年就有一点点不开心，但是很快就消失了，他说道那好吧！
　　毕竟在她看来总比。不能见到班好吧，现在的情况已经非常好了。只是晚点见到班吧！
　　其实要说见到班他现在心里完全没有做好准备。因为这一切来的太突然了。要是班知道他还活着的话。将来一定很高兴的
　　因为他在沉睡中的时候，他就知道斑为了他付出了很多，想尽办法将它复活，可是没有任何办法将他复活。
　　若是他们继续吵吵，前走，其实他们是可以在天空之中任由飞行的，但是若是觉得这样飞行不好寻找他们的伙伴。而是一步一步的朝着前走，这样也可以感受这个世界的风光，也可以让他们身体之中的力量快速转化为魔力不进行消耗
　　就这样诺斯他们走了三天三夜，终于走到了一片草原之上，这片草原之上已经被生物开采成了田地。
　　只是这块产地下面有一个可怕的魔物正在吸收这片草原之上的一切生物的灵魂之力。
　　而生活在这片草原至上的人类是一种矮人族，这些矮人族。机器都比较苍老。看起来他们的年龄其实很小的，但是他们却已经。头发花白。就好像百岁的老人。
　　而这个时候就在地下隐藏的魔物感应到了三股强大的魔力，这三股强大的魔力。让他在地底下非常兴奋了
　　他想立刻冲出地面将这三股魔力全部都吞死掉
　　这刻整个地面都晃动了起来。就好像有一个可怕的东西将要冲破地表出现在洛斯等人的眼
　　诺斯见此之后，就冷笑了，他开启了鬼背的力量，全身的血气冲天而起。
　　然后诺斯使出了他的最强异界，那就是杀神一击。
　　这一拳的力量是无法想象的存在。
　　诺斯曾经有过信心，如果他要是全力的话，他能够将海贼王的世界打爆。直接进入到了地里的下面。
　　诺斯继续霸气无比的说道：“”你跟老子在下面最好别动，不然老子灭了你！

第一百八十章:矮人族的烤肉
　　诺斯带着依姆，和妖精女王来到了一片草原之上。
　　但是这片草原之上的田园，已经遭到了破坏。
　　因为就在这片田园之下，有一个非常邪恶的魔神之物。
　　在下面隐藏着，司机偷食这些农作物的生机和这些矮人们的生命之力。
　　同时随着诺斯和伊姆，还有妖精女王的到来，这隐藏在地底下面的魔神生物贪婪了。
　　竟然想吞噬掉诺斯和依姆，还有妖精女王三人的强大生命力，也就是他们身体里的魔力吧。
　　不过诺斯怎么可能让他得逞呢？
　　于是在之前，就开启了他的鬼背之力。
　　开启鬼背之力的诺斯，一时间血气冲天而上，然后就这样一拳打在了地上。
　　顿时一股强大的力量，形成一层一层又一层的第播曹操四面八方重去。
　　这个力量非常恐怖就是矮人们的建筑房屋，和他们开耕出来的田园，都在这里瞬间崩坏了。
　　隐藏在地底下面的魔神之物，瞬间就被吓的瑟瑟发抖。
　　因为在照顾力量之中，它感受到了强大的压迫之感，就好像自己站在了一尊巨大的魔武之前
　　这是来自于那种天生的压制性。
　　诺斯直接说道，给我滚出来。
　　矮人们不明所以？
　　以为是让他们滚出来，于是他们瑟瑟发抖得的全部都站了出来，看着洛斯他们这几位强大的人
　　其中有一个头发花白的小矮人，说到：“”你，你们要干什么啊？
　　诺斯说道：“”放心吧！我们没有想威胁到你们的意思，只是你们这片领域之下有一个可怕的魔神生物，在威胁你们的生命。
　　不然的话，你觉得你们为什么这个村庄的人全部都是面容憔悴，头发花白，甚至是庄稼和农作物都冒着一股黑气，而奄奄一息勒
　　无数的矮人，听到这句话之后，她们就感激道：“那真是太感谢你了，谢谢你啊！
　　这群矮人就明白了起来，原来他们这片地下魔神生物啊
　　毕竟磨成生物，他们可是知道的，也是这个世界上最强大，最可怕的威胁生物之一呀
　　幸好有这位强者路过，才发现了他们此处的的秘端，不然的话，恐怕他们将全都会死在于这里呀
　　原本这些矮人族的矮人们，以为是他们矮人族天生就有的那种诅咒之力的，没想到是魔神生物搞的古怪，实在是太可恶了。
　　诺斯则是说道：你还不出来吗，小心我将你魂飞魄散，永远从这个世上消失
　　一声巨响。
　　只见整个地面都破碎了。
　　然后一团黑色的力量直接冲天而起
　　这个力量还在形成一个莫名的怪物，他拥有双眼拥有黑色的毛发，而黑色的毛发则是像针刺一样，向天上道冲而起。
　　无数的矮人们看到这一幕的时候，他们都瑟瑟发抖起来，原来这下面的陌生生物，是这么恐怖的家伙呀，实在是太可怕
　　这个魔神生物，则是桀桀哈哈的笑了起来。
　　他看着这些矮人们的生命，说道：真是美味的力量，本来还想多吸收你们一些生命之力，可是现在看来是没有那个机会了
　　然后他就看见诺斯说道：“”这位大人我们无怨无仇，何必为难我呢
　　到时候像我这样的魔神生物，在这个世界上随处都是，你难道想与我们为敌吗
　　如果你今天放我离开的话，我相信，你们在这个世界上就会如鱼得水，我们魔神生物，也不会为此为难你的
　　诺斯则是说道：你这家伙真是油嘴滑舌，死到临头了，还想给我谈条件。
　　你以为你是什么东西啊？
　　就算是魔神王站在我的面前，他也只有愧在我的地上喊地求饶，你算什么东西啊。
　　作为魔神生物似乎拥有曾经的记忆，就收到了。你竟然知道我们的魔神王看来你真的是不简单哟
　　不过我们模成神物是杀不死的。你最多是将我封印了我大不了再过一段时间或者等个几万年从新从新从新从新新过来
　　诺斯则是说道：“”你这家伙的头脑实在太简单了吧，你以为我会让你活着吗，你以为我没有办法杀死你们这些魔神生物吗？
　　真是开玩笑了
　　诺斯说道：你感受过世界上最强大的力量吗？
　　你感受到世界上最强大的生死之力吗
　　你感受过世界上最强的封印之力吗
　　你感受过被空间放逐的感觉吗
　　你感觉过被自然恩赐，得到的力量爆炸身体吗？
　　这个模型生物现在已经。华为的一尊庞大的怪物，它全身都冒着黑色的力量，这股黑色的力量非常邪恶，一般的人遇到这股力量的话都会感到。哦，无比的压抑全身汗流浃背吧！
　　但是在诺斯的面前，这股力量完全不堪一击，就好像是脚下的一只蚂蚁一样，任由他随便的踩压爆了。
　　魔神生物桀桀哈哈的再次笑了起来。
　　说道：“”既然你不想放我离开，那么我只有和你拼死相斗了或许我会让你点伤的
　　诺斯则是哈哈哈的笑了起来，说道：“”你们魔神生物在我眼里团都是一个个蝼蚁一样的东西。
　　你知道，我代表什么吗？
　　我有一个团队是魔神团，专门杀你们这些魔神的
　　我从来没有战败过一次。
　　在这个世界我也不会输的你们魔神，终究是我杀伐的乐趣
　　于是诺斯没有动用他的无情的太阳，而是让伊姆说道。
　　这种小东西我觉得你可以试试你刚刚转换的魔力有多么强大吧
　　依姆笑了笑说道：“”没问题啊，诺斯我都听你的
　　依姆动用了她的生死之力。
　　直接给照眼前这位庞大的魔神生物降临了一股忘之力
　　依姆的死亡之力，让魔神生物瞬间感到全身毛孔爆炸，那种感觉就好像是要死去一般
　　魔神生物在疯狂的挣扎着，他说道：“”这是什么力量，不可能，不可能，我们磨成生物是杀不死的
　　诺斯则是说到：“”那是他们杀不死你，但是我们不同啊，我们这里的每一个人都能够将你瞬间杀死，数百次甚至数千次你有什么
　　然后没过几分钟，依姆用他的生死之力，直接将眼前这个庞大无比的魔神生物给瞬间杀死了
　　一时间天地又恢复了宁静。
　　周围的矮人们开始聚集了过来他们感谢着罗斯他们
　　其中有一个年龄稍微大的矮人收到是的我们是土精灵一族的
　　妖精女王一听到是土精灵，就说到是精灵？但是和我们妖精可是有些血脉关联了。
　　其中有一个土精灵离说道：“”那都是3000多年的事情了，是祖祖辈辈传下来的，可是我们土精灵一族早就没落了，现在我们就是其中懂法术的人也非常少了。
　　诺斯说道：““那是因为这片土地下面，有刚刚那个魔神在吸收你们的力量，而恢复他们自身，所以你们根本就发挥不出你们的力量，其实你们都还。掌握着精明的力量的。
　　接下来诺斯则是说道：我会帮助你们将你们复原的。
　　无数的土精灵都非常感激诺斯这位强大的人
　　就是有的土精灵问道：“”请问这位大人，你叫什么名字啊？
　　如果可以的话，我们想供奉你的形象，让我们的世世代代，以你为荣以你为骄傲，供奉起来可不可以啊？
　　那是则是说到这些随你们吧！
　　因为对于他来说，这些真是可有可无的操作，但是这群家伙愿意的话就让他们进行吧。
　　毕竟他来到这个世界上总要留下一番传说的。
　　不然的话，则是浪费了这样的穿越背景啊。
　　接着，诺斯动用了他的慈爱的太阳之力，慈爱的太阳化为无数颗光点，进入了这群矮人们的身体里面。
　　慢慢的赵群矮人们的身体开始。恢复起来，他们的头发由被变成黑色的，他们的容颜慢慢的开始恢复了老人变成了年轻的人年轻。年轻的人变得更加壮实，起来。小孩们变得更加活泼起来。
　　这一刻，这群矮人们感觉到了他们的力气，又终于回来了，她们身上的力量似乎又回到了他们的身体里面，似乎就像回到了传说中记载的那样，他们矮人一族掌握着土元素的精灵之力。
　　这个时候妖精女王走了出来。
　　她说道：竟然你们是土精灵一族的后裔，那么我作为妖精女王，我觉得我可以传授你们妖精一族的法术。
　　因为土精灵一族，可是他们妖精一族的旁系分支出去的一支种族啊
　　而且土精灵掌握到的精灵之法，他们妖精一族一组，可是有完整版的。
　　我是个矮人们，听到妖精女王说出这句话的时候，他们热泪眶盈更加感激不已了。
　　因为随着时间的推移，他们早就失去了土精灵之法的完整版法术了
　　现在妖精女王要给他们完整的法术，简直是让他们如鱼得水一样，这样他们的种族就可以逐渐的强大起来
　　算以后重新找一个地方生存，他们掌握了力量，也不会被这个世界淘汰，也不会轻易被。
　　并且，也不怕其它生物威胁到的，因为他们可以反抗到底了。
　　做好一切之后，诺斯突然说道：“你们就不用这样感谢我们了，如果是真的想感谢我们的话，就将你们的食物拿出来让我们吃一点吧
　　因为诺斯总感觉肚子有点饿饿的，好想吃饭啊！
　　矮人们听到之后，都是立马点了点头头说道：“是的，大人我们马上就去准备丰盛的料理。”
　　就这样大概过了一个小时之后若是他们就受到了矮人们的盛情款待
　　老师，他们吃着烤野猪肉喝着。麦芽酒。
　　这些麦芽酒喝起来和洛丝以前在地球喝的啤酒一个差不多的味道。
　　但是诺斯觉得矮人们的麦芽酒似乎更加好喝一点，因为味道非常的香浓。
　　老师，大口大口的吃着。我家是上的野猪肉。感觉这肉肥而不腻吃起来非常的爽口
　　最后若失等人吃饱喝足之后就离开了矮人们的地方。
　　晚上的时候诺斯他们就。嘻嘻，在山洞之中。
　　如果不得不说，这个世界还是真的哦。不简单
　　若丝她们随便找到了一个山洞，这个山洞之中就有隐藏的魔物，这些魔物都是3000年前那场大战到达这个世界中而躲藏在某些地方进行恢复了。
　　当然，这些魔物对洛斯他们毫无威胁，若是轻而易举的，就将他们毁灭了。我焚烧炉。
　　但是到了晚上的时候。洞口外面又有菲非常多的凶兽。
　　凶兽的灵智可是不怎么高啊，因为他们感觉不到里面的气息有多么的强大，竟然成群，绝对的想来撕掉肉丝，等人。
　　不过就在夜晚的时候天空几道雷霆闪过轰轰的据
　　然后在洞口外面的数百条野狼全都一命呜乎了。
　　诺斯释放出了它，强大的见闻色之力。
　　然后感应到了一股强大的力量，而这个力量好像有点熟悉，虽然这个力量已经完全转化为了这个世界的魔力，但是若斯还是从中感应到了艾尼路的气息。
　　感应到了之后洛斯直接狂笑了起来，他对着依姆说道：我们的一个伙伴已经到了外面了，看来是他找到了我们啊！
　　一亩则是说道：“”是那个女装艾尼路吧？
　　诺斯笑着笑着说道：“”对的就是那个人么？
　　而这个事的艾尼路已经，冲进了洞里，他说道：“”谁是人妖讨厌了。
　　诺斯走了上去，将艾尼路抱了抱，说道：“行啊，，竟然还是你先将我们找到啊。”
　　艾尼路则是说道：“没办法呀。我全程都是以雷电之速在上飞行。
　　就在今天上午的时候，我感受到了一股气息，而这股气息，好像和你气息非常熟悉，于是我就连忙赶了过来，没想到真的是你们呀。
　　诺斯说道：“”是啊，我也是准备来找你们的。
　　诺斯也是问道：“艾尼路，你吃饭了吗？如果没吃的话，我们就马上料理，我这里还有卖酒嘞，都挺好喝的。
　　艾尼路舔了舔舌头，因为想起诺斯的料理，是非常美味的，就忍不住说道：这个我还真没有吃啊。
　　诺斯则是说道：“那好吧，你等一会，我现在就去外面挑一些比较肥美德到凶兽进来，然后我动用太阳之火为你料理吧！
　　艾尼路非常受宠若惊的说道：“诺斯还是你对我好啊，我来到这个时间的时候，我还以为你不在这个世界了，我当时都不知道该怎么办了，感觉活着没有意思了。
　　我现在你也在这个世界上，我愿意一直跟在你的身后，你走到哪里？我也走到哪里？如果谁敢对我们出手，我第一个就会出手，帮你杀了他们的。
　　………

第一百八十一章：遇到巨人族
　　艾尼路的到来，让诺斯他们感到非常高兴。
　　因为诺斯他们，是准备去寻找他们失散的伙伴。
　　同时也想验证一下，是不是这些伙伴都在这个世界呢
　　而现在这种情况看来，大家应该都在这个世界，只是分散在世界各个角落的
　　而艾尼路这个家伙就主动前来找到了洛斯，
　　那么九蛇海贼团的其他人，想来也会立刻前来找到他们。
　　很快，诺斯为爱你路料理好了几头狼肉。
　　诺斯动用太阳的温度进行烧烤的。
　　同时都是在烧烤的其中还注入了他的太阳力量这股力量具有实在的恢复之
　　艾尼路吃了会帮助恢复全身的体力
　　因为艾尼路说过，他最近都在没日没夜的向这边赶过来。
　　还说：这个世界比他想象之中的还要广泛，他经过了很多地域和很多城镇。
　　甚至在某些城镇之中，他发现了几股强，大的力量，但是他并没有前去仔细探查而是第一时间想到要找到若斯。
　　所以他并没有冒险去，与那几股强大的力量发生任何摩擦或者碰撞。
　　晚上洛斯他们都一起喝着麦芽酒。一起商量着后面的事情。
　　我为后面的事情，准备后面的事情就是诺斯要将这个世界处于和平。
　　除去这个世界最大的威胁，她才可以带着这个世界的强者或者原来海贼王世界的强者到另一个世界去。
　　不然的话，他可能就一直会留在这个世界，不会被带出去。
　　第二天到时候，诺斯，艾尼路几人又开始上路了，他们如同观光女优一样前进。
　　这里的山水有些很漂亮，有些很雄伟，但是有些地方却非常破败。应该是经过了某些大战吧。
　　并经这片大地在3000年前可是存在着五大截然不同的主种族分别是妖精族巨人族人队还有女神族以及魔神族。其他的小小种族还有数百数千种，你说不定。
　　3000年前咒五大种族，可是发生了惊天骇浪的战斗。差点将整个世界都打烂了。
　　不过最后还是其中四大种族将，不祥的毁灭力量的魔神族进行封印了，杀的杀死，关的光了起来。
　　如今随着时间的推移，沉睡之中的魔神之物，开始恢复力量，慢慢的苏醒或者活跃起来。
　　甚至3000年前，将那些强大的魔神之物封印起来的，也就蠢蠢欲动了那些封印。
　　在路上，他们又与遇到了许多凶兽，还有许多蠢蠢欲动的魔物
　　诺斯他们都全部将那些魔物灰飞烟灭了。
　　艾尼路掌握着强大的雷电力量，雷电的力量，可是对这些魔物有很强大的压制性。
　　若是他们又前进了大概三天三夜吧，但是照图中并没有预见他们的同伴。
　　毕竟这个世界这么大。他的同伴也只有几百人如果分散在各个区域的话也不是那么容易找得到的
　　而且有些地方根本，就是间隐藏在某一个神奇的洞天之中，也有是可能的，就像。妖精女王一种的妖精生林
　　他是被某种力量所屏蔽的，如果没有那种力量解开封印之法，你根本就找不到妖精森林的入口到不到那一个世界去？
　　如果做一次。诺斯他们发现了这一片区域非常广阔，而且拥有很多断壁残垣。
　　更让诺斯他们感兴趣的是整个地面有无数双赤裸的大脚板坑印。
　　艾尼路就说道：我靠，这这双脚好大啊，这是认真的？
　　诺斯说道：这很正常啊，这里的巨人肯定比我们海贼世界的巨人也相差不多吧！
　　因为在海贼王世界中也是有巨人的那些巨人都高达40多米，而这里的巨人。
　　虽然没有这么高大，但是它们的体型非常健硕，每走一步下去，大地就会陷入地下几尺深也有可能的。
　　不过不知道是不是诺斯他们入侵，到了巨人族的领域之内。
　　因此，不一会儿整个地面就地动山摇了。
　　显然是巨人族的巨人们发现了或者感应到了他们身体之中，强大的力量，而感到了恐慌，又或者是以为他们是来威胁到，或者来找他们麻烦的。
　　于是巨人之中的那些强者，就分分钟的赶了过来。
　　很快就来了，数十位强大的巨人。这些巨人有着高中的体格，应爽的动作。以及强大的魔力。
　　不过其中有一个小女孩儿。第一时间就吸引了肉丝。
　　诺斯猜的不错的话，中应该是五种族之一的巨人族戴安。
　　诺斯就说道：你们别误会，我可是不会和你们打架的，因为我只是路过并没有，过来威胁到你们的存在吧。
　　其中的巨人们其实也是非常讲道理了，他就说道：“”或许……甚至希望这是一场误会吧。
　　实在是诺斯他们几人太强大了，释放出的无形气息已经让他们感到了可怕，因此他们不敢大意。
　　这样谨慎小心也是为了让自己的种族长城下去
　　而对此，诺斯也是能够理解他们的谨慎与，小心的。
　　就说到：这位小姑娘应该就是戴安吧？
　　黛安看着眼前，这位陌生的强者，竟然知道他的名字，于是他就很好奇地问道。
　　这位大哥哥，你怎么知道我的名字呢？好像我们从来没有见过面吧！
　　诺斯总是说到我是这个世界的先知没有任何事情能够逃过我的知晓的。
　　其中有一个巨人做事不相信的说道。我们还是不怎么相信你啊，除非你能够让我们承认。
　　诺斯就收到这个很好办呀，我就以戴安为例吧。
　　小女孩说道：”我？难道你真的知道我的故事吗？
　　诺斯说到那当然啊！你们应该就是这个世界上的五大种族之一的巨人族吧？
　　首先，你们拥有掌控大地的力量，而淡然绝对是其中最有潜力的人。
　　而戴安你的双亲，因战争中失去。你的父母是非常强大的巨人族战士，而你但安更是继承了你父母的力量。
　　但安这个小女孩非常震惊，因为洛斯好像都说对了呀。
　　诺斯继续说道：“”只不过，你虽然身为巨人族拥有，可怕的巨力。但是你却一直怀着少女的梦想，希望能像普通少女一样生活。
　　你常常觉得自己身为巨人，而感到伤心和悲痛，希望其他人类能够将你当普通的少女一样对待，然后关心你，爱护你，给你好多好多好吃的。
　　其实在诺斯看来，戴安是一个心地非常善良，其实被人当做怪物的糗管他还是会去，就遇到危险的人。
　　诺斯还继续收到：让我最感到兴趣的事，你这么大的人，竟然害怕虫子。
　　小戴安听到诺斯的话后，就非常脸红的说道：“你这人好讨厌啊，竟然都知道了，为什么不给我留点面子诶？
　　不过就在这个时候，
　　如今巨人族的首领马托罗拉出现了。
　　这个女人拥有金色的头发，建设的身躯，坚毅的眼神。
　　她的魔力可是拥有创造的属性，他的招式是破碎十分强大的，而且是巨人族目前为止最强大的一位人呢？
　　据说斗技在7600左右吧！
　　她就非常谨慎地说道，戴安不要说话，你到我的背后来。
　　诺斯则是非常郁闷地说道：
　　“”你的同伴都相信我不会伤害你们的，为什么你还是这样谨慎的样子嘞？
　　马头萝拉说道：
　　你以为我会相信你吗？这么多人领你竟然对黛安感兴趣。谁知道你心里在想些什么鬼主意啊？
　　诺斯则是作事说道：“因为戴安是你们之中最特别最引人注意的啊！
　　难道你们没有么发现吗？
　　在她左边大腿的位置上有熟的纹身，拥有一双紫色的瞳孔，笑起来非常的天真可爱。
　　虽然是一个巨人族的小姑娘，但是也比人类的姑娘大了好几倍吧，还扎着褐色的双马尾，这就更加引人注目了。
　　而且身上穿的自己做的紧紧身衣服，有点像小小的萝莉，还背着一个小书包，双手带着镶有宝石的全体全套。脚下穿着一双皮鞋，就一身打扮就算走在哪里都会引起人的注意吧！
　　因为再看看其他巨人总是清一色的粗布麻衣了，哪里像戴安穿的这么精致？又这么奇葩呀。
　　马托罗拉是不相信诺斯的鬼话连篇，而是说道：“”你们马上离开这里吧，我不想你们从我们巨人一族的领域过去。
　　而这个时候的艾尼路，则是站了出来。
　　他说道：你他妈的别不识好歹，我们的强大能够瞬间秒杀你们，竟然，还这样对我们说话是活的不耐烦了吗？
　　马托罗拉听到之后，心想果然这群人类对他们巨人一族，也是来者不善啊！
　　哼！果然是不可相信呀
　　那么我们只有战斗了，就算我们巨人族，暂时到只剩一人，我们也不会低下头颅屈服的。
　　诺斯说到，竟然你如此的执着，如此的谨慎小心，那么我们不妨来打一架吧。
　　毕竟照一路上来，全都是杀的那些麽神之物，现在遇到你们这些强大的巨人族来说，好像也有点意思，毕竟能够好好的活动一下筋骨了。
　　于是洛斯就说道：“艾尼路，这些巨人给他们一点颜色看看吧，但是万万不可能伤了他们的性命。
　　毕竟他们巨人一族，其实都是一群心地善良的，耿直，家伙。
　　因为在诺斯的记忆之中，巨人一族，其实一直被弱小或者渺小的人类利用者。
　　他们完全可以征服一块比现在的土地更加富裕到营地，当作他们的栖息之地。
　　但是他们却选择放弃了。
　　甚至还帮助人类，就算是被人类利用了，但是他们也无愿分悔。
　　因为他们只是想和人类，打好关系，甚至也不想影响这些人类的生活。
　　因此，而居住在这些破败的山石之中。
　　艾尼路则是说道：“是的，我会有分寸的。
　　于是接下来马托罗拉与艾尼路路战斗了起来。
　　码头多大，具有创造的力量，他的拳头只要。来到地面上地面，就会冲撞起无数的土层，或者土石，甚至还是土矛一些工具。
　　但是我们的艾尼路，它时能够飞行。
　　而且他的速度是非常之快，闪盾一出，几乎在无数巨人的观战之中，而感到不可思议。
　　马托罗拉走势收到好快的速度
　　这一刻，他完全没有任何机会进行反抗，因为对方的速度实在太快了。
　　而艾尼路。以光的速度出现在了，马托罗拉的背后他并没有第一时间进行偷袭
　　而是说道你根本就不是我的对手，你太弱了。
　　毕竟速度即是力量，这一点也是没有错的，可不像你们这群拥有蛮力的家伙，但是动作缓慢，这可是你们的硬伤。
　　马托罗拉则是趁此机会，双手打到脚下的地面。
　　只见方圆百米之地都冲撞起来了，无数根土毛这些土毛非常锋利和粗壮。
　　我这些东西对于爱你来说简直是不屑一击或者不堪一击的东西
　　艾尼路则是说道：”我也不欺负你们，同时又要尊重你呢，所以这次我就动用我的雷迎之力吧。
　　只见头顶上空，万里方圆的云层都突然暗用了起来。就好像暴风雨。即将要来的前夕
　　轰隆隆的一声巨响，万里上空。开始有无数雷霆出现
　　这些雷霆的颜色是紫色的。
　　艾尼路的雷电之力是非常恐怖的，毕竟以前可是蓝色的雷霆，而现在已经是紫色的雷霆了。
　　在下面的巨人族们感受到了危险性，因为它们似乎毫无反抗之力。对面的宫颈是如此大范围的万里之地啊，这那么夸张啊！
　　爱你的做事收到。放心，你们身体这么强壮，我会将。力量控制好的，毕竟在我们那个世界3000万伏特都打不死人的，而你们这么强大，想来给你们6000伏特的雷电之力，应该也不会走向死亡吧？
　　这里艾尼路是真的没打算将它们杀死，因为它是已经将力量控制在最小的范围之内了，差不多也就将这些巨人全都麻痹躺在地上认认真真的听着他们说话吧。
　　毕竟他们一直疑心来疑心去的，真是麻烦。
　　艾尼路的雷迎之力，根本就是这些巨人无法反抗的，毕竟雷迎的范围实在太大了，万里之地啊！
　　要是这个范围只有。白米或者吉利之地的话，这些居然觉得还是有信心的。
　　因为它们完全可以在头顶的上空立刻筑起一道道土之墙。
　　最后雷迎释放的时候，这群巨人宛如沐浴在雷电的瀑布之中。
　　就这么一会儿，十几个巨人已经丧失了任何反抗的力量。
　　因为，他们全身已经被麻痹，短时间他们根本就无法自由行动，甚至置更别说进行战斗了。
　　诺斯则是说道：“”你们放心吧，我说过不会威胁到你们的，也不会伤害你们的，你们只需要在原地看着就好了。看看我们到底会不会将你们杀死？

第一百八十二章：诺斯又收女儿？
　　艾尼路化身为强大的雷神，损失放的威力，如同整个世界都陷入了毁灭和寂静
　　它的力量非常恐怖，让这片天地都为之变色，更不用说周围那些没有见过，如此强大力量的人类生物了。
　　他们全都用一种敬畏的眼光，看待艾尼路了。
　　艾尼路则是说道：“没用的，你根本就不是我的对手，我可是掌握着世间最具有毁灭之力的力量啊！
　　在我动用的雷电之力，不过是我的力量的十分之一。
　　在我十分之一的力量面前，你就已经如此不堪了，更别说我全力以赴，恐怕你会立即灰飞烟灭吧！
　　所以我们让你们做什么？
　　你们就做什么！
　　不要觉得，我们再想着法子将你们骗到手或者拐卖了吗？
　　真是可笑啊！
　　马托锣娜则是被爱尼路的雷霆攻击之后，就已经躺在了地上。
　　因为他全身都被麻痹了，一时间竟然无法动用它的魔力。
　　而其他的巨人们则是敢怒不敢言啊。
　　他们想攻击若是和爱尼禄他们，但是见到艾尼路一人就将它们部落最强的女战士给打败了，他们瞬间就失去了，任何战斗的信念。
　　戴安看见马托萝拉直接躺在了地上。她就急忙的跑了过去。
　　甚至眼角有泪。
　　她说道：“”你们不要伤害马托萝拉姐，不然我会和你们进行战斗的。
　　我们巨人一族，虽然不愿意让这个世界混乱起来，但是如果有人想威胁到我们的话，我们也不会善罢甘休的。
　　诺斯则是说道：“”别误会啊，戴安，我只是想让你们的部落族长，看清楚我们并不是想来加害你们，或者对你们心辰不轨的。
　　因为我们要是对你们有心存不轨的想法，我们可以直接将你们毁灭了，何必又搞出这么多理由说是来当你们这片领域，只是路过勒。
　　艾尼路都是说道：“”对啊，你们太谨慎小心了，不然的话我们也不会以坐诊方式向你们证明我们是清白和无辜的呀。
　　戴安是双眼含着泪，因为他不想看到族人受伤，于是他就对着马托罗拉说道：“”姐姐，我们不要与他们为敌了，好不好？
　　马托萝拉想从地上站起来，但是奈何全身的细胞都好像处于麻痹的状态之中。
　　但是她还是可以说话的。
　　他说道：“”但你要小心啊！他们这群人实在太危险了，谁知道他们是不是？对我们真的心存善念呢。
　　这时候妖精女王站了出来，他收到。他们是好人，没错的。
　　安卓是问道这位漂亮的小姐姐你是谁啊
　　妖精女王收到我是这个世界的妖精女王。难道你们已经忘记了吗？
　　当年这个世界上可是有五大种族啊！我们妖精族你们居然一组然后是魔神族与神族还有人类
　　我们这五大种族不是在3000年前经历过了一场灭顶之灾吗？
　　而我作为妖精女王异族的女王，我都相信他们是好人，为什么你们就无法相信他们呢？
　　而且我还可以告诉你们一个秘密哦，我现在已经是。他们的女儿了。
　　而且成为了他们的女儿之后，他们就会庇护我们，让我们的。部落和足足同胞们不会受到任何威胁。
　　因为它们非常强大，你们刚刚也看到了，他们其中一人的力量就已经不是我们能够抵抗的了。
　　马托罗拉有些震惊的说道：“”什么？你竟然是妖精女王怎么可能呢？
　　妖精女王则是说道：“你的戒律还真奇怪呀？我都这样给你们坦白相对了，你竟然还不相信我，看来我只有动用我的力量，你才知道我是不是妖精女王了。
　　于是，妖精女王释放了她精灵一族特有的力量。
　　这个时候马托罗拉和其他巨人们。才相信原来这真的是妖精女王啊。
　　没想到，现在妖精女王都已经出世了，看来这个世界又有趣多了
　　而且让马托罗拉更加不可思议的是，妖精女王这样强大的人物，更是一族之长，竟然成为了这群人的女儿。
　　这是不是有点？太搞笑了。
　　妖精女王总是说到我知道你在。想着我为什么要成为他们的女儿了吗？
　　实话告诉你们吧，其实我在3000年之前，就被魔神族的人偷袭而死，只是身体永久的保存了，但是他们前几天过来的时候将我复活了。
　　所以我要成为他们的人。
　　于是，我选择成为了他们的女儿，这样难道不好吗？
　　我可以庇护我的族人，然后我还可以跟着他们一起出去见证这片大世界。这片新世界难道不好吗？
　　就在这个时候，马托罗拉突然看向了诺斯，他知道坐里面说话，最有分量的应该就是诺斯这位强者了。
　　他说道：“”对不起，刚刚是我太谨慎了。
　　诺斯面对马托萝拉突然的认可。对此笑了笑，说道：“”没关系，所谓不打不相识，照很正常的。
　　而下一刻，马托罗拉做事收到，我有一个不求之情，希望你能够答应我。我们巨人族可以为你做任何事情。
　　诺斯就说到：“你有什么请求就说出来吧，如果我能够帮到你们的，我会义不容辞，毕竟这对于我来说简直是轻而易举的事情啊！
　　马托罗拉深呼吸了一口气之后，似乎在心里准备好了，组织语言，然后就对着诺斯说道：“”这位大人，你能够带着戴安去照片世界之外，看看嘛。
　　诺斯看向了马托罗拉心想该不会这家伙也想让戴安如同妖精女王一样成为他的女儿吧
　　于是洛斯就是问道。难道你也想让大洋成为我的女儿吗？
　　马头锣拉说道如果能够让戴安成为你的女儿。我想这一定是他的福气。
　　诺斯说道：“这也不是不可以，但是要看戴安个人了，如果她愿意成为我的女儿的话，那么我会将她当做自己的亲人一样，看待同时你们巨人一族将会受到我洛斯的庇护。
　　而我洛师，也会给你们派一位强者保护你们。
　　马头罗拉做事收到大人请给我几分钟的时间我和丹好好商量一下我想他会同意的
　　戴安则是说道：“我不离开我们族的，我不会跟着他走的，姐姐，你就不要为我操心了，我很喜欢这里，我想一直留在这里
　　因为在戴安的心中，她想等待，七大罪的团长，梅里奥达斯。
　　因为当年他就是和梅里奥达斯在这一片领域相遇的，那么她相信梅里奥达斯一定会回来见她的，所以他要在这里等待她，不会离开这里了。
　　马托罗拉语重心长的说道：“一就和他们离开吧，我们这里终究是在是太危险了，后面的危险，我们已经无法对你进行安全保护了，你如果跟着他们的话，我相信你这一生会很幸福的。
　　不会受到任何人的威胁因为它们真的很强大完全不属于这个世界上的力量一般
　　单安卓是红着眼睛，又哭了起来，他说道我不嘛，我不嘛，我就不嘛。
　　马托罗拉突然很生气的说道：你这孩子，怎么这么不听话了呢？
　　我这是为了你好，而且你加入他们，成为他们的女儿的话。
　　我们巨人族也会因此受到庇护。
　　难道你想看到我们的的族人，一个一个的死在人类的手里吗？
　　这可以说是马托罗拉的一种道德绑架了。让戴安在大义的面前，和个人的利益面前作为选择。
　　这可以说就是一个非常难为人的一种道德绑架。
　　但戴安突然哭了起来，她说道：“”你们怎么可以这样逼我呀？我真的不想离开你们，你们为什么非要让我离开？
　　戴安哭着说道：我又不怕死，我会变得很强，很强的保护你和我们的族人。
　　不过就在这个时候，诺斯就突然说了一句话。
　　：“”算了吧？还是让我来吧，我看你根本就不能让她真正的心甘情愿成为我的女儿。
　　马托罗拉对子非常的难为情，说道：“那大人，你有什么办法呢？
　　诺斯则是说道：“”她不想离开这里的原因，其实是很简单的，只是你们忽视了，她的那段记忆和感情不是吗？
　　马托罗拉听到诺斯说出这一句话，后，她对此非常的惊讶。
　　因为诺斯时怎么知道，这么重要的秘密啊，要知道这都是很久以前的事情了，为什么？这个人竟然知道的这么清楚嘞。
　　于是码头楼拉就问道周围大人啊，你怎么知道那些事情呀，难道？
　　诺斯则是说道：“”这些，你不用问，你只管知道，我能够帮助到你就行了。
　　马托罗拉，于是只能点了点头，因为面对强者的的话，她无法进行巨大这是对一位强者起码的尊敬。
　　于是诺斯总是问道戴安：“”我知道在你的心中，一直在等待一个人是不是啊？
　　戴安突然被诺斯一问，她就来了兴趣，她说道：“”你怎么知道我的事情啊！
　　诺斯说道：“这些你不用管了，如果你加入我们，甚至选择成为我的女儿的话，我会带着你去找他的。
　　戴安突然就想了想说道：“你说的话都是真的吗？确定没有骗我？
　　诺斯说道：我的信用，从来都是非常好的，所以不会骗你的，你就放心吧。
　　于是戴安竟然为了能够见到梅里奥达斯，她竟然很爽快的同意了。
　　接下来洛斯就郑重地问道戴安。说到那么你愿意加入我们魔神团吗？
　　若是说出他们的名字叫座魔神团的时候无数的巨人都非常紧张的看着他们似乎拥有了一警备性
　　毕竟魔神这两个字对于他们来说实在是一场噩梦啊！就算过去了3000年。他们也不会忘了那场战斗的，可怕，那群魔神的强大。
　　不是当年他们四大种族联合起手来将魔神族封印，甚至打退不然的话他们早就全军覆没了。
　　诺斯则是说道：“不必在意我们的名字，我们只是想取一个比较霸气的名字，其实我们真正的名字叫做杀神团，也就是说，不管遇到任何魔神，我们的力量都能够随便杀的那种存在了。
　　这句话让无数惊人听起来非常的疯狂和狂妄感觉洛斯有些不靠谱了。
　　这些巨人可是知道魔神王的强大是非常恐怖的
　　据说魔神王如果释放他的力量的话，会将这个世界彻底毁灭的。
　　眼前这位强者，能够将魔神王都杀杀的死吗？
　　那是看着她们的表情就知道他们是不相信自己所说的话了
　　你是罗斯就无奈的摇了摇头说道那好吧也罢了我就展现出我的力量给你们看一看吧
　　让你们心里有一个底，让你们的戴安成为我的女儿，你们不会为此担心和担忧的放心吧。
　　于是若斯就动用了他的太阳之力
　　在他头顶上空出现了一颗巨大的太阳，而这颗太阳一出现就将。整片天空都烧得一片通红，就好像世界末日降临了一般。
　　让空间的温度更是高达了几百摄氏度。
　　马托罗拉看到诺斯展出了一股强大的力量后，似乎好像比这位拥有雷电的人人更加恐怖了。
　　不过在这群巨人们。还没有消化的时候，肉丝总是说到这点力量不算什么，我还掌握着其他强大的力量。
　　比如说：自然的力量，空间的力量。
　　多到洛斯的解释之后造型且人们总是感到无比的震惊。因为眼前的人对眼前的人类实在是太强大了。就算他们巨人族回到3000年前的鼎盛时期恐怕也难以将这群人强行拿下吧！
　　洛斯继续说道：“”那么戴安，你现在做好选择吧，你是要加入我们，甚至选择成为我诺斯的女儿吗？
　　当然，戴安再次问道：你真的能够让我见到他吗
　　诺斯则是说道：“”我知道你想见的那个人是谁，不就是梅利奥大斯吗？
　　但听到之后，就知道眼前这位强者，是真的知道啊！
　　于是戴安就爽快的点了点头，说道：“”那我愿意加入你们，甚至我想成为你的女儿。
　　诺斯则是哈哈大笑了起来，他说道：“”好吧，从今天开始，你就是我洛斯的女儿了。
　　如果谁敢欺负你我会让他们付出生命的代价，甚至是永生。
　　而这个时候要给女王总是收到，但欢迎你加入我们了。
　　不过你可是要叫我姐姐哦。比如说伊姐哦！
　　当然叫了姐姐之后，我可是会保护你的哦。
　　当然似乎受到了。除了巨人族之外的人类的关爱，之前心里非常高兴起来。
　　她就说道：“”那我先叫诺斯为爸爸，，然后就叫伊姐姐。
　　妖精女王则是点了点头，说道：
　　“这样就对了嘛，不过，这位美丽的且又有气质的美女，而且实力非常强大的人，可是我们的妈咪哦。
　　……

第一百八十三章：前往王国
　　戴安同意成为诺斯的女儿之后。
　　诺斯现有的团队，是非常欢迎他的，并且表示你的族人，我们会进行保护的。
　　甚至保证到这个世界上，没人能够威胁到你们的族人，如果有的话，就由他们魔神团将其彻底毁灭，永世不得超生
　　这句话虽然说给戴安听得，但是其他的巨人听了之后，也就非常的开心
　　因为在他们看来洛斯这一群人实在太强大了。如果3000年前有他们在的话，想来这个世界，早就和平了，也不会发生这么多，可怕的事情吧！
　　诺斯主要是带着依姆他们，在巨人族的部落之中休息了几天。
　　了解巨人族现有的状况，并且诺斯准备多呆几日，除掉周边那些可怕的威胁存在。
　　然后他就带着，但准备离开这里，然后到尹丽莎白现在所在的王国里去看一看。
　　洛斯在巨人族的部落之中呆了差不多三天的时间但是这三天的时间落实和他们一起清除了军人图周边的威胁
　　毕竟诺斯是拥有强大的见闻色力量，这个力量则是看到地底之下的那些魔物的力量。
　　如果地底之下有魔物的力量，在他的视线之中，那就是一团黑色的能量
　　然后诺斯就可以为她们清除。
　　巨人族们看到诺斯清除了这么多隐藏的魔神力量，心里就非常的震惊。
　　因为他们生活在这里如此之久，竟然都没有发现这下面，隐藏着这么多被封印或者沉睡的魔神之物啊。
　　巨人族为为此感到非常的安心了，因为有他们帮忙，除掉周围的一切威胁他们这些巨人能够更好的生存在这片土地之上。
　　诺斯说道：“”方圆3000里的地方，我都已经为你们清除了，那些隐藏的障碍或者隐患。
　　你们以后只需要在这三千里的范围之内活动，相信不会有什么危险的
　　同时过一段时间后，我会安排人到你们的领域来保护你们，他们可是很强的。
　　巨人族们听到诺斯的话之后，都非常的高兴，不停的说着感谢的话
　　马托罗拉则是说道：谢谢你诺斯大人，之前对你多有得罪，还请包涵。
　　诺斯则是说道：“这不是你的错，这是这个世界上的错。所以你不用放在心上我也不放在心上大家以后都是受我的庇护那么自然就是我的人了
　　只要你们能够从本心做事，我威胁到这个世界，给这个世界上带来好处的话，我想你们以后会得到我的重用的。
　　诺斯完全可以组建一只军队然后穿梭到各个世界之中做做任务
　　毕竟诺斯的野心也是越来越大了。他可是拥有空间果实如果能够将空间果实觉醒了的话，他完全可以。动用空间的力量穿行在无数的宇宙星球之间。
　　然后尽情的探索宇宙万物的秘密，顺我者昌逆我者亡，就是这个道理了。
　　马托萝拉听了之后就点了点头回道：“诺斯大人，放心吧，我们一定会。为这个世界作出更多的贡献，不会伤害其他的种族和生命等。
　　诺斯就说道：那就好啊！
　　然后马托罗巴就说道：“诺斯大人，我们已经准备了。烤肉还希望你一起。享受。
　　因为马托罗拉知道。
　　诺斯要带着戴安他们离开这里了，心里多多少少还是有些舍不得的，特别是对于戴安的感情，她是一一直放不下的。
　　那是则是说道：“”好吧。
　　于是诺斯和这群巨人们开始大吃大喝，并且喝着美味的葡萄酒。
　　这个葡萄酒都是巨人们自己种植的同时也有从那些人类的。的手里交换过来的
　　为有些人就想利用他们做劳动力。金城善良的那些人类就会给他们一些东西进行交换或者补偿
　　巨人们，为有需要的人类做事情对于他们来说，简直太简单了，因为。所谓的劳力在他们的手中，简直轻而易举。
　　只在他们看来也就是顺手之忙而已但是这些人类却送给了他们美味的葡萄酒还有更多的食物
　　但有些人对也是想利用他们，甚至想利用他们自相残杀和其他一些军队啊，或者凶兽进行战斗死了也不会管的。
　　不过就在这个时候。突然外面。有东西从他们的头顶上飞过
　　而这东西竟然一看是一座城堡。
　　诺斯看见之后，就感觉做到城堡竟然会飞，于是他心里就想到了，这会不会是金狮子史基呢？
　　于是诺斯喝了一口葡萄酒，然后一冲而上，直接倒了这座城堡之中。
　　发现在城堡这里，果然有许多强大的人物。
　　而这些人人嘞，刚好就是从海贼世界之中来的，而为首的自然是金狮子史基。
　　金狮子石基看见诺斯出现了，它非常的震惊，好激动。
　　他以为再也见不到诺斯了，因为他们都被卷入了裂缝虚空之中，根本就不知道会到哪里。
　　不过金狮子石基现在的状态，似乎非常不好。
　　因为他已经饿得黄皮垮瘦，就好像已经十几年没吃过东西了。
　　要不是他身体之中的力量，转化美味的魔力，才能不吃不喝坚持到现在。如果还是海贼的世界的话，他早就死了。
　　而其他强者其中也有一些恶魔果实觉醒者和一些血肉觉醒者的人类。
　　他们看到诺丝出现之后，他们也非常激动。毕竟这个世界好像比他们想象之中的还要可怕，但是现在如果有若是在的话，他们又找回了信心。
　　而诺斯看着这些同伴，似乎受了一点伤，就非常奇怪的问到你们到底怎么了？
　　其中有几个血肉，觉醒者收到。我们刚来到这个世界，不巧就碰见了一个怪人。他白天的时候。收非常强大，而且那股力量竟然和若思大人，你的力量非常相似。
　　我们只是为了想喝他的一点葡萄酒，然后没想到就大打出手，我们以为我们能够轻易地战胜他，可是最后我们失败了，所以都付出了惨痛的代价。
　　金狮子石基则是说道：“我不是需要你来给我做料理，我才能够吃下饭吗？于是我就想了想啊，这个那个怪人好像也拥有类似太阳的力量。
　　于是我就想让他臣服于我，为我做料理，成为我的专业厨子。
　　可是那家伙很强大，我根本战胜不了它，最后我们仓皇而逃，他也就没有追过来我们才逃过了一劫。”
　　诺斯听了之后，瞬间就在心里想到了这个世界最强者，艾斯卡若
　　诺斯则是说到：“”你们的运气看来真不好啊，你们遇到了这个世界上，目前最强大的存在。
　　你们自然不是他的对手啊！
　　毕竟他在白天几乎处于无敌的状态，恐怕就是我也很能将他全力杀死吧。
　　毕业艾斯卡若，可是拥有太阳魔力的。
　　太阳的力量或者光照越强大，它的魔力就会越高，战力就越强大。
　　金狮子石基听到之后的自然就觉得自己很倒霉了，难不怪啊！竟然遇到了这个世界上最强大的人
　　可是诺斯怎么知道，他们遇到的是艾滋卡若呢？
　　这就让金狮子石基他们，感觉很奇怪。
　　于是金狮子史基就问道：““诺斯老大，你怎么了解这个世界的情况？你刚来也不久吧？
　　诺斯则是说道：“我以前不是告诉过你吗？我根本就不属于你们任何一个世界之中的人，我是从异世界过来的。
　　带我们过来的，这股力量也是和我有关系的，所以你们放心吧！从海锥世界过来的强者，全都来到了。
　　而这个世界，到时候我们组建一个团队，来征服这个世界怎么样啊？
　　金狮子史基听了之后就说道：“”这些都是小问题啊，不过现在诺斯你是不是应该给我进行一次料理啊？
　　我可是饿了，差不多十天半个月啊，一看我这一身骨头都出来了。
　　诺斯则是笑了笑说道：“我这不是上来将你们拦住吗？
　　如果我不来的话，恐怕你们又要和我错开了。
　　毕竟等一会儿，诺斯出发的方向，可是和他们相反呀，这不是越走越远吗？
　　金狮子史基说道：“”对了，你们在这里干嘛呀？我看下面好像是一群强大的巨人生活的地方啊！
　　诺斯则是说道：没事，就是有点无聊，在下面忍不住又收了一个女儿。
　　金狮子史基则是听到了一个又字，说道：“又是一个？你之前也收了一个吗？
　　诺斯收到对啊，我一睁开眼就收了一个强大的女儿啦！
　　而且这个女儿非常讨人爱了，长得非常可爱了。到时候你见到她了，可要多关心她哟。
　　金狮子史基听了之后，说道：“”我的娘诶，你以前不是这样的人啊！
　　诺斯则是说道：现在都不是在海贼的世界里了，这个世界全都是可爱的萌妹子，难道不收几个女儿吗？
　　再说了，毕竟我们团队的美女就非常少了，全都是一群大男人，我就不能多收几个漂亮的女孩子在里面，也是一道风景线嘛。
　　金狮子石基说道：“”好了，好了，我我现在真的是佩服你啊，大哥，老大。
　　于是金狮子石基和另外四五个强者一同坠落，到了巨人的部落之中。
　　一路到巨人岛部落之中，无数的巨人。都谨慎的起来，因为这群人又是非常强大的，能够感应到他们体内的魔力，非常恐怖。
　　能将他们其中任何一个人打败。
　　诺斯看着这群巨人无比谨慎起来，就说道：“不用担心，他们都是我的伙伴。
　　得到解释之后这群巨人才放松了下来。
　　然后赵群巨人就非常热情的邀请金狮子史集他们进行料理吃东西喝酒。
　　而这群强者，在弱势的示意之下，他们开始享受美味的料理，和美味的葡萄酒。
　　不过金狮子石基则是没有打算，吃这些料理。
　　因为他首先就问到，这些料理是谁做的。
　　因为不是肉丝做的料理的话，他根本就无法下咽。
　　马托罗拉则是说道：“尊敬的客人，这都是我们的族人细心烤制的，和烹饪的，味道非常好的哦。
　　金狮子石基一听，就有些垂头丧气了，说道：这不行啊，我必须要吃，我们老大料理的食物啊！
　　诺斯则是说道：“对的，这家伙有厌食症，必须要吃，我做的食物才能够下咽。
　　马托萝拉，听了之后，心想这个怪病当然还是挺奇怪的。
　　诺斯则是说道：“你们还有其他多余的食物吗？给我来一份，我现场给他进行烤制吧！
　　马托罗娜听了之后就点了点头，说道：“是的，我们还有一头打野猪。”
　　诺斯很快得到了，马托罗拉相送的一只大野猪。
　　然后诺斯就动用了他的太阳之力，用太阳之火为金狮子史基料理了这只烧烤的大野猪
　　然后在烧烤要完的时候，诺斯就问马托罗拉要了一些，他们经常使用的调料。
　　在早上调料之后味道可香了
　　就是在一旁已经吃喝的差不多的，巨人们都被吊起了胃口，他们觉得这料理实在是太香了
　　这只野猪带诺斯的料理之中，并且发出了金色的光芒。
　　发出了金色的光芒，一看就是所考的食物达到了极品。
　　诺斯总是笑了笑，说道：“”如果你吃不完的话，不介意给他们也分一点吧！
　　金狮子史基听了之后，就有些不高兴的说道：“”诺斯老大，你是在跟我开玩笑吗？我告诉你，我可是有十多天没有吃饭了，一只烤野猪，你觉得能够让我饱吗？我都觉得不够嘞。
　　诺斯听了之后，九很歉意的，看了看周围的局人们，说道：
　　抱歉。实在没有时间了，我们等会儿就离开了，等以后我再为你们进行料理吧。
　　巨人们看到诺斯强者，竟然说着一些抱歉的话，不由得让他们有些受宠若惊的了，
　　说道：“没关系的，我们闻着也就足够了。
　　诺斯听了之后，感觉这群巨人们实在太可怜了。
　　于是就叹了叹气说道：“”好吧好吧，我就为你们料理一次吧，也算是我遇见你们的一种馈赠吧。
　　就诺斯为这群巨人们，也料理了一些食物。
　　这些巨人们吃了之后，都感觉身体之重似乎得到了某种不可言语的力量。
　　这感觉他们的实力都好像有所增加，为此感到不可思议和震惊无比。
　　做完这一切之后，诺斯她们就带着戴安离开了巨人的部落，朝着梅利奥大斯所呆的王国而去。
　　因为诺斯他们此行的目的也是到达。那个国家。
　　毕竟在原著中，那个国家才是这个世界的主战场和主中心内。
　　同时也是为了答应戴安，要带着她去见梅里奥大斯，这个世界上最强的男人。
　　……

第一百六十四章：都是无情的太阳
　　诺斯带着金狮子史基他们，离开了巨人族的部落。
　　但是诺斯在离开之前，还是遵守了他的承诺，他说过他要保护巨人组。毕竟代安现在已经加入了他们更是成为了他洛斯的女儿。
　　那么洛斯觉得有权利有义务将他的主人保护好。
　　于是诺斯就留了两位，从他们海贼世界过来的强者，这些强者都是血肉觉醒的强者。
　　他们拥有很强壮的身体，身体里的魔力非常澎湃，一般的魔神之路根本就不是他们的对手，除非是遇到了这个世界上拥有戒律存在的那般魔神之物。
　　但是诺斯目前觉得像拥有戒律魔神的存在，应该还没有复活。
　　所以这个世界上能够威胁到他们的存在，师傅也只有七原罪了。
　　不过七原罪之中只是有几位强者其他的几位根本就不看完全不是他们的对手。
　　如果诺斯寂寞了，他不介意主动去将这个世界的十大戒律放出来，然后找他们打架，毕竟强者的世界总是无聊的。
　　没有同在一个高度的人根本就无法与他们进行更多的战斗
　　不过诺斯现在也是很稳。
　　因为他知道他们目前最大的缺陷就是身体之中的力量没有完全转化成这个世的魔力。
　　而在诺斯看来转化的魔力非常慢，想必须要花几个月，甚至几年的时间才能够化为魔力。
　　也就是说，他们的战斗力需要慢慢的我需要时间才能够恢复到巅峰。
　　否则的话，他们的实力被完全压制住了，达不到巅峰的存在。
　　因为他们的力力量必须要转化为这个世界上的魔力除尘才能够进行颠的战斗
　　而诺斯现在的魔力，一开始就不就是转化了一半，但是后面那一半恢复所需要的时间，似乎非常需要很久的时间，或许几年也说不定呢。
　　不过想来对付现在这个世界上的强者还是能够应付的，毕竟他作为觉醒者。力量早已不是。没有决心之前的那边强度了
　　这遍世界上的强者他们的力量似乎也是在一种封印的状态之下，也没有进行觉醒。
　　到了后期，像不管是十大戒律，还是七原罪。
　　他们才会通通的进入快速的成长阶段，而梅里奥达斯斯那个时候也才开始解除封印。
　　解除封印到没电奥大斯可能与若斯巅峰时刻有的一拼吧
　　毕竟两种人物都非常强大
　　那是诺斯并没有担心。因为他们都需要时间，而这个时间就是看谁？风影姐的快属于魔力转化的完全。
　　戴安跟着洛斯他们走在路上，心里非常的坎坷。
　　因为洛斯告诉他现在就要带走她去梅利奥大斯所在的的地方
　　在戴安的心里，梅里奥达斯可是最信任的一个人呢！
　　当时美丽奥大斯可是帮助过他，甚至从人类的手中解救了他。
　　所以从那个时候的黛安人就将梅里奥达斯当成自己的朋友，甚至是喜欢的那个人。
　　因此，现在想到要见到美丽，奥达斯他的心里就砰砰的跳着。不知道后面的结果会是怎样啊，又令人她紧张又令他期待。
　　可爱的妖精，女王可是走了过去，他问道丹恩，你觉得还好吗？第一次出来吗？是不是啊？
　　因为可爱的妖精女王，他能够理解档案的心情。因为妖精女王也是第一次。离开自己的领域来到了外面的世界
　　这外面的世界虽然和她们的世界一样，但是多了更多的人类。
　　而且她这次出来也是要去寻找班的班，可是她的情人啊，她是最喜欢斑了。
　　戴安只是摇了摇头，说道：没事的，我很快就会好的。
　　这个时候诺斯就走了，过来说道：：“戴安，不会吧，你紧张做什么勒？
　　戴安则是是小心翼翼的看着眼前的诺斯说道：“”不是啊，我只是想起梅里奥达斯，曾经帮助过我的事情了。
　　现在突然要见到他了，我的心里就有点紧张，不知道该怎么面对他呀，也不知道他到底忘记我了，没有可是我还一直想念着她呀。
　　诺斯则是说道：“没关系的，我可是知道梅里奥达斯，是一个比较好相处的人。
　　但是诺斯没有告诉戴安梅丽，奥达斯的心中是容不下别人的，他喜欢的是伊丽莎白。
　　因为说出来之后想必戴安，一定会伤心和难过吧！
　　毕竟喜欢一个人和一个人不喜欢本就是一件痛苦的事情。
　　因此，诺斯也只有安慰道他说道：“”放心吧，梅里奥达斯一定见到你的时候很高兴的。说不定还要让你留在他身边呢。
　　单听了之后就非常的开心，收到，那诺斯爸爸，你会同意我留在他的身边吗？
　　虽然作为诺斯的女儿，但是现在她可是加入了诺斯爸爸这个团体。
　　总不可能诺斯爸爸，也会跟着梅利奥达斯他们一起吧。
　　诺斯则是说道：“”当然可以啊，你是我洛斯的女儿，你想在哪里就在哪里？不一定会跟着我们一起去做任务啊。
　　毕竟我对我的女儿们，我放的非常宽的，只要不与我为敌，时刻关心我，问候我。
　　那你们就是我的好女儿，明白吗？
　　戴安认真的听了之后，就认真地看了看洛斯，然后很乖巧的点了点头，说道：
　　我……我最爱诺斯爸爸了。
　　而妖精女王听到这话也是。非常可爱的将洛斯的手抱着说道我就知道乐视爸爸一定会很爱我们的。
　　因为这样的话，他觉得他也可能。一直留在班的身边呢。
　　如此看来的话，他们可是在洛斯爸爸的身边占到了大便宜啊！只是名义上收了他们这么个女儿，而已，却没有享受到女儿为他们服务。
　　比如说留在洛斯的身边。
　　可爱卖萌啊，端茶倒水呀。
　　按摩肩揉揉腿啊，等等啊！
　　不过这个时候诺斯则是说道：“竟然有些紧张，那么我们就让戴安紧张的心情完全消失了，或者好一点之后，我们再前往梅利奥大斯所在的地方吧！
　　现在我准备带你们去一个地方，当然这个地方是我同伴他们在那里遭受过战斗的地方。
　　在那个地方的人可是目前这个世界上最强大的人，他和梅里奥大斯可是同伴的关系啊！我们可以将美丽奥，大斯的同伴带上，然后一起去见梅里奥达斯。
　　这样的话，那个时候的梅里奥大斯一定会来主动见我们，这样我们也好进入那个国家，不用去，要挟那些臣民的手。守门骑士将门打开不是吗？
　　带戴安则是收说道：“那……那个人竟然是世界上最强大的人，那洛斯爸爸，你有把握吗？
　　诺斯说道：我当然有把握呀，毕竟我的实力可是还有很多的。
　　当然，我和他之间的战斗也只是进行切磋吧，不会。弄得你死我杀的。
　　戴安听了之后，则是点了点头说道：我们都听诺斯爸爸爸的。
　　诺斯说到：“”那竟然如此愉快的答应的话，我们就快速前进吧。
　　于是众人就点了点头。
　　因为他们对这个世界都不是很了解，反而若斯比他们更加了解，因因此他们都跟在弱视的后面听从指挥就行了。
　　而原七大罪之中的艾斯卡若，则是隐藏在一个离镇比较偏远的地方。
　　这里看起来似乎是一片。比较荒凉的地方拥有许多的太阳。
　　但是这里的四周围种满了葡萄树。然而到认识的人就闻到了一股。吴秘香味的葡萄酒的味道。
　　金狮子石基则是说道：“对，就是这里了，我没记错，就在这被到处都是石头却长满了葡萄果树的领域之中，我们遇到了那个。化身为强者的人类。
　　而洛斯他们的出现，因为身体都有魔力的运动。让正在里面休息，到艾斯卡诺感觉到了异常。
　　毕竟艾斯卡诺作为一个强者就算他没有化身为。傲慢之罪。但是他的感知是不会因此而消失的。
　　艾斯卡诺现在是一个看起来比较瘦小的。人嘞。
　　他因此就走出来，看着洛丝Joe行人突然他发现其中。有几人好像是他之前打败过的人，没想到竟然找来了，帮手早知道之前就该给他们一点重颜色瞧瞧了。
　　诺斯看到艾斯卡诺已经出现了，只是现在这个家伙还没有变身，没有进入到傲慢的状态之下。
　　诺斯则是艾斯卡诺招呼了一声，说道：“”嗨！我的朋友，你就是这个世界上最强大的男人吗？艾斯卡诺是不是啊？
　　艾斯卡诺非常胆小。他看见这群人竟然在发抖，不知道是不是刻意的还是他的本性是如此的。
　　金狮子史基总是收到诺斯，你别看他现在就是这副害怕的模样，其实他都是装的，如果你对她发起攻击或者靠近它的范围的话，他就会进行变身产生出强大的力量。甚至能够让我感受到压迫。
　　诺诗锁匙收到，这个我知道，他可是这个世界上最强大的人，人类身体之中拥有着傲慢之罪。他的力量就是来自于太阳的魔力，无穷无尽。
　　诺斯见艾斯卡若没有说话，于是就释放出了一颗大太阳，说到怎么样？我能化为你的太阳吗？交个朋友吧。
　　这个大太阳的光线，非常强烈，热度非常恐怖，一出来的时候就让整个空间都升温了好几十摄氏度。
　　不过这点温度对于照片地区来说，简直不堪一击。同时这里的人都有强大的魔力，能够抵抗这几十度温度。
　　当然重点温度是肉丝掌控好的的他如果想让温度提现的话，只不过是一个意念而已。
　　艾斯卡诺见到洛斯这个人，竟然能够释放出太阳的力量，他瞬间就震惊了，心想这不是自己的力量，傲慢之罪吗？
　　罗思建艾斯卡诺还没有说话，于是瞬间就在原地消失了，出现的时候已经站在了艾斯卡诺的深潜抬头挺胸的俯视着比他矮小到艾斯卡若说道：
　　你好，我的名字叫诺斯，很高兴能够见识到你，听说你的魔力是太阳，我因此来想看看，我们能不能能够成为朋友？
　　后期爱吃烤肉这个家伙可是心中有了太阳他的力量不管是在黑夜还是在白天都能够进行变身提升它的魔力值
　　但是白天的力量或魔力值是艾斯卡若的巅峰时期，晚上的魔力值是有限制的。
　　艾斯卡诺做事做错发抖的说道，你想干什么？你难道是来向你的朋友或者伙伴来报仇的吗
　　艾斯卡诺继续说道：我想你可能是误会了，我并没有伤害他们，而是将他们驱赶出我的地方，我只想安静的当个美男子，做做我的生意。难道这也影响到了你们吗？
　　乐视总是笑了笑，说道。我知道你艾斯卡若，可是一个非常傲慢的人啊！
　　而且你的魔力和我的魔力几乎非常相似。你可以用用太阳的魔力不是吗而我也是太的魔力
　　怎么样？有没有兴趣和我？打一架。
　　艾斯卡诺做事收到。我和你无怨无仇，我这个人很讨厌打架的，我们能不能坐在一起喝个酒啊？
　　诺斯则是说道：我很寂寞啊，兄弟，你能给我一个面子吗？我们痛痛快快的打一场吧！
　　艾斯卡若说道：你这让我很为难了，我看你好像不是坏人，而我对好人并没有那种打架的心情和欲望啊！
　　诺斯听了之后就笑了笑，心想这还不好办吗？
　　让艾斯卡若出手与他打斗的方法有很多种。
　　于是诺斯就说到：“你可要想好了，如果你不和我打架的话，那么我就去找你心爱的女人。马琳去打架了，哦。
　　艾斯卡诺听到马林这两个字时。他的气息有些变化，身体也进行了增长
　　能够感受到艾斯卡若的傲慢力量，在逐渐的释放出来。
　　艾斯卡诺像变了一个人，说道：“”你如果敢动我的女人，我会将你踩在脚下的。
　　诺斯则是说道：“你只需要尽情的和我打斗，如果你的力量不够，我会给你太阳的力量。
　　自然我就不会去找马琳的麻烦了。
　　金狮子史基在不远处，则是说道：对，这个家伙的形态，就是之前那个形态，现在他的战力肯定已经提升到了无法想象的地步，非常强大。
　　艾尼路则是说道“”强是的确变强了，不过和我们诺斯相比，这家伙恐怕就相差得太远了吧？
　　因为在艾尼路看来。
　　弱势的力量还是最强大的，虽然这家伙的力量突然提升，但要知道诺斯可是掌握着血肉觉醒的力量，鬼背之力一开启，诺斯也能够瞬间进行变身变身，同时诺斯的实力也会增加的。
　　……

第一百六十五章:最强男人出炉
　　诺斯说要去找马林打一架哦。
　　这艾斯卡诺就认真了起来，立刻化为了一个无比强大的男人。
　　因为马林就是艾斯卡若的软肋和变强的理由。
　　艾斯卡若说道：你知道马林是谁的女人吗？他是我艾斯卡若的女人！
　　你们如果谁敢伤害她，我要你们死无葬身之地。
　　金狮子史基听到这话的时候就说道：“？？这家伙的确有狂妄的资本，但是你不能够约束到我们的自由，除非你能够将我们全部都战胜了，不然的话，哼哼，你根本就不能吓唬住我们的。”
　　金狮子史基这可谓是，对艾斯卡索若添油加醋，想让艾斯卡若和诺斯真正的战斗起来。
　　如果艾斯卡若不动用全力，不陪他们的诺斯老大玩的话，金狮子石基相信，诺斯是玩不高兴的。
　　毕竟诺斯的实力，他们都知道，实在是太强大了。
　　艾斯卡若见到金狮子史基是是他之前将它向后跑的那个老家伙。现在这个老家伙竟然带着他的同伴过来了，难道就是想来威胁他？
　　艾斯卡若非常傲慢的说道，你不过是我的手下败将，你有什么资格对我指手画脚啊！你如果不服气的话，我们再来打一架吧，这一次我决定让你死无葬身之地的。
　　爱吃烤肉，非常傲慢，他已经不像上一颗那样萎缩和弱小了。
　　在这大白天它的魔力是可以随时得到转化和控控制的
　　而且太阳马上就要到。中午了那个时候她的力量将会达到顶峰它的魔力值将会疯狂的提升
　　他有非常强大的信心，将眼前所有的人你要下去，因为它就是最傲慢的太阳。有太阳光的地方就有他强大的理由所在之处
　　同时这他也认为这是身为一个男人。顶天立地的存在的理由！
　　诺斯站在艾斯卡若的身前，没有打扰艾斯卡诺对他的同伴的不屑，甚至是傲慢。
　　所谓不打不相识，如果艾斯卡若能够与他战斗快乐的话。
　　诺斯肉会将爱思卡若当朋友的，如果爱斯卡若实在太弱的话，诺斯觉得留着艾斯卡若也没用的。
　　不如，将就的整个人都控制了吧？或者杀死，也是可以的！
　　毕竟留着一个恩宠的太阳，对以后的结局也是一个麻烦，还不如让他遇见了，就进行强行封印住难道不好吗？
　　当然，艾斯卡若的确有很强的力量，能够让他尽情的快乐，若此一定会结交爱斯烤肉的，甚至成为他的朋友。
　　不说找马林麻烦了，而是将马林看做朋友一样对待。
　　艾尼路则是说道：“我一看你也不是很强啊，兄弟，要是要不是诺斯老大要和你打一架的话，我都有可能将你踩在假下一顿摩擦嘞。
　　艾斯卡诺看着艾尼路，竟然是一个美女，还叫他兄弟，就让他有点蒙逼啊！艾斯卡若就说道：
　　“我不想和女人多说话，请你不要和我说话。
　　我一般不打女人的，特别是像你这种漂亮的女人。
　　当然，我要告诉你，你没有我的女人，马林优雅啊，你这个像泼妇一样的汉子。
　　艾尼路听到艾斯卡诺竟然叫她汉子，她一下子就不高兴了，毕竟他现在可是名副其实的漂亮女人啊！
　　艾尼路泽是扭扭电音的手段，你这个男人真的好讨厌嘞。我这么漂亮的女人你竟然说我不优雅我哪里汉子呢你这个人好搞笑哦要不是弱势老大要和你打一架我真的要将你按在地上摩擦嘞
　　而且你说你要你不打女人，我不相信你就不打我呀。
　　爱你喏扭扭捏捏的说出这句话时周围的人都笑了起来
　　特别是一亩和海军世界的其他几个抢手因为他们都知道爱牛鹿可是一个名副其实的男人变成了女人可谓是人妖中的人妖啊有点变态的存在啊
　　妖精女王则是说道：“”啊，这位姐姐，其实很漂亮，你们为什么会笑他呢？
　　依姆则是说到啊：“”我可爱的。小女儿啊，其实这个家伙可不是什么女人呢？他可是男人知道吗？
　　知道什么叫变性男人吗？
　　我肯定你不知道，不过以后你慢慢就会知道了。
　　对了，还还要不能和她走的太近咯，他可是很坏的人哟。”
　　妖精女王听了之后就感觉好不可思议哦，竟然男人为什么可以变成女人哦，还是什么叫做变性人座是什么东西呀？怎么从来没有听说过呀？
　　你是妖精女王就问到你姆妈妈，你们那个是世界是不是很奇怪啊？
　　依姆开心的摸着妖精女王说道：“”对啊，我们那个世界全都是大海哦里，面有各种各样神奇的东西，是你想象不到的。
　　我在那个世界呆了1000多年，我都没有吃通里面的那些搞笑的事情，哦。
　　妖精女王听到之后就说道：“”哇，感觉那个世界好有意思啊，我好想去看看呀。
　　依姆则是说道：“好啊，以后有时间了，我们让诺斯爸爸带着你们去吧！
　　妖精女王和戴安，听了之后都非常的期待着，希望那一天快点到来啊！因为她们从来还没有离开过这个世界呢。
　　而就在这个时候天空的太阳已经到到了中午，也就是十二点整的时候了。
　　只见艾斯卡若的的魔力已经上升到了一的阶段
　　艾斯卡诺都是说到，来吧，我的朋友，你不说了，想要和我战斗吗？我就满足你啊！
　　带着一颗爱斯烤肉是无比的傲慢的因为它的魔力可是爱太阳的恩宠要知道太阳的强大是无想象的
　　因此，只要他的心有多大，他就觉得自己的实力有多么强大。
　　诺斯则是抬头看了看天上的太阳，说道：“”这个太阳，虽然能够成为你的力量源泉，不过我觉得他的光，实在是太暗淡了
　　于是诺斯就是说道：“”我再助你一臂之力吧！
　　直接热死了，手中突然出现了一颗旋转的火球，而这颗火球，如同每时每刻发生核聚变的太阳了。
　　若是太阳在头顶上方直接旋证照释放出了无比刺眼的光芒，而照顾光芒战如同天上的太阳一样。
　　艾斯卡若虽然看着这光芒，但是他并没有得到这股太阳恩宠
　　他则是说到你这花里胡哨的东西根本就不能为我所用，你在开玩笑吗？
　　诺斯说道：“”难道你没发现一个问题吗？我同样能够得到太阳的恩宠而变强大。
　　随着诺斯的实力和气息也在疯狂的增长。
　　很弱势的强大是无比可怕的，它释放出了温度已将周围的空间上升了几十摄氏度了，而且地面都开始岩浆化了。
　　依姆他们则是立刻动用了武装色覆盖了全身，甚至还动用魔力进行抵抗这股高温，因为脚下面可是一片岩浆了。
　　而金狮子石基则是发动了他的地卷狮子威，将地面化成了一只大狮子。
　　然后脱离压地面，带着妖精女王和他身边的几个同伴，在半空之中看着洛斯和艾斯卡若的战斗。
　　妖精女王没想到。这位金色头发的老爷爷竟然也如此厉害啊，于是妖精女王就说到：“老爷爷，你怎么这么厉害啊？
　　石基听到了之后，就有些不高兴的说道：小娃娃，我有这么老吗
　　妖精女王则是说道：“对啊，我看你应该也已经有五六十岁的人了吧？但真实的年龄我还不知道呢。
　　而且我可不是小娃娃呀，虽然我长的可爱，但是我已经有3000多岁了。
　　金狮子，听了之后感觉不可思议。如此一个小娃娃还有稚嫩的气息，竟然有已经活了三千多岁了，这不是比依亩多还要厉害吗？
　　而更可笑的是，这个小娃娃竟然叫依姆妈妈，诺斯为爸爸，这搞哪样啊？
　　妖精女王似乎知道金狮子史基心中的疑惑，和他周围那群同伴的疑惑，就说到：“”
　　因为我是妖精一族的妖精，我们的生命无比漫长，生长期也无比漫长，3000年的岁数，也就相当于你们人类的十几岁的小女孩啦。
　　周围的人听到这个解释之后，好像勉强可以符合，这样的设定呀。
　　而另一边诺斯和艾斯卡若的对峙，对方已经处于一种狂风骤雨之中。
　　双方的力量都非常恐怖，因为它的魔力都有和太阳有关系的，所以是放出的温度简直是恐怖和可怕一瞬间就将空间稍到扭曲甚至是噼里啪啦的音爆。
　　当然，从气势之中，可以看得出来，诺斯的力量明显要比艾斯卡诺的力量要强大的许多。
　　毕竟诺斯脚下是一片熔岩之地，而艾斯卡诺似乎没有这样的能力，瞬间将地面进行岩浆化。
　　艾斯卡诺这一刻，终于正视诺斯。他说到：“”兄弟，看来你的确很强大，不过我的傲慢是不会服气的。
　　要是总是说到好像你比我想象之中的要差一点啊，不过我们还是来进行最强的战斗。
　　艾斯卡若，则是说道：“容我取一件神器吧。
　　诺斯说到无所谓，你就算拥有了神器，战力会提升一大节，不过勉强还是让我有点儿兴趣吧。
　　只见艾斯卡若，直接一手向后伸去。好像他的神器应该就在他居住的山洞里面。
　　这一招可是神器感应啊，能够从很远的地方将自己的神器拿到手中进行解放。
　　神气解放艾斯烤肉战力肯定会提升一大题
　　只见整个山洞，开始地动山摇，想必那个神器非常恐怖，它的威力也是无比想象的。
　　只见一把战斧从山洞之中一晃而过，直接来到了艾斯卡若的手中
　　这战斧明显很强势，全身都是金黄色，它的上面印有太阳的符文。
　　拿到战斧都艾斯卡若，他的力量和趋势瞬间又飙升了一大截。
　　这一刻就是在上空的金狮子石基，看到之后，都表示这家伙原来隐藏着如此强大的实力。
　　要知道，之前和他打架的时候，这家伙就没有动用这把战斧。
　　现在动用这战斧，对方的气息又提升了一大截，看来自己是真的无法和这样的人打架吗？
　　艾尼路则是说道：“今世的时机你现在也太窝囊吧！就这么一个人，就把你吓到了吗？不过是世界上最强大的存在，那又如何呀。”
　　金生子史基看了看，艾尼路说道：“玛德，你就是站着说话不腰疼，你有本事找个机会去和你别人打的一下你就知道了。
　　那家伙的力量是非常恐怖的，而且那个压迫感实在是我们无法对抗的，就好像是诺斯的太阳一样你懂吗？
　　按一路这是不屑的说道，在我的一生的面前。一切都将会化为虚无，就算他是得到了太阳的恩宠，但是她不是像肉丝那样直接掌握着太阳的力量。
　　所以他很厉害吗？难道不是吗？
　　金狮子史基听了之后没有说话。毕竟艾尼路这家伙就是一项比他狂妄，总想打压着他。
　　妖精女王总是说到其实对面那个男人的力量是非常强大的因为他拥有的力量是太阳的恩宠
　　也就是说这个世界上的太阳光的时候他就会得到无法想象的力量
　　其实如果像这样的人对的话，一般是达不到这种要求的，看来对面那个人一定有的秘密。
　　如果说他是这个世界上最强大的男人。好像。也无可厚非的。
　　艾尼路走势收到。小姑娘，你可知道我们洛斯大人的强大吗？
　　他可是直接拥有太阳的力量，什么东西不是他能够焚烧的？只是他不想开大，如果他要是进行暴走的话，我们这个世界又将会毁灭的。
　　而另一边艾斯烤肉老找他的神斧进行不断的解放
　　因为他的神符一般都是进行封印赵实在是因为神佛本身的力量太强大了如果不清醒封印的话可能那片地狱就会进行毁灭
　　这一刻，神父进行。一次解放二次解放之后。只见艾斯烤肉身上的气息已经无比强大起
　　不过看到他身上的魔力是火红那种，感觉全身都冒抽烟，甚至脚踩着地下的泥土，也已经化为了岩浆。
　　当然，这种岩浆化只是局部性的范围，并没有诺斯那么夸张，身后全都是一片岩浆。
　　若是看了之后。非常。有了兴趣没想到一把战俘进行了两次解放就已经让艾斯卡肉抢到到了，如此地步。
　　诺斯也是说道：“来吧，动用你的全力，朝我的脑袋砍下来吧！
　　艾斯卡特听到了之后他的头微微向上一抬嘴角拉扯起非常高傲的样子，受到。
　　我的力量不是你说了算。
　　你无法无视我的强大存在。
　　你会不会为你轻视我，而受到严重的代。
　　只见艾斯卡诺。躲避方向上一台整个战俘柜过高空越过头顶。
　　艾斯卡若最终突然说道：“无慈悲的太阳降临。
　　只见在艾斯卡若的头顶上方，有一颗旋转的火球，非常恐怖，非常爆炸性的输出一样。
　　那颗太阳带着强大的魔力，同时越来越大越来越大，只是几个眨眼的功夫艾斯卡若的头顶上旋转的太阳，就已经有直径达到了100多米吧。
　　这东西的出现瞬间就让周围的空间化为了一片火红就好像世界末日降临了一般
　　同时强大的气息，像无限周围释放影响了。万万里范围
　　因为这股魔力实在是太惊人了，就是在远处的城市，他们之中也感到了这方有强大的力量生物存在。
　　只是他们根本就无法想象到。会离他们这么远啊！
　　俄罗斯都是看着艾斯卡诺的操作收到。一颗太阳的球这就是你最强的力量吗
　　那好吧，我也就动用一颗太阳吧！
　　于是若思神首。也释放出了一颗旋转的太阳，直径达到了100米左右。
　　诺斯说道：“你看看我的太阳之力，还行吧！
　　之前爱思烤肉，非常不解的收到也非常傲慢的收到。你战胜不了我的。你去死吧！
　　只见他手握着神父一夫朝着弱势的方向砍了过来
　　而头顶上方的那颗旋转的巨大大的太阳直接朝着洛斯攻击而去速度非常之快
　　若是只是轻轻一挥手，他头顶上空的那一颗直径达到百米的旋转太阳。
　　同样也以光的速度直接冲向了s烤肉砍下的那一颗太阳。
　　明显从操作上来讲若斯强于艾斯卡诺太多了
　　因为爱斯卡施展的太阳之球，是能够用肉眼的速度，看见它在运行的，而诺斯这个直接是以光速行，转眼即逝一般。
　　“轰轰！”
　　似乎不到一秒的时间就发生了，就遇到了爆炸。
　　照顾爆炸所产生的能量波动直接影响了方圆数万里
　　这个能量波非常恐怖和可怕，直接摧毁了沿途所有的。生物植物
　　诺斯则是说道：“”我去，你这家伙太狠毒了，竟然忍心将这片美好的世界毁灭掉吗？
　　你知道刚刚我们打架，所产生的能量波动杀死了多少生命吗？
　　艾斯卡若，听了之后就感觉非常懵逼，心想眼前这个对手着好像不按常理出牌啊，竟然现在来个他打感情牌这是要干啥呀？
　　爱斯卡若尔则是说道，你什么意思啊，你不是也出手了吗？
　　诺斯则是说道：“”我出手怎么了？我出手，我可以解决啊，你出手你能解决掉吗？
　　艾斯卡若听到之后，则是非常的无语，心想这是什么意思啊？
　　然后他就看着诺斯说道，还打不打呀？快点打完我好回家吃饭了。
　　因为艾斯卡诺看出来了，她好像无法将眼前这个对手打趴下，最多就是他稍微输一点点吧！
　　对方好像也没有心思将他杀了的想法，于是就这样说道。
　　那是做事说到。可以啊，那我们速战速决吧，不过你得让我爽起来。
　　艾斯卡若则是，你到底什么意思啊？
　　诺斯说到就是你必须和我打的痛痛快快的打一场啊！
　　艾斯卡诺多是收到我们刚刚不是已经打过了一次了吗？
　　那是做事做的，你用全力了吗？
　　艾斯卡诺收到，我用了三成的力量。
　　诺斯说道：“”对啊，我用了一成的力量。你至少用你的全部实力，然后对上我五成的力量试试看吧！
　　艾斯卡若听到之后，好像对方实在是太狂妄了，没想到这个世界上竟然有比他还狂妄的人类。
　　不过艾斯卡诺则是说道：“”我要是动用全力的话，我们是不会伤害更多的生命呢。
　　你看这片已经是光露露的一片了，如果再到影响到其他地方，就会消失很多山川河流，甚至还有小许多小动物，不是吗？
　　不过，诺斯则是说道：“无妨啊，我有办法呀，不过你求我的话，我也可以帮你解决掉，你那一份造成的危害哦。
　　艾斯卡诺突然有点兴趣的问道你到底有什么办法呀？
　　诺斯说道：你得到的太阳力量？不过是暴躁的力量，而我得到的力量，可是无情和慈悲的两股力量哦。
　　于是，诺斯将一颗温暖的太阳拿在手中收到，说道：
　　你可以感受一下我这股力量，是不是非常有治愈和恢复系列？
　　其实诺斯的太阳。
　　太阳这都是小意思了。
　　最主要的是诺斯掌握着自然果实的力量。
　　他自然果实的力量，可是具有强大的创造性。
　　甚至比妖精女王还要厉害，比妖精女王更加具有创造性，可以说妖精女王是得到自然的恩爱的话，而若斯那么就如同是代表自然的。
　　艾斯卡若看着诺斯手中那颗充满恢复的太阳就说道“”：那又如何？难道你能将我们毁灭的地方全部都？完好如初吗？
　　乐视总是收到到时候你就知道了，不过前提条件下是你必须拿出你全部的实力和我打一次，如果我高兴了，那么你能活下来，甚至这片荒芜的地方，我也能够将它变成美好的山川绿红。
　　要是你的实力实在太低了，那么我会觉得你毫无用处，就会杀死你，甚至还有你的马玲。这个女人我要得到手。
　　果然一提到马林，艾斯卡若就愤怒了。
　　他的力量在疯狂的燃烧着，准备着最强的一击，说道：“如果你能够将我打败的话，那么你就做个世界上最强大的男人，我臣服于你，人可你的傲慢在我之上，从此以后我不再傲慢，也行。
　　诺斯听此笑的笑，说道：“我不需要这些花里胡哨的我只希望你能够哄我。好好的打一架。
　　艾斯卡若就说道：“那好吧，接下来我就使出我最强的一击。
　　赵一清如果你抵抗不住的话，我相信你深厚的世界将会得到严重的破坏。
　　诺斯听了之后，就淡淡地说道：“来吧，让我见识到你的真正的力量。

第一百八十六章:我们以后就是兄弟了
　　……
　　艾斯卡若和诺斯战斗就好像是双方约定了好了的，也就好像是诺斯在求着艾斯卡诺使用它的全力吧。
　　没办法，可能是艾思卡若一项太傲慢了，觉得自己非常强大，就算面对诺斯这样的强者，他也觉得他能够用他的太阳魔力能将其打败
　　可是他却不知道诺斯的力量的可是比他想象之中的更加强大
　　所以在一级之后就被诺斯给打败了，现在反倒过来是诺斯让艾斯卡若使用全力。
　　而诺斯只动用一半的力量
　　诺斯，这个一半的力量实际上不过是他的三分之一而已，因为诺斯还掌握着其他的力量。
　　只是在太阳的魔力上就碾压了艾斯卡若的全部战力，只用了三分之一。
　　艾斯卡若开始全力以赴，他手中拿手战俘就像一尊战神毅力不倒。
　　就算刚刚已经输战败在了诺斯的手中，可是这刻他又重新燃烧起来了，战斗的火焰。
　　因为若斯这个家伙好坏哦竟然回血他如果他不动用全力的话若是这个家伙就要去找马的麻烦
　　而他艾斯卡诺可是非常喜欢马林的，甚至将马林当做他的女人，甚至是心中的太阳又岂能让这样的人去威胁到马林呢？
　　只见他一步一步的朝中诺斯走去，他的身体突然出现了一层盔甲而造成盔甲是黄金战甲的上面有无数的太阳符文？
　　这好像就是他的太阳魔力，所幻化的战甲吧！
　　在这件的装备下，艾斯卡诺就好像真正的是一尊战神，无坚不摧。
　　他每走一步脚下了，随时都会碎裂出现一个巨大的深坑。
　　诺斯站在那看着这一切，说道：“”你的这副铠甲非常适合你啊！
　　艾斯卡若说道：“”别他妈的废话，来吧，我们战斗吧，你不是说的让我全力以赴吗？现在我就要全力以赴了。到时候你自己自理这些后果吧毕竟你答应我的了
　　诺斯收到，没问题啊，不就是恢复，，我们战斗造成的损伤吗？
　　这对我来说实在太简单了你就尽情的来激我吧
　　于是艾斯卡若，直接拿着战斧一刀一战斧朝着诺斯的脑袋砍了下去。
　　哼，
　　巨大的战斧，如同劈开了天地一般，但是却砍不开诺斯的小小身躯。
　　诺斯只是用了一全拳，艾斯烤肉的战斧之影停留在了空间，并且在下一扣轰，然破碎。
　　艾斯卡若没想到遇到了这么强大的人仅凭一拳就将她全力一击给挡掉了甚至摧毁了他的权力权利１
　　这个时候他来不及震惊，因为他要连续对诺斯发起攻击。
　　不然的话，诺斯这个家伙如果玩的不高兴的话，他就会失信的。
　　就这样两人的战斗。战了数百个回合。
　　做百个回合之后的艾斯卡若，其实他的体力和魔力已经消耗的差不多了，就算有天上的太阳味，他时刻不上磨砺可是他的体力却撑不住。
　　而这个时候战斗也就停了下来，诺斯来到了艾斯卡若的身边。
　　说道：“”也很不错呀，竟然和我战了100多个回合，也算是足以自傲了。
　　艾斯卡诺看着艾斯他没有说话，而是抬起了头就算失败了，也有这高种的姿态，说道我答应你的事情已经算做到了吧？
　　诺斯说道：“”还行吧，不过你的后期发展性的空间非常大，所以我会。当你是兄弟的，你觉得怎么样呢？
　　卡若心中有些震惊，这位强大的敌人竟然要当他做兄弟，这是什么意思啊
　　诺斯则是说到，不用感到惶恐。我这个人最喜欢结交朋友，况且我们根本就不是敌对的关系，你知道为什么吗
　　艾斯卡若心想，为什么？
　　便说道：我不明白，你们刚刚可是来攻击我，甚至要找我的女人马林的麻烦，这难道不不具备足够的敌意吗？
　　诺斯则是，拍着艾斯卡诺的肩膀，说道：“”放心吧，我们其实根本就不具备敌人的关系，我和你是能够成为朋友，更何况你的全名叫做艾斯卡诺，我的名字叫诺斯。
　　你看我们的名字之中，都有一个斯，这不是代表招很有缘分吗？
　　如果你不介意的话，我就当你的哥哥，你当我弟弟，如何呀？
　　我们以后就是两兄弟了。
　　艾斯卡诺还是说道：“”你先告诉我为什么我们不具备敌意，你如何能够保证呢
　　艾斯卡若，其实有点不相信诺斯所说的话。
　　如果将一个强大的敌人，或者威胁到他们的敌人，留在他的身边的话那多么危险呀
　　除非诺斯能够证明，为什么不具备敌意。
　　能证明的话，那么这件事情就算，不打不相识而过了就算成为兄弟，也无所谓的。
　　其实算起来，他都占了便宜了，因为如果有这么强大的哥哥的话，那他以后还不横着走啊，白天晚上都是他无敌了？
　　诺斯则是将妖精公主叫了过来，日说道：你跟他解释一下吧
　　妖精公主作为诺斯现在的女儿，她可是知道诺斯心中想的什么，于是就说道：
　　你们团队一个叫班吧，其实斑是我最心爱的男人了，你明白吗？
　　或许你不知道，但是你们其中一定有人知道我和班的关系，办好，我的关系。
　　而我可是若思的女儿啊，你明白这件事情的重要性了吗？
　　艾斯卡若看到眼前这位漂亮又可爱的妖精女王时，他说道难道你就是妖精森林的那个妖精女王吗？
　　妖精女王则是笑了笑，非常可爱的说他，我当然是啊，之前我3000年被魔神族的人偷袭了然后一直沉睡着，都是诺斯将我唤醒了，然后我现在已经是诺斯的女儿了
　　其实诺斯爸爸他们都不是坏人的，一路上他们帮助了很多人类，杀了很多魔神之物
　　而且当时知道你艾斯卡若的时候，，诺斯爸爸就非常想和你认认真真的打一架。
　　他说：你是这个世界上目前最强大的男人，当然除了他之外。
　　谁让你一直不动用你的全力，与我的诺斯爸爸战斗呢？
　　力如果你找动用全力的话？和我的爸爸战斗的话，我想，你们之间的误会，早就消除了。
　　艾斯卡若听了妖精女王的话后，就点了点头。
　　因为他知道班有一个心爱的女人就是妖精女王。而且看眼前这位小姑娘，她身上的确有精灵一族的强大魔力，想来是妖精女王我不会错了。
　　于是艾斯卡若就站了起来，来到诺斯的面前说道：“”我的名字叫艾斯卡若。
　　诺斯则是说道：我的名字叫做洛斯，拥有太阳的力量，和你的太阳魔力有些相似吧
　　艾斯卡若则是非常无比恭敬的说道：“”那我们从今以后就兄弟了，你是我的哥哥，我是你的弟弟，希望以后还多多的关照我呀。
　　诺斯听到艾斯卡诺，已经承认他是她的哥哥，然后心里就非常高兴了。
　　说道：“”放心吧，以后有哥哥在，没人敢伤害你的
　　只要你成为我的好弟弟了，我相信我会将太阳的恩赐，这股力量全部都给你。
　　因为在诺斯的了解之中，艾斯卡若身体之中的太阳魔力，以后会回到真正的主人面前。
　　但是，如果诺斯不想让他回去的话，想来就没人能够拿着回去
　　当然目前为止，艾斯卡若是不知道的，毕竟还是马林在帮她控制着这具身体。不然的话艾斯卡若早就承受不住太阳的恩赐的魔力，而爆体了身亡。
　　这就样若思成为了爱子烤肉的哥哥。
　　说起来艾斯卡若和艾斯其实，还是挺有缘分的，毕竟他们的名字非常相似。
　　而且他们的力量也非常相似，可能坐两人就是上辈子的缘分吧，在今生今世走在了一起。
　　接下来。
　　诺斯他们就在艾斯卡若的山洞里面，好好的休息了一晚上。
　　他们喝了很多酒，因为艾斯卡若这家伙，在这里躲藏做生意，，卖的全都是葡萄酒。
　　诺斯在晚上的时候告诉艾斯卡若，要他跟着自己一起上路去找梅里奥大斯，也就是他们的团长。
　　艾斯卡若其实还不想去找他们的团长，因为没马林的事情，他有些不好意思见面了。
　　诺斯则是说道：“你面子就这么小呀。明明打架的时候看起你非常的傲慢，没想到因为一个女人你却这般的唯唯缩缩的，可不像样了。
　　我告诉你啊现在的女人可都是喜欢那种主动的男人你这是不是太有点害羞了吧一个男一个大男人就应该勇敢的主动点知知道吗
　　而且我可以实话告诉你吧，其实马琳还是挺喜欢你的，毕竟你这个男人有担当，很负责任，就是胆子有点小。
　　艾斯卡若喝的很醉，他说道：“哥哥，你都说的是认真的嘛。
　　诺斯说道，我当然说的认真的啦，你不相信你去？找他的时候你就会明白了，他其实还是很想见到你的，并不会讨厌你，你明白吗？
　　然后这件事情诺斯对着艾斯卡若说了很久，艾斯卡诺才答应和若是他们一起上路。
　　第二天早上若诺斯他们一群人，早起，然后将山洞里的东西全部都进行了转移，因为有金狮子史基的能力飘飘，果实还在。
　　全都转移到了它们的飞行房子之上，诺斯他们也就都在里面喝着酒吃着烤肉，一路非常快活。
　　时间就这样，一天一天的过去了，差不多到了第三天的时间，诺斯来到了。梅里奥达斯所待的国家，也就是伊丽莎白的王国。
　　不过很不巧的是。
　　诺斯来到了这个国家之后，发现没梅里奥达斯好像出任务去了，已经有一个月都没有回来了，甚至连伊丽莎白也跟着去了。
　　就在这个时候，艾斯卡若则是说道：“我能够感应到团长去了什么地方不如我们去找他吧。
　　诺斯点了点头，说道：
　　好吧，反正呆在城里也没什么事情，不如去外面找她吧！
　　于是诺斯一群人，又开始离开了，这座城市，因为他并不想在这座城市引起任何恐慌，毕竟他们都是非常强大的。
　　而且现在身体之中这是转换魔力的时候，那股魔力根本就无法遮掩，其他人看见了都会感到非常害怕。
　　不过诺斯他们经过了某一个地方，他们发现了下面森林之中，有一股强大的魔力波动。
　　诺斯说道：老弟，艾斯卡若有没有兴趣下去玩玩？
　　艾斯卡若则是说道：“”无所谓了，反正你这么强大啊，就算将一些魔神之墓从沉睡之中惊醒，想来也不会有什么危险的。
　　艾斯卡若可是看到，在，那天战斗之后，还见识到了诺斯的创造之量。
　　手一挥方圆，数千里的荒漠直接变成了绿洲长满了草。
　　诺斯说道：“”竟然如此那我们就下去吧
　　到达了目的地。
　　诺斯发现这里是一处山洞，而且这个山洞非常隐蔽。
　　不过就在山东的外面有强大的封印之力，而且这股封印之力好像就是这个世界女神族的封印。
　　诺斯见到之后，则是笑了笑，说道：我想不会这么巧合吧！
　　金狮子石基则是说道：“什么巧不巧合呀？说清楚点嘛，你总是在吊人的胃口，好麻烦哦。
　　诺斯则是说道：这里面有可能封印罩十大戒律。
　　诺斯继续说道，当然十大戒律，你们肯定不知道了。
　　因为那些都是非常强大的存在，原来是外世界魔神之主的手下最强大的几个人了，他们都受到了魔神王的诅咒力量。
　　而艾斯卡若一听到诺斯说出了十大戒律之后。
　　他就非常紧张的说道：哥，千万不要打开这和封印，那十大戒律可是非常恐怖的生物，他们出现会给这个世界带来危险的。
　　诺斯则是说道：十大禁律很强大吗？明明你的有信心和他们一战不是吗？
　　艾斯卡若说道：“”我虽然有信心和他们进行战斗，但是他们的反抗会给这些世界带来灾难，也有很多人类，都会受到威胁，不是吗？
　　诺斯则是笑了笑，的拍着艾斯卡若的肩膀说到：老弟，别担心，你看我身后这几个人的战力如何呢？
　　艾斯卡若则是看了看，艾尼路，金狮子史基，还有依姆，还有另外几个强大的男人。
　　然后他回过头对着诺斯说道：他们都很强大。
　　只是他们有十个人而我们。好像根本就没有它们的数量多不是吗？
　　诺斯则是说到，其实你就是不相信我，你信不信我一个人能够将他们十个人全部打败了？
　　艾斯卡若听了之后。
　　其实有些不敢相信诺斯会说出这样的话，毕竟一个人打十个，这是需要很大的自信的。
　　就算是戒律傲慢之罪，在面对十个的时候，他也没有如此强大的自信呀。

第一百八十七章：诺斯解封敌人
　　艾斯卡诺自然不想诺思姜十大戒律坐十位强大的人物解封出来
　　因为当年十大戒律据说是最强势的魔神王的部队之一
　　可以说这个世界上的灾难都是。由于十大戒律的存在。不然的话，这个世界将会更加的美好的。
　　当然有些事情他是听。团长梅利奥达斯说的。
　　诺斯则是说道：“我的老弟呀，你就放心吧，我一个人就能将它们全部干掉的，如果他们敢乱来的话，我将让他们分分钟的封印。
　　毕竟诺斯的身体里面的可是掌握着三种强大的力量。
　　如果按照这个世界的魔力，也就是力量之源来说的话，诺斯相当于掌握了三种戒律，而这三种戒律全都在诺斯的身体里面。
　　因此，这三大戒律的力量，在诺斯的体内，怎么可能是十大戒律的战斗力量，能够相提并论的呢？
　　艾斯卡若，显然已经没法再反驳诺斯了。
　　于是只能点了点头说道我知道老公你很强大但是你一定要看住他们呀听说这群家伙非常邪妃
　　诺斯说道：“这你可放心，他们出来的时候，我们好好的陪他们玩一玩。
　　毕竟在洛斯看来。
　　现在他身边的人都可以与赵群被封印的魔神之物进行战斗。
　　因为他们出来之后，他们的魔力根本就没有恢复到巅峰，完全可以将他们压制。
　　甚至将它们困住，然后逼他们臣服于自己做难道不更好吗？
　　于是诺斯，直接走进了这个洞里，所谓的封印在她的面前，根本就不堪一击。
　　诺斯直接动用了无情的太阳，将整个山头都炸为平地。
　　在这个山洞里面有一口冒着黑气，只是外面被一层东西给封印住了，但是这个封印看来就快要松动，因为有黑烟从里面冒出来，主要是显而易见的东西，哦。
　　在下面的东西似乎知道上面有东西来了，他们感到很激动，以为是有人来解开他们的封印呢，或者是哪个找死的家伙试图想要将封印提现跟他们摧毁掉？
　　甚至有些人会是这样想到出来后一定要好好感谢这个笨家伙，竟然敢解开他们的封印，做简直是在找死吗？
　　然而他们万万没想到的是在这上面为他们解封的人可是非常强的存在
　　诺斯看着眼前的封印，直接展开了鬼背的力量，然后拆其鬼被力量之下了，若斯血液冲天其魔力已经强大，无比了。
　　直接动用了最强的一击为杀神一击。
　　捏着拳头，诺斯一拳打在了封印之上，瞬间封印就化为了一股能量消失了。
　　而在封印之下的十大戒律，则是感到心惊肉跳。
　　因为这股力量实在是太强大了，他们都有些无法想象了，到底是什么样的人帮他们解开了封印呢？
　　难道是魔神王出现了吗？
　　可是应该不可能的，魔神王根本就来不到这个世界，或者是魔神王，重新调来的人来帮助他们的吗？
　　虽然这些思想，只是在他们的脑中停留了片刻左右，他们便等不及了，冲了出来。
　　因为这对他们来说，简直是太渴望了，3000年前的自由啊，在今天才终于夺到就中实在是太爽了。
　　随着只见这口深不见的动向出现了石鼓能量，而这十股能量的颜色都大有不同红尘黄绿青靛紫等等。
　　这十股力量，显然就代表着魔神王，最强大的部下十戒了。
　　这时股力量冲天而起，然后又挪到了这片废墟之中直接将地面产生了爆炸性楼物
　　一时间周晚浓烟，四起恐怖的魔力，开始四处充斥着周围的一切物体。
　　不过很快他们就开始吸收这片天地之间的人体，希望快速将模拟得到补充。
　　这些魔力都非常的邪恶和恐怖除了诺斯之外，其他人都为此皱了皱眉。
　　不过很快，十大戒律出现之后，他们好像发现不对劲。
　　因为他们很快就感应到了周围有缩股强大的力量非常近，就在他们的对面一般。
　　不过作为魔神王的最强精英部队之一的人，他们可是非常嚣张的，觉得现在真是缺少魔力的时候，将来如果将它们的魔力进行吞噬的话看来非常不
　　慢慢的随着你烟雾的消失，十大戒律的成员直接展现了诺斯等人的面前
　　这十大戒律之人为首的，自然是杰鲁德利撕了。
　　这家伙可是和梅丽奥达斯是兄弟啊，据说是魔神王的三儿子。
　　就算是戴安，第一眼看到这个小家伙的时候，都觉得还以为是梅利奥达斯出现在了她的眼前。
　　便忍不住叫了一声：“梅里奥达斯？
　　杰鲁德利斯听到这话之后，他立刻看向了大安眼神非常犀利。甚至伸出了一只手想要将淡然直接吸过来
　　戴安面对杰鲁德利斯的时候，他感到非常压迫，因为对方的魔力实在是太强大了，就算没有到达巅峰的时期，但是这个魔力依然能够将它全面压制住。
　　诺斯见此之后则是突然出现，杰鲁德利斯的面前说道：“我也想家伙，你在干什么？他可是我诺斯的女儿，你们想死吗？
　　诺斯竟然将他们放出来了，可不会就这样让他们为所欲为，必须要受到他的控制，当然前提是，他们要和自己打一架，将他们打得服服帖帖的。
　　杰鲁德利撕感到非常的震惊。
　　因为他根本就没有注意到，若斯是怎么出现在他的身前的？
　　等到他注意的时候，只见这个强大的男人全身都冒着红色力量的男人，就这样直立着站在他的眼前，并且用着一双可怕的眼神看着他们。
　　不知道为何杰鲁德利斯，在诺斯的面前，感到非常压迫，他觉得眼前这个男人实在太强大了，就好像是他今生最大的敌人。
　　杰鲁德利斯并没有害怕，因为它们可是魔神王最强大的精英部队成员之一啊，怎么可能局部在这样一个世界之中的人类？
　　他很淡定的说道，请问你是谁？是你解开了我的封印吗？
　　他继续说道：
　　如果你想控制我们想让我成为你们的部下，这是不可能的。
　　我们十戒成员都很感激你，将这个封印解开了，但是你要阻挡我们的杀戮或者去留。
　　那么你将会受到我们世界成员的所有报复，直到不死不休的。
　　诺斯说道：“杰鲁德利斯，你现在是不是很疑惑，为什么不是弗兰乌德林将你们从封印之中解放吗？
　　其他的戒律成员都是没有说话，因为现在他们都要听从杰鲁德利斯的，毕竟在他们看来，杰鲁德利斯作为大哥都感到了恐怖的压迫感，更何况是现在眼前这位强者呢？
　　杰鲁德利斯说道：“”你到底是谁？为什么要解开我们的封印？
　　落实坚持之后总是笑了笑，说道：“你果然是这群人之中最稳重的一个家伙了，同时也很有话语权，你看你身后的这些同伴啊，可是已经害怕了，我连汗水都长出来了，这可不像魔神，王最强大的部队之一呀。”
　　甚至诺斯很挑衅的说道：“或许吧，可能是我太强大了，对不起，我没有将我的力量控制好，将你们吓到了。
　　杰鲁德利斯听到这话之后感到很是受了耻辱，他身上的魔力直接全都释放了出来，那不要和诺斯大干一场。
　　诺斯淡淡地说道：“”先别动怒，先听我好好说话，不然我将你们全部都杀死。
　　诺斯直接中动用了他的霸王受霸气之力，这股力量已经释放，直接将她眼前的实践成员全都给压制住了。
　　在这股力的承受之下，十戒成员几呼都感到了非常震惊，因为眼前这个人实在是太强大了。
　　这股气息和威亚，感觉就好像是魔神王一般的存在。
　　诺斯则是说道：“你们最好不要对我的女儿出手，否则我就会要了你们的命，这可不是开玩笑的，所以一路的历史你最好将这次手拿下来，不然的话他随时都可能灰飞烟灭的，你信不信啊？
　　不过就在这个时候杰鲁德利斯，似乎和他的几个同伴。心灵相通的一起商量了之后，想要瞬间逃跑。
　　因为他们现在的魔力，还没有完全恢复，感觉根本就不是眼前这位强大强者的对手。
　　毕竟他们作为十戒成员，还是有很多手段的。
　　比如这个世界有他们许多仪器的麽？神之物，现在完全可以将它们从沉睡之中唤醒，并为其号令使用。
　　只是现在他们被困于朝群强者支撑好像。无法进行反抗，但是只有。他们能够逃掉，然后东山再起魔力恢复到巅峰，好奇毛病那么将可能有一战懂？
　　只是诺斯会让它们躲成吗？会让他们逃跑吗？如果让这群家伙从自己的眼子底下逃跑的话，诺斯可能会非常愤怒的。
　　果然就在下一刻，杰鲁德利斯突然和其他的成员一同朝着反方向逃跑了。
　　诺斯淡淡的看着这群家伙逃跑的方向。就忍不住笑了笑，这群家伙强和他比速度简直是找死。
　　艾斯卡若则是说道：“老哥，你不是说的不要放他们逃跑吗？现在他们考试跑了，你要向我作何解释如果你不出手的话，就让我去将它们拖住吧！
　　诺斯则是说道：“老弟你放心吧，他们根本逃不出我的手掌心得。
　　我现在是让他们跑，让他们以为逃出了我的手掌心，其实他们根本就没逃掉我的手掌。
　　请说实话，我的速度已经拥有光的速度了，他们根本就逃不出的。
　　我会让他们在希望之中找到绝望的，毕竟对付这些家伙，就是要让他们感到绝望，要玩他们将他们收拾的服服贴贴的，这才叫做恶作剧啊！
　　诺斯就一块要，看不到他们身影的时候，诺斯直接在原地消失了，化为了一道光球。
　　而这道光，充满了无尽的威力一般，沿途连空间都轰碎了，而且速度极快，就好像是一个巨大的火球，冲向了他们，一眼即逝。
　　而在前方快速逃跑的杰鲁德利斯等人，都是感受到了后方有恐怖能量追击过来的。
　　他们瞬间就慌了。
　　因为他们根本就无法想象到那个速度的力量太恐怖了，而且速度非常之快。
　　甚至让他们感到非常不可思议的事，他们才刚一回头。后面那股力量直接就来到了他们的眼前，并且拦住了他们的去路。
　　诺斯这刻是出现在了，十大戒律等人的面前，同时手中拿着一颗具有爆炸性和毁灭之力的太阳在旋转。
　　诺斯说道：“”你们不要试图从我的手中逃跑，因为你们根本就没有机会的，我将你们放出来，可不是让你们直接从我的身边离开啊！
　　杰鲁德利斯等人，感到非常的压迫感，因为他们的却好像无能为力，再次逃跑了。
　　杰鲁德利撕，这时则是主动站出来说道：“请问这位强大的朋友，你到底想对我们做些什么呢？
　　如果可以的话，我们实践愿意为你付劳。
　　诺斯也是非常淡定的说道：“因为，这个世界太无聊了，我就是想将你们放出来陪我们好好的玩一玩。
　　怎么样？有没有兴趣啊？
　　有兴趣的话。你们就能活着，没有兴趣话，你们就会死在我的手中哦。
　　这个要求在杰鲁德利斯的耳中听起来，非常的奇葩，既然是想找他们打架。这是在开玩笑吗？
　　他们可是魔神王的部下呀，曾经给这个世界带来了毁灭，只要她们出来，那么这个世界一定要发生大乱。
　　不过，这只是在心里瞬间想象了一下。
　　反而杰鲁德利撕想到的是，这个家伙的确有强大的资本。
　　因为它的力量和魔力，似乎都非常恐怖，已经是他们无法想象的。
　　所以眼前这个家伙，根本就不担心他们出来会威胁到这个世界。
　　也就是说，完全有十足的信心，能够将他们掌控，而他们被放出来了一样没有任何自由，唯一的自由就是想尽办法从这个家伙的手中逃出来。
　　或者将这个家伙战胜，他们才有希望得到真正的自由。
　　杰鲁德利斯冷静了思考了一下，问道：“”如果我们胜利了嘞。我们是不是可以离开？
　　诺斯则是说道：“这个问题我还真没有想过，因为我不觉得你们能够从我的手中逃脱。
　　当然，你现在提出了这个问题，那么我可以告诉你。
　　如果你们胜利了，我会放你们离去的，甚至你们在这个世界上做的任何事情，我都不将会进行插手的。
　　诺斯的话，让杰鲁德利撕找到了一丝离开的希望。
　　但是杰鲁德利斯则是说道：“我们才刚刚才从封印中放出来，我们身体的魔力根本就没有恢复多少，如果让我们和你战斗，你觉得这会有意思吗？
　　诺斯则是说到：“”那你们想怎么样呢？提条件吧！
　　杰鲁德利斯想了想之后说道：“”等我们将身体之中的魔力储存满，然后我们再尽情的战斗，这样应该没问题吧。
　　毕竟你是这么强大的人，相信不会因此而害怕吧！
　　诺斯听了之后，于是就问道：“那你们恢复全身的魔力，你需要多久的时间呢？
　　杰鲁德利斯说道：“要想全部魔力吸收的话，至少需要三天的时间。
　　诺斯则是说道：“三天的时间太久了，不如让我来帮你们一把吧！
　　……

第一百八十八章：诺斯的碾压
　　……
　　诺斯说出这句话的时候，让十大戒律所有人都感到震惊无比了。
　　他们听到了什么？
　　眼前这个敌人竟然真的给他们恢复魔力的时间，这是开玩笑的吗？这难道是认真的吗？
　　而且更加让他们想不通的是，眼前这位强大的敌人，今天要帮他们恢复魔力。
　　难道是要帮他们去杀人吞噬生魂？吞噬万物生机的力量吗？
　　毕竟十大戒律之中，有人想要恢复魔力的话，就要吸收人类的灵魂。
　　越纯净的灵魂，或者越邪恶的灵魂，就对他们来说是大补品。
　　如果要不是诺斯是一位强大的敌人的话，他们绝对会说诺斯简直是一个脑子有问题的人吧！
　　诺斯这刻看着这十大戒律，每一个人的眼神都非常怪异，别忍不住笑了笑说道：“”
　　你们是觉得我做点啥事吗？还是说你们觉得你们回复到了巅峰的时刻就能够战胜的了？我吗？
　　就我刚刚说的已经很清楚了，，因为我太无聊了，我需要人陪我战斗而你们，或许能给我带来点点的快乐。
　　毕竟你们可是魔神王的最强精英部队啊！都是拥有戒律的存在，想来力量。是非常强大的，手段也是千奇百怪的吧？
　　杰鲁德利斯则是说道：你刚刚说的话绝对是认真的嘛。
　　因为杰鲁德利斯实在无法忍受这位强者，竟然想拿着他们来练手，这是是多嚣张啊，多么看不起他们？
　　他们可是身为魔神王手下，最强的精英部队的人了，更是拥有魔王的诅咒之力十大戒律。
　　可以说这是他当魔神使徒的这些年来受到过最大的耻辱，见到过最嚣张的人类。
　　诺斯则是说道：“”没错，你们没有听错，我就是想要给你们恢复到巅峰的魔力，然后让你们陪着我好好的玩玩。
　　杰鲁德利斯这时，非常愤怒的回道：那么你会后悔的，我们会全力杀死你的，现在我已经改变了主意，我不会再惧怕你，我要向你挑战，我要让你跪地求饶，让你求生不得求死不能让你成为我们其中的一员。
　　诺斯听了之后非常想笑的说道：“我要和你们玩玩，你们竟然当真了，看来你们是如此狂妄，竟然不惧怕我真正的力量，那我就让你们感受一下吧！”
　　诺斯继续说道来吧，承受我给你们的治愈吧，你们将会得到最鼎盛的魔力巅峰。
　　你们的力量将会在几个片刻之内将会全部补满。
　　到时候我要让你们尽情的与我战斗。
　　当然，我是不会客气的，你们若是输了，我就会杀死你，我要没有玩到尽兴，我也会将你们杀死。
　　所以这是一个不得不让十大戒律全力以赴的理由，不能有任何的藏拙。
　　杰鲁德利斯等人，则是已经准备好恢复到魔力巅峰的时刻
　　同时他们就想看看，眼前这位强大的敌人，到底有什么方法能够让他们在几个瞬间之内回复全身的魔力？
　　诺斯俯视着照群小家伙说不到。来吧，接受我的慈爱之力吧。
　　只见诺斯的手中出现了无数的光球，而这些光求证是来自太阳的磁带织里，具有巨大的恢复之力。
　　这些恢复之力，可以说是来自万物的生机之力。
　　就这样不断的进入十大禁律疲惫的身体之中，十大戒律的身体就像一个干涸的田地，开是得到了快速的滋润和补充。
　　这种过程，是令十大戒律非常的享受，他们觉得这是前所未有的一股能量。
　　在得到庞大的力量和巨大的魔力之后，使得他们变得嚣张和疯狂的起来，那种无法无天极恶如仇的本性，就由此上当了。
　　因为他们都是魔神王的人收到了魔神王诅咒的力量，而这股力量让他们不再害怕起来，就好像戒律在手能够傲视天地一般。
　　那么这个世界上的人类，又怎么能够战胜的了他们十大戒律呢。
　　同时在他们看来这个世界的人类根本就不可能有这么强大的存在，所以说之前的恐惧和害怕肯定是一场误会，一场障眼法罢了。
　　或许这个家伙可能只是掌握着某种强大的恢复之力。
　　所以不怕死罢了，毕竟随时都能够得到能量的补充，而达到最巅峰的战斗力。
　　其手段肯定没有多少，十大戒律就这样在心里才想着，下一步到底该怎么办？
　　不过，随着他们的魔力恢复到巅峰，他们的逃跑机会就增大了许多。
　　心想，就算打不过也可以逃跑啊！
　　难道这次模拟达到巅峰的他们难道还不能够逃跑么？
　　因为这次他们完全可以动用空间传送之力。
　　而他们的伙伴之中就有掌握找传送空间的力量，完全可以在一瞬间离开的。
　　只是他们不知道的是肉食，可是也掌握着空间的力量，虽然不是非常的熟练，但是短瞬间的传送还是能够的。
　　诺斯似乎看破了十大戒律之中的任何人的想法，便是说道：“”你们要是觉得有希望逃跑的话，你们尽可以试一试，毕竟这也是一场游戏嘛。
　　其实我生平最喜欢看着你们这些不屈的灵魂，在垂死之中挣扎，反抗。
　　嗯，听到这样的话，十大戒律的人都感到非常的心惊，因为对方好像知道他们心里在想什么，简直是强大的神秘么错啊。
　　诺斯作是说道：“”好了，这是我的第一道，给你们恢复的力量，然后我再给你们一道强大的力量吧！
　　于是诺斯的口喃喃道：“自然恩赐之力。
　　这个力量可是比刚刚诺斯使用的太阳之力更加强大。
　　而十大禁律将这股力量吸收进身体的时候，他们又感觉到了窒息的魔力已经达到了顶峰，甚至他们的实力竟然都有所增加。
　　这简直是让他们感到非常的不可思议，他们开始怀疑眼前这个人类到底是谁啊，难道3000年？之后人类的世界已经这么强大了吗
　　还是说，他们已经进化成了这样无比强大的存在，因为就是旁边那几个人类好像也是非常恐怖的存在身体中的魔力都时隐时现了似乎非常狂暴啊。
　　这样的问题在十大戒律之中很多同伴之中都有这样的想法，毕竟他们已经有3000年没在这个世界出现了一直都处于风韵或沉睡之中。
　　现在出来之后在周围感应到的就是人类不过旁边还有一个妖精组没错，那股力量绝对是妖精族的。还有这个巨人族的。
　　而其他的人类全都是地地道道的人类啊，原本这些渺小的家伙，竟然有如此强大的力量。
　　那么，它们这3000年不在的时间内，到底有发生了什么事情呢？
　　而他们想要知道这些问题，只有打败诺斯或许才能知道的更多。
　　可是，诺斯在他们面前就像一座高不可干的墙，就算他们恢复到魔力的巅峰，好像也不可能将这块顶天立的墙摧毁啊！
　　而这个是时候，诺斯则是说道：“你们现在已经恢复到了魔力的巅峰，要不要再活动一下筋骨？
　　直到进入听到之后就感觉有些要崩溃了。
　　因为对方是说真的，没有将他们放在眼里好像就是要挑战他们全部。
　　接着，杰鲁德利斯，则是非常牛逼和装逼的说道：“”你的意思是要挑战我们所有人？
　　诺斯则是说道：“全部也无所谓啊，本来我一开始就打算挑战你们全部了。
　　杰鲁德里斯则是说道：“那不行呀。就让我一个人来对付你吧！毕竟这是我的尊严之战。
　　第一战，我们不想以多欺少就算。有机会赢了，我们也觉得很憋屈。
　　诺斯想了想就说道：好吧，好吧，你一个人就一个人吧，我会好好的调教你的。
　　而就在这个时候，艾尼路，则是走了过来说道：“诺斯，你可不能吞独食啊，将他们也分给我一些吧，我也手痒痒的想战斗了。
　　老师，看了看爱你六收到急什么了，我将他们挨个挨个的修理了然后你再进行蹂躏，如何呀？
　　艾尼路一听，就说道：“”那可不行啊，你必须要先给我分一点，他们全是鼎盛战斗力啊，可是你将他们打败了，他们根本就无法再有反抗的心思了，我还能打得爽吗？
　　诺斯则是说道：“好吧，你选几个吧，我就少打几个也行嘛。
　　艾尼路则是看着十大戒律，用手指着其中几个人的脑袋，说道：“”你你你，还有你，都出来。
　　艾尼路点的人之中就有。真男人不回头的迦南。
　　诺斯则是说道：“艾尼路，你先不忙与他们打架，看着他们，我先和杰鲁德利斯这个小家伙溜一下。
　　杰鲁德利斯听到之后，就非常的恼怒，毕竟他口不喜欢别人叫着他小家伙，本来身高就比较吃亏了，现在又被叫成小家伙简直是无法原谅了。
　　杰鲁德利斯则是说道：“请你不要叫我小家伙，我可是活了几万岁的人了。
　　诺斯总是说道：“”能不好意思，我今年才20岁多岁。
　　但照理是实力为尊的世界，我教你小家伙又怎么样嘞？不服就想我开干啊，来盘我呀，打我呀，揉我呀。
　　于是杰鲁德利斯和诺斯找了一片空的地方，两人就开始进行了对峙，首先是气势的争锋，魔力和魔力的碰撞。
　　两股气势的对撞瞬间就形成了恐怖无比的飙风，甚至是龙卷风席卷在四周围。
　　是他们的力量，实在太强大了，连整个天空都变得昏暗，无比。天空之上，有一个巨大的乌云在血缘转账就好像给人一种天堂的感觉，这个世界将要末日了一般或者说陷入彻底的黑暗。
　　甚至就是他们这边的两股气势，直接让很远的地方到无数生灵，都感到了震惊。
　　比如说这个世界上的强者，梅里奥达斯，在某个地方就快速的感知到了。
　　这两股气势力量对抗了许久。就是在。周围的其他成员都是震惊的，说道哇操，好强哦，他们两个
　　艾尼路则是说道：“也不过如此嘛，是我的话，也能够发挥到这种程度的，甚至能够完碾压他们。
　　就在这时，杰鲁德利斯准备发动他的敬神之力，也就是魔神王赐予他的诅咒力量。
　　这一刻，在双方的气势。对此真相揭露独立丝转过了身子，因为他的戒律会让背对着他的人产生强制性的沉浮力量。
　　转过身的杰鲁德利斯，立刻说道：“戒律发动，敬神……臣服于我吧？
　　这是一股强大的力量，非常恐怖，因为。在远处的爱尼路等人，突然收到了一股强制性的压迫，这种感觉让他们前所未有的恐怖，就好像是面对诺斯全新的时期。
　　像妖精女王和黛安这两人实力不弱，不强的，似乎对节录得利斯。无法进行任何反抗。
　　而艾尼路等人着实咬着牙强制性的。战力起来但是他们好像也无长久性的抵押照苦被压迫的力量好像就像是一个巨大的意志在命令着他们。
　　杰鲁德利斯则是非常震惊，因为他发动戒律进行的敬神力量，竟然才将两个小家伙强制压制住了。
　　而其他的人则是咬牙坚持抵抗了下来，甚至是眼前这个强大的对手，却云淡风轻的很啊！
　　就是截路得利斯身后的同伴们见到赵一谋之后都感觉心惊肉跳简直是妖孽，简直是怪物。面膜是刺鱼的，戒律他们都能够强行的抵抗住这意味着什么来到她们与魔神王的实力都非常相似吗？这实在是太可怕了，没想到3000年后，这个世界的人类已经如此妖孽，可可怕了，那么他们想
　　扬州四大种族。复仇让这个世界进行毁灭，可能是异想天开天方夜谭的事情喽。
　　诺斯则是说道：“”喂，你在干什么？你在发动什么力量，竟然让我的两个女儿可以在你的面前你这是找死吗？
　　只见若斯轻轻一挥手，一股强大的空间之力，直接将杰鲁德利斯的一双手臂当场落地。
　　这个空间之力，具有几何切割的力量。
　　杰鲁德里斯的双臂直接掉落在地上截图得利斯的同伴们直接震惊地张大了嘴巴就像脱臼了一般他们完全不相信杰鲁多一丝的双臂常这样掉了下来
　　甚至就是杰鲁德利斯自己都未有察觉，直到她的双臂掉落在了地上时，他才知道。
　　哇，自己受伤了，好可怕呀。
　　不过双臂掉下来那又如何？它能够瞬间将她。断臂重生起来或者断臂接上。
　　只是这样会消耗掉一些魔力但是现在他可是模拟巅峰时期，损失点魔力完全不在乎啊
　　于是只见双臂有一股黑色的魔力，开始连成无数的细线，回到了杰鲁德利斯的身体之上，然后很快就愈合了。
　　杰鲁斯将自己的双臂家回到了自己的身体之上，然后它的背后直接长出了一双恶魔的翅膀。
　　据说杰鲁斯这家伙可是一个吸血鬼。
　　看来还真是如此啊，拥有吸血鬼的力量也是不错的，至少能够飞嘛。
　　诺斯看到杰鲁斯的背后，则是长出了一双恶魔的翅膀，于是就笑了下，说道：
　　什么，你难道想和我比飞行的速度吗？你简直是找虐么？兄弟？
　　杰鲁德里斯则是没有说话。
　　他只知道眼前这个强大的对手是极难对付，既然可以无视他的纪律智力简直是可怕的存在
　　若是则是收到你看你的魔力才【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
力才【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
气力才4000，你的手机也不过才6万嘛，你拿什么和我斗啊？
　　杰鲁德利斯全程没有看到弱势的任何魔力，等级和斗技或者七里什么因为他根本看不到。
　　杰鲁德利斯并没有放弃作为一个。戒律存在的人物，而是立刻动用了他的力量。
　　只见一双手臂进行了恶魔化，这双手臂出现的时候，带着黑色的雷霆和黑色的闪电，似乎能够凭着招一只手臂，抓破虚空装毀任何东西。
　　这双力量似乎好像封印着常暗之冠的碎片力量。
　　要是坚持之后，则是收到这就是你们魔神，王的石棺，不，棺材板子的碎片吗？
　　这种力量在我的面前完全不堪一击啊，看来你们还是太弱了。
　　杰鲁德利斯听到洛斯说出这话的时候，他则是奋不顾身的朝着诺斯攻击而去。
　　他说道：“你不能侮辱我们的魔神，王。
　　诺斯见此之后，则是握紧拳头朝着杰鲁得利斯一拳轰了过去。
　　赵玉泉考试能够红爆一颗星球的存在啊不知道节奏得利斯能不能够承受的住
　　不过就在非常危机的时刻，好像来自另一个世界的力量，从截路得力斯的身体之中冒了出来，而照顾力量自然是从杰鲁德利斯的额头之上出来，因为他额头上有一个符文。
　　这个符文在杰鲁德里斯的右边额头之上，显然这个东西一定是魔神王赐给他们的了。
　　也或许是戒律本身的那种诅咒力量吧。
　　诺斯见此之后，则是能够感受到其中有一股强大的意志力量，似乎存在于其中。
　　有强大的力量，竟然与诺斯进行了转账沟通不过那一短暂的沟通，让诺斯感觉到了魔神王的意志。
　　这股意志说道：“请不要阻挡他复活，或者降临到这个世界。
　　而若斯给予他们的回应是，他要杀死魔神王。
　　因为，他一定会想办法将魔神王降临到这个世界上来，然后彻底的杀死魔神王，那么它们就可以再次转移到其他的世界之中，这可是诺斯冥冥之中的任务。
　　这个时候。有一股黑暗的力量将杰鲁德利斯包裹住了。
　　若是直接来到了这股力量的进针，收到。就算有魔神，王的意志保护着你们，但那又如何了，我想杀了你们，我就杀了你们。
　　诺斯直接动用了他的空间之力，将截图得利斯从这个包裹的球体之中。凭空的抓了出来。
　　被抓出来的杰鲁德利斯似乎瞬间就失去了任何反抗的力量，全身的魔力都被进行了封印，简直是太可怕了。
　　这里因为诺斯具有太阳的力量他本来就开发出了封印之地一切神圣的力量才是至高，所谓黑暗的力量，在肉食的面前，简直是被封印和碾压的对象啊！
　　杰鲁德利斯则是说道：你要杀死我吗？
　　诺斯则是说道：“怎么可能呢？我还没有玩够呢，你的实力也不仅仅如此，那这样吧，现在我就将我的力量压制到万分之一，你在于我来打一场吧！
　　杰鲁德利斯听到之后，则是笑了笑的说道我如你所愿啊！
　　其实没有办法，若是如果动用她照顾封印的力量的话，像这些实践根本就不是她的对手。
　　当然，现在诺斯如果收敛住他的太阳之力，用其他的力量和这群家伙打架的话，向来应该是不分高下，或者没有这么快容易将他们碾压吧！
　　于是洛斯将杰鲁德利斯重新放了下来，两个人又继续战斗了起来，这一刻，若斯考试，赤膊双拳的上了场。
　　而杰鲁德利斯则是抽出了他腰间的短剑，这把短剑似乎也是。一把不错的神器，这把神器夺得解放之后捷路得利斯的战斗力和魔力又上升到了一个新的等级。
　　诺斯见之后总是非常兴奋的说道，这才有意思嘛，我就知道你的实力不只是。如此啊！
　　于是杰鲁德利斯与诺斯战斗了数百个回合。
　　可是最终，杰鲁德利斯依然没有威胁到洛斯的存在？
　　诺斯是越战越勇，而杰鲁德利斯已经气喘吁吁，似乎体力已经消失了差不多。
　　诺斯见此之后，说道：“我现在在赐予你的力量吧，你会在瞬间恢复满体力后满魔力的怎么样？我们继续再打一架吧。
　　杰鲁德利斯，咬着牙说道：“”再来就再来吧。
　　于是诺斯动用了他的自然力量，然后将杰鲁德利斯的魔力和体力全部都恢复满了。
　　恢复了体力和魔力的杰鲁德利斯又和诺斯战斗了起来！
　　这一次他们战斗了300多个，回合最后依然是以失败而告终？
　　而诺斯依然显得风轻云淡。
　　诺斯则是说道：“你们太弱了，看来你们的魔神王给予你们的力量也不过如此啊。
　　这样吧，如果你臣服于我诺斯，那么我会让你变得更加强大。
　　甚至是走向这个世界的终点，去讨伐魔神王。吃不吃惊？爽不爽快？
　　如果可以，就选择答应我吧！
　　杰鲁德利斯则是沉默了说。
　　一时间，他在脑海中想了很多。
　　难道只有臣服于眼前这位强大的人类吗？
　　这怎么可能呢？
　　他们可是魔神族的强者啊。
　　魔神族的骄傲与尊严是不容亵渎的，就算失败了，选择自杀也比臣服于人类好吧？

第一百八十九章：我会帮你们的。
　　……
　　诺斯的力量是无比强大的，就算他不动用他的封印力量，也是能够将杰鲁得利斯完全碾压的。
　　杰鲁德利斯自然感到非常憋屈，因为他今天才刚刚从封印之中出来，没想到就遇到这种事情实在是让他无比郁闷。
　　一想到在地底下沉睡封印了3000多年，现在好不容易看到了希望，却又被这个家伙给拦住了，等同于失去了自由，而被禁锢着。
　　杰鲁德利斯就是非常，不服气的说道，我不服，我真的不服气。
　　诺斯则是说道：“你还要和我打一架吗？那好，我马上将你的体力和魔力给你恢复满，如何呀？
　　当然，你们也可以一起上来试试吧。
　　揭露德里斯听到这话之后。他就想到了一个办法，并且说道你确定要让我们十人联合起手来对付你吗？
　　诺斯说道：“当然，对付你我根本就没有动手，多少力量。你觉得你们全部和起来？我就会害怕吗？
　　诺斯感到非常的好笑，十戒这群家伙简直是自不量力，还一度以为他们能够是自己的对手。
　　可是他们是多么的搞笑啊！
　　毕竟自己的强大，都不知道在什么地步啊。
　　或者说自己强大起来，连诺斯自己都感到害怕，或者无法控制吧！
　　杰鲁德利斯总是说道：“不过我也是愿赌服输的人，我现在便不和他们联起手来对付你。
　　因为我的同伴们，也同样想与你单独打一架，看看你到底有多强，在他们的心里也有个数。
　　如果你后面想要让我们臣服于你，那么你就拿出你的办法吧。
　　这一刻，不知道为什么杰鲁得利斯认识到了一个问题。
　　在这里，弱肉强食强者为尊，弱者臣服很重要的。
　　如果眼前的敌人真的非常强大，恐怕能够威胁到魔神王的。
　　那他们又何尝不可能在诺斯的手下任职呢？
　　毕竟这个家伙拥有的力量非常可怕，能够瞬间恢复他们的体力，如此之下，让他们战无不胜，立于不败之地，那简直是太厉害了。
　　诺斯对此，可有点意外的说道：“”你倒是想的很清楚啊，看来我应该要试着尝试欣赏你了。
　　杰鲁德利斯作势说道：“”弱者臣服于强者，这是必然的。
　　将来作为大人你比我们更懂得这个道理吧
　　若是收到好，那么你就最好站在一旁乖乖的看着我和你的同伴们继续进行战斗，如果你有逃跑的心思，那么我会让你死不葬身之地的，甚至叫你重新封印起来，甚至是更久或者是永远直到海枯石烂，天地崩塌，你才能出来。
　　杰鲁德利斯感到一阵后怕地说道：“放心吧，3000年的时间已经够让我寂寞的了，我是不会再那么愚蠢的犯下错误。
　　诺斯则是没有看杰鲁德利斯了。
　　杰鲁德利斯站在了一旁。
　　这个时候洛斯看向了十戒之中的其他成员，说道：
　　“你们之中谁来上啊？
　　能够在我的手中活下的人，那么他就有机会继续活下去。
　　如果甚至畏惧和我战斗，甚至在战斗之中直接被我打死了，那么我将会选择将它彻底杀死或者封印。
　　求我也没人用的。
　　所以你们现在应该踊跃的向我参战，向我发起挑战，努力的使出全力，让我感到精彩的战。
　　那么你们可能就因此能够活下来，哦。
　　十大戒律，听到诺斯的话之后，他们的心中都感觉到了一种非常憋屈的心情，因为他们无能为力似乎只有做出与弱势进行单挑的选择了。
　　这个时候。身为十大戒律之中的。迦南走了出来。
　　江南这个家伙是一个非常高的，一个大个子身披着绿色盔甲的男子。
　　这家伙可是非常嚣张，狂妄比捷奥比的，甚至是非常的自大，但是在面对诺斯的时候，他就没有这么强烈的自信了。
　　他战战兢兢的走了出来，说道：我迦南，向你挑战请求赐教。
　　诺斯则是看了看迦南。
　　按原著中的剧情走向，迦南这个家伙其实是一个非常强大的男人。
　　因为他曾经在被解封的那一天起，就找到了团长梅奥塔斯，以最低的魔力将团长门梅里奥达斯打败了。
　　甚至差点将其杀死，要不是高森进行了阻止的话，想来将会使得梅利奥大斯他们损失惨重的。
　　不过这个家伙可是在追杀班的时候，因此栽在了艾斯卡若的手上，使其灭亡在自己的惧怕和谎言之中，而进行了石化。
　　因为迦南他永远的戒律力量是真实……
　　这股力量能够将一切对其说谎的人进行无条件的石化，甚至就算身体之中没有任何魔力的时候，他这股戒律的力量，仍然可以使用，任然那些人有用。
　　诺斯则是说的没想到，这才是真实的迦南啊，看来你的勇气是的确可嘉的，你就是你们老大之后的第一人哦。
　　迦南则是说道：“”早晚都是打我还不如早点站出来累。
　　而且我家人根本就不怕任何强者在我的面前只有骄傲和桀骜不驯的自己就算失败，那又怎样？
　　最近在你的手上，我绝对能够自保的，这点自信我还是有的。
　　诺斯说道：“”好吧，那你就陪我玩玩吧，使出你的全力要记住，不然的话可别怪我。
　　真实的迦南则是展开了它的魔力，
　　而照顾魔力非常强大。可以说在这群人类中江南的实力，其实也是挺高的。只是他面对的人是若斯这么一个妖孽一个变态他无论如何都无法进行战胜
　　迦南与诺斯近身搏斗了数百个回合，但是没有一招将诺斯逼到绝境则是反而是他自己越大越处于下风。
　　迦南与诺斯大战了几百个回合之后，他感到非常的震惊，非常的惧怕。
　　没想到眼前的男人，竟如此妖孽，心想就是当年的魔神王恐怕也如此啦不将他们放在眼里吧？
　　迦南则是问道：“诺斯大人，你到底有多么强大呀？为什么我和你战斗的时候？我连你的近身范围都靠不拢勒？
　　诺斯则是说道：那是当然。我可是有着绝对的领域。
　　就凭你的力量根本就无法冲破我造成绝对的领域，因为我的力量只不过是用了我的1%，你连我1%都。冲破不了你如何进得了我的身呢？
　　江南听到若是的话，不管是不是狂妄和骄傲？但是他的心都凉了半截。
　　开什么玩笑，他家人可是无比强大的存在，竟然在这位强大的男人面前，她竟然连1%都不如别人对方到底是有多么强大呀，难道也只有像节奏夺利斯大哥？那样臣服于眼前周围强大的男人吗？
　　可惜真实的迦南，是绝对不会做出如此的卑微的。
　　他说道：“”不可能的，我是不可能臣服于你的，就算我失败了，但是我也不会臣服你的真实的迦南是绝不回头，绝不为谎言而实话自己的。
　　诺斯则是说道：看来你很难抉择啊，你无非就是怕你身体之中的鉴定力量，让你进行实话吗？
　　伽蓝则是说道：那是当然呀，照顾实话的力量可是很强大的，如果我欺骗了自己，那么我将会立刻被禁行，石化而这股力量我就根本无法解除的。
　　老师总是说到这，你无需担心，只要你臣服于我，那么你身体知道绝对力量，我一定会帮你控制住的。
　　我你不相信你完全可以动用你的进力量来攻击我，我决对不会进行任何反抗的。
　　我成全你，你就可以试试看我到底会不会被你的借力所攻击。
　　我告诉你的是，你戒律议对于我来说，是完全是一种非常小的手段了，我可以将它进行封印，甚至可以将它暂时与你隔绝。
　　因此，根本就不会被你的戒律所石化，就算你不管是不是真实的得迦南，还是假的迦南，你都不会受到任何的影响。
　　当然，你从今以后跟着我混，我会让你成为这个世界上最强大的几个男人之一。
　　这样的机会可不多啊，我诺斯就能够为你们做到，而不像那隐藏在暗中的魔神之王，他根本就不敢来到这个世界上，就希望你们去为他开辟疆土。
　　他在利用你们，知道吗？
　　伽蓝则是说道：“”我输了。
　　诺斯则是说道“”你竟然没有死在我的手中，那么你的意思就是愿意加入到我的麾下是吗？
　　迦南说道：不可能的，我真实的迦南是不可能加入你们的。
　　诺斯听了之后，就显得是非常的愤怒，说到：“那么你可以去死了。你的戒律我就帮你收下了。
　　但诺斯看来这些戒律的力量，可是复活魔神王关键的东西啊，他要留着。
　　就算这群家伙不从不服从于它，不成为他的仆人的话，那么这些戒律他也会从对方的身上拿走，用于有一天全部都合而为一，召唤出在黑暗界之中的魔神，王然后他若是将魔神王杀死。
　　真实的迦南则是站在原地不动，他说道：“这位强者，你竟然要上要杀死我能否再给我一次机会。
　　诺斯说道：“你有什么机会就快说吧，反正我伤你也只是挥一挥手就行了。
　　真实的迦南则是说道：“我还有一股力量并没有拿出来，不然的话就算我死掉了，也不甘心。
　　诺斯则是说道：那么你快点嘛。
　　于是就将真实的伽蓝。突然进行了临摹，你的解封，也就是说，在他磨砺将要耗尽的时候直接启动了零界突破。
　　临界突破使得迦南的力量就像冲破了封印一般，直接释放出来了，冲天而起绕动着这片天苍穹的力量，就好像天地将要连接在一起一样！
　　这股力量的释放，可以说影响的范围实在是太大了，就是在远方的无数强者都看向了这方的世界。
　　因为她们知道，这方似乎有非常强大的东西出现了。甚至给周围的万事万物带去科灾难，甚至还影响到了他们的生活。
　　迦南的力量突然呈现了十倍的增长，杰鲁德利斯看到自己的同伴，使用了这招禁忌的力量，就说道：“你疯了吗？你难道真的想死在这位大人的手中中吗？
　　如果你像这位大人，求情的话，我相信这位大人一定会惜才将你留在身边的。
　　迦南则是无比疯狂的说道：“”老大，你是不懂的，我迦南是真实的。如果我臣服了，我也会被自己的戒律力量石化的！
　　而我不臣服，同样也是死，为什么我就不能够放开手脚尽情地战斗呢？
　　杰鲁德利斯听到了这句话之后就看向了诺斯说道：这位大人，你有什么办法吗？因为我们的身体之中有着戒律的力量进行左右，如果想要臣服与你的话，恐怕我们要受到很大的威胁信仰。
　　诺斯则是说道：“没办法，迦南这家伙是不相信我，从一开始就不相信我。
　　我已经告诉过她了，如果她乖乖巧巧的臣服于我，那么她身体之中的戒律力量，我会帮他进行封印的。
　　不会影响到他的。
　　但是，这个家伙就是脑袋一根筋，说白了，就是被自己打败了，她心里非常不舒服，就想尽办法想要将我战胜，或者说力求对我近身攻击吧！
　　迦南听到诺斯这句话之后，他又非常的犹豫了，他说道：“我答应你，我臣服于你坐下总行了吧？但是你一定要满足我和你进行真正长长的打一仗，让我动用照顾力量予以再一次决战行吗？”
　　诺斯则是说道：“你如果真的要臣服于我的话，那么现在我们就来进行战斗。
　　我还是那句话，如果你在我的手中死掉的话，我是不会帮助你的。
　　如果你能够在我的受众饶幸活下来，那么我同意你臣服于我，并且我不会让你受到戒律的威胁。
　　于是迦南进行了零界突破，实力暴涨开始数倍，就这样再次与诺斯战斗了起来。
　　可是尽管他如何的提升实力，他仍然不是诺斯的对手。
　　因为诺斯开启了鬼背的力量，它的体术之力，已经达到了非常恐怖的极限，而迦南的体术之力，实在是太差了，不管是动作，还是拳头各个方面，都不如诺斯的十分之一。
　　诺斯则是说道：看起来你的体术也不是很厉害啊，在我看来你们的身体。我能跟一拳将其毁灭成无数快等。
　　真实的迦南已经躺在地上，气喘吁吁的了。
　　同时他面对诺斯的时候，已经失去了任何的自信、曾经的自大和狂妄、桀骜不驯！
　　现在已经消失了荡然无存。
　　只见他的身体，开始进行了石化了，因为违背了戒律，而受到了反噬，
　　如果现在诺斯不帮助他的话，迦南就会在十几秒钟之内，完全石化成为一尊雕塑。

第一百九十章：挨个挨个打
　　……
　　于是迦南得到这样的确定回答之后，他就对着若斯说道：“
　　既然如此的话，那我就臣服于你吧！反正我们的老大都已经臣服于你了，那我再坚持也无所谓了。
　　当然，你必须要保证我不被我自己的力量做石化，毕竟我真实的迦南可是不想臣服于你，我现在可是在欺骗着自己。
　　诺斯则是说道：“这一点，你大可放心，我的力量会直接将你的戒律给你暂时封印了吧？
　　等到我的老婆回来的时候我就帮你彻底的解除这个隐患就算你实话了，也可以将你解放出来。
　　因为落实的老婆，是汉库克汉库克的。
　　能力就是具有石化的能力，自从她的恶魔果实能力进行觉醒之后，这个时候的能力更加恐怖了。
　　它能够点石为金，更能够将石化状态取消，也就是说就算迦南被石头封印了，那么汉库克的能力，也是可以进行解除。
　　毕竟在这个世界之上，他们身体之中的魔力都在逐渐的为他们所用。
　　那么，他们的能力也在逐渐地魔力化，也就是说汗库客的石化能力，可封印或者解除，都是可以遵循汉库克的旨意，或者要求的。
　　又这样，若是直接动用了他的太阳之力，将伽蓝身体之上的那个符文应将其封印，因为在弱势看来那个符文就是他们的戒律所代表的东西，只要将符文封印的话，就暂时能够让迦南不会石化的。
　　当然要是后面尽快找到汉库克的话，那么就可以解除封印随时都可以让娇兰。恢复到全身的时计
　　迦南感觉他身体之中的戒律好像被封印了一半他感到整个人都轻松了但是它的力量似乎就一下子小少了一半
　　因为当年魔神王将界绿给予他们的时候，他们的战斗力因此，提升了四五倍的左右。现在纪律被封印了也就相当于战士离开了他们的身体那么他们受到的力量也就会因此减少消失哦
　　说实话，这一刻的迦南还真不习惯，自己的这样的身体实在是太弱了，就感觉似乎任何一个种族的中等。僵尸就能够将他们彻底打败了。
　　于是迦南就占到了另一边和节路德里斯站在了一起。
　　杰鲁德里斯说道：“3000年了，没想到你已经变了。
　　迦南则是说道：“”没有办法，我也只是顺应这个世界的潮流，不信我们3000年没有来到这个世界了，已经落后的太多了，现在的人实在太强大了，老大，你也不一样吗？如果像以前的话，你肯定会会宁死不屈甚至要反抗的。
　　杰鲁德利斯听了之后叹了一口气说道是啊，没想到现在的人类实在太强大了，我们与他的力量相差了。哦，很多倍跟完全不是对手就算我们十个人全力一击，恐怕也不是。作为大人的。也是性攻击吧！
　　迦南则是说道：对啊对啊，现在魔神王又来不到这个世界之上，我们只不过是他的使徒。
　　他只不过是用戒律之力将我们控制着，如果这位大人能够将我们身上的，戒律控制住的话，我们不会受到反噬的话，我觉得臣服对方，是根本无所谓的。
　　甚至，还觉得在这位大人的手上，呆着，说不定我们比以前更加强大，跟上这个社会的潮流不是吗？
　　毕竟我迦南可是追求力量的之罪呀，哪里的力量最强大？我就跟着谁，最渴望在哪里？
　　杰鲁德利斯听到了之后则是，点头说道：“”希望我们其他的同伴也能够像你这样想吧。
　　毕竟在杰鲁德里斯看来，他们的同伴都非常桀骜不驯，就算是死也不可能轻易放弃自己的尊严。
　　更何况是让他们臣服于一个人类嘞。
　　所以杰鲁德利斯和伽南两人，则是非常的担忧，他们的同伴会因此反抗诺斯和否定诺斯让他们臣服的决定。
　　……
　　这个时候肉丝早市说话了，现在还剩下八人，你们谁先来上？
　　就在这个时候，艾斯塔罗萨出现了。
　　这也是一个强大的男人，他就站在了肉丝的面前。
　　诺斯看了看这个家伙，表示现在艾斯卡若身体之中的太阳，就是艾斯塔罗萨原本的恩宠之力！
　　在原著之中，这个家伙可是魔神族的二皇子，大皇子是梅丽奥达斯，二皇子是杰顿德里斯，三皇子自然就是这个家伙了。
　　但实际上他是被高森篡改过了记忆，因为在后面的剧情之中，这家伙可是成为了一个大反派。
　　成为了女神族中，三大天使之一的最强大的ｂｏｓｓ
　　以后说不定艾斯卡若，身体之中的恩宠太阳，就会回到艾斯塔罗萨的身体里面。
　　所以在诺斯看来，想要将艾斯卡若身体里面的太阳一直留在艾斯卡若的身体之中。
　　那么就只有将艾斯塔罗撒杀死。
　　这样的话。恩宠的太阳就不永远不会回到艾斯塔罗萨德身体的里面。
　　那么艾斯卡若这个老弟，也就将会一直拥有太阳魔力。
　　成为这个世界上最强大的人类。
　　其实艾斯塔罗撒，这个家伙长的蛮帅的，拥有银色的头发与魔神族典型的黑色双瞳，穿着的衣服也比较帅气。
　　佩戴着金色的手套上面，全都是某种可怕的魔力。
　　不过他和其他戒律也一样，她的额头左边拥有黑色的文章，只是和梅利奥大斯的相反
　　这个家伙的性格是非常冷静，高傲的也是杰鲁德利斯最珍重的人，因为它同时被杰鲁德利斯叫着哥哥。
　　艾斯塔罗撒则是说道：“接下来就让我和你战斗吧！
　　诺斯则是说道：“”不，接下来，你和我的老第，艾斯卡若战斗吧！
　　因为我觉得，你们两个非常的相似，想必战斗起来更加有意思吧，这个机会就让给我的老弟了。
　　艾斯塔罗撒感觉有些受到了侮辱和耻辱，像他这么强大的人，竟然无法与眼前这位强者战斗。
　　这难道是一种幸运？
　　可是在他看来，这就是一种耻辱，因为它们都能够与诺斯进行战斗，而他是不配吗？
　　爱斯塔诺则是收到如果我拒绝呢？
　　若是总是冷笑道，如果你拒绝的话，我就将你彻底的杀死。
　　就在这一刻，艾斯塔罗萨陷入了沉默之中，好像在做出了重大的决定。
　　如果他执意要和诺斯战斗的话，那么诺斯就会当场杀死他。
　　当然，如果他和艾斯卡诺进行战斗的话，或还有有活命的机会，至少诺斯不会这么快就将他杀死。
　　毕竟将他杀死的话，他身体之中的戒律之力，不知道能不能够进行吸收了。
　　所以诺斯也没有想着立刻将他杀死，当然，如果爱思塔罗撒这个家伙不识抬举的话，诺斯的脾气肯定是不会饶过他的。
　　说杀死他就杀死他，毕竟这是作为强者的意志，不可违背。
　　就在这个时候旁边的杰鲁德利斯则是说道：“”大哥，你就别再想了，去和艾斯卡若战斗吧！
　　迦南也是说道：“”我觉得旁边那个艾斯卡肉若，那位兄弟肯定实力非凡。
　　不知道，你有没有感受到了，他身体之中的魔力似乎令我们似曾相识的感觉。
　　但是我们却想不起来想必也是一个非常强大的存在吧！
　　杰鲁德利斯继续说道：“”其实没有什么的。爱吃卡若，可是这位大人的弟弟啊！你觉得是吃亏还是受了侮辱？
　　杰鲁德利斯可以说，是属于一个比较一根筋的家伙。
　　但是现在终于找到了理由，可以和艾斯卡诺战斗了，因为爱斯卡若是眼前这位强者的弟弟，那么这也不算什么，侮辱啊！
　　于是爱斯塔罗桑向艾斯卡若发起了挑战。
　　艾斯卡露他说道如果我将这家伙杀死了，可别怪我没有手下留情呀，毕竟。我将力量彻底放出来的时候，我是很难控制住的。
　　艾斯则是说道：“”无所谓了，反正你是将他们都杀不死的，因为我能够让人起死回生你们太小看我了。
　　诺斯说这句话的时候，可是没有骗人呀，因为诺斯的力量可是非常的强大。
　　他虽然不能将人起死回生，但是只要他的人还有一丝生命迹象，或者还有一口气在，那么他就能够动用自己的能力将他的同伴救活
　　就算救不活又怎样呢？
　　依姆可是拥有生死之力，他的身世之力就是能够让人死去，能够让死去的人活过来就是这么强大。
　　当然要是被分尸了的话，那肯定不行啊，在救人之前必须要留着全尸体才行。
　　艾斯塔罗萨，听到之后心中就极为愤怒，因为对方实在是太看不起他，这个十大戒律之一了。
　　因为在他看来他的实力可是这群同伴之中最强大的存在，就连杰鲁德利斯也都比不过他的。
　　这个时候艾斯烤肉总是站了出来收到，既然你想和我战斗，那么我决定不会让你失望的。或许你觉得和我战斗有些侮辱到你的强大的话那么你尽管可以试试
　　艾斯卡若可是一个高傲的人，只是在诺斯的面前，他的傲慢一切都荡然无存了。
　　毕竟，他是没有诺斯强大，但是面对这些家伙，他根本就不放放眼里
　　艾斯卡若则是说道：“我会让你付出代价的，你小瞧我那么你会输的更惨的。
　　爱是塔罗撒，听到了之后则是不屑地说道就凭你嘛说实话，我真的没将你放在眼里。我不相信你们这个世界上的人类都有他们强大。
　　艾斯卡若。听了之后就更加狂傲的说道了，哼，我一个太阳就能够将你彻底杀死了。
　　暗杀老嫂，听了之后也就更加的愤怒了，他说道来吧，你这个小人lay我是不会对你手下留情的，不要以为你的哥哥就是这位强大的人类，我就会对你新手的。
　　要是没有我强的话，我就会当着你老公的面前将你杀死。
　　艾斯卡若，听到了之后，他的身体自行进行了变身，因为它的魔力是太阳的恩宠。
　　得到太阳的恩宠，他的身体会进行赛亚化的变身增强，甚至它的魔力为盔甲手神器得到解放。
　　然后艾斯烤肉都是一步一步的朝着艾斯塔罗萨走了过去
　　她每走一步就好像是一个巨人踩着万钧之力踩在脚下，脚下的土地瞬间开始碎地甚至周围的温度在急剧的上升。
　　这股魔力的释放，让周围所有的人都感到了恐惧，因为他们觉得这个人类的魔力似乎不简单，而且实力比他们想象之中的还要恐怖的多呀。
　　当然，这个所有之人指的是敌方的，所以诺斯他们这一方除了诺斯他们，因为他们都已经见识到了艾斯卡诺的厉害。
　　所以第二次见了之后，就没有这么大惊小怪了，一切都在预料之中一般。
　　这股力量的释放，让。爱是塔罗少感到了震惊，因为对方的力量好像给他的压迫感。
　　于是艾斯塔罗萨则是说道：“”看来我的确是低估了你，那么你是值得让我动用全力与你战斗的。
　　艾斯卡若则是说道：“”我对付你，我都不会动用全力的，我会让你感到绝望。
　　艾斯卡诺走到了艾斯塔罗莎的面前，然后俯视着艾斯塔多少？
　　因为爱吃烤肉进行变身之后，他的身高至少有五米左右，全身都披着盔甲看起来就像一个无坚不摧的战神一般。
　　那种气势非常的强大，非常的壮观，非常的震撼，就好像是一尊神站立在一个弱小的人类面前。
　　那股充满骄傲的眼神，似乎在藐视世界间的一切。
　　同时在艾斯卡若的眼里，看到的全是那一股子骄傲，和一切唯我独尊的样子。
　　艾斯塔罗萨看到艾斯烤肉，这样俯视他之后心中感到极为的耻辱于是就奋力到动用了魔力。对艾斯艾斯发起了率先的攻击。
　　艾斯卡诺多是。已经无视掉了艾草多少诺突然偷袭攻击
　　艾斯卡若说道：“你这点伤害实在是太低了，难道是因为你们3000年的封印，让你们已经失去了对力量的掌控吗？
　　竟然拿出如此小的力量，就像将我打死你觉得你是多么的可笑。
　　艾斯塔罗撒则是冷笑着说道：“”看来你的战斗经验，并不是非常丰富啊，我的这股力量，可是拥有者诅咒之力。
　　接下来你就知道我这股诅咒力量的可怕之处。
　　的确艾斯塔罗撒。动用的这股力量是拥有诅咒的力量，毕竟他的力量纪律是慈爱。
　　不过这个慈爱，已经不再是单纯的那种慈爱了。
　　也就是说被他的诅咒力量所加持的人将会受到他的诅咒，而这种诅咒，就是一种反噬的伤害。
　　下一口爱思塔罗莎与艾斯卡诺分开的距离。
　　在艾斯塔罗萨的手中出现了一串黑暗的力量，这幢黑暗的力量化为一把小刀而坐把刀充满了。诅咒之力好像与艾斯卡诺的身体产为了某种奇怪的连接。
　　这种奇怪的连接，让艾斯卡诺感到了有些厌恶，因为在她看来好像有一种比较负重的东西，加持在他的身体之中。
　　艾斯塔罗撒再次对艾斯卡诺发起了攻击，而这次的攻击直接将艾斯卡诺包裹在其中。
　　爱吃卡若在尝试着试图挣扎出这股力量的舒服，可是无论如何竟然无法摆脱。
　　这让艾斯卡诺大吃一惊没想到对方的战斗力量如此的奇怪。既然不是硬碰硬而是都用了一种比较卑鄙的手段将她整个身体都好像舒服了一只一般
　　不过艾斯卡诺可是拥有太阳的恩宠魔力，也就是太阳啊。
　　于是只见他的身体之中，释放出了无比酷热的温度，而这股温度似乎能够将周围的人威胁到。
　　诺斯等人见此，则是立刻动用起身体之內的魔力，进行魔力屏障的保护
　　当然诺斯可是可以直接无视的，毕竟她的身体里面，可是掌握着太阳的力量。
　　而且他掌握的温度，可是比艾斯卡热的太阳更加恐怖嘞。
　　艾斯卡若动用出了他太阳的魔力，直接将艾斯塔罗萨德这股诅咒的力量，直接消除了。
　　艾斯塔罗撒电视之后感到非常的吃惊因为对方竟然强行将他的诅咒力量给消除了难道它的太阳之力也是如此强大吗
　　爱吃卡若则是手中举起了神斧，他说道：“”我不介意将你劈成两半。
　　爱塔罗撒坚持之后，则是立刻进行躲避，因为神器的力量似乎非常的恐怖，就好像能够将眼前的世界给彻底毁灭一般。
　　鸿爱斯烤肉发愁了，神器的威力以神符将整个地面都开成了两半。甚至中间露出了巨大的峡谷深渊。
　　不过艾斯塔罗撒，则是说道：“不过，下次的攻击我一定不会再躲避了。
　　就这样……嗯……
　　艾斯卡若说道：“难道就不敢和我正面攻击吗？你只会躲躲藏藏的吗？
　　这可不像你们十戒的行为啊，难道因为我老哥的存在？你们都不敢出全力吗？真是可笑。
　　二是烤肉，甚至有些忍不住想笑起来，因为对方实在是太肉了。他根本都没有动用全力对方，却完全不敢与他正面相处，这简直是一场……高手与感受之间的对战吗？
　　真叶则是说道：“”哼哼，你高兴的太早了，我只不过是热热身，那么接下来我就让会让你感到恐惧了。
　　只见丁烨说手里出现了一把短剑，而这把短剑竟然也是黑暗之棺的碎片。
　　是拥有一定的反击力量，也就是说艾斯卡罗，对艾斯塔罗撒发起攻击的话，那么将会受到自身力量的反噬。
　　艾斯卡若的力量越强大，那么它反噬了伤害就会越多。
　　而艾斯卡洛确实不知道对方会动用这招力量。
　　只见艾斯卡若将手中的战斧朝着天上一举？
　　然后她的神器之上，立刻凝聚出了恐怖的太阳魔力，这股太阳魔力似乎能够毁灭天际一般。
　　真叶见此之后，心中则是冷笑连连。
　　心想，这么强大的力量，，受到他的反噬的话，那么恐怕发动者将会必死无疑不死的话，至少要损失条胳膊吧！
　　下一刻艾斯卡诺则是再一次挥动着手中的战斧神奇，对真叶发起了攻击。
　　真叶则是拿起了手中的暗黑之光的碎片进行了几倍反击。
　　当然，它无法做到像梅利奥达斯那一样拿着烟暗之光的碎片进行全面的反击，甚至是数倍化的反击。
　　不过在他看来就算不能进行全返机的话，进行找三分之二的力量反击，想来对方也会受到可怕的反噬的。
　　就在两股力量撞击在一起的时候。艾斯卡若的眉头皱了起来。
　　因为他感觉到这股力量，似乎非常恐怖，他竟然受到了反噬。
　　也就是说，对方的力量全都加持在了自己的身体之中，自己的攻击力量越大，受到的反噬之力量就会增加。
　　这一科的艾斯卡若，只感觉自己的眼前世界一片漆黑，全都淹没在了对方的魔力之中
　　因为对方动用了他的力量，将它的力量进行了成倍的返还给了本身。
　　真叶见此之后，心中总是大笑起来，看来这些的人类也不过如此嘛。
　　他根本就没有动用多少力量，只是巧妙幸运的动用了他的反噬之力，将力量成倍的返还给对方。
　　就是在，周围的艾尼路和金狮子史记两人看来，说道：“这一回艾斯卡若，可是凶都吉少了，虽然艾斯卡若不会真正的死亡，因为有依姆他们存在的话，想死都难的。
　　但是两人的战斗来说。也就是说，艾斯卡若输给了一爱思塔楼场这个家伙。
　　不过诺斯就看到，这一刻的太阳已经到了正午的十分了，就说道：“大家认真看，将要反击的时刻到了。
　　艾尼路和金狮子石基，两人还是蒙逼的状态呢？
　　就看到艾斯卡若那边，突然有了新的变化。
　　那黑暗的魔力之中，有一团强大的魔力出来，甚至化为光火。
　　而正是一颗燃烧爆炸的太阳。
　　艾斯烤卡若站了起来之后，说道：是谁的？是谁说的？将要打败我？
　　是谁说道，将要控制住我？
　　如果我自身的力量足够强大的话，你的反噬之力也不过如此。
　　艾斯卡若说着时候，他手中这一颗充满爆炸威力的太阳，直接在他的手中旋转着升到了头顶上。
　　然后不久之后，非常傲慢的艾斯卡肉作势说道：“”无情的太阳葬灭。“”
　　这一股魔力相当的恐怖，就是让真叶的同伴们见识之后，都感觉到了一种生死。
　　而杰鲁德利斯见此之后，则是是动用了他轻微的空间之力出，现在真叶的后方。
　　因为真叶接下来，将会受到这股无情太阳的全部攻击。
　　所以他必须要出现在他大哥的面前，关键的时候想要保护她的大哥。
　　可是他的真叶大根本就来不及还手或者逃跑，直接就被艾斯卡若的太阳撞击在了身上。
　　并且这颗太阳的力量，还没有消失，还滚动在真叶的身体之中。

第一百九十一章：炸裂吧
　　……
　　艾斯卡若的手中出现了非常爆燃的太阳。
　　照顾太阳的力量很强大。能够感受到其中的魔力似乎是之前的许多倍。
　　艾斯卡若直接走到了艾斯塔罗撒的面前说道：
　　“你想要战败我，怎么可能呢？
　　这个世界上除了我诺斯老哥之外，你们都是垃圾垃圾，真的垃圾。
　　这句话让敌方无数人听了之后，都觉得无比刺耳。
　　因为艾斯卡诺实在是太嚣张了，竟然这样说他们，要不是诺斯这个超级强者的存在，他们肯定要和艾斯卡洛战斗起来。
　　毕竟在他们这些强大的人手之中，不一定是实力强，就能够战胜他们。
　　除非实力强大的很离谱，才可能将他们碾压或者打败。
　　但是如果实力相差不大的话，最终还是看各自的手段，和各自的魔力持久性吧。
　　可以说艾斯卡诺，直接是从魔力爆炸之中走出来的男人。
　　那一颗太阳已经照亮了照片天空，其魔力的释放，已经让周围的空气都变得格外的燥热。
　　更别说对方的敌人似乎也感到了压抑起来
　　因为他们也不曾想到。这个家伙竟然能够冲破艾斯塔萨罗的魔力反击。
　　毕竟艾斯塔罗萨的实力，他们可是清楚的很啊，更何况刚刚这位强者还给他们进行了魔力恢复，现在已经达到了巅峰时期。
　　可是真相只有一个，那就是。看起来不怎么行的，艾斯卡诺竟然战胜了艾斯塔罗撒。
　　诺斯还是在全部反击之中走出来的，也就意味着艾斯卡若的力量似乎要比，艾斯塔罗萨的力量要强大的多。
　　反击出来的艾斯卡若，直接动用了他的太阳，进行了无情的释放。
　　然后在一旁的杰鲁德利斯见此之后，则是出现在了艾斯塔罗撒的身体后面。
　　因为他觉得，他的大哥无法抵抗，这股强大的魔力，就是他的感觉到非常的心惊胆战了。
　　艾斯塔罗萨没有来得及反击，因为她还在震惊之中，就已经被艾斯卡热到无情太阳撞击在了身上，然后他整个人就像一个像后飞的火箭一般向后疾驰而去。
　　杰鲁德利斯则是动用他它的魔力，将艾斯塔罗萨拉强行抵抗中，将魔力输送到他的身体之中。
　　因为在她看来，如果他不出手的话，艾斯塔罗撒很有可能走向重创，虽然很难将他杀死，但是这一定会是一场生死。
　　艾斯卡若的无情太阳之力，直接将两人推到了数千里之外。
　　而这个时候艾斯卡诺直接再次在手中继续继续在手中凝聚出了一颗。充满爆炸性的太阳，求。同时艾斯卡诺直接举着愁飞行在虚空之中，快速的朝着。艾斯塔罗萨塔们而去。
　　因为艾斯卡若，想要给他们最后一集，他知道刚更的那一集，并不能够将这个魔神杀死的。
　　这个时候艾斯卡诺非常的帅气，好像一高主宰在寻物咒。这个世间惩罚着这个事，犍为被他意志的人。
　　这个世界上的太阳似乎的所有的光芒都凝聚在了他的身上，他就像带着光环一般的人物是那么的霸气，那么的无敌简直是帅毙了酷呆了。
　　另外几大戒律则是看到之后，心中无比震惊，没想到他们又小去了一个家伙。
　　甚至更加怀疑，其道难道这个世界的人类都已经这么强大了吗？
　　不可能吧？
　　出现一个妖孽，也就算了，为什么全都是这么恐怖的存在啊？比想象之中还要恐步数倍啊！
　　很快，艾斯卡若就出现在了，杰鲁德利斯和艾斯塔罗萨。
　　艾斯烤肉，我非常傲慢的看着下方的这两个狼狈无比的人，因为他们已经被自己的无情太阳所灼烧的全身冒着焦烟，甚至是身无完损的衣服都破损完了。
　　艾斯卡若则是说道：“”你叫杰鲁德利斯？难道你想参与他的战斗吗？还是说你们两个人想对付我一个？如果你不离开的话，就别怪我将你一同打败。
　　杰鲁德利斯则是说道：“”这常战斗，你赢了，我们认输，怎么样了？
　　艾斯卡若则是冷道：“”到底是你在战斗，还是插在战斗，难道说你可以代表他吗？
　　我要的是，他亲口对我说他失败了，我不想听到你帮他说，难道战斗你也可以来帮他的话，那我们两个来打一场吧，我不介意将你毁灭掉。
　　杰鲁德利撕看到艾斯卡诺无比强势或者傲慢的话之后。
　　他非常的不爽。
　　但是奈何于她现在的确没有理由帮助到艾斯卡诺的战斗。
　　他只能说到：“”给点面子行吗？我们好歹也是十大戒律之一，曾经在这个世界上毁天灭地的存在。
　　艾斯卡若则是说道：“那是3000年的事情了，现在可是我们的时代，如果你想在这个世界生存的话，那么就必须臣服于我们。
　　而是无条件的臣服，放掉你们的尊严和你们的力量，不然的话，你们将寸步难行。
　　杰鲁德利斯听了之后，则是没有办法，而是对着艾斯塔罗萨说道：“”大哥，你就认输吧，我们不是她的对手，不必要在这里损兵折将，或者失去了生命，不是吗？
　　艾斯塔罗萨非常的憋屈，因为他的力量根本就不止这些，只是对方的魔力比他强大太多了。
　　甚至这种魔力，虽然让他感到非常的亲切，可是他却在这里无法进行任何反抗，就好像完全被碾压了一半。
　　艾斯卡若的手中已经出现了这一颗炸裂的太阳之球，他看着艾斯塔罗萨说道：“你如果不认输的话，我就将这颗球砸在你的身体之上，让你彻的死亡，我看你还能坚持多久。
　　杰鲁德利斯说道：“大哥，你就听我的吧，我求你了，不要再这样意气用事了，我们已经不是当年的魔神之人了，现在这个世界的人类，也已经不是，3000年前那个弱小的人类了。
　　我们已经失败了，知道吗？
　　关键词失败了就在奥斯塔楼撒到心中不断地浮现出来
　　好像找到了！可以。不打的理由了，对的，他们失败了3000年的时间，让这个世界上的人类彻底成长了起来，而他们与这个世界上的人类脱离了任何关系，现在竟然无法赢这个世界的人类了。
　　所以他们现在所做的一切根本都是无用之功一出来就碰到这么强大的人的，而且还不是一个两个就知道这个世界不是他们可以为所欲为了。
　　现在恐怕只有臣服与对方自己才有一线的曾经，才能在这个世界上立足不然的话，凭着他们3000年前对这个世界带来的灾害，那么这个世界的人类肯定要赶尽杀绝他们。
　　另外，如果臣服于眼前，这个强大的人类，他足够的强的话说明还能保护她们不受这个世界上所有人的反击。
　　于是艾斯卡诺就看着艾斯塔罗撒说到：“”你想好了吗？如果没有，我就杀了你，我的太阳可是无情的太阳，无慈悲的。
　　杰鲁德利斯则是正宗的，看着他的大哥艾斯塔罗撒说道：“”大哥，你决定吧！
　　最后艾斯塔罗撒迫于敌人的压力，也就是艾斯卡若和诺斯等人的压力。
　　于是艾斯塔萨罗就是说道：那好吧，我输了你的确很强大，如果。我会将你打败的，总有一天。
　　艾斯卡若则是不屑的说道：“”你没有机会了。你在我的手中失败了一次，那么你就永远是我的手下败将，不可能再打败我了。
　　你有所成长，我更有所成长，所以你不要太自信了，我才是绝对的强大。
　　艾斯塔罗萨甚至想再反悔与艾斯卡诺打起来，因为艾斯卡诺说话实在是太傲慢了，完全不将他放在眼里。
　　再怎么说他可是3000年前的魔神部队啊？现在竟然被这群人类所压倒。
　　杰鲁德利斯则是将他的大哥扶起来说道：“大哥算了吧？我们少说几句行吗？
　　为此艾斯塔罗萨才没有继续反抗，而是规规矩矩的跟着杰鲁德利斯站到了一边。
　　这个时候诺斯则是朝着他们两人走了过来，说道：“怎么样啊？我这个弟弟是不是很厉害啊？”
　　艾斯塔罗萨则是说道：“是的，它非常厉害。
　　不过艾斯塔罗撒则是说道：“”我有个疑问不知道你能否。当不当叫我讲解一下？
　　诺斯听了听，便是问道：“那你说你有什么疑问啊？如果我知道的，我决定会告诉你的。
　　艾斯塔罗萨则是说到：“”为什么她动用的魔力，我感到了一种熟悉的体验？
　　诺斯非常惊讶，因为没想到对方会问出这么一句问题来。
　　不过诺斯想了想，还是不要将这件事情告诉给这个家伙。
　　毕竟现在一切都还没有一个准备，等等到有一天的时候，诺斯决定可以将这件事情告诉他。
　　于是热死就是说到这件事情，我等一段时间再告诉你吧，现在我还不知道怎么回答你，毕竟你和她之间可是有着很大的渊源。
　　艾斯塔萨罗说道：“难道就是因为我们之间都有一个艾斯的前缀？
　　诺斯则是说道：“这些事情，你不要再问了，我说过我改天会告诉你的，我现在不想回答你的任何问题，你明白吗？
　　因为接下来诺斯还要和其他戒律打一架嘞。
　　现在除了艾斯塔罗萨、杰鲁德利斯，以及迦南之外，还有七位戒律。
　　因为若是说过，要和他们都打一架，让他们感受到自己的恐惧。
　　不然这群桀骜不驯的家伙，很难服从他的命令，甚至根本就无视他的强大，不知道他真正的可怕之处。
　　所以诺斯决定要，实实在在的和他们打一架，让他们感受到恐惧，让他们对自己产生敬畏，这样他们才会自己之后就听从自己的命令。
　　当然也让他们觉得臣服于自己之后会得到庇佑，就算是魔神王动用戒律的力量控制住他们。
　　他们也是不用担心的，因为全都有他诺斯在为他们解除这一切的隐患。
　　不用怕的！
　　于是肉丝就走到了其余还没和他进行VS的戒律面前说道。你们现在谁来上来？和我打一架嘞。只有和我打过的人才能够。在我的眼子底下活着并且受到我的庇佑。
　　否则的话，你们应该知道我的可怕吧。
　　呵呵，我会杀死你们的。
　　而你们根本就无法反抗，我的力量，你们只有通过自己的努力来和我VS1场。
　　让我打舒服了，让我感到一点心意去的话，你们就能够活着。
　　这样的话，听起来让无数的决定魔神都感到了非常火大，感觉好憋屈啊，他们身为魔神王直属精英部队的十戒成员之一，竟然到了这个人类的世界后，被打压成不像样子。
　　不过就在这个时候门斯匹特站了，出来。
　　门斯皮特是一个大叔的模样。好像在。七大罪的后面剧情之中有人叫他小胡子子。
　　然后这个夹子是一头黑发，穿着白袍。而且身上覆盖着非常明显的魔神纹路。
　　据说照这样的纹路是代表着他魔力的储存和在魔族之中的地位。
　　因此可以看得出这家伙骑在没有成为十戒之前，那么它的身份地位，在魔界之中也是也是相当高的。
　　不过就在诺斯准备与他过招的时候。门斯皮特的情人出现了。他的情人就是戴利爱丽。
　　戴利爱丽说道：“”这位大人，请求让我和门思皮套陪你一起玩好？
　　热斯看了看这个家伙，打扮非常的赶紧可以说。只有几个私密的地方，遮掩了，其他的都是裸露在外的。
　　不过这个代理安利长的还真别致，她的头发是橙色的，身上竟有一半部位的，竟然是被某种黑色魔力的物质包围着？
　　诺斯则是看了看这个家伙，说道：的你们倒是一对老情人啊！
　　门斯匹特和黛丽爱丽，听到乐师的话之后就非常的震惊和疑惑。因为3000年的事情为什么这个家伙知道的这么清楚呢？
　　戴笠爱丽就问到“”：这位大人。你是怎么知道我和门斯匹特的关系嘞？
　　难道说3000年前的战斗，一切都在你的眼中？
　　还是说3000年前你就在这个世界看着我们与四大种族进行战斗，而你只是在一旁观战没有帮助任何一组吗？
　　诺斯说道：不曾，3000年前我爹都没有出生呢。
　　戴笠爱丽则是非常疑惑的，她问道那你是怎么知道的嘞？
　　老师总是说到泉州的手段永远是你们无法想象的存在，就算我不在这个世界，我依然能够看到你们这个世界几千年前的过去。
　　乐视继续收到3000年前。门斯匹特和你daddy爱丽等还有四个世界人员参加救援行动是不是嘞？但是你们不读了，人质被处决之后就和四大天使陷入苦战，可惜被四大天使。给压制住了。
　　而门斯皮特都是为了救你们出来献出了六颗心脏，而进入了怪物状态。
　　身体之上长出了许多条状的触手。然后就反败为胜，可惜你们的命运还是逃脱不了啊。
　　不料被女神族的伊丽莎白，动用了圣光降临，将你们变回了原来的样子，也就是说你们失去了逃跑的机会。
　　最后自然就免不了被封印，难道不是吗？但是你们之间的感情就从这里开始产生了吧？
　　而戴笠爱丽的戒律是纯洁。也就是说，这个女人喜欢吞噬，别人的灵魂，因为您别人的灵魂是最纯净的东西。
　　而这家伙的魔力则是连击星，好像是一个挺有意思的魔力属性加持如果连续攻击到打着没有被打断的话，它的力量就会逐渐的增加似乎无上限。
　　这个时候肉丝就收到没问题啊，你们两个人一起上我觉得很不错的。而且我准备站着让你们打我不还手。当然，我最看重的是戴利爱莉，你的连招攻击。
　　听说你的连招攻击可是有属性加持，只要你的连招没有被打断，那么每一次连招你的力量就会增加1些甚至无上限，对吗？
　　贝诺思突然问道戴笠爱丽。
　　则是说到：“”对的，这是我的能力之一。
　　要是听了之后非常感兴趣，说到：“”那好，你就用这套攻击手段，来连续攻击我。
　　戴笠爱丽，看了看身边的门斯匹特。
　　门斯皮特说道““没事的，没问题，你去试试吧！
　　于是黛丽爱丽则是走上了前。并且动用了他的魔力之锤，也就是连续攻击的一种魔力手段。
　　面对这种手段，诺斯并没有动，只是将他的魔力达到了极致而这种磨砺的极致，咋是他的恢复之力。
　　诺斯直接启动了，太阳的恢复之力也就是太阳的慈爱之力，然后又启动了自然果实的力量。
　　这两股力量1开启的时候，若斯的身体就直接发着金光，而且周生的恢复的力量已经强大的不可想象。
　　让周围刚刚已经被毁灭了的土地，都换上了生机。
　　就见那光秃秃的面，直接生长出了无数的小草和树木，在不断的长大。
　　这一幕让无数人看到之后都在心中震惊无比，因为实在是太强大了，照顾恢复的力量，如果有人站在他的周身，肯定能够被瞬间恢复生机的。
　　当然，这一幕出现在无数的戒律魔神，这群人之中，他们总是感觉到了戴笠爱丽的攻击，可能并无法将若斯打败吧，就算诺斯站着不动。
　　诺斯则是说道：“开始吧，不用顾及我的感受，你只需要全力以赴就行了。
　　千万不要让我对你失去任何的兴趣，或者感到你没有任何利用价值的时候，你小心就会死在我的手上，我这个人的脾气很怪异的。
　　戴利爱丽则是点了点头，然后动用了魔力，只见她身体之中的魔力突然冲天而起。
　　在这魔力之中，能够看得出戴笠爱丽的身影已经非常的虚幻。
　　但紧接着，是有一只巨大的从手臂伸出来，就像恶魔的手一样。
　　而且这双手臂之上不仅仅只有那个魔力，还有艾力戴笠身体之中的那股黑暗物质。
　　化为魔力的大手，直接朝着若斯工的身体抓去，她要在诺斯的身上打出连招。
　　只见戴利爱丽的速度并不慢。
　　可以说，在一秒之内至少攻击了，诺斯十次，并且并没有停下来，还在继续找连招打击之中。
　　若是面对对方一拳兵役权重的恶魔之抓，表示应付的相当轻松，因为她的身体开启了双重恢复的力量。对方的力量根本就无法眼压，他恢复的速度也就是说他就算将自己打伤了，也会在下一秒立刻复原。
　　在没一会儿之后戴笠艾丽则是在弱斯的成上联机出了1000次攻击。
　　这个时候代理艾丽感觉已经差不多了，毕竟如果再增加的话，它的魔力也是跟不上消耗的。
　　便在1000多次连击攻击之中。进行了最后一次的融合，现在这恶魔之爪的力量，已经无比强大，毁灭的力量，至少是第一拳力量的五百倍吧！
　　但尽管面对这样的一击若是仍然是站在原地并没有动谭
　　戴笠艾莉着是一拳轰击在了弱势的身上，瞬间两股力量就发起了碰撞。
　　一声巨响。
　　但是诺斯的力量力量，非常的强大，直接动用了霸气的力量就将对方给震慑了出去。
　　周围几个还没有和洛斯VS的戒律看了这一幕之后心中已经冰凉冰凉的了，他们觉得无论如何都无法和诺斯战斗，但是为什么敌人非要让他们和他战斗嘞，这是在侮辱他们吗？
　　他们却不知道的是，若斯是想通过这种办法，让他们彻底感到绝望。
　　因为诺斯认为，这群家伙实在桀骜不驯，如果不给亲自给他们点颜色看看话，他们绝对不会老老实实的一直下去。
　　戴利爱丽直接被若诗的力量反击了出去，门市被透总是立刻飞升将戴利爱利抱在了怀里。
　　收到，我们一起发动攻击吧！
　　戴笠爱丽点了点头，便动用了他的力量存在也就是戒律发动这个力量之后在他的领域范围之类的人嘞，或者不管生物，他们身体之重的灵魂将会得到他的控制。
　　当然，这里的门斯皮特是没有告诉过戴笠爱丽他心中的爱，因为他的戒律是沉默，无法表现出内心的爱。
　　不过这一刻对戴笠爱丽的关心，让戴利爱丽稍微有些感动了，因为在这种关键的时候，还能够得到对方的关爱，心中真的很开心呢。
　　随着门斯皮特这个中年男人，发动了灰烬龙的力量。
　　这股力量一发动门次被揍就直接使用了全力一击。
　　之前狂暴的魔力在他的手中不停地旋转着，像一把刀子向任何凶险的东西。
　　然后他的手臂朝着若思毅辉这个力量直接如同能够毁灭一座城市，一般向着落实工具而去。
　　诺斯直接动用了空间之力收到转移。
　　只见在诺斯面前出现了一个绝对的空间，这个空间领域，将门斯皮特的力量全都吞噬了一般，然后隐藏消失了，就好像转换到了其他地方进行了爆炸。
　　“轰？”

第一百九十二章：统统臣服
　　……
　　门特皮斯动用他强大的魔力。对了肉丝使出了最强的一击
　　当然门特皮斯最强大的一击，可是献祭他魔神的六颗心脏作为献祭的力量而发动出无比强大的怪物系力量。
　　只是这家伙，早在曾经他的六颗魔神心脏就已经献祭了，现在他已经无法动用献祭流这一招。
　　因此，他这可施展的。魔力攻击才是他现在最强大的一击了。
　　诺斯见此之后，则是说道：“你的最强的一拳，在我看来也不过如此，我现在就用一根手指头将你的力量全部都破解。
　　我要让你在我的面前感受到那份可怕的力量是无法震撼的
　　这也是诺斯想要告诉他们。
　　她诺斯可是无敌的存在。
　　现在一个手指就能够将任何花里胡稍的招式，强行攻破
　　它就是这么狂妄，就是这么强大，就是这么妖孽。
　　果然就在下刻，诺斯只是动用了一根手指将门头皮斯的最强魔力攻击给冲破了。
　　而门特批斯面对肉丝强大的力量，面前他突然就朝着后方倒推而出。
　　潮州后方直接冲撞在了一座大山之上，一时间山石破碎，整座山好像都因此动摇了。
　　如果再用点力的话，整座山可能因她的身体带来的力量，而四分五裂
　　不过唯一的可怕之处，就是魔神的身体非常的强大，一般的攻击是很难将魔神的身体彻底毁坏。
　　这一点这是引起了诺斯的注意。
　　若是心想他自己这么强大的力量这个家伙竟然没有受伤他的身体到底有多么强大呀
　　不过这诺斯勾起了兴趣。
　　他觉得将对方打败，还不如将对方的身体搞残，让对方产生恐惧，似乎来的更加快一些啊。
　　于是诺斯在原地消失则是出现的时候，已经来到了门特皮斯的眼前。
　　然后，一脚踩在门托皮斯的身体之上，说道：”看来你的身体非常强大呀。在我的力量之下，你都差不多撞毁了一座大山，而你的身体连一丝伤痕都没有，只有擦破的一些皮毛吧！
　　门特皮斯则是因此感受到了天大的耻辱。
　　因为被对方踩在脚下，那种感觉是非常难受的，这是作为一个桀骜不逊的魔神，这是无法承受的。
　　只见门特皮斯，因此而暴怒和振愤的说道：“
　　”你不能这样对我，我好歹是一个魔神，拥有尊严，你这样对付我，我心里是不甘的，不要怪我走向黑化的力量与你誓死到底。
　　诺斯则是说道：在我的面前，你们的尊严算的了什么？
　　你就算燃烧了自己的身体，你也不会将我伤害到的，你个蠢货，你如果想要对我发泄的话，你就来试一试吧。
　　我会教你好好的，做一个魔神的。
　　不过就在这个时候在后方的。戴笠爱丽，直接对着诺斯发起了偷袭。
　　戴利爱丽施展的那股魔力的力量，是非常的邪恶，似乎能够将人身体之中的魂魄和灵魂力魄吸收出来。
　　而诺斯其实早就发现了，戴利爱丽对他的偷袭，并且那个力量已经靠在了自己的后脑勺后面了。
　　而诺斯根本就没有进行反抗，因为他想要体验一下，对方的这股灵魂抽取的力量，到底有多么的厉害？
　　毕竟在原著之中这家伙的能力可是对班的能力都进行了压制，差点就像班杀了。
　　现在还将艾斯卡若的灵魂抽取出来了，要不是艾斯卡若心中的太阳，无比的强大起来，恐怕他们都已经拜在了戴笠爱丽的手中。
　　随着戴笠爱丽的照顾力量，直接击中在若斯的身上时。
　　只见诺斯被一股黑暗的魔力，进行了包裹，在里面。
　　包裹在里面的诺斯，发现自己的灵魂，似乎不受控制一般想要跑出去，可是诺斯本身的意志非常强大的。
　　硬是在照顾黑暗的牢笼之中，守住了自己的灵魂被抽背堆放抽取的机会
　　而在外面的十大戒律，还有诺斯的同伴们，则是非常的疑惑。
　　心想，这已经成功了吗？
　　若斯是不是有危险？
　　毕竟是对方的偷袭。
　　会不会太大意了？
　　不过唯一很清楚的是，戴利莉爱丽了。
　　因为他知道，诺斯虽然被他的这股奇怪的力量所包裹着。
　　，可是对方的灵魂之力，完全没有被套抽出来。
　　他只是感觉自己就好像面对到了一种无法震撼的大山。
　　他的力量，在这股力量的面前，根本无法撼动。
　　对方就像大海，他不过是一粒沙一样，在其中，耄不到任何感动和起水泡。
　　这个时候。
　　在里面的洛斯，为了想让对方感受到他的恐惧和强大，直接动用了他的无情的太阳。
　　这股太阳之火，从诺斯的身体之中冒了出来，瞬间就将戴利爱丽的黑暗囚牢给冲破了。
　　这一幕发生的实在是太快了，就是周围的人根本就没有反应出来。
　　只感觉那黑暗的牢令中有一股非常强大的魔力进行爆发了这个魔力实在是太恐怖了，就好像魔神王当年那种威力一般。
　　只见肉似的动用无情的太阳之力冲破了戴笠爱丽的魔力黑暗牢笼。
　　而戴笠爱丽则是在这一瞬间，直接受到了强大的反噬，他瞬间吐出了一口黑色的宣息。
　　被若斯踩在脚下的门特皮斯，见此则是在心中大急，因为他看到他的爱人受了伤。0
　　若是感应到脚下的。门脱皮斯在进行反抗于是他又加重了力量一脚踩在门头俾斯岛身上，没脱皮丝惨叫着吐出了一口鲜血。
　　诺斯则是说道：你最好是别做反抗，你如果想救她的话，是不可能的，就凭你者点力量也想和我反抗，你是在做梦吗？
　　要知道，你自己不是多么的窝囊，多么的没用，我一根手指就将你打败了你还有什么反抗的力量呢？
　　还不如好好的乖，在这里感受到我的恐惧和力量，然后彻彻底底的臣服于我，那么一切都将会顺心如意的。
　　而诺斯说完之后将戴利爱丽一掌吸了过来，掐着着他的脖颈说道：你竟然敢偷袭我，你找死吗？
　　戴笠安利则是说道：你根本就没有尊重我们，就算死了又如何？你以为这样就想让我心甘情愿的臣服你吗？这是不可能的，你做梦吧！
　　诺斯总是说道：“”看来你是觉得你很有用。
　　不想臣服于我？
　　是因为觉得我需要你们臣服吗，真是可笑。
　　我想杀你们就杀你们，想让你们死就让你们死。
　　就是我做主决定，你不要以为，你们有点力量就让我稀罕稀罕你。
　　我身后到百神团可是有数百位强者，他们每一位都不比你们弱，你以为我需要你们这些戒律？
　　真是可笑啊！！
　　呵呵呵呵！！！
　　daddy安逸，这个女人非常的顽固，她竟然。在若斯的面前表现得非常的煎熬，不驯难以被驯服于是若是就怒了一掌将他的心脏给抓了出来，当然魔神总共有八颗藏就算。毁灭他一两颗心脏魔神也是不会死的，同时这些心脏还是可以共生的。
　　因为要想这些磨成死亡，必须要同时将他们的八颗心脏在同一瞬间杀死。那么它们就意味着真正的死亡。
　　于是洛斯就说道：别以为我杀不死你们，你们不就是魔神族有八颗心脏吗？只要我同时将你们的心脏毁灭，你们就真的死掉了。
　　而在诺斯脚下的门特皮斯为戴利爱丽求情，说道：“”这位大人还请你放过戴利爱丽吧！
　　其实她从小就是一个可怜的人，虽然我们是魔神，但是我们也是有感情，有思想的动物。
　　你们过来了，有这样的么界？0我这个人就是比较感慨。
　　诺斯则是是说到：”你这个手下败将废物有。什么资格替他说话？
　　你现在都自身难保了，当然你如果现在爱想臣服于我，我都不会给你机会的，因为我决定了要将你的身体毁灭，让你感受到那种被揉虐的之后，还活着是多么的宝贵啊
　　接着诺斯又看向自己手中的戴笠爱丽，说道：“
　　”你竟然这么不怕死，那么我也会让你感受一下真正的死亡，我会慢慢的折磨死你，你不就是有八颗心脏吗？
　　我会将你的心脏全部都拿出来。
　　于是诺斯直接动用了他的力量，一掌打在了戴笠安利的身上，突然飞出了八颗心脏一时间全都飞了出来。
　　戴笠爱丽，就感到了恐惧，因为他不怕死才呢！
　　同时，他想起还有很多事情没有去完成，比如说当年杀死他的伊丽莎白。
　　如今他已经复活了，让么她就要珍惜这条生命，直到将阴丽莎白沙白杀死。
　　他一直记得，伊丽莎白当年可是杀掉了他的父母和很多的亲人呢？
　　所以这份仇不管在哪里？他都不会忘记的，她必须要完成他必须要复仇。
　　于是他终于放下了自己高傲的姿态和桀骜不驯的性格，说道：“
　　”这位大人我愿意臣服你，求你不要杀我。
　　诺斯心中则是冷笑的说道：“对付你们魔神，我有的是办法，你们不要以为现在臣服于我，我就会原谅你们，但是你们要受到惩罚。
　　你们在惩罚之中死了，那么就死了，如果还活着，我会将你们救活的。
　　至于其中的痛苦，你们就慢慢的感受吧，做事你们的惩罚。
　　于是接下来诺斯则是对门特匹斯和戴笠爱丽两人进行了惩罚。
　　诺斯惩罚可是非常的恐惧的令人
　　当然认识，知道他们魔神的身体是不容易被毁灭的，就算被毁灭了。
　　但只要有一块心脏还在的话，他们的身体就能够凭着魔力恢复，只是其中的疼痛，他们无法不是掉。
　　而诺斯则是将他们两人的心脏说道全部都取了出来，则是折磨，他们的肉体进行毁灭，直接动用太阳的力量将棋烧成灰烬。
　　他们的心可是在诺斯的手中，所以他们感受到了疼痛，那惨叫声，可是震耳欲聋。
　　让周围那些还没有进行VS到戒律之人，看到之后感觉冷战和冷汗直冒，就好像是遇到了真正的魔鬼一样。
　　诺斯将它们的身体烧毁了一次又一次一次又一次。
　　两人甚至对人生都有点不再期望能够活着了实在是辣口痛苦令他们感受到了离的刺痛
　　甚至周围的人看着这一切都感觉有些麻木了，就好像自己的身体已经脱离了自己的意识一样，不受控制一般。
　　他们没想到眼前这个强大的人竟然如此可怕，到底是道德的沦失？还是他们？真的太不受教训了吗？
　　但是他们根本就不敢向诺斯提出停止的要求。
　　毕竟他们觉得诺斯的脾气非常的怪异，就好像那种为所欲为，如果谁要是挡了他的兴趣话，可能下一个受到折磨的人将会是他们这些人了。
　　为此诺斯的残酷折磨，并没有得到停止，而是将这两个魔神打压的不成样子。
　　让他俩受尽了人间地狱，最大的苦难之后，诺斯才将她们饶恕。
　　这个时候。
　　这两个魔神又动用他们心脏之中储存了魔力，然后恢复了身形。
　　他们颤抖着身子跪在诺斯的面前，一副非常恭敬和臣服的态度。
　　说道：“多谢大人的不杀之恩。
　　诺斯说到““那你们现在是愿意臣服于我吗？
　　两人听了之后则是说道：我们已经愿意臣服于你。为你做任何事情都行。
　　诺斯听了之后则是说道：“”那还真是难为你们了，让你们臣服于我似乎感到很憋屈吧。
　　两位魔神听了之后都是疯狂的摇着头，他们说道“”没有没有，能够沉浮在诺斯大人的面前，这都是我们这3000年来醒来的最大的福气。
　　诺斯则是对此冷笑，心想魔神就是喜欢拍马屁，和人类也是一样。
　　于是若斯就说道：那好吧，你们就归顺于我的麾下，以后你们做事情。
　　只需要听我的命令，没有我的命令你们是不能做其他的事情，否则的话，你们将死无葬身之地。
　　要知道我要杀死你们，可是动一根小手指就能够将你们灭掉10万次。
　　跪拜在诺斯面前的两个魔神，则是说道：“我们不敢的。
　　若是听了之后总是收到。既然你们如此诚恳的话，那我就将你们的超市给你们全部恢复吧，甚至让你们的魔力瞬间恢复到定定定定。
　　于是诺斯动用了他太阳力量，慈爱和自然恩赐的力量，赐予这两位魔神强满体力和满魔力的状态。
　　你会做强这位位片体鳞伤的魔神。就夺到了肉质的治愈他们恢复如初，甚至还感觉又比之前强大了，不少啊！
　　于是他们纷纷再次跪拜，在诺斯的面前，说道：“多谢诺斯大人，我们以后唯你是命。就算是魔神王来了，我们也不会做出背叛和叛逆，你的举动。
　　若是总是冷笑的说道就算魔神王来了又怎么样？他来了，我就将他杀死当然，你们要是。因为魔神王的到来，而对我有任何判刑的话，我会让你们死无永生之地，甚至将你们关到。魔界最新的地狱之中，让你们永世不得超生。
　　所以你们不要觉得你们魔神就拥有漫长的生命力，大不了死了之后，靠一个意念就能够复活的事情。
　　这等，你们千万不要在心中想着这些蹊跷，我可是要斩尽杀绝彻底断绝，你们任何升级的。
　　说白了，顺我者昌逆我者亡道理，就这么简单，就看你们听不听得懂了？
　　因为没人听了之后。做事。非常胆战心惊的回当我们懂了，我们明白了，放心吧，若是凡人。
　　说实话，他们刚刚的心中，就是诺斯对他们说的那种情况，但是被诺斯一语道出之后，他们就表现的更加后怕了。
　　接下来这两位魔神战到了一边。来了揭露当地书后。艾斯塔罗萨的身边。
　　迦南则是走路过来的，说道：“”你们两个好蠢，早知道就应该臣服于作为大人，你看我真实的迦南，都将自己给骗了，没有任何负担。
　　这两位陌生人看了看迦南，都是一脸逼视和嫌弃。
　　心想，真实的迦南没想到这么不靠谱，以前还以为他是一个敢做敢当，任何事情都不会屈服的，到了关键的时候竟然如此怕死。
　　而另一面诺斯则是看着其余的人说道：“”我现在也不想浪费时间了，你们全都一起上吧！
　　剩余的魔神都拿出了全力与诺斯进行战斗。
　　虽然他们的手段非常多，他们的魔力也非常特殊，但是诺斯能够将他们。轻松的解决掉你没说你也好久。
　　有重要生育的魔神与若斯打了数百个回合若是都将通通的打败，让他们感受到自身的强大和恐惧之后，这些魔神则是心甘情愿的臣服在。
　　若是总是说到你们要是在我的面前表现出桀骜不驯的样子，我会让你们宿舍很重要的，代价的就算你们现在臣服了，于我之后在平时的时候让我看到你们煎药不驯的样子，那们也会收到。更加众的厨房那就是被我送进地狱永世不得超生。
　　面对弱势的警告，所有的。我忍。都认真地点了点头表示不会的
　　为此。若是解放了，实际的封印，但是让实体全都归顺了自己。
　　就算以后魔神王出现了，他们也无法背叛自己，而回到魔神王的身边。
　　因为诺斯接下来就动用了他他的太阳力量。
　　那股神奇的光芒，将他们各自身之中的戒律进行了封印。
　　也就是说，被封印了戒律之后，他们的力量将会减少一半。
　　不到万不得已是无法解开封印的，因为诺斯不同意，他们就无法解开封印。
　　接下来诺斯则是带着这几位魔神，
　　难道一片大森林之中？让他们吃饱喝足享受美食。
　　不过就在这个时候。今生的事情还有艾尼路，他们早就想。与赵群家伙战斗了手里就痒痒了，说道：“诺斯让我们和你的手下在进行战斗，如何？
　　诺斯则是说道：“”你们想与他战斗就战斗吧，反正这样也能够提升你们的魔力转化效率。
　　于是诺斯就命令十大戒律说道：“你们就去陪我聊两个同伴玩，闻吧，他们不会教你本杀死放心吧。”
　　十大戒律点了点头，然后就出发了。
　　艾尼路和金狮子两人联手说道：“”你们十个人一起上吧，放心，我们不会。如果你们你们的全力吧！
　　十大戒律看了看之后，则是咬着牙看着艾尼路和金狮子石基两人，并发起了全力的攻击。
　　今生的世界掌握着飘飘，果实的力量在这个世界。同样是掌握着照顾力量，只不过是另一个形式化为了魔力。
　　石基在这个世界看来，这个世界的魔力是非常强大的，算起来他们身体之中的另一种力量转换魔力的话，他们好像得到了好处，而且还是巨大的提升。
　　在这个模拟的操纵之下，只见整个地面都化为了一头土狮子图中含有巨大的岩石。
　　十大戒律见此之后感到非常震惊，没想到这个老家伙，也是这么的厉害，还能够将地面土石化为一头拥有生命般的狮子，而且还是一头威武不屈的金狮子。
　　为此，在他们看来，这简直就是一个庞然大物。
　　直到进入再面对今世是时机的力量之下，他们不敢应聘当然作为胶南近战攻击的老家伙都是拿出了他的战斧，摧毁了金狮子世界的大地大狮子威卷。
　　金狮子石基，则是不信，但是没办法。
　　他面对的可是十个人共同发出的攻击，所以它能够撑到这一步，也算是非常不错。
　　毕竟他根本就不是诺斯，和诺斯比较比较起来，也是相差甚远，但是和十大戒律相比的话，似乎应该是在伯仲之间的。
　　不过就在这个时候。飞在空之中的艾尼路则是说道：“今你就休息一吧，这些家伙就交给我来处理，我让他们头顶冒烟。
　　艾尼路这感觉好好玩，因为和这个世界的人类战斗，她还是第一次呢。
　　直接按一路在原地消逝，发起了她的雷遁之术。
　　十大戒律见此之后感到无比震惊，因为对方的速度实在太快了，他们根本就捕捉不到对方的任何踪迹。
　　但是他们感到更加恐惧的是好像有一种雷霆，在肆虐着周围。
　　艾尼路则是说道：“”你们在我的面前可是不堪一击的，我可是掌握着天下的雷霆了，
　　掌握着三种强大的雷霆，
　　一种是蓝色的，一种是紫色，一种是黑色的，你们到底喜欢哪一种呢？
　　可是十大戒律并没有，对艾尼路说出一句话。
　　爱你路见此之后，都是非常的生气了，他说的道：“”们竟然无视我的话题，那么我就会让你们付出代价的感受。我的惩罚吧！

第一百九十三章：诺斯要加快进度
　　……
　　诺斯带着自己的手下，和同伴们一起离开了这里。
　　当然，在离开之前，
　　若斯还是将周围破坏的地方全都用了她的自然之力，将这片已经被破坏的地面，或者其他的东西全都进行了绿色的覆盖。
　　因为他的力量一旦释放出来。
　　周围就不断地生长着花草树木，开始无限地生长，只要有种子，有花种，就能够瞬间吐到巨大的能量
　　所以在妖精女王看来诺斯老爸，简直是他们精灵族的超级神啊！
　　此时此刻，要是他们正前往妮昂奥斯老国，也就是尹丽莎白和梅里奥大斯他们所待的城市之中。
　　不过走在路上的时候，诺斯他们感觉到了几股强大的力量，正在朝着他们这个方向赶过来。
　　不用想一定是他们之前的战斗，和解除十大戒律的封印时，产生的那股不详的魔力，使得这个世界的无数强者都赶了过来。
　　更何况诺斯还跟他们一起大战了，这么久完全有充足的时间，让他们找到确定的地点。
　　突然这次强者四面八方的赶了过来，纷纷将诺斯等人全都围攻在了一起。
　　其中有一个人强者吼道：“”大胆魔神竟然敢突破封印。
　　诺斯则是看着这几个人类。同时能够看出他们身上的魔力，还是不错的，但是比起她们之中最弱的都要垃圾，很多呀。
　　当然诺斯并不想和他们争加战斗，也没有兴趣，因为他们太弱了，便说道：“
　　”你们都离开吧，我们不是什么魔神？他们这些家伙已经臣服在我的手中了，你们都滚吧。
　　然而这些愚蠢的人类，自认为在人类世界的无力非常高了，竟然妄自菲薄起来，说道：“”你们算什么东西？
　　还敢收留十戒这种威胁世界的力量看来你就是他的同伙，就别怪我们不客气了。
　　诺斯听到这些人的话，就问道你叫什么名字啊？
　　如此的狂妄？
　　是否拥有很强大的力量？来不如我们来打个赌吧！
　　刚来的强者听到若斯如此狂言罢雨之后，他们就说到那赌什么嘞，要是你们输了可要乖乖的，将十大戒律交出来，并且随着我们进入王国被关押起来，如何？
　　洛斯则是哈哈大笑起来说道：“”因为，算什么东西，怎样看提出这种条件？你以为你们就有能耐，将我们制服吗？毫不夸张的说你们实在是太弱了，还不如我们其中最小的人厉害嘞。
　　而这群人则是收到厉害吗？哼哼，我们的团长才是最厉害的，他可是没你澳大师拥有强大的力量不管是什么魔神？
　　妖魔鬼怪在他的面前都完全不堪一击，你现在如此的狂妄就是让我们立刻将我们的团长找过来，将你抓回去进行关押。
　　这群人说出这话的时候，若斯则是恍然大悟，原来这群家伙可是梅列奥达斯的手下呀，难怪如此狂妄，肯定是见过了梅里奥达斯的强势手段。
　　所以他们觉得在在这个世界，没有人是比梅里奥达斯强大的。
　　然而他们孰不知，站在他眼前的人，可是这个世界上最强的存在，有完全无法超越的存在啊！
　　艾尼路则是说到这群家伙真是聒噪若姿不如让我来惩罚他们一下吧，他们真是不知天高地厚，竟然小看我们简直是让我很生气，难道说这个世界上的人类有这么强吗？我才不信。
　　诺斯则是说道：“”这些家伙的嘴巴实在是太让人生气了。还有他们的。语气让我很不舒服，所以你尽情的施展你的雷霆吧，让他们感受一下什么叫做强大而带来的威胁性。
　　哎，你都听到之后直接动用起了它的魔力雷霆。
　　这股雷霆是紫色的雷霆人直接从他的手中时出直线天通上出现一头乌云乌云之上，有无数雷霆闪电出现下课轰的一声巨响？
　　乌云之中就有数千股雷霆，直接江宁在哪消防实际为强者的生长？
　　有时就为强者的身上瞬间就被雷电所包裹着，并且还麻麻酥酥的将他们击晕了过去，而若斯等人昨事看着这一幕表示。
　　艾尼路的力量是越来越强大了，而且简直是随心所欲，操作实在是太方便了，不像以前的时候。0不管做什么？还有限制，甚至还要读什么说辞才能够赢了。
　　艾尼路听到之后，则是擦拳磨掌到想要发起攻击，因为他觉得来到这个世界上真是麻烦到处都是一些不长眼的人，对而且这些人类根本就不强大，却来找他们的麻烦，甚至还是可是口出狂言说他们这些人竟然不配拥有这群十大戒律。
　　毕竟是他建的，已经成为了俄罗斯的部下不管他曾经犯了多大的错误，那么若是现在将他们控制起来了，那么这一切都属于弱势来做界限，其他的人根本就无权。来要求他们做一些些什么
　　于是艾尼路就说道：“你们今天如果能够将我战胜的话，我可以满足你们一个要求。
　　不管是什么？
　　要求都可以，当然是伤天害理的事情，我们还最长从来不会去做你们最好也不要不然的话，你们死的很惨的。
　　于是艾尼路发动了他的雷霆之力，那些雷霆从天上的云层之中，直接突降到这群强者的身上。
　　这群强者见此，头皮发麻，
　　甚至根本就无法第一时间逃避，艾尼路给直接完好无损的雷霆直接降临再来他们的身上。
　　瞬间将他们打的衣衫褴褛，暴退足疗甚至是全身都已经冒着焦烟了。
　　不过艾尼路的力量，实在没有掌控好将这群强者炸到全身都是血，好像生命已经失去了多半，随时都有可能陷入死亡的绝境之中
　　为此，他们之中有些人就感到非常害怕了。
　　他们说道：“”怎么可能，你们竟然这么强大？
　　到底都是什么人啊？
　　难道你们也想威胁到这个世界？给这个世界带来灾难吗？
　　还是说你们也是魔神？
　　爱尼路则是说到：“”因为现在都这个样子了，还在说话，你们真的是好烦呀，早知道就将多加1成的力量，将你们灰飞烟灭哦。
　　诺斯则是说道““算了，不用了她们毕竟是这个世界上的人类，他们这些强者可以平衡，以后的世界所以我们还是不要对他们斩尽杀绝。
　　更何况，这群人是这个世界上的最强者之一，梅里奥达斯的手下，将来到时候一定要到来的时候，看到他的手下全都死在了我们的手中。
　　到那个时候的时候恐怕也不会。哦，我们情谊的时候交易吧。
　　艾尼路听诺斯的话。之点了点头。。
　　因为她非常听诺斯的话就说说道，：“”今天就放过你们了，看你们的这是哪几样？竟然还有我们人进行挑战你们也是真是服了狮像样的的的的就让处道路让我们离开，不然的话有你们好受的。
　　其实这群人对常常张宇知道眼前的人是多么的恐怖了，甚至他们才明白，原来能够将召集个不祥的人物全都从封印之中解救出来走意味着什么？
　　因为找照几个奇怪的人类好像要比魔神还要强大。
　　当然，他们不明白为什么这个世界上出现了如此多的强者，要知道在他们的探索和认知之中，好像像这样强大的存在，根本就没有多少吧？
　　不过就在这个时候诺斯看不下去了，他觉得这群人类好像被艾尼路伤的实在太重了，没想到艾尼路的雷电之力已经强大到如此地步。
　　竟然将这群人类伤成了重伤了，这还要得要钥匙么？梅里奥达斯看到这种情况，肯定不分青红皂白要与他们打一仗，甚至关系越来越恶劣吧！
　　于是诺斯就动用了他的太阳之力，手中出现了即可，金色的小太阳这些小到杨直接分给了这些受伤的强者们收到。刚刚我的同伴出手重了点，这些恢复的力量就给你们。减轻一下伤害吧！
　　说道：“如今的这些人终于得到了恢复他们感觉不可思议，没想到身上的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复了，做事有多么恐怖的力量啊，还是说他们是？德鲁伊族吗？
　　可是德撸一族的人，却不像是这个样子吧，好奇怪哦。
　　这群强者被治愈回复之后，他们就站在一旁当然也没有侧向之前那样如此狂妄的队长，诺斯他们说话而是非常的畏惧的坚持着，诺斯等人的一举一动似乎，再说你们最好是别对我们出手，我们的老大可是马上要赶来了。
　　是的，没错。
　　梅里奥达斯已经在赶来的途中了，毕竟它作为这个世界上最强者之一，刚刚出现的魔力波动已经影响到了他他能够感觉得到，尤其中有几个魔力非常熟悉，显然就是十戒的魔力啊！
　　不过就在这群人恢复伤势之中，他们突然发现自己的力量好像增加了许多感到不可思议。
　　因为他们刚刚被雷击了，现在又受到若斯的治愈之力后，他们就感觉全身的力量好像增强了，就是血肉的身体也变强了不少。
　　难道说敌人的雷电之力，可以帮助他们强大身体吗？还真是奇怪啊！
　　诺斯等人总是停在了原地，因为若斯也知道下来应该是梅里奥达斯要赶了过来。
　　毕竟刚赶来的强者，并没有离开的意思，那么意图就很明显了，是在监视他们，是在提供他们现在的位置，让梅丽奥达斯快速的赶了过来。
　　诺斯就说：“
　　”竟然如此的话，我们就在原地停留吧，不必再继续前进，我也想见见这个世界上最强者之一的梅里澳大斯。
　　而艾斯卡若则是说道，梅里奥达打是我们七大罪的团长。
　　它的力量也是很可怕的，不过他是一个好人，应该不会对你们出手的，毕竟你们也是好人啊，不会乱杀无故不是吗？
　　那是诺斯说道：””我知道他是一个好人，但是他决定会很冲动的，毕竟我将时界的封印解开了这对他来说是一个巨大的麻烦。
　　因为诺斯知道团长，比他更加明白，更加了解这个世界上的另一面。
　　毕竟这些十大戒律的魔神的戒律，意味着一个很大的阴谋，想来梅里奥达斯次他更加清楚的。
　　因此，才将这群怪物封印者。
　　又或者这群家伙曾经杀死了他最心爱的人，他不想有人看到他将这些人解开封印放出来，那么他就会因此生气。
　　不久之后有一股振动的力量，朝着这边越来越明显。
　　就在这个时候，若是释放出了它最强的见闻色之力，这个力量伴随着魔力的释放，辐射的初期，瞬间就感受到了梅里奥大斯他们的到来。
　　乐视总是突然对着大恩收到戴安，你可要准备好了，你的团长哥哥马上就会出现了当然还有金哟。
　　诺斯说道：“”金的时候，但根本就不记得谁是金或者是他根本就不认识。
　　当然听了之后总是脸红无比，不知道该做怎样的心理准备，因为马上就可以见到梅里奥大斯的，心中那种脉搏非常快。
　　诺斯看了看则是笑着说道，其实也不用太害羞了，团长他可是比你想象之中的还要意外哦。
　　因为在诺斯看来没你二DOS现在就是一个小孩子，根本就不是她。本来的媛面貌。
　　所以一个人开了一个小孩子，还能有什么爱意啊，真是的，难道不是吗？
　　戴安是害羞的点点头收到了，肉丝爸爸，我会知道的。请让我准备一下吧
　　诺斯则是说道：“随便吧你怎么准备吧。
　　戴安则是跑到了一边藏在了一棵大树之上，摸着胸口不停地踹着长气在坐着。要和梅丽奥达斯见面的准备。
　　而这个时候妖精女王。非常期待的问道：“”诺斯爸爸呀，那你可知道班要来吗？
　　若是说到对了，我倒忘了这件事情了，你的斑也会跟着团长魅力，奥，大斯前来的，所以你开不开心激不激动嘞？
　　妖精女王听到之后眼圈就红了，因为3000年了，终于可以见到班了，这是一件多么荣幸的事啊，要是班知道他复活了，想来一定很开心的，不知道他会多高兴呢。
　　而这个时候妖精女王则是说道：“诺斯谢谢爸爸呀。
　　”然后他就看着依姆妈妈说道：“”依姆妈妈等会儿我该怎样面对班呢？是上去抱他还是亲他呀？
　　依姆则是说道，这个就看你的心情了，如果你心情开心了，你可以。对你心爱的人又抱又亲，这也是很正常的啊
　　不过其实在一亩看来现在的小女孩实在是太开放了，不过一想起这些这个女儿已经活了3000多岁了，也就没有那么多意见了，毕竟都经历了这么多年了，想来。人家的心理想法比自己想的还要丰富嘞。
　　很快诺斯又感应到了，又感受到了一股强大的魔力，而这股魔力似乎就是霍克的妈妈也就是那个传说之中与混沌之兽道那个家伙非常相似。
　　在周四看来那只猪才是目前最强大的存在，因为像梅里奥大斯他们的力量都没有解开封印。现在还是在。自己的身体之中沉睡一般。
　　而在这几股力量之中，明显还有其中，有几股不同的魔力，也是朝着周边赶了过来。但洛斯看来这之中肯定有班合金以及媒体奥大斯。
　　有可能七大罪，除了艾斯卡若在自己这里，其他人全都赶了过来。
　　若是总是说到竟然自己这么强大了，那么今天就做一次性做个解决算了，他决定将这个世界上的所有强者都垄断起来，臣服者就生，叛逆者就死了。
　　同时他要打开这个世界上的真正面目，也就是说清除掉，这个世界上的两大威胁，一个是女神王一个是魔神族的魔神。
　　当然第一个带来的自然是梅利奥大斯了。
　　这个家伙就是一个外貌像个小孩，但已经3000多岁了，他出现的时候是身体之中裹着一股非常强大的。魔力。
　　这个魔力一出现的时候就针对着他们这群最强大的人，也就是洛斯的存在。
　　他没有看清周围的形式，他只知道十戒的封印被打开了，那么一看就是眼前这位人类进行打开的。
　　于是她将矛头直接指向了诺斯，且发起了攻击。
　　螺丝终于见到了美女，奥，大斯老这个家伙果然如其名，一样看起来非常强，但是是一个有勇有谋有自信的家伙，他突然左手拿着长按知光光的一片，然后体力爆发出了魔神的力量，直接朝着若斯攻击而来。
　　诺斯见此之后，嘴角微微地上翘露出来一个嘲笑的语气，说道：“就凭你嘛？
　　你现在还不是我的对手。
　　站在一边不要动，否则我将你碾压你啊！
　　不过我没你澳大师怎么可能听若诗的片言之语嘞？直接动用了他的力量。而他的力量也就是分身，可以同时划分为五六个。纹身对肉丝进行了包围式的攻击，因为他觉得面对这样的强者必须要拿出全力最好是一击，必杀如果措施啊，那么就很难将其控制住了。
　　在梅里达斯看奥达斯看来来这人是疯了才将十大戒律从封印之中解出来。要知道这群家伙被解除了封印，这个世界就差不多大乱了。
　　也给他们带来了更多的麻烦。
　　一瞬间诺斯和梅里奥达斯两人战斗在了一起，双方是释放的魔力，直接影响的范围。
　　开始轰轰的爆炸起来。
　　所过之处无不是毁灭火爆炸，就好像这两个世界上最强大的人物战斗在其周围的其他人都感觉到了威胁，甚至无法自保一般。
　　若斯直接是动用了他的太阳全，而且它的魔力也是非常狂暴的，直接与。一没聊大事，打了起来甚至将美丽2老斯一直压着打。
　　买你奥大斯没抢到眼前这个人的实在是太强了他现在的自己根本就不是对方的对手啊该怎么办呢
　　不过就在这个时候，戴安出现了，他叫着美女，奥，大斯是我呀，你们不要打了，我求求你们了，你们不要打了。
　　梅里奥达斯听到了戴安的声音，他终于恢复了理智。他觉得好像不对劲呀，毕竟大安这个人可是巨人族的，怎么会跟着这群家伙在一起呢？
　　诺斯直接与梅里奥达斯拉开了距离，说说道：“”梅里奥达斯，你不要狂妄，我现在不想和你打架，你知道吗？
　　我们是友好的关系呀。
　　我们打来打去，多没意思？
　　有什么事情，我们慢慢商量，不好吗？
　　梅里大斯就停了下来是看了看，若斯身后的那群同伴和十大戒律。
　　诺斯则是很奇怪的，看着大安和妖精女王以及艾斯卡若，因为这三人他怎么不认识就是他们这个世界上人类？
　　而且和她们的关系还不错，可是为什么就臣服于若斯这个家伙嘞？
　　而梅里奥大斯则是没有和诺斯说一句话，他则是问到艾斯卡诺。
　　说道：“你为什么也在这里，难道你帮助了他们解开了十大戒律的封印吗？
　　你可知道这其中的危险性，有多么大，他们会给这个世界上带来多大的灾难，你难道已经忘记了吗？
　　艾斯卡若则是看着梅里奥达斯如此激动的模样，他也是第一次如此认真地看着梅里奥达斯，现在是如此的焦急，如此的认真，想来这其中一定有什么误会吧！
　　看来没料到是，十大戒律的重新出现在这个世界上，而感到非常的棘手和头痛。
　　艾斯烤卡若，则是说到：“”梅利奥达斯，你误会了。
　　他是我的老哥，你明白吗。
　　所以，你相信我们他不会给这个世界上带来灾难的。
　　而且她心地善良，现在的十大戒律，虽然被解开了封印，但是已经完全掌控在了，我老哥的手中，。
　　如果他们敢反应的话我老哥，会分分钟灭了他们的。
　　你不知道我老哥可是非常强大，一人挑战十大戒律，完全绰绰有余，而且还是轻而易举的将他们碾压了，十大戒律心甘情愿的臣服于诺斯老哥的！
　　没电澳大师对于艾斯卡肉的之言片语the是不是非常相信？因为此事关系到。世界的存亡，他认为艾斯卡肉，现在已经被赵薇陌生的强者所控制住了，所以才会说出这样的话来。
　　的确如此，现在梅里奥达斯，现在根本就没有放弃警惕的心情，甚至对于弱势还有其他的人都保持着警惕。
　　然后他看着戴安，还有妖精女王说道：”看来你们也是被他控制住了，果然是一个厉害的角色啊。
　　不过你们今天竟然都出来了，那么我是不会让你们在这个世界上为所欲为的，我要将你们制裁，等我的同伴来了，你们全部都要死在这里，一个都别想跑。
　　诺斯听到梅里奥达斯的话，只感觉这个家伙太中二了吧？
　　竟然连这种话都说的出来，明显他作为一个强大的存在，根本就不屑于这些小伎俩的，有本事就真刀真枪的干起来呀。
　　而梅里奥大斯身后，跟来的同伴，已经在这个时候陆续的赶了。
　　比如，金，班，马琳，高森，还有霍克小猪猪，以及霍克的妈妈。那只超级大的绿色环保的大猪猪。

第一百九十四章：你们得听我的
　　……
　　梅里奥达斯冷静了下来。
　　因为他觉得这件事情似乎是中的确有原因。
　　不然的话这些同伴怎么会在这个敌人的手下臣服呢？
　　特别是艾斯卡若了，他可是知道艾斯卡若是一个傲慢的人，怎么可能成为这个家伙的弟弟呢？
　　所以他觉得这其中一定有阴谋。
　　那么这个阴谋就是说眼前这个敌人，控制住了他的同伴，甚至是这些十大戒律，都有某种不可为人知的交易吧。
　　梅里奥达斯总是说到：“”你最好小心点，现在我的同伴都来了，你最好将我的同伴全部都解放。不然的话别怪我和你认真起来了。
　　要是这是非常无语的说道，你这家伙，还真是中二病啊。
　　而且老在也有问题吧。
　　我都说过了，我和你并不是敌对的关系。
　　至于我将十大戒律全都从封印中之中解出来，是因为我要让这个世界的罪恶源头全部都结束在我诺斯的手中。
　　我诺斯没有时间和你们在这里玩耍，我必须要尽快的解决掉这个世界的危险，然后离开这个世界，你知道吗？
　　我不是这个世界上的人。
　　我来这里是帮你们消除这个世界的危机的，不然就凭你们不知道这场战斗，又要打上几千年嘞。
　　对于诺斯的说词。
　　梅里奥大斯和他的同伴们则是感到非常的懵逼，因为完全听不懂啊，这到底是什么东西？
　　艾斯卡若听到梅里奥达斯团长说出这样的话之后，也感觉非常的蒙逼啊，因为她们真是觉得此时此刻的梅里奥达斯，真的太谨慎了。
　　竟然不相信他们说的话。
　　于是艾斯卡若，继续解释道：“”我是因为和老哥，打一架我输掉了。
　　所以，我成为了他的弟弟。
　　但是你放心，我的老哥绝对是一个心地善良，为这个世界着想的人。
　　它将十大戒律虽然从封印之中解除了，但是这是大戒律已经臣服了，根本就不敢乱来。
　　而后面赶来的班，则是看到诺丝身边的妖精女王。
　　心想。这可是他的情人啊，他甚至不敢相信自己的眼睛，而且还擦了擦眼睛说道：“怎么可能这是我的莱恩？
　　而诺斯对面的妖精女王，尹莱恩叫喊着班的名字，非常的开心。
　　甚至招着手，让班快点过来抱她亲她。
　　因为已经很久没见到斑的出现，她的眼泪都激动的流了出来。
　　可是对方的梅里奥达斯，则是将班制止住了，说道：“
　　”别去。他们肯定被眼前这位强大的敌人控制住了。
　　相信我，我从他的身上感受到了一股不详的魔力。
　　而这个魔力是非常可怕的，似乎就是我们全力。
　　我们联手都无法将这股魔力制服住的。
　　而且你难道没有发现吗？
　　十大戒律是什么样的存在啊，怎么可能听从眼前这个人的下令？
　　他们的傲气怎么可能臣服于一个普通的人呢？
　　我想这个人类绝对是伪装的。
　　说不定他就是魔神王的载体。
　　它代表了魔神，王的意志，他拥有魔神王的力量。
　　所以，他是在诱惑你们上去，我们一定要控制住自己的情绪，而他们肯定是幻象。
　　要知道，尹莱恩已经死在了妖精森林，已经沉睡了，怎么可能出现在你的的眼前？
　　前段时间，你不是刚回了一次妖精森林吗？
　　你不是亲眼看到你的女人就躺在那棵树上吗？
　　怎么可能？现在出现在这里，你想一想，你好好想一想。
　　传承运动的班。听到乐视的话之后，他就犹豫了，因为好像说的有点道理。在前不久也大概就是一个月前吧，他才回过一次妖精森林还看到她的妖精女王就躺在那棵神树之中怎么可能现在出现在这里呢？
　　但是不知道为什么。那的直觉告诉他，眼前的人就是莱恩，就是他的心爱的女人，不会有错的。
　　于是班看着团长，说道“：团长，这一次就让我恕难从命吧，如果我落入敌人的圈套之中，无非就是死的下场吧，但是我是不会死的，你放心吧！
　　因为班拥有不死之力，他的魔神鞋而是不死之血也是拥有强大的不死之力的。
　　竟然如此梅里奥大斯则是说道：“班你再等一等，给我一点时间，我一定。将你尹莱恩从他的手中夺回来，不管是不是我也让你亲自见证？
　　这个时候今夜走的过来，他说道。明天早上你不用猜了，那就是我们的妖精女王，你来。因为我就是妖精，现任足的女王，他身体中的气息不会有错的。
　　只是不知道他们这些人。是不是控制住了莱恩呢？
　　对面的妖精女王听了之后，这时非常的生气，说道：你们这群大坏蛋，你们是怎么想的？
　　我都说了，我就是妖精女王，我已经复活了，我告诉你，诺斯是我的爸爸，他救了我，是他让我复活的，是他让我来找你的，你们这群笨蛋。
　　说着说着尹莱恩就哭了起来，因为他觉得斑似乎不够爱她咯。
　　不然的话，怎么会如此犹豫？
　　连他真正的出现在了眼前，都不敢确定？
　　而就在这个时候以母出现了，他说道。你们惹怒了我的女儿，甚至让我的女儿哭了，我无法原谅你们。
　　她就说道：“”班是吧，你跟我出来，我要好好的教训你，竟然让我最心爱的女儿哭了，你真是该死了。
　　班瞬间就蒙逼了。
　　心想，不对啊！
　　尹莱恩什么时候有妈妈了，什么时候有爸爸了？
　　这他妈的，到底发生了什么事情啊？
　　就这么一出戏，直接将班都搞糊涂了，他甚至大怒道：“”你们到底是谁？竟然敢冒充我的女人，你们到底想怎么样？
　　在一旁的金说道，：“”我说办你怎么回事啊？我都说了眼前这位就是我们的上任女王，她就是你的女人，你该不会这点都认错了嘛。
　　也难怪，我们上任的女王，会哭的不成样子。
　　当然让金不明白的是，为什么上一代的女王也会有妈妈和父亲呢？
　　就是眼前这两位人类？
　　看起来实力很强大呀，怎么可能呢？但是他们也不是妖精啊，难道？
　　而金则是看到了诺斯他们身边还有一个人，只是呆在后面，现在才赶了过来，。
　　金一看仔细一看，这竟然是她的。喜欢的女孩戴安。
　　金瞬间就懵逼了因为这怎么可能啊当然怎么跟这群人在一起到底是什么意思呢
　　于是金就喊着大安的名字，甚至招着手，可是戴安根本就不认识他，根本就不知道她是谁？
　　甚至还非常疑惑的看着金，嘀咕道这人是谁啊，为什么知道我的名字呢？好奇怪啊！
　　梅里奥达斯则是说道：“怎么可能呢？
　　那不是大安吗？
　　我认识啊！
　　于是梅里奥达斯招手，叫到：“戴安，你怎么在这里啊？
　　当然戴安知道梅里奥达斯已经来到了这里，因为他之间看到了诺斯爸爸和梅里奥达斯交手了几场。
　　现在档案出现。就是为了阻止，若思和梅利奥大斯之间的战斗，因为他不想看到这两人。儿。走向对峙的道路上，毕竟在他看来虽然梅里奥达斯也很强大，但是他的诺斯爸爸才叫做妖孽啊，一个人独战十大戒律，这份战绩可是在他们的眼里发生的。
　　这一课的戴安看到没六奥大斯在叫她的名字生日在向他招手美丽ill大师似乎非常开心他一半
　　于是巨人族的戴安，则是对着梅利奥大斯说道：“梅里奥达斯，我来找你了，我跟着我的诺斯爸来找你呢？
　　你们不要打架了，那是我的爸爸，他很好的人很好的，你们放心吧，不会有什么事的。
　　没迪奥大师，听到了大安的话之后，他也是感觉非常懵逼，为什么？当然也叫这位敌人爸爸的这到底是怎么一回事啊？他完全不明白，到底是别人给了他的同伴障眼法还是？某种可怕的咒术啊！
　　这一刻的美丽，奥塔斯直接陷入了某种的困境之中，甚至他快要疯了，他觉得眼前这个敌人实在是太可恨了，竟然将他的朋友一个两个的都控制住了，这到底是怎么回事呢？
　　当然美梅里奥达斯也开始怀疑自己了，难道是自己太过于谨慎？
　　还是自己对十大戒律太仇恨了，所以不认同眼前的敌人是什么好人？一棒就认定了，或者是对十大戒律的那种仇视心情嘛。
　　而对面的戴安看到梅利奥大斯犹豫了，她就非常的郁闷，说道：梅里奥达斯，你今天怎么了？
　　我们真的不是假的，你们要相信我啊，我真的是来见你的。
　　而且诺斯真的是我的爸爸，他不会伤害我的，也不会伤害你们的，你们为什么这么警觉呢？谨慎呢？
　　你你觉得十大戒律，你已经威胁到我了吗？
　　其实你错了，十大戒律现在已经完全听我爸爸的了。
　　他们根本就不会威胁到这个世界，也不会威胁到我们，因为诺斯很强大的，真的很强大的。
　　梅里奥达斯听到戴安说的这些话，处于无动于衷。
　　也戴安被伤心哭了。
　　同时还有妖精女王，也是哭的。
　　最后这两个多情的女子，看到自己喜欢的人无动于衷，甚至不相信他们为就算为了这一点都不想来帮助他们，他们就瞬间就不开心了，然后他们就离开了这个地方，跑到了山岭之中。
　　班和金见此之后，则各自追着自己喜欢的人追了上去。
　　他们可不管了，因为这都是他们喜欢的人，就算是中了敌人的圈套，也无所谓了，至少要精致过确认一下。
　　梅里奥达斯看到斑和金两人追着大戴安和妖精女王出去了。
　　她叫都没有叫住，
　　也只能这样了，现在他要对付的是眼前这个强大的敌人。
　　而他梅里奥达斯作为这个世界上，维护世界和平的人，那么，今天必须要拿出实际的战斗力，要让这个家伙，从实招供，不得有欺骗他们的。
　　当然，如果可以的话，她要将十大戒律全部都收拾掉，不然的话能他们给这个世界上带来的危害，可是不容小觑的。
　　于是梅里就是说道：你敢不敢和我打一架？
　　诺斯则是说道：“有何不敢啊？早就听说你是这个世界上真正最强大的人，之一，只不过你现在的实力被封印找，但是我有办法将你的封印都弄出来，我和你真正的决一死战如何啊？
　　不过就在这个时候，诺斯麾下的杰鲁德利斯，站了出来。
　　他收说道：“诺斯大人，让我和我的哥哥战斗一次，可以吗？
　　诺斯看了看杰鲁德利斯，对他点了点头。
　　说道：“我知道，你们之间我知道有恩怨。当然，我是可以让你们进行战斗一次的。
　　于是诺斯就说道：那你去和你的哥哥进行一次战斗吧，不管输赢如何？你都不必担心自己的安危，有我在，我会让你一直活着的，我可是这个世界上。真正最强大的人了。
　　杰鲁德利斯不知道为什么。在诺斯这里感受到了一种被庇护的感觉，就像那种不管自己惹出天大的祸，后面都总有一个人为他撑场面。
　　对面的梅里奥达斯看到杰鲁德里斯出站了，他说道：“杰鲁德里斯，你们为什么要出来，好好的封印不好，难道还想出来破坏这个世界的和平吗？
　　当年你们可是做错了很多的事情，我没有直接将你们杀死，而是选择将你们封印，这已经够给你们面子了，为什么？不好好的呆在那黑暗永无边界的地方呢？
　　杰鲁德利斯则是说到道：“你可是一个坑弟弟的好哥哥！
　　我们当年这么信任你，你带着我们杀遍了无数个种族，征服了无数个位面世界。
　　你竟然到了最后，竟然出卖了我们，甚至将我们亲手封印了。
　　你这个做哥哥的真是可好。
　　现在我出来了，我要找你报仇，我要将我这3000年的愤怒和心中的压抑，全都在你的身上爆发出来。
　　美女，澳大师。听到节奏多丽丝说出了这些话之后，他说道有些事情你是不懂的。当然有些事情也是我无可奈何的。不过其中也有些实事吧，你们当年杀死了，我的女人。我必须。要杀进魔神，一族。
　　杰鲁德利斯听到这话之后就，哗哗地大笑了起来，他说道：”你可真搞笑啊，你本身就是一个最凶神的最凶神恶煞的魔神。
　　你现在竟然杀尽魔神，你这不是可笑吗？
　　你不要以为在人类的世界生活了3000年，你就把自己当成人类。
　　要知道你手上沾染了鲜血，可不比我们这些人少吧？你为什么还有这么大的自信心，难道就不内疚吗？
　　梅里奥达斯面对，杰鲁得利斯的话，他表示：“”我说过了，有些事情你们根本不懂我将你们封印了，也是为你好啊！
　　因为在梅利奥大斯的心中，隐藏着一个秘密，那就是将十大戒律全部都封印了。
　　那么这个世界才能得到和平，不然的话，十大戒律的存在，他们存在着戒律的力量就会使得魔神王复活。
　　魔神王复活了，那么许多世界都将会得到毁灭性。
　　当然，这件事情，梅里奥达斯是不可能告诉杰鲁德利斯他们。
　　也只有牺牲杰鲁德利斯他们。
　　当然说起牺牲，也不过是限制了他们的自由。
　　毕竟作为魔神，他们是拥有无尽的生命，根本就不会死去的？
　　等到以后自己强大了起来，或者想到了办法将魔神王打倒的时候，他自然会将杰鲁德利斯等人解放出来。
　　但是现在封印解开的太早了。
　　如果可以的话，他不惜一切力量会将，这十大戒律重新进行封印。
　　杰鲁德里斯听到梅里利奥达斯这样说的时候，它非常的伤心。
　　因为这就是他一直所尊敬的哥哥呀，当年自己的哥哥是多么的厉害，很少照照片，世界和无数世界。
　　简直是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　他们跟着这样一位哥哥，他们都感到自豪，觉得以后他哥哥绝对会成为比肩魔神王的存在。
　　然而他哥哥却是这样对待他们，现在更是要扬言将它们重新封印，真是好狠心哦。
　　杰鲁德利斯感到伤心欲绝，决定一定要将他这个哥哥杀死。
　　不杀死，也要将她这个哥哥搭打败，让他这些年的骄傲全都。败在自己的手中
　　于是杰鲁得利斯都是对的，梅里利奥大斯进行了攻击。
　　在美女二大斯看来他的这集弟弟们才从风雨中出来想必他们的魔力非常的枯竭完全不是自己的对手心想。
　　但是两人已接触，梅里奥达斯就吃了亏，被杰鲁德利斯打在了地下，出现了一个巨大的深坑，这深坑有100多米。
　　梅利奥大斯从地上深坑之中飞了出来，他身体之中的魔力又增加了一些？
　　他说道：“”怎么可能你们刚从封印中支出来？你们的魔力为什么如此的澎湃？甚至你的实力比去3000年似乎又强大了许多。
　　杰鲁德利斯则是说道：“这些你不必要知道了，全都是诺斯大人赐给我的力量。
　　我有诺斯大人庇护，你根本就无法将我封印的。
　　梅里奥达斯则是看了看一旁的诺斯，心想这个人到底有多么的神秘啊，竟然能够将他们的魔力和体力全面补充，甚至将它们的实力体现了一些。这到底是一股多么强大的力量啊！
　　见梅里奥达斯看着自己，于是诺斯对着梅里奥达斯笑了笑，说道：“”没办法，我的力量就是赐予。
　　因为我们之间相差的实在太大了，你现在根本就不是我的对手，除非你进行最高级别的魔化，你可能才是我的对手
　　当然，现在的你恐怕只不过在第二阶段的魔化吧，最多这还要我逼你才行。
　　不过若是知道没电澳大师，如果进行。第五种战斗状态的魔化的话就是连魔神王都会畏惧，梅列奥达斯的力量了，据说是魔族的一种禁忌力量将奉献出。自信的六科魔神心脏然后又会得到无比强大的力量，可能说华为地狱道。魔鬼。那个时候就算是魔神王都畏惧梅里奥达斯。
　　但尽管这样那又如何了，诺斯可不会怕梅里奥达斯的。
　　他的量是无比的强大，可以说他无时无刻她的实力都在增长，因为他身体之中的魔力，在无时无刻的转化走。
　　只等到全部转换完的话，恐怕这个世界没有人能够是他的对手。
　　而这个时候的节奏得利斯又对着梅利奥达斯发起了攻击。因为他不会给梅奥塔斯一口喘气的机会甚至不会让没调打死拖延时间让他们的同伴们想对头来一对付他
　　因为他知道美女二大斯的真正实力是非常恐怖的，可以说每列奥大斯被称之为唐门魔界最凶的魔神。当年是在3000年打架的时候，这家伙可是连天女神族的四大天使都碾压了，那可是。公认的要成为下一届魔神王的继承人累。
　　所以截图得利斯不敢小觑想尽快的将美丽，奥达斯踩在脚下。
　　如果让她很奇怪的是现在梅里奥达斯的魔力状态竟然只有几万斗级，真是奇怪啊。
　　要知道梅里奥达斯有很多种状，太，在最强状态下的斗级就有14万，仅次于魔神王。
　　但是杰鲁德利斯没有多想，觉得可能是梅里奥达斯的力量，有可能太强大了，会伤害这个世界上的人类。
　　因此，肯定是用了什么办法进行了封印，一时半会儿也解不开。
　　所以，这是他杰鲁德利斯杀死梅丽奥达斯最好的机会了。
　　于是这两兄弟又进行打斗了起来，彼此都有伤害，因为这是互相伤害嘛。
　　不过从战斗的状况中来看，明显是梅里奥达斯气势和力量都弱于杰鲁德利斯。
　　这个时候就是马琳见此之后就，说道：“”怎么办呀？我们的团长你它的魔力似乎德鲁伊族给封印了。
　　现在他根本就不是杰鲁德里斯的对手，恐怕这样下去的话，会彻底死在杰鲁德利斯的手中，更别说对面那个强大的敌人还在蠢蠢欲动。
　　马林则是说道：“而且对面那个强者，我根本就无法看透他的真正实力就，他好像没有任何等级。
　　不知道怎么回事，这个人类难道真的不是我们这个世界上的人吗？
　　高瑟则是说道：不管怎样，这里可是我们呆了3000年的世界，一定要保护好啊。
　　像这么强大的人类，当然我们还是第一次见到。
　　还有他的同伴们，似乎也非常强大。
　　不知道他们和十大戒律到底有什么关系。
　　但是从刚刚的关系上上来看，好像十大戒律都听命于这个强大的人类。
　　难道这个强大的人类真的控制住了十大戒律吗？

第一百九十五章：诺斯笑了
　　……
　　见到梅利奥大斯被杰鲁德利斯这位弟弟打得节节败退。
　　因为能够看得出杰鲁德利斯，此时此刻的魔力，竟然在威利奥大斯的魔力之上。
　　并且它的魔力，比梅丽奥达斯强大太多了。
　　如今的梅里奥大斯的力量似乎被沉睡和封印中，根本就无法将梅里迪奥大斯的真正实力发挥出来
　　而杰鲁德利斯的力量已经达到了某种，从未有过的巅峰中。
　　可以说他的战斗力，非常的强大。一瞬间就是火光十色，魔力冲天将梅利奥大斯打的无法还手。
　　当然，现在的杰鲁德利斯，并不知道梅利奥大斯的力量，因为当年他的女朋友利兹死了之后。
　　他进行了暴走状态，他的力量就被德鲁伊一族封印了大部分走了。
　　不然的话，他现在的魔力肯定是恐怖的，就算是杰鲁德利斯也不会是他的对手。
　　但是现在高僧和马琳两人见此之后，就有些担心他们的团长么梅里奥达斯了。
　　心想这杰鲁德利斯也是诚心的想要将梅里奥达斯杀死，因为招招都是致命的攻击。
　　因此，攻击之中就可以看出，杰鲁德利斯的每一招都是非常的可怕，都是灌注全力吧！
　　于是就在这个时候马林和高森两人，彼此相互看了看，似乎要对杰鲁德利斯进行压制，然后帮助他们的团长梅迪奥大斯。
　　只见马林突然动用了他的魔力释放出了某种传送到空间之力，而这种空间里似乎并不是纯粹的，而是某种魔力，只见突然一道魔力直攻击在了正在战斗之中的梅里澳大斯的身上
　　下一刻，梅里奥达斯直接在原地消失了。
　　这个时候马琳总是说道：“团长你回去拿回你属于你自己的魔力吧，现在我已经给那边的德鲁伊族的公主联系了。
　　只要你通过考验，那么你可以拿回你属于你自己的力量，到时候你再来到这里吧，我们帮你牵扯住敌人的行动。
　　诺斯听到马玲竟然说出这样的话，表示这件事情，看来是越来越有兴趣了，因为如今梅里奥达斯的实力，现在太弱的。
　　实在是没有什么趣味，所以也只能让她的同伴和手下手对梅里奥达斯出手。
　　但是真的要想和他战斗，要抢她自己有意思的话，那么梅里奥达斯必须要付出更多的东西。
　　比如说，去拿回他曾经封印的魔力，甚至是进行魔神化的存在，甚至到最后如果要和自己拼。
　　他是只能献祭他的魔神心脏看看能够得到多么强大的力量来与它战斗了。
　　而这个时候杰鲁德里斯见到她的哥哥，也就是梅里奥达斯大斯突然消失了他非常愤怒的河道为什么为什么你要阻止我杀了他为什么你们这群家伙我要杀了你们
　　这个时候的杰鲁德利斯似乎像发疯了一样，因为他好不容易才将梅里奥达斯踩在脚下，竟然又让梅里奥达斯，从自己的手中跑了，为什么这些家伙总是来坏自己的事啊？
　　于是下一刻。
　　杰鲁德利斯，非常恭敬的看向诺斯，那一边，他说道诺斯大人，我能和他们玩一玩吗？甚至是将它们杀死我可以这样做吗？
　　诺斯则是淡淡地说：“杰鲁德利斯”你可以随时做想做你可以拿出你自己的权利与他们战斗，我是不会插手的，当然他们最终的死亡不是你说了算，而我说了算，明白吗？
　　杰鲁德利斯则是再说这句话之后，他就放开了手脚，因为他要杀死与梅利奥达斯有关的所有人，这不是正好吗？
　　当然，最后如果梅里奥达斯还有他的同伴们都被诺斯救活了，那对于他来说，也无所谓了，毕竟他要要想要的就是将这些人都杀死一次。
　　杰鲁德里斯得到诺斯的话之后可以说它变得更加的可怕，给你交了疯狂了，全身的魔力再一次更上了一层楼。
　　此时此刻，整个天已经昏暗无比，就好像世界末日要降临一般。
　　周围的小草树木什么的，这些东西都已经不重要了，只知道地面的石头都开始化为粉碎。
　　在后面的马林和高森两人决定要为他们的团长梅利奥达斯争取时间所以他们是不会让梅廖大师从这个就地到传送之中出来的。
　　高森的力量是操控记忆，因为她是无欲之罪马拥有者，然后他手中可是有着一把汗神器来是双弓。
　　他这一刻就拿着他的神器进行了解放它的魔力开始在进行增长，他射出的无限魔力之剑朝着截路托尼斯不听到。穿刺而去
　　其实高森也是挺强大的，一个人因为他可是一个没有感情没有心的机器人，据说曾经可是魔神的存在，因为他是魔界十大戒律之中的戒律之一，只是后来因为占了他篡改了记忆，不知道最后要搞去选什么小
　　但是就算这些家伙搞这小动作对于诺斯来说完全不屑蛇果，因为在真正的实力面前，这些东西在他那眼里根本就起不了多大的作用，也只能看一看戏吧，好玩一点罢了。
　　不过高森的神器双攻发出的光箭，可是非常快的速度，至少在诺斯看来是拥有光速一般的
　　不过好像在这个世界上光速来说似乎并不是很快因为其中像他们这些强大的模式似乎他们的速度并与光速慢不了多少
　　而这里的节奏得利斯与马林和高深两人之间起了冲突战斗了起来，他们的力量就比较难缠了，因为是两人进行战斗的。
　　如果就在发出了几百根光箭的时候，高声突然开了他的大。口中叫道大停电之间。
　　只见一把巨大的箭从天而降做一八间充满了口怕的魔力直接朝着节日夺利斯而气
　　杰鲁德利斯见识到这一股力量的时候，他皱了皱眉，没想到在西园醉之中竟然也有如此强大的人了。
　　不过他只是因此做的做，没并没有惧怕，因为在他的字典中，他现在已经非常强大了。
　　而且他们这个强大的队伍后面可是有强大的庇护者，根本就不是现在这个世界上的魔神和人类想能够想象的存在是在她看来诺斯是已经无比强大，就算他今天将七大戒律的人全部杀死或者自己战死那么自己的主人是不是也不会让它死去的位置还有什么可害怕和担心的呢？
　　很可惜的是高森的最强攻击，并没有威胁到洁撸到里斯。
　　毕竟现在杰鲁德里斯的力量是非常强大的，因为它的魔力已经到了某种巅峰的时刻，现如今的七原罪之中，或者说几乎没有几个人能够将杰鲁德利斯碾压。
　　就算是团长取回了它的魔力，想来也不可能完全碾压掉绝路的你知道？
　　如果也不能总定现在七大罪之中没有人能够将杰鲁德利斯制服的重点是错误的，因为在七大罪之中艾斯卡若的那力量就能够将结露的类似完全碾压。
　　所以这也是为何现在的？诺斯说爱斯烤肉才是这个世界上最强大的男人之一，当然后面的梅里奥达斯，如果进行了暴走或者全面谋划的话。
　　这自然是么廖大师比较强大，至少能够将结束梅里奥达斯眼要的。
　　不过这个时候的梅里奥达斯的出手了，他不可能看着自己的同伴高深，被劫杰鲁德利斯疯狂的压制，甚至是威胁到生命吧。
　　他看了看，诺斯什么的艾斯卡若，她不知道为什么，艾斯卡若，为什么今天变得如此的冷淡？
　　但是她能够感受到艾斯卡诺还是那一副模样，见到她的时候有一些猥琐琐的模样，不好意思站出来与她说话，这一点就不奇怪了。
　　但是没马林真是觉得他无法原谅或者看起这种。胆小不勇敢面对的男子就算艾斯卡若，非常的强大。
　　但那又如何呢？
　　现在的艾斯卡若，所做的这一切根本就不是他喜欢看到的东西，所以他判定。在诺斯的身后呆着的爱思卡若，很可能是被杰鲁德利斯控制起来了。
　　不然的话以平常的艾斯卡若，早出来站着出来保护她了，为啥还等到今天迟迟没有动呢？
　　在洛斯看来，马林这个女人其实很漂亮，很性感的。
　　但是朋友之妻不可欺，要更何况马林是他的老弟艾斯卡若所喜欢的女人！
　　不然的话，艾斯卡若还是可以将马林收为他的仆人的。
　　毕竟在七大罪的原著后期中马林可是一个非常强大的人物，据说也是隐藏或者封印的魔力。
　　而且玛丽还拥有一种非常强大的力量，真是时间之中，据说时间之后可以停止停止一定定定定的的的的间全境，知道能够将时间都能够禁止住的话，照是非常恐怖的。
　　因为其他的人根本就做不到啊，就算是诺斯似乎也不行。
　　当然，这其中他们还是有人能够做到这一招的，因为依姆就掌握着时间的果实。
　　曾经依姆还动用过停止时间，只不过付出的代价非常大，而且还不能长时间的使用，最多是几分钟不然的话，一亩就会受到强烈的反噬。
　　但是这里的马林可是一个要烟啊，它可以让时间停留半个小时，这一点就是非常夸张了。
　　很快，马林就和杰鲁德利斯进行了交手，不过这里杰鲁德利斯他无法将马林伤害到。
　　因为马林掌握着能够从瞬间转移到另一个空间的能力，这让杰鲁德利斯很是棘手，就算他的力量再强大，也无法面对一个能够进行瞬移空间的人。
　　而且随着马林解放了它的神器，阿尔丹。
　　在神器解放之后，马林的力量似乎变得更加强大起来。就算是截图斗笠士似乎都无法将马林威胁到。
　　重一点诺斯，在一旁看的清清楚楚，想来马林。
　　这实力一定，在艾斯卡若质上头只是他的力量似乎也是进行了封印，而且马林是一位法术师，也支持不擅长于进行进攻或者蛮力。
　　而是擅长于远攻进行法术，如不给他准备的时间的话，想来马琳也不是。不具有多少危险性的。
　　但是马林现在就能凭借着一招，瞬移空间的能力就让，梅里奥达斯拖了许多的时间，杰鲁德利斯则是疯狂的追击者毫无结果。
　　诺斯在一旁看着则是笑了笑，说到：“真是有意思啊！我早就知道你们七大罪之中，其实最强大的人应该是你现在马林吧！
　　马林则是收到你这个人的确很强大，我竟然使用巴罗摩的摩眼，都无法看到你真正的实力和魔力，你简直是太妖孽了。
　　我现在就想问你最后一个问题，你为什么来到我们这个世界相当于一定不是我们这个世界的人吧，我相信你了。
　　诺斯则是说道：我的却不是这个世界上的人类，但是你们也不是这个世界上的生物啊！所以有什么问题吗？
　　那是，具体收到不过你放心，我是不会将你们彻底杀死了，现在最多就是和你们玩一玩。
　　因为你们之间和我有了冲突，我倒是可以随时与你们离和协议的，比如说你们加入我，我也不让你臣服当然加入我你们必须要跟我到一个地方去。
　　马宁不知道若斯的心里到底打着什么鬼，他只知道现在的麻烦，依然没有解决，因为杰鲁德利斯，根本就不给他喘息的机会。
　　不停的对他她发起攻击，而且招招都极为可怕和致命，就算拥有了空间，顺利的理解，但是也有魔力，后干的时候，如果现在不趁早想办法将节路得利斯打败的话那么后面，就真的。不可想象了
　　作为一张马林，感到无助的是他如果动用了那些强大的力量。
　　那么就没有保住足够的魔力，到时候被这些敌人，其他人偷袭的话，他们会全军覆灭的。
　　所以这个时候的马琳根本就不敢动有权利能说与节日的利斯进行周旋进行耗费魔力等着没聊打字回来
　　因为在她看来现在的战斗恐怕只有没有奥大斯能够做主了，毕竟美奥大斯的强大，他们这些作为团员的人都是非常清楚的很可怕的。
　　不过最让马云感到非常生气的事，这个时候的班和京竟然不在了，如果在的话可能也能也能和他们多争取一时间吧！
　　对于马来马林来说好像敌人这次都是有备而来竟然知道他们这些成员的力量或者一些信息
　　而马林他郁闷的是竟然不知道敌人的任何信息，甚至现在他们根本就没有和真正的敌人交手，而是指示和十大戒律进行了交手而且这时那就也只是其中的一人杰鲁德利斯拥有敬神的戒律之力。
　　都到这样的分析之后，马林和高森感觉这件事情越来越像坏的发展了。
　　这个时候热死。做事继续说了一句。现在我给你们最后一次机会，你们好好考虑一下，如果拒绝的话，那么接下来我就让。杰鲁德利斯认真的与你们打一仗了
　　毕竟我知道你们是在拖延时间无非就是想让每一dos取回他的那股可怕的力量吧
　　其实我有能力阻止你们的，但我为什么没有阻止呢，因为我根本就不怕梅里奥达斯变强大，对我也有挑战的意思
　　不过我可以很清楚的告诉你们，再怎么样都没有我强大的。所以。你们只有加入我的选择。你们才能够活下来，如果一直和我作对的话，你们会付出惨痛的代价的。
　　当然马琳你是艾斯卡诺喜欢的女人，我想我是不会。伤害你的，但是其他的人那就可不一定哦。
　　不过马林和高森两人根本就听不进去诺斯说的任何一句话。他们觉得他们作为这个世界上原本可以策划的人竟然受到一个不了解的外人，索。指挥或者牵着鼻子走就感觉很憋屈。
　　更何况他们怎么可能？
　　在没有团长答应的情况下就随便加入别的团队呢，所以照一点也是不可能与诺斯一起干的。
　　那是坚持之后看来竟然是如此。都结果的话也就没有什么好说的了，便秘令。杰鲁德利斯说道去吧，将他们打败，然后踩在脚下蹂躏吧！
　　我刚刚说过，你只要将他们打败了，随你怎么处置将他们杀了也是可以的？
　　杰鲁德利斯听了之后总是收到是的肉丝大人我现在就不会让你失望的我会将他们两人全都拉下
　　如今杰鲁德利斯对自己的实力非常有信心，因为和他们两人交到手之后感觉他们两人的实力不过如此，她一个人完全能够将这两个家伙碾压下去。
　　于是杰鲁德里斯。动用了他自己全部的实力，也就是进行了魔神化。
　　不要以为只有梅里澳大斯能够进行魔神化，其实杰鲁德里斯也是可以进行几个形态的魔神化。一个形态比一个形态比一个形态。
　　于是杰鲁德利斯，只是进行了第一层魔神化的解封，他的实力就提升了两成左右。
　　两成实力的提升，可以说给马林和高森非常大的压力了，因为在杰鲁德里斯没有进行模式化的时候，她们就已经很难对付了。
　　现在杰鲁德里斯，开启了第一层魔神化模式，他的实力已经增强了两成左右，在这种情况下，高森和马玲两人完全不是对手了。
　　除非高森觉醒篡改他们曾经的记忆，那么的话他们的实力可能就能够回来了
　　于是在这种情况下，马林和高森直接败给了，魔神化第一阶段的杰鲁德利斯的手中了。
　　监督的律师总是收到你们这群群家伙，只要和美丽orz斯有关系，我都不会轻易的放过你们的，现在你们终于栽在了我的手中，我就要看看今天梅里奥达斯要怎么就救你们了。
　　不过就在这个时候，站在诺斯身后的艾斯卡若则是站了出来说道：“不要动我的女人，马林不然的话。我要将你们全部杀死哦。
　　若是见到艾斯卡诺终于站出来了，他的心里就高兴了，心想。还是烤肉？这家伙的胆子实在太小了，到了这种结构眼上才出来保护他的女人，实在是有点让人失望，不过好在他终于出来了。
　　于是诺斯就是说道“：杰鲁德利斯，你现在还是放了他们两个吧，我的老弟终于站了出来。接下来就交给他吧。
　　杰鲁德利斯这刻开始明白了，诺斯一开始的打算，所以他的心里感到很憋屈，但是竟然是诺斯大人的要求，他自然没有任何拒绝的理由。
　　于是很不甘心的放开了，马林和高森两人。
　　马玲和高森两人也非常的意外，原来这只是一场游戏吗？
　　对方一开始就没有打算将它们杀死，只是在危言耸听给艾斯卡若听得！
　　马林则是看着艾斯卡若说道：“你现在为什么才站出来？我以为你一直都躲在那个人的背后，不敢出来见我了是吗？
　　艾斯卡若，则是说道“对不起，马琳，我实在是不好意思面对你，当年我一不小心将你伤害了。
　　所以我一直逃在逃避自己。
　　这一次见你我也是鼓起很大的勇气，当然在一看到你的时候，我的所有勇气全都消失了，我真的不知道该怎么办？
　　因为在早些年前，由于艾斯卡若身体之中的太阳魔力的增加，导致他自身的力量进行了暴走，当时他可是将马林伤害了差点就死在了他的手中，对这件事艾斯卡诺一直非常愧疚。
　　因为马琳是他最心爱的女人，可是他却在丽娜抱着情况下差点杀死了马琳。
　　所以对于这件事情艾斯卡若，一直难以面对这样的自己，生怕自己再一次出现，或者自己再一次动用他身体中的那股太阳的力量，将马林伤害到了。
　　所以所以现在艾斯卡若都处于那种犹豫不决的阶段，就怕他拥有这个力量进行了暴走，而伤害到了马林。
　　马林则是笑了笑说道：“也这样懦弱，我根本就不喜欢你，如果你还在为曾经那件事情而内疚的话，我大可告诉你，我不稀罕。
　　我喜欢的艾斯卡若，可不像你这你现在这个样子，懦弱的躲在别人的背后，甚至还加入了别人，你可知道你是，我们七大罪之中最强大的一员，没想到你却如此的抛弃了我们。
　　艾斯卡若听了之后，心中非常的痛苦，说道：“”马林，你听我说，我不是你想像的那样。
　　其实我一直想出手，但是我担心我有控制不顾身体之中，那个太阳的力量而进行暴走，到时候又怕会担心伤害到你。
　　马林则是说道：“你如果再为这件事担心什么，我可以告诉你，我现在已经在你的身体中重念就出了那股力量。
　　你如果马上回到我的身边，我会控制住你那个要暴走的力量，从此以后以就算动用太阳的魔力，尽情地释放你都不会进行报复的，也不会伤害到我的。
　　艾斯卡若听了之后，则是非常的激动，说道马林这是真的吗？你一直都在为我研究如何控制暴走都要吗？
　　……

第一百九十六章：我是太阳神
　　……
　　艾斯卡若，听了马林说出这样的话来，他非常的开心。
　　因为如果真的是马林这样说的话，能够控制他体内这强大的太阳魔力之时，那么就算他以后动用这股力量的话也再也不用担心会伤害马琳娜了。
　　艾斯卡诺走势收到。马林，你放心吧，我不会让他们伤害你的。如果他敢伤害你们的话，我会拼尽全力进行反抗到底。
　　当然，我可以清楚的告诉你，我的老公是不会伤害你的，因为他真的很好，已经答应过我的事情就会做到的。
　　所以你们是真的误会她了！如果你不相信他的话。其实你应该相信我，因为我从来不说谎话，我是非常认真的。
　　而且你们想一想。如果他真的要杀你们的话，你们一个都跑不了，为什么还要等到现在呢？
　　所以马林你不要误会。
　　现在就算是十大戒律已经被解封了，出来，但是这十大戒律完全听命于我老哥的话。我老公的秘密就是绝对的，就算是魔神王现于这个世界上这十大戒律也不会反叛洛斯，而重新效命于魔神王。
　　这里艾斯卡诺是非常相信若斯岛实力的，所以他不想。因为马林他们而误会落实，甚至于诺斯为敌，这一种方法是非常愚蠢的。
　　马林则是摇了摇头，说道：“”你如果还喜欢我的话，那么你请你立刻离开他们身边表现你的诚意来到我的身边。
　　艾斯卡若同时说道：“我当然还喜欢着你啊，我随时都可能来到你的身边，但是我就想将我的话告诉你。他们是不会伤害你的，你们不用紧张，真的也不用和他战斗一切都是最好的了。
　　马玲走势，收到那你快过来啊！有你在，我觉得很有安全感。
　　还有记住了，就算我能控制你身体之中的那股狂暴的魔力，但是你也不能。经常动用照顾你俩，你知道吗？这个力量其实会损害你的寿命的。
　　不过这个时候若是所示收到。其实你们完全可以。和我合作，因为。你所担心的问题在我的眼里根本就不是问题，我能够为我的老弟治好它身体重要力量，甚至是。我让她永远躲到这股力量重新投胎换骨一般。
　　诺斯可是知道艾斯卡若身体之中的太阳恩赐，不是来自于他的，而是女神族四大天使之一的真叶恩赐的太阳，那是无上的魔力。可以说是这世间最强大的一种磨砺了。
　　因此，这种无上强大的。魔力可不是一般的人类肉体就能够承受的。如今艾斯烤肉能够承受了这么多年的太阳，n次照顾魔力，可想而知。她的身体早就。已经付好了，如果再这样继续下去。它的寿命可能会大大的减少吧！
　　当然诺思则是可以帮助到艾斯卡诺，毕竟洛斯掌握了太阳的真谛，这股力量可是与无情的力量和慈爱的力量相对化的两股力量也将向阴阳调和。
　　马林，听到这话之后则是问道，不会吧，你能够治好艾斯卡若的问题。
　　诺斯听了之后总是笑了笑，说道：“马琳啊，你简直是太小看我了，我的身体之中可是掌握着太阳的力量。
　　我可曾经是太阳之神啊！
　　而且我对太阳掌握的力度，已经完全凌驾于你们任何一个人之上，甚至可以说我本身就是太阳。
　　你觉得我不会治好艾斯卡若身体上的问题吗？
　　马林，听了之后都是非常的不相信，因为他听到了一句可笑的笑话。若是竟然是太阳之神座，怎么可能太阳之城可是只有一个？那就是艾斯卡若啊，她可是掌握着太阳的恩宠他的力量就是来自于太阳的魔力。
　　而且这个世界上也只有唯一一个太阳怎么可能会有两个太阳的更别说眼前这个人类竟然是？本体是太阳这不是很可笑的吗
　　因此马林难以相信这样的事情毕竟他没有见到过若是真正的力量这也是情有可原的
　　可是艾斯卡若对着对着马林说道：没错的，我老公说的的确没错，他的确掌握着太阳之力，而且他的太阳之力比我掌握的非常强大，同时我能够从他的身体之中得到太阳的魔力。
　　马林，听到艾斯客卡若也说出这种话的时候，她就非常的震惊，因为他知道对方说的可能都是真的，毕竟艾斯卡若是从来不会说谎话骗他的，这一点他马琳是可以保证。
　　因此，马玲就说道：“这位强大的人类，你如果真的能够帮助到艾斯卡若的话，我想我可以考虑你之前和我谈的问题。
　　若是左事收到，正好办呀。毕竟我根本就没有打算与你们为敌，因为就算与你们为敌，你们也不是我的对手，没意思。我想要的是与你们一同联手清除这个世界上所有的危机是所有的危机你们明白吗
　　因为我已经预支到了，如果没有我的家与和参加，你们的这个世界上将会越来越混乱，而你们根本就无能为力。保持到现在这个局面可能到了最后你们全都会死吧。
　　当然，只要你们能够和我在一起，能够为我指引道路，让我去收拾残局的话，这一切都将不会变了。最坏的打算。
　　马林则是说道：“我怎么可能相信你的偏执眼片雨啊难道你真的很强大吗那么你的实力到底多强呢
　　在马林看来，眼前这个人类，再怎么强调又怎么可能抢得到魔神强大？
　　毕竟这个世界上的真正的威胁，是两尊强大的神，一个是女神族的女神，另一个是魔神族的魔神王。
　　诺斯听了之后，则是说道：“你不相信，我可以向你证明。
　　于是诺斯直接化为了一颗，炙热无比的太阳。
　　而这个太阳不断的升到上空，他恐怖的魔力已经释放，让真个世界都处于一种似乎将要。彻底燃烧的那种恐惧之中。
　　马林，看到之后非常的震惊，因为这个魔力实在太强大了，就好像真正的魔神王在这股魔令的面前也不过如此吧！
　　而且这个家伙的能力，果然是太阳，竟然比艾斯卡若的太阳魔力更加强大无数倍，简直是无法开阔的存在，难怪艾斯卡若的魔力能够从这的身上得到增长呢！
　　……

第一百九十七章：你们怎么了？
　　……
　　这一刻，诺斯给马林和高森两人进行了介绍之后。
　　他就说道：“”现在你们觉得怎么样呢？如果考虑清楚了的话就站在我的身边来吧，我会带着你们走向这个世界的巅峰。
　　甚至是解除你们对这个世界上所担心的所有问题，甚至包括你们的爱情，亲情和感情哟。
　　马琳和高森两人，同时看了看他们彼此心中都已经有了明确的答案。
　　如果说艾斯卡若，他们真的没有被诺思控制的话，这个答案是非常明显的了。
　　所以马林就说道：“我的确可以答应你加入你们，但是我不会成为你的奴隶，我们也不会听命于你最多我们是一种合作的关系。
　　如果可以的话，我们还可以成为同伴，你觉得呢？
　　诺斯就说道：“我大概就是这个意思啊，只是你们一开始并不理解我的意思，觉得你们都很强，没将我放在眼里不是吗？
　　马林说到这一点，倒是我们犯的错误，毕竟这个世界上真正的强者就只有我们而像你这样强大的人类根本就不会存在的，所以我们一开始就将你误会了，因为我们看你也不是什么模型？只是普通的人类所以我们就。有点犯傻了。
　　我们现在明白过来，应该没有。耽误什么事情吧，毕竟我们还没有走向最坏的结果，不是吗？
　　当然就算梅里奥达斯到一个地方去拿回他的力量，但是有我们在想来他也不会，对你构成危险不是吗？
　　毕竟你这么强大，就算是梅利奥达斯拿回了，他的力量，想必也不是你的对手吧。
　　当然，在马林看来如果没利奥大斯。将他所有的力量全部都拿回来的话，然后进行第五阶段的魔神化想来眼前的人类根本就不是没了二大斯的对手。
　　但是即使将眼前这个敌人消除的话，就让梅利奥大斯牺牲那么多华为地狱之中的恶魔的话，那样来说实在是太不公平了。
　　同时也是没有任何意义的，毕竟眼前这个强大的人类，他根本就不会威胁到这个个世界，反而是为这个世界带来和平的。
　　不过至于真正的和平这还有待考验他们必须慢慢下来接触才行啊！
　　于是洛斯就说道：“那这样吧，你们就站在我身边来吧，等一会儿我想和你们的魅力二打一打一架应该没什么关系吧？放心，我不会伤害他们的。
　　马玲和高森两人同时看了看之后则是点了点头，说道：“
　　没关系的，我们的梅里奥达斯是不会这么轻易被杀死的，他可是越战越勇的男人，而且他心中有着寄托，他不会放下美丽伊丽莎白。
　　于是马林哥高森带着伊丽莎白。直接来到了诺斯的这一边。
　　艾斯卡若，总是来到了马林的身边，说道：“马林小姐刚刚真是对不起了。但是诺斯向我保证了他们不会伤害你的，所以我没有出手。因为我知道就算是截图德里斯对着你们出手，他也不敢将你们真正的杀死，因为。你是我的女人，不是吗？
　　毕竟艾斯卡咯，可是非常强大的他刚刚才将艾斯塔罗萨。也就是杰鲁德利撕大哥打败了。
　　马林则是说道：“”没关系的。能够再次遇见你，我的心理其实已经非常开心了。
　　艾斯卡若似乎陷入了某种幸福之中，因为他太喜欢她的女人马林了，现在的马林对他的态度似乎是非常好。
　　同时艾斯卡肉也是明白了，诺斯可是帮助了她呀。
　　而诺斯则是施展了他的太阳之力。同时投放出了好几颗时代的太阳，这其中饱含着强大的生命之力。不管是受伤的人还是体力耗尽的人，受到他的救治都会在几个瞬间。恢复体力的。甚至是身上的任何常识，只要不是断臂，那种。
　　马林和高森两人度到了诺斯岛帮助他们两人的身上的伤势，瞬间就得到了恢复，甚至感觉比以前更加年轻了许多，今想难道若斯照顾力量还能够使人美研不成啊，真是不可思议。
　　但是他们却不知道的是照顾太阳之中，可是有强大的生命之力呢，能够令万物生长更不别更别说像他们这些有血有肉有细胞的生物了。
　　接下来他们一起在等待，没尿大师可是没尿大师一时半会儿还没有回来，于是若是就决定在这里进行一场料理吧！
　　因为肉丝他喜欢做料理，在哪里？他都不想放弃这个世界上美味的食材，昨是说到你们帮我准备食材吧，对了，你们之中谁会做料理呢？不如我们一起来比一比吧！
　　艾斯卡若说道：“我倒是会哦一些啊！但是我一般不怎么做，我只给。我的爱人，马琳做啊！
　　马林则是说道：“那好啊，你就为我做一次料理吧，我很想知道你的料理哦，已经很久没有吃到了，你知道吗？我心里很想念啊！
　　如今双方捅破了，那一层膜双方的爱意也就渐渐的表现了出来，他们都非常的开心和幸福。
　　甚至在心中还非常感谢这一切都是诺斯的出现，才有了他们现在。
　　不然的话，不知道到道还要多少年才能够像如今这个样子呢。
　　伊丽莎白则是小声的说道：“我也会做一些料理，如果不介意的话，我可以帮助你们哦。
　　马林则是收到我们的小阴丽莎白可是这厉害非常厉害要做料理的时候。
　　伊丽莎白害羞的说道：“”没有啦，我只是会做一些简单的料理了，比如说水果沙拉还有蔬菜沙拉草莓沙拉。
　　诺斯则是说道：“那看起来你很棒哦，不如我们比一比吧，其实我也会做一些沙拉的，我们不如比一比看谁做的好呢，如果做得好，我有奖励送给你哦。
　　伊丽莎白有些害羞，因为他觉得和这位强大的人物在一起实在有些压力，因为他想快点见到没料大师的出现没有美力，奥，大斯在身边，他做干什么事情都比较紧张的？更何况要与这位大人进行料理比赛实在是有些。不好意思，没有那个胆量。
　　不过看到这位大人，如此的慈祥似乎应该很好相处吧。
　　于是就点了点头，说道：“那那好吧！我就和你比一份料理吧，但是礼物我就不要了。
　　那次听了之后也行只要不无聊就可以了，毕竟我来到这个世界上，发现实在是太无聊了，因为我和我的同伴们全都走散了我也不知道这个世界到底有多大有多大，有的空间，所以我只能找一些有趣的事情，比如说，找你们打架找你们做其他任何事情都可以。
　　马林和高森两人听了之后都感觉好奇怪哦，这个人实在是太怪了。竟然会为了无聊而到处找人打架？不过也可以理解，毕竟他是这么强大的人来到这个世界上却没有对手，这都是一件寂寞的事情呢。
　　那你总是问到那你的朋友确定都来到了这个世界上吗如果来都来到这个世界上的话我们可以发动更多的力量将你的朋友找回来的不然的话会有危险吧
　　那时总是笑笑说道危险那倒不会啊，我的朋友他们都非常强大的，都像我身边的同伴，做伴强大将来这个世界上除了你们，还有十大戒律之中的某些人能够威胁到他们的存在，基本上是没有可能的了。
　　不过我就是担心他们来到这个世界上，人生地不熟的。会。不好生存吧
　　而且我还有我的最心爱的女人，她的脾气可不好我怕他来到这个世界上对那些人出手那就可怜了那些人么了
　　马丽和高薪两人听了之后总是收到。如果说是强大的人类，那这几天我们倒是。接到了很多消息说是某些地方出现了可怕的人类他们的实力都非常的强大
　　其中就有提到一个女人长得非常漂亮，可以说是万人迷的那种，所有人看到她可是都进行了实话很多人都害怕，觉得这是传说中的妖怪，一样。
　　诺斯一听就说道：“这个，没错了，这就是我的女人，汉库克他的能力，可是能够实化这世间任何一切的东西。她的美丽就是他的力量，如果谁被她的美丽所动心的话和魅惑的话，那么保准要实话的非常强大，可是比迦南真实界率还要厉害的多哟。
　　马林则是说道那我刚好知道他们的地方不如我们在这边将料理考了之后，然后等美力2到4回来，我们再带你去找你的同伴，你觉得行吗？
　　诺斯说道：“这个当然没问题。一起走，比较有意思？
　　而艾尼路则是在一旁玩着他的雷电，很快就吸引到了，马林马林队的雷电非常感兴趣，这位朋友，你的力量能让我好好的看一看吗？吗？
　　艾尼路。都是看了看马林收到我的力量有什么好看的嘞，不过如果你想看的话，我是不会介意的。
　　我那个世界我之前为了雷神而在这个世界，我自然还是雷神了，所以你可以叫我雷神，不要叫我这位朋友，我觉得好生疏，知道吗？
　　马林则是点了点头，心想这位美女实在是有点奇怪啊！明明朋友可是比较着名字跟人家亲热了，还是说他更加喜欢雷神，这个名字呢？
　　招生做事很奇怪的说到。乐视大人，这是你的。爱人之一吗？他只说爱你，路。
　　诺斯听了之后差点仓皇而逃，说道：“你们别误会啊，他可是我的好兄弟，别看他的外表，非常的漂亮，其实就是一个男人。当然有些事情你们肯定不懂了
　　在诺斯看来他的这位朋友，就是人妖而，且是在她们的世界进行了改造。所以看似漂亮，其实就是一个直男。
　　而且还是个同性恋哦。
　　马玲好高兴两人听到之后都非常的震惊经常为什么呢怎么可能呢明明是一个漂亮的女孩子怎么可能是一个男生呢这也长的太漂亮了吧
　　自然不会了解。这个家伙是做了人妖手术，当然他们对人要手术也是不了解的，毕竟是两个世界的文化，怎么可能知道嘞？
　　不过诺斯说道：“我倒是觉得你高兴其实长得很漂亮如果女装的话想必也是一个美女吧
　　高森则是说道：女装吗？这个我以前倒是干过的，感觉还行吧，只是头发不喜欢留长的。
　　的确高森，虽然是一个人有，但是这个家伙可是一个高级人物，看起来和人类。无所差距的，因为他有血有肉，还有皮肤的，而且她的脸很白，身体也很细腻，看起来就像是一个瓷娃娃。
　　高森总是犯贱的说到讨厌了，你这样说我，我都搞不好会立马想进行女装哦，到时候你们别被我迷倒了，我可是能够篡改你们的记忆的泪。
　　老师总是笑了笑，说道你们可是有趣的很啊！不过想操纵我们的记忆，你最好是不要尝试。因为我们这里可是有人拥有。上知500年下知500年的力量哦，也就是。展望过去哦，预知未来的力量。
　　如果你们真的想对我们做些什么事情的话，如果发生了的话都会被我的老婆伊姆大人。给发现了清清楚楚的哦
　　乐视说出这句话的时候。高新和马林两人总是非常震惊，怎么可能能够预知未来的力量？这是多么强大的力量嘛。难怪他们竟然这么肆无忌惮的来到这个世界，想来事已经探讨到了，或者预知到了他们在这个世界上，不会有任何危险，甚至甚至甚至甚至掌控啊！
　　马林确实觉得好有研究价值周平研究这个家伙的雷电之力似乎更有趣，不过现在如果。去年就什么时间，或者预知未来的力量恐怕这一点就更加不好处理，于是就说道我还是。跟他一起玩玩吧！
　　于是马林艾尼路艾斯卡诺三人就走到了一起。安吉路泽是不怎么喜欢和他们交流，但是落实的话已经说了，他也就没有办法，只能和他们一起玩耍。
　　所谓的玩耍无非就是爱一路展现出他的雷电之力。从难受的到紫色的，然后到黑色的这三种的力量，十分强大。
　　马林，看了之后总是收到了你的雷霆，能够给我借一点吗？艾尼路做事收到你怎么能拿走我的雷电呢？你用什么保存？
　　马琳总是说到：“我有一个神器，这个神器能够装载任何魔力，你这个雷电之力在我看来也不过是魔力的。能量具体化吧！
　　艾尼路作是说道：“那竟然这样，你就试一试吧。我倒是没什么关系了，毕竟我是作为人神天地万物间，我都可以制造雷电的。
　　因为自从爱你录入到果实，觉醒在海贼王的世界进行了股市崛起之后，他的雷电就能够产生出强大的力量，而且还是磁场的力量，这个磁场能够生电也能够电生磁。
　　所以他已经具有发展成为万磁王道方向，只是他觉得万磁王也不过如此。他只是想要成为万磁王的话就能够成为万磁王。
　　最后马林这是研究爱你怒的雷电之力，他发现这个力量似乎无法被进行复制。就好像这股力量与生俱来的。这种魔力根本就无法被复制出来。最后马林则是觉得看来他们这些外事界上人果然和们们这个世界上的关系并不多啊，而且照顾力量也不是他们。这个世界的。所以马林也就到了最后没有惊喜研究因为没有研究的任何价值。
　　到时洛斯带着几个人一起到附近的林子之中去猎杀。动物
　　他们带来了野猪，还有鹿子肉。
　　拿回来之后，诺斯总是又去带着阴丽莎白到。其他地方去摘了一些水果，比如说草莓还有其他一些不认识的水果。
　　待回来之后，诺斯则是开始准备他的料理，而伊丽莎白则是准备她的水果沙拉了。
　　乐视真准准备料理一如既往的事都用他的太阳之力来。烧烤周期。恋舞而这些猎物在烧烤的过程中会受到若是实在力量的。朱总，这个词样的词带的力量进入到食物之中会能够让媳妇的细胞还能活下来。
　　也就是说食物被变的烤熟了，但是其中的细胞并没有被杀死，如果他们吃了的话就非常的有口感，非常的美味。
　　不过若是这个时候总是收到我需要有一点蜂蜜，你们谁去帮我找一些蜂蜜呢？
　　听到这句话之后杰鲁德利斯总是说到她去找一些蜂蜜吧！
　　若是则是点点头收到去吧最好是快一点回来哦不要让等久了
　　杰尔德里斯做事认真的点了点头，说道：没问道我很快的。
　　当然杰鲁德里斯则是完全不看试图逃跑的想念，因为在她看来如果他要跑的话，肯定会被若是抓回来的，而且根本就逃不了的。
　　不会有一种可能就是离开这个世界，但是想离开这个世界，实在是太难了。因为他们根本没有准确的坐标，我要他们原来那个世界该如何回去呢？
　　当然截图答德里斯也没有打算逃跑的想念，因为她觉得跟着洛斯的话想必以后还会。更有出息性实力，会更加强大，因为他看了落实的强大力量之后无比的震惊，毕竟弱者总是会佩服强者的就算成为强者的手下也是无所谓的。
　　更何况在杰鲁德利斯看来。诺斯这位强者就非常适合他的口味，敢做敢当，什么事情似乎都能做的出来，但是也是有原则的。
　　很快记录到底是咋是带回的两罐蜂蜜。
　　然后肉丝就开始将就些蜂蜜，涂抹在他刚刚料理的猎物之上。
　　然后做好这一切之后，若斯就动用小伙轻轻地在猎物之上，慢慢的孕考着很快香味就散发了出来，这个香味瞬间让无数的人都感受到了肌肉露露甚至其中有一股诱惑的力量似乎要将眼吸引住。胃口了。
　　就是常年被封印解放后的时界它们闻到这个香味都开始有了食欲感到很神奇
　　老师总是说的你们别意外了，我考的时候考试我们那个世界上最好吃的东西，如果谁能够吃了，我的东西，它能够得到很强大的力量。
　　日子时机左事小的车收到对啊对啊，我们老大考的料理口，我可是最喜欢吃的，如果我吃别的料理，我就会吐的这一点我可没有骗大家呀。
　　其实根本就不用说这些话，其他人早就流着口水来到了诺丝的面前围着螺丝烤制的两块美味的野味。
　　那是总是说的来了，你们都来尝一尝吧。等一会儿，吃完了之后我们就来尝一尝，伊丽莎白的沙拉如何呢？
　　伊丽莎白听了之后则是脸红的点了点头收到没问题了，我已经我会给每个人都准备好的。
　　于是一群人则是为在了一起开始直走洛斯烤制的料理海南够想象周末一群强大的人物，随便出来一阵都能够让世界马上混乱起来，却现在却围成了一堆开始，烧烤着料理吃得津津有味的。
　　这群人迟到了，肉食的料理之后他们感觉很神奇，很不可思议，就感觉身体自重的细胞突然活跃了起来，甚至他们都感觉到身体之中的疲惫或者曾经的那种伤痕。都在这一刻，慢慢的恢复，甚至消失了。
　　而且他们还感觉自己的年龄似乎。也年轻了，不少，真是神奇啊！
　　若是总是收到，怎么样？我的食物好不好吃呢？
　　其他人听了之后总是疯狂的点着头收到，真是太好了，我从来没有吃过，如此美味的料理。
　　心想，这么好吃的料理，真是比其他东西都好吃哦。
　　而且做料理之中的力量十分强大，吃了之后就能够补充他们的体力和摩的简直是不可思议。
　　这一刻，他们看着若斯觉得眼前这个人实在是太神秘了。
　　差不多20个人，他们吃了这两头野味了后。他们都感到心满意足了，而这个时候若是所示收到好了，现在我们来尝一尝伊丽莎白到沙拉吧。
　　伊丽莎白则是给每人准备好了一份沙拉，就说到：“”你们尝一尝吧。
　　其中的迦南就说道：没想到人类的生活品味如此好，吃了饭之后还有水果沙拉进行消痒，实在是太美好了，以前都不知道人类会这么好玩。
　　诺斯则是说道：“你们这群魔神实在是头脑太简单了，
　　这个世界上好玩的事情多的，不一定是称霸世界战无不胜。
　　但是就算称霸世界那又如何了？
　　天外有天，人外有人，总是依靠无尽头的，我们在成为强者的同时，我们就应该享受着生活，每到一处就应该好好的享受，这才是最重要的。
　　迦南听到之后，则是攻击的点了点头，说道诺斯大人说的实在太对了，我们以后好好的学习。
　　诺斯则是说道：“尝尝吧，伊丽莎白的手艺，等哪天我有机会了给你们亲自做一份水果沙拉。到时候你们可要比一比我和伊丽莎白两人谁做的更要好吃些。
　　伊丽莎白不敢居，说道：“当然肯定是诺斯大人要准备的更要好吃些，刚刚诺斯大人料理，可是非常好吃，我从来没有吃过，如此美味的料理。
　　诺斯则是笑了笑说道，不用谦虚，其实我做的料理之中，可是输入了我自身能量，所以你们吃了之后都感觉非常的美味。
　　因为我能够控制我的自身能力，来改变食物对你们的味觉刺激的感觉，所以你们都觉得很好吃啊！
　　……

第一百九十八章：懵逼了！
　　……
　　就在诺斯，他们享受美味的沙拉的时候。
　　这个时候虚空一阵扭曲，只见梅利奥大斯从里面走了出来。
　　可是此刻的梅里奥达斯，它的全身力量都非常大，魔力而且更是恐怖的很。
　　而且这股魔力似乎非常不降。
　　伊丽莎白见到梅里奥达斯出现的时候，她则是走了过去。
　　但是却是被玛林拉住了，说道：“”现在你还不能过去，因为它的力量如果拿回来的话，就会暴走，甚至是失去他的意识，你现在过去的话很危险的，我们现在还不能确定他是不是？
　　不伤你或者伤害同伴的那种心情。
　　伊丽莎白则是大声的喊道：“梅里奥达斯……
　　“可是梅里奥达斯似乎已经失去了一定的意识，他根本就不看一眼伊丽莎白，而是死冷冷的的看着洛斯。
　　诺斯则是看着梅里奥达斯说道：你这家伙，看来提前掌控力量还是无法。控制自身的意志和意识。
　　梅利欧达斯多吃。看着肉丝非常的生气，他要发起攻击对诺斯。
　　而诺斯则是淡淡地看着这一切，他不觉得现在都没定好的事，能够威胁到他，甚至他还说到现在的梅里奥达斯根本就无法与我战斗，就算他拿回了自己的力量，也不过如此啊！
　　马林总是收到乐视他人还行，你手下留情呢？现在的美女二打四，他只是这个力量还无法彻底的掌控，所以陷入了暴走之中，不过一切源头还是因为在几百年前他心爱的女人死在了他的手中，所以他陷入了暴走状态。
　　诺斯则是淡淡地说道：“我知道，梅里奥达斯他心爱的女人是利兹，而且利兹还是和伊丽莎白很像吧，据说是伊丽莎白的前世转身不是吗？
　　马林则是说的这些的确如此，但是也不敢保证，只是团长这样认为的。
　　那是则是说的你们放心吧，我不会伤害没那么大吃了。毕竟每天要大师。是你们的团长，而你们又同意加入了我们那么我自然不会伤害她同时我还可以拯救她消除她心中的黑暗
　　其实诺斯是知道的，梅里奥达斯的戒律是无爱的戒律，也就是说他心中没有任何感情，但是他却对着300年钱很有感情。
　　或许这也是因为她无法掌控这个力量的真正原因吧！
　　诺斯的确有办法将已经堕入黑暗和深渊之中的梅里奥达斯带回来带回来。
　　这样的没得事，一定能够掌控它，真正的力量的，但是现在诺斯并不想给梅里奥达斯进行这样的帮助。
　　因为一切实在是太早了，等准备好了的时候没料到是真的拿回来那股属于他的力量的话，那么他还要再次进行天翻地覆的打斗。
　　诺斯直接出手了，动用他的太阳之力先将每年要打四控制住，因为他不想。用这种的状态和梅里奥大斯进行打探重要的状态。
　　打斗完全就像和一具尸体一样，在战斗，所以落实是想要将梅里奥达斯的意识恢复清楚之后，再和梅里奥达斯进行决斗。
　　老师动用了照顾力量可是他的太阳之力太阳之力是无情和慈爱坚固的无情的时候就是毁灭此类的时候就是给人心理
　　这时一道神圣无比的光芒，直接落到了梅里奥达斯的身体之中，这股神圣的光芒，一落到梅利奥达斯的身上时候没力，二大斯身上的状况不详的魔力直接被惊醒了，半封印的状态之中也就是说这个魔力已经脱离了梅里奥达斯的身体。
　　很快，梅里奥达斯则是清醒的过来，他看到眼前的一切事都感到懵逼。
　　因为他看到了什么，他看到了，他的同伴，全都到了诺思那一边。他就很不明白了。
　　于是他很蒙逼的说到你，你们到底是什么意思啊？为什么站在他们那边啊？
　　马林总是收到我们已经加入了这位强者大人的面前，他和我们处于一种。合作的关系之中，现在你其实不用和他战斗的，但是他说他想和你战斗一下，你不如和他试着把刚刚你已经失去了意识都是他帮助你的，不然的话你又会伤害到很多人的。
　　梅利奥大斯听了之后。有些不可思议的收到这是真的吗
　　马林总是收到当然是真的了，你刚刚那种状态又出现了知道吗？非常可怕的。幸好有这位大人出手，不然的话我们肯定是无法将你制服的。
　　很快梅里奥达斯就响起来了，当时为了拿到这股力量，她可是没有管德鲁伊族对他的各种要求考验，直接冲入那片空气之中，将那股力量拿了回来。
　　梅里奥达斯则是说到：“竟然如此的话，那么我们就来打一架吧，如果你能高兴这倒无所谓。
　　那是则是说道：”那好啊，你可要准备好了，我马上就发起攻击了。
　　于是诺斯和梅里奥达斯两人直接打了起来。
　　这一刻的梅里奥达斯只是比之前强大了三成左右，所以诺斯对其起来完全毫无压力，甚至智说现在梅里奥达斯，只不过比杰鲁德利斯稍微强一点点吧！
　　所以很快没吊打是总是败在了洛斯的手中拜在落丝手中的美力，奥，大斯导师非常的崇拜着。诺斯这样的强大者，他说大你怎么这么强大？我竟然毫无反抗之力都是你要不是你让我的话，我肯定连你的一招都接不下去了。
　　诺斯则是说道：”你不用谦虚，我知道你很强大，只不过你的力量并没有在意的身体之中，而是被封印在某一处了。
　　就算你现在的这股魔力也不过是你第二状态魔神化下的力量。
　　其实我知道你有五种魔神化的形态，最终一种可是非常强大，连魔神王都存在，那个时候你倒是能够与我进行战斗，不分出上下吧！
　　美丽澳大师，听到洛施的话之后表示了非常的茫然，因为他并不知道这一切。
　　当然，梅里奥达斯并不知道这一切的，真正原因还是因为高森篡改了他的记忆。
　　而高森现在，也不知道该如何恢复对方的记忆，因为他只不过是一句真正的傀儡，本体或许已经不在这个世界，而在另一个世界。
　　一直要想改变这一切，只有找到高薪的本体才能够将他们所有人的记忆从新归位，那样的话，他们的力量也将会得到自由的掌控不然一直沉睡在某处，他们根本知不到如何动用那股力量。
　　那是很快就将没钓到大师打败了。他就说他竟然你已经说了的话，那就过来吧。你的同伴现在都跟着我难道你就不过来参加我们最后的游戏吗
　　美女，澳大师听了之后问道什么样的游戏呢？
　　老师总是说的当然是清楚这个世界上的所有危机而进行了一场列游戏啊
　　其实我和你们有着一样的目的，只是我的目的比较。高希望能够在短时间内清除掉这个世界上的所有威胁。
　　当然，只要你们跟着我想来做处理这些威胁就更加方便了。不然的话我觉得我一个人带着我的同伴们在这个世界上清楚你威胁他，恐怕也需要几年的时间，但是如果带着你们，你们却是这个世界上的土著了解很多很多将来只需要的时间就能做将这个世界上所谓的威胁，除掉吧！
　　梅里奥达斯听了之后，则是收道：“你说的话可当真吗？”
　　乐视总是说到我当然说的话。可以当真呢。毕竟我这么强大，我为何要骗你们呢？我都哦，当然你肯定不知道我刚刚说了，我不是这个世界上的人，但是我来到这个世界上是有目的的，是要帮你们清除掉这个世界上的所有危机。
　　梅里奥达斯听了之后，则是收道：想要清楚这个世界上的所有危机，那么就要清楚这个世界上的罪恶源头，那么就应该到地狱之中去地狱魔神王杀死。
　　那是听了之后，如果说要去地狱的话，那么你们应该知道通往地狱的门吧。
　　毕竟我不是很了解你们这个世界上的入口在哪里？
　　但是如果你们有掌握地狱之门的通道的话，那么只给我一个月的时间，我将我的同伴全部都聚集起来，到时候你们就可以带着我们进入到地狱之中去。杀死魔神王。
　　梅里奥达斯则是说道：地狱之门这一点，我可不知道啊，但是想来如果收集消息的话，一定能够找到真正的通道。
　　不过就在这个时候世界之中的十大戒律走诺斯到你们不知道通向地狱之门的位置可是我们知道啊！
　　当然这并不是他们十个人都知道，而是其中有一个家伙，它的魔力是就是地狱之中的魔力，他可以通过那个魔力感受到这个世界上有没有通道进入地狱之中？
　　那是收到这件事情先慢慢来吧到时候不光是地狱你们女城主曾经对战的女神足可以是这个世界上的祸害之一啊只有降雨神族的那些甄选全部杀死了这个世界才能和平起来
　　所以啊，这件事情我们得慢慢的。来将这个世界上的秘密全部都探索一道。它能追溯到。罪恶的源头。
　　不过肉丝这个时候都是非常淡定的说道来吧梅利奥达斯现在你可以享受我们给你留的料理了，甚至还有伊丽莎白给你，亲手做的水果沙拉哦！
　　梅里奥达斯则是走了过。
　　他吃着给他准备了美味料理知道之后他就感觉非常。那奇怪，为什么这个如此好吃？而且吃下去一瞬间，他的体力就恢复满了，甚至是身上的伤痕都在以肉眼可见的速度消失啊，简直比她们魔神的躯体效果更加明显了。
　　伊丽莎白说到：“梅里大人，这是诺斯大人为你留下的料理，好吃吗？我觉得非常好吃哦。
　　梅利奥大斯，听了之后都是点了点头说道：“这道料理的确好吃，我们这个世界上应该没有人能够做出如此美味的料理这种靓丽我还是第一次吃过吧同时其中的能量非常的想毕业这就是对方所掌握的那股力量吧。
　　洛斯则是说道没错，这就是我动用的太阳时代的力量注射在食物之中保证食物的细胞在烹饪的过程中依然存活这样就算将肉食吃在口中那么它跟我们的狗敢也就是非常美味的。所以你们才能够吃到如此美味的。料理同时还能得到如此庞大的力量进行补充身体的体力和消耗的魔力，以及身体本身的亏损。
　　不过就在这个时候一条小猪猪总是跑了过来之前他可是都藏在他的妈妈身上，而那只妈妈也就是那只大猪则是藏在了地里之中，现在终于出来了。
　　他闻到了一股特别香的肉香味，直接留着。口水跑了过来开始和梅里奥，大斯抢着吃。
　　霍克则是梅里奥大斯他们团里的剩菜处理机。
　　霍克则是说道：“你这个人好怪哦，为什么还跟我抢剩饭呢？这些剩饭都是我的，你会滚开。
　　梅里奥达斯则是收道：“别闹了，一起吃吗？这么多，你一个人吃下吗？
　　霍克则是不停的撕咬着最后一天料理了他说道。你现在连饭菜剩饭都要给我抢了，你这对我越来越不好了，好讨厌哦。
　　而洛斯等人看了看之后总是笑了笑，说道你们不用急，只要跟着我们的老大，你们每天都能够吃到如此美味的料理，哦。
　　而且我们跟着老大是从来不做饭的，全都是我们闹老大全手包办的，他的手艺和厨艺，还有制作出来的料理可是都是非常美味的，甚至有时候做出的料理会发光哦。
　　霍克听了之后则是说道：“真是太好了，希望以后你们不要吃的太干净，多给我留一些，剩菜剩饭吧，我是专门处理剩菜剩饭的一条猪。
　　霍克说出这句话的时候，其他的人都忍不住笑了起来，心想，剩菜处理机是什么鬼啊！
　　获客咋是非常开心的那当然了，我可是我们团的剩菜处理积累。越再多的身材我都会给你们处理，干净的不会浪费任何食物和污染环境的，哦。
　　艾尼路是说道：“你这头猪倒是会说话呀。不知哪一天我们饿了的时候，会将你烤了吃掉。
　　哦，对了，我们之前可是看到了一条超级大的猪，那条猪，现在在哪里呢？
　　活了听到这个家伙想要吃他，甚至对他的妈妈都打起注意。
　　就说道：“你这个大家伙，怎么这么坏呢？像我这么可爱的小猪猪，你都忍心吃了，那以后你们的剩菜剩饭都没人给你们处理了，怎么办呢？
　　艾尼路则是说道：“”我们不需要，因为我们每天的食物都是吃的非常干净的，因为诺斯料理的东西，可是非常美味的，要是有骨头，我们可能会骨头的都要吃掉的。
　　霍克听了之后，则是非常有些担忧的说道，好像是个道理啊，实在是这个料理实在太好吃了，要是我的话肯定也不会留下一些剩菜剩饭给别人吃了，实在是不够吃啊！
　　于是霍克就两眼水汪汪的看着艾尼路收的这位大哥哥，我求你了，你不要吃我和我的妈妈吧，我一定少吃一点好了。
　　这个时候，金狮子石基则是说道：“”这个小猪，真是可爱呀，不如你做我的干儿子吧，以后谁敢欺负你我就揍他，你看如何呀。
　　霍克则是看了看那边的金狮子，说道：“你想让我做你的干儿子也可以啊，但是你必须保证每天都要给我准备丰盛的。食物重要的话，我就心甘情愿的成为你的宝贝儿子，甚至还会帮你处理你没吃完的，剩菜饭菜哦。还可以帮你家有很多钱呢。”
　　艾尼路听了之后总是说道：“哇，金狮子，你现在的标准线这么低了吗？连一条猪都能认为儿子，你这人是不是太打击人了？
　　甚至艾尼路还说道：“竟然如此的话，那我无法将你当兄弟了，因为我不想和一条小猪猪同一条线上呢？
　　金狮子史基走势收到。讲究这么多干什么嘞？难道你不觉得这条小猪猪很？搞笑吗？很有趣吗？带着她在身边似乎完全不会有任何寂寞呀。
　　诺斯则是说道，金狮子石基，你想认他作为干儿子就认吧。我可以告诉你，以后他会变得非常强大。
　　甚至也是可以化为人形的，所以你不用担心爱人的问题，他的问题迟早会解决的。
　　金狮子听了之后，则是点了点头，说道：“就算他不变成人类，我也想认他作为干儿子，这一点是不会得到任何改变的。
　　在一旁吃着料理的小猪猪，总是说到真的吗？我以后真的能够变成人类吗？
　　那是总是说的当然以后骑可是非常强大的。现在只不过是魔神猪的形态等到你有拥有一定的实力就会变成一个。帅小子哦。
　　霍克听了之后总是非常欣慰，他说道那样的话，以后我就可以吃正式餐了，再也不吃什么剩饭了，实在是太美味了，这生活太好了哦。
　　最后金狮子石基，则是认可霍克为他的干儿子？
　　虽然其他人。还是无法接受这种现实，但是金狮子石基却也非常喜欢获客，因为她觉得霍克很搞笑，带着他这一路上非常有趣的。
　　而获客则是为了能够吃到。美味的料理他也就认了。金狮子史基为干爹。
　　因为成为了金狮子石基的干儿子，这样的话，他以后每顿吃的剩饭剩菜就要多一些，甚至还有更多的美味，等着他吃呢。
　　最后落实带着他们这个庞大的队伍在这个世界上到处走动，他们要。再找他们的同伴之时，还要寻找。这个世界上通往地狱的通道到底有没有如果没有的话，若思觉得只有开始训练他的空间之力了。如果将空间之力完全掌握或者开发出来的话，想必连接到地狱之门也是非常轻松的一件事情了。
　　在路上的时候，诺斯他们。找到了，许多曾经的同伴，但是有些同伴竟然来到这个世界上就大开杀戮，想要造反，甚至要造反，甚至要承包这个世界，因为他们太强大了，就要在这里展现他们的强大，而赵丽的人类太小了，就要受到他们的欺负。
　　可是他们万万没有想到的是肉丝，竟然引来的这个世界上，她以为只有她们几个来到这个世界上，其他人要么死了，要么死了，要么还在原来的世界之中。
　　诺斯对这些同伴似乎并没有原谅他们，因为他们竟然滥杀无辜，诺斯是不需要留着他们存在的。
　　其中有几个强者总是想得到肉丝的原料，可是肉丝并不给他们机会，直接将他们。杀死了。
　　梅里奥达斯则是说道：“你为什么要杀死你的同伴，难道你的同伴犯了错？你们就这样对他吗？其实可以将他们封印进行惩罚呀。
　　若是总是说到他们虽然是我的同伴，但是并没有得到我真正的入口，只是临时组合起来的一个团队。如果。他们想要成为我的团队，必须要接受到我的考验，因为我的同伴她是非常听我的话的。不会违背。我们的准则和原则。
　　去欺负弱小去杀死无辜的。神秘。
　　而我们同伴之间，可是有着要想站战斗，就去找战斗。从来不和弱者战斗什么的。
　　梅利奥大斯听了之后则是说道那你们的制度和准则可是非常有原则性的看来。你们的确与一般人不同啊，像你们这么强大的人，还遵守着这么严谨的规则和原则，实在是不容易啊！
　　梅里奥达斯则是说道：“我越来越佩服你了，真的。
　　诺斯说道：“其实都是小问题了。我给这个世界上带来了很多陌生的强者，他们可能威胁到了这个世界，所以我有责任将他们杀死。我有责任对这个世界上的无辜生命进行救治和忏悔。
　　梅里奥达斯听了之后说道，但我还是觉得你不要将你的同伴杀死，因为你有。此爱的力量，你完全可以将他们打一顿，然后将他们的伤势恢复了。
　　诺斯则是说道：“后面的事情，我倒不想插手了，你们如果有兴趣的话就和我的朋友打一架吧。
　　如果你能够战胜我其他的同伴们那么。我就让他们活着，如果你输了的话，我就会杀死他们。
　　而诺斯的这些同伴自然想让诺斯。不要杀他们，他们可是知道诺斯的强大。
　　如果面对上了诺斯，根本就无法在诺斯的面前存活的。
　　可是有些强者走是不满意诺斯对他们的管束，心想都到了这个世界上来了，为什么他们还没有自由为什么还要听从他的？
　　，他们从一开始就没有成为真正的伙伴的关系吧？
　　也只不过是暂时的合作与他们一起到海贼王世界的终点，去摧毁那个世界的源头，不是吗？
　　现在怎么到了，这个世界的时候，了他们还要来管束和约束自己，这简直是没天理，这简直是广的，太闲了吧。？
　　于是就有人非常不服气诺斯。
　　如果敢对他们出手，他们立刻进行了反击，甚至主动反击，想要将若斯杀死！
　　甚至想要从诺斯的手中夺到些什么，让诺斯付出惨痛的代价，这些人来到了这个，其实世界上，他们觉得他们非常，邪son，已经找到了那种强大的满足感和成就感，甚至都有些不将，若斯放在眼里的，罗斯，做事，收到，看来，时间过了很久了吗，你们现在已经开始畏惧我了，那么，你们就去死吧。

第一百九十九章：汉库克的厉害
　　……
　　这些强者，虽然畏诺斯势的实力，强大无比。
　　但是他们也是有尊严的。
　　如果被诺思雅走的话他们也会不舒服也会反抗的现在。
　　这其中，就有些人要反抗因为他不想在，臣服于洛斯的脚下。
　　他们觉得来到这个世界上就应该有他们自己的生活有他们自己的做法，当然他们杀死，这个世界上的人类，
　　管诺斯什么事的，毕竟若斯，又不是这个世界的人，他凭什么要管他们呢。
　　于是，很多人就想不通了，就与诺斯对立起来。
　　诺斯见此之后，则是无奈的摇了摇头，说道：“我虽然不是这个世界上的人类，但是又如何呢？
　　我竟然来到这个世界上生存那么这个世界就相当于养育了，我那么我就有责任，将我心中的正义观抽在这个世界之中。
　　甚至你们也是我从另外一个世界带来的这个世界上的你们要是乱杀无辜，我也是有责任的，所以你们，还觉得自己没有任何做错的事情，你们真是该死啊！
　　现在我可以给你们三秒钟时间逃跑，三秒之后我会发起我的绝杀技让你们死掉的。
　　于是就有一些人选择逃跑有一些人希望在三秒之内先对诺斯发动机攻击，甚至看看能不能将诺斯杀死
　　可是很可惜的是他们都失败了。
　　逃跑的几人根本就无法达到若是那种光的速度。
　　只是在眨眼之间就被杀死了，而像诺斯攻击的人，根本就不近了诺斯的身体，就被诺斯太阳吞噬。
　　要是看着他曾经的这些同伴说道真是不自量力啊，也是愚蠢的人类，终究是活不了的。
　　而表示继续臣服在若厮守终的又有三四人，他们表示还是要跟随若思在这个世界会甚至他们还说他们一直想给你祖蓝这些同伴。
　　但是这些同伴已经被眼前的利益和眼前的世界彻底蒙蔽和吸引了他们根本就听不进去任何话。
　　诺斯虽然不会完全相信他们，但是这些家伙还是有药可救的。至少没有看见他们杀人，没有看见他们冥顽不灵。
　　其中有一些人总是收到若是大人，我有一件事情想禀告你，我们发现了汉库克大人的踪迹。
　　若是总是说到真的吗那真是太好了，那告诉我他们在什么地方，我们速去速回，如何？
　　其中有一个人做事收到汉库克大人似乎朝着东边而去了，它所过之处全都进行了石化，就是那一边的花草树木似乎都石化了，非常可怕，所以我们也没有敢追过去，因为我们不知道到底发生了什么事情。
　　老师，听了这些人的话，之后想来应该是赵曲家伙，怕见到汉库克的时候无法抵挡住内心那股。欲望之心，所以他们不敢嫌弃，毕竟这一路上到处都是被石化的花草树木身体是动物，他们就感觉不可思议了，觉得肯定是汉库克抱走了，他的力量。
　　若是于是到了他们指定的地方看了看周围的花草树木果然都进行了实话甚至是连一只蚂蚁连一只雀雀都被使华住了
　　诺斯则是说道：“”看来汉库克不知道因为什么缘故而进行了暴走，看来我们要及早处理处置她呀！
　　不然的话他们会伤害更多的人，如果到了城镇之中，想必，那个城镇的所有生命都不是他的对手，都会在几个瞬间，之内完全被石化了，这就非常可怕了，要是他再发动器攻击，那么，那些被石化的人，旧址，彻底死去了，连灵魂都不可能保留下来。
　　十大戒律他们看到这股力量的时候就非常的恐怖，收到没想到。若是大人的同伴之中，还有这么强大的人啊，这个力量可是比我们的戒律更加强大了。
　　而且就算是江南看到赵一点的时候都表示无比的震惊，原来。这种实话的力量如此恐怖，所过之处方圆。数百米的地方都进行了实话实在是太可怕了
　　艾尼路则是在一旁说道：“这算什么呀？只要你们在远处看见了，或者对他心动了，你们都会因此而被石化的。
　　而且我可以告诉你们，我们的看户口大人可是非常漂亮的，他可以说是这个世界上。我无数个世界上最美丽的女人了。当然，我们的伊姆大人也是最美丽的。他们各有千秋，各有不同。
　　艾尼路可以说是第一次说出如此恭维的话，想来他对两位大美女的容颜表示无比的自信。
　　诺斯则是说到好了，我们继续前进吧，我想快点找到汉口口，我不希望他再继续暴走之中伤害更多的无辜的生命，我们要及时去阻止。
　　于是乐思他们只需要吵吵。石化的地方不断的前进不断的前进
　　全速之中，大概只用了两个多小时，洛斯就发现了，汉库克他们的存在。
　　此时此刻的汉口口来到了一片小湖之中。
　　而汉库克正在湖中洗漱，将来是因为这风尘仆仆的安和见到的照片服务而动了一些心思想要进去凉快一些吧！
　　若是总是让他身边的同伴们或手下们都停留在远处，不必再前进了，他要一个人先去看一看。
　　依姆自然之道，诺丝与汉库克的关系，所以他并没有。再一会吃醋于是收到你小心点哦。
　　那是说的你放心吧，没事的，就算他伤害了我，对我偷袭我也不会。受任何伤的。
　　当然，若是是相信汉顾客的就算汗，裤口抱走了汉库克也不会伤害他的，毕竟他可是非常喜爱它的。
　　而二是悄不声息的来到了汉库克的身后不料，此时此刻的汉库克口中正在叫着诺丝的名字，似乎找不到洛斯，她的心中就非常的伤心，和难过。
　　于是就暴走了！
　　要是听到了，汉库克口中还叫着他的名字，心中非常的难过，因为来到这个世界上没有第一时间来找到汉库克，实在是有些对不住汉口了。
　　于是热个诺斯，这个时候手中突然出现了一团慈爱的太阳，直接打入到了汉库克的身躯里面。
　　而汉库克的警觉性非常高，在若斯释放出慈爱的太阳之时，周围的一切都实化了，就像黑白的世界一半清澈的湖水也开始进行实化甚至连空间都开始化了。
　　诺斯没想到汉库克的实力，已经如此恐怖了，看来他的魔力转换得非常快呀。
　　而且照顾石化的能力正在向着，若斯威胁着弱势的身体开始慢慢的进行实话，不过热刺并没有进行任何反抗，他的心中。有时太阳他的太阳之力能够抵抗这一股力量的。
　　若是全身的使唤，能力使唤到他的脑袋上的时候，弱势身上突然精工大放周护石换的能力有慢慢的退去了。然后肉丝道光芒，直接映照了方圆。宿迁哩，以及整片海水。
　　在诺斯照顾利用的是放下周围的一切，又恢复了原样，而这时的汉裤口也从暴走状态中恢复了过来。
　　汉库克突然醒悟过来，因为他从暴走状态中恢复了过来，就感应到周围的气息似乎有诺斯。
　　因为那股力量和那股气息，她永远都不会忘记了，于是他转过身看见了诺斯。
　　果然出现在他的身后，他感觉就像做梦一般，但是他并没有怀疑这一切是假的，而是张开的怀抱就投放在了诺斯的怀抱里。
　　汉库克很快双眼就流泪了，他哭的伊利哇啦地叫着诺斯：“诺斯，呜呜呜……你怎么才来啊？
　　我还以为你不要我了，我还以为和你分开了笑死我了，你知道这些天我有想你吗？
　　我都不知道我该怎么办？
　　我的心里一直都叫着你的名字。
　　可是一天一天又一天，过去了，我仍然见不到你？
　　我也不知道怎么回事，我陷入了一种噩梦的循环之中。
　　我发现我的能力失控了，我处于一种暴走的状态，我伤害了很多生命，甚至是连一颗小草都没有放过呀。
　　汉库克很委屈，很想念诺斯，甚是对他的罪孽感到很内疚。
　　他说道我不是故意的，我实在是太想你了你知道吗？你能原谅我吗？
　　诺斯则是紧紧的抱着汉沽口什么话都没有说，只是摸着憨乎的头说到没事的一切有我在，你所做的一切，我都会。将它们复原的你放心吧，我的能力可以让他们复活的到时候你只要解除石化的状态就算其中有些人或者已经死了，我也可能让他们复活的，只要没有福都能够。
　　汉库克听到诺斯的话之后，心里好受了一些，但是就是抱着诺斯不放。
　　他心里很怕再失去诺斯，因为他知道现在他们已经不在海贼的世界了。
　　这个世界上好奇怪哦，很奇怪的生物，他都不知道该怎么相处，因此感到很陌生，而且她的两个姐妹也不知所终。
　　这这个世界上的所有人见到他之后都表示对他很有欲望都想占她的便宜，可是他不想让这些人，靠近他的身边就发动了他的那股可怕的力量方圆几百米，所过之处都要进入石化状态。
　　他要要其他人与他保持一定的距离，他不想让其他的人近身，观察他这一切都是要留给诺斯的。
　　老师总是紧紧的抱着汉库克，说道：“”没事了，我现在回来了。我一听到有你的消息，我就立刻跑了过来，真的。
　　按或者是很开心的收到，若是现在终于能见到你了，我好开心啊，你知道吗？我有多想你，我还以为再也见不到你了，当时我们一起从时空之中消失，我当时以为你还在孩子世界。我都不知道我以后该怎么办了我觉得我一个人活着都没有意思了我觉得我就这样碌碌毫无意识的死去算了甚至想着将自己封印了永远不醒过来
　　在我心里告诉自己，诺斯是不会抛弃我的，他一定会来找到我，所以我就一直在这里，走着走着。
　　白天也没有休息，晚上也没有休息，我都不知道我在这里走了多久，我就一直走啊一直走啊，等我走到这边的时候我看到了自己的倒影。
　　我发现自己好像不再像以前那样，漂亮了，所以我就停了下来，我怕我不漂亮了你就，不再喜欢我。
　　等等等，汉库克说了很多话。
　　那是总是说他傻瓜，我怎么不会喜欢你呢？我这是这辈子。下辈子下下辈子都会喜欢你的，永远会喜欢你，不管你变成什么样，我都会喜欢你的。
　　然后听到这话非常开心，然后他却是非常调皮地说道：“”傻瓜，我才不会变丑呢，我这么漂亮，我可是最漂亮的人呢？永远都不会变丑了。
　　你要知道我的身体，这种可是有甜甜果实哦，这颗果实可以给我带来绝世的容颜，一点都不会老的。
　　不知道过了多久之后螺丝总是收到好了我带你离开这里吧我还已经找到了很多同伴哦他们都跟在我的身边他们就在那后面没有打扰到我们现在你跟我一起离开这里吧
　　还货者是收到我不好意思离开我的衣服都已经拿了该么办嘛
　　是是是说的你这就不知道了吧？现在我们身体之中的魔力。我们申请中的力量可是魔力要这种魔力可以幻化出理想拥有的衣服只要你施展出你身体之中的力量变成你想要穿的衣服都是可
　　汗骨科听到洛斯说的重要话。他就非常的奇怪的说道真的吗那我试试看
　　于是汉库克就想象着他想要穿的衣服形态，然后动用自己的力量。哦没想到还真的在自己的身体外面覆盖了一层膜你的衣裳
　　韩国可都是收到哇，这真方便啊，这个世界好奇怪啊，为什么有这种？能力呢我们在海的世界可是没有哦
　　诺斯则是说道：“大千世界无奇不有，这些以后你就慢慢明白了，现在我们可以走了吧？
　　汉库克则是非常任性和撒娇的说道：“不满那你先亲我一下然后我再和你一起走。
　　诺斯实在是没有办法，因为他感到很无奈的，于是就说他好不好吧？
　　最后落实清了清菡过客之后也报了报韩国之后直接带走汗，顾客离开了照片服务中来到了依姆和他的同伴身边。
　　那是咋事说到这位就是我的。女人呐。他的名字叫做博雅汉库克，他的能力可是使唤能力，我想来你们再来的路上也是看见了，刚刚他处于一种暴走职中，现在已经没问题了，你们可以好好的和他相处啊，但是千万他的美色所迷惑了，不然的话你们可要被石化了。
　　诺斯说出这样的话之后，有许多刚刚有了一种欲望之心的人，瞬间就乃汗，直冒生怕被汉库克石化了。
　　汗顾客则是笑了笑收到其实不用担心了自从我的能力再次提升之后我就能够掌控我自己照顾力量我可以想让谁实话就让谁实话不会说你们看到我之后收到了欲望之心的有货之后就会被石化这种可能是不会的只要是我想要说实话才能实话的
　　所以你们可以看着我不断地夸我呀，我是会很高兴的一高兴，你们也是不会受到任何实话的，可能的。
　　招人听了之后总是点了点头收到是的是的。我们不会。对你有任何觊觎。
　　汗，顾客听了之后走势非常不开心的说道你们什么意思啊，你们不对我有任何企业难道是因为我不漂亮吗？还是因为？我不够魅惑人吗？
　　汉库克的突然的表现，让无数的人感到懵逼了，因为这是什么意思啊，难道还不能不看到索？
　　诺斯则是说道：“唉，你们不用管他了，他就是有一些任性罢了。
　　艾尼路走势收到船长大人，你还是这么的漂亮，和魅惑人呢？但是你不能吓到这些小人小家哦
　　汉库克看到艾尼路说道：“你这不男不女的家伙，真是让人恶心啊，少说点话行吗？
　　接下来弱势走势收到我们就在这里。停留一下吧，然后我们一起吃吃点东西。
　　说到吃东西，诺斯就说到，那边有一大河，河里想必有许多大鱼！
　　于是几人就开始了，在河里炸鱼。
　　很快，几人一起干活？
　　从湖里打捞的起来了，很多鱼这些鱼可是非常大的，甚至有一条打到了几百斤，这也算是为民除害了如果有其他人都来到这里，肯定会被这些鱼类攻击的，因为这些鱼的可是长着非常。亲爱的，牙齿一看就是一些食肉鱼。
　　这些打捞起来的鱼全都被肉丝进行了一次性的处理，这次鱼可是动用的烤鱼若是动用他的力量将一片地方进行了岩浆化。然后将这些鱼都放在了岩浆之上，眼睛上的温度可是肉丝进行了控制好的。
　　而且诺斯控制这些岩浆温度，是能够让鱼不会发生那种焦灼。
　　大概过了一个多小时之后，所有的鱼都被肉丝烤熟了，其实若是可以进行快考了，但是那样若是觉得是没有任何灵魂的现在吃。料理的都是他的。同伴或者自己人所以他一定要好好的料理这些东西吃了之后一定要让他们回味无穷。
　　在诺斯看来能够用食物，守住人心的就用食物。而不是用他那强大的力量来震慑这些人。
　　然后一群人吃了肉丝烧烤的。香语料理之后都表示。再也离不开落实了，实在是落实了料理太好吃了，就算他们曾经为魔神都是铁血的存在，但是现在知道了，人类的美食之后，她们觉得这生活实在是太美好了，每一天都有期待性，每一天都有不同的口味。
　　吃完饭之后，他们每个人都有精神，然后貌似就是说到现在我要去准备将。汉库克之前石化的地方全部都进行一道恢复，还有那些人嘞，如果死亡的话，我要将他们救活不然的话汉顾客心里很内疚的，因为当时他处于暴走之中是没有意思的。
　　其他的人自然是点了点头收到，要跟着一块去帮忙，但是洛丝总是拒绝了，收到你们寄个就在附近查探一下，有没有通往地狱的门？或者是看看也想个办法能不能给我直接锁定通往地狱都没到时候我们好一起去吧
　　于是赵群人则是点了点头也就没有跟着肉丝他们去想来。若是是有什么难言之隐吧，当然他们也是非常听洛斯的话竟然落实不让他们去，他们就不会去的，就乖的的寻找着地狱之门的通道。
　　而洛斯总是带着汉库克，独自前往了被石化的那片区域。剩下的总是印不他们在原地休息着，当然没地要大师和十大戒律总是走在了一起，他们开始交谈了起来。
　　因为十大戒律和七原罪之间可是存在着巨大的远远的他们之间可是有着不小的仇恨，关系比如说。艾滋塔楼啥和节奏到底丝？还有黛丽爱丽。他们这些人都和。七大罪之间有着九口，甚至是仇恨和错仇杀的关系。
　　但是现在介于诺斯在中间插着他们根本就不好将自己的个人恩怨拿在这里进行，交谈或者说杀的打得你死我活这些现在显然是不可能的了。
　　马林则是说道：“我想你们一定有办法通往地狱之门吧。
　　你们之中不是有几个有灵魂之力的吗？0我知道通往地狱之门似乎能够用灵魂作为牵引这个世界上死去的人类都会聚聚到那个地方，然后下入到地狱之中不是吗？
　　然后又重新或者化为恶魔，或者重新复活投胎
　　马林说出这句话的意思，明显就是说给戴立爱丽听的，因为戴笠爱丽就是能够施展出灵魂之力。
　　戴笠爱丽走势收到。我知道但是我一直在搜寻，地狱之门，我没有放弃过，给我一点时间我，想必能够很快的就能够找到了，再说若是大人说的，他现在并不着急，他还要寻找它的同伴，将的同伴，全都聚集起来，而且诺斯大人的同伴，有几百万现在他身边的同伴，只不过才几十位，还有很多没有找到勒。
　　杰鲁德利斯则是说到：”我们之间的恩怨先战士。不用拿出来，但是我们要遵从洛斯的意志，因为洛斯可是一个不会扔下同伴的。
　　所以就算现在立刻去找地狱之门也是没有太多必要的，我们年头的路上完全可以用这些时间来找现在我们就跟着螺丝大人吃好喝好玩好不是很好吗？
　　那只小猪猪总是说：“我觉得。这位魔神大人说的话就非常很好啊，我们完全可以跟着诺斯大人一路吃吃喝喝玩玩耍耍不是很好吗？
　　又要跑去打仗，实在是太可怕了。
　　而且我听说地狱之中的恶魔是最多了里面的魔神，还有那些邪恶的力量都会带来很大的灾难的，要是我们一不小心全军覆没了，那这个世界上就彻底完了。
　　其他的人总是认为这只小猪猪可是他妈的好吃啊。
　　竟然还想着吃啊！
　　唉，伊丽莎白说道：“好了，你就不要去插他们那些人的事情了，你就只管吃好，剩菜剩饭就够了，不是吗？
　　我可想了想，好生也是这个道理啊，有事就上你们管吧，反正也没我什么事。
　　很快，诺斯就带着看不看回来了就收到走吧？
　　我们一起离开这里不过离开的时候我们可是要到天上哦。
　　于是诺斯就让金狮子石基造一艘飞行船，所胃的飞行船无非就是动用泥土，变形车一艘土船，然后驾驭者土船开始飞行。
　　毕竟走路实在是太无聊了，这样会吓到很多人的，因为她们身上的魔力实在是都非常恐怖，所过之处肯定会让一些地方的封印解封的。
　　因为在这片大地上藏着许多的秘密，就是连时间都不知道的存在。

第两百章：寻找失落的同伴
　　……
　　诺斯带着汉库克完成了石化解除，并且让汉库克威胁到的地方，和破坏到的地方都进行了完整的恢复。
　　这样一来汉库克她心中的内疚，也就没有了，毕竟之前是她由于太伤心了，而进入了暴走状态。
　　她的石化能力将所过之处的一切都没有放过，可以说都封印和石化了。
　　好在这些实话并没有遭到破坏，所以汉库克解除石化之后，诺斯只是进行了自然的恩赐。
　　这两顾力量让周围的万事万物都得到了恢复，甚至是其中的动物肉丝也是给予了他们强大的生命力，然后它们的细胞开始疯狂的苏醒过来，然进入了复活的状态之中。
　　对于这些复活的人类来说，他们只感觉好像做了一场梦，然后梦醒也就什么都没有了。就像没有发生过一样的事情，还是完好无缺的。
　　做好了之后，诺斯则是带着汉沽口回到了。他们休息的地方。
　　回来之后洛斯就让金狮子史基为她造一艘能够飞行的大船，他们这些人全部都要在大船之上呆着，诺斯是不希望他们这群人招摇在陆地上，毕竟他们身体之中的能量实在是太强大了。
　　比如说有些时界之中的某些力量一旦释放出来，或者所过之处，周围一切都枯萎了。
　　所以诺斯并不想让他们高调的走在这片富有生机的大地之上，给那些平凡的人，或者些普通人带去可怕的灾难或者噩梦。
　　金狮子史基寿命之后，他只是动用了他的力量地卷大狮子威，然后就有一艘巨大的狮子出现在了金狮子史基等人的面前
　　这种现象是非常壮观的，就好像整个大地都已经起伏了，就好像是沉睡在大地之中的猛兽突然苏醒了过来，非常雄伟壮观而且栩栩如生就好像一个活生生的狮子拥有强大的灵性一般。
　　不过距离诺斯要求的飞行船，还要差的很多了。
　　这个时候今世的时机都是收到很简单的，我只需要将它削成易收飞行船即可。
　　要知道金狮子史基他可是一个剑道高手，他的手中依然有枯木和樱十两把名剑。
　　这两把名剑出现在金狮子史计的手中，他只是在几个瞬间，然后左右回到就将他召唤出来的巨大的狮子，进行了切割和改造，分分钟就造出了一艘庞大的飞行船。
　　做好这一切之后，金狮子石基则是说道：洛斯老大，我们现在已经完成了你看看怎么样？如果不满意的话，我可以继续改造的哦。
　　那是看了看左手说到不用看了，你做事我放心走吧，我们一起登上去。
　　于是诺斯带着十大戒律和七大罪们登上了这艘飞行船。
　　登上了飞行船之后，诺斯则是吩咐金狮子史基收说道：“”开始吧！不过速度不要快就随风飘行就够了。
　　金狮子史基听了之后左事动用他飘飘果实的力量也就是能够取消。许多物体的重力然后达到某种平的状态
　　而军事的时期听到肉丝的要求之后则是将做做飞行岛到重力。取消了然后没有。重力的飞行船直接载着诺丝，他们然后随着风的速度慢慢地飘移着。
　　这份强大的能力，在十大戒律和七大罪的眼中看到的时候他们感到非常的惊讶，果然是人力千千万万呀，这些人的能力每一个人都非常的恐怖，非常特殊，实在是太强大了。
　　马林总是问到我很想知道你们那个世界到底是怎样一个世界呢？为什么会有你们这么强大的人物？而且你们的能力都非常强大，就像我们这个世界的七大罪，身体里面的某些戒律了。
　　乐视左是说的我们那个世界。的确。有很多这种力量，但是作为强者的话应该没有你们这个世界上的强者多，但是我就是例外，因为我是那个世界上最强大的存在。
　　其余的则是他们的身体非常的强大，因为他们身体血肉觉觉觉觉觉觉觉不可思议的力量比如说我现在的鬼背之力。
　　鬼背的力量之前杰鲁德利斯则是享受过那个力量，实在是太可怕了，那血气冲天而起，那一刻的诺斯就好像化为了一个无法无天的魔鬼，强势的人让人无法与之震撼，甚至无法与之匹敌。
　　十大禁律和七大罪听了乐斯的话之后，它们都认真地点了点头收到不过我们看来还是你们那个世界上的力量实在是太强大了。
　　那是做事毫不骄傲的说道，其实这也没什么的，宇宙之中的奥秘可不是我们能够想象的。毕竟大千世界更是猪猪多星辰天地像我们这样的世界，恐怕在宇宙之中还有很多吧！
　　所以我是在想啊，如果你们愿意跟着我离开这个世界的话，我相信我们的冒险将会越来越有意思。
　　梅里奥达斯则是说到：“”这个世界上的危险，没有解除干净，我梅里奥达斯是不会离开这个世界了，因为我欠这个世界上太多太多了。
　　乐视总是说到这些，我都是知道的。其实也不必有什么罪疚感。因为这个世界上本就是平衡的，你今天。伤了多少人，但是你可曾想过你纠了多少人呢？再说每个人都有失误的每个人都不可能是完美的，所以这些罪恶并不一定能够成为困住你自由的。家手或者选手这一切全都靠你自己的心声。
　　乐视说的话，虽然很有道理，但是梅利奥达斯坚持有自己的意见。他收到
　　我其实是我们这些魔神中最可怕的一米，我曾经杀入了很多同胞，甚至很多异族人民，我的最其实是不可数的。
　　若是说到我知道你很强大，你曾经也曾抱着过，但是那都是过去的事情了，过去的事情怎么能和现在相提并论呢？人总是成长的，不是吗？
　　一路上诺斯，他们就在一起谈了一次，自己的心声和这些年来的所有感触。慢慢的他们倒是觉得啊，这种平淡的生活似乎是也有去的作为这个世界上的强者，那么理应。要为这个世界考虑，要么摧毁，要么保护就这两种选择。
　　保护的话，就要用用尽生命去保护将这个世界上最大的危险源头去掉毁灭的话就不惜余力甚至是不能有任何仁慈将这个世界上的所有生理特点毁灭，如果可以的话，将这个星球进行爆炸吧！
　　老师总是说到但是你们可要做好心理准备啊，因为我接下来的话就有可能随时帮你们打开，最终的风险，让你们身上的枷锁全部都。去掉。
　　你们可能自己都不知道，你们到底有多么强大。所以无论如何？我都要将你们的身体之中的那种枷锁给你们全部去掉，这样你们的实力才会得到回到真正的自己。
　　而十大戒律，你们的话，我另有打算到时候我将你们身体之中的十大戒律全都拿出来用用我要用这个东西召唤魔神王到时候你们就可以看到无语魔神王一较高低将魔神王彻底斩杀。
　　到那个时候你们与魔界的瓜果浆再无音远关系到那个时候，你们完全可以跟着我混了，真的。
　　诺斯说这话说的，非常云淡风轻的。因为在她看来强者从来不考虑其他的，因素，只要找到boss一定暴揍就行了。
　　就这样诺斯，他们一天一天的在这个世界上环游着，开始寻找他们的同伴，慢慢地洛斯他们的同伴是越来越多了，而这些同伴多半都是从海贼世界过来的。
　　诺斯只要释放出他最强见闻色的力量，就能够感受到它同伴走在的地方，但是太遥远的话，有时间会感应不清楚，因为这个世界上似乎有很多的秘密，还有一股干扰的力量，将它的查看力量少给屏蔽住了。
　　就这样大概过去了一个月的时间落实，他们终于找到了他所有的同伴，当然其中有些死了的或者有些被诺斯杀车的这些就另算了。
　　有一天诺斯他们正在吃着盛宴，都是大鱼大肉，现在还喝着香味无比的红酒。
　　这个时候诺斯总是突然说道：“你们有没有查到通往魔界？或者地狱之门的通道呢？
　　很可惜的是，十大戒律和其他队都没有找到。
　　不过，以十大戒律之中的戴笠爱丽为首的人说道：“启禀诺斯大人，寻找这件事情上，我们完全没有任何线索，似乎这个世界上根本就没有通往那两处地方的通道和坐标啊，完全无法判断。
　　诺斯则是说道：“看来这件事情还需要我自己来了。
　　于是诺斯就收到这样吧，你们再给我一个月的时间，你们就在这里练增强，你们的实力吧！我要需要掌控印象强大的力量，然后带着你们直接离开这个世界，去那个世界就行了，到时候你们只要能够在虚空之中感应到那个方向也就可以了。
　　众人都遵循诺斯的意见，因为诺斯的实力实在是太强了。
　　就是他们所有人加起来都可能不是诺斯的对手，更别说洛斯还有这么多同伴，站在身后。
　　这完全是一股无坚不摧的力量，如果要是他们敢反叛的话，恐怕这个世界都会毁灭。
　　但是这个世界毁灭的，对于他们来说简直是轻而易举，没有任何负担，性蹈，毕竟他们根本就不是这个世界上的人，也没有在这个世界上呆多久，也没有这个世界上的人类相处多少。
　　所以是没有多少感情的，只是一直在遵循着他们心中的原则，但是原则总有一天会破灭的，这是人性。
　　诺斯她要在这一个月内的时间人去寻找出另一条道路，然后必须尽快将这个世界上的最终危险祛除不管。美澳大师他们会不会跟着自己离开这些事情已经不重要了？只要他们的人能够离开这个世界就可以了。
　　于是梅里奥达斯等人点了点头，说道：“放心吧，诺斯大人。
　　于是一天一天又这样过了，若思用了一个月的时间，终于将她的空间果实的力量开发到了某一种恐怖的状态。
　　所以说洛斯开挂就是开挂带他对空间果实的了解，因为他曾经是科技时代的人穿越到这个。神话的世界之中。就知道所谓的空间应该怎么开法开发出三维空间，四维空间。
　　在诺斯的理解之中。
　　如果这个世界上，有这些魔神的存在的话，那么这些魔神一定存在在一个世界之中。
　　只是他们的维度不同。
　　比如说眼前的世界是三维世界，那么魔神的世界应该就是在四维的世界。
　　而往往在三维和四维的世界之中，肯定是存在的通道的，但是某些通道的打开也是有需要特殊的条件的。
　　你如果非要去找到的话，根本就难以找到。
　　因为你根本就看不到为的世界看不到更加高级的世界，除非深入之中才能够了解这个世界秘密的存在。
　　现在诺斯的空间之力，开发的到底有多么强大的？
　　诺斯只能说，他能够进入空间之中，随意随意的穿梭，甚至是能够在原地消失。
　　这就是他的空间之力。
　　而且它的空间智力非常强大，能够一次性带走上千人。
　　其实在这一个月之间。十大戒律和七大罪，还有肉色的同伴们。都变得非常强大了，因为他们感觉到时间紧迫，都在想尽办法的。为这个世界造福。七大罪总是在这个世界上去杀死那些比较危险的魔物，而十大戒律走去召唤那些曾经封印的魔录将他们控制在手中作为他们进入地狱之中的敢死队力量吧。
　　毕竟在他们的印象之中地狱可是模式玩。专属的领域啊，在那片地铁有无数多的恐怖的生物无数恐怖的魔神？
　　到那里可是有着不详的魔力，他们所有的力量几乎是来自那里的。
　　所以现如今他们虽然跟着肉丝正火强者进入其中，但是没有足够的实力，也是很难自保的，因此，他们这段时间也是不断的修炼，可以说，他们的斗级，也瞬间增加了1万到几万吧！
　　不过就在这个时候或许是这个世界上的强者太多了，或者又是七大罪，他们在杀这些魔神的时候。留下了许多的隐患
　　天空突然。无缘无比似乎有一股强大的魔力，在某个地方，突然冲天而起。
　　冲天而起的魔力搅动着整个天地就好像世界末日要到来一般。
　　就在这时时候，有一股强大的魔力似乎从是从地底之中出现了，直射入那昏暗的天地之中。
　　十大戒律和七大罪都在这其中感受到了一股强大的魔力，而且这股魔力非常具有威胁性。他们受到了这种魔力的压迫。
　　心想，这可不是这个世界应该有的。
　　应该是魔神王的领域中的吧！
　　就在这个时候洛斯看了看那边心想难道是那边的地狱之门打开了吗？
　　毕竟在肉丝看来这个世界上已经被他们消耗的差不多了，浪么隐藏在。更高空间的魔神王他肯定是有意识的。
　　不过这个力量实在是太不够看了。那是总是说到你们就在这里站着别动吧我去将它们全部消失了
　　这句话只能从诺斯的口中说出来，因为其他的人根本就没有这种强大的自信。
　　就在这个时候，诺斯说出这句话的时候，那边的魔力开始华晨行只见一个强大的怪物而且是非常强大的，好像是这个天地的主宰一般。
　　十大戒律火气大，最看了之后总是收到怎么可能这可是印度拉呀？
　　肉丝听了之后没想到竟然是印度拉这种强大的怪物，这种怪物据说是天地初开。在混沌之母之后的某种强大的生物
　　这种生物的强大可以说连十大戒律还有七大罪，所有的成员加起来有时候都不可能是他们们的对手。
　　当然印度拉也是分时的高低的，有些严重的话，高的口语与混沌之母单挑，但是虽然说是单挑，但是并不能以馄饨之母相提并论。
　　美女，or DOS总是收到。这可是印度拉呀乐色大人一定要小心啊！这家伙很强大的，据说差不多拥有。强大魔神王的实力
　　不过从照顾魔力来看这个这个因杜拉至少没有魔神王那么强大想来他的实力对付我们是可以的但是若是大人如果是你的话肯定要的许多
　　乐视还是那句话说的你们就在这里安静的看着吧我会瞬间秒杀了他在我的面前不管什么拉什么拉都会通通的消失的
　　我来到了这个世界上，那么所谓的强者都将会让位我才这世界上的主宰不管是魔神王还是女神祖祷神在我眼里都是蝼蚁一般的存在。
　　如果和我作对，那么就是和宇宙之中的万物之能能量所做对，我可是太阳啊！
　　肉丝非常的傲慢，非常的自信，非常的无敌照张后面的一群小弟弟们看了之后都感觉热血沸腾啊。
　　心想……
　　难道这就是强大的根本吗？
　　啊，好羡慕嘛。
　　我什么时候才有这么强大的力量，然后可以无情和尽情尽量的装逼样。
　　诺斯化为了一道光，直接出现在了印度拉的上方，说道：“我不管你是什么东西？但是尽敢在我的面前和我说待的世界里出现那么你只有粉身碎骨。说吧，你想怎么死呢？
　　可是这个因杜拉似乎具有非常强大的意识，他并没有和洛斯进行废话，直接展开了攻击他的嘴巴，张开有一股黑色的能量就像火影之中的尾兽之玉一般。直接发售了，出来朝着洛斯。
　　印度拉口中的力量似乎可以一击冲破整个天地，但是在若斯的面前这个力量也不过为此不过如此啊！
　　只见肉丝的手中，直接出现了一颗无情的太阳，这个太阳不断的爆炸，不断的爆炸，不断的爆炸，像个螺旋一样。变大变大变大然后在瞬间之下就覆盖了整个天空就好像这个世界的上面全都是据的太阳
　　这一刻恐怖的太阳魔力，直接将印度拉的魔力开始着燃烧了起来。

第两百零一章：这玩意儿好耍
　　……
　　诺斯手中的太阳。
　　开始旋转着释放出了无穷无尽的力量，似乎这股力量能够毁灭天地一般就好像是至高的神所拥有的照顾，太阳的力量。
　　诺斯这一刻，就好像是这个世界上真正的主宰而脚下的印度拉则是他制裁的对象。
　　洛斯将手中无情的太阳，在一瞬间变化大了，然后占据了苍穹一般，从天而降，直接朝走印度拉的攻击，而去。
　　这印度拉的力量也可也不容小觑啊，毕竟是来自地狱之中的魔力而照顾魔力而是另十大戒律都感到危险的。
　　诺斯觉得，看来这应该就是魔神王，留在这个世界上最后的手段力量了。
　　因为当有一天，他知道十大戒律和七大罪，竟然和平共处了的话。
　　恐怕这股力量就会出来，然后给这个世界上带来灾难。
　　而这顾力量，同时可命令十大戒律不要违背他们的使命，而与他一起来对付反抗者的人，或者说进行他做天大的计划。
　　很显然印度拉的力量似乎无法比及诺斯的无情太阳，毕竟诺斯的无情太阳，直接在一瞬间就占据了整个苍穹，然后从天而降将印度娜的所有攻击，都埋藏在一片火烧之中。
　　无情太阳产生的威力，可是在一瞬间就将印度拉直接淹没在了其中。
　　诺斯能够感受到，印度拉似乎在这可彻底消失了，因为洛斯的无情太阳可不是吹嘘的，如果是普通的世界，恐怕早就因这股力量而爆炸了。
　　在远处的十大禁地和棋大，最美，他们总是非常震惊，若是的Joy召力量就好像这个世界所有的力量都聚集在了那口苍穹之上的太阳，艾斯卡肉则是无比羡慕的周口力量，可是非常强大，我恐怕再强大十倍也不是这个股力量，对是吧！
　　马林则是说道：“”的确如此，他可是太阳的本体啊，而你的魔力只不过是来自太阳，也难怪他是这么肥无敌了。
　　毕竟你的魔力来自于太阳，都已经这么强大了，更别说它的本体就是太阳。
　　因为他们也是感到不可思议，像印度啦这么强大的地狱之怪物，然在诺斯大人的一招之下，就灰飞烟灭了，甚至根本看不到它是怎么消失咯？只知道那个力量突然就消失了。
　　不过诺斯并没有认为他这么容易就将这个家伙杀死了，因为他拥有的是空间力，它能够追踪到这个家伙消失的时候汇聚在了哪里？
　　因此，在印度拉消失的那一瞬间，若是感觉到了空间蒙初似乎有不对劲的地方，然后他就动用了他的贱猥琐之力，然后写道种它自身所掌握了空间之力，追踪了过去发现再那片虚空之中，有印度拉倒，本体好像是九十九颗心藏在其中
　　也就是说，这个家伙可能要拥有99条命，直到杀死99次，他才会彻底消失不让的话，他还是会拒绝力量，然后再度出现。
　　诺斯知道了之后，但是他发现他没法动用空间之力进去将那个家伙的所有性丈毁灭，
　　因为好像在那片浑恶的空间中，就连他的空间之力都无法在那里面进行，好像是混沌，对没错，应该就是混沌的力量。
　　因为在弱势看来这个世间如果还能够。什么东西？能够限制他空间之力的运行那么只有这个时间收的馄饨空间。
　　混沌空间，诺斯现在还尚未开发出来，所以他无法在混沌空间之中进行穿梭就算她掌握着空间智力。毕竟空间之力和混沌空间又是两个层次概念了。
　　不过诺斯并没有感到很棘手，99次？
　　大不了，使用99招手段，将他毁灭就行了，只不过是需要一点点时间而已。
　　于是若是则是在上空喊道你们大家都小心点。这头强大的印度拉怪物可是拥有99条命，我刚刚才只不过杀了他一条，剩下的98条命，他们会继续出现的，所以这是一场持久战，你们就在原地等着，好了，如果出现在附近的时候，你们也可以。发起攻击，找一找感觉吧！
　　诺斯说出这句话的时候七大罪和十大缺点作事感到非常的不可思议
　　什么99条生命难道是？
　　他们一同想到了一个可怕的事实，那就是地狱的审判。
　　据说地狱的审判就是拥有99条生命，而且是魔神，王导坐骑这个坐骑是非常强大的，据说曾经和混沌之母都战斗过。
　　就算是混沌之母遇见这个家伙，他们都不会与他战斗，因为这个家伙实在是太恐怖了，拥有99条生命，他们完全。不怕和混沌之母干一架。
　　没想到这个家伙竟然出现在这个世界，看来魔神王果然是不想轻易放过他，活者是有大动作能够将它的宠坐骑投放在这个世界之中，看来大动作不小啊！
　　于是十大戒律和其他最美总是感到。非常的严重，因为这件事情已经惊动了魔神王吧！
　　金狮子史基见到这群家伙似乎非常紧张，就说道：
　　“你们在担心什么，难道是不相信我们的诺斯老大吗？
　　说实话，像那种怪我都能够轻松解决，何况我们诺斯老大，可不是掌控者，这一力量，你们太小瞧她了，真是的，你们就在这里安心地看着战斗吧。
　　我们诺斯老大，在自己的世界是可是陆地上最强的生物。
　　你知道什么叫做最强的生物吗？
　　在我们那边大海的世界之中，有无数的海怪那些东西，可谓是非常强大。
　　我们诺斯，不管什么，只需要一拳就能够解决，甚至是整个世界动摇的话，我们诺斯一拳就能够将世界稳固。
　　可想而知是多么强大的力量？
　　不过眼前这个印度杜拉，虽然比我们那个世界上的海兽要强一些。
　　但是那又有何妨呢？
　　我们诺斯的力量是无止境的，越战越强。。
　　它所发出的任何手段，都是你们无法想象的力量存在，可能是你们这一辈子都无法达到的极限吧。
　　金狮子史基说出这句话的时候，让十大戒律和七大罪们，有了美新的认知。
　　说道：“这位兄弟，我们不是这个意思，只是觉得这个怪物实在是太狡猾了，当然我们还觉得幕后的黑手，可能对我们这个世界已经垂涎已久了。
　　现在我们竟然同意和诺斯一起来毁灭，这个世界上的危险，我们自然会做到，不会说因为惧怕敌人，而因此懦弱的。
　　这一点，你大可放心。
　　金狮子史基听了之后，则是哈哈的大笑起来说道：“”实不相瞒，你们的力量对于我们来说是可有可无的，我们身后可是百神军团，更何况这场所谓的最强大的敌人，在我们诺斯的面前根本就算不了什么，你们只是不知道我们诺斯的墙倒。
　　那就这样算了吧？
　　到时候不知道你们能不能派上用场，能不能为我们分担这些根本就是未知数了？
　　我也相信诺斯他说，你们的力量没有完全得到解放，我就期待着你们的力量得到解放的时候，我也尽情的给你们打一架吧。
　　十大戒律和七大罪，听了之后无奈的摇了摇头。
　　表示有些苦笑。
　　因为诺斯大人实在是太强大了。
　　毕竟它的本体就是太阳，要知道太阳是至高最高恐怖的一股力量。
　　其中的温度就能够让整个世界毁灭的，何况还不只是太阳的魔力呢？
　　因为在诺斯身体里面，还有其他两股魔力呢！
　　艾尼路这个时候则是说道：“你们就在这里看着吧，我们老大决定能够将这个家伙杀死，就算有1000条寿命，在若斯的面前也不够玩啊。
　　而还在战斗范围之的若是总是快速的反应中。这个印度拉重新出现的方位，强大的降温，所里两直接覆盖了这个世界的一半。
　　很快诺斯就感受到了。空间的扭曲似乎有一股不详的魔力，再次出现了，没错，这就是刚刚被他杀死的印度拉怪物。
　　诺斯坚持之后总是冷笑着来到振豪
　　然后他动用了强大的引力将见闻所释放出了这个宇宙之外，开始拉宇宙之中的星体，
　　诺斯的太阳之力，可是有着强大的引力啊，直接将宇宙中数千颗陨石，从天而降到拉了下来。
　　没有见过世面的十大戒律和其他队见此之后则是非常震惊了，他们收到了快看那是什么？
　　七大罪中的人员说到：那好像是宇宙之外的神秘物质啊！
　　十大戒律中的迦南，则是说道：”好强大力量啊，竟然能够在一瞬间召唤出宇宙之中的陨石。
　　而且看那上面还燃烧着熊熊的火焰，似乎下来就能够将下方的一切，彻底破坏啊！
　　金狮子史基则是说道：“这一点，你们可以放心了，我们老大办事从来不会波及我无辜的，它能够将范围控制在一定的范围之内，然后集中对那个怪物进行攻击。
　　按块数千颗陨石直接从天而降，全都攻击在了，刚出现的因杜拉怪物的身上。
　　很显然印度拉才刚一出来就被诺斯所动用的万千陨石的力量，将其毁灭了。
　　不过这才毁灭两次，因杜拉在诺斯的感应之中，这家伙还有97条命不过对于诺斯来说，没有任何威胁性！
　　就这样印度拉一次一次的出现诺斯总是一次一次的将它毁灭。
　　最后诺斯直接将这条因杜拉完全毁灭了。
　　而若斯只是用了99招攻击，每一次出现诺斯就用了一招将其杀死，可谓是无比的强势。
　　比如说若斯直接动用他的空间之力，将刚复活的因杜拉直接彻底饺子在空间之中，甚至将他的身体进行分割。
　　诱惑者肉丝动用他的杀神一击，直接一拳轰击在印度拉的身体之上，只见印度啦的身体在一瞬间，就四分五裂化为碎片，消失在空间之中。
　　……
　　这一切，
　　根本就没有给印度拉，任何反应的机会就被杀死了。
　　不过就在印度拉彻底死去之后在魔界地狱之中，魔神王终于苏醒了。
　　他说道：“竟然在那个世界出现了如此强大的人类，看来自己的计划似乎受到了限制啊。
　　于是他决定将十大戒律控制在手中，可是他发现好像十大戒律的身体之中有一股强大的封印之力，将他的戒律力量给暂时封印住了。
　　在魔届地狱之中的魔神王，则是非常愤怒无比。
　　他自言自语道：“看来只有动用终极的力量了吗？
　　那好吧，我就将我的儿子梅里奥达斯彻底解放了，让他给你打一架吧。
　　只见在黑暗的魔界之中魔神王似乎动用了某种力量，强行。联系到了现实世界之中的梅里奥达斯。
　　于是突然……
　　在梅里奥大斯这边，发生了突然的变化。
　　只见梅里奥达斯得到了解放一般，瞬间咆哮了起来。
　　同时在梅里奥达斯身体之中的魔力，开始不断的上升，就好像毫无上限一般。

第二百零二章：黑化暴走？
　　突然的变故为让十大戒律和七大罪的其他成员们，都感到惊慌失措，因为他们的梅丽奥达斯，也就是团长，突然进行了暴走也就是魔神化了。
　　要知道照顾魔神化的力量似乎比之前从德鲁伊族取回的力量更加恐怖，也就是说至少是第三阶段的魔神化歼灭模式。
　　没想到魔神王竟然还在梅利奥塔斯的身上埋藏了如此大的危险的力量。
　　若是总是刚刚才将印度拉杀死，没想到照片就已经发生了，如此可怕的事情。幸好没有伤害到汉库克他们呀
　　看来刚刚叫的那个印度拉，就是魔神王在这个世界上的一个预知手段吧。
　　如果印度拉都死了的话，他就会展开它的终极手段，也就是解开梅里奥大斯身上的封印，
　　然后让他快速的进入模式化的状态，直接进行煅歼灭模式。
　　诺斯则是很快出现在了现场。
　　他觉得看来这种事情一定不能大意啊，不然的话，随时都有可能他的身边同伴们，都会受到威胁。
　　就算他不受到威胁。
　　但是他身边同伴们，自然也会受到意外的威胁！
　　毕竟，每个世界的力量都不同的，谁知道会用什么手段的力量将他的同伴伤害了嘞？
　　这个时候肉丝出现在了现场收到你们都别动手，让我来。
　　因为在若斯看来战歼灭模式下的梅里奥达斯，是是非常可怕的，它的魔力已经提升了四五倍。
　　而且已经达到了七八万的魔力了，就算是金狮子石基他们都不会是梅里奥达斯的对手吧！
　　当然，如果金狮子使吉他们联手对付，没料打四的话还是能够将没尿大师。控制住的但是想要将门一打四杀死是不可能的
　　毕竟在这种状态下梅利奥达斯的魔力，是非常恐怖的。
　　而且他的战斗力，也是非常恐怖的，特别是它拥有强大的魔神血脉，这种血脉在他的身体之中，可以让他的力量再一次到增幅。
　　所以这个时候让诺思来与梅利奥大斯战斗是在时候不过的并且若是也想看看么廖大师在第三状态下到监狱模式到底有多么强大？
　　这样的话，诺斯也可以期待梅里奥达斯在第五状态下的因杜拉形态，看看有没有给她带来惊喜。
　　……
　　于是诺斯则是说道：“梅里奥达斯，你的对手可是无让我来瞧瞧你，真正的力量吧！
　　梅里奥达斯突然看向了诺斯，他的眼神非常的就像是地狱之中的一双眼睛，充满了险恶，充满了杀戮，就像一尊不死不灭的战神勇往直前的样子。
　　诺斯，看到了梅里奥达斯的双眼之后，表示还真是有点期待的心。。
　　因为能够从这双眼睛种，看得出梅里奥达斯的身体之中，是渴望战斗，甚至他们澎湃的魔力，似乎在激烈的他速战斗吧。
　　诺斯这一刻全身都冒着火焰，他觉得和这样的人物作战，他必须要拿出全部的实力，这也是对对方的尊重，这也是对自己的一种尊重。
　　只见，梅里奥达斯化为一道黑影，向诺斯冲动过来，诺斯见此之后，也化为一道光，直接冲向了梅里奥达斯。
　　……

第二百零三章：歼灭模式？
　　……
　　就在这刻，诺斯直接动用了它的力量与歼灭模式之下的梅里奥达斯进行了前所未有的战斗。
　　这场战斗非常恐怖，直接天崩地裂，整个地面都开始毁灭了。
　　就是在一边看戏的十大戒律，又或者梅里奥达斯的同伴们和七大罪，以及诺斯的同伴们都觉得不可思议。
　　竟然和诺斯大人打成这样，看来梅里奥达斯的实力的确不容小觑啊，要是换作他们的话，他们肯定无法将诺斯大人打到这种程度，更别说和诺斯大人打成这种程度。
　　当然，他们也是觉得梅利奥大斯的实力，实在是不容小觑啊。
　　能够和诺斯大人打成这样，看来也足自傲了。
　　难怪能成为七大罪的团长，也就是其中的第一人，果然名不虚传啊！
　　马林则是说道：“其实梅里奥达斯团长的力量，还不是最强大的力量。
　　这才是团长第三阶段的魔神化，如果让他进行第五阶段的魔神化，我想比魔神王都要厉害了，到时候肯定是诺斯大人人的话，也是有一定的难度的。
　　对于他来说……
　　伊丽莎白则是非常担心的说道：“诺斯大人会不会伤害到梅里奥达斯？毕竟梅丽奥达斯在这种状态下，是非常可怕的，会不会为了伤害杀掉敌人，梅里奥达斯就会不惜一切的伤害自己呢？
　　马林则是说道：“”放心吧！诺斯大人的实力，你也是知道的，他就算将梅里奥达斯伤害了他，也有办法将梅里奥达斯完全复活了，不是吗？
　　伊丽莎白听了马琳的话之后，就放心了许多，说道：“我也不知道诺斯大人会不会手下留情？
　　但是如果让梅里奥达斯一直这样下去的话，我也很担心他最终的安危，毕竟他这个个样子，让我感到非常害怕，就好像杀人不眨眼的恶魔，实在是担心的很累。
　　马林则是说道：“当然了，这种模式下到团长是非常恐怖的，他已经失去了自己独立思考的能力，可能是我们他都会见到我们就将我们伤害甚至不会手下留情的。
　　马琳一直记着，团长这种模式之下，当年在几百年前可是伤害了这个世界，许多人。
　　而另一边的诺斯，直接动用了太阳的囚笼，太阳囚笼，就是用太阳的力量进行一个巨大的囚笼，是个金乌，直接将梅利奥达斯吞噬。
　　在它的肚覆之中，用太阳的火焰进行灼烧梅里奥达斯。
　　这一口，直接将梅里奥达斯吞食进了肚覆之中，收到了无尽的摧残因。
　　为太阳的火焰，可是非常高的。
　　诺斯在同在吸收则是或者吞噬掉梅里奥达斯的时候，开始不断的加热金乌的温度，让他的温度不断的提升。
　　而梅利奥大斯则是受到了无尽的痛苦，就好像整个身体都要化掉了。
　　于是，梅里奥达斯发出了惨叫
　　而这个时候的伊丽莎白则是听到这个声音，然后他的心里非常的痛苦，感觉就好像是同病相怜一样。
　　尹丽莎白就说道：“快放了梅里奥达斯吧，他已经不行了，我能够感受到她的痛苦，求求你了，诺斯大人。
　　诺斯听了之后，则是皱了皱眉头，心想难道还不能将梅里奥达斯杀死吗？还是说，梅里奥达斯的身体与伊丽莎白之中有某种牵连吗？
　　诺斯一想到这点之后，然后就停下了，暂时解放了继续熔炼梅里奥达斯的想法。
　　不过就在这个时候，诺斯并没有完全将梅里奥达斯进行解放，而是来到了伊丽莎白的身前
　　。他就用慈爱的力量，直接投放到了没伊丽莎白的身体之中。
　　这股力量在伊丽莎白岛身体之中，快速的游走到，检查着伊丽莎白的身体中，到底是不是有着其他的诅咒之力？
　　不过诺斯找了一圈，则是仍然没有找到。
　　但是诺斯不相信，则是而是再一次继续进行检查。
　　而这一次检测，诺斯可试动用了它强大的空间之力。
　　于是就在检差的时候，诺斯终于检查到了一个与梅里奥达斯相连的一股诅咒力量。
　　那就是梅利奥大斯与伊丽莎白前世的记忆，竟然在伊丽莎白的耳根下面。
　　诺斯找到了之后，则是心中冷笑，没想到魔神王竟然如此卑鄙，真不愧是枭雄啊！
　　于是，诺斯就动用了他的力量，直接抹除了魔神王留在伊丽莎白耳根下面的那个诅咒的符印。
　　虽然那诅咒一般人看不见，但是还是被他给检查了出来，还当场进行了毁灭。
　　而在魔界某个黑暗的地方，魔神王则是达到了震惊，因为他不相信这个世界上竟然还有人能够轻而易举的抹掉他，亲手下的诅咒之力啊！
　　这一科么神王终于感到了，有一丝的威胁性，想在这个人类的确已经威胁到了她看来有必要亲自走一趟了吗？
　　但是他根本就不能来到那个世界，而且更坏的是，十大戒律的诅咒力量已经被控制住了，他们如果到了最后无法融合的话，他们根本就无法将自己召唤到真实的世界去。
　　于是魔神王都想了想，还是去找另一个人算了。
　　当然，这可是他曾经的奴隶，如果他能够将这件事情办好的话，他可以将这个家伙真正的放出去，甚至给她强大的力量。
　　……
　　而诺斯则是消除了伊丽莎白，梅里奥达斯身体之中的某些关联之后，诺斯就直接来到了梅里奥达斯的身边，再次动用金乌囚笼，将梅里奥达斯吞噬在肚覆里面，又开始用不断上升的太阳之火和温度，开始炼化梅里奥达斯。
　　当然，诺斯出手，可是有分寸的。
　　他是不会将梅里奥达斯彻底杀死的，他这样做只是想让每天要梅里奥达斯的封印彻底解开。
　　毕竟在梅丽奥斯的身体之中，可是有着重重的封印，现在才不过是解开了三道封印。
　　还有两道封没有被解开。
　　只不过这两层封印，比较强硬，硬是他都着锻炼了很久，都还没有松现象。
　　不过诺斯相信，只要他出手就没有什么东西能够阻止到的。
　　因为早晚都会被他解开封印，所以诺斯又要开始用高温熔炼梅里奥达斯的身体，为的是就是将他身体之中那股邪恶的魔力，彻底净化一道。
　　这样之后，就算梅里奥达斯的封印解开了，梅里奥达斯也不会受到这股魔力的控制。
　　……

第二百零四章：第四封印开
　　……
　　诺斯动用他的太阳之力，直接施展了金乌囚笼，金乌求的到温度可是非常可怕的。
　　毕竟这个温度是来自于伟大的太阳。
　　要知道，伟大的太阳，他的光可是一般人无法触摸的，像普通的人类触摸到这股太阳的力量。
　　都会瞬间化为虚无。
　　要不是梅里奥达斯，它本身就是魔神，他身体之中的魔神之血非常的强大，所以才能够抵抗这股温度和灼热呢。
　　但是诺斯的本体可是太阳。
　　它的温度可是无限高的，因为这个世界上根本就没有一个人能够到达太阳的顶端去。
　　而诺斯却能够将这样的力量演化出来，直接用到梅里奥达斯的血肉身体之上。
　　所以梅里奥达斯这一刻在痛苦中，挣扎，他好像到了地狱之中在不断的，被地狱的火焰灼热着。
　　他很痛苦，但是无能为力，因为这工力量，他根本无法反抗，就好像是一粒沙子落进了一片火海之中不断灼热熔炼，他就算是奋起反抗，也不过是一点点的小浪花。
　　就是刚刚他解开的歼灭模式，也在这股力量下，而全部给镇压了。
　　不过诺斯是不会让梅里奥大斯受到严重的伤害，他只是将梅里奥达斯控制起来之前，也是说过的。
　　而且这个效果是非常有效的，直接使得梅里奥达斯的意识，慢慢的恢复了起来。
　　恢复起来的梅里奥达斯则是说道：“我刚才有没有伤害到其他人啊。”
　　诺斯则是说道：“有我在，你可是没有机会的。
　　梅里奥达斯则是说道：“现在你可以放我离开了吗？我感觉好痛苦，我开始受不了你的力量，实在是太强大了哦！
　　梅里奥达斯心想，就算是其它魔神的话恐怕这股力量，也是难以承受住的。
　　实在是太痛苦了，
　　如果不出来的话，那种痛苦的感觉是世间最痛的痛苦，好像自己要消逝一般
　　但是梅里奥达斯并不想消失啊。
　　他的梦想就是等着他的爱人回来，甚至还有身边的伊丽莎白啊！
　　老师做事收到这可不行呀我现在正准备继续熔炼你呢你知道吗你的身体之中可是有着几层封印而且这几天风雨也只能我给你解开不然的话你根本就不可能解开这些封印的
　　当然也可以到地地狱之中去找魔神王给你解开因为这封印可是她跟你下单的一般你是不可能成功解开的
　　你刚才有所不知吧，其实你身体之重的风衣。就是魔神王用来限制你的用来指挥和控制你的只要解开你的第三封印，以上的所有魔力，那么你就会进入他的指挥之中，失去任何意识去杀很多新人者，这个世界都能毁灭。
　　美女，澳大师听了之后总是非常生气的说道魔神王竟然对我照样走，我真的很想现在立刻就冲到地狱之中去将他杀死。
　　不过诺斯说道：“你现在遇到了我，也算是你的福气啊，我有办法将你体内的封印全部都清除了。
　　毕竟我身体之中的太阳，可是具有神圣属性的光芒，就是所谓女神族的圣光，在我的面前来说，也不过是一些小法术罢了。
　　要知道，在我太阳的圣光面前，这些圣光可都比不上的！
　　美丽奥，大斯听了之后左氏收到，竟然如此的话，那你就将我的身体之中的崩于前不解除吧，重阳，我想我能够正确的掌握了身体体重的鼓励，鸟也就好了。
　　诺斯则是说道：“先不急，现在你已经展开了歼灭模式，那么我们就来打一场，然后你打的精疲力尽了，我再将你的体力给你恢复满。
　　然后，我再解开你的第四封印，再然后你第四印封印模式下，我们来进行一次打斗。
　　当然，第五封印，我是不会让你做的。
　　毕竟，第五封印之下，你们要献祭掀你的六颗心脏，所以这个禁忌的力量我是不会允许的。
　　不然，那样的话你们就会死去的，当然，如果我的另一个同伴找到的话，你们就能活着。
　　诺斯说的另一个同伴，自然就是罗了。
　　因为诺斯现在还没有找到罗，诺斯觉得很可能是罗，动用了自身的手术之力，然后离开了这个世界。
　　毕竟罗的手术刀，可是非常强大的，能够切割任意空间，也就是说它能够穿梭在任何空间之中。
　　所以他来到了这个世界之上，并没有找到罗，那么想必罗已经不在这个世界，或者到其他世界之中了。
　　但是诺斯相信。
　　罗一定会回到他们团队的，有可能就在这个世界的某一个四维空间之中，只是他们现在还不能看到。
　　其实，说不定罗就在地狱之中，等着他们呢。
　　梅里奥达斯听了之后，则是说道：“那我还真是期待你的那个同伴来啊！”
　　诺斯则是说道：“放心吧，我那个同伴一定会回到我的身边的，他现在只是在这个世界之中迷失了。
　　当然你不用担心，他的实力很强大的，没有能够轻易杀死他
　　毕竟在洛斯看来，罗可是掌握着乾坤大挪移的手段。
　　如果有敌人想杀他，是非常难的，要是他不想死，根本就没人能够杀死他，可以说他可以逃跑了。
　　接下来诺斯说道：“”那我们就开始吧，现在你感觉怎么样？如果身体之中的体力或者魔力见底了的话，我可以马上为你回复哦。
　　梅里奥达斯说道：“”那你给我恢复一些吧，我感觉我刚刚的体力和魔力被你的太阳之力给灼烧了一些。
　　现在身体的魔力，真的应该只剩下三成的力量，如果只剩下三成的力量，肯定不能和你打得痛快，不是吗？
　　于是诺斯则是随便给梅里奥达斯扔了几颗太阳球。
　　梅里奥达斯的身体之中的魔力后，体力瞬间就被填满了。
　　这一刻的梅里奥达斯，可是清楚的感受到它前所未有的强大。
　　因为曾经她的这个模式，一旦打开，那么她就会陷入一种状态，失去意识，根本就不知道自己在干什么的状态之中。
　　就算，是亲人站在自己的面前，他都会毫无感情的将其杀死。
　　而现在呢？
　　诺斯将他的封印打开了，甚至那股不详的魔力已经压制住了。
　　现在他的魔力，能够完全掌控在自己的手中，所以梅里奥达斯感受到了它的魔力，实在是太强大了。
　　难怪这个世界的人，都害怕他，甚至那些德鲁伊的精灵们则是将他的那股力量给封印在某一个空间之种。
　　此时此刻，梅里奥达斯的战意无比澎湃起来，他感觉全身的魔力冲天而起。
　　然后将整个天地都笼罩在其中。
　　梅里奥达斯则是说道：“诺斯大人来吧，让我感受到你的力量吧，让我从你的身体中感受到压力吧！
　　诺斯则是笑了笑说道：“现很好说呀。
　　然后诺斯和梅里奥达斯两人痛快地战斗了起来，因为梅里奥大斯，现在是除了诺斯之外最强大的人了。
　　毕竟她现在解开了第三层封印，达到了歼灭模式的状态。
　　不过就算达到了借歼灭模式的状态，与洛斯进行肉搏战，也根本就不是诺斯对手。。
　　毕竟诺斯的身体，实在是太强大了，而且他身体的恢复之力是无人能及的。
　　所以他是永远不会失去体力，可以说是战无不胜，无坚不摧。
　　而诺斯则是动用他的鬼背之力，已开启的时候，他就想来自这个世界上的战神将梅里奥达斯从天上打到地上，从地上打到半空之中，然后摧毁了附近的所有山川大河。
　　不过梅里奥达斯并没有感到非常的疼痛，反而他感觉这场战斗实在是来得太及时了，因为给他带来了无尽的欢乐。
　　毕竟强者只之间的战斗，只有身体上的痛苦才能给他们带来愉悦和那种罪恶感的救度吧
　　最后诺斯和梅里奥达斯两人打人了，数千回合。
　　梅里奥达斯虽然没有被诺斯完虐，那是因为诺斯没有一击将他打败，而是慢慢的进行压榨。
　　因此，最后梅里奥达斯和诺斯就打了几千回合，直到将梅里奥达斯的体力也就耗尽了。
　　耗尽的时候，梅里奥达斯直接动用它的魔力。
　　然后又是动用了太阳力量，将梅里奥达斯进行囚笼包括的焚烧。
　　在这个过程中，梅奥达斯是非常痛苦的，因为他的身体之中就好像在地狱的火焰里进行浸泡。
　　那种感觉普通人一辈子或者是及时都无法感受到存在。
　　为此，又能怎么办呢？
　　梅里奥达斯他想要解开第四踩封印的话，变得更加强大起来，只有这样做，不然的话，他就要受到魔神王的控制。
　　大概在太阳的力量之种焚烧了四个小时之后，梅里奥达斯的第四封印，终于被诺斯强行给消除了，第四封印的消除，可以收说梅里奥达斯的力量，瞬间翻了十倍不止。
　　这一刻，梅里奥达斯身上的黑色魔力，直接冲天而起，瞬间就笼罩了，整个世界整个世界。
　　其他人根本就看不到啊！
　　没有他是所面对的敌人。
　　而洛斯则是被这股黑色的气息包裹在内，就好像一个人面对一个的世界
　　但是诺斯的气势不输，他能够感受到，梅里奥达斯在四次停下的力量非常强大。
　　可以说，能够真正的有资格与自己战斗了，但是在洛斯看来，他才是最无敌的，虽然没人要的力量在瞬间提升了十倍。
　　可是在她洛斯太阳的面前，依然无法带来任何的危险性
　　诺斯则是说道：“梅里奥达斯你现在的力量，可是已经达到了我70%左右了。
　　梅里奥达斯则是说道：“那么我就用这70%的实力让你爽个怪吧！
　　于是梅里奥大斯，再次与诺斯战斗的起来，这一次若斯可是让太阳瞬间就冲破了梅里奥达斯的黑暗笼罩的整个世界
　　而另一边，艾尼路等人则是，没有轻举妄动，因为这是诺斯的战斗，虽然他们很讨厌这股不详的力量，出现在他们眼前的事情。
　　但是艾尼路他们这才刚一说，诺斯就将光带来了过来。
　　而他们才刚一想到。
　　下一刻，诺斯就动用了他的太阳之力，直接来了一场太阳的释放。
　　将整个世界瞬间就照亮了梅里奥达斯的魔力。
　　而梅里奥达斯就瞬间将魔力收回了体內。
　　梅里奥达斯将魔力收回体内后，他的实力又增加了一些，但是还是没有增加多少
　　就这样诺斯两人又一次打了起来，可以说空间不断的破碎着，要不是空间自然的法则非常强大的话，早就被这个世界打到崩坏了。
　　不过几千个回合之后，梅里奥达斯还是败在了诺思的手中。
　　毕竟诺斯一开始就说了，梅里奥达斯的魔力实力，不过是他螺丝身体之中70%的实力。
　　就是七成的实力，而那三成可不是一点点差距就能够弥补的。
　　毕竟在强者的眼里，就是一点点的差距，那也是普通人，无法逾越的存在。
　　诺斯和梅里奥达斯打失败了之后，两人就躺在了地上。
　　而洛斯也躺在地上，两人一起看着天空，静静的等待着天空的恢复。
　　而洛斯的身体中开始散发出自然的力量这股力量，具有强大创造之力，让刚刚已经崩坏的世界，重新恢复了勃勃生机。
　　不过就在这个时候。
　　诺斯他们同伴那边传来了一个巨大的消息，而这个消息对于诺斯他们来说，是非常惊喜的
　　因为通往地狱之门出现了。
　　在十大戒律之中的戴笠爱丽则是感应到了，说道：就在梅里奥达斯解开第四封印的时候，通往地狱之门的力量就出现在了南边的某一个地方。
　　也就是说，现在他们可以进入地狱之中了，开始挑战魔神王了。
　　看来也是魔神王想要尽快的，除掉他们这些威胁到他的存在吧，所以就打开了地狱之门，想让梅里奥达斯，还有若斯他们进去送死。
　　毕竟在地狱之中才是魔神王的领域，那里才是他的主战场。
　　在地狱之中，魔神王的力量可是成倍的增加在现实的世界，他根本就降临不过来，因为他们的力量实在太强大了，不容这个世界的法则，所承受如果硬要来的话就会让这个世界瞬间崩溃。
　　而为什么？
　　诺斯这么强大的人物来到这个世界上，他却没有让这个世界受到毁灭？
　　因为若斯他的力量是收放自如的，是与这个世界想匹配的。
　　当然还有一点原因，是诺斯身体之中的太阳之力，具有慈爱的力量，还有自然之力。
　　也是这个世界，所需要的两股力量，这个世界所包容了诺斯的强大，而魔神王的力量是非常邪恶的，为此这个世界是非常排斥的。
　　如果魔神王非要进入的话，那么这个世界的规则将会与魔神王发生碰撞，自然魔神王是无法降临到这个世界上来，而这个世界也将会崩溃。
　　……

第二百零五章:进入炼狱
　　……
　　就在这个时候千钧一发之际，关键的时期，由于洛斯将梅里奥达斯的第四封印解开之后。通往炼狱魔界的门户就这样出现在了这个世界。
　　这对一若斯他们来说，简直是一个天大的好消息。
　　因为她们就是在寻找炼狱门户。所以说洛斯已经将空间之力开发到了非常强大的一种地步。
　　但是想要锁定住炼狱的准确位置的话，还是没有直接通往炼狱的门户比较好。
　　不过这个时候这个时候，诺斯并没有立刻带着他的人和十大戒律，七源罪离开这个世界。
　　而是说道：“梅里奥达斯，我们之间还要进行打一场呢，之后我们再一同前往炼狱之中吧！
　　梅利奥大斯自然会听从洛斯的意见
　　于是两人又继续对战了。
　　数个回合后，梅里奥达斯还是输给了洛斯。
　　毕竟诺斯是战无不胜他的体力，永远都是满的，这就是洛斯的力量。
　　大概打了数千个回合之后，诺斯等人则是找了一个地方，然后做了一场盛大的料理。
　　一群人数百多个人，然后一起吃喝着。翅膀和足之后，他们休息好就开始准备上路了。
　　要是动用他的空间之力，直接将这束百威强者全都包括在内，然后一次传送到魔神通往的炼狱门户之中。
　　炼狱的门户中，充满了次元的能量，就好像在里面还有狱炼的火焰在灼烧着万物，似乎那股力量非常压抑，也非常强大。
　　当然更多的是那股力量。非常的邪恶与不祥，就要像能够影响人的血液以及整个身体。
　　而面对这股邪恶道地狱磨练。诺斯都不得不动用他的力量进行魔力护身，然后才能够彻底不受那股魔力的影响。
　　在洛斯看来，在炼狱之中的生物的确不容小觑。
　　虽然然魔神王固然强大，但是在炼狱之中，想必还是有想不到的怪物隐藏着，可能有些比魔神王更加强大，只是没有苏醒吧！这也说不定的，当然这是一种。很坏的打算
　　而对于诺斯来说，这就是一件件的惊喜，因为他太强大了，就需要找更加强大的人进行对战。
　　如果比他弱，他就毫无兴趣，如果和自己同对等级到实力中，他或许有那么一点点兴趣。。
　　当然，如果比自己更加强大的那么他就兴奋无比。
　　这样的话，她就可以在这个世界多调理一段时间也无所谓的，毕竟有比他强大的生物存在那也是一种乐趣啊！
　　不过就在这个时候。
　　梅里奥达斯身边的那只小猪霍克，突然眼睛之中打开了两刀炼狱的光束。
　　而且这两道炼狱的光束，直接通向了炼狱门户中，就像他们必须要通过这两道光束，才能够进入到那处门户之中。
　　这个时候诺斯终于想起来了。
　　一开始，他就说为什么好像是哪里不对劲？好像失去了什么，然而到现在他终于想象起来了。
　　准确的说应该，是霍克这个家伙才是链接炼狱之地真正的通道。
　　因为按照后面他对于七大罪世界的了解，据说霍克混沌之母的儿子。
　　可是在八点万年前被魔神王抓走了，然后囚禁到了这个世界，18年前才来到这个世界，与梅里奥达斯相遇，刚好这个时间非常吻合的。
　　而当时原著中就有所提到过霍克是作为炼狱之中魔神王来掌控这个世界的投影。
　　也就是通过霍克的双眼，来掌掌控这个世界掌控梅里奥达斯的一切行动和行为举动。
　　梅里奥达斯本人也是没抢到过霍克竟然可以连接着地炼狱的通道，实在难以相信。
　　而马林则是说道：“原来如此，其实我早就该想到了，只是一直在怀疑之中，没想到还真是如此啊！
　　因为马林曾经就研究过霍克，感觉霍克这可不是一只寻常的动物啊！
　　因为他知道传说之中的，混沌之母，可也是长得像霍克获。
　　而且因为霍克这家伙的防御力实在太高了，而且还可以吞噬其他魔物，然后进行演变出相同的魔物。
　　这点上就让马林投入到了研究的兴趣，然后从研究之中得到到了其他的秘密。
　　当然这个秘密，他一开始根本就不敢确认，而到了现在这一刻，他完全可以确认。
　　没错，霍克的双眼，就是魔神王，在这个世界上的唯一能够看清世界的工具。
　　做依靠随着那飘渺不定的炼狱之门付出现的时候过客双眼直接架起了通道连接到那炼狱的门户之上。
　　诺斯则是说道：“竟然如此，我们就进入霍克的通道之中，寻找到炼狱的门户之中，去吧！
　　梅里奥达斯则是点了点头。
　　它现在可是已经解开了，第四层的锋驭，他的实力已经暴涨了之前的十倍左右，他现在很有信心去炼狱之中，大搞一场，让魔神王坐立不安，甚至出来与他们决斗。
　　伊丽莎白则是说道：那霍克怎么办呢？他会不会跟着我们一起来啊？
　　诺斯则是是说到：“”放心吧！他会来的，毕竟它就能够开启或连接炼狱之门的门户通道，怎么可能不会回到炼狱之中呢？
　　魔神王也不会允许他不来，也不会允许他停留在这个世界吧，毕竟他的出现是来监视你们的，或者我们的不是吗？
　　的确，诺斯这点推测很正确。
　　因为就当他们进去之后。霍克直接在原地消失了，比他们更快到了炼狱之中。
　　炼狱之中的世界到处都是不祥的魔力，飘散在空间之中，能见度非常的低，而且这个魔力，能够使他们感到非常的狂暴。
　　同时在这些狂暴的魔力之中，有许多可怕的生物。
　　在这里有许多卡杜拉。
　　这些卡杜拉的实力虽然没有多强，，但是多不胜数，而且无法将它们杀死。
　　因为他们就在炼狱之中，是炼狱之中的生物炼狱的力量，可以给他们无穷无尽的生命力和无穷无尽的力量，这让诺斯他们都无法一时间全部消灭。
　　不过诺斯他们的实力可是非常强大的，比如诺斯直接动用他的太阳圣光之力，然后招一下在头顶之上方圆苏万里之地都无法进攻他们的领域范围。
　　而进来的怪物都会在几秒钟之后，全部消散，被洛斯的太阳清除掉，或者净化掉。
　　不过诺斯等人没有走多久之后。
　　突然一个强大的生物出现了，而且这个家伙很有可能是霍科的哥哥，因为他自称叫瓦尔德。
　　瓦尔德这个名字似乎，充满了某种诅咒和可怕的力量。
　　梅里奥达斯和马林等人，他们听了之后都非常的震惊。
　　甚至不敢相信竟然玩耳朵会在炼狱之中，甚至被魔神王掌控这实在是太不可思议了。
　　要知道在他们的印象之中。
　　瓦尔德我可是作为炼狱得原生生物啊，是非常恐怖的，就算是地狱之中的魔神王都很难与瓦尔德为敌，据说曾经的原声事物向魔神王挑战过数千次。
　　瓦尔德一向表示非常不屑，说魔神王就是一个大块头，要说实力的话也不过如此。
　　但是现在他们却出现在这里，难住了诺斯等人。
　　瓦尔德出现的时候则是冷漠说道：“你们必须要与我战斗，你们说的的话，我会杀死你们，你们只有赢了才可以到达终点去挑战魔神王。
　　诺斯身边的强者，则是当场愤怒了起来，说道，：“混账你算什么东西！
　　然后这群强者全都冲了上去与瓦尔德率先展开了最强的攻击。
　　瓦尔德见此之后，他却是非常不屑的说道，就凭你们也想与我地狱之中的原生生物战斗，你们实在是不离了解炼狱之中的可怕力量。
　　然后只见他的大手一挥一股恐怖的炼狱力量绯红色的，就好像是无数恶魔的血，
　　诺斯总带来的强皱眉而去。
　　可是这一刻，诺斯身边的强者们他们很多都是开起的血肉之力，而他们这股血热的力量，在炼狱之中似乎就被压抑制住了，就好像他们身体的力量完全是来源于炼狱之中的。
　　已开启的时候，诺斯身边的这些也强者同伴直接反叛了。
　　对的，没错。
　　诺斯身边的这些强者全都反叛了。当然是血肉觉醒的强者，比如恶魔果实能力的强者，根本就没有进行反叛。
　　诺斯开始猜测，原来他们身体之中的血肉力量，全都是来自于炼狱之中的力量。
　　现在只要一旦释放后就会被炼狱的力量，所控制，然后彻底反叛这也理所当然的。
　　梅里奥达斯等人见此之后也是非常的震惊，没想到洛斯带来的这几百位强者竟然瞬间反叛了。
　　而十大戒律们总是看着诺丝的表情，心中开始犹豫不决，他们想着到底回不回归到魔神？王的身边呢，毕竟现在已经到了炼狱之中，也就是来到了魔神王的领域之内。
　　毕竟在他们看来魔神王可是炼狱之中最强的生物一切外来的生物根本就无法与魔神王相提并论的。
　　更何况是炼狱之中的原生生物瓦尔德都已经归属了魔神王，那么诺斯作为他们这里唯一一个强者，真的能够与魔神王对抗吗还是说与整个炼狱之中的邪恶生物进行对峙呢。
　　同时在十大戒律看来。就算是洛斯梅里奥达斯两人进行合作的话，恐怕也根本无法撼动整个炼狱的生物。
　　诺斯则是全程表现的很淡定，他说道。王尔德，你如果感伤了我的同伴，我会让你。是的。
　　毕竟在落实看来这些强者都是跟着自己来到这方世界的那么她有责任。保护这些家伙虽然他们都作为这个世界的强者但是来到炼狱之中他们的力量都被控制住了那么他就有责任将他们解放出来
　　可是就在这个时候这些反叛过来的生物都要。开始对着洛斯他们发起进攻。
　　甚至他们的力量已经比之前更加强大了似乎受到了炼狱之中的力量影响，他们身体肌肉的力量变得无比的狂暴，而且失去了意志，就好像它们的身体根本就无法承受已经超出负荷的血肉之力。
　　诺斯见此之后则是，说道：“”你们都不要出手就让我来对付吧
　　因为诺斯担心其他人不会出手攻。然后将它们误伤，了也是有可能的。
　　这个时候诺斯直接站了出去，他动用了太阳的分身，然后瞬间化为了三个他。
　　出现了三个诺斯，诺斯的身体之中都发出了无比耀眼的太阳之光。
　　而这顾太阳之光，则是在炼狱之中缓缓地升起所生之处，全都被照亮了，就算是周围的炼狱量猩红色的力量。就像血液一样被倒退回去。
　　在照顾力量的下面，诺斯可是咬着牙坚持着，因为他在用自己的力量想在炼狱之中强行控制住出一块属于她的地方，而这块地方将使他在炼狱之中的大本营。
　　因为这样的话，他们的强者就有活动的空间，就不会轻易受到炼狱的力量，所影响了。
　　在不远处的瓦尔德看到诺丝竟然有如此强大的力量，他竟然无比震惊他说道：“”你不是这个世界上的生物吧，我们世界。你根本就不会有这样的力量。
　　因为在她看来这个力量不属于他们这个世界的。所以很可能是外宇宙之中的力量，毕竟这个力量实在太强大了。
　　诺斯则是说到。我的确不是这个世界上的人，因为我的本体是太阳，你说嘞。
　　不过这一刻的我耳朵并没有。出手而是刚刚攻击他的这几百个强者朝着，诺斯集中发起了攻击
　　无数的攻击根本就看不到任何的缝隙从天而降或者四面八方而来
　　诺斯站在原地她可是拥有元素化的本领也就是将自己立刻化为光一样的存在
　　那些反叛的强者的工具全部漏到空了，而且诺斯则是化为了无数的链条，而这些链条全都是有太阳之光。
　　这些太阳光可是有强大的封印力量。
　　为此这些太阳之光化为的光之链条，则是很快将这几百个强者，全都捆绑了起来。
　　然后进行了封印，他们又恢复到了原来的意识，因为在她们体内的炼狱力量已经被净化了，干干净净。
　　在远处的瓦尔德见到这一幕之后，她感觉眼前这个敌人着实有些难以控制。
　　因为他掌握着强大的圣光之力和净化之力，甚至他的力量可以说，是非常的澎湃。
　　就好像是与这个炼狱的力量不相上下。
　　因为这个力量正在不停地与炼狱的整体力量在部分向下的分庭抗礼，这似乎要在炼狱之中占据出一片足够广阔的光之世界。

第二百零六章：强势占据
　　……
　　诺斯这一刻动用他的太阳之力，直接要在这一片炼狱之中占据一片属于他的地方。
　　而这一切，对于原生生物的瓦尔德来说，他全程都是眼睁睁的看着炼狱的力量，在被诺斯到太阳之光，不断的挤压和败退。
　　因为对方的太阳魔力所照射的地方，炼狱的力量就开始往后面退缩。
　　而被太阳所照的地方越来越大，面积已经堪比到了几万里之地。
　　不过，这一刻对于洛丝来说还是有很大的压力。
　　毕竟他是单挑整个炼狱的力量。
　　而整个炼狱的力量，他目前还不知道，这股力量到底有多少生物在这片范围之内。
　　诺斯就感到了一些压力，
　　毕竟他现在来到这个世界之中，他身体之中的力量，还没有完全转化为魔力。
　　现在已经转换到了，七成左右。
　　还有三成的力量，没有完全转化成魔力，所以这对于他来说就是没出全力。
　　但是想来在炼狱之中占据出一块属于他的领地是非常容易的，毕竟他可是有着强大的实力，在炼狱之中是没有可能将他威胁或者赶走的。
　　而诺斯不停的动着他的太阳魔力，谁让太阳魔力具有强大的净化功能呢？
　　所以在炼狱之中的力量，竟然无法大肆反抗洛斯的力量，开始节节的败退。
　　而洛斯所占据的空间越来越大，这样诺斯觉得可以保护他的同伴，和他的手下们不受炼狱的危险。
　　毕竟一块儿绝对的空间，别人是无法在这里成功造成的。
　　也只有像他这般强大的人物全体拥有着本体的太阳。
　　要知道宇宙中的太阳，可是非常强大的，而他正在朝着那个方向开发，说不定哪一天他就会成为另一颗有意思的太阳。
　　而这股魔力将是无止境的存在，让整个宇宙或者无数个宇宙的陷入之中，他到控制和主宰之重。
　　因此这顾力量怎么可能是区区的？这些邪恶的炼狱之力就能够完全碾压的嘞。
　　艾尼路等人见此之后，则是非常的兴奋，心想诺斯还是如此的强大，如果是她的话，可能无法将这些炼狱的力量逼退。几万里致远吧！
　　他最多也不过是将方圆几万里的地方进行雷海。但是却无法将这些猩红的炼狱力量全部排除。
　　金狮子石基主要是说道：“我们可以在照片空间里。随意走动了，不会再受到那股邪恶的力量，所鸭掌或者碾压甚至影响我们的身体。
　　因为诺斯这边有很多血肉觉醒的力量，种这些力量着已经经过洛斯的确定。
　　看来曾经是连接到了这片炼狱之中，这说明他进来了这个世界，比如海贼世界，和现在这个世界，还是有很大的牵连，只是其中的秘密他还不懂而已。
　　诺斯还想到了那么竟然有关系的话，那同他们一起消失的恶魔果实树在哪里呢？
　　看来这个世界隐藏的力量还是比他想象之中的要大，可能表面上就是魔神，王，但是在案中获取还有比磨什么更加强大的幕后黑手在等待着他
　　所以诺斯觉斗竟然来到了炼狱之中那么就应该发展他的势力创造它的地盘。
　　最好是将炼狱一一分为二一半是炼狱，一半是她的圣域，这样的话，他也能成为炼狱的主宰之一，不是很好吗？
　　毕竟它拥有着太阳的纯净之力，它可以将炼狱之中的许多强大的生物进行净化或者翻译，然后让他们臣服于自己的手中，这不是很好吗？
　　不过就在这个时候王尔德怎么可能让洛斯如愿所偿呢？于是就见他动用了他的可怕的魔力。
　　直接将这些退回来的炼狱力量全都涌向了洛丝。
　　也就是说，他竟然在与洛斯进行抵抗，而他们的介质则是光与炼狱的力量进行对抗。
　　就这样两方的力量印时间处于分庭，抗礼之中。不过作为原生世界的。生物我耳朵不愧是一个强大的。怪物。
　　这家伙出手，瞬间竟然阻挡住了诺斯圣光的辐射范围。
　　诺斯对此也感觉有些意外，没想到这个家伙如此的强大，不愧是霍克的哥哥瓦尔德。
　　不过就算这样诺斯也是不为且需要，因为他觉得这样才越有挑战性于是就收到。看来你的实力已经足够让我引起了重视那么接下来我就会在不断的增加着能力，然后你再来与我试一试吧。
　　就这样诺斯的头顶身上再次出现了一颗旋转的太阳，而且皱个太阳也同样释放出了强大的光芒，这个光芒之中依然携带者可怕的圣光之力，
　　而做圣光与之前那一刻太阳进行的两股力量，化为一股力量同时朝着炼狱的世界辐射而去。
　　瓦尔德见到之后，则是非常的震惊。
　　因为没想到对方还有如此强大的实力，原以为对方只能是这么强大的实力了，可是谁知道，又是一颗太阳旋转在上空旋转，就让他感到有些吃力了。
　　瓦尔德看来说道：“你的确比魔神王更有挑战性，总给我增加了快乐，哈哈，你终于不会寂寞了，我们瓦尔德将会挑战你。不断的挑战，直到我要将你打胜为止。
　　诺斯说道：“”听起来非常有意思，看来我的确不会寂寞了，那么我就要看看你到底有多么强大的力量，让我继续。与你对峙下去勒。
　　于是两人又开始动用了他们各自的力量良古磨砺冲天而企业在瓦尔德的身后是猩红的炼狱之力。
　　在若斯的身后可是光的世界两股力量开始重重在一起。
　　而产生的余威就让很多人和很多生物都感到了惧怕，甚至是威胁旧号像他们如果身在这交界之中，会死亡的。
　　就算是魔神恐怕也会当场灰飞烟灭吧！
　　不过就在这个时候。爱你多好，紧紧紧紧紧紧紧紧作势收到我们要不要上去帮忙啊？将那个家伙偷袭他，你看如何呢？
　　艾尼路德是大妈大金狮子史基收到一找死啊洛斯与人对战的时候，你如果去插手，你小心被挨打哦。
　　再说我们的老师这么强大，你以为就凭那个家伙能够战胜掉真正的肉丝吗？肉丝的实力，你还不知道吗？你跑上去凑什么热闹，要是打扰了诺斯的兴趣。不光是你们就算是我们恐怕也会受到琢磨吧。
　　在艾尼路看来他可是原九蛇海贼团的大队长，有权利管着他手下的这些人，自然也包括作为三队长的金狮子石基了。
　　不过就在这个时候，诺斯与瓦尔德两方战斗起来，比拼他们的力量的时候。
　　就在炼狱之中。
　　有许多强大的生物朝着这边而来了，因为他们是属于瓦尔德的手下。
　　他们现在看到他们的老大，竟然和一个强者进行战斗，那么他们情愿去作为敢死炮，或者作为死灰要将诺斯攻击下来。
　　诺斯看了看之后，则是说到不自量力就凭你们也敢靠近我的身体，简直是找死。
　　然后直接这些炼狱之中的怪物虽然都很强大，但是在进入到洛斯的领域之中的时候，他们直接被某种高温强行烧烤的，然后他们不断的进的话就会当场灰飞烟灭，也就是说贝洛斯的太阳之力焚烧了。
　　见到这时候瓦尔德则是想了想，看来洛斯的领域，的确非常强大。
　　但是他作为原生生物，就是不愁这些死去的怪物，因为实在是太多了。
　　于是他就全部都命令，都冲上去吧。
　　在她看来。
　　如果用这些炼狱的怪物死掉，来磨去诺斯力量，来消耗诺斯的力量，这似乎也是一种不错的选择。
　　于是他就开始大笑，找哈哈哈，诺斯你输定了。我会将你的力量给你好干的，你要知道我炼狱的生物可是非常多的就凭你一个人的力量根本就是无法抵抗，整个炼狱的力量，你可想好了？
　　那是做事说到不可能的你不了解我们太阳的力量有多么强大有时候我抱走了连我自己都害怕因为世界就要毁灭了知道吗
　　这句话可是若是曾经在海贼王世界说过了，如果他的太阳进行一次自爆的话，那么这个世界就将毁灭。甚至海水直接真华为干净而这个世界也一样，如果他走投无路的时候，它可以进行太阳脂肪，然后进行重生，而太阳之貌，所带来的毁灭力量可以使整个炼狱化为灰烬。同时这个世界也会化为灰烬。
　　但是诺斯从来没有动用作家的原因是这一招实在是会杀死整个世界的森林的，这对于他来说，这是不想见到的。
　　艾尼路和黄金狮子石基，则是在一旁嘲笑道：“这个傻逼，还真以为能够将若斯的体力消耗完啊，他难道不知道弱势的体力是无限的吗？
　　然而瓦尔德都还是听到了，他就说道：“我不相信这个世界上的人，能够进行无限的体力，再强大的敌人都是有限的的体力，只要不断的消耗就会败下来的。
　　然而瓦尔德和洛丝在原地打了十天十夜，可是洛斯的体力还是非常的爆满，而瓦尔德则是有些坚持不住了。
　　他不仅在让无数的强大生物去干扰诺斯，他更是消耗了庞大的体力，动用他的魔力来抵挡诺斯圣光的侵占。
　　那是诺斯则是说道：“你现在还要和我战斗吗？如果你还想和我战斗的话，那么我就会让你见证到奇迹，我会立刻回复你的，磨砺甚至是你所有的体力，到时候我想看看你到底还有什么能耐与有对付。
　　我瓦尔德则是感到非常的震惊，但是他也不会相信诺思会说到做到的，于是就说到你真的能够回复我的魔力和体力吗？
　　诺斯则是说道：当然可以呀。
　　于是洛斯直接朝着瓦尔德施展了一道光束，而这道光束可是充满了大量的体力和魔力的恢复之力。
　　瓦尔德接受这股力量之后，他收到竟然是自然恩赐的力量难道你身体之中还有另一股魔力吗？
　　那是做事说到的确如此，我的魔力可是多种多样的，自然恩赐只是我其中的一种太阳也只是其中的一种，我还有空间之力。
　　所以我现在要杀死你的话，根本就只是在一瞬间，因为我我的空间之地已经可以无视任何距离面对我的空间之力，也只有被我斩杀的地的地步。
　　瓦尔德一听之后，都是越来越心惊胆战了。
　　没想到眼前的敌人可是比魔神王还强大的存在，因为他掌握的手段实在是太恐怖了，就是这个太阳之力根本就无懈可击击啊。
　　他的领域范围已经达到了万里，在这数万里之中魔力不足，或者实力不够强大的人物根本就无法靠近，就会被其中的恐怖高温，或者是难以想象的温度而灰飞烟灭。
　　自然更加令人匪夷所思的是这家伙身体之重今还长着自然恩赐的力量自然恩赐的力量的确能够让它时刻提供体力保证最充足的魔力
　　现在这家伙，他竟然又说出了什么空间之力，能够无视任何距离，这简直是是文文问问这股力量实在是太可怕了，比光速还要可怕吗？
　　很快，瓦尔德都要体力和魔力恢复满了，她则是有想到，到底还要不要挑战这个家伙嘞？
　　可是就在这个时候洛斯总是说到难道你想跑了，还是？后悔了。
　　被洛斯这样一说，我瓦尔德则是来了脾气，可是挑战过魔神王数千次，从来不怕死，怎么可能怕这个家伙呢？
　　你是这一次瓦尔德则是想探险进入诺斯的神光领域之中，他觉得都用自己的力量是无法阻止洛斯照顾太阳之力的。
　　因此，他要败的明明白白的，他一定要走到诺斯的身前与落实进行实战，不然的话，他很憋屈的竟然两场之下还没有和洛斯进行交手他就输了。
　　那她作为原生生物，在这些年在炼狱之中的威望又算的了什么呢？
　　瓦尔德踏入诺斯的圣光领域之中，也就是太阳之光所照射的地方，他感受到了，里面有恐怖的温度。
　　而且温度非常高，似乎已经达到了几万摄氏度，他的身体已经开始冒着那种烟雾。
　　幸亏她身体自重的魔力，非常的强大，能够强行抵抗这个温度，但是他无法想象，如果继续朝着前进，通化温度是不是更加高勒。
　　但是瓦尔德并没有退缩，他咬着牙全身的魔力，就好像从天而降一般不断的冒出来抵抗洛斯这股强大的温度。

第二百零七章：全是原生生物？
　　……
　　诺斯动用他的自然恩赐的力量，给沃尔德恢复了他的体力和炼狱的魔力。
　　瓦尔德自然不会就此善罢甘休。
　　毕竟刚刚还打脸吹逼的说，：“你给我魔力和体力，那么我就要杀进来。
　　现在于是，瓦尔德直接冲进了诺斯的领域之中。
　　诺斯领域之内温度非常高。
　　就好像在太阳之中生存一样。
　　其温度已经达到了今晚摄氏度，甚至还在无限地增加着。
　　不过赵这并没有威胁到瓦尔德，只是瓦尔德身体之中的魔力，在快速的消后者
　　所以瓦尔德进入洛斯的领域之中，他的时间并不饱满，并不充足。
　　于是他要尽快找到办法与洛斯。
　　打一仗或者是对诺斯发起挑战，总不可能说他一个炼狱之中的原生生物，竟然连敌人的身都靠不近身。
　　那出去不是笑话吗？
　　毕竟在这炼狱练之中的原生生物，可不只他一个呀。
　　还有其他的原生生物，他们之间也是存在的竞争的，这如果没有将敌人挑战成功，或者进行挑战的话，会被他们嘲笑到。
　　那样，他作为这个世界最强大的元素生物之一，那还没有脸见人呢？
　　瓦尔德则是说道：“你不过是拥有恐怖的温度而已，你看我怎么跟你破解了？
　　o瓦尔德说破解的方法，就是突然化为了本体，他的本体竟然是一只巨大的猪
　　对的，没错。
　　只不过他这只猪，长着像龙角一样的双脚。
　　甚至还有锋利的牙齿。
　　但是猪的嘴巴可是很明显的。
　　然后还有猪的身体猪的尾巴。
　　不过就在他的身体两侧长着恶魔的双翼。
　　看起来好像，完全超出了像霍克那样的体型了，只不过看起来还是像一条猪吧！
　　打开了本地之后，这个家伙非常跑那恐怕，身躯有上万里吧。
　　瞬间就占了万里。
　　诺斯到领域部分。
　　今天这个家伙张开了巨嘴。
　　她的嘴嘴中有一股恐怖的魔力，就好像这个魔力来自混沌之中。
　　诺斯则是说到：“”我知道一个种族是来自混沌诞生于混沌，你们拥有混沌的力量，但是我动用空间之力的话，你的伤害根本就威胁不到我的
　　瓦尔德自然相信自己的实力则是无比强大的，他不可能输给一个毛头小子，因为他觉得这个家伙实在太年轻了。
　　她有丰富的战斗经验。
　　而对方就没有这边的优势，只能说他的能力实在是太强大了。
　　但是如果真的要打起来的话，肯定是自己这边占据上风的，他的战斗经验无比的丰富，在这炼狱之中已经占了几百万年，甚至上千年了。
　　而对方一个小小的人类，只是掌握着天道的力量，
　　如果一旦被自己破解的话，那么她肯定将会是自己手中的渔翁，或者手下败将，已经确定确定的事情了。
　　进行了本体化的瓦尔德都是展现出了她强势的一面。
　　那就是嘴里发出了一股强大的能量炮，而照顾能量炮似乎足以够摧毁任何抵挡之物
　　诺斯见之后，则是皱皱皱眉。
　　因为他从中感受到了一股危险的气息。
　　不过诺斯接着笑了。
　　他说道你终于有一股能量能够让我感受到一丝危险的气息了。
　　不错，继续努力吧。
　　不过你照顾力量，我不认为能够将我杀死或者讲我受伤的。
　　于是就在诺斯的身体之外人出现了一层圣光守护罩子。
　　而这圣光守护则是曾……开发出来的。
　　也就是说可进行保护，减少易盛冲击波，但是要是不会完全依靠这曾圣光守护的话。他还要动用其他的力量。
　　因为对方的力量实在是太过于强大了，他的这成层能量，根本无法将对方的力量全部替换掉。
　　因此，在诺斯他准备私下，他直接展开了另一那就是无情的太阳。
　　将这个太阳进行浓缩之后。
　　进行压缩十倍，或者百倍，甚至是上千倍的压缩。
　　他的威力就会提升上万倍
　　只见一个巨大的球体，出现在洛斯的上空。
　　但是慢慢地他不断地变小，然后在若斯的手中的时候，已经只有鸡蛋那么大小了。
　　而若斯这个时候都是无比淡定。
　　很似乎非常随意的用手指弹了这颗非常小的火球，然后与瓦尔德的本体释放出来的攻击，撞击在了一起。
　　这刻整个炼狱世界，宛如世界毁灭一般。
　　强大的能量波，使得周围一切的粉红色血腥的能量体。
　　这些能量题在这两股力量的撞击之中，化为虚无，甚至消失了。
　　整个世界都好像化为了黑白的，年炼狱的力量完全不存在一般
　　同时这股共同毁灭所带来的灾难，可是无比巨大的，就好像一个巨大的空间被分成了两块。
　　这刻，世界在无限的崩坏崩坏中。
　　好像没有人能够，在其中生存或者逃过这一劫。
　　因为实在太可怕了。
　　给人的震撼就好像是。以后浑浑噩噩的宇宙在进行自我的爆炸，那种感觉就好像是无能为力的阻止。
　　不过在这战斗之中的洛斯和瓦尔德两人做事在照顾毁灭之中不乱。
　　因为它们都拥有强大的力量，将照顾威力全部都卸去了。
　　然而像艾尼路他们主要是有些非常的憋屈了。
　　因为这股强大的力量实在是影响到他们了，他们被吹飞了十万里之遥远。甚至才将这股路一辆全解去
　　当然要不是他们本身的力量无比强大的话，恐怕在这股毁灭的力量之下，他们无法逃过此劫，可能当场毁灭，可能永远的消失在这里，找不到任何躲避的地方。
　　不过艾尼路等人，还是非常强大的，就算这个力量将他们推出了10万里遥远。
　　但是他们都能够，从中将这红力量全部散去了。
　　当然有些弱者还飞得更远，累。
　　艾尼路则是说道：“我靠，简直是神仙打架呀，我们完全无法插手啊。
　　站在旁边看着，都跑到了10万里之遥远，这什么时候才能回到他们的战场范围呢？”
　　金狮子史基说到：“你傻呀。
　　这么强大的对战，我们根本就无法看好不好？要是再过去的话，可能我们笑场会四分五裂的。
　　不过就在这个时候。
　　金狮子石基他们周围有许多炼狱的恶魔。
　　都出现了，将它们纷纷地包围起来就好像它们是美味的食物，要将他们吞噬进去。
　　依姆则是说到：“”小心一点，他们来了。
　　艾尼路和金狮子石基为首。
　　他们说道：“放心吧，这些就交给我们，你们在旁边看着吧。”
　　于是这一刻，金狮子石基和艾尼路两人单枪匹马的冲了出去，他们一人控制两边。
　　如何汉库克等人则是非常相信他们两个人于是就在中间，淡淡的看着两人的表演
　　妖精女王和黛安总是问到我们不去帮忙吗？
　　依亩则是说到：“没问题的他们两人可是很强大的让他们表现一下吧
　　看来金狮子石基的能力，自从觉醒之后可是非常强大的。
　　能将任何东西都让他们失去重力悬空着。
　　也就是说对方，这些炼狱生物根本就找不到任何的事人，所以很可能他们发出的攻击威力也将会损失非常多的，就好像扔出去的石头变成轻盈的羽毛根本就不具有任何攻击性了。
　　艾尼路则是变得更恐怖了。
　　他可是觉醒了雷电之力的人，可以说让他成为真正的雷神。
　　也不一过了。
　　因为它所展开攻击，都是数万里的雷电奔腾着。
　　雷电之力，已经上升十亿，甚至白亿。
　　雷电都可以了，如果不是很强大的这些生物的话恐怕在他的努力店之下当场会灰飞烟灭死亡的
　　甚至可能死亡，很可能造就永久性的死亡。
　　毕竟雷电的力量可是这些邪恶这些链与生物的克星力量啊
　　艾尼路的攻击，让许多的炼狱生物，都感到害怕都感到畏惧
　　，因为就算他们是炼狱生物，他们也也也想活着，也不想与这样的敌人同归于尽
　　主要是艾尼路的力量实在是太强大了。
　　他的所有过之处全身都被雷霆包裹着，甚至套的速度也非常快，完全无法看到他在哪里。
　　因为她进行了雷霆化，完全溶于万里的奔雷之中？看不到生身影和真身在何处。
　　雷霆非常恐怖，就好像万千的雷神一样在这新红的炼狱之中，开始快速的大杀四方。
　　而奔波着十发出了轰轰轰的剧情，这个剧情令人心中生寒。
　　而金狮子石基这边。
　　就看到无数的炼狱生物直接在这股雷电之中，化为灰烬甚至轩血飞扬
　　地狱之上，然后就看到在地面上的无数炼狱生物，不管强肉强都凭空的全飞了起来？
　　就好像他们脱离了对自身身体的掌控权这一刻全被金狮子史记一个人控制住了。
　　将无数的炼狱生物控制住飞入天空的时候。
　　唉，金狮子石基则是一拳打到地面上，就见一个非常强大的怪物出现了，而这个怪物则是他的狮子卷。
　　也就是说化为了一颗狮子头。然后这个狮子非常巨大，就好像顶天立地的生物一般她张开巨口直接吞噬了。
　　这些悬空而失去自身掌控，身体的权利。
　　在一旁的十大戒律和七大罪面看到之后走则是说道：“果然够强，看来之前和我们之间某些人对打，似乎还隐藏了很多的实力。
　　依姆作是说道：“”自然。他们不可能对你们发出全力。
　　毕竟所造成的范围伤害，实在是太大了，更何况没有弱势的允许，他们根本不会动用权力的，所以你们之前与他的战斗侥幸的。
　　不过十大戒律，他也不容小觑的收到
　　。我们的力量也没有完全的回复，因为我们的力量被陌生忘，所控制着，甚至被洛斯已经封印了一半，不然的话我们肯定会展开最大的手脚的。
　　这个时候艾尼路与金狮子史今两人做事从前线走回来。
　　他对一亩和汉库克收到。
　　我们已经全部将周围的炼狱生物杀死了。
　　可是就在这个时候。
　　整个地面都动摇了就好像在这个地面之上有一种恐怖的东西这种恐怖的东西竟然逃过了他们所有人都叹之
　　甚至就算他们的见闻色力量。深入进去的时候都会被弹回出来。
　　今世的世界好爱你们两人总是感到非常的监禁，竟然在他们的脚底之上，有如此巨大的的生物。
　　当然也可能是这个生物并不巨大，但是它非常强大，他的一举一动都带动着整个炼狱摇晃。
　　突然在做猩红的炼狱之中，有一个非常恐怖的声音出现了。
　　他说道：“炼狱的生物是杀不尽的，你们所有人很强大，你们的力量可以一击毁灭很多年炼狱生物。
　　但是你以为就这样结束了吗，这只是个开始！
　　就在这句话的时候。
　　突然又是一群炼狱生物出现了。
　　而且J这些炼狱生物，至少是上一批业的五六倍强大。
　　因为每一个实力都非常恐怖，甚至有很多的奇行种，还有很多的印度拉，而且这些印度拉，可是非常强大的。
　　至少是诺斯杀死之前的那个印度拉，一半的强大了
　　而这种一半的强大，对于艾尼路和金狮子史基他们来说。
　　，可是也具有危险性了。
　　毕竟他们的实力可没有诺斯，那么恐怖。
　　诺斯可是站在那里。
　　他的实力正在无限的上升中，
　　而他们不同。
　　他们必须要磨砺他们的实力，才会逐渐变强起来。
　　于是就在这个时候。
　　艾尼路和金狮子史基两人，准备在钱去大杀一片的时候。
　　在身后的十大戒律和七大罪门锁是非常不服气的说道：“让我们也来参加吧。
　　因为这些可都是魔神生物啊。
　　他们能够将炼狱生物的力量吸收到自己的体内。
　　当然虽然转化率并不高。
　　但是能够增强他们自身的力量所以这次机会他们可不会放弃了
　　艾尼路说道：““行，那看我们谁杀的人多吧
　　我们也不占你的便宜，你们十几个与我们一个人相比好了。
　　十大戒律六七原罪们，则是感到有点冷憋屈。
　　没想到对方口气如此大看不起他们的力量是不是
　　直接下来十大戒律和七原罪进行了全面的解放。
　　他们的力量，其实也都是进行压制住来的。
　　到达了这种炼狱之中，他们的魔力将会是，在外面世界的十倍左右。
　　也就是说原来他们的斗级在外面世界只有几万的话。
　　在这炼狱之中，他们的斗级可要增加到二十几万了
　　实力就会增加几十倍
　　这靠他们都得到了全部解放。
　　纷纷化为了原来生物。
　　他们全都成为了原生生物状态。
　　在原先生物状态之上他，们的身体就好像与这片炼狱融合一搬了。
　　同时非常强大起
　　金狮子和一亩的人。
　　都感到非常的震惊，原来这才是他们真正的实力啊！
　　很奇怪的是，应该是诺斯将他们封印了。
　　为什么他们这刻冲破了封印呢？
　　！！

第二百零八章：战斗真精彩
　　……
　　金狮子史基和艾尼路他们随着诺斯与瓦尔德两人的强势战斗。
　　所爆发出来的余威。
　　将他们很少出出了万里之遥远。
　　但是在这炼狱之中可是无边无际的存在，10万里对于这个，炼狱之来说简直是可以忽视的距离吧。
　　然而这件事情就从这里开始了。
　　艾尼路和金狮子史基，在这里遇到了强盗和杀不死，无穷无尽的炼狱生物。
　　这些炼狱生物死了一批又一批是听从某一位强大者生物的命令。
　　然后无穷无尽的进行攻击着
　　艾尼路和金狮子石基两人战斗了许久，可是都未有将这些东西斩进杀绝。
　　于是一波又一波之中，十大戒律的的和七原罪的某些人，他们进行了魔力全部的解放。
　　这一刻他们在炼狱之中化为了真正强大的魔神生物。
　　因为炼狱的力量实在是太适合他们尽情的吸收了。
　　因此在炼狱之中。
　　他们回到了。本身的。终极形态也就是原生生物状态。
　　而对原生生物的理解都是。
　　他们单身于浑沌宇宙之中也就是说所有的魔神知足的第一批被成员。
　　因此，他们拥有的力量和实力都是非常强大无比的。
　　但是纵观如此炼狱之中的生物，也是不小的，而且还有强大者在暗中，
　　强者的命令着或者指挥着，这无穷无尽的炼狱大军。
　　因此战斗就从这里开始了。
　　艾斯卡诺这事也动用了他的太阳之力，虽然在炼狱之中没有外面世界的太阳，他的力量没有得到任何的增幅，甚至可以说如果失去太阳的话，他根本就无法进行变身的。
　　因为它的魔力来自于太阳，如果失去太阳的恩宠的话，那么在这昏暗我暗无天日的炼狱之中。
　　他的力量就无法增加起来，但是这一刻他心中有太阳，因为马林就在他的身边。
　　所以就算在这昏暗的炼狱之中。它也是能够当用太阳的魔力进行，恩宠的释放。
　　于是照顾力量直接照亮了一定的范围，但是却不具有诺斯的太阳，那般有神圣的光芒和进化的力量，最多只是拥有可怕的威力或者热的温度。
　　但是少了进化的力量。
　　这个股太阳的另一辆似乎就已经不怎么厉害了，毕竟炼狱生物都不惧怕死亡。
　　因此遮天力量他们是无所畏惧的
　　但尽管如此。
　　也是不能无视艾斯卡若的强大。
　　他能够施展出无慈悲的太阳，进行爆炸和炸裂，瞬间就能够影响非常广阔的范围。
　　而且他的手中可是有着神斧。
　　神斧一解放它的魔力瞬间提升一倍。
　　一斧下去，能够将炼狱之地似乎平行成两半。
　　而且范围极其一边长达数千里甚至数万里的范围的。
　　艾斯卡若这是浴血奋战的战斗了起来刷到了。
　　一方的尽头，而这一方的尽头可是有很多强大的印度拉。
　　这些印度拉的实力非常强大，似乎能够融合其他的炼狱生物。
　　因此它们的身形都比较庞大，而且在这炼狱之中，他们的魔力是无穷无尽的。在经过融合之后他们的实力竟然强过了艾斯卡若
　　而且更加无解的是，艾斯卡若的体力是有限的，在刚刚的战斗之中，他的体力已经消耗了多半。
　　毕竟卖一次大招都是非常消耗战力和体力的，甚至是魔力。
　　当然，若是艾斯卡诺在外面的事，结的话，有太阳光的照射那么它的魔力就会无限的。
　　可是在这炼狱之中根本就不存在着太阳的光辉，只有邪恶的力量，或者狱生物的源泉。
　　不过马林。
　　这时，不会让艾斯卡若受伤的。
　　他则是拿出了一件不明的东西，他说这件东西是神器神奇之中，装着太阳的光辉。
　　也就是说他平时储存的太阳光。
　　然后释放出来，艾斯卡诺做事躲到的磨砺的补充，而且瞬间就恢复到了巅峰。
　　这一口的艾斯卡若，再一次举起斧如同将整个空间毁灭了。
　　这一次的毁灭，足以让这群家伙在十分钟之外才能够进行复活。
　　也就是说，艾斯卡若他们有十分钟的时间。可以恢复体力或者进行战略性的商量。
　　而在另一边的艾尼路和金狮子两人，他们的体力似乎也到了极限毕竟他们之前也占了很多波了，而炼狱生物可是无限复活的。
　　不过其中的十大戒律和七原罪们他们可是非常厉害的。
　　这之中除了艾斯卡若不是魔神之外，其他的人几乎都是魔神状态。
　　所以说他们本来就诞生于混沌之中活着炼狱的力量非常的。相朴相成
　　也就是说，他们这一可在炼狱之中他们的实力无限的增长。
　　他们的体力他们的魔力，不怎么消失，但是却发挥无比强大的力量。
　　因此，十大戒律艾斯塔罗撒和杰鲁德利斯为首两人，则是说道：“你们放心，有我们在也就行了。
　　因此，就见到他们这群人非常的强大，把无数的炼狱生物给压制住了。
　　甚至他们竟然还能够命令这些炼狱生物，我就好像它们成为了炼狱之中的一部分这些家伙都听从他们的命
　　因此，这一幕发生的时候在这炼狱深处出现了即使强大的炼狱，生物而召集之强大的炼狱生物竟然也是原生生物状态。
　　其中一个家伙就是原生生物火的魔力，他全身都燃烧着火焰就像是一只火精灵，但是他身上的火可是非常邪恶的是来自于炼狱之中的活念，就好像是用无数的血水浇灌起来的身躯一样。
　　而且那个火焰看起来非常的不详。就好像要吃人，在这火焰之中有许多的灵魂在挣扎的在惨叫中。
　　你只能够想象的到这家伙省钱一定吃了很多世界的生命吧
　　这个家伙的，实力非常强大，而且也非常嚣张，目中无人不将艾斯卡若他们这边放在眼里。
　　直接他一出现整个天地，都瞬间燃烧了起来就连炼狱的力量都燃烧了。
　　恐惧的咋烧了？
　　然后炼狱的空间都开始扭曲起来，但是。尽管扭曲着，却没有被彻底烧毁。
　　这如此的出场，就艾尼路等人感到非常的震惊。
　　原来这才是一个大家伙不过这还不算什么，在这个大家伙的身上，可是还有三对比较强的原生生物。
　　其中一个，则是拥有冰雪的力量，这个冰雪的力量非常强大，竟然一种来的时候竟然把炼狱的第一面整个都冰封了，甚至它的背后更是背着一把巨大的冰剑，而这把冰剑就好像能够意见斩破整个宇宙一般实在是太巨大了。
　　另外两只则分别是。
　　全都是那种红色的链条，而这种面条就好像能够捆住人的魂魄一般，因为在它的链条之上，有许多残旧的魂婚魂魂魂恶生物
　　就好像这些家伙。已经被折磨了数前万年？
　　他们的身体都开始在抽搐着模糊的印象。
　　还一个家伙。
　　这是头上有一个巨大的黑色。圆球而这个研究就好像拥有巨大的力量，在其中，而这个家伙自称为原生生物黑夜的代表。
　　也就是说，它的力量总是黑元素，他的所过之处一切化为黑暗就算是再强大的人类或者魔神在他的领域之中，根本看不到任何的光芒。
　　而且这股力量，还具有吞噬的作用就连周围的炼狱力量全部都吞噬了，甚至还有许多的。炼狱生物也是被吞噬其中华为它的能量一部分
　　因此，这些家伙强大的可以杀死无限再生的任何炼狱，生物包括十大戒律或者七原罪。
　　不过杰鲁德利斯他们竟然认识这四个家伙。
　　因为这四个家伙分别是。狱链，冰雪黑夜，火光。
　　这四个加我都是非常强大的。
　　他们曾经与这些家伙打过不下千年的战，但是这四个家伙最后输在了，梅里奥达斯的手中，然后臣服在了魔皇魔神王的手中。
　　但是这刻，看起来他们好像是来帮助瓦尔德这位强大的原生生物了。
　　杰鲁德利斯则是说道：“你们还有胆量站出来，几百万年前你们考试在我大哥的手里，快递求饶啊，今天你们出来干什么呢？
　　其中的火焰魔神则是说道“”那都是几百万年前的事情了，你们还好意思拿出来说？
　　不过你们真是弱啊，都过了几百万年了，你们还是如此的弱小，看来你们是越来越窝囊和废物了。
　　梅里奥达斯则是站了出来说道：“”就凭你们吗？
　　在我第五封印，没有完全开启的时候，你们最好是趁早离开这里。
　　不然就算是魔神王来了，我也会将它们杀死的。
　　更别说是你们这几个小娄娄的我的手下败将们。
　　然而火焰魔神则是突然咆哮了，起来说到：“梅里奥达斯，今天就是你的死日明年就是你的忌日。
　　梅利奥大斯都是非常不屑的说道，：“”就凭你们我一个能打十个。
　　三百万年前你是我的手下败将哪怕三百万年后的今天你们仍然不是我的对手
　　这话一出，可是让那四位强大的魔神生物都咆哮了起来。
　　冰雪魔神做事说道我会将你冰封起来，甚至将你做成一个叼台，我要每日看着你羞辱你侮辱你。我是不会将你彻底杀死他。
　　这家伙非常的愤怒和抱怨，想来300万年前没撩到梅里奥达斯将她们打败了，肯定不难受吧，毕竟是一个如此自傲的家伙。
　　而那个全身都是铁链子的魔神作是直接动用了一根链条，朝着梅里奥达斯这个方向射来。
　　梅里奥达斯见此之后，直接发动了它强大的魔力，也就是全反击。
　　然后手中的断剑直接朝着那个链条挥去，瞬间那个链条就化为灰烬一般。
　　不过就在这个时候对面的。链条魔神总是哈哈大笑的说道：
　　我只不过是稍微而是试探你的力量么想到你反应如此的剧烈，看来你们是害怕我们了，对不对啊呀？
　　梅利奥达斯则说道：“你们这些家伙可是非常狡猾的，我不会放过你们任何一次的攻击，就算是意外或者是他的工具在我这里，我都会全力以赴的毕竟你们太狡猾了。
　　因为当年梅里奥达斯，可是与他们战斗的时候这群家伙就非常的狡猾，虽然作为一个强大的原生生物，陌生，可是他们确实拥有小人一般的手段。
　　不过就在这个时候，那个黑夜魔神做事超重没聊大师他们走来他说道就让黑夜让你们成群在我的梦中吧
　　不过就在这个时候艾斯卡若，则是站了出来说道：“你的黑夜胜不过我的太阳之光的
　　因为在马林储存许多太阳的力量。
　　这股光芒足矣恢复艾斯卡诺数次的魔力我体力了
　　是在艾斯烤若的手中，出现了一颗旋转的太阳，这个太阳非常的银时散发出了耀眼的光芒，而这个光芒直接说夜魔神道黑夜进行了分庭抗礼。
　　这刻的抗衡倒是有些像洛斯和另一边的瓦尔德的战斗了。
　　黑夜原声魔神左世说道：“
　　”你不过区区一个人类，怎能和我们这些魔神生物相抵抗的？虽然你这个力量看似有些意思，不过实在是太弱了，就让我彻底压碎，你的骄傲和傲慢吧！
　　链条魔神狂言的说道：“”之后左是加大了输出，他的头顶之上，出现了一个巨大的黑色能量源球。
　　这股黑色的能量源球似乎拥有非常恐怖的朝着，天地开始朝着下方轰击，而来，大有将埃斯卡若等人全部都。
　　毁灭在黑暗之中。
　　不过就在这个时候艾尼路则是站了出来：说道：艾斯卡若，我来帮你吧！不要与这家伙拼尽你的全部实力。
　　这样的话都没有人保护你的爱人不是吗
　　艾斯卡若听到这句话之后：则是点了点头，说道：“”行吧，那你帮我一把吧。
　　于是艾尼路展开了，她的雷神之躯，巨大的雷神则是由雷电的光芒幻化出顶天立地的。
　　然后这巨大的身影，开始举起双手在她双手之上一举出了一个巨大的雷迎球仇，竟然比黑夜魔神的磨砺更加恐怖。
　　黑色雷电之球可是比对方的更加恐怖和暴力。
　　艾尼路则是说道：“”你们这些小家伙一样的身影，竟然还想跟我比力量那就来一试吧
　　于是黑夜魔神的巨大吞噬之球，雷神所释放出的内阴之仇撞击在了一起
　　两股力量在相互的摩擦，相互的吞食相互的碰撞之中，产生了无法想象的火花。
　　因为这股余贼量也足以影响了十万里的范围。
　　就是在十万里之外战斗的洛斯和瓦尔多两人都因此朝着，这边看了过来。
　　诺斯是说道：可以啊！
　　那都是你的同伴吗？
　　他们竟然与我的同伴战斗了起来，不过我的同伴有的玩了，因为我的同伴可是不会输的哦。

第二百零九章：世界崩坏
　　……
　　面对炼狱之中，突然出现了四个强大的原生生物。
　　而这些原生生物正是瓦尔德的同伴，或者说上下级的关系吧！
　　但是这一刻却是与艾斯卡诺和梅利奥大斯等人发起了攻击。
　　他们之间产生了毁灭和破坏的力量，直接横扫了炼狱。
　　无数的地方，就是在很远的地方。比如，洛斯与瓦尔德战斗期间，都受到了照顾力量的影响
　　洛斯则是说道：“可以啊，看来是你的支援到了吗？
　　瓦尔德则是是说到：“”是的，那都是我的兄弟。
　　他们是炼狱之中比较强大的，魔神。
　　而且也是原生生物，同样是是诞生于宇宙之中的，他们的力量，可是非常强大，代表着属性的力量。
　　恐怕就算是梅里奥达斯，现如今，也不是他们的对手了。
　　虽然在300万年前，梅里奥达斯将他们打败过。
　　可是如今梅里奥达斯根本就没有完全走向解放的状态，根本就不是其中任何一个人的对手。
　　，怎么样？
　　难道你中的同伴们都有梅里奥达斯那么强大吗？
　　如果没有的话，他们统统都会死的。
　　诺斯总是笑了笑，说道：“”你太自信了，我感应了下你的同伴，不过只是四位而已。
　　其中的炼狱生物，根本不堪一击的。
　　你有什么自信就说，我的同伴会被他们杀死的？
　　你这家伙该不会是因为我太强大了，开始嫉妒了吧？
　　瓦尔德听了之后，则是哈哈大笑起来说道：“”怎么可能？
　　我作为这个炼狱之中的强大生物之一，怎么可能嘲笑你或者嫉妒你呢？
　　你是人类，我们是魔神，我和你之间并没有任何复杂的关系。
　　你厉害就是你厉害啊，我为什么要嫉妒你
　　而我想要告诉你的是，就算你太强大，又怎么样嘞？
　　我有很多的同伴，整个炼狱的生物都是你的敌人。
　　而你的同伴可只是那么几位，怎么能够与我瓦尔德进行到底嘞。
　　诺斯则是说道：你太小看我的同伴们了，他们的实力可不是你想像的那么简单的。
　　在一年前，我和他们的实力都是在伯仲间的，只不过最后我越来越力量了。但是他们只是比我稍微慢一步强大起来。
　　他他们的力量可是非常恐怖的，就算是你那四个同伴，也不见得讲我的同伴杀死吧！
　　而就在这里，诺斯，则是问到：“”对了，我现在要问你一件事，如果你回答的正确的话，我可以再打败你的后面不会将你杀死，甚至将你封印。
　　瓦尔德听了之后则是问道：你想问我什么呢？
　　我觉得你这个人很强大。
　　可以是我战斗或者挑战的目标。
　　所以你有什么要求什么问题，要问的话我可以免费的回答你哦。
　　诺斯听了之后说道：“不愧是是霍克的哥哥呀，看来还是挺不错的，不过你终究是魔神王的人，那么你就是我的敌人，
　　如果你没有投靠魔神王的话，我相信，你不会在杀死你的范围之内吧！
　　诺斯想起，他来到这个世界的冥冥任务，那就是将这个世界上的所有具有威胁到世界的反派力量，全部都杀死那么之后？
　　他就可以离开这个世界了。
　　而离开这里，是有一股冥冥的力量打开空间，让她从裂缝之中离开。
　　然后将它转移到一个位置的世界之中，也可能是他知道的世界之中
　　而这个世界，诺斯好就知道。
　　因为是七大罪的事情，难道不是吗？
　　于是诺斯就说道：“我有一个朋友，同我一起来到这个世界。
　　但是他消失了，我想他并没有在外面的世界。
　　而是来到了你们炼狱的世界吧。
　　如果你知道他的消息，或者是你了他们的话，我劝你立刻放他出来，或者告诉我她的具体消息
　　瓦尔德则是想了想说道：“你的问题我好像刚好能够回答你。
　　很不幸的是，你的同伴不在我这里，但是我知道他在哪里
　　诺斯就说的：“”难道是魔神王带走了我的同伴吗
　　瓦尔德则是说道：“的确是魔神王带走了你的同伴，不过，说来你的同伴实在是太强大了，竟然斩掉了魔神王的双手。
　　但是最终你的同伴，因为体力不支而被魔神王抓走。
　　毕竟魔神王在炼狱之中，他的力量可是无比强大的，永远都不会说他的体力会耗尽吧，是吧？
　　而且瓦尔德挺佩服诺斯的那个同伴了，他说道：“”对了你那个同伴叫什么名字呢。
　　我一直很佩服他，如果我以后找他公平对决的话，我相信我一定要算好时间，超出那个时间我将他赢了。
　　不然，就不算是我挑战胜利。
　　，如果在那个时间内，我并没没有，将它挑战赢，而是他将我打败的话，那么，我非常佩服他，在我心里，他又是我一个挑战的目标
　　诺斯则是说道：“”那可是我的徒弟啊！
　　瓦尔德听了之后，则是非常的惊讶，什么。竟然是你的徒弟，不过我想想，也是可能的毕竟你这么强大，他强大也很正常的嘛
　　诺斯听了之后总是：“”笑了笑，说道。
　　我那徒弟名字叫做罗，他的手中带着一把刀能够开辟空间
　　沃尔德听了之后，则是说道：对对对，就是他。
　　我记得他是主动来到这个炼狱世界的。但是最后却被我们发现了，可是我没来得及出手，魔神王就将它困住了
　　我记得魔神王说了一句话。
　　他说，那个家伙竟然掌握着强大的空间之力。
　　而且他是从异世界过来的。
　　竟然不是从我们这个世界的任何一处空间进来的。
　　诺斯听了之后则是说道：“我们的确都是同一时间进来的，但是进来的不止有我们，还有一个很强大的东西。
　　不过你们是没有机会与那个强大的东西对战了。
　　因为你们终究会死在我的手里，或者不想死的话就会被我永久的封印，如果以后我足够的强大了的话，我能够控制整个宇宙的时候，我可以将你们放出来。
　　瓦尔德说道：“天呐！那看来我的必须要努力打败你了，我可不想永久的被封印啊。
　　诺斯则是索道：你这家伙，看起来似乎并不是害怕死亡，和畏惧封印吧！
　　更何况，是对你们这些漫长的生命来说，根本就不是事。
　　就算数千年几万年的沉睡，不是正常吗？而且你们的力量会因为沉睡的时间长久而不断的增强这不更好吗？
　　我觉得一群被我杀死你，还不如请求我将你封印不杀死你，当然像魔神王这种可恶的家伙，我是决定将它毁灭的。
　　毕竟它代表着这个世界邪恶的源头，不封印的话，恐怕早晚有一天会冲破我的封印的。
　　毕竟诺斯想起他。
　　不会在这个世界上长期带着。
　　谁知道后面的世界会发生什么嘞？所以将将魔神王杀死是比较稳妥的。
　　瓦尔德则是收到：“”不过你很难找到魔神忙的本体的因，为他的本体就是整个炼狱，如果你有力量将整个炼狱毁灭的话，想来你一定能够杀死他的。
　　诺斯说到：“”看来你这家伙的心思也是不纯的，竟然想利用我毁灭整个炼狱，你是认真的吗？
　　瓦尔德突然一惊，没想到对方如此敏感，竟然知道他的真实想法，不过也无所谓了。
　　他说道：“是的。其实我并不是什么反派人物，我只不过是假装臣服在魔神王的手而已的
　　因为，这魔神王这家伙实在太坏了，他掌握了我的弟弟。想必你也是知道的，就是梅利奥大斯边的那只小猪猪。
　　魔神王这老家伙，就是利用霍克对我进行威胁的，你也知道霍克是我的弟弟，我们是一个妈生的。
　　所以我只能臣服在魔神王的手中，些年，虽然我不听从他的调遣，但是像遇到了什么威胁的时候。
　　我必须出手帮忙。
　　比如说，现在你来威胁这个世界，那么，我决定会付出我的全力与你战斗，就算是死的，也无所谓的。
　　不过我瓦尔德是不会死的。
　　诺斯听了之后，没想到还有这层原因啊，看来瓦尔德这家伙也是一个比较讲情义的
　　于是诺斯就说道：“”竟然如此的话，那你也可以从我的手中活下来的。因为你不是这个世界的反派人物，我就没有任何理由将你杀死了。
　　瓦尔德都是说道：“”你不杀我，但是我会努力杀了你的。
　　因为我是为魔神王效力的，当然还有你的同伴，我也是不会放放过的，我会让我的同伴们将他们杀死，而你我会拖住你的。
　　你根本就无想分身去。就你的同伴们。
　　诺斯说道：“你根本就阻止不我的，我随时都可能进行太阳分身。
　　于是说着的时候，诺斯直接就动摇太阳分身，而且是幻化出了三个分身的存在。
　　不过这些分身只有若斯一半的实力，没有落丝全部的实力。
　　但是想来洛斯一半的实力也是比较强大的了，肯定不是那四个原生生物能够相提并论的。
　　至少诺斯现在的实力根本，就无法估量他的上线在哪里？所以说也就无法估量他分身的实力到底有多么的强大。
　　于是瓦尔德见了之后，都是说道：我没想到你还隐藏着如此手段的实力，看来我的确是小瞧你了怎么办呀？
　　看来我现在阻止不了你了。
　　唉我真是愧对魔神王对我的信任啊。
　　唉不然的话，我应该能够拖住你的。
　　现在我连我的兄弟们都害了，我该怎么办呀我到底该怎么办呀
　　诺斯看了很之后，就是发现好像这个家伙是在装吧？
　　但是魔神王有这么笨吗？
　　一看也知道是瓦尔德这家伙并不想阻止诺斯去帮助他的那些同伴吧！
　　不过瓦尔德一个人演戏演得，如此辛苦的话，那么诺斯还是必须要动一下真格。
　　让魔神王看一看瓦尔德可是真的在于自己大战呀
　　诺斯就说到：“”既然如此的话，那么久，别怪我不客气了。
　　瓦尔德则是说到，“”我就是这么狂，有本事你来打我呀，打不死我，我还是这么狂的。
　　诺斯直接动用了，他的空间之力，然后将瓦尔德直接锁定在了空间之中，。
　　诺斯则是说道：“”有本事你就出来打我呀，没本事的话，你就永远呆在里面吧。
　　这个东这个空间，是没有人能够打开的。
　　我绝对成了封印力量，在其中。
　　这空间之中还是有我太阳力量的高温在里面也会受到剪折磨的。
　　瓦尔德则是在里面汪汪的惨叫着，他说：
　　哇，好人热啊，为什么这么搞得温度？
　　然而若是差点就笑出了猪叫的声音，因为他只是说说而已，其实里面根本就没有这么高的温度的。
　　看来这瓦尔德的戏演的不错啊。
　　恐怕就是别人不知道情况的原因下都差点儿相信了吧？
　　然后诺斯则是离开了原地。
　　没有管瓦尔德了，将我瓦尔德暂时锁定在一处空间之中。
　　她则是来到了梅里奥达斯和艾斯卡诺这边中。
　　竟然诺斯现在已经来了，他的分身自然也就没有与那四个原生生物进行战斗。
　　而在一边保护着其他的同伴。
　　只要其中有人敢威胁到它们的同伴的话，他的分身就会第一时间出手进行阻挡。
　　四大原生生物，则是发现了诺斯的存在，他们感到非常的震惊。
　　他说道：“”难道大哥已经死亡了吗？我怎么没有感受到他的任何气息啊，怎么回事啊？
　　而且他说：“这个男的就是这个强者吗？看起来似乎也不怎么样啊！我们的大哥为什么可能死在这种家伙的手里呢
　　于是其中那个火魔神，全身都是火焰的魔神，则是说道：
　　让我来会会他吧，你们帮我拖住他，我来。
　　这个家伙不自量力，这家伙直接朝着诺斯发起了攻击。
　　他的一拳，整个天地都是一片火海之中。
　　而洛斯则是启动了他的太阳拳，手中一拳打出了一颗小太阳。
　　然后与他的火焰拳头接触在一起的时候说一天就炸了。
　　那是光和热交织在一起。
　　不过显然火魔神的攻击，根本就无法与诺斯的太阳拳相比较。
　　更何况太阳拳，在撞击的时候，发生了巨大的爆炸。
　　然后火魔神的身体，直接被炸毁了一半。
　　他不可思议的说道：“”怎么可能？
　　竟然有如此恐怖的温度和火焰？
　　竟然比我的魔神之火都还要厉害。这怎么可能呢？
　　这是很可笑的一幕就发生了。
　　诺斯只是一拳，就让火魔神怀疑人生了，。
　　他实在是难以相信。
　　自己无比骄傲的火焰，在对方的光和热斗，等同有火焰之下的力量，竟然毫无招架完全被碾压了。
　　诺斯则是说到：“”你们连瓦尔德都打不过，竟然还想来打我。
　　竟然还不自量力的说我也不怎么样？
　　你们真是可笑啊？
　　甚至是有点井底之蛙的，竟然不知道天外有天人外有人这个道理？
　　更何况，我本来就是从另一个世界过来的。
　　我就是天外的天，人外的人。
　　……

第二百一十章：我诺斯无敌的
　　……
　　洛丝只是动用了一召的力量。
　　就将这个狂妄自大而不自量力的火焰魔神，给打得怀疑人生这一刻。
　　火焰魔神作是瘫痪在地上，他的半截身体都已经被洛斯的太阳之力，烧毁灭了。
　　火焰魔神作是恐惧的，看着眼前这个强大的人物。
　　他说道：“”难怪如此难怪我们的瓦尔德竟然不是你的对手。
　　同时他们又没有感受到瓦尔德的气息，难道是因为眼前这个家伙将瓦尔德已经杀死了吗？
　　虽然他们不敢相信，但是这一刻，他们看到了对方的实力，如此的强大，也在心中，不得不相信毕竟就算是他们也只不过在这个强大的敌人面前底过了一招就被摧毁了，身躯。
　　虽然他们没有死亡，但是他们要恢复身体至少需要好几分钟的时间，而这几分钟之内，敌人完全可以将他们杀死数千次，甚至数万次。
　　而其他的其大魔神则是无比恐惧的看着洛斯。
　　他们现在有一个问题，在考虑就是说要不要？与这个强大的家伙对战了？
　　如果对战的话恐怕也只是一招的力量吗就会被对方身体吗？
　　虽然他们不怕死亡，但是对方的力量实在太强大了。
　　谁知道他们会不会真的因此而死亡的？
　　毕竟瓦尔德的力量和气息他们完全感应不到了，这一刻见到对方出手直接将他们的同伴打了身体
　　不过我火焰魔神说道：“”我不服气，我要再来。
　　于是她又重新吸收，炼狱之中的力量，快速恢复身躯，身躯突然增大了十倍左右。
　　而且它的魔力也暴涨了十倍左右。
　　诺斯见此之后则是说道：“那又如何呢？就算你的力量增加一百倍？也不是我的对手的，毕竟你们太弱了！
　　这有什么办法呀！
　　诺斯是掌握着宇宙中最强的力量，而是太阳可是比艾斯卡诺的力量，更加强大。
　　毕竟像艾斯卡若的力量，都是来自于太阳的光的普照所带来的力量。
　　而洛斯斯本体就是太阳的力量，可是无穷无际的，其实这些家伙能够对抗的嘞！
　　所以在炼狱之，中几乎其他生物还是可以的，为此，他诺斯的面前完全是找死的存在。
　　但就算找死的话？
　　这些家伙可是也不不会轻易放过诺斯的？
　　就算诺斯非常强大，因为他们在炼狱之中已经横行霸道过惯了，吃不到任何一点亏就算是对方将它们的身体打爆，他们也觉得对方可能是侥幸的吧
　　还一种就是认为自身的力量没有全部发挥出来而是太轻视敌人了所以才导致敌人以及将他们碾压承办模样
　　火焰魔神则是收到：“”我现在就要动用最强大的力量了，如果你能够将我最强状态的，我都能够毁灭的话，那么我承认你是无比强大的。就算我死亡我也心心服口服。
　　诺斯听了之后做事说道：“”好啊，我给你这个机会，你恢复神曲增加了十倍的魔力，我就唱是是是你最强大的招式吧。
　　如果你不催强大的话，我教你彻底杀死永远在这个世界上消失的，就是魔神王心里也可能救不了你了。
　　在诺斯看来。
　　这些炼狱之中的原生生物管他鸟事啊，有多强，再强也没有她强。
　　于是，火焰魔神发动了他最强大的攻击，而是十色炼狱之火。
　　而这股火焰带着强大的诅咒力量。
　　而且还是黑色的存在。
　　看起来非常的恐怖，就好像能够将视线的所有东西都能烧毁。
　　火焰魔神总是说到“：”这可是从混沌之中诞生的第一朵火花，被我曾经吞噬了，现在已经融入我的身体之中，这股火焰可是先天混沌之中的第一火的威力，可不是你能够想象的
　　诺斯则是好好的打消了起来，说道：“”第一，火吗？
　　看起来似乎有点威力。不过不知道在我太阳无穷无尽的温度之下。能够与之抵抗部
　　于是诺斯也释放出了一朵火苗。而这股火苗可不能轻视，乃是太阳真火，
　　太阳真火，一旦释放出来，它是无色无色无味的。
　　就好像光一样的存在，但是能够实实在在的看到它是一一到发光的火苗，因为赵炼狱之中到处都是一片绯红色的出现亮光的话是非常明显的。
　　同事，非常强大具有吞噬之力将炼狱之中的力量，全部都进行了吞噬，好像能够装到只升到光和热
　　这刻，甚至看见火焰魔神得先天之火瞬间就兴奋雀跃了起来，似乎能够将对方的火焰直吞噬掉
　　这一刻显而易见了，火焰魔神的混沌之火，根本就不是诺斯太阳真活的一样。
　　毕竟若是太阳真火的力量，可是能够照射宇宙的光芒啊！
　　不过这个时候火焰魔神并没有屈服，而是在挥动他的力量，在催动馄饨第一火的那种爆发力
　　只见混沌之剑火焰魔神身后的，天地直崩塌了。
　　在了混沌第一火的威力之下，开始进出的崩溃着。
　　就好像是整个背后世界就像是一面镜子然后不停的破碎着全都是因为混沌之火实在是太着弱了
　　诺斯则是非常淡定地看着这一切，将手中的那朵小火苗扔到了，火焰魔神的攻击范围之内。
　　然而让火焰魔神感到非常郁闷的是，他的先天馄饨第一火，竟然在这股小火苗的面前毫无反抗之力，竟然全都被这个小火苗全部都吸收了。
　　很快，只是差不多一分钟的时间，火焰魔神的攻击，全都备落实到小火苗给吞噬了。
　　火焰魔神，虽然在催动着它自身的磨砺，不断的催生着混沌第一火的威力，但是他发现自身的魔力，似乎在被拉到小火苗进行净化。
　　也就是说它的魔力，在不断的消失着，他的力量也在不断消失着
　　诺斯则是说道：“”你太不自量力了，以虽然为原生生物，其他生物或者是炼狱制造生物很难将你杀死？
　　但是我可不同。
　　我本来就不是这个世界上的，根本就不受你们这个世界上的规则，约束。更何况我掌握的力量，并不是你们能够所理解的。
　　说实话吧。
　　我来到这个世界上来，就是来碾压你们的。
　　因为我实在太强大了。
　　我可以一瞬间将这个世界全部毁灭。
　　甚至一巴掌将你们抽死了，但是我无聊，所以我要逗你们玩。
　　要慢慢的玩死你们。
　　诺斯说出这种话的时候。
　　可是让其他的原生生物魔神感到了非常的不爽。
　　因为这句话，如果没有眼前这个强者在的话，这句话绝对是他们，说给他们那些不听话的手下听的。
　　虽然这话听起来非常有逼格。
　　但是对方的确有这种实力。
　　而火焰魔神总是说到：“”你们还在干什么？一起来对付他呀，难道你们就眼睁睁的看着我被他彻底杀死吗？
　　“我在一起的交情交情已经有几百万年了吧？难道？就不想救老子吗？”
　　其他三大原生生物魔神听到火焰魔神的求救之后。
　　他们纷纷行动了起来，毕竟他们作为魔神生物可是不会惧怕的，也不会懦弱的。
　　不管打不过还是打的过，他们都会上的。
　　之前这个时候。
　　黑夜魔神总是站了出来说道：“
　　”你的力量是太阳，而我的力量是黑夜，看来我们两个的力量似乎有点匹配啊
　　然而说到这话的时候。
　　在一旁的金狮子史基都笑了起来，说道：“”太阳的力量可是无比强大的，你黑夜算什么呀。
　　在所谓的世界的真理都是，黑夜永远被光明所占据光，明所占据光明永远能够照样黑夜的。
　　为此黑夜，有我们诺斯大人的力量强大吗？
　　诺斯则是说到：“”一到黑夜的确在我的眼里不算什么，就像我的同伴说的根本就是。没有任何存在威胁性的
　　黑夜魔神这时，脸部抽搐着说道：“”我从来没有遇到过像这样尴尬或被她侮辱的事情。
　　看来。
　　我必须要使出我的浑身解数。
　　要将你这个家伙还有你们全都用黑夜吞噬掉吧
　　因为他刚刚也看到了诺斯的力量，似乎具有吞噬力量，恰好他黑夜可是也具有吞噬力量。
　　那么就来看一看到底是光还是黑暗更加强大了
　　不过，他为了能够让自己的黑夜占据上风，他说道：“
　　”你们全都给我输送力量吧我要强大的魔力他对质”
　　他这话自然是说给他身后，其他三位原生生物魔神说道的。
　　其他三位原生生物魔神听了之后，则事点了点头。
　　感觉做一招好像不错呀。
　　同时在输送魔力的时候，他们还可以让整个炼狱的生物，都将他们自身的魔力传导他们的身上。
　　然后让对方，这个狂妄的家伙付出惨重的代价。
　　诺斯总是笑了起来。
　　说道：“”我终于等到了，现在看来是要和整个炼狱的生物为敌了吗？
　　实在是太爽快了，我已经按耐不住了，，来吧！
　　诺斯这时候，他的手中直接将那团小火苗收了回来。
　　然后她整个身体发出了一阵冲天而起的光芒。
　　这股光直接照亮他身后。
　　所有的炼狱空间，然后他一步一步的朝着前走去。
　　再然后向整个炼狱。直接也就照亮了。
　　向前压去。
　　而对面的黑夜魔神生物，见了此之后总是说道：“”快点儿。
　　然后他也是释放出黑夜的力量。
　　他的身后一片漆黑无匹，然后就看到黑夜和光明慢慢的相互碰撞再在一起。
　　再然后它们在相互的的吞噬
　　诺斯并没有动用全力，而是只是动用了他六点五成的力量嘛。
　　他找到了感觉，说道：“”原来你们四个人，还有你们无数的炼狱生物加起来，也不过是我五成的力量？
　　实在是太可笑了。
　　我现在我就动用六成的力量，让你们感受到压力吧！
　　诺斯并不想一次性，将他们全部都碾压了，他要让对方慢慢的感受到那种绝望的悲伤。
　　因此，诺斯这个时候，动用了第六层的力量。
　　而那四位原生生物魔神总则是感受到了一点压力。
　　不过他们之前也没有将自身的力量全部释放出来，因为他们与敌人对战的时候总不可能一下子暴露自身的真正实力，总要留一些后手作为压轴好戏。
　　但是现在对方已经是正越来越增加力量了他们也只能慢慢的释放出自己的力量
　　是对此感到有些意外说道：
　　“”我没想到你们也隐藏了实力啊，看来我六成的力量，还没有将你们完全逼出来，那么我直接动用第七层的力量了
　　七成的力量，一旦释放的时候。
　　整个空间都开始不断地崩塌。
　　就连在黑暗深处的魔神王，都感到震惊了，他说道：“
　　这股力量实在太强大了。
　　如果我不出面阻止的话，可能这个世界将会真正的毁灭，就算是我也难以从新阻止！
　　而且它更是说道：“”那几个蠢货，简直是不自量力，竟然和如此强大的人对战实在不行，完全可以逃跑的。
　　这色四个强大的原生生物魔神，根本就不知道魔神王现在正在骂他们。
　　只是觉得他们的压力，越来越大身上的肩子越来越沉重，就好像他们随时都可能在个世界集体消失一般，就是这么可怕。
　　诺斯则是说道：“”实在不好意思，我刚刚了七成，只不过是我这一股力量的第七成罢了。
　　这句话一说出来。
　　当时让对面的四位原生生物魔神，直接感到蒙逼了。
　　什么意思啊？
　　这一股力量的第七层意思，就是说对方，还有其他力量没有动用吗？
　　诺斯则是说道：“”那是当然。我现在动用我鬼背的力量，你们炼狱之中不是吸收这股力量吗？
　　那么就让我来吸收，你们炼狱的力量吧。
　　诺斯看来，只有懦弱才会被炼狱的力量吸走，如果他足够强大的话，他完全可以将炼狱的力量强行吸收到自己的身体之中。
　　然后他自己的身体开变强大了
　　在自身肉身的基础上强大起来。
　　那么它释放太阳的力量，就更加的稳固和强大。
　　毕竟它的体肉体能够承受的住，越来越狂暴的力量。
　　当然诺斯要是能进行元素化的话。
　　靠肯定会将他的同伴们也影响到，毕竟元素化是非常可怕的，那一瞬间就会燃烧整个地狱
　　而小范围的元素化，肯定是可以得到控制的。
　　毕竟和四位原生生物强行抵抗在一起的话，那么释放元素化的话，就会产生非常大的范围。
　　而这股范围，会让这个空间都崩塌，他的同伴也会受到牵连的。
　　为了让同伴们不受到他的影响，诺斯直接开启了鬼背的力量。
　　鬼背力量开启的时候。
　　诺斯全身上下都冒着猩红的邪气，而这股邪气，就好像如同炼狱之中的力量。
　　诺斯则是握紧拳头。
　　脚底下有一股猩红的力量，就见被吸收到身体之中。
　　而脚底下的这股力量，自然是炼狱之中的力量。
　　……

第二百一十一章：你就是boss？
　　ps：等会大致修改错别字。
　　……
　　这一块洛丝直接动用了。他最强的太阳之力与四大原生生物进行光与黑暗的对抗。
　　而诺斯只用了他七成的力量，就已经让四大原生生物的合力一击开始崩溃起来。
　　当然，若是不得不承认，他们。四个人年兽起来，甚至动用炼狱的力量与他对战，还是。挺不错的，毕竟让整个炼狱都开始崩溃了，这种感觉是就有的。因为是换作其他人的话，根本就无法跟他带来这种。全力一击的痛快感
　　四大原生生物则是感觉身体被掏空了一半，因为那股力量就好像在背全部的吸收走了。他们刚刚。还是蛮体力满魔力满战力的，但是一旦释放了黑暗的时候就。不受控制啊故力量好像在疯狂的消失在对面的那个光的力量之中
　　很快，四大原生魔神直接败下阵来，其他的三大魔神可以收还没有进行实际与落实战斗就已经输了。彻底了
　　黑夜魔神作事收到你到底对我们做了什么，为什么我们的力量在疯狂的消失中要知道这炼狱之中的力量可是？谁时能够给他们补充的？但是这位考练与直爽的力量却完全消失在了他们的身体之中，就好像某个因果关系断掉了。
　　老师总是无比意外的说道，我没有对你们怎么样啊！看来炼蜜的力量似乎并不会完全听从你们的。你也去啊！
　　四大原生魔神听了之后都是非常的震惊，收到不会吧，难道是魔神？王。控制了给我力量吗
　　诺斯总是说的你们不相信我吗？我倒是。觉得有这个可能，毕竟我是想和你们真正的战斗一场，刚刚才起劲的，然后你们就像一颗皮球一样泄了气。让我瞬间感觉没什么意思？
　　这一刻，四大原生生物模式作是感到无比的憋屈，为什么在关键的时候魔神王却是苏醒了将炼狱的力量调走了？甚至控制链运的力量不为他们进行。祝福了。
　　四大原生魔神在原地亏着直接仰着天后着这到底是为什么呀？为什么呀？
　　老是总是哈哈大笑起来说到这很正常啊，因为你们都是废物，就算你们动用了炼狱的力量与我对抗你们也不会赢掉我的。因为魔神王他知道这种结果，所以他不想让你们浪费炼狱的力量。
　　诺斯特解释给四大原生魔神原生生物感到愤怒就说到早知道还是不该臣服于魔神，王那个狗东西的徽笑。到了这种时候竟然坑我们。
　　因为原来是大原生生物魔神，可是与魔神王是对立的，但是后面都是因为与魔神网进行了妥协，毕竟她们谋生忘打了数百年。每一次他们都没有占到好处。
　　直到有一次魔神王找他们和解甚至答应给他们一些好处然后他们才同意的没想到这才关键的时刻就竟然坑他们
　　当然要是这个时候他们的大哥我耳朵在此头发肯定要找魔什么理论的。
　　其实他们也想去找魔神王问个清楚，但是现在这一刻，他们的力量全部都被消耗了，而且也没有得到任何的补充。就好像现在在场的任何一个人都能够将他们折磨死的。
　　老师总是说到。那你们现在想要怎么死啊？我可以成全你们哦，如果像我耳朵那样的话。也是可以的。
　　指导员森生物，魔神，总是收到你以为我们会怕死吗，竟然玩耳朵，大哥已经不在了，老冒，我们活着也没什么意思了，但是，我们陌生了，生命是永远不会走向灭亡的，你今天就算我们杀死了，或许，几百万年后我们又会在其他地方诞生的，这就是我们强大之处。
　　那是做事手的几百万年之后你们早就不是我的对手。更加不是我同伴们的对手。你以为。我会怕你吗
　　指导员陈神雾总是沉默了。
　　然后其中的火焰魔神总是收档。那你还是放了我们吧，我答应。你们不在？去干扰线索的世界就在炼狱之中。
　　老师总是收到。其实我可以赐予你们力量待会我想看看你们和魔神王打一架，你们觉得如何嘞？
　　star原始生物听到这句话的时候，他们就。有了，有了那种。渴望得到力量的。心思
　　毕竟一提到魔神，王他们又感到非常的愤怒，所以就想找魔神王算账，如果落丝能够给他们力量的话，甚至能够给予他们。无法想象的力量，华他们完全可以一起联手，将魔神王挑战一次那家伙实在太坑队友了。
　　其中的。黑夜魔神总是收到。好，我答应你，但是你给我的力量必须是非常强大的，如果低于我们之前的那股力量的话，我们四个人根本就无法挑战魔神，王的除非我耳朵大哥也在的话，我们才能够与模式往进行挑战。
　　若是听了之后想到这个好办呀于是一回熟被封印在绝对空间之中的挖耳朵出现在洛斯的面前深知诺思剪开了空间的风景让我２出现了
　　原生生物看到之后竟然他的大哥还没有死于是就兴奋到收到服务都大高，你没死实在太好了，我还以为。你已经被这个家伙杀死人类。
　　我耳朵测试收到没用的这个家伙实在太强大了，就算我们五个人一起联手，恐怕也不是他的对手。
　　黑夜魔神作势收到，瓦尔达不用说了，我们刚刚已经挑战过了，甚至都用整个炼狱的力量，但是我们还是被压制了。而且到最关键的时候还被魔神王那个家伙坑了一次，他们将炼狱的力量全部都拿走了然后。我们没有从炼狱之中得到任何力量，进行恢复身体也就是说我们现在的战力以后模拟已经消耗一空。
　　不过。这位强大的生物，想要看我们表演，他决定至于我们无法想象的力量，让我们活魔神王进行一次挑战他给我们这么机会。于是我们想问一下，我耳大哥，你的印象如何如果你说干的话，我们就干你说不干的话，我们完全可以听你的就算死也无所谓的。
　　我耳朵都是想了想，收到和魔神王进行一次，终极的挑战吗？
　　我耳朵想了之后感觉这个好像非常不错的，毕竟酱肉丝挑战不赢的话，那么完全可以反回去挑战魔神王也可能早一点成就感，如果真的将魔神完踩在脚下的话，他算今天的心中压抑和愤怒都到了一起释放吧。
　　于是我耳朵就收到没问题的。但现在最关键的问题就是螺丝能够给予他们多强的的力量
　　虽然我耳朵之前也体验到了诺斯，有一股非常强大的自然，恩赐之力。一团光会着随手一挥就能够让他们的体力得到。回复甚至模你也会得到瞬间的回复。
　　但是洛斯又有什么方法让他们的力量瞬间得到征服呢因为他们现在可是失去了炼狱力量的那个不祥的魔力的支持和征服
　　老师，做事收到。我会给你们太阳的模拟征服你们觉得如何嘞？
　　玩耳朵度势收到你的太阳可是拥有到进化的力量和我们魔神躯体根本就不匹配吧
　　老实做事，收到我的太阳也是有两面性的力量，一面是无情的，一面是磁带的。我无情的力量，可是如同太阳黑洞一般的存在太阳黑洞的力量可是非常恐怖的。
　　你们实力实在是太弱了之前根本就没有让我做，动用出，照顾，强大的力量，现在我，完全可以将太阳产生的黑洞，力量增幅，在你们的身上，让你们瞬间变得无比的强大，但是，你们要对自己的身体有绝对的信心，不过，我可能也是，太担心你们了吧，毕竟你们的模型，躯体可是比我们这些人类的躯体都要强大的多啊，应该能够承受的住吧。
　　我耳朵听到之后左氏点了点头，倒是有些期待起落厕所收到太阳黑洞的力量。
　　在这里太阳黑洞的力量可不是简单的问高温产生的黑洞，而是太阳在。力量爆发的时候与空间或者其其他元素混合，然后产生的一股不祥的力量照顾力量能够无视任何空间，甚至能够。摧毁空间将。一切光或者暗，还有其他的力量都能够同时进去的一种恐怖的魔力。
　　于是我耳朵总是说到那么请赐予我们力量吧。我们想要变得更加强大想磨谁王挑战一次就算死了也无所谓了这一次
　　老是总是说到玩耳朵，你大可放心，因为。你是。霍克的哥哥，我不杀你当然如果你的同伴们也不想死的话，你就拿出你的诚意吧，我是可以给他们生与死的力量的。
　　女生都是直接双手出现了两颗太阳光，球而这两棵太阳光球被洛斯融合为一棵在融合为一磕的一瞬间。他眼前的空间就出现了一股旋转的黑洞，而这股黑洞之中产生出了蒙古非常具有吞噬性的魔力而周公魔力。在落实到。引导之下进入到了五位袁先生，恶魔神懂体会。
　　这五人刚一接触到诺斯，这股强大的。神秘的魔力使他们的身体非常的扭曲，就好像随时可能都会进行爆炸一般。
　　不过他们作为。炼狱之中的原生模式生物来自诞生于混沌之中的产物，她们的肉体可是具有非常强大的恢复性的。所以他们的身体在几乎有屈臣扭曲的不成样子的时候终于将这股力量消化了然后储存在身体之中
　　只不过他们的神身体从新越城一座一个人心的时候，她们的皮肤。变了另一种颜色。
　　那便是漆黑，无比然后在他们的额头上还出现了一颗像太阳的符文。
　　多到诺斯力量的五位袁姗姗，目魔神总是感受到身体之中，那种无法想象的澎湃力量就好像一颗太阳在身体之中尽情无限的爆炸一盘。
　　真是他们已经激动到说出甚至后出来一段话好强大的力量啊我们终于强了吗
　　然后他们通天而上，就在炼狱的上空开始各种叫喊着魔神王出来一死。
　　魔神王出来一站
　　魔神王，你个狗逼，敢坑老子们。出来一战。
　　大概就五人在上空疯狂的叫喊着魔神，王的时候。整个炼狱董力量都开始朝着某一个地方会鱼而那个地方做事有强大的生物出现
　　那是echo非常强大的漩涡就好像整个宇宙在旋转一般。无边无际的粉红色岛炼狱之中的所有力量都潮潮那一点汇聚而去吴大元深深五魔神见此之后多是围城一拳圈这个巨大的旋转物然后手中发出了恐怖的魔力。
　　而武大原生生物魔神见此之后走势。潮州那口区大道旋转。漩涡而去，他们五人分别各占一方将这款漩涡。为了起来手中开始释放着刚刚从洛斯那边度来的强大力量。
　　这个力量在他们的手中演绎出了一颗黑色的太阳，而这颗太阳的力量。能够。吸收。周围的一切力量。
　　然后五人五人一起发力，将手中的力量送入到了旋转的漩涡能量圈中。
　　然而就在这个时候流量旋转漩涡之中。有一道声音。咆哮了，出来。
　　这一段声音非常震撼，就好像是一个一个一个宇宙的心脏，在跳动一般，给人的回响是无比恐怖的。
　　对了，声音的回响是。
　　不自量力的蝼蚁也敢试图反抗我就炼狱之主宰道魔神王你们真是可笑
　　现在你们已经没有任何利用的价值了，那么你们死吧！
　　于是一只大手直接从零量的漩涡圈之中。冲天而上。
　　这只大手非常恐怖，竟然一出手就将五位原生生物控制住了。
　　而五位原生。魔神直接。被陌生人控制住之后但是他们并没有显得慌张而是纷纷的咆哮了起来说道你以为你的力量是无敌的吗刚刚那位大人考试给了我们无比恐怖的力量而且做工量可是比你念遇到力量更加强大十倍甚至是百倍我们无法想象的一股力量存在
　　看我们只需要发动车恐力量，宇宙巨大的魔兽将会被我们身体之中的那股隐藏力量，所吞噬了干净。
　　于是就见五位元神神武魔神直接发动了肉丝给予他们体内的那股强大的黑洞力量，然后以释放出来的时候，他们整个身体就好像划到一个非常扭曲的黑洞，而控制住他们的大手在做五谷力量职校直接分分的并吞食扭曲，然后被强行化解了。
　　魔神，王。到巨大的魔兽被化解之后，他在延安的深处总是收到看来我必须要本体降临啊。不然想要将你们彻底杀死实在有点难度，毕竟给予你们力量的那位强者，我也是没有小看他一点一分的。

第二百一十二章：自爆吧！
　　ps，等会再修改吧，这么扑，也就赚全勤了。
　　……
　　魔神王这家伙就是太相信他自身的实力了，而将原生生物五大魔神给无视。
　　准确的说，这家伙就是小看洛斯的力量。
　　要知道诺斯的力量人可是太阳的力量，可是代表宇宙之中最强大的力量。
　　就像艾斯卡若这种家伙，只是借用了太阳一些的魔力，就已经立足于这个世界上的顶端的存在了，
　　更别说洛斯可是正儿八经的拥有太阳的本体
　　所以这一刻，就算是诺斯将自身的力量，借给这五位原生魔神。
　　五大原生魔神也是得到了非常强大的力量，而这股力量是不可小觑的存在。
　　魔神王这个家伙一出来，就妄想用一只魔幻的大手，将五位原生魔神之全部击毙
　　这种想法，是令人发笑的，令人可笑了
　　因此，五位原生魔神则是当场都用诺斯给予他们黑洞的魔力，将魔神王的巨大的魔手，给全部都吞噬掉了。
　　魔神王，自然感到非常的震惊，因为这股力量，实在是有些邪门儿。
　　于是他立刻就动用了本体。
　　他说道：“本体必须要降临到这个世界上来，才能够将你等全部杀干净
　　虽然他不能将诺斯杀死，但是能够将其他的人杀死，只要将其他人人抓在手里，那么他就有了作为人知道力量
　　到时候，就算是诺斯再怎么强大，也是会给自己的面子，离开这世界吧！
　　于是魔神王的本体出现了。
　　所谓的本体，无非就是与炼狱化为一体。
　　只见在上空有一双巨大的眼睛，而这颗眼睛看了，让人心里感到震惊和害怕
　　在炼狱之中，响起了魔神王的声音。
　　说道：“你们要在我炼狱之中搞事情我是绝对不会原你们的！
　　现在请允许我将这五位叛徒全部杀死我到时候才与你这位强大的人类进行战斗我看出来了你就是想找一个比大的人与以战斗因为你实在太寂寞了不是吗
　　老师，听到魔神王的话之后都是当成叫了起来，他同时一脚踩空飞上空而他的头顶之上开始旋转着一颗大日大日大杯的太阳，照顾太阳佛光普照一般走过之处炼狱的力量一切都被净化在他的身后来是净土一般的存在。
　　老师总是说到看来你很了解我吗那么你对自己的实力到底有多么的自信呢如果你到时候无法与我挑战起来的让你永远都死去的
　　魔神王做世哈哈的大笑起来你如果觉得我一个人不和你打起来的话我倒是可以让我的老对手也一起来对账怎么样
　　魔神王所谓的老对手无非就是天使翼的女神
　　也是同魔神王一样为上古大神。
　　那是倒是将羽生一族的女神倒是给忘了因为这两个家伙可是这个世界上最大的黑恶力量的来源只有将它们这两个宁愿全部都毁灭掉那么这个世界才算多少颜强的安宁吧
　　于是洛斯就收到好啊那你就将他找来吧到时候我一起将你们两人全部都毁灭了
　　魔神王铎时说道不不不你要先和我打一架啊我要知道你真正的力量在哪里如果你的力量根本就不能打败我的话我为什么还要去找我的老对手来了的话我会被他嘲笑的
　　要是听了之后则是收到原来如此那么我如你所愿吧
　　老师接着收到周围袁先生恶魔神你是不能杀死它们的但是它们却让你再断两只手臂。
　　魔神，王是非常不屑的说道。你太狂妄了，你刚刚我似乎听到你说过天外有天人外有人那么你请客知道我们这个天可不是你想象中的那么简单呀。
　　老师总是说的无所谓啊，反正有多强的也没有我强。
　　下一课落实直接让五大元身魔神直接开始他的功绩
　　五大元身魔神直接动用了诺丝给予他们的黑洞的魔力，周公魔力的确非常强大，带着恐怖的吞噬之力是所有。炼狱的力量在他们这股吞噬的面前都毫无任意招将
　　魔神，王似乎也无法前置照顾力量，但是他却用能用身体硬扛住赵苦力量的吸收魔神王铎时收到来吧，你就来尽情的吸收吧，我看你们到底有多大的。容量。
　　果然五大元成型部吸收了一会儿之后就感觉身体非常的长老似乎随时都可以处在一种爆炸的状态之中
　　其中的火焰魔神作势收到句了句了，我们不能再需要再些的话，我们的身体会被承包的。
　　黑夜魔神做事收到竟然无法再欣出了那么我们就尽情的释放吧来吧释放板
　　于是五大魔神不约而同的点了点头，一同发起了攻击。
　　吴大魔神的攻击的确非常强大是之前的100倍的提升智力吧！
　　不过他们的攻击都是一瞬间的，并不是持续的所以跟魔神王带来的伤害，并不是持久性的。
　　我想问，这家伙没有受到太大的伤害的时候，他却是非常不屑的说道，哈哈，你们这群垃圾竟然五个人联手什么得到的最强大的力量也不过如此啊，对于我来说，损失两条手臂完全可以忽视的，因为要损失多少就可以损失多少。
　　五大元辰神墓总是被罩干了一半因为它们的力量在刚刚那一尽情的挥霍之下已经全部消耗好劲了
　　而赵克的副作用之下，则是他们的身体状况已经严重了，超过了复核。出一种有气无力的状态
　　但是他们面对着魔神王的时候依然是昂首挺胸的，说道。
　　你以为仅仅只是断掉两只手臂吗？那么你有本事试试看，如何将这两。跟断掉的手臂再重新恢复吧
　　魔神王作事揍得揍没于是尝试找恢复他刚刚断掉的两条手臂果然发现这两条手臂好像无法进行生长一般
　　做一套魔神王做事没有看着五大元先魔神而是看着洛斯说道。这到底是为什么呢？你可以告诉我吗？
　　老师总是收到很简单，因为我的力量非常强大，是带有法则性的，就算。是你具有强大的恢复智力，但是在我的力量之下。你想恢复是不可能这么快的至少需要一定的时间才能够重新申起来的
　　所以说，只要他们足够强大的话，完全可以将你分成一块一块的。
　　当然，你要是和我战斗的话，我肯定要将你分成无数块的到时候我看你怎么复活？
　　当然。我是不会让你的身体器官何为唯一的我要将你的身体习惯给你分开。
　　毕竟在肉丝看来强大的生物就算是一条手臂散落在人间的话，也会给世界带来无法想象的灾难。
　　所以影子总是引以为戒，他决定将魔神王的身体到时候切成一片一片的，然后进行封印。
　　魔神，王听了之后总是说到你这个疯子。你觉得我会让你如愿吗？炼狱就是我的本体，我即时炼狱你们在我的身体之中竟然还口出狂言，你们真是可笑，看来我必须要拿出我绝对的实力。
　　乐视总是笑了笑，说道没用的，你根本就不会是我的对手，你太弱了，真的我不骗你。
　　魔神，王似乎被激怒了一般他咆哮长只见整个炼狱开始。沸腾了就好像是整个大海三江倒海一般要朝着洛斯他们扑来
　　老是头顶上的太阳发出了耀眼，无比的光芒，瞬间照亮了她。他后半边天空。
　　然后照顾光芒之地着实抵抗中魔神王等炼狱力量。
　　然后落实直接动用了他的空间之力收到太危险了我先将你们传送出去吧
　　魔神，王作势欲要封锁整个空间收到哪里跑？你们今天谁都不能离开这里炼狱之中，我为主宰。这里不是你们想来就来想走就走到
　　老是总是说着混账我想来就来我上次去难道还能听你的吗真是可笑
　　于是洛斯直接动用了他的强大的空间之力然后直接为他们开辟出了一条空盗
　　你在弱势看来刚刚是没有找到那股进来的通道，现在竟然已经。通过通道之中来到了炼狱之中，那么他就可以随便的出去了，因为它可以制造另一条通道。
　　一般一般来说。不同的世界进去非常难但是出去照个空调的话是非常简单的
　　于是老师直接一挥手就将。艾尼路等人全部都传送了出去。
　　同时出去了，还有五位，袁先生，恶魔神。
　　在传出去的那一刻，汉库克和依姆两个美女装饰说到诺斯，你一定要小心啊！
　　那是总是说到放心吧我不会有任何问题的
　　我是王泽是在整个炼狱之中感到无比的震惊因为它的风俗竟然无视了
　　我什么都是说了看来我还是低估了你的实力啊你竟然不只有太阳的那股魔力而且还有其他力量了吧
　　那是做事做的，你以为作为一个强者只会掌握一种强大的力，妈妈，实话告诉你吧，我掌握着3种强大的力量。
　　周三种强大的力量，其实你能够理解到能够窥视的吗？
　　若是总是说到现在，我们就可以尽情了进行战斗了，你知道我为什么将他们传送出去吗？肉丝突然开口说道。
　　魔神，王做事收到哈哈，你不就是开始畏惧我了吗？觉得我的实力比想象之中还要强大，是不是一怕我将他们杀了或者将它们当作人质是不是？
　　老师总是招到我倒没有那么多。幼稚唉。因为我担心的是我的力量实在是太强大了，如果一爆发的话，连他们也会伤害到。
　　乐视也不废话了，直接说道竟然和你这么强大的人战斗那么我是希望动用我全部的实力而你最好是动用全部的实力，不然你到时候接过我招的话，然后后悔了，就别怪我没有提醒你啊！
　　为什么总是不相信的收到？你开什么玩笑，你想一招就想将我打败完全是笑话我告诉你，这绝对是不可能的，我魔神王有多强大，我自己都没有数。
　　那是做事收到，那正好啊！我到底有枪抢到，我都不知道，甚至我只要发起威来连我自己都感到害怕类。
　　魔神，王总是收到看来我们两个真是有一些相同之处吧，竟然都是一些吹逼吗？
　　诺斯则是说道““我锤你妈的啊吹逼，我是真正的拥有这么强大的实力。
　　老师总是收到我现在就让你看看我真正的实力吧。
　　说实话现在我的同伴们全部都离开了这里我现在可以放开我的手脚进行战斗啊
　　魔神，王这是不屑的说道来吧
　　既然如此我要动用我真正的力量了到底是你的太阳的力量强大还是我炼狱的邪恶力量是为强大的
　　儿子老师叫以后做事进行了原宿华。所谓的元素华就是落丝华为的。一片太阳光，而这个太阳光直接。在整个电影空间之中中爆炸
　　是的落司前是华为echo太阳然后整个身体整个太阳直接爆家暴涨
　　周浦高叉就好像世界毁灭与中。星球爆炸一般
　　就见整个炼狱当场崩溃而陌生王则是在出手之间做被毁灭了
　　可是魔神王的声音还是留在照片崩坏的空间之中，因为他的意识还没有完全死亡，而是收到怎么可能你为什么如此强大？不可能呢？
　　而在真骗婚。充满光芒的世界之中。也有落实的意识，落实收到。天外有天人外有人以这个道理还是没有知道你这里是天国那里是天外天。因为我是从外面世界过来的。你们桌面世界全都是一群土著在我看来全都是土包子所以根本就不明白我的力量到底有多强大
　　老师总是说到现在你还想活命的话那么锦就将你的老对手叫过来我可以帮你处置掉做也算不过分吧
　　魔神，王做事哈哈大笑，收到。不错不错竟然我都落得如此样子那妈也不能要他好过我马上叫他召唤过来或者说我给你空间通道你马上到他们去吧
　　老师，做事收到不用了，你马上叫他过来，不然的话我会将你彻底杀死的。
　　若是非常强，是想让对方。快速的。不管用什么办法，或者方法一定要将。天使一族的神叫过来
　　魔神王自然有方法让天使组一组的神马上醒过来甚至来到她的面前
　　因为早年间魔神王可是将。女神一族的女神给强奸过了。
　　所以只要模型王现在一提起当年的事情那么女神就会从沉睡之中醒过来甚至转眼就会来到这个世界
　　这个世界并不是外面的世界，而是炼狱世界，虽然炼狱世界崩溃了，但是他的整个框架还在。
　　于是不知道魔神王到底懂用了什么招数只见在另一个遥远的空间之中，有一股强大的力量，孙悟行动甚至直接锁定了炼狱空间之中。
　　同时有一股强大的意志，降临，好像在说魔神，王，你找死。
　　而魔神王总是收到你来吧！你今天不来？你就永远说给我了。
　　于是乐思龙可清除感受到。在另一片空间之中的萌做强大的意志，直接朝着奏方面快速到传送了过来。
　　……

第二百一十三章：成为我的侍女吧
　　……
　　魔神王被诺斯一击，就击败之后。
　　这个家伙可是将另一个空间之中的女神，直接呼唤了过来
　　至于动用了什么方法，将女神呼唤过来，因为之前魔神王的心理活动中有提到过，那就是当年他将女神侮辱了。
　　所以女神一族的女神和魔神玩可是对立了数千万年了。
　　这一刻又被魔神王挑衅，如果都不来的话，女神一族的女神则是感到太没面子了
　　而且，他们没有出现在现实世界中，那是因为他们实在是太强大了。
　　一出现在那个世界的话，那么他们的本体就会撑爆外面的世界
　　那么，有些人就要说了，为什么诺斯如此强大，就没有将外面的世界崩溃了。
　　这只能说，诺斯的形态是人类，它的形态能够将自身的力量，完美的隐藏起来。
　　或者收藏起来。
　　而这些魔神王，他们就是一些能量体了，身体之中的能量简直是如同洪荒爆发一般。
　　根本就无法得到完全的控制。
　　稍微一动点力量，可能世界就会因此而崩溃的。
　　当然，在加上这个世界有它自身的意志，而洛斯可是外来世界的。
　　所以他不受这个世界规则的影响，，那么自然怎么强大，也不会在这个世界上崩坏的
　　然而魔神王和女神一族的女神，他们两个只是这个世界上的强者，可以说是站在最顶尖的人物，他们只有独自开辟空间。
　　不然的话，降临在现实世界中就会因此而走向彻底的世界毁
　　这一刻，女神一族的女神，直接从遥远的另一个空间之中来到了魔神王的炼狱之地
　　女神她一来就感受到了一股危险的气息。
　　因为他没有感受到魔神王的本体，在哪里，经过他的扫描和关注，好像这片空间之中还产生着一股强大的余威。
　　而这个余威竟然让她颤抖，都有些呼吸不过来
　　女神他很快就想起了，说到：“”魔神王你竟然敢阴我，你这老家伙还是如此的狡猾。
　　王神王作是仅凭着一丝的意思，哈哈大笑着说到：“
　　”我现在就快要死了，当然我要拉着你垫背啊，我怎么可能放弃你这个老相好嘞？
　　毕竟我们已经打了上千万年了吧？我走了，那么你也别想活着，不如你陪我到另一个世界去吧。
　　女神一族的女神，她可是一位漂亮的姑娘，而这个姑娘身后背着六双翅膀，这个翅膀雪白无比。
　　她的容貌用面纱遮住的，好像没有人看过她的容貌一般
　　女神一族的女神，直接来到了这片空间之中。看见了诺思在一团光芒之中到灵魂
　　女神说道：“难道就是这个光团吗？
　　那好，待我将它收进我的空间之中，再来收拾你魔神王。
　　女神一族没想到，还有如此强大的人，我竟然和魔神王同归于尽。
　　实在是太可怕了，不过还得感谢这个家伙将魔神王彻底毁灭，不然的话，是他和魔神王进行战斗，也会走向同归于尽的。
　　那么，现在么魔神王走了，这个世界一切的力量都是她女神一族掌控了，实在是太完美了。
　　于是这个女神直接伸手，想要夺走洛斯的那团灵魂之光。
　　可是在他的面前，似乎有一种无坚不摧的屏障。
　　女神当场就皱眉，他非常疑惑的说道，：“这是什么？竟然还有如此强大的意志，不是已经随着你粉身碎骨了吗？
　　魔神王则是哈哈的大笑：“你竟然来了，我也不怕告诉你，现在你必须要和我死在一起。
　　当然不是我杀了你。
　　而是与我战斗的那个人，实在是太强大了，你以为他现在已经和我同归于尽了吗？
　　其实错了，他现在还活的好好的，只是她的身体化为了这片光的世界。
　　他随时都可以幻化出本体的。
　　你现在竟然欲要夺走他的灵魂光团。
　　你简直是在做梦，找死，甚至连他的精神屏障都无法冲破，你难道没有看出来吗？
　　女神，听着魔神王如此说来，瞬间心中惊讶，然后转身就逃。
　　就准备逃离这片空间。
　　但是他发现，这片空间已经被封锁了，而且他所到之处全都是一阵光波连衣浮现出来。
　　就是这团光波连衣的俘显，让他无法冲破空间。回到自己的空间之中
　　女神则是非常愤怒的对着魔神王，说道：“你竟然敢坑我，你这老不死的东西！
　　魔神王则是哈哈大笑的说道：“我刚刚不是说了吗？我要死了，那么你也别想活着，毕竟我们已经斗争了数千万年。
　　现在我离开了，不带着你，我心里不舒服，不习惯呀。
　　女神直接咬着牙。
　　不过他不会就这样被杀死了。
　　于是他开始调用身体之中的力量说道：“”竟然如此，那么只有一战了，让我将你这片炼狱空间再一次毁灭。
　　魔神王则是说道：“你错了，我的炼狱空间早已经崩坏了，现在的空间可是他临时构造的。
　　但是你想要冲破他的空间，就要看你有没有足够的力量了？
　　如果没有的话，你将会和我一样毁在它手中的。
　　不过这个时候诺斯的意识，说道：“没想到女神一族的女神，长得如此漂亮的话，如果你臣服于我，我是可以不会杀你的。
　　当然我要在你的身体之中向上封印，防止你乱来。
　　魔神王一听。
　　则是非常的满说道：“你怎么可以这样呢？刚刚你可是说了要杀掉我们这个世界上的两大boss，现在你竟然要他臣服，你这简直不公平。
　　诺斯是说到：“”毕竟人家是美女嘛，美女的话就稍微宽容一点吧！
　　魔神王听到诺斯的话之后，则是非常不满的说道：”我不服，我不服，你最好让放开我了！
　　诺斯则是说道：“这可由不得你了，现在你在我的绝对空间之中。你最后的成活可是归于我掌控的。
　　你如果还想多活着吧，或者给以后留下一点复活的可能性，就最好不要再挣扎，否则你会形神俱灭，永远在这个世界之中消失，连一点意识都不会存留的。
　　魔神王听到诺斯的再次威胁之后，他现在变得非常乖了。
　　因为他也不敢真正的走向死亡。
　　如果诺斯给他一丝机会的话，他还是会拿在手里的，毕竟对于魔神来说。
　　复活也不过是眨眼的事情。
　　因为它们是永生不死的。
　　除非被人彻底杀死，只要有一丝的意识存在，他们就有可能走向复活的机会
　　而另一边的女神都是没想到异世空间之中的这个人，竟然说出这种话。
　　然后他咬了咬说到：“你休想，我堂堂女神一族的最强女神，怎么可能臣服于一个都没有见到本体的，那种生物嘞？
　　诺斯是笑了笑，说道：“我的本体若是出现了，你还不得爱上我呀。
　　毕竟诺斯可是一个非常强大的人物，而且还是长得非常帅气的。
　　金色的头发，身高一米八几。
　　还是拥有像太阳一样的魅力，热情似火的。
　　所以在洛斯看来。
　　让女神族的女神，来服侍自己成为自己的一环似乎也不错呀。
　　毕竟后面还要征服许多世界，总需要几个端茶倒水的吧？
　　一般的女人太弱小了，他这么强大，他实在又看不上。
　　所以在诺斯现在看来，女神一族的女神勉强倒有资格的。
　　虽然诺斯是这样想象的，但是女神一族的女神，可是非常不服气和不屑。
　　想他堂堂女神一族的强者，怎么自己贱卖这些人类？
　　于是女神则是说道：“”不可能的，我是不会答应你的条件的，我就算是死，我就算从从这里，死到滚出去，或者是永世不得超生，我也不可能答应你的条件的。
　　诺斯则是说道：“”我就不相信你不怕死，我就不相信，你看到我的真容后，对我们有所感觉。
　　女神则是说到：“”你竟然和魔神王一起战斗，我能够想象你的丑态和你的丑样，看来，你一定是那种非常邪恶的东西吧？
　　诺斯则是哈哈大笑起来，说道：“你这个女神倒是有点怪怪的，难道你看不出我的力量，是非常的纯净吗。
　　和你们女神一族的进化之光，不一样完美吗！
　　然而女神总则是感受道：“我只在这片空间之首，感受到了一股非常恐怖的力量，而照顾力量似乎比炼狱之中的炼狱之量更加邪恶，不是吗？
　　诺斯则事说到：“”哦，你说的是这种情况吗。
　　其实，这只不过是我认真起来无情的一股力量，其实我还是拥有实在的力量的，你不相信，我马上可以让你感受到我慈爱之光的伟大之处
　　于是洛斯立刻释放出了慈爱的光芒，就好像是太阳从遥远的星空之中照射而来，温暖了这个黑暗和冰冷的世界之界之中。
　　女神则是无比的惊讶说道：“怎么可能呢。你竟然能够一念之间就让力量变得如此的慈爱，而且我能够感受到这个力量的纯净。
　　诺斯道：“那是，是说的我刚刚不是跟你说了吗？我可是一个非常善良的人对呀。
　　你竟然误认为我是和魔神王那种家伙相提并论。看来你的品位实在是被他恶心到了吧？
　　女神则是说到：“”就算如此，但是我也是不会轻易的臣服于你的，除非你能让我见识到你真正的力量，让我感受到死亡，我不想就这样死，我可能会接受你的条件成为你的人，也是可以的
　　毕竟像到了我们这般的高度。
　　都能够理解，甚至为了追求更高的力量。
　　所以将你当成我奋斗的目标，或者挑战的目标，这也是可以的一件事情。
　　诺斯则是说道：“”那好啊，如果你像与我战斗一场的话，我倒是可以对你留情。
　　毕竟，我之前没想到你竟然如此的漂亮，这一刻我开始慢慢的觉得你还不错吧。
　　我就没有打算教你彻底杀死了。
　　再毕竟，你这么好的一个女人，如果杀死的话，实在是太可惜了。
　　这样算是诺斯突然或者临时起的怜香惜玉之感吧。
　　于是诺斯直接显现出本体。
　　而女神则是看到诺斯的本体之后则是竟然有些惊讶，他说道：“你太年轻了，如果我没有猜错的话，你今年才20多岁吧，因为我看出了你的骨龄。
　　诺斯则是说道：“不错，我今年刚好才21岁。怎么样？有没有对我动心呢？
　　女神则是笑了笑说道：“我只是感到惊讶，没想到你这么年轻就有拥有如此强大的力量，难道你是宇宙之中的亲儿子儿子吗
　　诺斯则是说道：”这一点，你可能没有猜错，我真的是宇宙之中的亲儿子，我所拥有的力量，可是太阳我的本体也是太阳。
　　所以对于我来说，我已经强大到无法用一个世界来衡量，可以说应该是用宇宙级的量级来恒量吧！
　　女神，听到洛斯的话之后。
　　说道：“你对你自己的实力，如此自信，那么不如我们来打一架吧，而且我们都是以人类的形态，看起来战斗的姿态非常优雅的，我喜欢。
　　女神则是说到：“我讨厌和魔神王那种大家伙战斗，实在是太恶心了，他的面容让我感到想吐。
　　诺斯则是说道：“我就知道我们之间有共同的兴趣爱好的，那么我们之间就来较量一场吧。
　　你放心，我不会伤害你的，就算我不小心将你杀死，我也可以将你复活的。
　　女神听了之后则是说道：“我们之间还没有开始战斗的，难道你就有这么把握吗
　　女神说道：“两者强大之间的战斗，根本就不是魔力的多少，而是手段的高低不是吗？
　　诺斯听了之后则是说道：“这到是说的没错，但是我不觉得你们的手段有多么的糊里花哨，就能够将我打赢，因为我的力量是绝对的。
　　纵使你们有千万种手段，我也会用最强的实力将你们控制住。
　　女神听到诺斯的话之后，觉得洛斯这个家伙，实在是太不可思议了，首先这个家伙实在是太年轻了，竟然就有如此无法匹配的力量。
　　要知道他们这些最强大的神。
　　可活了几百万年啊，所拥有的实力才如此强大，而对方不过20来年。
　　20来年对于他们这些强大的人物来说，实在是弹指之间的事情。
　　然而就是因为如此，女神则是不得不谨慎起来。
　　女神动用了他的圣光之力，而这股圣光之力，竟然是一股锥子型的力量。
　　诺斯见此之后则是说道：“竟然如此的话，那我就用盾吧！
　　于是就见到两股同样是比较纯净的力量，相互对战在一起了。
　　诺斯，面对女神的时候。
　　他并没有施展权利，毕竟诺思说了，要饶她，那么也只是其中一部分的力量将这么漂亮的女人打败就好了。
　　然后，让他成为自己的侍女，以后没事就服侍自己吧！
　　诺斯在心里美美的想到！
　　……

第二百一十四章：我有个条件
　　……
　　诺斯和女神之间进行了打斗。
　　女神都是说到没想到你这么强大，我动用了我的全部实力，竟然无法冲破你的这股圣光的力量。
　　要知道女神也是动用圣光的力量的，可是面对洛斯这股圣光的力量，犹如他的圣光力量就好像是诺斯圣光力量的亲儿子一般。
　　也就是说，它圣光的力量，没有诺斯的万分之一强大。
　　诺斯听了之后，就说到：“这是当然，的毕竟我的圣光，来自于太阳的本体，而你的圣光，不过是你的魔力所转化成的，你要知道，你的魔力怎么可能有我强大呢？
　　然后诺斯则是邀请道：”怎么样？你现在就归顺于我成为我的侍女，如何呢？
　　女神则是说道：“想要我成为你的侍女也可以，但是我有什么好处嘞，比如说。
　　诺斯则是想了想，说道：如果你成为我的侍女的话，那么我肯定会保护你的，甚至带你到更加高级的世界去你觉得好不好嘞
　　女神则是说到：“那你有你的老婆吗？比如说你有几个喜欢的人？
　　那是没想到女神突然问起这个问题来难道是对方真的喜欢上了自己吗
　　于是诺斯就说道：‘我目前已经有两个老婆了，如果你愿意当我的老婆的话，我也不介意哦
　　毕竟像诺斯和女神这两个强大的人物，对于他们来说，感情已经看淡了，就算拥有和不拥有也无所谓的，所以他们说话之间，也彼此非常的开放。
　　女神则是说道：”那我还是情愿当你的侍女吧，毕竟你的老婆都已经有两个了，如果作为你的侍女的话，我是第一人哦
　　诺斯则是笑了笑，说道：”这的确没错，你是我的第一人是你。
　　但是你要想信我，你要成为我的侍女，我会将你的力量封印的。
　　毕竟太强大的话，也不好。
　　这可能对他们同伴来说是一个威胁。其次就是落实不可能随时都在他的同伴身边，如果自己不在的时候。女神，突然反叛那又该怎么办呢？
　　女神则是说道：“我没问题啊，毕竟你如果答应过我的事情，那么我也会做到的，我会好好的照顾你。
　　但是让我成为你的侍女，我也是有个条件的，你必须要保护我女神一族。
　　而且我还有个条件，那就是你要和我传宗接代，。
　　然后让我怀上你的骨肉，当然这个骨肉，必须留在女神族，为女神族进行繁衍，到时候我才可以跟在你的身边侍奉你，你觉得如何呢？
　　诺斯没想到，女神竟然说出这样的话。
　　不过，这对于他来说实在是太好了。
　　毕竟诺斯也是喜欢美女的，毕竟他是一个男人，又不是圣人，喜欢女人这正常啊
　　更何况女神简直实在是太漂亮了。
　　就好像是天使一般的存在，她的皮肤很白，眼睛很好看，鼻子也很挺立，特别是腿很长
　　诺斯看到女神的第一眼，就对她产生了欲望。
　　现在女神说出这样的话，那么诺斯简直是求之不得了。
　　于是，他一口就答应了，说道：“我听你的。
　　女神听了之后，则是说道：”那好吧，你现在来封印我的力量吧！我知道我的力量如果太强大的话，对你来说是没有任何约束的力量，不是吗？
　　诺斯则是说道：“不，如果你将你的身体都给予了我的话，我是不会封印你的力量的。
　　于是诺斯直接说：”那我们现在就开始吧，你陪我怎么样呢？
　　诺斯想着难免夜长梦多，于是准备将女神办了再说吧。
　　女神则是说道：“我还是第一次，经验并不丰富。你会了，就教教我吧，我会尽量让你舒服的。
　　诺斯则是突然脸红了，说道：“
　　没想到堂堂的女神竟然要和我做这种事情，我想想就非常兴奋的，不过你放心吧，你竟然成为我的女人，我会让你新服务比的。
　　女神则是突然任性的说道：”你好讨厌哦，竟然当着我的面说出重要的话，你知道吗？
　　我其实已经很害羞了，但是我知道弱者在强者面前，根本就无任何反抗的力量，
　　我也不担心，因为你是这个世界最强的男人。那么我成为你的女人，就是我应有的骄傲是吗？
　　诺斯说道：“的确没想到你比任何一个女人都明白，这其中的道理你放心吧，我到时候轻点弄你就行了。
　　于是诺斯就开辟出了一个单独的空间，将女神带入了这空间之中
　　下一刻。
　　洛斯和女神在床上缠绵着不知道过了多久之后，两人都因此好像生了飞升一般
　　毕竟他们都是作为强者，身体之中力量是非常强大，进行结合后i。
　　它们的力量得到了一种交融，而女神却因此变得更加强大了，而洛斯也是在其中多大的好处。
　　谁能想想，女神和洛斯的孩子生出来之后，到底有多么强大呢？
　　女神没想到第一次做这种事情，竟然是如此的开心，感觉前所未有，甚至有些怀念了。
　　于是他刚刚和洛丝来了之后，现在他又想要了。
　　诺斯自然会满足她的。
　　毕竟可是非常强大的，永远不会说什么不行的话，那是不可能的。
　　诺斯两人又大战了个天翻地覆啊，缠绵了很久，感觉从来没有这么痛快过。
　　而洛斯也是因此非常的舒爽，看来和强者做这种事情是更加有趣的。
　　而女神则是在诺斯的怀里茵茵的叫着。
　　那种感觉就好像要死了一般，但是他心里却痛并快乐着。
　　诺丝摸着女神了满头的银丝，说道：’你真美啊，你能告诉我你的真名吗？
　　女神则是说到：“我的名字叫爱丽丝啊！
　　诺斯听了之后则是说道2：”爱丽丝吗？你的名字真好听啊，就像你的人一样美丽漂亮。
　　女神则是依偎在诺斯的怀里说道：“，我现在已经成为了女人女人了，但是我还是想成为你的侍女，我想要天天服侍你这样可以吗？
　　诺斯则是说道：”你现在就是我的侍女了。我会永远保护你的，毕竟你已经将你的身体都给了我，不是吗？
　　而且我有百分之百的把握，让你怀上我们的孩子哦。
　　女生则是无比害羞的说道：“，你真讨厌啊，这种时候就不要说这些话好不好啊？我好害羞哦。
　　诺斯则是说道：”好好的，那现在我们就离开这里吧，和我的同伴们汇合，到时候我们一起游览这个世界。
　　可是爱丽丝则是说到：“我想到现实的世界去看一看，但奈何我的力量实在太强大了，无法到达那个世界，如果我出现在那个世界，那么那个世界就会走崩溃的。
　　其实我一直想到那个世界去看一看，那里的人类，那里的景色，那里的山川河流
　　你知道吗？
　　我在的空间是一片混沌的，就好像永远没有尽头，什么都没有，眼前只是一片虚空。
　　诺斯则是说道：”你放心吧，我会动用我的力量，将你的力量进行封印的，到时候你完全可以降临到现实世界去，我带你去看那里的山川和河流那里的大好风光，我甚至带你去吃很多很多好吃的，因为我是一个非常有天赋的，料理大师做的食物，可是我们队员还有我的同伴们都非常喜欢吃的。
　　女神则是在诺思的怀里乖乖的点了点头。
　　，然后紧紧的抱诺斯说道：“我从来没有爱过一个人，像爱你这么深。
　　其实我一开始对你没有任何感觉的，但是当你说出你爱我的那口。想娶我的那一刻，我的心里不知道为什么就感动了。
　　诺斯则是笑了笑的说道：“这或许就是我独特的魅力吧。
　　接着两人出了独立的空间，来到了炼狱的世界。
　　炼狱的世界早已经崩溃了，就好像随时都可以弹他，但是炼狱的力量无比庞大。
　　而女神则是说道：”在炼狱的世界底部，其实还有一股邪恶的力量，魔神王的力量全都是来自于那个邪恶力量的
　　诺斯则是说道：“走吧，我们下去看一看，如果可以的话，我将其封印。或者无法封印的话，我来吞噬，我来承受这股邪恶的力量。毕竟我的身体之中掌握着无穷无尽的慈爱之力。
　　没有什么力量，能够比过比庇护整个宇宙的太阳之光，不是吗？
　　女神则是说道：“我相信你，我相信你做什么事情都能够成功的？”
　　为此，原本洛斯准备带着女神回到他同伴的身边，但是这一刻，在这炼狱的最深处，其实还有一个最为邪恶的力量，就连魔神王的力量都是来自于那股力量的。
　　于是诺斯二话不说，则是带着女神进入了炼狱之最深的地步。
　　在最底部果然有一颗黑暗的水晶球。
　　这个水晶球就好像是一颗恶魔果实一般。诺斯看了之后总是无比的震惊。
　　他说道：”好像是海贼世界的黑暗晶石吧。
　　所谓黑暗晶石，这使诺斯心想到了。
　　曾在恶魔果实树的顶端看了看，发现在恶魔树的顶端之上。
　　有四个孔分别是。
　　黑暗，太阳，还有金，木这几颗水晶球。
　　其中有一颗黑暗就消失了，没想到竟然在这里碰见了实在是巧合啊！
　　于是洛斯就进行拿去，都用身体支撑强的力量，将这颗黑暗水晶拿在手中
　　黑暗水晶有无比想象的邪恶力量，瞬间就想要吞噬掉诺斯，而洛丝的手中直接出现了一颗太阳，将黑暗水晶完全吞噬包括在里面进行炼化。
　　诺斯轻而易举将这颗天然水晶吞噬到了她的身体之中，用慈爱的力量进行着封印。
　　不过诺斯也感到无比的震惊，因为这股力量实在是太强大了，就算它如今的太阳封印之力似乎都无法强行将进行封印，而是要慢慢的，一点点的进行封印着。
　　为此有时候，诺斯感觉自己会抱着一般身体特别难受，但是尽管如此，诺斯还是有要坚持过来咯。
　　因为他不可能因这股力量而暴走，伤害他身边的同伴，在洛斯看来，他身边的同伴，可都是他最爱的，人最应该保护的人。
　　所以无论如何，诺斯都会时刻保持着清醒的意识，不会让体内的那个黑暗之力吞噬自我或反抗吧
　　诺斯身体之中的力量，可以保证对方，那股邪恶的力量不将它反噬。
　　接着诺斯带着女神走，出了炼狱的底部，很快炼狱就像一面镜子一样，破碎了，直接在落实的眼前消失了
　　这一刻诺斯和他的同伴们，全都出现在了一片虚空之中，而这虚空之中，一望无际，就好像什么都没有一样。
　　诺斯的同伴，看着洛斯出现在他们的眼前，则是非常的开心说道：“诺斯你没有事吧？”
　　不过他们很快就发现了，不对劲。
　　因为在诺斯的身边，好像又出现了一个漂亮的女人，他们能够感受到这漂亮的女人身体内，有一股强大的力量，只是这股力量似乎被诺思给混合了。
　　不过而且还在他们的感受之中，好像这个女人和洛丝有着千丝万缕的关系，就好像这个女人的身体之中，有诺斯力量，难道说洛斯已经和这个女人睡在了一起了吗？
　　还是说这个女人已经夺得斯的精华累？
　　汉库克和姨母，则是第一时间有所感触。
　　感觉眼前这个女人一定是诺思喜欢的，不过竟然是诺斯喜欢的，他们一定不会吃醋的，就说道：“诺斯，这位妹妹是谁啊？
　　诺斯则是笑了笑说道：“他现在是我的女人，不过他要做我的侍女。
　　果然汉库克和姨母两人听了之后，虽然感到很意外，但是并没有说些什么，而是非常高兴地说道：“
　　这位漂亮的妹妹欢，迎你成为诺斯的女人。相信他吧，他一定会给你幸福的，就像我们一样他一样会永远的保护着我们
　　女神则是是点了点头说道：”两位姐姐好，以后我们一定要和睦相处，当然我会非常疼爱洛斯的，要为洛斯分担他的烦恼
　　不过似乎这话说的有点让汉库克和姨母两人有点不开心了，说到：“不行呀，洛斯也是我们两人的，所以如果想要陪洛斯的话，我们必须要分时间哦
　　女神似乎理解了两人的意思，瞬间就脸红了，说道：”我不是那个意思，我只是想。
　　然后诺斯则是哈哈哈大笑了起来，说道：“还分什么时间啊？以后你们三人三个人一起和我在一起吧！
　　毕竟在洛斯看来，一个男人睡三个女人做过很正常嘛！
　　毕竟强大的男人，谁不是三妻四妾啊？
　　尽然两人他们之间的关系这么好的话，就应该就不应该介意三个人共在一室，伺候一个男人吧，不是吗？
　　再说诺斯有这个能力，一夜和三个女人睡在一起，同时让她们三个女人一起幸福快乐。
　　难道有什么压力吗？
　　所以有什么不可以的呢？

第二百一十五章：罗出现了
　　……
　　诺斯带着女神，回到了这处崩溃的世界之中。
　　而汉库克和依姆两人得也是接受了女神。
　　但是两人并不同意，女神想独自占有洛斯。
　　因为在他们看来这女神实在是好高明的头脑，竟然想成为洛斯的侍女，那么的意思就是。
　　诺斯走到哪里，这家伙都要跟在哪里，比他们这这些当诺丝女人的还要幸福吧。
　　如果诺斯的建议是大家竟然都是自己的女人，那么就一起跟着吧。
　　都是这样说，之后汗顾客和英文两人走也没有什么话说了，毕竟洛斯都说到了这个份地步的话，他们还是可以接受的。
　　接下来，艾尼路则是收到：“”那我们现在该怎么办？是离开这处崩坏的空间，还是到外面的世界又或者说我们到另一个世界去的。
　　诺斯说到：“到另一个世界，恐怕不是我能说了算，因为如果真的要到那个时候的话，空间自动会开启一处源门户的力量，将我们吸进去，然后自行传送到另一个世界。
　　但是现在没有开启的话，就说明我们在这个世界上的任务，还没有完成，也就是说这个世界上存威胁性，还是没有解除
　　艾尼路则是，说道：“”那么，这么说来，那个魔神王总不是我们终极的目标吗？
　　诺斯则是收说道：“”的确不是我们终级的目标，毕竟。刚刚的star原生生物魔神总是收了这个世界，比他们想象之中的还要复杂一些。
　　表面上虽然是魔神王，但实际暗地里还是有强大的。这种神物控制着一切甚至将魔神王兆。一种强大的力量都控制着。
　　不过说到这里诺斯则是说到：“”好像。我们还没有找到罗，是吧？
　　那你都等人一天好像的确是这个意思啊，变数到那楼到底在哪里呢？如果他在这个空间的话，他应该来见我们了吧？
　　可是到了这么久了，都还没有出现在我们的面前，莫非他已经死了，还是？怎么回事啊？
　　那是，都是收到我刚刚问了魔神王他都是说罗，他根本就罗而是被爱女路跑了。
　　诺斯说道：“”而且并不是出了这出崩坏的空间之中而是就在这出空间之中隐藏找
　　甚至魔神王刚刚还说我们所找的罗其实。已经被某种生物给控制住了，他首先在选拥有的力量是无比强大的。
　　现在。我是准备再进一趟，到崩坏的空间之中去寻找他而你们就在这外面等待着吧！
　　那是这样说的，自然是为了她同伴的安全着想，毕竟罗现在掌控了力量，可是非常强大的根本就不是他这些手下或者同伴能够抵抗的住的。
　　其实就是罗嗦掌握的力量，非常特殊，一般根本就不好破解，毕竟他掌握着能够怯口空间的力量也就是说诺斯的空间之力，在罗的面前可以说，没有任何作用的。
　　往往像一般掌握了空间，或者说能够起一个空间的力量都是无比强大的存在，靠着一点就变能利于不败之地，让很多对手，只会在空间这层力量之上。
　　于是爱你都单身，总是收到那你小心一点。
　　诺斯听了之后，则是说道：“你放心吧，虽然我不知道现在的罗，到底变成什么样了，但是我所拥有的力量肯定是最强大的。
　　诺斯相信自己的力量，他是无比自信的，于是他在原地突然消失了，只是在空间之中，有出现了一层波动而已，但是很快就消失了
　　下一刻诺斯又进入了做出空间之中，这处空间则是崩坏的炼狱空间。
　　诺斯释放出了它最强的见闻色之力。
　　然后快速的感应整个炼狱空间的任何一个角落。
　　突然诺斯，感应的时候，瞬间就让他一惊，因为在炼狱岛深处好像有一个东西吸走了她所有的感知能力。
　　面对这样的事情，突然的发生，让诺斯都感觉有些心惊呢，没想到还隐藏着这种强大的称呼吗？
　　不过很快诺斯就注意到了一个问题，好像那根本就不是一股可怕的生物意识，而是用某种力量，将他的意识和他的感知力量给辗断了
　　对此，诺斯感到无比震惊。
　　哦？能够将，一个人的感知都斩断这时候等的力量。
　　不过都是很快就想到了。
　　如果能够将感知都斩断的话，这好像是罗的能力，说不定，他觉醒了他的果实能力，就能够。到的事情
　　于是洛斯就想了想。
　　难道罗现在在这里进行啊？她的恶魔果实能力觉醒吗？
　　觉醒了之后，难道又完全转化成了这个世界，所拥有的特殊魔力吗？
　　所以他现在拥有的实力，是无法想象的存在吧！
　　毕竟像洛斯他们这些人，都还没有将身体之中的魔力，全部转化完成，最多的就是他才转化了七成而已。
　　如果罗现在将他体内的魔力力量力量全部都转换魔力，那么现在肯定是无比强大的更何况我觉醒了，他的手术果实而股力量是非常强大的。
　　现在已经强大到能够斩断诺斯这无形无色的见闻色力量了。
　　诺斯则是朝着那个方向，而去。他虽然很惊讶这个力量，但是他并没有惧怕这种强大的力量
　　如果是有什么邪恶的力量控制住了他，他一定会将罗解放出来。
　　让罗的灵魂得到就读。
　　弄湿的速度非常快，他化为一道光直接冲向了那一股一样的圆点
　　而在对面那股意识好像也感受到了，洛斯在朝着来竟然有一股无形的力量将诺斯的手臂斩断了。
　　而罗斯根本就没有感受到任何的桶头，他飞了一会儿才发现自己的手臂竟然断了。
　　不过诺斯并没有在意，他可是有着强大的恢复之力，瞬间就进行了回复手臂就长了出来
　　在这个时候诺斯已经到达了终点，他看着前方有一个家伙，这个家伙真真是罗。
　　而罗的头上竟然长了两只角。
　　这种调看起来非常的恐怖。
　　看起来就像是龙的角，但是又有些不像毕竟诺斯并没有。
　　见识到真龙的角，是长的什么样子的，只是凭着前世的一些记忆看了看。似乎有点像梅花鹿的角吧。
　　诺斯则是说道：“我不管你是什么东西？将我的朋友控制住了那么我就会杀死你的。
　　而对面那股意识，则是回答诺斯的话题，是一刀朝着洛丝斩了过来。
　　诺斯这刻可是有了提前的准备，只见他他化为了光束。
　　但诺斯没有想到的是，这个家伙竟然能够连光都能够斩断，实在是有些不可小觑啊！
　　不过落丝也是有脾气的，竟然光无法将这家伙控制住的话，那么就又冻又空间之力吧。
　　在洛斯看来空间之力不过就是切果嘛，她大不了立刻。黄开发出切割的能力。
　　于是诺思动用这股力量与被什么东西控制了大战了一起
　　这一场战斗口，打了三天三夜吧！打的这片世界天崩地裂，碎了又重组，甚至有些地方完全成了那种无底深渊就好像打穿在了宇宙之中了。
　　不过最终诺斯还是将罗给控制住了，毕竟洛斯的强大，岂是这个家伙能够理解的呢。
　　只要诺斯可是能够永远战斗下去的怪家伙，他从来不会消失，任何体力，也就是说就算占了，三天三夜，她身体驰骋的魔力，也不会因此少一点的，
　　而罗就不一样了，战了三天之间，他的力量，就消化的差不多了，也就是说控制罗的，那股力量也就消失了。
　　罗也直接强行消除了身体之中的那股需要的力量。
　　然后诺斯发现这股邪恶的力量，果然与恶魔果实受有一些牵连关系。
　　就在当诺斯想要封印这股邪恶的力量的时候，可是这股力量似乎受到了，某个更强大力量的召唤经，从他的眼神中直接消失哦。
　　不过诺斯并没有打算前去追踪。
　　因为恶魔果实树，他早晚都要解决掉的，不然的话他永远都离不开这个世界，也只是一个办法呀
　　现在最主要的是将娜罗带回去，与他的同伴们一起团圆，然后庆祝在这个世界上好好的游玩几天，就开始去进行最后的战斗吧！
　　现在的身体之中的力量，已经消耗干净了连体力也所剩无几诺思直接动用他的太阳之力和自然恩赐的力量直接将娜从疲惫和沉睡之中唤醒过来
　　我睁开眼睛第一眼看到是洛斯在身边，他非常开心的说道对不起罗斯大人，我让你失望了吧？
　　老实做事，收到没有的，毕竟你比我先来的照片廿世界之中其中的危险对于你来说实在是太难了，这一天我能够理解。
　　而且我现在非常高兴，因为你已经觉醒了恶魔果实的力量甚至在这个世界之中的魔力已经转化了，百分之百。
　　罗现在的你可是比曾经强大十倍左右吧！而且你掌握的是切割的力量。
　　这股力量是非常恐怖的，刚刚就连我与你战斗的时候，你都斩断了无形无色的见闻色之力，甚至还有我的光。
　　可以说，现在你这个家伙，所拥有的力量是无比棘手的。很多人对上你的话，恐怕都会遭殃的。
　　罗则是嘿嘿的笑笑说道：“”我会用这股力量，保护同伴们的。来为你付出更多的奉献。
　　诺斯点了点头说道：“我现在带你离开这里吧，同伴们都在外面等着类。”
　　于是罗点了点头说道：“好的。”
　　很快落实带着罗回到了现实世界之中
　　而现实的事情已经过了五天五夜了，看来在练用空间里面和照理是有相当大的时间差距的。
　　金狮子史基现在可是饿昏的头脑，他说他落实，你现在终于回来了，你知道吗？不吃你的食物，我会死的，你明白吗？
　　诺斯则是哈哈的大笑起来，说道：“到实在抱歉啊，我忘了你的存在了，哈哈。
　　金狮子使劲听了之后总是郁闷无比啊，但是没有办法？
　　他只能催促了，快点给我弄点吃的吧，。
　　实在是饿的不行了，他们都每天吃着烤肉，而我根本就吃不下那些东西。
　　诺斯听了之后总是点了点头。
　　然后快速道为他们进行了料理毕竟用友拥有太阳的温度，可以随时掌控最完美，最精确的温度能够让食物烤得非常的金黄金黄的。
　　然后再加上他独特的调味料里。很快就是满满的丰富的食物白城现在了他们每个人的眼前
　　诺斯则是问道：“”艾斯卡若快将你的酒都拿出来吧。
　　艾斯卡诺听了之后都是点点头说道不用我们团长有很多好久勒
　　梅里奥达斯则是说道：“是的，我那里有许多的酒，非常好喝哟。”
　　然后梅里奥达斯则是召唤出了霍克的妈妈，那只巨大的绿颜色的猪猪。
　　在那只巨大的猪猪背上驮着一个不小的房子，那房子里面全都是。存的好久深圳还有很多食物在里面。
　　梅里奥达斯都是将里面的酒取出来了很多。
　　然后，给每个人都倒上了一杯。
　　于是都是等人就开始大吃大喝起来了。
　　现在落实到团队可是有300多人呢？而且都是一股非常强大的战力，如果带着他们去摧毁宇宙任何一个世界的话。感觉都有这种可能性的。
　　不过女神想要看看这个世界上的人类。好，这个世界上的大好山河。
　　所以诺斯他们吃完饭之后，一部分人总是在飞舟之上，一部分人则是随着落实。在地下面步行。
　　他们过着像普通人一样的生活，感悟，然后来到了一座不小的城市之中。
　　在这城市之中，女神见到了很多。从来没有见过的小东西，感觉非常开心，当然还有汉库克和依姆。
　　因为这个世界上的文明，他们也是第一次接触，感觉好神奇啊，与他们那个世界上的很多东西都大有相同的。
　　诺斯带着他们在这个城市之中游完了两日之后，然后就去到了王国。
　　在王国伊丽莎白，接待诺斯他们享受了最珍贵，最豪华最有意义的一场招待的宴会。
　　而这里的国王听说这群人是伊丽莎白的朋友，他则是非常的激动，因为它能够感受到这些家伙似乎非常强大呀，当然他们也有时很害怕的，因为它们在其中看到了十大戒律的存在。
　　不过听伊丽莎白解释道现在的十大戒律，已经全都归顺于那个最年轻最帅气的男人之后，根本就不用担心任后安全或者反弹的问题。
　　为此国王听了之后就更加兴奋了，于是进行了全国的庆祝欢宴。
　　毕竟十大禁律得到了控制也一意味着他们这个世界终于可以安静了。终于可以和平的持续的发展下去了。
　　在王国里有很多好玩的地方，比如说酒吧吧！然后就是一些游乐场竞技场。
　　诺斯带着他们在这个王国里玩了一周的时间，就带着他们到这个世界上的各个角落去游玩，这一次他们可是以飞行的速度。进行游览看看这里的大好河山，这里的风光秀丽。
　　……

第二百一十六章：海底之中
　　……
　　不过最后诺斯觉得，他们要在这个世界再好好的待上几天。
　　然后，后面他们就会离开这个世界了
　　为此，在此之前。
　　诺斯想要好好的看看这个世界的每一个角落
　　于是就带着汉库克，依姆，还有女神三人，来到了一片世外桃源之中
　　这里是一片美丽的桃花林，就好像一个绝世的仙景一般。
　　很难想象在这样繁盛的大地之上有如此仙景
　　这里的桃花非常美丽，开的真好。
　　不过这里。
　　若斯看到桃花，就想吃上一口桃子。然后他就动用了他的自然之力
　　诺斯自然之力，是非常强大的，它能够赐予自然的生机，自然也能够赐予自然深入的快速成长。
　　于是诺斯摘下了花朵，为三位美女一人带上了一枝。
　　做好这一切之后，诺斯就直接让这一片桃花为他开，为他快速的生长。
　　让它们，快速地开花结果
　　很快……
　　时间，就像春夏秋冬一样，在洛斯的自然恩赐的力量，直接快速的变化中。
　　于是几人就用肉眼的速度，都可以看到眼前的桃花。慢慢的开花结果，甚至果子不断的长大成熟
　　差不多，前前后后只用了十多分钟。
　　眼前的桃花就已经结成了果实。
　　而且果实已经变得通红，发出了诱人的香味。
　　做好这一切之后，诺斯都是取消了自然恩赐的力量。
　　因为这股是生机之力，它能够自愈自然活力，但是要想让果子完全成熟的话，还需要他的太阳之力。
　　于是诺斯就说道：“美女们，你们在等一等，我马上动用我的太阳之力，就能够让你们吃上香甜可脆的桃子了。
　　三位美女都是点了点头，说道：“”好啊！
　　看的出来，他们非常开心。
　　因为诺斯对他们实在太好了。
　　毕竟像掌握这种力量的，恐怕也只有诺斯能够提前让桃树开花，然后快速的接触果子了。
　　如此，一来就算在任何季节任何时间里，他们想要吃的水果，肯定都能够行的。
　　当然这种手段，也只有诺斯有这种强势的能力了，要是换作其他人，根本就无法做到这一切的。
　　这到头来，都是诺斯掌握的力量，实在是太强大了，甚至是不可思议。
　　而且，都是与自然有关系的东西。
　　很快诺斯的手中出现了一颗具有温暖的小太阳。
　　这个小太阳，给这片桃花林带来了，果实成熟时的必要能量，这个能量就是热量和温度
　　那种桃子的芬芳，也就更加浓稠无比了，散发在空气之中，那种甜甜的味道都能够品闻出来。
　　很快，诺斯动用他的力量，将这里的桃林全的桃子，甚至在眨眼之间就成熟了
　　于是，他们等人则是在一块平整的草地上，脚下是绿油油的花草树木，然后，他们就开始吃起了新鲜可口的桃子。
　　在这里待了一会儿之后，他们就离开了这里，又朝着其他地方而去
　　他们来到了一处拥有大海的岸边。这里的大海很难很漂亮。
　　这个时候女生神则是说道：“我们要不要到海水之中，去游个泳啊！
　　毕竟女神是第一次来到这个世界，他对这个世界的所有一切，都感到非常的好奇，甚至想去拥有。
　　不过这个时候，洛斯和汉库克和依姆，竟然当成就愣住了。
　　因为他们都是恶魔果实能力者，能够在大海之中吗？
　　不过他们也有些期待，毕竟他们已经离开了原来那个世界，那么这个世界的大海，会不会同样具有诅咒的力量？
　　况且他们现在身体，真正的力量已经转化为这个世界上的魔力了，已经和海蜇世界的那股力量完全不相同了。
　　那么会不会在这种情况下他们能够到大海之中游玩呢？
　　女神，看见诺斯等人都因此愣了，累，他不知道为什么，然后，他就说道“”难道是我说错了什么吗？还是惹到你们不高兴了？
　　诺斯则是说道：“”没有？如果想去游泳的话，那我们就去吧。
　　毕竟诺斯想起他自己可是拥有空间的力量，他完全可以将大海之中存在一个空间，这样的话他们就算大海中，也不会被海水的力量所侵蚀的。
　　其实他们也想尝试一下，到底能不能够？在大海之中失去全身的力量呢！
　　如果能够在大海里游玩的话，那么他们肯定能够静静的游玩。
　　而在海贼王世界里的时候，大海可是他们禁忌的力量，他们根本就不敢去触碰，更别说在大海之中游玩了。
　　如果现在大海之中，这股力量没有强行克制他们的话，或诅咒他们的话，那么他们就再开心不过的了。
　　很快诺斯他们就来到了海边之中，但是他们并没有第一时间走下去，而是神先走了下去，在海中开始游玩起来。
　　诺斯和雨汉库克几人，相互看了看，然后就说道：“”还是我先去试探一下吧
　　毕竟诺斯她可是掌握着空间的力量。就算如果在大海之中，感受到那股能够让自己全身失去力量的诅咒的话，他完全可以让女神将她救起来。
　　不过让洛斯无比意外的是，他竟然能够在海水之中游玩，也就是说它并没有受到海水的诅咒力量。
　　于是诺斯就非常开心的说到：“”都下来玩吧没问题的
　　汉库克和依姆两人听了之后，都是非常开心，感觉就像是在做梦一般，没想到到了这个世界，他们竟然可以在海中游玩。
　　也就是说，他们身体只有恶魔果实能力，道但已经不受到海洋的诅咒力量了！
　　不管怎样，这个消息是非常令他们震惊和惊讶的，甚至内心是无比兴奋的。
　　于是汉库克和依姆两人总是脱光了身上的衣服，朝着还水之中翱翔而去。
　　虽然他们不太会游泳，但是他们都生活在海上很多年，也就慢慢的会还游泳了。
　　在海里，他们几人打成了一片。
　　甚至还在潜水，因为他们身体之中的力量，都能够动用。
　　汉库克则是说道：“”我要让这些鱼儿。全都听我的话。我要让他们为我们作曲。在我们就在中间盘旋吧
　　于是神奇的一幕就发生了。
　　只见汉库克朝着海水方圆万里的地方，动用了他的魅惑果实力量。
　　很快，还中方圆万里的鱼类，既然都受到了汉口照顾力量的影响。
　　他们都听从汉库克的命令和指挥。于是周围到处都是鱼儿，五颜六色的全都拥存过来了。
　　这一幕让女神感到非常的惊讶，甚至他觉得这里实在是好漂亮啊！
　　当然，他非常感谢汉库克才造就了这一切。
　　不然的话，他根本就无法感受到这样的美丽。
　　他原以为大海或者就是水吧！
　　没想到，水中还有这么多漂亮的鱼，更何况这就漂亮的鱼儿，还我雍粗这他们，还听他们的话，实在是太好了。
　　在海水之中。
　　他们有玩了很长的时间。
　　而洛斯直接动用他的空间之力，将他们所有的人都包裹在那里面。
　　诺斯说道：“”我带你到外面深的海底，去见一见那美丽的世界吧！
　　于是洛斯动用了他的空间之力。
　　听起来一个绝对的空间，外面的海水根本就无法一进来，然后诺斯就动用他的光速一般的力量，朝着外面伸到海底无限的进入。
　　但是在海底之中，又是一片特殊的景象。
　　当然，海底是非常漆黑无比的，因为比较昏暗，但是诺斯有办法。
　　毕竟诺斯他的本体是太阳，她的太阳的光芒照射在这漆黑的海底之中。
　　更何况诺斯能够自由地掌控太阳的光度和热度。
　　所以他在这个空间之中，只让太阳发出有方向性的光芒照射，在这海底之中。
　　并且将太阳的温度，控制在一定的条件下。
　　这样他们就算在外面感到冰凉，他们一样能够感受到温暖，不会感到有什么差异吧。
　　汉库克等人也并没有觉得什么好奇怪的，毕竟诺斯的实力和方法手段，他们是清楚的。
　　于是诺斯所释放出的太阳光芒，直接照射了整个海底一般，这里如同外面的世界一样光明。
　　但是这里比外面的世界更加漂亮
　　神奇的是，在外面世界之下，竟然有如此漂亮的珊瑚，五颜六色的甚至还晶晶闪闪地发着光。
　　就好像没一颗珊瑚里面都镶嵌着钻石珍珠宝石之类的东西，非常引人诱惑，感觉他们实在是漂亮至极。
　　诺斯则是说道：“”你们喜欢吗？如果喜欢的话，我就去为你们摘来哦。
　　因为在这里，只有诺斯能动用空间之力，能够取出海底之中的任何东西，而汗库克等人则是无法承受这股强大的压力。
　　当然承受这强大的压力，对于他们来说，这并没有什么太大的难处。
　　只是这样会让他们的身体，瞬间打湿的，这就影响了他们在这里美好的心情吧！
　　很快，诺斯脱离了这个主空间。
　　他出去的时候身体之中，也是有一层空间之力覆盖着，所以他在这还是之中完全就像散步一般的走着，没有任的压力。
　　诺斯直接从这去外面生的海珊瑚珠之上，摘了一些珊瑚的枝丫。
　　但是诺斯发现了一个奇怪的问题，因为这些珊瑚丫枝非常坚硬。
　　他竟然用了很大的力气，才将珊瑚之上的一个小枝丫拔下来。
　　也就是说，如果这些枝丫粗大的话，竟然是他都无法将这些值要搬下来？
　　要知道诺斯的力量可是无比强大的，他的一拳，甚至能够自信将地球毁灭，可是现在却被一些海珊瑚给震惊了。
　　所以诺斯才是觉得很震惊的。
　　不过诺斯并没有多么的震惊。
　　但，他看来这里是万米之深的海底海底之下的压力，可是非常强悍的是无法想象的存在，竟然这些珊瑚能够在这里面生成，或者生长的话。
　　想必一定有着特殊之处。
　　而且这个外面深的海底之下，甚至能够感受到一股异常的温度，能够想象出，下面应该就是是岩浆之地吧，只是被海水给泡了。
　　不过也是可以想到，在曾经某一段时间里，这里早就发生过严重爆炸
　　所以，这里还是很有可能是因为岩浆之中，丰富的元素使种植物，在这里完全的深蹲的下去，毕竟他们所需要的能量，是足以能够让他们疯狂地生长着。
　　不过就在诺斯准备转身回到汉库克她们身边的时候。
　　突然诺斯感觉到了一不股不对劲的气息，好像在这下面有强大的未知生物。
　　毕竟诺斯的感应能力是非常强大的，他绝对没有感应错。
　　而且那个机器是否非常强大，就好像是一个巨大的心脏，在跳动一半，让诺斯突然察觉到了。甚至还跟上了那一股频率。
　　于是，诺斯就在猜想，难道这就是大海之心吗？
　　可是就算如此的话，好像这也是她自己编来的
　　诺斯他根本就不知道，什么叫做大海之心，只是他的猜测而已。
　　毕竟在大海之中，有一颗巨大的心脏，这是非常令人难以理解的事情。
　　或许，说不定也就是某一个强大的魔神，遗落在这大海之中的心脏吧。
　　当然，也可以说这个心脏，应该是某种任务而来的东西。
　　并不一定限制于人类，或者有血肉的动物，也有可能是其他动植物或者非生命体的心脏。
　　一想到这些诺斯就感到紧张的难过，说这下面的东西，一定和那棵恶魔果实树有关系吗？
　　毕竟在海贼王世界之中，恶魔果实树的生命气息，就好像不存在一般。
　　但是他却有意识，那么她的心脏肯定不在海贼王的世界，不然的话他早就被人杀死了。
　　，而又匪夷所思的结论之后
　　诺思越来越兴奋了，他觉得这好这个世界还是有很多有趣的未知东西等着他去探索。
　　看来离开世界之前，一定要在中海底之中好好的探索与你下，说不定就能发现令人想不象到的东西
　　不过这个时候，诺斯还是回到了汉库克他们的身边，将五彩闪亮的珊瑚树的枝丫送给了他们。
　　而汉库克等人也是非常敏感的。因为它们似乎发现了诺斯，一定在在外面生的海底之中发现了什么
　　毕竟发现什么也是很正常的
　　就算是在海贼王的世界里万米之深的海底之中，也有鱼人一族，有多么不可思议的存在。
　　于是为何在这个世界中陆地上，就有这么多强大的生物！
　　那么海底之中，也一定还有更多强大的生物吧。
　　于是，汉库克是问到：“诺斯，你刚刚到底发生了什么？或者注意到了什么累？”
　　毕竟在她看来有什么问题大家一起面对，不是更好吗？
　　而且如果在这下面也发现了鱼人一族的话，那还真是有比较好的缘分。
　　因为在她们的同伴之中，可是有鱼人族的女王呢。
　　如果说鱼人女王。
　　但是她来到了这个世界之后，他就完全成为了打酱油的存在了
　　因为只有在海贼王的世界，他的力量才能够得到全面的发挥，号令发动大海之中的无数鱼类为他所用。
　　但是来到了这个世界之后。鱼人族的女王，她的力量已经没有什么用处了。
　　……

第二百一十七章：深海游龙
　　……
　　在写万里的海底之下。
　　本来是漆黑无比，幽暗无比，甚至是充满了无限的深海恐惧之力。
　　然而就在洛斯用他的太阳之光，照射，照亮了海底大片范围的时候。
　　他看到了美丽的珊瑚海。
　　就在他不可思议的震撼珊瑚非常坚硬，无比就好像铜墙铁壁一般的存在
　　却因此感受到了在这海底之下，有强大生命力的存在。
　　毕竟像落实拥有强大的见闻色的力量。他的感应可以升到宇宙之中，甚至覆盖这整颗星球的存在。
　　于是这深海之下自然也逃不过他的感知，只是在曾经的时候他并没有感觉到深海之中而是朝着平面的很少。
　　所以这一刻对感知到这海底生物有强大的存在，而感到惊讶。
　　他一开始是怀疑这股力量，可能是来自于恶魔果实树的力量。
　　但是慢慢的他又觉得这好像并不是恶魔果实树的力量也并不是那一颗心脏，因为他已经感受到了那个生物的形体存在是一条深海巨龙。
　　这条深海巨多，浑身都是长满了珊瑚。
　　刚刚诺斯采集这片珊瑚，不过是这条巨龙身上的某一片装饰之物罢了。
　　或许正是由于洛斯刚刚采摘下来的那一片珊瑚送给汉沽口，他们作为礼物而惊醒了正在沉睡之中的这一条巨龙吧。
　　不过面对这样一条还没有化形的巨型长龙诺斯非常有想法，如果能够将它。唤醒甚至让他臣服于自己的脚下。那么就能够非常装逼了。
　　其实就是落丝，还真想看看这种农到底。有多么的强大因为在洛斯看来这可是东方神农并不是那种西方之龙
　　东方神龙可是有强大的。腾云驾雾之力并不需要什么羽翼就能够飞行，而且速度极快。
　　于是诺斯直接将汉库克等人。稍微推放到了离他比较远的地方，并且收到。这里有一条沉睡之中的巨龙，正在慢慢的苏醒，现在很危险，所以我教你们。送到安全的地方吧！
　　汉库克等人，听了之后则是点了点头，因为他们并不担心，落丝的危险，在他们看来，洛斯已经是这个世界上最强大的存在了，他的手段，可是非常多的，如果真要到了关键的时候，他完全可以进行自爆，完全可以进行，焚天煮海之力将这个大海在几个瞬间之内完全蒸发，吊，这也是可能做到的。
　　毕竟太阳的温度是令人无法想象的存在。可以说是无限的。它能够瞬间将整个大海蒸发掉，这根本就不吃任何怀疑的态度。
　　于是洛斯将他们送走之后都是在做深海之底走去，朝着那沉睡巨龙的地方，慢慢地走去。
　　而在沉睡之中的巨龙慢慢地苏醒了过来，他甚至感受到了一股强大的力量，正在慢慢的朝着他靠近，而照顾力量，虽然。非常危险，但是他们并没有在其中感受到萌一股杀戮的。气息和味道。
　　不过我承受的接龙可是统治作片无尽大海的。存在。他是绝对不允许一个不明的人，论来到他的地盘甚至。要找他的麻烦
　　只见沉睡之中的军容突然挪动了身体。这一刻，整个大海都似乎。地动山摇甚至起了海啸之力。
　　沉睡的巨龙总是收到。人嘞，你再继续前进一步，你就要后悔了，如果我从沉睡之中彻底醒来，那么这个世界将会被大海全部湮灭了。
　　老师总无所谓的笑了笑，说道你倒是好大的口气，在我的面前你也敢口出狂言实在是太不自量力了，如果能够在这无尽的大海深处发现有如此强生物存在，我是非常激动的。
　　对于弱势来说，能够能够找到强大的橙武就可能让他战斗的愉快，并不寂寞了，实在是因为他太强大了。强大到已经没有任何对手，而感到无聊。
　　这沉睡之中的巨龙没想到这个人类如此狂妄，竟然不顾整个人类的生死存亡吗？要知道他如果翻动一下身体，整个大海都海水全都会因他的力量而排山倒海一样的冲向陆地淹没整个人类的城市。
　　而洛斯并没有停止他继续前进，朝着巨龙而去巨龙这个时候做事非常愤怒的，因为他觉得这个人的完全不尊重她，甚至是来找他麻烦的，于是就突然神龙摆尾。
　　一瞬间整个大海质地就好像翻天地覆一般而在外面的。大海。都海水全部都是冲天而上然后朝着整个大陆覆盖而去
　　就这么一下的神龙摆尾使得陆地上的水淹没治疗两米多深。
　　当然，周末一。一小道施展就让周围无数的森林收到了。被淹没的香肠。可以说这一次陆地上的损失的确不小啊
　　但是诺斯并没有太担心。
　　如今有了罗的存在，还有他的存在，又有依姆的存在。
　　他们完全可以做到起死会生，毕竟这些死去的对象，不过是普通的人类而已。
　　如果是比较强大的生灵死亡之后，如果不如及时救治话，他们可能还掌控不了。
　　但是面对一些普通的生命来说，就算被水淹死了，他们是能够将他们复活。
　　若是见到巨龙，竟然直接发动了攻击，造成了外面陆地上许多森林岛死亡于是就非常愤怒的说道，看来你这家伙的确要。被打压一下呀。不然你实在是太狂妄了不知道这个世界上最强大真正的统治者会是谁
　　对于沉睡中的巨龙来说，他可是这片无尽大海的霸主。当然也可以是这个世界上的强者，他自认为的。
　　毕竟在他看来人类的世界根本就无法。与它匹配所以他一般不到人流的世界上去实在是人类世界的身体实在太弱了根本就赢不起他的兴趣和任何的注意所以才选择睡在深海之地。
　　对他来说这也是因为自身的强大而感到太寂寞，所以还不如睡沉睡在深海之中安静的等待着。
　　若是直接动用了他的空间之力，随手一挥就想将这一条长达数千里的巨龙控制在。一定到空间之中。
　　但是诺斯并没有。想到这巨龙的力量，如此巨大，他现在的空间之力进行困住的时候竟然还是被沉睡之中的句容挣扎，开来，然后她的空间直接破碎。
　　巨龙。都是游动着身体，脑袋朝着洛丝做边看了过来。
　　这的确是一个长达千里的巨龙，实在是太庞大了，感觉就好像是世界之龙一般守护者整个世界。
　　我知道在北邮的神话之中就有一条巨大到成熟那就成熟，可是缠绕着整颗世界。
　　而这个巨龙有千里庞大，也是大的不得了了。
　　巨龙总是收到弱小的人类，没用的，你们人类生灵实在是太弱了，根本就无法挑战我的存在。虽然你这家伙的确比一般的人类强大甚至掌握了空间之力可是空间对于我来说根本就困不住我的身体
　　我的身体强大到我已经都不记得他有多厉害了，但是面对你的空间之力，我只需要轻轻地扭动着身躯就能够将你所掌控的空间给崩碎。
　　若是做事收到看来你最自信的实力的确很自信那么你肯定很强大不知道你能不能够让我感到有些兴趣类
　　巨龙，听到这句话的时候，就觉得这个人类实在是太搞笑了。
　　想说的话，竟然和自己说的一样，难道自己沉睡了这么多年后，在陆地上的人类已经强大到这种地步？
　　她在心里算了算，好像也不过才过了过了过了几百万年吧。
　　难道几百万年之后人类的世界的生灵已经强大到，了这种地步。
　　甚至能够与自己匹敌吗？
　　巨龙，他是这个世界诞生的时候，就在里面生长的，而这个世界早就有几十亿年的存在了
　　也就是说，这个剧种她已经活了几10亿年，是随着世界成长，而一起成长，到了现在，它的强大，可不是几百年或者几百万年的存在
　　也就是说，它的力量足以整个世界的力量匹敌。
　　巨龙都是哈哈大笑的起来收到。难道你觉得有匹配的力量吗？
　　若是说到不我是觉得你可能有匹配我的力量你要搞清楚这一定
　　巨龙则是觉得有意思，他说道好嚣张的人类啊，那如果你能够将我打败或者让我尽兴的话，我就不会让整个大海淹没整个人类的世界。
　　那是作势收到。在战斗之前我很想知道你叫什么名字，你在这个世界到底有多少年了？因为在我看来你体内的力量非常强大。比我之前解决的魔神王那几个强大的生理更加恐怖。
　　毕竟在落实看来这句侬身体之中隐藏的力量实在是恐怖的就好像整个世界的力量都在以她为中心一般
　　因为诺斯见闻色的力量，已经升化到了第三级，能够看到巨龙身体周围的气息，和那种力量运转的形式，就好像整个世界的力量都在以它为中心点。
　　所以巨龙的一举一动都能够掌控大海，都能够影响到这个世界的运转。
　　巨龙做事说到名字吗？你不说我都已经忘记了，我叫什么名字，但是我已经想起来了，我的名字好像从最初开始头脑之中就有一个念头，那便是世界之龙。
　　诺斯口中喃喃道世界之龙吗？
　　听到这个名字后落实倒是觉得如果是世界之龙的话那的确是非常强大的存在了毕竟在这个世界之中他肯定是最强大的的
　　巨龙则是说道：“世界之龙代表着我时这个世界上真正的掌控者，也是这个世界上最强大的存在，就算你们人类。变强了，但是也不是我的对手。
　　所以你还是离开吧，我再给你最后一次机会。刚刚你打扰到我的沉睡，我不再介意，毕竟你们人类能够成长，到像你这种程度实在是太少了，你再回去强大个几百万，年后再来找我吧……或者。
　　若是总是听了之后哈哈大笑起来说到真是愚蠢的巨龙看来你这家伙是沉睡的太久了不知道这个世界已经变天了
　　而且我还要告诉你一件事情我并不是这个世界上的神我也并不是这个世界上的人类所以我的强大你根本不了解
　　世界之龙，听到洛色的话之后总是无比的震惊，不是这个世界上的人论吗？
　　竟然不是这个世界上的人类来到他的地方，然后又打扰他他那照顾愤怒，瞬间从巨龙之中冒了出来，说道：
　　竟然不是这个世界上的生灵，那么我就杀了你。
　　诺斯说到：“”你真是愚蠢。
　　今年面对到底这么强大的存在，我都没有走的话。就显然我可是非常有自信的。
　　诺斯也就把话直接说开了。
　　我来这里虽然是无意发现了你，但是我没有离开，因为我想要让你成为我的坐骑。
　　当然，我是不会杀死你的，因为我百分之百都要收你为坐骑，就算你不听，我也会动用我的力量将你臣服于我。
　　毕竟诺斯有一朝力量，就是从内心世界去改变对象，虽然这一条能力耗费许多的经历。但是也是可以值得一试的。
　　庞大的巨龙听了这句之话似乎就更加愤怒了，他神龙摆尾整个身体都在。深海之底晃动了起来它非常的愤怒这个狂妄的人内生你竟然想要她成为坐骑这是多么可笑的个事情
　　要知道他可是这个世界上的世界智能是随着这个世界一旦深而存在的第一个森林
　　它见证了人类无数次的死亡和灭绝，然后再一次的。出现生灵。
　　他已经强大到了自己都不知道有多么厉害的地步了，却今天被一个无知的人类。说不谢了，甚至还要让他成为坐骑，这个人的简直是有点疯了
　　诺斯则是说到：对了，你刚刚不是说了打算淹没这个世界上的所有生灵嘛？那么你大可以试一试。
　　于是就在巨龙准备开始的时候，诺斯突然化为了一道炙热的光芒，而这股光芒冲天而起，出现在了整个大海的上空。
　　诺斯口中，只是说出了几个字——焚天煮海。
　　做一个巨大的光芒。就好像整天大喊来到了太阳的表面瞬间就被蒸发带尽了
　　有强大的力量。是到巨龙都一瞬间懵逼了
　　因为整个大海的海水就在几个眨眼之间消失了，全部都被蒸发干净了。
　　被蒸发干净了。
　　大海在万里的上空形成了厚厚的云床，而且那云层早已漆黑一片似乎随时都有可能降下磅礴的大雨，一般瞬间填满整个干涸的大坑。
　　做一颗巨龙的本体呈现在诺斯的眼前。没想到做一条巨龙竟然是一条黑色的神龙
　　说实话，黑色的神龙在诺斯的记忆和印象中，似乎没有这个颜色的存在。
　　洛斯总是突然问了一句，你之前应该不是龙吧，你是不是世界之蛇？然后进化成了世界之龙呢？

第二百一十八章：打得他怀疑人生
　　……
　　诺斯只是动用了这一招的力量就将整个无尽的大海支持全部都蒸发掉了
　　诺斯的手段着实让才从沉睡中苏醒过来的巨龙感到无比的震惊
　　他完全没有想象到这个家伙竟然是如此的强大，正确的说应该是这个人类，已经超出了他项之力
　　要知道在他沉睡之前，这个世界上的人类生灵，根本就不堪一击。
　　实在是渺小的如同蚂蚁一样，没想到几百万年之后，现在的人类已经强大到如此地步，而且已经到了让他感觉到了威胁。
　　诺斯做事收到你现在觉得我的力量怎么样嘞。
　　巨龙总是收到我到的确底裤了，你的实力不过你只不过是你的手段，但是。你的力量绝对没有我强到
　　像这千里庞大的巨龙，可是无比自信他的力量，因此怎么可能因为诺斯只是动用了这么一招还有技术能量，在里面的招式，他就会被恐吓到嘞？
　　诺斯总是笑着笑着道：“”我就喜欢你这样的龙。到任何时候都是无比自信的存在不会被表面的，现象而被恐吓到对吧？
　　不过这条巨龙听了之后总是感觉洛斯好像在有意的嘲笑他。于是他就非常愤怒吧，他说道。我可是这个世界上的世界之龙啊！可以说我是保护这个世界，而存在的，你们人嘞，森林为什么？要这样打扰我的安宁，甚至将这片大海给全部蒸发了呢？
　　诺斯非常郁闷的说道：”不对呀，因为你刚刚不是要体现你的强大，将这些大海的海水淹不到陆地上去杀死那些森林吗？
　　在你的眼里，这些人类可是你拿来威胁我的筹码呀？
　　幸好我不是这个世界上的本土生灵，但是就是我不算这个世界的本土生灵，我也不会让这些平白无辜的生命死去啊！
　　所以我不得不想办法将，你的所有的海水之地，全都不给你蒸发干净哦。
　　巨龙听到之后，则是有些哑口无言，好像刚刚是有这么说来的？
　　不过在这个世界上可是弱肉强食，只有强者才有决定权，那么现在看来只有和这个家伙打一架了？
　　诺斯则是收到：“你这条龙，别再犹豫了，你只有臣服于我，那么。我才可以原谅你的所作所为不然的话我要将你吃掉的
　　巨龙听到之后总是更加的愤怒，他听到了什么竟然有人类想要吃的药，他这家伙是个疯子吗？
　　诺斯则是留着口水说道：“想来龙肉一定非常美味吧，比如说凉拌**还有身上的肉一片一片的烧烤或者料理。
　　对了，我忘记了告诉你，我可是一个非常出色的料理大师哦。
　　我所做的食物是所有人吃过最好的手艺，如果将你料理成一头龙肉大餐的话，我想同伴们吃了之后，肯定能够做到庞大的能量吧吧！
　　巨龙，听了之后，则是气的两边的胡子像鞭炮一样啪啦啪啦响。
　　然后巨龙做事开口的收到。你这人还真是狂妄那么就看。我如何将你踩在脚下吧，到时候你这家伙就算和我认错，我也不会原谅你的，因为我要吃了你。
　　巨龙，这一招也可谓，是非常强势的，以牙还牙。
　　你竟然要吃了我，那么他也就，要知道他虽然吃了他这个家伙，完全不够塞牙缝。
　　但是也无所谓了，毕竟这个家伙的身体里面，好像有必要强大的能量体，如果将这股强大的能量体吸收的话，或许，这是醒来之后的一个不错的一对点心哦。
　　诺斯听了之后则是说道：“那你先动手吧，刚刚我已经出手了一招了，我就要看看你到底能有什么，强大的力量，。
　　反正这个世界太无聊了，你如果能陪我多玩几招的话，我可能不会这么快就将你杀死的，我会留下来慢慢的玩着你直到你精疲力尽，直到你臣服于我。
　　当然，要是我失去耐心的话，我可能就会慢慢的吃你的肉，从你的，尾部吃到你的头部。
　　巨龙，听了之后都是以经忍无可忍了，这个家伙还在想着吃了它的肉，真是无比狂妄，她可是这个世界上的守护神世界之龙的存在，竟然完全不尊重他，简直是不给他一点的面子。
　　于是巨龙直接动用了他的神龙摆尾周一围可是非常强大的，毕竟巨龙的身体有千里庞大。他的一举一动都是影响着这个世界。
　　而诺斯则是站在原地不动，他看着老千里庞大到巨龙尾巴朝着自己很少而来
　　诺斯能够感受到，这强大的风暴恐怖。
　　可以说，这个风暴是他从来未有遇见的存在，其中的力量可以毁灭是任何一座高大的山脉
　　不过在这无比的天坑之中，也就是大海蒸发后的地方倒也显得比较宽敞，所以周围没有什么山脉可以让它摧毁的。
　　而诺斯则是直接开启了鬼背之力，进行主动和被动的防御，当然他不会进行主动的攻击，只是主动的防御，他不可能任由这个家伙用他的千里大尾，然后将他横扫飞出去吧？
　　那样的话，会让他的同伴担心的。这也不是他作为强者之路，应该受到委屈。
　　在洛斯看来，作为强者就应该一路压榨碾压到底。
　　同时，也是作为强者的资本和傲慢。
　　而且这也是他身体之中力量，所具有的那种狂拔的性格。
　　千里庞大的巨龙作势见此诺斯，竟然无动于衷处于不解的地狱，他就非常的冷笑了。
　　因为对于他们这龙族来说，他们的。力量是力大无穷的，同时他们的身躯如同神祗一般。如果一般人或者就算是强者改让他们这么一激的话恐怕直接会不死也是重伤的
　　一直眼前这个小小的人类不给他身体的万分之一，既然敢坑他神农一击简，这简直是不自量力狂妄自大找死的存在呀
　　但是他却不知道诺斯也是一个非常自然非常狂傲的人，他对自己的实力非常有信心，就算是整个世界塌下来了，他都自信找能够用最强的拳头一击，将这个世界毁灭甚至阻挡在他的眼前。
　　所以对于他来说不过是千里庞大的巨龙很少以及这对他来说简直是不值一提的小事罢了。
　　这对于洛斯来说也不过是伸出他的拳头进行格挡就ok了。
　　于是说是迟那是快若是再开启鬼片之力的瞬间，然后只是将拳头向前一哄。
　　不过可以想象到两种攻击的力量撞击在了一起非常的恐怖，似乎周围的空间都开始碎裂了，整个世界都摇晃了，就是在遥远的陆地上的那些森林们总是感到非常的京剧，因为刚刚世界的震动让他们的人心惶惶的。
　　就好像这个世界从未发生过的天灾出现了斑比曾经3000年前魔神大战来到这个世界上更加恐怖。
　　当然，他们这种恐怖是非常准确的，毕竟是两个强大的人物，在战斗这对于他们来说完全是神仙打架，一般的存在根本就无法想象和无法插足进来的一件事情。
　　做依靠可以说两方的攻击接触在那一瞬间似乎天崩地裂一般的存在，如同世界毁灭发出的那种爆炸的感觉也不过如此吧
　　但是更让这千里碰到的巨龙无比震惊的是对方竟然真的心眼儿一级的接触到这股力量，甚至他能够感受到对方的拳头实在是无坚不摧就好像是整个世界的存在与他不分上下。
　　当然如果按老师来说的话。对方明显要占据更多的优势明显要比她强上一些
　　为什么呢？
　　因为他可是先发起攻击先发制人的，而对方只是被动的接受竟然还与他持平，
　　甚至，从体型上来说她可是对方的身体的千万分之一这么庞大。
　　而对方不过是一个小小的人类在他眼里体型就是蝼蚁一样的存在，根本不屑于去踩一脚的那种小东西，哦。
　　但是就这样的小东西却拥有她难以想象的力量，实在想不通，如此小的生灵体内，竟然拥有能够抗衡她的力量。
　　巨龙则是收到一这家伙到底是什么东西？我看你不一定是人类吧！
　　诺斯总是笑了笑，说道：“
　　”我考试真正的人对啊，只不过我绝情了，我的血肉之力，我的血肉可不是普通人论能够达到的就算是你们龙族在我的面前来说，你们的血肉也不过如此，因为我的血肉是无比强大的。
　　的确如此，诺斯可是鬼背的觉醒者，同时它也是血肉的觉醒者。
　　再加上诺斯，可是拥有太阳的力量和自然恩赐的力量，这两攻力量用作于她身体中的血液，已经反复改造过她的身体。
　　让它的身体变得无限强大起来，这就好像是玄幻小说中说的那样，炼体之术，经过千锤万凿，经过太阳的灼烧，又经过反反复复磨砺，是毁灭个死亡交替重生那种情况下，从而铸造了一身无法被毁灭的宝躯。
　　巨龙听了之后总是有些听不懂什么叫做血肉，觉醒的力量难道人族也已经开发出了某种炼体的功能吗？可是他从未听说过人族什么时候有这么强大的？家伙存在了。
　　可笑的是巨龙现在还在小看着人物，觉得人族弱小。
　　然而他眼前这个人类可是货真价实的存在，依然能够与他打成平手，那么说这个世界上的人都已经有足够的力量与它匹配了吧？
　　而诺斯则是要好好的教训，这个家伙，因为他的不屑实在让洛斯感到非常的不舒服。
　　心想，这个家伙到了这个时候竟然还是一副如此桀骜不驯，甚至狂妄自大不屑一顾将它视为弱小的萝莉一般的眼神就让洛斯想好好的踩压这条巨龙。
　　诺斯是说到刚刚你已经发动了一场攻击，那么接下来就该我了一到底有没有机会再对我出手那么就看你有多大的本事和力量了当然我是不会手下留情的。
　　巨龙不屑的说道：“
　　”别以为你刚用刚刚那张像火球一样的力量，我就惧怕你，我虽然是神龙，但是我同样可以发动强大的技能攻击。并不一样，需要用动用肉体的力量与你作战斗。
　　诺斯听了之后总是收到哦，看来你这条巨龙竟然还是一条动用法术的巨龙吗？那真是太有意思了。
　　毕竟能够施展法术的技能，就这点方面，便占据强大的优势了，像一般的敌人来面对这条巨龙，的确是一个巨大的威胁。
　　让洛斯可所动用的力量将不会让这个家伙任何反抗之类的。
　　因为诺斯最强的力量可是太阳黑洞。
　　他用黑洞的力量可是演化宇宙黑洞的力量，而进行的在黑洞吞噬的情况下。
　　甚至还冒出一种非常恐怖的黑色火焰，这股黑色的火焰，可以说是太阳内部之中也反应堆的最强火焰了
　　就算是空间都能够灼烧，当然一般这种力量，诺斯是并不想动用的，毕竟他有足够强大的招式
　　但是诺斯觉得眼前这条巨龙，实在是太嚣张了，如果不拿出自己最强的力量，将这个家伙一下子从高谷跌到后的感觉，就会觉得真的是太便宜他可。
　　巨龙则是冷笑的说道：“你刚刚能抵抗我的攻击，那么本能自然也会抵抗你的攻击，我并不觉得我自身的力量比你差。
　　我并不觉得自身比你弱小，我可是这个世界上的守护神龙，你竟然来到这个世界上，那么就应该是我主宰你，而不是你主宰我。
　　那是总是哈哈大笑的说道：“”一这沉睡数百万年的千里巨龙，看来你已经是连脑子都已经麻木和迟钝了吧？
　　毕竟到了这个时候这条巨龙竟然还在说，他是这个世界的主宰，还在说他是无敌的，这他妈的真是可笑了
　　明明自己作为人类如此小的体型，能够轻松地役权抵抗他神龙一击攻击力，这已经足以说明他才是这个世界上最强大的存在。
　　诺斯则是说道：“那竟然如此，就让你接受我的制裁吧。”
　　诺斯说完之后，则是高举过头，在他的手中有一颗黑洞在旋转着。
　　而这股黑洞旋转的方式，非常诡异，因为周围的空间已经毁灭了，根本就看不出这股旋转的火焰，到底是朝何方旋转的。
　　这一刻，巨龙则是感受到了非常恐怖的威胁。
　　因为这个黑洞似乎能够强行将威胁道。
　　但是不过如此，他觉得那股威胁，终究还是太小了，只要他全力以赴。将对方手中的小小黑洞，全部摧毁的话就已经无所谓了。
　　然而巨龙财在心里重要，想到之后只见若斯脸上有着一丝冷笑，然后就见到露丝头顶之上的小小的黑洞，瞬间就。再变大瞬间坐在吞噬着周围的一切，就好像白天。被黑夜逐渐的吞噬而白天根本就无能为力反抗这股力量。
　　……

第二百一十九章：沦为坐骑
　　……
　　诺斯不会让这个家伙容易的。
　　当然，这条巨龙在洛斯施展了拳头那么大小的黑洞之力的时候，这条巨龙可是非常不屑，甚至他还想嘲笑洛斯竟然拥有这点力量，根本就无法将他打败的
　　可是就在巨龙无比嚣张和得意的时候突然洛斯则是冷笑
　　他额头之上，那只有拳头大小的黑洞的力量，突然吞噬了他身后整片空间，就好像她的身后是奥妙无穷的宇宙，正在吞食所有的地带。
　　巨龙见到这一幕的时候，她感觉到了恐怖的危机，就好像这股力量要将他全部吞噬。
　　而他根本毫无反抗的力量就算他的身躯有素千里庞大那又如何嘞？
　　在这股力量的面前，他根本毫无反抗的力量
　　不过他可是也拥有巨大的吞噬之力这条巨龙直接张开了嘴巴他觉得不能让这一团力量无限的增大了再增大的话他根本就毫无任何机会了
　　于是这条巨龙也动用了他的吞噬之力，他的吞噬之力就像黑洞一样也在吞噬着诺斯的力量
　　可是洛斯无动于衷，因为他这个力量是空间性的吞食，而巨龙的力量不过是吞噬眼前所有的实体之物。
　　所谓的实体植物，比如说，是花草树木，当然包括他
　　不过诺斯拥有足够的力量，稳住自己的身形，他站在原地上，老僧入定一样，不被那股力量所牵引，所影响。
　　诺斯则是说道：“你现在已经没有任何机会了，在我最强大的力量面前，就算是这个世界也会被我所吞噬的，你根本就不是我的对手，等着我的制裁吧！
　　巨龙非常不甘心。
　　他突然腾空而起
　　想要逃离这片被黑洞吞噬的地带。
　　因为他的吞噬之力，实在是无法让对方受到他的威胁，于是他只有进行逃跑，准备道离开这个世界，将这个世界包围也是行的。
　　不过就在这一刻，巨龙则是说道：“既然你如此别怪我和你鱼死网破其实我的本体比这更加强大
　　他所谓的强大，就是说她的身体不止几千里庞大而是将整个身体盘旋开的话能够将这个世界全部都我包裹在她的身躯之中。
　　诺斯对此感到很意外，难道这家伙就是传说之中的世界之蛇，转变的世界之龙吗？
　　不过诺斯也是非常有兴趣则是如果将这个家伙作为自己的坐骑，那一定很威风霸气的，毕竟他可是作为强大的太阳，竟然该拥有如此霸气的宠物，这样的话就算是他的同伴们，都可以在，这家伙的身体之上，
　　然后穿梭在任何，虚空和空间之中，完全可以无视。其他的空间穿梭的力量了，不是吗？
　　于是诺斯冲天而上，它所过之处，所有的空间都被暂时所吞噬了，而那条巨龙则是在不限的变化。
　　然后他冲破了这个世界的屏障出现在了宇宙之中。
　　在宇宙之中的巨龙无比巨大，而洛斯也冲在了宇宙之中，他的黑洞吞噬开始所眼见的宇宙世界，全部都覆盖了
　　诺斯则是说到：“
　　”现在，你无处可逃了，竟然来到了宇宙之中，那么我的吞噬之力将会无限的扩大，就算是将这个世界包括在我的吞噬范围也无所谓的。
　　毕竟我能够精的控制住不被吞噬。而是范围性的空吞噬，你明白吗？
　　已经长达几万里庞大的巨龙，则是用身体，将这个世界星球全部都包裹在她的身体里。
　　她说道：“”你再敢前进一步，你信不信我用自己的力量将这个世界毁灭掉嘞？
　　诺斯突然变得冷漠，无比起来，因为他平生最恨这种威胁她的人，甚至将他的亲戚朋友作为。赌筹码甚至将无辜的生命当做手中的筹码，这是让他非常无比愤怒的。
　　诺斯做事收到：“
　　”你这个家伙已经触犯了，我的境界，你明白吗？
　　你如果不动用这个世界上的无辜生命和拿我的朋友和伙伴们来威胁我的话，我还是不会将你杀死的，但是你竟然还在威胁着我，那么我一定让你感受到什么做死亡的可怕性。
　　于是这刻。
　　诺斯直接化为太阳，她的温度无限的上升，因为他借助在宇宙之中宇宙之中的太阳光芒，给予他强大的力量。
　　这一刻，诺斯化身为太阳，甚至这颗太阳比世界之龙围绕的星球更加庞大。
　　其中温度近在咫尺的照射，在世界之龙的身体之上，在这无穷无尽的大火之中，还有无法估量的温度之中灼烧着？
　　而在世界之龙，用身躯包裹的世界之类开始下起了磅礴的大雨。
　　毕竟之前洛斯可是将整个海洋的海水全部都进行了蒸发。
　　在，天空苍穹之上，形成了厚厚的。水云做一颗受到外太空的温度下一刻这整个世界都下起了磅礴大雨，而这个雨，是前所未有的。
　　比如说无数的村庄和城市都在这倾盆大雨中转眼之间就被湮没了，甚至是无数的森林以及小鸟都没有躲过，甚至还有，许多许多的飞行命问题都开始，天降的大雨而吹毁了
　　可以说没一会儿时间整个。
　　星球之类的世界就好像已经大乱了平代了世界日一般
　　不过诺斯并没有在乎这星球之类的毁灭，因为就算他现在将这些生命带来了危机，他等一会儿回去，还是能够动用他的力量，将这些生命全部都复活，。
　　毕竟他掌握的力量，可都是其死回生，更何况还有依姆的生死之力，罗的不死手术之力。
　　还有诺丝他自己本身的超强自然恩赐之力，以及太阳的慈爱之力，这些力量综合在一起，能够将无数的生灵全部都拯救活过来。
　　世界之龙，庞大的身躯在不停的针扎着，他说道：“你难道就不怕世界之內的生命全部都因此死亡吗？你以为就算我没有动用我的力量，将世界之內的生命全部都杀死，但里面的生命已经在求救，在悲伤，在恐惧。
　　你难道没有任何感想吗？
　　竟然还口口声声的说我伤害了你的同伴，伤害无辜？
　　但是，现在你做了我该做的一切事情不是吗？
　　诺斯则是不以为然的说道：“”我杀死他们可以，因为我可以救活他们，而你杀死他们，你能够救活他们吗？
　　你难道想罪孽深重，让我彻底杀死你？
　　我告诉你，我现在在还不想杀死你，你知道为什么吗，因为我觉得你有利用的价值！
　　你可以成为我的坐骑，成为至高无上的坐骑！
　　在这宇宙之中，我可以带你翱翔万千的宇宙和世界，让你成为宇宙第一龙也是无所谓的。
　　诺斯直接说到：“”我现在该你最后一次机会，你要不要臣服于我不然的话？
　　我就动用我声音后到黑洞之力将你彻底吞噬进无边无境的黑暗中，让你永世不得超生，你别以是开玩笑的，这是我作为一个绝世的强者，给你最最后的一次机会。
　　世界之龙，突然犹豫了，他说道我承认你非常强大，但是想让我成为你的作文，我实在是难以做到吧！
　　诺斯则是说道：“”我可是这个宇宙之中最强的存在，你做我的坐骑，难道你有什么吃亏之处吗？
　　你这家伙，真是不知足啊，成为我的坐骑，你应该是骄傲的。
　　世界之龙，则是说到：“”你们人类生灵，不是经常将你的坐骑，当成奴隶吗？难道我成为你的坐骑之后。还有任何的龙权吗？
　　还不是被你们当牛做马的使唤血，你这样让一个无比强大的世界之龙，成为这样的存在，不是很窝囊吗？
　　诺斯则是是笑了笑。
　　原来这个家伙担心的是这件事一样？
　　不过洛斯完全可以给他保证的说道：“你放心吧，你只要成为我的坐骑，我们都是同伴，并不是说，你是我的奴隶，成为当牛做马的工具。
　　你是我们的重要的伙伴，也是我们的一部分，我们会好好的爱护你的，当然必要的时候，比如说我们穿梭在宇宙之中，翱翔在世界之中，那么你有必要带着我们前进。
　　巨龙听到之后则是还是有点不相信洛斯的话，他说道我如何能相信你的话呀，一尽然说话根本就不算数。
　　因为，你刚刚还说，这个世界之类的无辜生命是不能杀的，但是转眼之间，你就将他们全部都杀死，难道你觉得你说的话，我能够相信你吗？
　　诺斯则是说到：“”如果你不相信的话，我可以带着你马上进入这个世界之内，然后我动用力量将他们全部都复活，你应该知道我的意思了吧
　　其实现在让他们死一次，然后再复活，他们这对于他们来说还是一个成长性毕竟他们经历了生死那么之后肯定会越来越强大，越来越懂了，珍惜生命，难道不是吗？
　　不过这个时候世界之龙还是在犹豫之中。
　　他觉得，诺斯可能是有其他的阴谋诡计，比如说想将它彻底控制，又或者是洛斯根本就无法将它彻底杀死，而是动用这招诡计，想让他放松警惕然后将自己一招致致命吧
　　诺斯似乎猜出了巨龙的心情想法，于是就收说道：
　　你以为我没法杀死你？
　　我会用这种欺骗的手段来骗你而我的目标吗。
　　真是可笑！
　　那么接下来，我就让你感受到百分之百的死亡之后，然后你再进行做选择吧
　　如果到那个时候你都觉得我还是在骗你的话，那么你就去死算了吧？
　　到时候直接将你的尸体冰封起来，我的同伴动用。取消你的重力，哪完全可以驾驭着你飞出任何宇宙，只是你没有自己的生命意识的而已。
　　巨龙听了之后做事有些犹豫的说道。如果真是这样的话。，那请你让我感受到百分之百的死亡吧，不然的话我是不会甘心的。
　　于是诺斯直接动用了他最强大脑。黑洞吞食之力，他身后的黑洞零指令好像有意识一般的直接朝着巨龙吞噬而去。
　　而这个时候的聚落降。突然跑冲上天而去但是在天上也有黑洞出现瞬间将他所有的曲路和退路全部都封锁死了
　　不过这个时候车龙强突破虚空，但是他发现虚空之中好像也是被黑洞吞噬的力量，所覆盖了然后他又从虚空之中退了出来。
　　这个时候，诺斯已经出现在了她的面前，说道你觉得你还有任何推动吗？现在你只有一个选择，那就是臣服于我，然后我带你这女回到这个世界之内，看看我是如何拯救已经死去的生命。
　　当然，我之前说过你能成为我们的同伴。你是不会被当做奴隶一样的看待。
　　你在我看来你是我之下的最强者就算是我的同伴也没有你强大我没有你任何理由将你当做她们的奴隶不是吗
　　在这宇宙之中永远都是弱肉强食的，强者能够统治弱者，弱者只有遵从强者，而你同样比他们强大，这股强大的力量来说，甚至他们应该尊重你，但是你必须得尊重我，难不是吗？
　　巨龙，听到这样的话，之后倒是倒是觉得好像颇有些道理。
　　于是句容则是放弃了抵抗如果他再继续挣扎的话，很可能被照顾同时的力量索直接吞噬了他不敢确定那吞噬之中到底有什么可怕的尿总之他之只是感觉到如果被吞噬经济的永远不会。跑出来了，或许永远失去自由，甚至可能彻底死亡。
　　毕竟他作为龙的那种致命的威胁感还是有的，而且他从来没有这种感觉。所以它很相信这一刻，那个死亡的感觉是如此的真实和可怕的。
　　于是洛斯和世界之龙打到了霜的和解
　　于是，诺斯直接收回了他暗黑洞吞噬，然后他自身。人体画的太阳演化他人类的样子。
　　下一刻，诺斯直接带着已经化为千里庞大的巨龙回到了世界之内
　　不过这个时候的世界非常的糟糕，甚至在原有的基础上脱离了原来的宇宙轨道，所以这个世界感到极为不稳定，山川红楼什么都在爆发。
　　就好像世界都已经进入了毁灭之中
　　诺斯的同伴们，则是在外面的苍穹之上，看着下方的一切，毕竟他们如果在地底下，也是会受到威胁的。
　　这刻，他们看到洛斯已经出现在他们的眼前，然后就兴奋地冲了过去和诺斯进行了会好。
　　梅里奥达斯则是说道：“现在该怎么办？这个世界已经进入了世界末日的阶段，但是已经有无数的生灵死去了，你作为这个世界上最强大的存在，我觉得你应该不能够给他们带来如此的灾难。
　　诺斯听到梅利奥达斯的话之后总是收到你放心吧，我是不会让这些无辜的生命因为我而死的我想办法将他们复活了。
　　金狮子史基则是说到：”老弟，你就放心吧，我们老大可是非常强大的，甚至我们的同伴之中，也是有两位能够起死回生的能力，这一点已大可放心。
　　只要不是那种，已经死的连肉都没有了，就都可以进行复活了。
　　毕竟他们都是一些普通的森生灵，根本难和难不倒我们的同伴。

第二百二十章：复活就好了
　　……
　　诺斯带着。巨龙回到了世界之内。
　　在世界之内，金狮子史基他们都看到了诺斯回来，而罗斯回来的时候且带着一条无比巨大的龙，而这只龙则是承载着洛斯。
　　终于看他们都知道落丝一定是征服了，这条巨龙毕竟洛塞你俩他们是非常自信的，就算这条巨龙比他们都想象中的要强大许多，但是也不会是洛斯的对手。
　　诺斯看到他的同伴们都在万里岛云层之上飞行着，就说道：“”你们都在这里吗？
　　金狮子司机等人点了点头。
　　当然梅里奥达斯刚刚的问题，让诺斯进行回答。
　　诺斯则是说道：”我知道。你是在责怪我。将这个世界的人类和生灵全部都杀死了吗？
　　梅里奥达斯则是说道：”虽然不是你直接杀死，但也是你的失误导致他们死亡的。
　　毕竟你刚刚在离开这个世界之前就已经将这个世界之类的，海水全部都进行了蒸发，不是吗？
　　然后在天空之中形成了厚厚的云层，而又在世界之外，你动用了太阳的力量那股温度度直接十度，厚厚的民船快速的降雨。
　　雨水已经达到了前所未有的地步，如同倾盆暴雨一般无数的树木和森林，甚至直接死于雨水的降落之中，更别说他们被淹死了。
　　诺斯听了之后，则是说道：“其实我已经有考虑到了，不过对于我来说，我是可以轻松地将他们复活的，所以这一点你可以不必担心，接下来我就正式为此事而来的。
　　梅里澳大师，听了这话之后，则是感到非常的意外和震惊。
　　这个世界的所有生灵可是都死亡了，就算没死也是进入半死的状态了，那么诺斯到底有多强大力量，能够将整个世界的生命进行复活呢？
　　诺斯似乎知道梅里奥达斯心中的想法，就说到：“你真的需要放心，当然我要给我这条世界之龙，也来给他证明一下，我所说的我的能力。
　　于是诺斯直接站了出来。
　　叫上了依姆，还有罗两人说道你现在跟我们走一趟吧，让他们好好看看你们的能力和我的能力，进行互补的话，这个的生命到底会不会在我们的复活之中呢？
　　依姆和罗两人都是无比自信的说道：“那自然不用问了，我可是掌握着强大的生死之力啊。
　　而罗则是说道：“我可是掌握着不死果实的力量。我所动用到手术，我可以让他们全部都重新复活，也就是让他们的心跳重新出现脉搏的状态。
　　随着两人将自身的力量介绍之后没奥大斯以外的人都感到无比震惊了，因为这些力量似乎都是和生死有关系的，难道说他们真的能够由复活？如此庞大量的生命吗？
　　于是诺斯等人回到了校方的世界，他们看着这里的一切全都被大海所淹没了，实在是有些过意不去啊，毕竟。也是他的过错吧！
　　但是诺斯则为可直接释放出了他的太阳，照太阳时实在的太阳释放着柔软的温度。
　　这柔软的温度中，可是拥有强大的生命之力就算是保存这些已经被海水淹没的尸体吧让他们的身体的细胞不再死亡
　　其实这些光芒还不是。直接打力量。而是周杰光芒在照射的时候散发出了无数颗小粒的光离子而这些光离子进入到了无数岛森林的身体里面。就算他们死亡了，可是这些生命的。
　　但肉体还是保存到非常完好就好像它们身体之中的细胞在。快速的生长还是活着的营养只是他们的心脏和脉搏停的跳动
　　不过心脏和脉搏停止跳动，若斯就没有想到什么办法，毕竟他们有阴谋，依姆的生死之力，还有罗的手术果实，完全可以用他们两人的力量，就可以使得已经死去了生命具有脉搏。
　　甚至不到几分钟的时间，他们就能够从死亡之中再次苏醒过来。
　　那么醒过来的那些生命，则是得到了一场造化，毕竟死过了一次相当于活了两世，如果活了两世的人，还没有从。幸福的生活之中，感悟到什么？那么就真的可悲了。
　　那么接下来就是一亩先动用他的生死之力也就是说让这些已经死去的人具有神秘的气息不过这一点倒是和洛丝的活跃，它们的细胞之力倒是有些相同之处，不过这个生命的气息可不类同于细胞的。活着。
　　而是说她们的灵魂和魂魄，让它们回到已经死去的身体之中。
　　这样的操作可是非常重要的，毕竟如果人一个人没有了灵魂和魂魄的话，那么就算他的肉体是活着，或者不但是她醒来之后，也可能记不到自己甚至不知道叫什么名字，就像一个植物人一样的存在，所以这就论重要性的七魂六魄的说法了。
　　其实诺斯是不想让依姆都用这样的力量的，毕竟依姆可是怀着身孕呢。
　　不过现在这种情况是没有任何办法了，诺斯只有不断的朝着依姆的身体之中，输送他的慈爱之力，和自然的恩赐之力。
　　让依姆随时都保持着充分的体力，不因为它消耗生死之力而因此让依姆动了胎气重要的话就实在是太不值得了，毕竟他诺斯好不容易有一个唯一的后代呀。
　　不过洛斯也不是太担心，一步的消耗，毕竟一模考试在妖精的森林之中虎脑不死之拳不死之泉。
　　不死之泉，可以使得依姆的身体永不死扑灭的状态，所以说就算依姆动用了大量的生死之力，那么其实也不会太影响他的，只是落丝比较担心她罢了。
　　于是就见依姆动用了生死之力，这股强大的魔力瞬间释放，使得已经飘散在远处的无数灵魂，开始强行回到了那些死去的人的身体之中。
　　毕竟这就是强大的生死实力，所带来的力量，他的力量是非常的神秘和奥妙的也就是掌握人生死轮回的一种力量。
　　这是灵魂和魂魄，全都回到了原来的身体之中的时候，那些人累到身死气息就更加强烈了，而不是一股死气在他们的身体，其实就是一股是一股生机出现。
　　其气息就好像睡着了一般，只差醒过来了。
　　而随着洛斯和伊姆两人的操作之后。
　　梅利奥大斯等人总是感到非常的不可思议和震惊。
　　哦，没想到洛斯他们真的能够动用这样不可思议的力量，能够让这个世界的所有生灵死去了，而在下一刻又全部都复活了吗？
　　不过他们觉得现在动用结论的话，实在是太早了，毕竟他们还没有醒过来，这不能代表他们真正的能够将这些死去的生灵全部复活的。
　　而一幕完成这一切的操作之后，洛斯直接让罗开始动手了。
　　罗首先是拥有着不死果实的力量也就是说能够让一个死去人的心脏开始重新。跳动起来让他身体之中的血液进行无限的循环。
　　这种力量是非常逆天的，曾在海贼王的世界之中，罗的手术果实之列已经展现出了它的强大之处。
　　因为它能够瞬间将别人身体之中的心脏取出来，甚至心脏取出来还能够保持失去心脏的生命，完好无损的活着。
　　更何况现在的楼已经进行了恶魔果实的觉醒，他的能力和力量，早已不是洛斯所想象的那般厉害，可能已经超出了螺丝刀预料之外。
　　于是诺斯就说道：“罗，现在你开始吧，将这个世界上的所有生灵都脉搏和心脏全部恢复跳动，这应该没有什么问题吧？
　　罗则是说道：“应该没有问题的，但是可能在施展我的魔力之中，我的体力可能会不够的，到时候你可能会要向我的身体之中输送大量的魔力啊，不然的话我可能一下子救不活这么多人。
　　那是听了之后总是笑了笑，说道：“这一点，你自然不用担心，毕竟我随时可以给你补充体力的，你尽管操作吧！
　　于是罗点了点头，说道：“是的，诺斯老大，我现在就开始你放心吧！
　　你是罗直接飞向了上空他手中出现了一把长刀，这把刀就是手术刀是他的能力，所化的一把常特殊的刀。
　　这把刀就能够切除或者拿走别人心脏的任何器官，甚至是让任何人进行复活。
　　只见，罗在上空，朝着四面八方挥了一刀，刀中的魔力非常的奇怪。
　　但是就是这股魔力所过之处，所经过所有死去生命体的时候，那些人的心跳开始慢慢的恢复了过来，开始咚咚咚咚咚咚。
　　随着罗的能力施展完后无数的神秘开始从死亡的最后一步之中慢慢地苏醒了过来，他们感到非常的奇怪，因为他们仍然在水中。
　　不过就在这个时候洛斯开始动用他的力量将海水全部都蒸发掉了。不然的话有些人根本就不会游泳，同样会死亡的。
　　这一切又似乎在眨眼之间。
　　现在无数生灵感觉不可思议，因为他们清楚的记得之前已经之前，可是现在又如同做梦一般苏醒了过来，但是要说是做梦的话又感觉实在是太真实了，因为周围的环境早已破坏了，原来的城镇似乎什么都没有了。
　　梅里奥达斯见此之后，则是感到无比的震惊，当然同时也诺斯说道做到的。
　　诺斯总是笑了笑，说道世界之龙，你现在还有什么话说是不是该履行你的条件了？
　　世界之龙开始叹了一口气，因为诺思说道做到了，因为若是是非常守信用的，他说的将这个世界的生命全部复活果然复活了，不然的话他会觉得若是一定是想骗他，所以才想要验证一切米抢到还真是如此啊！
　　于是巨龙则是说到我答应你的条件，你们的伙伴也可以。让你们在我的身体之中，我带你们传说任何宇宙或者空间。
　　既然如此，老师都是非常开心的，收到，那么我现在就宣布一下。这条巨龙将会是我们的伙伴，当然它的力量比你们所有人都强大，所以它的实力是在我之下的，林荫，他的地位也是在我之下不过我想说的是，依姆和汉库克他们两人是我最亲爱的女人，这一天你们最好明白。
　　诺斯允许他们同伴之间进行私下的斗争，但是却不容影响到依姆和汉库克，这两位女人毕竟是他的老婆，这一点如果谁敢针对她，或者嫉妒她的话，那么就会受到他诺斯的不高兴，甚至是报复。
　　金狮子史基等人听了之后都是没有任何不同意，说道：“那没办法，毕竟这是弱肉强者的世界，竟然世界之龙，比我们都强大，我们自然尊从他的地位。
　　但是，我们逐渐强大起来，到时候如果我的力量强大了，你在我的脚下，那么你的地位应该排在我之下，所以大家一起努力吧，我们九蛇海贼团原来的规矩，可就是这样的。
　　世界之龙，听了之后总是说到：“这一点，我比较满意的，不过我是不会给你们机会超过我的，我只会越来越强大。
　　因为我已经在这个世界之中沉睡了数百万年以致千万年了。
　　所以我的力量一直就没有得到成长，如今我醒来了，那么我发现这个世界上已经比我有强大的生灵，我自然不会怠慢我的修炼，到时候你们只会与我越落越远的。
　　这一点，世界之龙，倒是有足够吹b的本事，毕竟他的确是沉睡了几百万年，这几百万年，他们根本就没有进行修炼。
　　当然，如果用相同的时间来的话，比如说，给金狮子石基他们也是几百万年的修炼时间，恐怕金狮子石基等人的强大早已超出了世界之龙。
　　所以某些事情如果进行较真，起来根本就不是公平的，只能说从广义上来分析来考虑。也可能是出于某种情谊上来讲的。
　　于是大家就这样愉快的商量好之后，世界之龙开始加入了他们的部队之中。
　　而洛斯直接说道：“梅利奥达斯，你们愿意跟着我一起离开这个世界吗？如果愿意跟着我一起离开这个世界的话，那就答应加入我们。
　　如果不愿意，你们还是在这个世界之中留着吧，我是无所谓的。
　　最终梅里奥达斯选择说道：“我是不会离开这个世界的，毕竟这个世界上有我的牵挂，所以让你们失望了。
　　诺斯听了之后倒是没有觉得有些失望，毕竟每个人的牵绊和期盼在这个世界他舍不得，也是很正常。
　　于是诺斯说道：“”那行吧。你们不愿意跟着我离开，我能理解，那么接下来我就将这个世界重新恢复生机吧。
　　至于房屋建筑那些东西，就让它们自己付出一定到劳动力，去修建更好的。
　　于是洛斯就动用了他的恩赐之力，这股恩爱之力和太阳之力，一旦结合起来，可是具有强大的生命气息，瞬间让已经崩坏的是世界开始生长出万物。
　　于是用肉眼的树速度，就看见了无数的山川河流形成，和无数花草树木开始生长，而且生长的速度非常快，就好像一夜之间又得到了新生一般。
　　不久之后，这个世界又恢复到老勃勃生机，甚至比以前更加美丽了。
　　……

第二百二十一章：清除隐患
　　……
　　巨龙成为洛斯，他们的伙伴之后都是并没有感觉到有什么不妥，毕竟螺丝已经承认和允许他是。有非常高的地位，而他的地位是只是在落实之下。
　　所以这对于他来说倒是挺符合他的身份的，也就没有太抱怨而是。表示欣然地接受了这种地位的安排。
　　而诺斯的同伴们也没有为难，毕竟诺斯说的话，他们都会听的。
　　接下来诺斯，就是去准备去找那颗从海贼王世界消失在这个世界之中的恶魔果实树了。
　　因为在洛斯看来，那棵恶魔果实树可能要威胁到这个世界，毕竟恶魔果实树的力量非常强大，就算是他也说不定将他们全部清除了
　　毕竟在恶魔果实树上，还有非常多的恶魔果实，这些恶魔果实都是代表中一种可怕的力量，如果这种力量全都被开发出来的话，恐怕它的力量非常可怕能够控制，甚至制约这个世界也说不定的
　　当然更加可怕的是。
　　如果自己离开了这个世界，那么恶魔果实处并没有得到清楚的话，可能其中的恶魔就会利用恶魔果实初中的力量来威胁到这个世界就算没了奥大斯他们留在这个世界也是不一定能够全部控制住吧！
　　于是洛斯就说到接下来我们大家一起找一件东西吧，而这件东西留在这个世界是非常危险的，所以在我离开之前我必须要将它清除掉，但是这个世界这么大就算是我动用我的力量瞬间将整个世界覆盖，恐怕也不一定能够找到他，所以我请求。你们在迟到所有人都在任何地方去留意如果有异常的话你们就来告诉我
　　梅里奥达斯等人没想到诺斯说的这件事情如此的严重，毕竟洛斯是非常认真的。
　　似乎并没有给他们开玩笑。
　　而且感可能这些东西在他们这个世界上非常强大，就算是他们七大戒律或者是。十大罪。既然都无法进行治愈的话，那说明肯定很危险，很重大的一件事情了。
　　梅里奥达斯则是说：“那我们如何才能判断那是一古力奇怪的力量呢？
　　诺斯说到：“很简单。因为接下来我就会给你们那股力量的气息，到时候你们只要感受到这股力量的气息，那么你们就立刻通知我。当然，你们千万不能随便动手，因为那东西非常可怕的恐怕就算是你们加起来也无法对那股力量产生致命的威胁，反而你们会成为它的养料也说不定的。
　　于是洛斯模以出了恶魔果实树的力量，毕竟他们本身身体之中就掌握着恶魔果实的力量，所以对恶魔果实的纯正力量，他们表示非常清楚于是就将这股力量模仿了出来，让梅里奥达斯等人感受了一下。
　　梅里奥达斯等人，对着诺斯释放的力量，感受了一下，觉得这股力量的确有些怪异，似乎根本就不是他们这个世界上的，于是他们就相信了诺斯说的话肯定不假。
　　那么接下来就是他们所有人都分散在这个世界上的各个之地，然后都是亲自去感受那一股力量。
　　这一刻，在洛斯看来那恶魔果实树就算逃离在了这个空间之中，隐藏了起来，那么这一刻它绝对是插翅难逃。
　　时间就这样，一天一天的过去了，终于在一周之后。梅利欧塔斯那边发来了消息。
　　这边发来消息之后。现在带世界各地的同伴们，我朋友们都快速的朝着这个方向赶了过来。
　　这一刻，诺斯它们造成强者从四面八方化作一颗颗的流星，一样急售找某一个方向，而去，他们的速度非常之快，因得地面无数森林都抬头观望，觉得他们可是这个世界上最强大的一批人类了。
　　不久之后，诺斯直接率先来到了这个地方，这个时候梅里奥达斯其实已经和恶魔果实树的力量，进行了战斗。
　　只见这些恶魔果实树顶上的恶魔果实竟然纷纷化为了奇怪的恶魔，这些奇怪的恶魔宛如从地狱之中走出来的无比强大的生物，他们身体都是一种强大的能量体。
　　实在是非常恐怖，就是梅里奥大斯他们对上了竟然处于下风。
　　见此之后的诺斯则是说道：“梅里奥达斯，你们都退下吧，这颗恶魔果实是我带到这个世界上来的那么就由我来亲手将它封印，甚至将它销毁吧！
　　梅利奥大斯听后则是不勉强，因为它们根本就打赢这些家伙了，实在是这次加布的力量太奇怪了，而且他们根本就是能量体完全没有消耗体力一说，感觉是永远都是拥有无限的力量一般。
　　诺斯看到梅里奥大斯等人退回来之后，他就走上了前去。
　　这个时候，恶魔果实树，他也是有强大的意识的，发现诺斯来的时候，他则是哈哈的大笑了起来，说到：“
　　”诺斯，我们又见面了，谢谢你将我带到了这个世界来，让我从另一种力量之中得到了另一种力量，让我无限的变强大。
　　现在，你可能不是我的对手了，那么，我们做个交易吧，如果你还是回到我的身边，成为我的部下的话，我就不会杀了你，不然的话，我还是会将你身体之中的力量变回恶魔果实，甚至，我要将你作为我的养料。
　　而这个时候世界之龙。也赶了过来，他的身躯无比庞大直接坠落的时候地面四分五裂，它说道：“”混账，竟然敢这样对着我老大说话，看来你这家伙是想死的吧！
　　恶魔果实树则是行动起来。
　　他看着眼前这条巨大的长龙，说道：“你这家伙倒是勉，强能够成为我的养料，不如你就死在我的面前吧！
　　巨大的长龙听到之后非常的愤怒，因为他考试在此除了洛斯之外，已经是无比强大的存在了，竟然一棵树都在他面前耀武扬威，实在是气愤他呀。
　　于是巨龙张开了嘴巴。朝着恶魔果实树和一些由恶魔果实变化的恶魔。来了一击龙吼。
　　不过就算这个时候其中有一棵。恶魔果实他是一个屏障的，能力竟然全部将。巨龙的攻击都挡在外了。
　　这个时候洛斯非常的疑惑因为这可是八陀螺迷的屏障果实啊竟然这个家伙也拥有实在是有点让人疑惑
　　恶魔果实树，则是桀桀的大笑起来，说道：“”你肯定是在疑惑吧，其实我忘了告诉你，我还有我的终极力量，那就是恶魔果实类的复制果实，你们所有的能力，我都已经复制过了，所以你觉得你的太阳是永恒的吗？
　　诺斯则是说道：“”不好意思问他，我的太阳果实可不是你恶魔果实树上的东西啊，你这家伙，实在是当成真的了吗？还是假装如此？
　　复制果实？
　　诺斯则是不以为然的说道：“”你的复制过师只能复制本身树上所拥有的力量，可是我的太阳果实，可不是来自于野恶魔果实树上的东西，你最好有点心里逼数啊！
　　因为洛斯曾经穿越到这个世界的时候，可是恶魔果实就在虚空之中得到的根本就没有在海贼的世界才得到恶魔果实的力量。
　　因为这颗太阳果实则是他选择创业的条件之一，冥冥之中有一股力量给他赠送的这一颗力量的。
　　也就是说恶魔果实书上根本就没有太阳果实，恶魔果实书上，也只有暗暗果实和还有光明果实。
　　但是光明果实，在海贼王的世界之中，早已消失，不知所踪了。
　　听到这样的话，恶魔果实树的确。有些纳闷，因为若是身体之中的那股力量好像与他恶魔果实树上的因果关系，并不高啊！
　　那么难道诺斯这家伙说的都是真的吗？那怎么可能这家伙体内的力量可就是来自恶魔果实啊？为什么这颗恶魔果实偏偏脱离了他恶魔果实树的牵连呢？
　　就在这个时候，诺斯则是说道：“巨龙，你退一下吧，你根本就不是他们的对手。
　　这些家伙都是我曾经世界上的那群boss，他们很强大的，当时我没能将他们控制住，甚至封印住，甚至将他们带到了这个世界之中，直到现在都还没有将他们捉住嘞。
　　巨龙听到之后虽然很不甘心，但是他不得不听诺斯的命令。
　　于是他就朝着后面退去了，可是恶魔果实树，则是不依不饶的说道：“”这里可不是他想攻击就攻击了，想走就走的。
　　与之只见他下达了命令。
　　动用复制果实的力量，让一个恶魔产生了绳子果实的力量，而这股力量只要将巨龙缠绕的时候聚拢就无法动弹，也无法挣扎，这就是这股顺利的可怕之处，也就是说只要任何东西将其捆绑起来就绝对是一个控制性的技能了。
　　而这股力量的施展，是非常诡异，竟然是从地下面开始突然出现在巨龙的脚下。
　　然后将巨龙完全捆绑起来了，而且捆绑起来的时候，那些像生物一样的绳子竟然还在吸收巨龙身体之中强大的能量。
　　而在吸收巨龙身体之间的力量的时候，恶魔果实树，则是表现出了一幅享受的表情。
　　说到：“这股力量，还真是不错呀，看来我之前倒是低估了它的可用价值，没想到他的可用价值，已经超出了我的想象之中，如果我将他的能量，全部都吸收到我的身体之中，进行养料，我的这些，恶魔果实的话恐怕我的力量又将会更上一层楼了。
　　巨龙在这一刻，竟然失去了动弹的能力，他想挣扎，可是永远曾炸不了这股绳子的舒服。
　　巨龙开始无比的震惊，没想到这东西如此的结实，就算是巨龙发出巨大的力量。就算山崩地裂一般。但是也无法将身体之中的绳子去掉？
　　若是坚持之后则是收到你这家伙好大的胆子竟然敢欺负我的同伴甚至吸走他身体之中的能量也会付出代校斗
　　于是洛斯直接动用了空间之力将。主前你碰到了巨龙包裹着单向传送。消失而那些捆住巨龙的孙子，则是在原地不动，没有被带走。
　　恶魔实树看到诺斯竟然使用了空间之力，这股空间之力，可是恶魔果实树上的果实啊。
　　没想到，是空间的能力，没想到竟然被他掌握的如此熟练。
　　甚至已开发到了这种程度，看来在恶魔果实里面的那个恶魔，已经彻底成为了诺斯的力量了吧？
　　我们果实树则是说了一句：“”该死的。我总要将你当成我的养料，甚至是成为我的同伴吧！
　　诺斯听了之后则是说道：“今天你的对手是我，只要你对他们出手的话，可别怪我直接将你杀死哦。
　　恶魔果实树则是不屑的说道：“，你在对我危言耸听吗？我可是掌握着所有恶魔果实的力量啊。
　　甚至是复制果实的力量，完全能够复制你同伴们的所有力量，难道你的量就是绝对的吗？
　　更何况我这边还有暗暗果实的力量，你的太阳和黑暗相比较，恐怕也是很难一分胜负吧。
　　诺斯则是不以为然的说道：“不好意思，暗暗果实根本就无法与y我的太阳相比，况且在这个世界之中，根本就不存在着黑暗，所以一个暗暗果实在我的面前来说，也不过是之后的垫脚石罢了。
　　但是偶魔果实树可是非常嚣张的，毕竟他可是掌握所有恶魔果实的力量。怎么可能对付不了一颗太阳的能力累？
　　因此，它说道：“你这家伙真是狂妄，我看你今天怎么将我收拾掉，曾在海贼王的世界里？你没有将我处理掉。那么在这里，你同样无法将我处理掉，相反，我会在这里将你杀死的。
　　诺斯则是，冷笑着：“”那么我们就来战斗吧！
　　诺斯将这个家伙解决之后，就开始离开这个世界了，可没有功夫和这个家伙在这个世界上聊天，或者消耗时间呢，还有更加美好的宇宙等前去游玩。
　　于是恶魔果实树，用了它无数恶魔果实的能力，这些恶魔果实分分化为的某一种能量体的恶魔。
　　作诚力量似乎有几百种吧，直接朝着洛斯攻击而来，将什么冰呀，火焰啊，岩浆啊，还有什么屏障啊，这些力量都有。
　　可是诺斯的身体之中，直接出现了一层光罩，这层光照，让诺斯处于一种万法不入的状态，甚至还有非常强大的防御之力，其中的那些力量根本就无法冲破打造城防御罩。
　　然后诺斯的手中，可是出现了一把光之剑，这把光之剑来使动用了太阳真火，而且诺斯如果一刀斩出，时可以让所过之处出现黑洞的吞噬力量。
　　诺斯则是说道：“”我今天就要将你彻底杀死，别以为你能够在我的手中，还能逃掉，因为我的力量已经超出了你的想象，我可不是曾经那么弱小了。
　　我每时每刻都在，无无限的强大打着，我才是这个世界上真正的主宰，将你杀死之后，我要翱翔在宇宙之中，在那里。我是宇宙的主宰者，掌握着无数万千的宇宙世界，我为最强boss！
　　……

第二百二十二章：无法毁灭就封印
　　……
　　诺斯直接动用了强大的太阳之力。面对恶魔果实树这个家伙所施展的所有复制的能力。
　　因为诺斯要准备一一己之力，破掉恶魔果实树的万法之力。
　　恶魔果实树，则事非常的惊讶，因为他的力量，竟然没有冲破诺丝的这层防护罩。
　　恶魔果实树则是说道：“这到底是什么力量，竟然我没有复制出来，真是不可思议啊，难道是恶魔果实树忠中的屏障果实吗？
　　诺斯则是笑着说道：“”这可不是什么圣光屏障之力啊？这可是我的圣光守护来自太阳最纯粹的守护之力。你想将它复制下来，怎么可能呢？这又不是恶魔，果实的力量。
　　于是洛斯不想再和恶魔果实树这个家伙说话了。便是收到现在该我出手了，你竟然没有能力将我杀死的话，那么这一刻就该你接受我的制裁了。
　　恶魔果实树多是非常不屑的说道，我虽然没有将你的造成手护照给你重破大师，难道你还能冲破我的力量吗？要知道我可是拥有着屏障之力啊！
　　诺斯则是淡淡的说道：“是吗？那我就来看看你的屏障之力，到底有多么强大吧？在我太阳的面前一切都应该化为灰烬难道。注意点也有如此的自信，面对于我吗？
　　恶魔果树则是哼了一声。
　　下刻直接动用了他的力量。
　　比如他的屏障之力，有非常多，比如说寒冰之力，泥土之力，钢铁之力，还有屏障之力，这些全都加注在了他的身前，成为了一道无法逾越的通天之墙一般，将它挡在身后。
　　而诺斯见此之后，则是万万没想到恶魔果实树，如此小心。
　　他还没有攻击这个家伙就施展了，如此多的防御力量，还以为这个家伙已经自信到甚至不屑于它，将他小看，而是动用一层屏障之力，就想阻止他的攻击呢。
　　诺斯则是说到：“”看来你非常害怕，我呀，这一点就足以说明你根本就不是我的对手，你现在所做的一切就已经证明你已经输了，我可不会手下留情。
　　恶魔果实树则是承认的说道：“我的确挺忌惮你的力量的，毕竟你的力量是至高的，太阳之力。
　　其中的温度。虽然我能够抵抗，但是我并不想承受那种炙热的感觉。因为那样会让我损失很多的力量，甚至是我不愿意在这样的。骷髅之中进行制裁。
　　诺斯听了之后，则是哈哈大笑起来说到：“”怕了，就是怕了。
　　于是他的手中就出现了两颗浓缩的太阳，这辆靠浓缩的太阳是禁行无限的压缩，其中的温度一大包房是足以能够媲美那种原子弹的暴涨。
　　当然洛斯将这股力量是控制了的碗而且还是完美的控制，如果控制不到位的话，很可能将这个世界毁灭。
　　毕竟诺斯现在已经强大到了她自己都不知道是何种地步了。所以他所掌握的力量一举一动。都可以影响着这个世界甚至是毁灭这个世界
　　这一刻。
　　诺斯的手中出现了两颗浓缩的太阳，重量可浓缩的太阳就像一个巨大的野反应堆一样。
　　一旦出现的时候，周围的空间直接变得扭曲，甚至是焚烧起来。就是在远处的洛丝的同伴们见此之后，都感觉到头皮发麻，那种感觉就好像置身于一种满是火焰的世界之中，随时都可能被全部焚烧成灰烬的样子。
　　于是其中就有人说到了这么强，很的火焰，恐怕就算是那家伙也不一定能够抵挡的住吧。
　　就是啊，这个力量让我们感受到了。石城的死亡就好像无能任何。反抗都是无力的。
　　当然，这些害怕的言论都是这个世界上的原住民比如梅利奥大斯的同班们所说的话。
　　不过让海贼王世界的人来见此，则是说道：“不会想象中的那么简单的，那棵恶魔果实树，比我们想象之中的要强大，可以说除了洛斯之外，我们所谓的能力都是那个家伙，所给予的所予以的。
　　但是在那之中他们是有一股力量的，他们就是恶魔的存在，我们身体中的力量原本也是有恶魔的，但是我们都进行了恶魔果实的觉醒，从而占据了。我们果实的真正力量，从事得到了控制才没有被反噬成为恶魔的躯体。
　　梅里奥达斯等人听了之后，则是感到无比的不可思议，没想到。这些家伙强大的力量，竟然都是来自于那一颗具有明显意识的树，给予的？
　　这简直是不可思议，到了极点。
　　要知道他们这些人只中可怕是有几百人吧，没想到他们的各式各样的强大力量都是来自于那里，也难怪说，那棵树非常强大。也难怪让它们如此的忌惮。
　　于是在场的所有人都认真了起来，就算是洛斯，如果没有将这个家伙完全制裁的话，那么万一那个家伙发生了暴走，他们很可能成为对方威胁若斯岛东西。
　　所以他们要在诺斯对战这个家伙的时候，进行自保，以防那个家伙偷袭，而把他们当做人质来威胁诺斯
　　如果是那样的话，他们就感觉实在是太抱歉了。没想到还被别人偷袭找也是无法容忍的一件事情啊！
　　而诺斯手中两颗浓缩的太阳，就像两颗移动式的核反应堆，直接朝走恶魔果实树那边扔了过去，说道：“
　　”我让你感受一下什么叫做真正的爆炸艺术，你如果无法破解的话，那么你可能在这强大的爆炸之中，成为艺术的点缀。
　　而魔果实树，则是感觉到有些危险性，但是他并没有觉得这股威胁中，让它从现在的状态定为死亡的状态，成为这个爆炸之中的艺术吊坠。
　　所以她就疯狂了，哈哈的大笑起来说到：“”你攻击我的时候，我可是要攻击你的，我的能力有数，千种甚至是数万种多的，你无法想象你就想苹这两颗强大的危险的攻击。不但能不能够破了？我的房，但是。你还要接受我的被动反击
　　而诺斯想了想，没想到这个家伙还有被动技能吗？那还真是有趣啊，那就看看他的被动技能到底有多么的强大了？
　　诺斯就说，：”我不怕你来吧，你要是能够冲破我身上防御，那么我承认你有足够的资本与我战斗。
　　前不久让你海贼的世界的空间之中逃跑了，那么这一次我绝对不会再放你逃离了，因为你的存在可以说威胁到了任何一个世界的生灵，我不可能因为是我们的原因，而造成你到其他世界去伤害那个世界上的无辜的生命
　　我就算无法将你杀死，我也会动用我的力量，将你永久性的封印，直到有一天我的力量足够强大，到无法想象，甚至是能够轻易杀死你的时候，我就会重新回到这里，将你再次杀死而不是封印了。
　　这刻，诺斯将手中的两颗浓缩的太阳，直接朝着恶魔果实树的防御范围内扔掉过去，恶魔果实树都是在防御的同时。又发动了他的攻击。
　　这些攻击是无形无色的竟然出现在若瑟的平账之外。
　　诺斯见此之后，则是在他的圣光防罩子外面，出现了一层不灭的火焰，这不灭的火焰，可是来自太阳的真火。
　　而且还是黑色的火焰，这火焰可以说是具有吞噬性的，无不管是什么的实体之物，来进行对他的攻击，都会在下一刻化为灰烬。
　　我没果实树坚持之后总是感到无比的震惊，因为他实在没想到对方还是如此的难以应付，既然他的功绩在这过，圣光之下，竟然全部都化为了灰起更别说将她那保护他的圣光罩子进行破坏掉实在是太难了，看来只有进行强硬的攻击了吗？
　　不过在进行强硬的攻击之前还要将诺斯的两颗农村的太阳之力全部都诋毁掉才行啊，不然的话根本就无法施展下一次攻击的了。
　　这一刻，落实了两口农村的太阳，知之知之。到了恶魔果实树的防御职校发生了巨大的爆炸中国爆炸是罗斯控制在1亿的范围之内也就是说在方圆多少的范围内进行了一可爆照，而其他的力量就不威胁到其他的范围空间。
　　红的一声巨响，然后再哄的一声巨响。
　　只见两颗浓缩太阳求发生爆炸的地方已经成了一个黑白的世界就好像没有任何的光速拳都处于一种极度的毁灭灭之中
　　在远处观看到无数人做事，感觉头皮发麻就好像世界末日来临一般如果他们生在那种爆炸的范围之内，似乎就好像永远都要死在里面一般。
　　因为这两股威力实在是太可怕了，就好像将一个有色的世界瞬间变成了一片黑黑的师姐，毫无任何生机就算是这一刻，谁去动用精灵一族的自然力，恐怕也无法将此地周围的已经死去的作物，从新换上绿叶新枝吧。
　　而在黑白的毁灭爆炸之中的恶魔果实树，则是有些糟糕了，就好像他身体之中的实体早已经消失了，只剩下灵魂的躯壳一般。
　　不过在这股黑北的爆炸之中恶魔果实树并没有发出什么惨叫，而是看着他的整个身体似乎变得更加诡异，甚至要一起来就好像他在享受中一股。爆炸的毁灭索该带带来的痛苦感？
　　果然下一刻，这棵恶魔果实树则是发出了桀桀的笑声。
　　他说道：“多少年了，还是第一次让我感受到这种实在身体痛苦，但是我却觉得很快乐，因为。我都已经忘记了什么是疼痛的感觉了，没想到这一次我终于感受到了。
　　诺斯则是说道：“如果你想感受到我给你的带来的痛苦，那你可放心，我还有很多招式，都可以让你再次一一的尝试一遍。到时候我会让你的灵魂都感到恐惧，到时候你就是对我恐惧，我也是喜欢看到的，甚至会给你很多招式的。
　　恶魔果实树，则是冷哼的说道：“哼，就算是让我感到痛苦和快乐，但是下一次你就没有机会了，那么接下来就该我对你进行反攻了吧？
　　如果你是一个强大自信者，你是绝对不会进行反抗的吧，是不是啊？
　　诺斯是说到这个，你想知道吗？想知道的话就来试一试吧！
　　只见这一刻，恶魔果实树发动机的攻击，他瞬间释放出了一个庞大的能量体有怪物。
　　这个能量体的怪物，拥有似乎一瞬间都能够掌握非常多的能力，直接全都朝着诺斯而来。
　　诺斯见此，然后总是不屑的说道，，这招已经对我没有什么用了，你无非就是想消耗我的力量吗？想消耗我的体力或者我的魔力？
　　但是我会让你失望的。
　　毕竟诺斯可是拥有无限体力的存在，只要宇宙之中的太阳，有任何光照在她的面前，那么，都可以化为他无限的力量。
　　更何况他身体之中，还有自然恩赐的力量，这股力量也是可以从自然之中，或者整个世界之中，所有生命之中吸取他需要的体力，或者生机来维持自己的无限战斗。
　　在一块落实直接动用了他的黑洞力量。
　　而这一刻，只见恶魔果实树的所有能量体。都直接被诺斯的黑洞之力所吸收了。
　　诺斯则是说到：“”没用的，你现在根本就不是我的第对手，你所有的能力所有的力量都会将化为我的养料什么，可笑的说，还是让我成为你的养料，简直是痴心妄想。
　　而摩恶魔果实树见此之后，则是没有感到任何的恐惧和慌张，他反而说道：“你的力量倒是让我想起来了，我还有一招，也是吞噬吞噬的力量，想来你动也不过如此，但让你看看我爱国十到黑洞之力吧！
　　于是恶魔果实树的力量直接动用了他暗暗果实的力量，然后在它的背后空间之中出现了一个巨大的黑洞，这顾忌巨大的黑洞似乎要吞噬整个世界班慢慢的朝着洛斯的方向蔓延而去。
　　诺斯见此，则是哈哈哈的大笑起来，他说道：“是？可你的黑洞之力，不过是单纯的黑洞。
　　而我的黑洞之力，可是带着无限恐惧的火焰和火焰高温，在燃烧的形式之下，才形成了黑洞，而你的黑洞根本就无法吞噬我的。
　　另外，你可别看我的黑洞，只有这么小，因为我是控制在这么大的范围，如果真的要认真起来，我可以瞬间让整个世界陷入我的黑洞力量之中的。
　　的确诺斯黑洞之力，可不是一般宇宙之中的黑洞啊！
　　可以说诺斯黑洞是非常恐怖的，就算是黑暗的空间元素，他都能够将其毁灭，然后扭曲在自己的黑洞之中。
　　所以，恶魔果实树所展现出的暗暗果实的能力，根本就无法威胁到诺斯的，他不过是在不自量力的咎由自取罢了。
　　……

第二百二十三章：可以离开了
　　……
　　是的，这颗恶魔果实树，他也动用了他的暗暗果实的力量。
　　其实他这颗暗暗果实的力量，不过是复制果实复出复出的力量，毕竟真正的暗暗果实力量，在黑胡子那里。
　　而黑胡子可是在海贼王的世界之中，并没有随着洛斯他们来到这个世界，所以他这个暗暗还是有一定区分能力的。复制的东西都没有最真实的力量最为强大。
　　而洛斯的黑暗，可就不是一般的黑暗了，而是太阳在燃烧到了极致的时候发生了某种异变，这种异变之中可是带着不可思议的力量，这个力量可是能够将行一样都能到毕竟就算是任何的光芒，在之中都会被他吞噬掉，这就是可怕的黑洞之力。
　　就算是恶魔果实树复制出来的暗暗果实的力量释放出了无尽的黑暗但是带洛丝面前的黑洞之下依然被吞了进去
　　所以啊，这一刻的恶魔果实树就非常的震惊了，他不可思议的惶恐，到这到底是为什么，你那股力量应该不是什么简单的黑暗吧？
　　诺斯则是笑着说道：“当然啊，这可不是普通的黑洞之力，我刚刚不是和你说了吗？这可是我的太阳，所制造出来的简单的黑夜，能够将其并论的呢。
　　诺斯觉得这恶魔果实树，还是太年轻了，看来在海贼王世界之中被封印在一片独立的空间，已经让他丧失了更多能力的了解，又或者是沉清在自身诸多的能之中，已经无比狂傲。忽视了完全对其他的力量进行了，忽略寻找问题和思考吧！
　　恶魔果实树则是说道：“我才不信你的狂论言辞，于是恶魔果实树又加大了他的力量的输出，可是嘞，他的力量再怎么强大，他的黑暗再怎么释放足够，依然被洛斯到那一股黑洞给彻底吸收了
　　这两个攻击，就好像是两个上下级的关系。明显的是洛斯的黑洞之力，可要比恶魔果实树所施展的那一张黑色的巨口要强大的太多了。完全是一个在天一个在地，两者之间相查找巨大的鸿沟，是无法进行弥补的。
　　恶魔果实树在这一刻终于慌张了，她不停的吼道：“不可能，这不可能，我才是这个世界上最强大的存在，我才是拥有万法的力量，你区区一个太阳的力量就将我的力量所征服完了，做怎么可能呢？
　　有时恶魔果实树，似乎在怀疑自己的力量之中又进行了最后一次的攻击，而这股攻击则是将他所有的力量都合为一股，而这股力量所展现出来的形态，就像是五彩的彩虹一般，明显之中已经柔和了许多的力量，直接全都朝着洛丝攻击而来。
　　诺斯，见此之后都是不慌不忙的，因为他有黑洞之力，这些能量他完全可以让黑洞进行吸收的，他说道：“没用的，恶魔果实树，你就乖乖的让我将你印了吧？我刚刚说了，我要将你杀死如果不能将你杀死的话，我才会进行封印，你的。
　　于是恶魔果实树的攻击，果然又被洛斯的黑洞给吞噬了，而诺斯好像就没有什么受到影响一般。
　　因为那个黑洞就在诺斯的面前。
　　就算是恶魔果实的力量，再怎么强大？可是依然无法将诺斯的黑洞之力所影响到，完全是全都噬万物的存在。
　　诺思见此之后，则是哈哈的大笑，说道：怎么样？现在你应该彻底放弃了，抵抗吧，我告诉你，放弃治疗还比较好一点，不然我们都会将你当成一颗傻树一般看待的。
　　于是洛斯的手中再一次出现了另一团黑洞之力，这一团黑洞之力，他准备。将恶魔果实树进行吞噬。
　　而恶魔果实树见到诺斯似乎要对他出手了，他开始变得惶恐了起来，他说道：“”不要杀了我，不要杀了我，不然的话你的同伴全部都要死的。
　　洛斯不是很明白这个家伙画中的意思便是问道为什么我为什么不能杀了你，你如果不告诉我，我肯定会立刻对你下手的，我做事完全不记任何后果的。
　　恶魔果实树则是说道：“我可是孕育了无数恶魔果实能力的一颗灵树啊，他们的力量的根源都是来自于我，恶魔果实树的存在，如果我恶魔果实树死了，那么，他们身体之中的力量会因此消失，而他们，也可能因为长期依赖我的力量，而因此在没有力量，之后会走向灭亡的。
　　诺斯听了之后好像也不无道理一样。于是乐斯就将黑洞之力进行了。回收。
　　但是诺斯则是看着恶魔果实树说道：“我就算不将你杀掉，但是我也不会任由你在这个世界之中，我要将你封印。
　　我们果实树则是用着商量的口吻受到你能不能也不要封印我呀我可以臣服你了真的我完全可以臣服你的
　　诺斯则是说道：“这一点倒是不可能的，我倒是可以将你封印了，或者带在身边，有用的时候我会将你释放出来，你觉得如何？不然的话，你就永远的被封印吧，当然想让我不封印你，也是更加不可能的。
　　恶魔果实树听了之后总是感觉到非常无奈。但是他又不想死亡，于是就没有进行任何反抗之力。但是他在逃跑，他觉得如果逃跑的话，肯定还是有一线生机的。
　　只要有灵的生物，他都会选择逃跑，这是天生的一种行为习惯。
　　诺斯见此之后，手中则是出现了一颗一圈圈金色的光环，而这些金色的光环就好像是一个乾坤圈一样。
　　诺斯直接说道：“去。”
　　又见诺斯手中的金色的光圈，有数十来根吧，直接朝着恶魔果实树而去。
　　我能够看的出，这十来个光环一圈比一圈更加强大，更加具有封印之力。
　　然后不久之后洛丝的风韵直里直接落到了逃跑之中的恶魔果实树上恶魔果实树完全没有任何反抗的力量，就被洛丝进行了十道封印。
　　可以说，在此能够动用十道封印的力量，这里只有诺斯他了，其他的人根本就无法做到，如此多的封印。
　　而且这些封印还是一道比一道强，其中的最低的一道封印，是能够将梅里奥达斯等人全部都封印了存在。
　　可以说，这十股封印之力加持在恶魔果实树上，这完全是一股非常强大的力量了。
　　很快诺斯又制造了一片独立的空间，毕竟洛斯掌握着强大的空间之力，只要恶魔果实树被封印了。
　　那么，恶魔果实树之中的力量，就会被洛斯的封印之力所限制，那么它的独立空间，完全能够容得下，恶魔果实树的存在，也不会因，恶魔果实树的本身力量，使得空间崩溃。
　　随后那片独立的空间直接被落实带在了身上。因为她可是掌握着空间大小的能力也是有的。
　　诺斯都是根本不放心，将恶魔果实树留在这个世界，或者流放在宇宙之中，毕竟它的空间之内要随时进行加固，不然的话恶魔果实树会想到办法将他的空间冲破，混甚至冲破封印的，因为像这样的敌人诺思从来不会小觑的。
　　接下来一切都这样，完成了。那么弱势是准备离开了，毕竟在上空影音出现了一道裂缝。
　　这股力量绝对是宇宙中萌为强大存在的意志力，他可以带着诺斯去别的宇宙世界中去，当然诺斯是可以带着他的同伴们。还有这个世界上的一些追随者一同进入那个世界。
　　但是很可惜的是梅利奥大斯等人。他们不想离开这个世界，那么诺思也是没有办法了。
　　不过让诺斯唯一高兴的事，那就是女神，愿意跟着他一起离开，毕竟女神已经是他的女人了，所以招一点诺思自然不会担心，也不会因此而觉得失去了女神。
　　于是就这样洛斯和梅利奥达斯等人简单的做了一个告别的仪式就带着他的同伴们全都离开了这个
　　而经过第一次的经验之后洛斯他们做一次可是拒绝在了一起，若是动用了他的空间之力，制造出了一片独立的空间。
　　使得金狮子史基本所有愿意同他一起离去的人都在一个空间之中，这样的话就算他们去到另一个世界。你出现的时候都会在一起了，不会再像第一次一样他们被卷入碎裂的虚空之中，然后被传送到了这个世界来，然后又分散在各地了。
　　要不是这个世界在洛斯看来，他是完全了解的，华不然还真的不好寻找他失落的伙伴啊！
　　于是洛斯他们直接。同在一个独立的空间之中，随着照顾裂缝的出现，然后将它们全部都卷入了进去。不知道过了多久之后洛斯他们终于来到了一片新的天地织中
　　不过很不幸的是他们落到了海里。
　　而落到海里之后，可能是由于他们。所产生的强大能力把瞬间将整个海水全部都蒸发掉了
　　多出现可以说让许多人都感觉到不可思议，就是在远处海边的无数人类和无数的森林，他们都看着这奇怪的一幕，将照群人甚至赵群不可思议的生物当做是从天而降的猪神一般。
　　他们开始议论纷纷的说道哇，你们看。那些人好强大啊，他们身体之中好像印含着强大的魔力。难道他们也是哪个公会的人吗？
　　不可能如果工会有这么强大的人类恐怕这个世界早已经没有这么复杂了吧
　　是的，有些人觉得如果这些人都这么强大的存在。这个世界不可能会出现这么多的邪恶的东西来影响到这个世界的存在毕竟作为人类他们一定会维护世界的和平吧
　　不过他们接着下一口又发现了一件不可思议的事情，他们说道你们快看，那是什么？
　　在他们的眼中除了洛斯这群人类之外他们还砍到了一条庞大的东西因为这个东西就是巨龙
　　巨龙可是有几千里庞大的存在。
　　一开始在洛斯开辟的独立空间之中，他可是盘旋着自己的身躯勉强挤了进去，然后随着这一刻的。出现他都到海底的瞬间就将海水全部都膨胀了起来腱鞘宿迁尺高而洛斯又有与他身体之中释放出了一股强大的魔力这个魔力可能是因为来到这个世界之中他的力量进行转换的时候没有多少瞬间的控制然后就在瞬间之中将这片海域的海水全部都蒸发掉了
　　在这时候，满坑之中全都是鱼啊，诺斯直接动用他的力量，将整片坑洼的海水之下的所有鱼，全部都考烤熟了然后他冲天而起，对着周围无数的人类收说道：“
　　”大家你们好，我的名字叫洛斯，从今天开始，我要在这里建立我的公会名字，叫做——太阳神殿。
　　是的，洛丝已经知道这里就是妖精的世界了。
　　因为从他们的口中得之，这里有许多的公会，而这些公会，正真有他感兴趣的一个工会，那就是妖精的公会。
　　所以洛斯敢打赌，这里就是妖精的世界，这里的西是西大陆之王可是杰拉夫尔。
　　这里的boss应该就是那条由人化为龙的那个家伙吧！
　　这一次对于诺斯来说实在是一个太好的世界了，因为这个世界他曾经也所了解过，有很多精彩的地方，比如说心灵界地狱的魔界甚至还有现实世界与未来世界。
　　就这样的世界力量构成了一个共同的妖精世界可以说是无比的的精彩。
　　因为洛斯并不想用他们的暴力或者强大的碾压性能力将这个世界完全掌控在自己的手中
　　而是他想建立工会在这个世界之中，慢慢地接任务来慢慢的打发时间。
　　因为在七大罪的世界之中落实已经感受到了那种。直接碾压到。b端实在是太没有精彩性可言了，根本就无法了解到那个世界上真正的美丽，所以说七大罪的世界是被他们直接玩坏了的存在。
　　他们离去之后肯定是有梅里澳大斯等人要将那个世界恢复几十年才能够恢复到。曾经的那般美好吧！
　　所以吸取教训之后的诺斯，来到这个世界，可是要重新进行一番战略性的部署了。
　　岸上的许多人对听到这话之后，他们则是：“不可思议，什么。太阳神殿的公会。
　　天呐，这些人类好大的口气啊，竟然一来就建立起，如此牛逼太阳神的公会？
　　而诺斯总是笑了笑的说道：“”你们有什么任务全都可以交给我们，太阳神殿工会来执行，我们太阳神的每一位强大的人员，都能够百分之百的保证，你们的任务都到完美的解决。
　　……

第二百二十四章：太阳神殿公会
　　.……
　　诺思带着他的团队降临，到了妖精尾巴的世界之中。
　　他们的到来可以说是非常的恐怖，那阵仗简直是不可思议，就好像是神迹一般。
　　为什么这么说呢？
　　因为他们一出现的时候可是携带着千里巨龙呢？其实这不算什么，最主要的还是因为？
　　他们降临到了一片海域之中，而周片海域之中，由于他们的能量实在太强大了，直接将海水烘干了。
　　在海岸边无数游玩的人或者是在海边打鱼的人，瞬间懵逼。然后他们开始讨论着这群人恐怕是这个世界上的一些强者吧，因为它们能够感受到他们身体之中的魔力就好像从天而其一一。
　　当然更加让他们感到不可思议的事。赵群强者直接收到他们是太阳神殿公会的，从今天起太阳神殿工会将接受任何人的任务，而且他们给出了任务标准是百分之百的。
　　这可以说他们这些人都是非常自信自身的，能力的，而且可以从太阳神殿公会这个名字就可以看得出与神挂钩的工会字可都是强大的。
　　但是在他们这之中最有名的还是妖精尾巴的公会了，不知道太阳神工会与妖精尾巴公会之间到底孰强孰弱累。
　　赵虽然是他们关注的，想要了解的，但是目前。他们并不知道这群家伙到底是不是这个世界上的人类因为她们身边带着一条长达千里的巨龙简直是堪称洪荒猛兽一般的存在可以说在这个世界他们从来没有见过如此巨大的龙
　　不就是他们那些灭龙导士所斩杀的那些翡翠之龙火焰之龙还有地狱阎王之龙而这些？龙不过是长着双翼却没有如此庞大的体型实在是太不可思议了
　　当然，他们听到洛斯欣喜的说，要接任何人颁布的任务之后，所有的人都开始蠢蠢欲动了。
　　但是他们现在有一个问题，而且这个问题是非常关键的，那就是，向太阳神殿公会的人进行任务，请求那么它们到底要收费多高的标准呢？
　　于是就有人问到太阳神宫殿：”不用你说，其实我们都明白是很强大的，我们能够感受到你们这些人都非常强大，相比这个世界上的一般任务都能够让你们顺利的完成。但是你们的收费标准是怎么样呢？
　　诺斯则是是淡淡地说道：“我们收分的标准就按照现在这个世界中所有公会的平均标准左右就行了，当然我们可以给你一个服售后服务的条件，也就是说你开出的任务，如果我们没有完成或者失败了，我们会退一赔三。
　　在海岸边无数人听到这样的说辞之后，他们就非常的惊讶了。因为这可是。不错的，买卖啊！重要的话，他们可以争先恐后的发布任务，而这些任务他们可以不管是不是自己的？甚至发布相当难的任务就算是他们都无法完成了那可就赚大了
　　于是有些人就抱着这样的心态似乎找到了发财致富的道路
　　因为在这个世界上还是有很多的地方事物无比危险的就算是这个世界上强大的人物，他们都无妨。亲是哪个危险
　　当然，刚刚诺斯也有在心里想过这个世界，可不是表面上这么简单的。
　　为什么嘞？
　　因为这个世界它的组成非常复杂由东大路西大海以及过去的时空空间还有地狱还有心灵世界
　　可以说妖精尾巴的世界，是丰富多彩的，所以它的力量性和威胁性也是多种多样的。
　　像什么来自地狱之中的恶魔诱惑这是来自心灵界的那些心灵之物。甚至还有。过去时代的。那些残存的龙。
　　以及各种各样的黑暗魔法而这些黑暗魔法可是具有非常大的毁灭力量。
　　而紧接着就有人问到。那你们的信誉如何了？我们如何能够保证或者相信你所说的话都是真的，呢？
　　可以说这个家伙提出的问题，提到了相当关键的一点问题之上。
　　毕竟洛斯他们是才来到这个世界之中，而且在海岸边的所有人根本就不知道他们到底是些什么人，又从哪里来？也不知道诺斯他们的善呕到底。是不是真的？
　　但是直觉告诉他们这群人非常强大，甚至非常具有危险性，因为他们的到来瞬间让一望无际的海玉珍法干扰，可以想象他们所存在的**恐怕足以毁灭整个世界也有可能的。
　　因此，如果与洛斯这群人也就是太阳神宫殿打交道的话，无疑是与辅谋皮的存在。
　　诺斯则是说到：“这位小哥你的问题令我非常满意，那么我就直接跟说了吧
　　我以我的人格担保，我们都是作为强大者的存在，不可能出卖自己的灵魂，而做一些无任何意义的事情，不是吗？
　　于是有些人则是半信半疑的，觉得相不相信？必须要和这群人打一些交道才行。
　　于是开始有人纷纷的说到：“那我们现在。就可以请求你们帮我们做任务，我们会支付一定的报酬的。
　　诺斯收说道：“不过目前为止。你们肯定还不知道我们的公会在哪里吧，这个很好办。”
　　于是接下来洛斯，直接命令金狮子史基，到一些地方去搬些大山过来，然后填在这一口巨大的深坑之中，也就是刚刚被他们蒸发了海水的巨坑
　　诺斯则是说道：“”你们马上就会知道太阳神殿在哪里了，他就在这里，你们等一会吧。
　　海边无数的人满是疑惑，因为他们根本就不知道对方到底有什么能耐，让。他们等一会儿就能看到太阳神殿的存在，任要知道他们只是有数百人，甚至有一条龙，然后房屋建筑什么都没有的。
　　不过就在十几分钟之后。
　　金狮子石基，动用了他飘飘果实的能力，也就是能够让所触碰的任何物体失去重力。
　　然后只是轻轻动一根手指就能将一座高不可攀的大山，甚至是整个地面，以及数万斤的巨石轻而易举的带到她所想要到的任何地方去。
　　这刻在海边无数的人，他们都感觉太逆天了，只感觉到头顶之上，瞬间就漆黑黑的一片了，然后他们抬头一看，才发现上空，有高不可攀的大山，甚至是一块地皮，还有无数的巨石，全都冲天飞了过来
　　他们本来很担心这些东西会掉下来的，可是看到他们，那群庞然大物在天空之中飘得非常的平静，就好像有一股强大的力量控制着这些山峰和巨石。
　　然后他们眼睁睁地看着数坐山峰。还有地皮，以及巨大的石头，全都坐落在了这片深坑之中。
　　在岸边的无数人泪看了之后总是感觉非常不可思议，因为这些山峰就突然坐落在他们的眼前。
　　可以说这招能力我在他们看来这个世界之前，还是没有人可以拥有这样的手段的，但是这群人类，却能够轻而易举的做成，这说明他们掌握的力量恐怕是非常强大的，甚至是非常不可思议的看来这群家伙的确不一般了。
　　而无数座山峰直接不断的朝着这边飘了过来。
　　大概只是用了几个小时。
　　这个巨大的海坑，直接被无数做山峰，以及巨石给直接填满了。
　　然后洛斯对着无数人的老宣告收到太阳神殿公会就此成立，那么赵力变就是他们的大本营了。
　　也就是说，这个世界的所有人，都可以来到她们的太阳神工会进行发布任务，那么他们太阳神殿的成员，则就会接任务帮他们完成。
　　任务当然要收取报酬的，如果没有完成任务，咋是退一赔三
　　做件事情在第二天的时候，这个世界无数的采访中全都来了。他们拿着话筒，甚至是某一些不同的高科技队长洛丝等人进行采访。
　　比如说有个小姐姐总是拿着话筒对着洛斯问道。请问你们太阳神殿公会是从哪里来的呢？
　　诺斯则是说道：“”你是说我们太阳公会的成员吗？还是太阳宫店的建成呢？
　　小姐姐则是说道：“哦，我的意思是你们太阳神殿公会的，所有成员是来自哪里的呢？想来在这西大陆好像没有你们的任何踪迹吧？在以前。
　　诺斯也不隐瞒，毕竟这个世界上有许多神奇，甚至不可思议的地方就收到：“
　　”是的，我们太阳神殿公会的，所有成员都不是这个世界的原著居民，而是来自异世界的。
　　但是你们可以放心，我们不会给这个世界带来任何灾难，当然我们希望的是和平空当然。
　　如果有人想要打我们的主意，或者想要阻碍我们的道路的话，那么我们太阳神殿公会的，所有成员都将让这个世界付出惨重的代价。
　　诺斯这一句话了说出后：“可以说，在第二天之后产生了巨大的影响，毕竟这个世界无数的强者，都是高傲的身姿是不服气。
　　竟然太阳神殿公会的成员，是来自异世界的，又不是奔世界的原著民，竟然还如此的嚣张。
　　甚至还对着他们宣战了一般什么叫做不去招惹他就不毁灭这个世界呢。
　　而小姐姐最后问道：“如果这个世界上的所有公会都要向你发起挑战，你们是接受还是不接受呢？
　　诺斯则是对着摄像机的画面笑了笑，说道：“如果这个世界的所有公会都要来宣战的话，那么我会觉得很有意思，毕竟强大的人类总是会寂寞。如果他们向我们提出挑战的话，我们会觉得生活不会再无聊。
　　“那你觉得你们太阳神殿公会是这个世界上所有工会之中最强大。工作效率最高的公会吗？”
　　诺斯听了之后则是说道：“我们敢肯定我们是这个世界上最强大的公会，其他的公会绝对没有我们强大，当然要是工作的效率的话，这一点我不敢保证。毕竟这是一个不确定的数。
　　当然，我们可以保证我们的任务完成度绝对会达到90%以上，是很少失败的。
　　因为这个世界上根本就没有任何困难能够阻止我们前进的脚步，如果有那么我们只需要一个人去将它踏平或者一个人不行，我们只需要一个人。
　　当然要是我直接出手的话，恐怕这个世界就要随着毁灭了，周一点你们最好不要妄想让我愤怒起来。
　　对此就一天进行全部采访完之后。太阳神殿工会以及洛斯在采访之中说的那句话已经播在了西大陆整个地方，因为在这个世界之中，他们的交通信息西然后报纸。这信心可是非常流行的。
　　他们可以在一夜之间，让西大陆整个城市大街小巷的。所有人都知道太阳神殿的存在
　　而太阳神殿的存在，自然引起了无数工会，甚至是那些强大的食道公会他们全都对太阳神殿引起了注意。
　　其中妖精公会则是以观望的态度，但是他们要必须见识一下太阳神殿公会，是不是具有威胁到这个世界的邪恶思想？
　　因为妖精公会。他们是主张这个世界和平共处的，如果发现有其他的公会有危险的思想，他们决定会进行讨伐的。
　　在这些股在妖精光辉之中，可是掌握着一个大杀器，那就是妖精的法典。
　　不过说起妖精，诺斯他们之中原本可是有妖精的。只是妖精根本就没有随着他们来到这个世界。因为她选择留在七大罪的世界之中，陪着班一起生活。
　　大概过了三天之后太阳神工会在西大路早已经传播了，每一个角落引来了无数的魔导士，以及工会的成员朝着太阳神殿工会这边赶来。
　　因为他们很想看一看异世界的强者，到底是怎么样的？另外，他们听说太阳神殿公会的，所有人都非常嚣张。
　　虽然其中也有一些想看想看肉肉，但是。也不介意将整个场面搞得混乱些，也就是在其中煽风点火添油加醋的影响着，其他公会与太阳神殿公会之间的战斗，那么他们身为观众，那可有看头了。
　　于是这一天。
　　诺斯他们的领域之中来了成千上万人。这些人可都是这个世界，也就是西大陆之中最强大的一些人存在了。
　　因为弱者他们根本不敢靠这么前，他们要给强者让路，他们都是站在最后面的，而站在最前面的都是这个世界上比较强大的人嘞。
　　诺斯则是悬浮在空中。
　　俯视着下面无数的强者，说道：“”欢迎你们来到我的领域之中。这一次我不必介意，你们过来对我兴师问罪。
　　因为，我们的确是异世界的人，来到你们的世界之中，可能打扰到了你们，但是我们有足够强大的实力，为我们争取在这个世界之中所居住的权利。
　　所以，你们最好想清楚，十来祝贺还是讨伐的呢？“”
　　……

第二百二十五章：各大公会的交流？
　　……
　　这一天，太阳神殿工会建立在妖精尾巴的世界之中，随着舆论和信息的传播。
　　这西大陆世界各地之中的所有的公会，基本上都了解了，这个横空出世的强大的工会。
　　当然到底强不强。
　　他们必须亲眼所见才能行，只听着一些人，沿途道说，他们可能不相信的毕竟他们作为一些公会的强大者，是不容易认可或者允许。
　　那些什么都没有做就，在这个世界上，建立起，让世人都敬仰的公会。
　　甚至是太阳神殿，这样的神圣性工会。
　　于是就在舆论过后的第三天。
　　诺思他们的领域之中，就迎来了许多公会的强者，这些工会之中有光明工会，也有黑暗公会。
　　比如说，光明公会就有。
　　妖精的尾巴。然后就是蛇姬之鳞。蓝色天马。华猫之树。
　　黑暗公会。
　　有恶魔的心脏。六魔将军。冥界之门。大鸦的尾巴。
　　而对于光明工会，诺斯可是比较了解。
　　据说，光明工会是一个联盟公会，他们的名望在这个世界非常高，并且在其中的高手也是云集的。
　　单独就比如说，妖精的宗旨，就是朝着自己相信的道路前进，这才是他们妖精的尾巴的魔导师，所该做，所奋斗的目标。
　　也就差不多光明工会。他们也就是说为这个世界的和平努力做出贡献。他们要阻止那些黑暗公会。给这个世界带来问题和威胁性。
　　现在光明公会，他们来到洛斯的地盘上。
　　他们不是要和洛斯进行比斗，而是想要验证一下，诺斯是否是黑暗的公会之一。
　　如果洛斯建立的工会是黑暗公会的话，那么他们光明公会就会共同发力将太阳神公会，给消除掉。
　　这是他们这些光明公会所共同来验证的问题。
　　而黑暗公会都是和光明工会有着相反的目的。
　　如果他们觉得，太阳神殿公会是一个黑暗工会属性的话，那么它们就可以极力的将他们邀请，如他们的黑暗工会之中，然后进行联盟来对抗光明公会。
　　这里妖精尾巴的公会则是以。巨人会长，马卡洛夫。
　　而马卡洛夫是妖精尾巴公会第三代的会长，同时也是圣十大魔导之一。
　　可以说这个家伙，是非常强大的，掌握的力量不可小觑，同时也是黑暗公会大鸦尾巴公会会长的父亲。
　　他绝对是一位实力深不可测的魔导士魔力难以估量。
　　但是在洛丝看来，这也不能够阻止他什么的，毕竟诺斯的魔力已经和这个世界上的魔力，快速的进行了吻合。
　　现在他的力量足以危害这个世界就算这些家伙全部都加起来，那么也不可能是乐色对手。老师，完全可以动用浓缩的太阳爆炸将这个世界全部都毁灭掉。
　　而黑暗公会总是以恶魔的心脏公会，为首其中的圣石小子，他可是一位传说中的龙人。
　　但是具体龙化到了哪种阶段
　　洛丝也不好判断，不过在他看来，这个世界的龙，对于他来说简直是蝼蚁一般的存在，毕竟在他的身边之中，这些龙完全没有兴趣
　　主要是洛斯已经有一条数千里庞大到龙伙伴了，所以对其他龙，毫不感兴趣，在他看来，这些龙不过就是他的食材吧！
　　诺斯则是说道：”欢迎你们今天来到我的太阳神工会的地方来于跟我们庆祝。
　　然而洛斯刚刚把这一句话才说完。妖精尾巴的公会马卡洛夫就说道：“
　　等等我们现在不想听到这些东西，我们过来，我想必你们已经很清楚了。
　　诺斯则是问到：“我清楚什么，你们有什么话就直说吧！
　　毕竟，我是冒失来到这个世界，可能对你们来说的确有一些挑衅性，但是我拥有足够强大的力量，我有足够的话语权，有足够的决定权
　　所以。你们无可奈何，只能被迫的接受，我的到来。
　　马卡洛夫是一个矮大爷，他说道：“”首先第一个问题，我们是确认你是不是来自异世界？
　　诺斯则是说到道：“我的确是来自异世界，不光是我，还有我身后的所有同伴，都是和我一同来到这个世界的。
　　马卡洛夫听到之后，则是说道：”那么第二个问题是。你们要在这个世界停留多久？
　　诺斯想了想，“”停留多久的话，我们并没有具体的时间观念，毕竟这一次我们并不想给这个世界带来任何的毁灭性，因为我们想你们一样。在这个世界。呆很长一段时间吧。
　　马卡洛夫听了之后总是皱了皱眉，看来对方。似乎并不打算在短时间内，离开他们这个世界呀。
　　马卡洛夫总是问到：“我现在第三个问题是。你们建立太阳神公会。你们的目的是什么？
　　诺则则是说道：“我知道你这老家伙，所担心的是什么问题，我之前也告诉过许多人，我们来到这个世界上，并不是来毁灭这个世界，也不想给这个世界带来任何的灾难。
　　我们只想在这个世界上停留，然后做一些有趣的事情罢了，当然在你们看来，有趣的事情是杀人放火，但是在我们看来，这件事情对于我们来说，已经玩腻了。
　　所以我们接下来的行程目标，大概就是像一个普通的公会一样，做一做任务，游玩山水，吃喝玩乐罢了。
　　毕竟还有另外一个原因。
　　那就是诺斯觉得依姆可能就要生小宝宝了。同时汉库克也怀了身孕。他还准备将女神也给受孕，那么都需要时间做准备。
　　因此，他想在这个世界，将他的所有的骨肉全部都降临出来。
　　让他们在这个世界中成长起来，或许是十多年吧！
　　然后他才会带着，他们离开这个世界，到其他的世界去游玩。但若是带着小孩子的话，有时候很不方便。
　　就算他非常强大和无敌，但是在宇宙这遥远的宇宙之中，有许多未知的生命，甚至还有许多未知的危险，如果带着无法自保的小孩在一起。
　　那么，这到底是悲剧？还是什么呢？
　　马卡洛夫听了之后或许能够在心里做出初步的判断，那就是太阳神公会似乎是偏向于光明工会的，因为他们所取决的行为目的和目标和黑暗公会相反的。
　　要知道黑暗公会所存在，在这个世界的目的就是不停的进行着破坏。
　　在他们看来所谓的享受所谓的快乐就是自处杀人放火，跟这个世界或者国家之中带来无限的灾难与其麻烦。
　　黑暗工会这些人可是将自身的兴趣快乐，都是建立在别人的伤痛或者欢欣笑语之中的。
　　这种黑暗的行为可是非常令人火大。
　　当然判断他们是不是黑暗工会的成员可不仅仅是从这一点出发的而是。最为关键一点，一点就是他们的成员之中是否拥有黑魔法？
　　所谓黑魔法也就是他的施展，可能对这个世界带来灾难的模仿就成为黑暗公会。
　　诺斯则是是说道：“你们妖精尾巴的公会，完全可以放心，因为我不会威胁到这个世界。但是你没有任何权利向我询问，甚至神圣我所以接下来我要给你个下马威。
　　马卡乐夫听了之后总是嫩了嫩因为对方要给他一个下马威，这是什么意思呢？难道说这个家伙要对他出手了吗？
　　马卡洛夫愣了愣之后，就想到，看来这个问题必须要面对啊。
　　同时因为他想通过络丝来出手，来检验一下这个家伙的实力，到底何甚至还可以逼他动用一些手段，比如说黑魔法手段。
　　如果对方拥有黑魔法的魔力，那么。就可以说对方绝对是黑暗公会之一了。
　　然而马可洛夫他的计划根本就没有达成他理想的状态，因为洛丝的强大是他无法继续招架的周到。
　　因为洛斯直接动用了。一股强大的力量，手向前一伸踏马卡洛夫就无法控制自己的身体，一般来到了洛斯的手中，而洛斯将他的脖颈紧紧的掐住。
　　说到：“”马卡洛夫，我敬你是一条汉子，也是这个世界上少有维护世界和平的那种无限奉私的强大者，所以我不杀你，但是我必须要告诉你，最好是别来审视我们太阳神宫殿。
　　我们太阳神公会，是不会属于你们任何一方，光明工会也罢，黑暗工会也罢。
　　在我们看来。都不具有任何危险性，我们是需要的是独立自主，完全独立以外。
　　但是你们这些公会之间，谁要是威胁到这个世界，谁要是阻碍了我们在这个世界上的愉快生活，那么我们这里的随便一个人，都能够将你们这些工会全部清除。
　　诺思这句话，可谓是无比的狂傲傲慢的。当然，这句话是非常有分量的，毕竟洛斯，只是动用了一只手就将，马口露肤，这么强大的黑魔导士给紧握着，甚至马卡洛夫就好像身体之中，没有任何力量足以反抗，诺斯手中的那个力量，如果她反抗的话。他觉得他随时都可能伸手一触，整个脑袋都掉下来。
　　而无数的公会见识之后，他们就想要同时出手，对付诺斯。
　　特别是妖精工会之中的无数成员，他们都比较紧张了，因为洛斯抓住了他们的会长，甚至他们的会长，可能随时都有危机，因为对方的力量实在太诡异了。
　　而马卡洛夫则是说道：“你们都别过来，这件事情就到此为止吧，你们根本就不是它的对手。
　　的确马卡洛夫，从洛斯的身体之中感受到了汪洋大海一般的力量。
　　就是他们所在场的所有人，加起来恐怕都不是他的对手，因为对方已经完全超出了他们这个等级，恐怕就是这个世界上最强的黑魔导士杰尔夫，也不是他的对手吧！
　　更何况真的要和洛丝。这个强大的人物战斗了起来，可有没有想过洛斯的身后还有数百位强大者王能够从他们的身上感受到那股澎湃的魔力？已经超出了他们在场的所有人几乎是每一尊粘出来的。与他们战斗他们都是难以敌对的。
　　这个时候的纳兹则是无比愤怒的说道：”你这个家伙，快放开我们的会长，不然的话我们要与你誓死搏斗。
　　诺斯看了看，竟然是妖精尾巴公会之中的纳兹啊
　　而这个家伙可是这个世界上的主角之一，哦。
　　于是洛斯则是说道：“你这家伙，倒是有趣。不过你放心吧！你们的马卡洛夫老夫在我的手中，并没有生命危险，我只是想告诉你们，所有人不要对我情举妄动，对来到我这里就要有礼貌性的，我不想看到打打杀杀也不想看到你们对我的各种指引。
　　你们难道？就没有觉得一群弱者，向一群强者发出质疑的话，这是很不礼貌的一件事情吗？
　　诺斯自然是说到做到的人。
　　他不会伤害马卡洛夫，那也肯定是真的。
　　毕竟洛斯他，只是想给众人一搞下马威，更何况它拥有着复活的能力，甚至是还可以让他们的伤势，瞬间恢复。
　　所以，就算现在的蹲起将马卡洛夫狠狠的爆走一顿，打的他身体残疾，那么诺斯下一刻也是可以将他的伤势恢复。
　　而诺斯现在这样做，只是想让马卡洛夫明白他的实力，可是无比强大的，最好是不要试图让你手下的人，或者其他的人来对付自己，因为这是浪费大家彼此的宝贵时间，不是吗？
　　于是就在纳兹冲向洛斯的时候，洛斯则是冷笑着，将马卡洛夫狠狠地砸进了地面。
　　而地面瞬间被炸出了一个十多米的深坑，而马卡洛夫总是狂吐鲜血，因为他感觉全身的骨头，都似乎断裂了一般。
　　妖精，公会的所有成员见到他们的会长马卡乐夫落到如此地步，他们瞬间就划悲伤，为力量了，甚至启动了身上的魔力纷纷的朝着诺斯进行攻击。
　　不过诺斯并没有对着这群小家伙出手，因为在她看来这些人实在是太弱小了，如果他要是动用力量的话，可能瞬间就会将这些小家伙全部杀死。
　　诺斯只是在他的身前挥出了一道屏障，而这道屏障就是取消周围空间的磁场之力所以使得那周围的磁场瞬间宁静华为固体一般的存在，将它们的磨砺全部都绕扰乱了，所以他们的工具就好像在洛斯的面前完全失效了一般。
　　其实他们的攻击力量并没有失效，而是他们的攻击实在是太弱了，无法成为洛斯的对手。
　　诺斯则是说到：“”你们大惊小怪的干什么？我说过玛卡乐夫是不会死的，接下来我就会为他治疗。所以你们都最好安静点，不然的话就别怪我不客气了。
　　于是洛斯一晃眼就来到了深坑之中。然后进行了某种魔力的屏障将其覆盖，他不想让其他人看到，他具体的操作，这样的话，可以给自己保持神秘性，也可以给马可罗夫商量一些事情，让他最好识相点。
　　很快，马卡诺夫直接从刚刚的伤残之中恢复了过来，甚至他的腰椎病，也在这一刻完全度到了治疗，他好像年轻了十几20岁。
　　马卡洛夫感到非常不可思议，他说道：“这位大人，你为什么要帮助我？
　　诺斯说道：”谢谢你的冲锋陷阵，那么接下来，就开始你的表演了，我希望你们所有的人，都不要再来质疑我审视我，我们大家能够和平共处的明白吗？
　　玛卡洛夫差不多明白洛丝的意思了，他说道：“”如果你这样说的话，那我自然是知道了，那么你为我治疗，甚至是为我消除暗棘，我就用这种方式来报答你吧！
　　不过，如果你要在这个世界上做一些伤天害理的事情，我想这个世界上所有正义的人都会对你发出敌意的态度的。
　　诺斯则是笑了笑，说道：“这一点一大口放心吧，我可是一个善良的人呢？而且我可是掌握着最为神圣的力量，怎么可能去干那些坏事呢？
　　于是诺斯说的时候，也是拿出了实际的证据，然后他的手中出现了一团最为神圣的太阳，这团太阳来是慈爱之光。
　　马卡拉夫则是感受到各种光芒之后，他竟然生不出任何的恶意，就好像这个家伙是一个善良的化身，就好像是一个维护这个世界上最强大的正义之光。
　　于是马卡洛夫就收到我明白了。
　　不过那些黑暗公会，可能就没有像我们这样好说了，恐怕他们等会儿要出手吧，到时候你又会怎么办呢？
　　是将他们全部都毁灭吗？还是任由他们各种嚣张狂霸拽呢？
　　马卡洛夫问道。
　　诺斯听了之后则是笑了说道：“不必用担心，因为它们之中根本就没有人有资格站出来对我说话，如果想来的话，就让这个世界上最强大的黑魔法导士。杰尔夫出来吧！
　　马卡洛夫总是问到。这才仅仅三天的时间，难道你已经摸清了我们这个世界上所有的消息了吗？
　　诺斯说道：“那是当然，我的同伴可是掌握着时空的力量，像你们应该会明白吧！
　　马卡洛夫一听说洛斯他们之中有人掌握着时空的力量，这股力量可不容小觑。
　　因为在他们目前的这个世界之中，已经出现了一道时空之门，这道时空之门非常诡异，它可以连接到未来的时候。
　　所以说，马卡洛夫，他是清楚时空的力量，到底有多么的强大，那可是掌握着时间中的过去，未来和现在的力量啊，相当于可与预测一切的东西。
　　接下来就是洛斯和马卡洛夫都从深坑之中走了出来。
　　其他的人则是非常的震惊，因为马卡洛夫身上的伤势，好像完全恢复了，而且还有一丝不同的是，马卡洛夫卡开头有点弯弓驼背的，但在好像年轻了20岁左右，这是怎么回事呢？
　　难道说洛斯刚刚那一甩机将马卡洛夫多年的颈椎病给治好了吗？
　　还是说他们刚刚在那深坑之中做了某些不可告人的交易。
　　不过再怎么说他们都注意到了，玛卡洛夫，好像比之前更加有活力了，就好像整个人年轻了20岁左右。
　　同时还能够感受到马卡洛夫，好像恢复到了巅峰的时期，他的战力无比的澎湃，身体之中的魔力无比的澎湃，甚至是脸上的自信，也比以往多了许多。
　　特别是妖精公会的无数成员了，因为他们是最了解他们的会长，马卡洛夫了，这一刻，马卡洛夫。明显比之前更加年轻了。而且能够看得出应该是对方对他们的会长进行了某种恩惠和照顾吧。
　　马卡洛夫则是伸了伸懒腰笑着说道：“我们回来了。以后都不许对太阳神工会存在着任何质疑，我可以用我的人格进行担保，他们绝对不会是威胁这个世界的黑暗工会，绝对会给我们这个世界上带来一些色彩的，但是这股色彩，肯定是美丽的，并不是悲伤的。
　　这个时候，纳兹则是立刻迎了过来，说到：“会长爷爷，你的腰难道好了吗？”
　　会长则是说道：“”当然了，我现在腰好得很嘞，多亏啊这位诺斯大人人，帮我进行了恢复，现在你爷爷可是已经年轻了20岁左右。
　　我告诉你，我的战力可是非常强大的了，你最好给我放乖一点，平时不要到处给我惹事，知道吗？
　　纳兹听了之后，则是说到：”放心啦，会长爷爷，我不会给你添麻烦的，毕竟我也只是有点的调皮罢了。
　　但是，现在能够看到你的身体，越来越健康了，我们的心里都很开心，和放心的。
　　然后妖精公会的人都发现他们的会长没有事之后做事对着洛丝非常感谢的收到，谢谢你帮助我们会长。
　　诺斯则是淡淡的说道：”这就当我刚刚对他进行伤害的回报吧。
　　于是这之后，妖精尾巴的公会，以及其他的光明工会则是以一种来参加洛斯，或者来祝贺诺斯他们的太阳神宫殿为由，依依送上了丰厚的礼物。
　　而接下来就是，以恶魔心脏的黑暗公会为首的几个黑暗公会了。
　　他们来可不想让太阳神公会安稳到成长起来。毕竟他们可是邪恶的代表，如果能够将太阳神公会，拉拢到他们这边，他们也算是此趟，不枉费白来了。
　　所以以恶魔的心脏为首的黑暗公会之中的老大，则是站出来，说道：
　　“”这位朋友。我们黑暗公会。希望你能够加入我们的阵营。当然，如果你们有强大的实力的话，足以为我们证明的话，我们可以让你成为我们这个联盟的老大，我们可以一切听从你的安排。
　　洛斯听了之后则是笑了笑，说道：“”你们这群家伙，在我面前没有任何资格的，如果想来为你们争取一些事情，或者想要达到目的东西的话，就让你们这个世界上最强的黑魔法导士，杰尔夫过来，亲口给我说话吧！
　　黑魔法公会，听到洛斯竟然想要这个世界上最强大的黑魔导士杰尔夫出现，这怎么可能呢？
　　因为就算是他们这些掌握着黑魔法的存在，也不可能知道黑魔法导师杰尔夫存在在哪里昂？
　　毕竟黑魔法导师杰尔夫，可是一个传说的存在，无人知晓他平时所待的地方到底在哪里？

第二百二十六章：无人敢不认可
　　……
　　诺斯直接告诉这些黑暗公会的人们说道：
　　“如果你们想要在我的面前证明什么，或者是让我向你们证明什么，那么就将这个世界上最强大的黑魔法导士，杰尔夫叫来。
　　而他们怎么可能将杰尔夫叫的过来呢？
　　如果能够将杰尔夫都能够叫得来的话，那么他们的地位，肯定又不是现在这个样子。
　　绝对是膨胀的不要不要的。
　　所以以恶魔心脏为首的黑魔法公会都是无可奈何了，但是他们之中的六神魔将，还是要求挑战诺斯。
　　有人说道：“”既然如此，看来你是不想给我们黑暗魔法公会的一些面子了，是不是啊？”
　　诺斯听候，有些哭笑不得的说道：“你们竟然要这样认为的话，那我不介意让人和你们对打两招。
　　洛斯说出这话的时候，反倒在心里感到有些好笑，因为对方简直是一群脑子长包的。
　　竟然想要挑战她，难道就没有看出他的实力，远超在座的所有人吗？
　　嗯，也有可能是黑暗魔法公会他们自认为面子放不下，于是只能硬着头皮找诺斯打一架吧
　　或许这样在他们看来，这就是他们唯一能够走下了台阶吧！
　　于是洛斯就成全他们。
　　他不是说与这个世界上的光明工会以及黑暗公会为敌，也不偏向于哪个公会？只要双方不来影响到他，那么都无所谓的。
　　不过诺斯并不想直接出手。
　　因为他们根本就不配自己出手，而是看着身后的金狮子石基等人说道：“你们谁愿意出来替我一战呢？
　　艾尼路则是说道：这一次还是让我来吧。我求你们了，千万不要给我抢了，自从在七大罪的世界，你们就一直抢我的功劳，你们还要不要脸啊？
　　周围的人听了这句话之后，则是感到无可奈何。
　　当然这个世界上的原住民听到艾尼路说出这话的时候，他们就感觉好不可思议啊，
　　一人挑战黑暗公会的六神魔。
　　竟然还是求着让别人，将这个挑战的机会给他？
　　看来这家伙对他自身的实力无比的自信啊！
　　同时他们也好奇。
　　这个长得非常漂亮的女人，到底有多大的能耐呢？
　　而且有些家伙则是当着我诺斯的面说道：“”哇，这个女人好漂亮啊，你看到没有，她好骚哦”
　　诺斯听了之后，则是忍不住的想笑，因为艾尼路可不是什么真正的大美女？如果是人妖罢了。
　　当然，这个世界上并没有普及到所谓的人妖，也不知道所谓的变性之人吧！
　　恶魔心脏的六大黑暗魔导士则是实说道。：“既然这位姑娘想要面对我们六大魔导士。那么到时候别怪我们手下不留情，毕竟刀剑无眼，伤到了你可别怪我们哦。”
　　艾尼路听到这话之后。都是无比的无语，说道：“我去你妈的姑娘，老子是个男人，顶天立地的男人，你们眼睛都瞎了吗？
　　众人一听明明一个女人竟然说自己的男人甚至开始怀疑爱你六到底是不是脑壳有病呀？
　　还是说在此的所有人他们的眼睛都跟自己一样瞎了吗？难道还分不出男女了吗？
　　恶魔心脏之中的黑暗魔法是则是说道：“这位姑娘，你别开玩笑了，我们的眼睛可是雪亮，你的美丽，你的容颜绝对是数一数二的存在，当然我们可不会因此怜香惜玉的请你务必小心啊！
　　艾尼路则是有些暴跳如雷了。因为这些家伙，实在是太不给自己的面子了，竟然侮辱她是女性，真是的。
　　诺斯见此之后，着实说了一句公道的话。
　　他对在场的所有人说道：“在这里我给大家争辩一个事实吧。他是我的同伴，也是我的团队之中，最强大的十人之一。
　　当然，他的战力在我们这个队，排到第三或者第四吧！
　　哦，不对，当然我想说的是，他的确是一个男性，别被他的外表所蒙骗哦。
　　洛斯澄清了这一件事之后，周围的所有人几乎都愣住了。
　　什么？
　　是个男人？
　　这怎么可能？
　　天底下怎么会有如此漂亮的男人呢！
　　而且他们的眼睛是瞎了吗？
　　胸前明明有很大很大的，怎么可能是男人呢？难道说是肌肉吗？
　　于是有些人根本就不相信诺斯说的话，因为这是事实摆在他们的眼前，他们可能。就违背自己的意志或者自己的眼睛而相信的。
　　至于他们不相信诺斯，最后也没有办法，，总不可能让艾尼路脱掉自己的衣服，然后让大家好好的看一看吧！
　　不对应该是脱掉裤子让大家好好的看一看
　　毕竟艾尼路做了变性的手术。
　　他只是身体或者脸，在某些部位发生了变化，但是下面的传家之宝，还是存在的。
　　艾尼路则是不管他们听不听，说道：“不管如何？我可是一尊强大的雷神。
　　我也不管你们是什么恶魔的心脏？六位超强的黑魔法导师？但是在我的面前来但是不然的话，你们就在我的雷霆之威中去死吧！
　　于是艾尼路直接站了出来，他的身体之中冒着紫色的雷电。
　　艾尼路则是说道：“对付你们，我只需拿出我两等次的雷电，就可能将你们全部轻而易举的灭亡。
　　艾尼路现在的攻击方式，可是有非常多的，比如说雷迎，其心灵感应，或者是控制周围的磁场。
　　甚至是用雷电，化成各样的攻击形式，比如说雷电从天而降，甚至是还有从天而降的雷球，这些招式在他的面前都是是轻而易举的手到擒来。
　　自然恶魔心脏的六位黑魔法师，他们可不会轻而易举的被打败的，因为他们已经做好了万全的准备，准备拿出他们全部的魔力进行攻击，在他们看来，这个家伙着实有些强大，竟然是雷电的输出？而且这个这雷电，并不是金色的，而是紫色的。
　　显然紫色的雷电，可是要比金色雷电更加恐怖，可怕的。
　　下一刻。
　　艾尼路则是说道：“周围不相干的人员，还请退出数千米的范围之内，毕竟我的雷电可是非常强大的。
　　非常暴躁，就算我完美的控制住了，也可能被你们所影响，然后流转到你们的身体之中，就别怪我没有告诉你们了。
　　而且在这股雷电之中显着也带着某一些黑魔法的属性，难道说这家伙也掌握着黑魔法的力量吗？
　　但是他们并不知道的是这股力量并不是黑魔法，而是更加强横的一种雷电之力。
　　艾尼路直接走了，出来。他们的招式非常简单，就是全身都化为了雷霆闪电而且照顾雷霆闪电非常狂暴，就好像。在一定范围之内的人处在这个范围内都会被他的雷霆所击杀的。
　　不过艾尼路并不想动，用这些简单的招式而是直接开启雷神之躯。
　　雷神之躯，非常恐怖，这一刻，艾尼路的身形直接强化到了十倍旁打坐有而且全都是由制作的雷电所凝聚的。一尊艾尼路的法相。
　　然后在雷神之躯的手中有一把巨大的长矛，而长矛如同像能够戳破苍穹的存在一般。
　　艾尼路则是说道：“我的攻击很简单，如果你们五个人能够将我这一招攻击，能能够接下来的话，我就承认你们比我强大，如果没有的话，那么你们好自为之吧！
　　说着的时候艾尼路直接动用了他的攻击手中一掬了一把长达数千米的雷电长矛这个长矛可是非常疯无比就好像无人能够接触这一招。
　　而且这把雷电长矛，在凝聚的时候就已经给这片天地，带来了风云突变，甚至是这刻的苍穹上的乌云，都在涌动着，就好像能够连接这个世界上某域雷霆之力一般，进行了牵引！
　　而为强大的黑魔法导师做事心惊肉跳，因为照顾长毛就好像刺进了他们的眉心一般。
　　但是关键的情况则是。对方的攻击还没有发向他们，只是在凝聚的过程中就已经如此可怕了，那么在完全释放的时候，他们五人联手是不是能够截住嘞？
　　可是周围的人都看着，如果他们五人联手都没有将对方给压制住的话，甚至对于方一次性攻击，就将他们打败了，那么他们还有何颜面在这个世界上混了？
　　所以他们咬着牙，就算要打脸充胖子，他们也不容忍，被这样的攻击而摧毁了。
　　于是黑魔法导师五人，则是联合起来，他们占好了一个五角星的方形，而这个方形则是以他们的老大为首，然后将五谷磨你全都汇聚一点，朝着那根长毛凝聚而去。
　　因为他们也在很快的时间里。凝聚出了一根带有不详力量黑色长矛，而且黑色长矛，可是有由这个世界上的魔力所化为的。
　　艾尼路见此，只是淡淡的看了一眼，毕竟他们曾在炼狱的世界之中打了这么久，何曾没有见过那些不详的力量呢，而这里不详的力量，明显只是一种力量罢了。
　　但这种力量，根本就没有到达那个能够直接将他杀死的存在，所以这些。所谓的黑魔法强者在他的面前，同样是蝼蚁的存在，不堪一击。
　　然后五人联合起来，所发动的这次攻击开始与艾尼路独自释放出的雷电长矛进行了争锋的阶段。
　　这一刻，双方的攻击可谓是无比的震撼，他们就在头顶之上开始疑聚，而那古来酿做是一种不可思议的形式，向四面八方辐射而去。
　　就像所过之过，所有生物多多少少都受到了某些影响，而这股影响可是从他们的心灵上灵魂上进行诱惑。
　　可以说，这招能力是有些过分的，毕竟能够让弱小的无数生灵，进某种恐惧的状态。就等于他们想怎么办就怎么办的操作了。
　　然后两股由自身魔力凝聚成的长矛，都是在桩基的那一刻，释放出了难以想象的力量。
　　这股力量，让天地大变，就是周围站的近的人，都感觉呼吸不过来，就好像随时都有可能被消灭的存在。
　　他们明显的都高兴出来了。
　　明显是艾尼路的力量比较庞大，因为她们就看到有黑暗公会的恶魔心脏的五个强大的黑魔导师，他们释放出来的力量，在被对方的雷电之力索消灭掉。
　　之前那两股长毛在交锋的时候，艾尼路的的伊甸长矛则是完好无损而恶魔心脏工会的五个黑暗魔法者，所共同凝聚的魔力长矛，开始化为一阵阵的青烟，似乎随时都有可能消失的节奏。
　　而黑暗魔法都五个强大的人类，则都是在艾尼路的面前，只是坚持了五秒之中，他们的所有攻击就被艾尼路的雷电长矛击毁了。
　　同时他们的身躯还受到了爱尼路雷电长矛毛所带来的伤害，只见艾尼路的雷电长矛，有数千米长，直接朝着他们轰了过去。
　　而他们在面对艾尼路照顾旅店之危的情况下，他们竟然无法进行任何的反抗，就好像就算进行了反抗，他们也会在这故令漾之中。被淹没的也就是说。逃离的时间已经晚了。
　　要知道艾尼路的攻击可是有着光速一般。他全都是有雷电所幻化的，所以他的速度也是非常快的。
　　因此，他的攻击就在一瞬间出现在了恶魔心脏的五个人的身前。
　　然后众人底听到轰的一声巨响。
　　在巨响之中，传来了五个人，彼此起伏的才叫深。
　　这一刻，周围的无数人，已经能够想象的出来，作为骄傲的黑魔法导师所受到的攻击，可是多么的可怕呀。
　　艾尼路见此，则是头也不回的，回到了太阳神殿的公会之中。
　　不过他说话的声音似乎还留在这一片天地之间。
　　这句话的原话是：“”渺小的人类，请不要再自不量力的对着我们任何一个人发起攻击，我没有将你们杀死，是我给你们留下一点点的机会，因为让你们活着看到后来吧！
　　当然最重要的就是让你们活着，感受到我强大的恐惧，甚至让你们。不停地厨师着你们的脚步去寻找到这个世界上最强大的黑魔导士杰尔夫。
　　也就是说，间接的被杰尔夫所拯救了这五个黑魔法的命运，就是如此的卑微。
　　自然作为强大的恶魔心脏黑暗公会都输在了太阳神殿公会的一个雷电人的手中，其他的黑暗公会都是蠢蠢欲动的开始瞬间熄灭了。
　　因为他们知道无论如何都不可能战胜对方的。
　　所以接下来他们烤就变乖了。于是奉献出了他们的礼物。来恭贺太阳神殿工会的成立，并且决定归属于太阳公会神殿的管束和监督。
　　诺斯是笑了笑，说道：“”你们的这些礼物我可以收下，但是后面的内容我是不需要的，你们怎么做？是你们的自由，但是如果你们的所作所为，到后来影响到了我在这个世界上的快乐的话。
　　那么就别怪我们这些人，闲的没事，将你们黑暗公会的某些人，全部清除。
　　其他的黑暗公会的人听了之后则表示明白了，他们会规规矩矩的，在这个世界上生存的。
　　因为他们现在完全不敢。做一些违被诺斯他们原则的事情。
　　比如说，给这个世界上短时间之中带来灾难。
　　这样的话，恐怕洛斯的人会出战将他们阻止或者消灭的，那样的话，他们根本就无抗衡的。
　　而周围许多普通的老百姓，见到这样的结果之后，他们纷纷的兴奋了起来。
　　如果有太阳神殿，这样强大的存在，而制约着光明公会以及黑暗公会两方的人，那么他们这些普通老百姓，就能过得更加安稳了。
　　于是成千上万的人开始朝着黑暗工会进行发布任务，因为在他们看来平安公会才是这个世界上最强大的公会里面的每一个人都非常强大的存在，而且更加令他们。开心的事，面对这样强大的人发布任务的时候，他们的。酬金或者是一些等同于酬金的物物品。和其他的公会一样，也并没有增加多少。
　　于是就有人说道：“太阳神殿公会不愧是强大的工会啊，而且他们还说只是想在这个世界上安静的玩耍。顺便做一做任务，从中找取快乐吧！
　　就是啊，看来他们此话不假，但是就是不知道他们在这个世界之，中要停留多久嘞，如果是十年或者20年，那可真可惜了。
　　其实如果可以的话，还真想他们永远留在这个世界上生存呢？
　　而黑暗公会的某些人听到了之后总是在心中想起了这么一件事情。
　　心墙对呀。太阳神殿公会不可能一直在这个世界上停留的他们可能只是在这个世界上停留十年或者20年，他们黑暗公会完全可以等待将摧毁，这个世界重新统治这个世界的野心。推迟20年，罢了。
　　所以只要等太阳神殿公会的所有人离开这个世界之后，他们完全可以对这个世界进行改变了而他们现在所要做的事情就是归于平静，在暗中发展自己的力量。
　　他们的想法也是可行的，但是前提是他们的所作所为或者他们的本金真的能够忍耐到洛丝离开这个世界，为止不然的话，那他们可是人本善性本初的那种方式，恐怕很难以维持平和的状态吧！
　　接下来太阳神殿公会。可以说和这些光明公会以及黑暗公会两边的人。进行了长时间大大达到几个小时的交流。
　　在交流的过程之中，他们也了解了太阳神殿公会的强大，因为他们听了之后总是在心里胆战心惊，心想，开什么玩笑啊，他们之中最弱的。恐怕都能够将他们打赢？
　　但是这话说出来之后，他们只是在心里有纠结，或者震惊的思考了一下，但是完全不敢说。不承认太阳轰会所说到这件事情。
　　毕竟原公会的人，都比较强大，能够从他们身上感受到那股强大的威胁性，这是与生俱来的存在一般。
　　不过光明工会之中有人总是问到诺斯等人为什么你们如此强大，难道在外面世界的人都是如此强大的存在吗？
　　对于这个问题。
　　洛斯并没有隐瞒的收说道：”那也不一定，外面的世界没有你们想象中的那么可怕，但是我们这群人是特殊的存在，因为我们走到了人类极限，我们的血肉进行了某种觉醒，所以整体上我们的素质。是比你们这些人的素质高非常多的。
　　光明工会以及黑暗公会的所有人听了之后，都表示有些渴求这种血肉觉醒的力量，然后其中的黑暗公会则是说道：“请问诸位大人，有没有办法传授一些？我们能够觉醒血肉的力量哦。
　　诺斯则是说道：“”恐怕是不行了，这个必须要到我们原本的世界去，才能够进行觉醒的，因为在那方的天地规则是允许的，然而你们这一方的天地规则。似乎早已成形，根本就无法允许血肉觉醒这种存在性的力量。
　　黑暗公会以及光明公会的所有人听了之后做事有些失望了，原来白白的高兴了一场，不过真的很羡慕洛斯他们原来的世界，竟然有如此存在的特殊性力量觉醒。
　　就这样简简单单的进行了交流之后，诺斯则是让他们留下来一起吃个饭吧。
　　这也是洛丝来到这个世界上，和黑暗公会以及光明公会的所有人进行了一个照面，打了声招呼，以示他们这些外来者的有好吧！
　　原本黑暗公会以及光明工会。心想可能要被洛斯他们赶走了，但是没想到到了最后还有美味的料理，而且这些料理可以说在这个世界上根本就没有的。
　　因为在他们看来做些料理实在是太好吃了。
　　然后马卡洛夫则是问道：”这些是谁做的料理？为什么如此好吃的口味？好像吃了之后我能够因此年轻好几岁呢，满身都充满了活力，那种兴奋的情感。
　　在一旁的金狮子史基则是说道：
　　“”那当然了，这可是我们老大诺斯，所做的料理，他的料理之中可是有着强大的能量。
　　而这股能量是来自于太阳的慈爱之力，一般人吃了之后，能够瞬间强化自身的身体，但是像你们这些能力者吃了之后，可以瞬间不足一些你们失去的魔力。甚至让你们全身的伤势得到一定的治愈，就算是曾经的暗棘伤势，也可能得到抚摸，而让你们感到无比的轻松和惬意。
　　黑暗公会以及光明公会的所有人听了之后，则是震惊无比的看了这些食物。
　　心想，那这些料理可是好东西啊，难怪他们每个人都有种良好的感觉，就好像全身的细胞，都在欢呼雀跃，都在兴奋呢。
　　就好像这一刻他们的战斗力，瞬间提升了许多，就算面对曾经惧怕的强者，现在都有一种感觉，想兴奋的上去打一架嘞。
　　若是见此之后则是笑了笑，说道：“”你们都多吃一点吧，以后要是来做客的话，也是可以来享受的。
　　毕竟我这个人是非常友好的。
　　然后。希望你们以后多多的关照，共同在这个世界上走向美好吧！
　　再然后，就是这个世界上产生毁灭的威胁性，我会一一的清除掉。
　　如果你们谁要再成为这个世界上的反派的话，我可能不会顾及任何情面，将你们消灭掉的。
　　虽然你们可能，只是一些小的反抗，但是我仍然要清除，所以过后你们认真的改变！
　　……

第二百二十七章：诺斯建立新的协会
　　……
　　在接下来的几天之中。
　　洛斯他们等人都没有，执行任何任务，毕竟他们都需要处理，现在当前的一些事情。
　　然后将它们太阳神殿公会的一切秩序制定好之后，他们才继续出发，这些人给他们带来了任务。
　　不过就在第四天的时候诺斯他们的太阳神工会已经进行了全面的运转之中。
　　不过其中有一条任务则是现在的妖精尾巴公会的马卡洛夫发出来的。
　　诺斯笑着说道：“马卡洛夫，你来到我这里干什么呢？难道你还想从我这里接走？我的任务吗？”
　　马卡诺夫则是说道：“可是在我们这个大陆世界之中已经没有像你们这么强大的人存在了，也没有比你们更适合这一项任务。”
　　诺斯听了之后。说道：“”任务很难吗？
　　马卡洛夫说道：“”任务的确有些难度，不过对于你们太阳神公会的每一个人来说。想必应该是一件很容易的事情吧。
　　诺斯，听了之后则是忍不住笑了笑，说道：“”那就有趣了，不如让我来猜一下你所谓的任务到底是些什么吧。
　　在落实的心理，无非这个世界，对于。他们有难度的来说，恐怕只有黑龙王还有杰尔夫以及杰尔夫手中的12盾。
　　所以洛斯就说到：“”如果你们的任务是人类的话，那可能就是杰尔夫了，如果是龙的话，那应该就是黑龙王了吧？
　　玛卡懦夫都是震惊的，说道：“”没错，看来你已经都知道了，不愧是拥有时间的力量哦。
　　但是这一次我们所发布的任务，是我们光明公会所有人共同投资的。是希望太阳神公会能够派出一些强者，前往西大陆那边，探测，将那些蠢蠢欲动的人，进行一个约束，我怕它们会来攻击我们阿鲁巴斯帝国，然后影响我们这片大陆上所有人的生活。
　　马卡诺夫则是叹气的，说道：“”现在的孩子们都还未成长起来，我虽然觉得时间非常的紧迫，单但也不能给这些孩子增加到如此大的困难。”
　　毕竟在马卡洛夫，看来现在这个世界已经不如以前了，现在已经有太阳神公会的存在而得到了巨大的改变。
　　他们完全可以利用，太阳神公会的力量将这个世界的和平，早些稳定下来。
　　那么就进行发布任务的形式。
　　如果太阳神宫殿接下这个任务的话，那么，他们也就不用再考虑其他的办法了，也就不用让他们手底下那些孩子们。生活在困难之中，就应该好好的享受他们年轻人的生活，慢慢的成长起来。
　　诺斯是笑了笑，说道：这个任务看起来不错，我接了，不过报酬的问题里面要必须谈好。因为我处理的是这个世界上最强大的一些存在。
　　玛卡洛夫则是说到道：“报酬的问题，绝对没有问题，我们光明公会这些年来还是有些积蓄的，已经存好了，只要你接受任务，我们完全可以提前将报酬支付给你们，因为我们所有的人，都相信太阳神公会的强大，绝对不会有什么问题的。
　　洛斯拍了拍马卡洛夫说道：“”不错，我一直看好你，果然不错呀。
　　“”行吧，这个任务我们太阳神公会就结了，到时候你将钱结了吧？毕竟我们来到这个世界上，不偷不抢，也不走暴利行业，我们就想凭自身的本事吃饭，要想融入这个社会，那么我们就要遵守这个社会的规则，不是吗？”
　　就在这个时候玛卡洛夫则是说道：“”这样吧，诺斯大人，我们一直在这个世界上建立了一个叫做魔法协会的存在，但是前一段时间由于被冥府之门的打开，被九鬼门成员给摧毁了。
　　所以我们一直想重新建立魔法协会，但是现在你可是我们这个世界上维护和平中最强大的一个红会啊。
　　所以，我希望是你们能够阻止起这个魔法协会，来更好的监督这个世界上，有没有违法这个世界上规则的人？
　　而你们太阳神公会的人，都是无比强大，而且战斗力又是如此的惊人，想必如果安排个十几个到魔法协会，想来这个世界上最强的存在来了，恐怕也不一定能够摧毁吧，对不对啊？”
　　诺斯倒是无所谓了，毕竟维护这个世界上的和平也可是她的心愿。
　　于是就问道：”如果我安排人，或者是我们太阳神工会组织起魔法协会，这一项伟大的任务，我们有没有工资啊？”
　　玛卡洛夫则是愣了愣，说道：“诺斯大人，这可是一个香饽饽呀。这个世界上的每一个人都可要为我们魔法协会提供一定酬金，也就是说他们的税收都必须发放到魔法协会，用于维护这个世界和平所用的启动资金，自然有许多的钱，诺斯大人，你们完全不愁吃喝玩耍乐得！”
　　诺斯，听了之后多是恍然大悟，说道：“抱歉，我好像将这件事情给忘记了。
　　那行，从今天开始，就由我们太阳神公会组里起魔法协会于成就这个世界上最强大的魔法协会。
　　当然，但时候我会安排四十人，在魔法协会进行战术管理，不管是谁来到此，都无法将魔法协会重新摧毁，就算是这个世界上最强大的黑魔导士，又或者，黑龙王来临，都无法将我们的协会摧毁的。”
　　诺斯的话，可以说让这个妖精公会的会长马卡洛夫激动的难以复加了。
　　他说道真是感谢洛斯大人了，你的到来简直是我们这个世界之福。
　　毕竟在马卡洛夫认为诺斯他们这群人根本就不是一个次元的生物，它们的强大已经超出了他们作为这个世界上所有人都要想恐怕是黑龙王以及。杰尔夫都知道了，这样一群强大的存在，恐怕也会畏惧的吧。
　　也可以说现在的诺斯到来，可以说让这个世界上黑暗化小了，到这个世界上光明才是占据了至高的地位。
　　而马卡洛夫也是有私心的。
　　他想诺斯他们在这个世界上时，帮他们将这个世界上的威胁性，全部都处理掉。
　　比如说冥府之门。十二盾。以及未来命运之门中的危机，还有杰尔夫的存在。
　　诺思听了之后，则是问道：“”现在的冥府之门的酒鬼成员还没有制裁吗？“”
　　玛卡洛夫说道：“”是的，冥府之门的危险性对于我们来说，实在是太强大了，因为里面的邪恶力量，影响到了我们身体之中的魔力。
　　而且九鬼成员都比较强大，我们根本无可奈何，他们在冥界之中。
　　如果他们出来的话，我想我们还是能够将他制服的。
　　不过我们近段时间，本来就打算再一次冥府之门，但是现在诺斯大人来的话，我想，希望你们能够组织或者带队我们前进，这样，我们觉得胜算把握会摆百分之百。
　　诺斯则是笑了笑，说道：“”我看不是吧，你们就是想跟着我们过去喊666是吗？”
　　玛卡洛夫则是有些尴尬的说道：“”我们也是可以出手帮忙的，但是太阳神公会如此强大，我们想出手，恐怕也是给你们增添麻烦吧，我们可以做为后勤部队的。“”
　　诺斯则是说道：“这些问题，你们就不必参与，到时候我尽快将魔法协会成立起来，然后你们每个光明工会之中派一个人去协助我的人吧。
　　毕竟他们不懂你们这个世界上的左运转规则，你们可以在一旁辅助他们，但是不能够利用他们做一些你们想做的事情，不然的话，让我知道了你们死无葬身之地哦。”
　　马卡洛夫听了之后，则是点了点头说道：“”放心吧，诺斯大人，我马卡罗夫可是一项行事磊落，光明之人。
　　自然会让魔法协会做正当的事情，也会防止我们光明工会之中，有人突然变道野心勃勃。“”
　　差不多就是，妖精工会这边，来防止监督其他光明公会的动向。
　　诺斯听了之后，则是说道：“这样吧，我今天就在这个世界上成立魔法协会，到时候你们让那些记者全都来吧，他们问什么，我们可以回答！”
　　马卡洛夫听了之后，发现诺斯做事也是不拖泥带水。
　　他可是非常喜欢的。
　　于是，就说道：“好的，我立刻回去准备魔法协会的事情，地点就在天空之城，如何？
　　诺斯说道：“”天空之城吗？这到无所谓，不过我看你们的天空之城，似乎防御根本就不行，到时候我会让金狮子史基来重新加载一下天空之城吧！“”
　　玛卡洛夫听了之后。都是无比激动，因为它们可是亲眼看见神太阳神工会这块广大的地方是如何形成的？那可是。诺star人中的某一个同伴动用的不可思议的力量将无数座大山从天而降，在他的手中，大山就像一片叶子一般没有任何压力。随手布置如果。让这样强大的人来帮他们重新改造天空之城的话向来非常恐怖的
　　因为他们也听说了。
　　其中有个人，可是能够将一切物体的重量进行消失，虽然实际重量的确发生了变化，但是它的属性，没有发生了变化，可以在天空之中漂浮着。
　　于是到了下午的时候，洛斯作是带着罗还有另外20位血肉，觉醒的强者直接来到天宫之城。
　　在天空之城，左边已经拒绝了很多光明公会的成员不下于1000多人中，他们都是这个世界上拥有魔法能力，人的存在，而终而且其中不妨有灭龙魔法师的存在。
　　同时其中也有很多潜力股的存在，他们都想见证一下由太阳神工会组建起来的魔法协会到底有多么强大的阵容。
　　最后诺斯直接带走20几位强大的存在，来到了他们的面前，让这些人感到无比的震惊。
　　因为就这20几位强大的存在，完全可以堪称，这个世界上的二十大守护者。
　　要知道他们这个世界上的力量全都是。在邪恶方的向他们做些光明方的力量，实在是太薄弱了，但是现在模仿协会组织是以监督维护世界和平为主要的。存在性现在魔法协会拥有如此强的战斗力，那么这个世界上的邪恶势力谁还敢轻而易举的放肆？
　　更何况虽说是魔法协会的建立。是单独独立出来的但是幕后的真正老大可是太阳神公会啊谁要是不给太阳神公会的面子这不是找死吗
　　因为现在在这个大陆上，几乎所有人都知道，太阳神公会这群可怕的强者，都不是这个次元的生物，而且他们掌控的力量，完全是他们无法理解的存在，就太阳神工会建立的那一天，他们可是见识到了，其中一两个人的手段，拿可谓拥有毁灭世界能力的存在啊。
　　诺斯站在天空之门的广场之上，则是宣布道：“”从今天开始，由我太阳神公会选出20位强者，来成立新的魔法协会，新的魔方协会成立则是主要维护这个世界上的和平，监督这个世界上威胁到这个世界运转一切人或者其他生灵。
　　在诺斯的宣告之后。
　　无数的光明公会，无数的魔法师则是开始称赞后，兴高采烈到拥护了起来。
　　毕竟魔法协会，这一次可是真正的强大，无敌了，再也不需要什么光明工会的支持，他们就可以独立成为一个强大的魔法团体了。
　　而且这个魔法团体，会是这个世界上最强大的一个力量组织。
　　而洛斯总是收说道：“”罗，现在你就成为这个魔法协会的最高执政人员吧，你帮我监督一切，毕竟已掌握着空间之力，可以到达的地方，有很多，应该没有什么问替吧？“”
　　罗则是点了点头，说道：“放心吧，诺斯大人，我会帮你维护这个世界上的和平，一切胆敢挑战我们太阳神公会的权威，挑战这个世界上真常运行的一切罪恶的人，我都将会进行制裁的。”
　　然后诺斯则是说道：”竟然如此，你现在就对着他们进行一个表态吧，让他们认识认识你的力量。”
　　罗，对着诺斯点了点头，说道：“是的。“”
　　然后罗就对着在场的所有，这个世界上的魔法师说道：“”现在魔法师协会正式成立，而我成为魔法协会的第一代执政人员。你们的的一切大小事务，我都会向你们负责任的。“”
　　然后罗还动用了他的力量，则是很淡定的一伸手，便画出了一个圈儿。
　　而且它的操作并，没有进行任何的吟唱，直接就出现了这股力量，将整个天空之城，还有所谓的魔法师们，全都包括在这个圈的空间之內。
　　这股力量出现的时候，在场的所有魔法师都无比惊讶，因为他们感受到了一股无形的力量。
　　而且这股力量非常的强大。
　　他们竟然毫无察觉，甚至毫无反抗的力量，就要像他们身在这个诡异的力量之中，无法自拔的出去了。
　　他们就听到罗在口中念念道：“”转移。
　　这个时候他们的天空之城直接来到了一片海域的上空。
　　罗则是说道：“这是我的一部分，能力不过是我的千分之一而已，所以我作为魔法师协会第一任的执政人员，那么我是有绝对的实力和统治力的，请大家放心。“”
　　在下方，无数的魔法师们则是感到无比的激动。
　　因为她们觉得，这个最高执政的人员，实在是太强大了。
　　而且能力手段是非常的诡异的，他们瞬间就转移到了这一片茫茫的大海之上，要知道，这片大海，可是在大陆的最后面啊。
　　要是赶路的话，恐怕都要要十多天，但是现在这里，他们只是转眼之间就来到了。
　　就好像无视任何空间的距离存在，简直是太不可思议了。
　　这股力量，简直是他们现在无法理解的存在。
　　当然光明工会的，所有魔法师则是说道：“”我们对你成为魔法师协会第一任的最高执行人员，我们是非常赞同的，毕竟也有招不可思议的力量，我们现在已经见识到了。”
　　罗则是说道：“我不想在背后听到某些人的议论，同时我只想在你们的面前时展一些我所掌控的一些能力，让你们其中某些人看一看，魔法协会至高的存在是无法挑衅的。
　　要是谁还敢在我的眼皮底下，搞些小动作？那么后果是不堪设想的。
　　下一刻罗，又动用了他的圈子的能力。
　　然后只是在转眼之间，他们又回到了原来的城市上空之上。
　　魔法师们再次感觉到不可思议，同时他们对这一次的魔法协会的再一次成立。充满了信心十足，而且这些将会被爆到出来，那么这些城市的普通老百姓们，还那些人们都能够幸福安稳的生活，他们纳税的时候也叫非常愿意哦。
　　到了傍晚的时候。
　　魔化协会已经成立了，有几个小时了，在这上面有无数的光明魔法师们，在这上面注册了会员。
　　他们想在魔法仿协会拥有一个身份。毕竟拥有这么一个身份，就相当于拥有一个后台，不管走到哪里，哪些邪恶的存在都不敢对他们直接下杀手。
　　如果对他们下了杀手的话，恐怕就无法逃离了，毕竟最高执政人员的能力可是转眼之间就能够到达任何地点。
　　只要他们杀了这些注册了魔法协会的特殊标记的人员，那么就能够瞬间被暴露出来。
　　下一刻，魔法协会的人员就会感到此地将其抓获。
　　这个可以说，对于那些邪恶的存在，是一个非常麻烦的能力哦。
　　然后在接下来的几天之中走失谋划协会在这个世界之中的地位是越来越高大上了因为无数的人都拥待了
　　比如说走在大街上，总会听到某梦见吃花群众在狂热议论之中。
　　“”你们听说了吗？魔法师协会的最高值任员可是一位能够掌控空间魔法的存在，他能够瞬移到任何地方，简直是太牛逼了。“”
　　“”对啊，听说实在是太厉害了。
　　现在可以说魔法师协会，是我们这边最强大的战力了，而且是公开了维护世界和平的存在。
　　其中有20位强大的存在，他们的力量完全不可小觑，据说其中有人能够一拳摧毁一座山峰的存在啊！“”
　　“的确如此，不过我听说太阳神公会存在重要强大的人员，还是有许多的，这20个人可是听从太阳公会的，看来太阳公会的确有种强硬的资本啊。
　　随随便便便，就可以分配给魔法师协会20多个强者，还有一位顶尖的执行者。”
　　“说起太阳神公会我听说昨天。太阳神公会的老大诺斯大人，都是带着他的几个手下，直接进入了冥府之门内，说是要将这个世界上具有威胁存在，或明显反抗世界和平的人进行消除。”
　　“这件事情我也听说了。
　　唉，要是我有能力，我真想去见识一下那位诺斯大人真正的力量啊，要知道冥府之门可是一个可怕的地方。
　　据说现在我们魔法界中，在没有诺斯大人他们来之前，根本就无人能够轻松杀进冥府之门内，进行杀戮甚至将九鬼们全部捉拿或者制裁掉。”
　　“不过说来今天算起来诺斯大人，它们进入冥府之门，已经有两天的时间了，可是到现在还没有出现，不知道里面到底发生了什么情况呢？”
　　这里，冥府之门则是，杰尔夫魔法之书中所创造的九位强大的恶魔，他们都拥有地狱之中的力量。
　　而在进入冥府之门的洛斯她则是没有带上多少人，只是带上了艾尼路。
　　因为在。太阳公会这边，必须要留上他靠谱的金狮子石基坐镇，因为在这边有他三个女人，这三个女人目前正在怀孕的阶段，不宜进行战斗。
　　如果这个世界还有其他强者想来挑战，或者撼动他们的地位话，那肯定也是不少的。
　　比如说，杰尔夫以及黑龙王，还有十二盾这些强走。
　　当然，诺斯其实也不是太担心的，毕竟在太阳神公会这边，还有他们的巨大长龙坐镇。
　　这条龙，可是比这个世界上的龙都要厉害的，所谓的灭龙导士，对于他们来说，根本就是没有任何作用的，毕竟他们的龙，并不是到这个世界得龙。
　　而巨龙的身躯给千里庞大。
　　他的一举一动都可是威胁着这个世界的生死存亡的，这股力量是不可小觑的，所以说，就算是黑龙王的降临，也不可能对他们这条巨龙进行威胁。
　　而这一次，诺斯只带着艾尼路同他一起进入了冥府之门内。
　　他希望将冥府之内的所有危险全部都清除掉。也好会一会冥府的力量到底有多么的强大呢？
　　当然，这个时候的艾尼路，可是无比的兴奋。
　　因为这冥府之门的力量，让他感受到了一丝兴奋，因为这股力量明显不简单呀。
　　而越是不简单的存在，对于他现在来说，就是领他兴奋无比的。
　　因为这样，他就可以用出全力了，毕竟他现在可是理解到了，作为一个强大者，那种寂寞的感实实在是太难受了。
　　当然他可以找诺斯挑战。
　　可是诺斯现在不想和他挑战。
　　他也就没办法，经常找诺斯挑战了，于是只能从这些世界之中找来乐趣。
　　他说道：“诺斯，等一会儿的战斗，就让我一个人来解决掉了，当然不当然可以防止他们跑掉。“
　　诺斯说道：“”这个没问题，你就放心了的战斗吧，再说冥府之门是杰尔夫的魔法之书中创造的恶魔，这些恶魔可是很难杀死的。
　　因为要毁掉魔法之书，才能真正的毁灭他们。当然你可以……
　　我的意思就是说，你可以尽情的和他们进行战斗。如果不想战斗了，我可以暂时将他们封印。
　　然后你哪天寂寞了，又可以找我解除封印，你和他们再一次进行战斗。“
　　“艾尼路听了之后，则是非常的兴奋，说道：“”这尼玛的，实在是太好了，谢谢你啊，诺斯。“”
　　“不客气，哈哈哈……”
　　……

第二百二十八章:艾尼路的装逼集
　　……
　　诺斯带着艾尼路，通过了一个叫做太阳村的地方。
　　诺斯对于这个地方，倒是有些印象。
　　因为这里有一股神奇的力量，而这股力量，也内似于他身体之中的那股太阳的力量，不过这股力量非常的微弱，就好像这里的魔力，还没有完全形成吧。
　　很快诺斯找到了冥府之门的道路，因为诺斯他能够掌握空间，那么空间的微弱波动可寻。
　　如果波动异常的话，绝对是进入冥府之门的唯一道路了。
　　不过，说来冥府之门的会长end。
　　可就是现在妖精尾巴公会之中的纳兹了。
　　毕竟是400年前杰尔夫创造了恶魔之书，而这些冥府的成员全都是杰尔夫所创造的恶魔想要复活他的弟弟，的失败品！
　　所以这些恶魔才留着，也就成为了恶魔之书上的不死恶魔了。
　　他们的实力，也是相当可观的。
　　而面对这股力量，曾经的火龙尼古尼鲁。想要将这本书毁灭掉，可是最终也是没有进行毁灭成功。
　　洛斯直接动用了。他的空间之力，将艾尼路带上，直接进入冥府之门内。
　　这里的空间非常的混乱。
　　有许多的亡灵
　　这些亡灵都是在生者大陆上死去的人类，然后他们的灵魂。或者魂魄进入到这片空间之中，被储存了起来。而成为了无数恶魔的食物。
　　诺斯则是说道：“艾尼路，现在你可以去里面将所有成员全都抓捕过来了，要杀要剐都是你说了算。
　　艾尼路听了之后，则是全身雷霆释放，因为这里的空间到处是诅咒和魂魄，这股邪恶的力量，在她雷电面前，似乎完全被他克制住了。
　　因此周围围的那些不详的力量全都避开她的身体。
　　当然洛斯他们的进入。
　　也是受到了冥府之门，所有生灵的所感应。
　　毕竟这个世界可是他们的地盘。
　　如果有外人的力量，而且这股力量不弱的话，他们能够第一时间感受到敌人的降临。
　　于是艾尼路动用了见闻色之力，也就是他的心网之力，瞬间就覆盖了冥府的各个角落。
　　很快艾尼路则是发现了，几个强大的生物，他立刻就化作一道紫色的雷电消失在络丝的面前，朝着他的目标而去。
　　在这里有一个强大的男。
　　，而这个男子的身上，全都是冒着某种不详的寒气。
　　他的头发漆黑无比，像一根根能有生命意识的蛇头一般。
　　然后他身体世上强壮的肌肉，以及粗壮的胳膊都无疑，显示出他是一个实力不俗的。冥府之门到生物了。
　　这个家伙就叫做，绝对零度银的存在。
　　他可是冥府之门九鬼门的成员之一，并且号称是绝对0度的银魔法强者，更是冰之灭恶魔导士。
　　他的实力可是相当不俗的，不过如果按照这个世界本来的剧情发展的话，这个家伙会被妖精尾巴公会之中的纳兹。打败的。
　　但是现在不用说，他绝对会败在艾尼路的手中，毕竟艾尼路现在是渴求战斗，一个能够与他战斗的强大对手。
　　绝对0度的银，见到艾尼路的到来，他皱皱眉头，因为他发现，这个家伙好像不是他们冥府之门的生物。
　　然而却能够进入他们的冥府之门，要知道他们的，冥府之门，并没有打开，而是进行了封印的状态
　　还是存在于不同的次元空间之中，竟然都能够，有人找到这里来，说明眼前这个人，实力相当可怕。
　　艾尼路则是说道：“我是谁并不重要，重要的是，你如果能够陪我好好的打一场的话。
　　我可能会收你做我的手下，如果你无法将我战胜，或者说，无法让我提取兴趣的话，那么你会死在我的手中的。
　　绝对0度的银听了这话之后，感觉对方实在是太嚣张了，竟然跑到冥府之门来与他们战斗？
　　要知道冥府之门，可是他们的主宰之地，在这里冥府之门的所有不详的力量，都归属于他们调遣的。
　　所以眼前这个家伙，倒是有些狂妄自大了。
　　不过绝对零度的银说道：“给你个机会，你走吧，我是不会欺负美少女的。
　　艾尼路听了之后同时说道：“”你说出这句话的时候，你已经输在了我的手里，因为我艾尼路，平生是最看不起你这种看脸色行事的人。
　　要知道我如果真的是一个男人，你凭什么不和我战斗啊？现在你看我外表长的像女人，你就开始轻视我，甚至不想和战斗这对我来说这简直是一个巨大的污辱性。
　　所以我不可能轻易就这样放过你了你竟然不下手攻击的话那么就该死我攻击了
　　艾尼路则是说道：“”你如果能够从我的手中接下两三招的话，我可能也会放过你的，但是你绝对没有任何机会。
　　因为我的速度快，如闪电，我的力量是你的几百倍的强大，你身体中的魔力反应，在我看来，就犹如小碗之中的滴出的一点水罢了，完全在大海之中荡不起任何的浪花。
　　绝对0度的银听了之后，则是非常不屑的说道：“”你这家伙恐怕是痴心妄想了，我在这里可是非常强大的存在，你们生者大陆来的家伙，在我看来也不过如此。
　　艾尼路听了之后则是狂笑道：“从来没有人对我身为雷神的存在，如此不屑，甚至如此不放在眼里。
　　看到我手中的力量了吗？
　　这可是无坚不摧，无所不能的雷霆之力，在这里这片空间的所有力量，都被我死死的克制着，什么恶魔，什么诅咒，什么灵魂妖魔鬼怪，在我的面前都会万法不受让我。
　　然后艾尼路又说道：“我现在给你个机会，我只用一根手指，如果你能将我打倒的话，那么我绝对会放了你，甚至我要请你做我的服从。“”
　　绝对0度的银，觉得艾尼路，这个家伙肯定脑子有问题。
　　因为，还从来没有人敢在他的面前如此大意了。
　　就算对方掌握雷霆，那又如何了？
　　他自己可以掌握着绝对的冰封之力，什么东西都能够进行冰封，就算是雷电之力？那也大可试一试才知道，谁的输出高和低，还不知道具体是谁的。
　　艾尼路则是说道：“不管如此，我已经将话放在这里了，我只会动用一根手指，如果你能打败我一根手指下的我，我也会承认你的来吧，开始吧！“”
　　这一刻，爱你路路的手指出现了一搓雷电而绰绰雷电可是紫色的雷电在按钮路的手中进行账放了，然后在对面的。绝对0度的银，坚持之后，着实非常不屑觉得对方照顾力量实在是太小了，她可是动用的是，绝对冰封的力量，于是，旧剑，绝对0度，身上的寒气越来越顺，瞬间就将整个地面，给，冰化了，而且，照顾寒冰的蔓延速度非常快眨眼之间就来到了，艾尼路的脚，浅。
　　艾尼路则是无比好奇的看了看脚下的变化，他觉得这好像就像小孩子过家家一般的力量啊。
　　因此只见他蹲了下去，那个呢肆虐着雷电的手指，朝着地面轻轻地一点，随这一着就是地面被冰封的状态，就像一面镜子一养突然间就化为粉碎一般。
　　绝对0度的见此之后，则是无比震惊，因为他照这股力量可不小啊。
　　如果是一片大海的话，他都有信心将整片大海冰封，而且冰封的速度非常快，如果没有他的魔法解除，这股寒冰的力量会永远存在的。
　　因为他可是绝对0度的银啊，不管是什么东西，都能够进行冰封的。
　　在他的战绩中，可是封印过一条火龙了，要知道火龙身上那无比炎热的。则是就让一般冰之魔法者，感到束手无措了。
　　但他作为绝对0度的银，可曾动用寒冰的力量，将一条活动该死死的封印者，到目前已经有400年了吧？
　　可是就在这一刻，他无比自信的强大，冰封的力量，可是在这个人的面前不堪一击。
　　果然，这个家伙只是动用了一根手指，便轻轻地点在了上面。
　　然后他使出了八成冰封之力，就被对方轻易给破解了。
　　而且，还没有从对方的身体之中，看到任何魔力的释放，就好像轻而易举的存在一般。
　　这一刻，绝对0度的一则是感到了恐惧，他觉得眼前这个家伙肯定不是一般的人类，或者说不是这个次元或者生者世界的人，而是来自其他次元的强者吧！
　　对此有些怀疑人生的他。
　　甚至开始怀疑自己，是不是最近开始懒散了？将自身的魔力都忘了掌控和输出吗？
　　于是。
　　绝对0度的银，再一次施展她全身的魔力，然后同时吸收这处冥府之门中的混乱力量，来加持自己。
　　这一刻，可以说他的战力，已经提升到务必恐怖了，因为身体之中的那股魔力冲天而起，而且是瞬间能够引发周围的空气存在。
　　艾尼路见此以后也是说道：“”不是我装逼，你身体之中的这股魔力，实在是太小了，还不及我的1%，要不要看一看我的魔力释放呢？
　　但是吃艾尼路见此以后，这里家伙就开始锋芒看着的家伙。
　　于是艾尼路也就释放出了它自身的一部分魔力绕过魔力，直接冲天而起，瞬间就奄奄了。绝对0度引导魔力。
　　同时他们两个魔力，各自带着自身的属性。
　　比如说。
　　绝对0度的银，它的魔力，啧啧，就是银白色给中，带着寒冰的力量似乎瞬间能够将地面或者万物的一切瞬间进入冰天雪地之中。
　　而艾尼路见此之后，则是淡淡的说道：“”你现在就来攻击我吧，因为我出手的招数不多，但是出手必定要杀一人的。
　　同时这一刻，艾尼路的魔力之中，可是带着强横的雷电属性，绝对0度的银，无法坚持的话，那么他瞬间就会被雷电击晕的！
　　这个时候绝对0度的银，一听到艾尼路如此嚣张的话语，他感觉非常刺耳，就要像是无数个恶魔的声音在自己的耳边聒噪着，说他是个废物，一样。
　　绝对0度的银直接大叫着，她紧咬着贝齿，然后他施展了，他最强大的一家，那就是百分之百的力量。
　　“”0度空间。“”
　　就在这一刻。
　　艾尼路发现对方再次使出了一种种攻击的手段，而这种攻击的手段，非常诡异，只见他周围的空间原本是黑色的，或者是混乱的一些力量。
　　但是在这一刻，这些力量全部都消失，取而代之的是一种白茫茫的世界，就好像连空间都冰化了。
　　艾尼路见此之后说道：“真是有意思啊，竟然还有自己的绝对领域，不过在我的面前来。这些东西简直是花里胡哨的装饰罢了。
　　随着，艾尼路身边的世界重新幻化成了一片白茫茫的世界之后。
　　艾尼路也展开了他的反攻。
　　只见一根手指朝着绝对零度的银的方向，指了过去，然后他的手中出现了一道雷霆光束。
　　这雷霆快如闪电，如同光线一般的速度，直接朝着绝对0度银的心脏而去。
　　绝对0度的见此，则是瞳孔收缩。
　　因为他根本就来不及反抗，谁知道他自己施展的0度空间，根本就无法对对方造成任何的影响。
　　就好像，是这个家伙不受他们这个世界的魔法所影响一般。
　　然后就被艾尼路洞穿心脏。
　　这一刻绝对零度的银直接手摸着心脏挖的一口鲜血吐了出来
　　因为对方的雷电光速看似只是一点的攻击，但是所影响的范围可是无比巨大的他整个心脏范围都充满了雷电大众感觉就是像将大大的整个灵魂都焦灼了一般。
　　而且整个身体都处于一种僵硬，麻痹的状态就算他不死，能够再一次复活都需要一定的时间，而这个时间之内他根本就毫无反抗之力。
　　下一刻绝对0度的银，只能看着艾尼路一步一步的朝着她走来。
　　甚至艾尼路看着那一根手指，吹着什么东西一样，说道：“实在是太没用了，连我一根手指都打不过，我留着你干什么用呢？你还不如乖乖的死去吧！
　　绝对0度的银，虽然感受到了恐惧的死亡，但是他作为冥府之门的九鬼成员之一。
　　他可不会像这种家伙求饶的，因为这种家伙实在是侮辱了他，竟然用着一根手指，鄙视他，嘲笑他。
　　所以作为一个强大的男人，甚至是在没有遇到这个家伙之前，一向都是绝对自信的男人，这刻就算软弱了，那也不好意思像这个家伙求饶的。
　　于是就说道：“”要杀要刮随意变。“”
　　要是老子眨一下眼睛。我永远在地狱之中受到18般的折磨。
　　艾尼路则是说道：“”不过你也算很努力了，如果就这样轻易的杀死你。实在是太可惜了。
　　这样吧！你就暂时留在这里吧。我会好好的圈养着你。直到有一天我对你彻底失去了任何兴趣时，那么你就去死吧！”
　　说着的时候，艾尼路直接施展了他的雷电捆绑之术，也就是说他的雷电化为一股能够麻痹身体的电绳，然后将绝对0度的一全身都捆绑了起来。
　　绝对0度的银，可是无比的震惊，他还是第一次瞧见这种魔法之术，甚至他根本就无法明白，这到底是一种怎样的魔法。
　　然后绝对0度的银则是说道：“你这做到底是施展了什么魔法。为什么我感受不到任何的魔力波动呢？
　　艾尼路则是淡淡的说道：“看来你根本不知道我们生者世界，现在已经全面变化了？
　　我可是从异度空间过来的人。
　　而且在这片世界之中，我们建立了太阳神公会。我们是这片大陆上公认的最强者，不，应该是这个世界上公认最强大的。
　　你们这些在他们眼里已经非常强大的，但是在我们眼里就如同蝼蚁一样的存在。
　　所以，你们毫无反抗力了。
　　而且，不明白我们所施展的力量，那就对了，因为你们等级根本就没有达到那种层次。
　　所以给你多说了，也是没有用的。
　　你就好好的在这里呆着吧，我会将冥府之门的所有蝼蚁全部都击败。
　　希望能给我带来更多的乐趣吧，不要像再像你这样让我失望了。“”
　　不过艾尼路，这边的战斗，其实早已经影响到了冥府之门内的其他强大者的成员。
　　他们感受到了这股魔力，发现这股魔力，似乎不同于他们，这个世界上任何人的魔力。
　　同时，给他们带来极大的一个危险性，因为对方掌握的魔力，竟然是雷电之力。
　　雷电之力，在做冥府之门內，这可是非常难以应付的一种力量，能使得他们很多诅咒的魔法无法释放，就算是放出来了，也对对方造不成任何的伤害啊。
　　而艾尼路则是将。绝对0度的银，进行捆绑之后。
　　他终于又遇到了一个，看起来比绝对零的银，还要强大几分的家伙了。
　　这个家伙，那头上戴着一个机械性的东西，就好像是一个巨大的圆球仪器一般。
　　而且这个家伙竟然是一个女人，拥有巨大的屁股和胸。
　　看起来非常饱满，丰富的一类倒是身体之中有料哦，
　　可，奈何爱尼禄他是一个变性人，他不喜欢女人，他只喜欢洛丝这样的男人。
　　狂华则是说道：“”你到底是什么人？
　　艾尼路则是没有回答他的问题，而是无比霸气的问道：”你就是这个世界上的黑暗魔女吗？看你的打扮的确全身黑啊！
　　狂华则是在艾尼路的身上，感受到了一股至高的危险性，因为这个威胁性就好像来自灵魂一般，她竟然无法反抗。
　　甚至在这一刻，感受到了一种难以呼吸的压抑，感就好像周围有无形的力量将它碾压着？
　　自然，这刻是艾尼路的霸气啊！
　　艾尼路的霸气可也是霸王色霸气，因为到了他这种地步，它的霸气之力也是无比强烈的，一般的气势就能让无数弱者或者是强者感受到一定的影响。
　　黄骅都是感受到了威胁性，他立刻施展了他的魔法，那就是强化和控制类魔法。
　　她想先发制人。
　　于是，一股魔力直接加注在艾尼路的身上。
　　艾尼路则是感受到了某一种不可违背的意志，没想到对方的魔力竟然能够让他产生反应。
　　然后艾尼路则是狂笑了起来，说到：“”终于有点意思了，刚刚那个家伙是耍冰的存在吧，竟然对我毫无影响之力。
　　现在你倒是有点不错了，竟然能够让让我的身体产生某种不可违背的意志，那么我就看看，你到底能玩出什么花样吧！“”
　　狂华都是咬了咬贝齿，他觉得眼前这个家伙实在是太可怕了，甚至狂笑的起源比他们这些冥府之门的邪恶家伙更邪恶了。
　　然后狂华则是咬着牙，强行控制住这股力量命令道：“”一块进行自杀吧！“”
　　因为要是他的控制目标太弱小了，似乎可以瞬间变成纸片人。
　　但是对方明显没有变成纸片人，说明对方的实力是在她之。
　　甚至是非常强大的存在。
　　这就她控制后，都感觉到那种心惊肉跳的感觉，就好像随时都有可能挣脱她的控制。
　　艾尼路则是说道。“难道你是想看着我自杀吗？那好吧，我就自杀给你看一看都是多么痛苦的虐待领悟。
　　而且不是我吹，就算我让你杀我三次，可是我都不会去的。
　　因为，我的死亡，只有我自己才能够决定，像你们这样的人控制住我的身体，但也无法让我的灵魂死去。
　　于是艾尼路则是对着自己发了一招攻击，然后他则是说道：“嗯，没想到自己的力量如此弱小，竟然让我感觉不到任何疼痛，这到底是为什呢？“”
　　狂化在一边则是皱了皱眉，想来这个家伙的雷电之力已经对身体造成了某种免疫吧。
　　所以，就算自己伤害自己，恐怕也无法走向死亡的，于是狂华从自己的手中取出了一把有诅咒匕首。
　　说道：“”就用这把匕首，进行自杀吧。
　　艾尼路则是看了看飞来匕首说道：“拥有诅咒之力匕首？”
　　然后艾尼路则是双手握着匕首的柄把，直接朝着心脏的位置，狠狠的捅去。
　　可是他的身体强度，是令他无法想象的，就是这把充满诅咒的匕首都碎裂了。
　　这一刻，充满的匕首，还冒出了某种黑色烟雾，就好像这匕首手中的诅咒，被他身体之中的雷电属性给消灭了。
　　狂化见此之后，则是难以相信。
　　她没想到，这世界上还有如此变态的人，竟然无法进行自杀？
　　这到底是怎样一种身体构造？
　　真的好想将她的身体切开，一寸一寸的检查，为什么这个人如此的变态？
　　但是她又不敢靠近。
　　因为靠近的话，她觉得会被这个家伙瞬间斩杀的。
　　然而这个时候艾尼路，则是笑了笑，说道：“”真没有意思，看来你的力量也不过如此啊。
　　如果你的控制力量足够强大的话，肯定是能够让我进行自杀的，可是我让你控制了，你都没有能力让我死去。
　　甚至让我受到一点伤害都没有，你真的是不行啊。
　　看来，我还是太高估了你。“”
　　这一刻。艾尼路则是说道：“”那么就让我。让你看一看我真正的力量吧。“”
　　于是，艾尼路则是行了磁场的爆。
　　只见周围开始有电流窜动着。
　　而且在电流窜动之间，似乎产生了一股无形的磁力。
　　这股无形的磁力，使得周围的任何物体都失去了身体的控制权，就好像身体被什么重物压着，而且还朝着艾尼路的方向而去，是不停地靠拢。
　　就好像被吸扯了。
　　这一刻的狂华受到威胁后，想要挣扎，可是就好像有一股无法反抗的力量。在推她一样，甚至还有股重力将她全身都作用着。
　　这些都使得她无法进行任何反抗，只能说道：“求你了，放了我吧，求求你了……”
　　艾尼路则是桀桀的笑着说道：“放心，我是喜欢男人的，我并不喜欢女人。”
　　……

第二百二十九章:艾尼路装逼集（2）
　　……
　　艾尼路直接用动用磁场的力量，将其狂华吸到自己的身边来。
　　他桀桀哈哈哈的，笑着说道：“”我是不会喜欢上女人的，但是不妨我对女人动手动脚的。”
　　只见下一刻艾尼路，直接一把狂抓在狂华的身上，那柔软之处。
　　狂华则是委屈的哭了。
　　她说道：”大人，你怎么可以这样呢？我作为你的敌人，你也不能这样侮辱我呀。“”
　　艾尼路则是说道：“”你介意什么呀？我们不过都是女人吗？“”
　　但是狂华则是说到到道：“”我总感觉你像个男人一样，难道不是吗？
　　艾尼路则是说到：“”好了，这样吧，你就留下来吧，做我身边的婢女，如何呀？“”
　　狂华说道：“如果我做你的身边的婢女，你就能饶了我的话那。我可以考虑一下。“”
　　艾尼路则是说道：“”你能成为我的侍女，那也是你八辈子修来的福气，要知道我可是我们太阳神公会最强大的几个人之一，你现在跟了我，以后长期服侍我，这对你也有好处。
　　毕竟你的实力太弱了。
　　能跟着我也会让你的实力得到巨大的提升，难道这不是你们梦寐以求的力量吗？“”
　　狂华，听了之后总是非常的心动了，因为谁不想追求强大的力量啊，如果不是因为追求强大的力量，他也不会。在这种鬼地方一直呆着呢。
　　艾尼路则是说道：“”那你就从现在起跟在我的身边吧，当然你最好放规矩点儿。
　　如果你犯了错误，我可救不了你了，毕竟太阳神工会，不是我一个人说了算，里面的强者更是如云。
　　如果你得罪了他们，就算是我也无法拯救你的。“”
　　狂华的是乖乖的点了头。
　　不知道为什么，刚刚被艾尼路抓了身体，那柔软之处之后，竟然对艾尼路有一种眷恋，就好像想成为了艾尼路的贴身侍女。
　　接下来艾尼路都是带着他新收的四女狂华。来到了他们的大本营
　　这里有弗兰马尔斯托，拉夫撒，埃塞尔。梁天月，斯基，豺狼，暴风雨以及迷你吧。
　　其中的埃塞尔收说道：“”狂华，你怎么堕落成这样了？竟然成了敌人的婢女，你可知罪啊！“”
　　狂华则是说道：“我劝大家，还是不要和这位大人动手了，你们最好乖乖的请求大人饶过你们的性命吧。不然的话，你们都会死在他的眼前的。
　　因为他的强大，已经超出了我们所有人的认知，恐怕这个世界上，基本上没有人能够打赢他的。
　　其中的凉天月，则是冷吭了一声，说道：“”打都还没打，你就让我们认输，你觉得我们作为杰尔夫书之中的恶魔之一，有这么怕死？”
　　自然对于杰尔夫之书的恶魔。
　　他们都非常嚣张，觉得这个世界上几乎没有人能够杀死他，当然除了杰尔夫创造他们的存在者，不然的话，谁能杀死他们啊？
　　更何况是在这冥府之门中，他们的绝对领域之中。还有什么能够战败他们？真是可笑啊
　　而且他们做几个恶魔，还可以进行合并变成强大的怪物。变成是无法想象的存在，眼前这个家伙不过是一个女流之辈，有什么可怕的呢？
　　于是埃塞尔就说到：“狂华，你不自量力，你简直丢了我们九鬼门的脸。等我等将它彻底杀死的时候，就是将你终结了，到时候别怪我们不留情面。“”
　　狂华，听了之后总是有些恼怒，他好听，让这些家伙劝降竟然不领情，还这样侮辱她，甚至说要杀死他，于是心里就有了气受到主人还请你出手将他们杀死，这些家伙可以说是冥顽不灵，就是留着他们也是后患无穷啊！
　　艾尼路都是摸了摸狂华的身体，捏了捏那种感觉。觉得挺舒服的，说道：“如果你所愿。
　　然后艾尼路看着这七八个人说道：“”你们一起上吧你不过我是不会对你们下死手的，毕竟你们在我的力量面前，毫无抵抗之力，到时候将你们变成我的一股力量，或者我的尸体就行了
　　然后艾尼路直接施展了他最强大的招式，乃是雷藏之术。
　　只见整个地面都开始冒起那种可怕的雷电之力，就好像在一个雷电之力的世界之中。
　　然后这其中的恶魔们，则是感到无比的恐惧。
　　因为，它们面对这种雷霆的时候，竟然毫无反抗之力，其中的力量属于那种刚阳的力量，竟然对他们的身体造成了无法估量的伤害。
　　而且这种伤害是不可恢复的，就好像烙印在他们身体之中的存在。
　　这一刻他们才知道，这股力量的强大性。才知道这个眼前的敌人有多么可怕，才知道为什么狂华情愿反叛他们，情愿背叛他们，而要成为这个人的是女的原因了！
　　其中有人就开始求情说道：“我们愿意投降归顺你，还请你对我们手下留情，不要赶尽杀绝，我们事后什么都听你的，真的！“”
　　艾尼路则是说道：“我这个人从来不给什么机会，刚刚说不杀死你们，但是没代表我这下不杀死你们。
　　因为你们向我求情了，那么我就必须杀死你，如果你们没有向我求情，我还不会决定杀死你们，所以我这个人就是这么的变化无常。
　　当然，这都是你们自作自受的。
　　艾尼路作为无数世界的雷神，和你们战斗简直是侮辱我的神威啊。”
　　然后这地面上的雷电，则是编织成了一个巨大的黑球。
　　而这个黑球就是艾尼路手中的另一种雷迎形态。
　　以前是在天空之中要有乌云，才能够凝聚成了雷迎。但现在，他的能力强大之下，它现在能改变磁场，在任何地方进行雷迎化。
　　所以，这刻艾尼路动用了雷迎，将这里面的其他生物全都包括在了里面，然后艾尼路口中说道：“”雷炼之术。“”
　　下一刻，就听到巨大的雷迎之中，传来了无数家伙的惨叫之声。
　　那种惨叫，可以说是，前无古人后无来者了，就好像灵魂在受到拷打一般。
　　狂华则是在一旁心惊肉跳的听着，说道：“”艾尼路大人，他们最后会怎么样啊？“”
　　艾尼路总是想了想，说道：“这个很难说吧，我雷迎之中的雷电之力，可是有100亿伏特啊。
　　一般人根本承受这100亿伏特的雷电之力，恐怕只有这个世界上最强者莫属，所以他们定是不能够坚持住了，要在这个雷迎之中灰飞烟灭吧！“”
　　“”当然不排除他们，现在正用自身的魔力进行抵抗，但是魔力早晚都要被消耗完的，所以他们还是免脱不了，魂飞魄散，灰飞湮灭。“”
　　不过就在这个时候。
　　雷迎之中发生了巨大的变化，艾尼路则是一愣，说道：“”你的朋友之中竟然还有如此强大怪异的能力手段，这让我产生了极大的兴趣。“
　　于是艾尼路直入直接取消了雷迎，将其中那个家伙找了出来。
　　然后一看，竟然是一个像木偶一样的家伙。
　　他就问到狂化，说道：“”这个家伙叫什么名字？“”
　　狂华则是说道：“他叫暴风雨，怎么了？她可是杰尔夫书之中的恶魔之一，他拥有特殊的力量的确很诡异。
　　同时这股力量，能够通往黄泉之地，黄泉之地，是任何人进入到那种地方，根本就不能活着出来的存在性。“”
　　于是艾尼路听了之后，则是非常有兴趣的问道：“”暴风雨对？，你这个家伙很不错，那么告诉我，你这个力量叫什么？如果你让我满意了，回答的很好，我可以不杀死你，让你成为我的左右臂，如何？“”
　　暴风雨左手问道你真的不会再杀死我吗？如果你不杀死我的话，我的确可以告诉你，甚至我可以将周和力量传授于你。
　　艾尼路作势收到不我觉得这股力量很有趣我想将你培养成强大的对手然后你随时与我对打就行了所以我并不需要你的什么力量
　　暴风雨，听到这句话之后，就好像从死亡中复活了样。
　　他立刻说道：“”这个力量叫做魔障粒子。能够破坏空气中的元素，从而污染空气。
　　这种东西如果吸入肺里面，就能够使人身体之中的器官和血液硬化，从而而出现某种异变，而最终死去的一种可怕的力量。“”
　　艾尼路听了之后，则是收到：“”这个力量的确不错的，那么我今天就饶过你。当然，我会让你变得越来越强大，将照顾魔障粒子发挥到极致，到时候我们也快快乐乐的打一场架。“”
　　暴风雨就好像从死亡之中的鬼门之关走了一趟，他现在我比庆幸自己能够活着，于是就说道：
　　“”多谢大人的不杀之恩，我一定会成为你的有用的左臂右臂。
　　艾尼路听了之后很好。
　　于是就说道：“”好吧，现在我要带着你们离开，当然在离开之前，我要将冥府之门全部都毁灭掉。
　　于是暴风雨和狂华两人则是站在了艾尼路的身后。
　　艾尼路则是伸手之间，手中数万千道雷霆肆虐，直接从天而降，到了不可收拾的地步，大有毁灭这个世界的力量。
　　眨眼之间，整个世界全都是雷霆涌动，然后只见里面的无数的魂魄，和恶魔鬼什么的，全都在其中死亡，消散了。
　　很快，而艾尼路化为一道闪电，带着狂华和暴风雨两人，直接来到洛斯的面前。
　　洛斯看见这两个家伙，说到：“”怎么，你还没有杀死他们两人吗？“”
　　艾尼路则是说道：“”诺斯大人，这两个就留下来吧，以后他们陪着我也不寂寞了“”
　　艾尼路说这话的时候，有点心虚，因为她是第一次，好像违背了洛斯的意志。
　　毕竟他们来之前，说了要将这个世界上的所有威胁到世界秩序的存在，全部杀死了，然而她现在却是收了两个有趣的家伙。
　　诺斯则是说道：“”竟然如此的，话那我就允许你了，不过他们要是威胁到这个世界，或者是威胁到我们太阳神公会中的每一个人，那么我就会亲自杀死他们的。“”
　　艾尼路听了之后，则是说道：“”是的，不过还诺斯大人放心，我会好好的监视他们的。
　　艾尼路听到之后，则是非常的开说道：谢谢螺丝大人，那我们现在要到哪里去？还是先回太阳神宫殿，还是到别的地方去啊？我感觉还没玩够嘞“”
　　诺斯则是说道：“”你倒是玩了一会儿，我来趟，可什么都没玩，无聊呢！
　　所以现在我准备去找这个世界上最强大的黑魔导士杰尔夫，然后还有这个世界上最强的反派，boss黑龙王。
　　到时候，我要让他们跟着我一起过家家。
　　他们要是违背我的意志，让我当场就杀死他们了。”
　　诺斯说这话的时候，可是将暴风雨和狂华两人吓到了。
　　然后他们弱弱的说到：“这位大人。黑龙王和杰尔夫，可是这个世界上最强大的存在了。
　　艾尼路则是在一旁说道：“”不得无理，我告诉你们，这可是我的老大，他的实力比我强大数千倍，你以为这个世界上的所谓的强者，真的是我们老大的对手吗？
　　对于他来说，这个世界只是在挥手之间就能进行毁灭。所以说，在你们眼里非常强大的存在，在我们老大的眼里就想到一中的蝼蚁一般，当然也如同我一样。“”
　　狂华和暴风雨两人听了之后，则是心惊肉跳感觉，心想这也不可思议啊，竟然比他们的艾尼路路大人，还要强大数千倍？
　　这倒地是什么样的的怪物？
　　难道难道真如此吗？是随手之间，就能毁灭整个世界，这也太可怕了吧？
　　落实总是说到没有这么夸张，我只是。从来不知道自己到底有多强大，但是想要毁灭世界的话，我们太阳神公会的每一个人都拥有着毁灭世界的力量，所以说。没有什么的。
　　然后洛斯释放出他强大的精神力然后覆盖了整个世界
　　狂华和暴风雨则是突然问到艾尼路大人：“”说到艾尼路大人，罗斯大人在干什么呢？
　　我们好像感受到了一股强大的意志，这意志似乎在探测我们身体的全部所有，会不会让我们有危险啊？“”
　　艾尼路则是说道：“你们想多了，在洛斯的大人眼里，你们连蝼蚁都不如。
　　所以，他根本就没有杀你的任何价值，和时间，他现在开启的力量是你根本就不知道的一种存在。
　　而是将整个世界，笼罩在自己的意志范围内，然后寻找出他想要找到的人，而且精确度百分之百的，进行锁定。“”
　　狂化和暴风雨两人听了之后，则是震惊无比。
　　什么？意识笼罩整个世界？
　　这是多么牛逼的一种能力啊！
　　这到底是什么样的魔法？
　　难道是超位魔法吗？
　　不对，艾尼路大人说，他们根本就不是来自这个世界上的，那么它们所掌握的力量，可能并不属于魔法之中的任何一种。
　　而是比魔法更高级的一种力量吧？
　　！
　　不然的话，不会拥有如此变态的手段，而他们这个世界的魔法之力，在艾尼路等人看来，或许简直是一些小武功秘籍罢了。
　　不过就在这个时候洛斯直接说道我终于找到他们两人了。
　　然后笑了笑道说道。现在我就带着你们钱去然后就在自己的面前开了一道空间之门
　　这样的手段，直接让狂华和暴风雨两人感到震惊无比。
　　因为它们能够看得出，这个空间手段的构造无比强大。
　　而且这种空间手段的距离，是远距离的设定，就算他们能开起魔法之门，可是这种魔法之人，不过是开启一条通道通往一个特等的空间之中。
　　而这里的空间之门，可是强行开启空间之门，在任意或者在没有提前的隧道空间之中，强开出一到隧道空间，可是无比强大的手段了。
　　而在这个世界之中的，两个角落里，刚刚诺斯施展了则是他最强的见闻色之力。
　　也就是笼罩这整个世界上的每个角落，进行了搜索之后，当然在这个世界上强大的人物，都是有感受到这股强大的意志
　　比如说：黑魔法老祖杰尔夫则是感受到了这种意志之后，总是有些震惊，他受到这到底是谁的力量，竟然如此强大
　　这是谁的力量？竟然有些震惊，我面对他恐怕也没有任何力量吧。
　　而另一个地方，是在一片云层之中也，黑龙王则是在慢慢的飞行，突然受到这股力量的锁定之后，则是在慢慢地飞行说道：“”没想到这个世界上，已经有如此强大的存在，看来就算是我也不能够与其对峙吧。
　　看来这个世界上越来越危险了。
　　但，离我我统治整个世界又遥远了许多，该怎么办啊？
　　难道？是要继续的隐藏起来吗？“”
　　黑龙王则是感到非常不开心。
　　它计划着想统治这个世界上。
　　可是，突然那股力量让他感到心惊肉跳，他觉得这个世界上，还是隐藏着无比强大的力量，甚至他开始怀疑，难道是杰尔夫吗？
　　如果杰尔夫，真的强大到了这种地步，那他该怎么办呢？
　　杰尔夫可是在海的对岸，可是在西大陆的海岸上，而它周边的，东大陆，可以说，也有杰尔夫的视势力，比如说12盾。
　　这些强大的存在，如果连和在一起了，他根本就不是对手。
　　不过另一边的杰尔夫则是感觉，这股力量好像是针对他们这些强大的存在，于是乎他就立刻联系到12盾。
　　让它们回到自己的身边，因为接下来肯定有大麻烦了。
　　而他的消息，也是最为灵通的，据说这个世界上，来了太阳神公会的成立。
　　有些人说，那太阳公会的人，可是来自异世界的。
　　而且，可是每个人都非常强大，能够轻易毁灭世界的存在，因为那种能够轻易毁灭世界的存在。
　　杰尔夫也是拥有能够毁灭世界的存在，但是与其他们那些人吹的，可是无法相比。
　　说起，什么动不动挥手之间就能毁灭整个世界的这种存在，就是连他都有点不可思议，甚至不相信了。
　　毕竟，他可是这个世界上最强的，黑魔法之诅了，知道要毁灭世界，所需要的魔法之力是多么的强大。
　　因此，要说一个人能够轻易活灭整个世界的存在，他觉得很难，很难，很难很难……
　　要是说，能够毁灭，但是无法轻易之间就能够么世界，还差不多。
　　而得到召唤了12盾们。
　　则是感受到了杰尔夫这一次的焦急。
　　同时，还跟他们在各个地方进行了传送之门的浮现。
　　于是，也就是说，让他们立刻进入传送之门，回到杰尔夫的身边。
　　因为杰尔夫是与12盾，签订了某种契约的关系，所以一方有难八方帮忙，是非常快的。
　　这一刻的12盾，也是感受到了事态的严重性。
　　因为这个世界，如果能够威胁到，杰尔夫的生灵，恐怕只有黑龙王了。
　　还有最近，传说之中的太阳神宫殿那群强者，也是不可思议的。
　　虽然他们没有真正的见过，但是听到所有人都如此谣传了，那么其中必定有一定的分量的。
　　而诺斯带着艾尼路，进入她开辟的空间之中的时候，则是说道：“这真是有意思啊，那杰尔夫竟然在着急召回12盾，回到他的身边。
　　看来这家伙的的心灵感应无比强大，竟然知道我要去找他。
　　嗯，或许这个家伙在这个世界上的力量，已经无比强大了。
　　可以说，与这个世界上的的魔力，已经到了融合到不可想象的不分了，又或许已成为了天道的一部分，也是有可能的。“”
　　艾尼路听着诺斯说道的话，他表示完全听不懂，什么天道之类的？
　　于是艾尼路就问到诺斯：“”什么是天道？这些话我怎么一句都听不懂呢？“”
　　诺斯说道：“”天道这种力量，你当然不太了解，因为你还没有到达这个层次，也就是说现在的杰尔夫可是比你强大，当然要把她逼急了，他才有这么强大。“”
　　艾尼路一听，则是有些惊讶的说道：“”那诺斯人，请务必让我先和他打一架吧，没想到这个世界上还有比我强大的，那看来这个世界上也是不简单的。
　　诺斯则是说道：“没”问题啊，到时候你就和他打一架吧，我在旁边看着就行了
　　不过最后还是让我来全部将他们进行约束吧！
　　然后就是其中的12盾，这些力量也是可以拿他们练练手的。
　　当然他们掌握的手段，可是非常多的，到时候你可要小心，别被他们的手段沦陷了，因为他们的手段都是非常致命的，如果你轻视的话，也有可能败在他们的手中。
　　到时候，我虽然可以救你出来，可是你如果败了，实在丢我我们太阳神殿的名气，毕竟，你是我们太阳公会之中最强大的几人之一。
　　要是你都输了，就会让我们太阳公会的不败之地，毁了知道吗？“”
　　艾尼路则是点了点头，说道：“放心吧，诺斯，我一定会谨慎起来的，不会大意的。
　　毕竟这个世界上，有比我强大的存在的时候，我就会虚心接受。
　　然后从他们的身上学习一些我不足的地方。“
　　诺斯听到之后，则是满意的点，说道：“走吧，马上就可以见到这个世界上最强大的魔法师杰尔夫了。
　　他可是个了不起家伙，知道了黑暗的演变，和起源之地的人了。“”
　　……
　　……

第二百三十章:艾琳？
　　……
　　诺斯直接动用空间之力，带着他的小伙伴们，快速穿梭在虚空之中，而且锁定的位置正是朝着杰尔夫而去。
　　而这个时候，杰尔夫则是在一处森林中。
　　而这个森林中，可是蔓延着一股不祥的魔力，而且整个森林的树叶全都枯萎了。
　　因为杰尔夫的身上。
　　拥有一种黑暗魔法的本源之力，可以使周围的一切生机全，都进入死亡的状态，也就是他的领域之中，毫无任何生机可言。
　　不过就在这种情况之下，杰尔夫现在处于非常紧张的状态，因为他感受到了一股可怕的力量，正在快速朝他而来
　　作为一个强者，他们的第六感都是非常灵敏的。能够清楚感觉到，空间之中有一股强大的力量，正在朝着它不断的靠近
　　因为这个力量，就是他都感到毫无胜算
　　于是他就在快速召唤他的那些同伴们。而他的那些同伴们，也是感受到了杰尔夫的焦急召唤，于是他们就走入了传送之门中。
　　然后纷纷的，一个个的，来到了杰尔夫的身边。
　　这些成员都是杰尔夫最强大的手下了，他们为圣12盾。
　　很快，他们来到杰尔夫的身边，杰尔夫则是说道：“现在接下来，要进入前所未有的战争之中。
　　所以希望大家一定要团结努力，阻挡敌人的，不然我们统治这个世界，梦想又将会失去了。“”
　　十二盾们来之后，则是点了点头，因为。
　　心想，杰尔夫如此紧张的话，想来这次的战斗，绝对是前所未有的。
　　不过，对于他们来说，还是挺兴奋的，因为它们除了杰尔夫之外，可是这个世界上最强大的一些人存在了。
　　同时，他们也太寂寞了，就想一些强者来。
　　比如，现在有人来攻击他们的往，似乎也可以，让他们通通快快的打一场，于是就说道：“
　　”放心吧老大，我们一定会让你的梦想实现的。“”
　　杰尔夫听了之后，则是点了点头。
　　因为有他们这群伙伴，杰尔夫也是信心十足了。
　　毕竟12盾的力量，也是挺强大的，如果12个人一起联手的话，这个力量也是不可小觑的。
　　就算是敌人来到。
　　面对这股力量，也无法可能全心全意的，很轻松的进战斗，更何况还有他这个黑暗魔导王在一旁虎视眈眈呢？
　　而诺斯则是感受到了杰尔夫正在召集他的手下们。
　　不过诺斯并没有在意。
　　毕竟他的强大，已经超出了杰尔夫的预料，所以这一次，注定是杰尔夫要是败在自己的手中。
　　当然诺斯并不想将杰尔夫杀死，而是要让杰尔夫和他一起好好玩一玩。
　　毕竟杰尔夫，可是这个世界上最强大的存在，杀死了实在太可惜了。
　　另外，诺斯他也并不是来到这个世界上，进行无辜的杀戮，其中有些人其实还是好人。
　　很快，空中很快虚空一阵波动，
　　诺斯直接带走艾尼路以及艾尼路新收的两个手下，来到了杰尔夫的面前。
　　杰尔夫很震惊。
　　因为这个空间的波动，让他就算是他都无法做到。
　　而是真正的在虚空之中穿梭了，他很意外，这股魔法似乎不是这个世界上的。
　　就好像超出了，他的理解一般。
　　看来，这个人掌握了空间之力，甚至高于他掌握的黑魔法的力量了。
　　诺斯看见杰尔夫的时候，则是都是打着招呼，说道：“”嗨，杰尔夫，我们终于见面了，你还好吗？
　　但是杰尔夫根本就不认识，洛斯啊，于是就说道：“这位朋友，我们之间认识吗？好像我这几百年来根本就不认识你吧。
　　诺斯说道：“你们你不认识，我没关系，我只要认识你就可以了，不是吗？
　　杰尔夫则是说道：“你来到这里是干什么的？难道是要清楚我们的吗？看来你身上有股危险的气息，似乎对我非常不友善。
　　诺斯总是笑了笑，说道：“”我知道你们想称霸这个世界，可是我现在来了，我就不会让你们做这些事情，所以我就过来找你玩一玩啊！
　　而在这个时候。
　　艾琳贝尔塞利翁则是站了出来。
　　她可是12盾之一，最强的女人。
　　可是拥有着外号，是绯红色的绝望。
　　也就是说只要不管是任何魔法师，面对她的话，都会进入绝望的状态之中，因为它的力量实在是非常强大，而且还拥有重铸世界的魔法。
　　艾琳身穿长黑色的斗篷，带着一项奇怪形状的帽子。
　　她的手中拿着一根法杖。
　　当然最好看，最惹人注意的还是她那一头粉红色的发丝。
　　看起来非常的漂亮，而且还扎着四根花辫子，身材苗条，穿着较少，美少女。
　　不过在洛斯的记忆之中，
　　艾琳可是艾露莎的老妈呀，她可是西大陆最厉害的魔法师了。
　　当然除了杰尔夫之外吧！
　　不过向来这个家伙有点强势，并且性格腹黑有些冷血吧。
　　特别喜欢捉弄那些比他们弱小的人，当然也对那些强大感兴趣。
　　她就说道：“”你是来找我们的大人的吗？不应该是陛下吧！
　　艾琳，称呼杰尔夫为她们的陛下，因为他们是西大陆的皇帝，而他们这些12盾，这些是皇帝手中的护，卫简称为12盾。
　　诺斯看了看则是说道：“”你应该就是12顿之中的艾琳吧，不错，我能够感受的出，你身上有一股自信。
　　就算再面对我的时候，你都不觉得自身很弱小，反而有一种蠢蠢欲动的心情吧！
　　艾琳说到：“”我对我自身的魔法是无比自信的，当然我也对你的实力有些忌惮，毕竟能够让我们陛下，如此认真的话，想来你一定不露的。
　　诺斯笑了笑说道：
　　你这个女人的性格，倒是直来直往我倒是挺喜欢的，不过在这件事情上都由不得你们了。
　　所以我可以给你们一次机会，你们可以一起向我们的人攻击，你们可是要动用全力，要不然会被我们杀死。
　　艾琳则是说道：“不！我们要向你单挑。群攻对于我们来说。这是不公平的。
　　诺斯笑了笑，说道：“”单挑吗？那也行吧。
　　于是爱林就和诺斯两人，先单独对阵了起来。
　　艾尼路则是看着杰尔夫，说道：“”你最好是不要乱动，我们老大的目的可是你，至于你的手下，我也有份，等一会我就找他们一一打一架吧。
　　艾尼路的两个手下，则是感到无比的震惊。
　　因为他们能够感受的出。
　　诺斯大人和艾尼路大人，在面对杰尔夫的时候，他们这信心十足，就好像随意将杰尔夫等人，掌控在手中的蝼蚁一般。
　　而这种感觉自然让杰尔夫和他的手下们感到非常的憋屈，因为对方的确有那种强大的能量。
　　能够从他们的身体之中就能够感受到那种无形的压迫，就好像整个苍穹的力量，都加注在他们的身上。
　　而他们在这股力量之中，压的踹不过气。
　　而艾琳则是没有这种感，觉因为洛斯将这股压力全都化去了。
　　他要和艾琳进行战斗，那么就不能够直接将艾琳碾压了，那样就没有意思了，他想要尝试的是，艾琳的魔法手段
　　毕竟在洛斯的记忆之中。
　　艾琳可是拥有强大的魔力，称为为魔法女王也不为过了。
　　而且，还拥有重铸世界的魔法。
　　还有让任何物体，拥有人格的力量，这好像大妈的灵魂果实一样。
　　艾琳则是站在原地。
　　她深呼吸了一口。
　　在她看来，这是前所未有的强大敌人，因为就算敌人没有刻意进行压迫她。
　　，但是她依然能够从对方的身体中，或者还有脸上的自信中，看出来，这场战斗非常的凶险。
　　而且她对自己根本就没有多少的胜算，或许……也只能挣扎一下吧？
　　但是她艾琳不甘心。
　　作为一个强大的魔法师。
　　他到底要看看和这群家伙的差距到底有多大，不然的话，她觉得这个世界上还有什么追求呢？
　　她如果能够从诺斯他们的身上，找到某一种远大的目标。将来她们会更加努力强大自己吧！
　　随着艾琳到魔法一释放。
　　只见她后面的天，全都变得绯红了，就是整个世界都变得粉红了
　　杰尔夫则是说道：“艾琳，你在干什么？你难道要动用那股力量吗
　　艾琳则是说道：“陛下。没办法，对方实在太强大了，我必须全力以赴。
　　在我看来，恐怕也只有这种力量能够影响这种存在了
　　我能够感受到他的身体之中有我们无法想象的力量，
　　那个力量如果爆发的话，
　　恐怕，能够让这个世界瞬间灰飞烟灭。
　　而我们连反抗的能力，都不会有的。
　　杰尔夫听了之后，只能叹了一口气说道：“”那行吧，希望能给我们争取一些时间。
　　诺斯见此之后则是说道：“这应该就是重铸世界的魔法吗？不错，我就是想来体验你这股力量的强大性。
　　于是洛斯的身上突然释放出金色的光芒，而这光芒是太阳最为神圣的一道光芒。
　　它能够使他自身万法不入。
　　因此，她能让艾琳的所有魔法攻击，全都加注在她的身体之中。
　　然而，他并没有任何反应，直接站在原地不动。
　　就是艾尼路等人都被传送走了。
　　甚至是杰尔夫等人，也都传送到了一定的安全距离，可是诺斯就是没有动
　　艾琳见此之后，则是无比震惊的说道：“怎么会这样？你难道不受我这个力量的影响吗？
　　诺斯则是说道：“很简单啊，因为你没有我强大，自然就无法动用你的力量将我控制了。
　　在我看来，你这股力量，如果让我来释放的话，那么，这个世界上也会直接重铸。
　　不过下一刻。
　　艾琳创造的绯红色的世界，突然变得如同魔鬼一般。
　　天地仿佛化为了一个魔鬼，拥有巨大的脸，直接张开了嘴巴，要将诺斯丝吞进去。
　　诺斯坚持之后，则是说道：“这应该就是你的另一个能力吧，附加任何物体的人格意识，不是吗？“”
　　艾琳说道：“”是的没错，这股力量，我还是掌握得不太精通，但也是可以拿出来。向你展示的。
　　诺斯则是说道：“”不错，这股力量，的确让我很感兴趣，因为这股力量让我想起了，曾经一个对手，他可是拥有灵魂的力量，能够赋予任何物体灵魂，让它们变得拥有生命力，和意识的存在。
　　而你的力量，刚好与它的力量，非常的相似，所以，我对你非常的感兴趣。
　　不过你们放心吧，只要你们承认在我的手中输了，甚至听从于我的命令的话，我就可以不杀你们，甚至放你们。“”
　　艾琳则是说道：“我们作为这个世界上强大的存在，是不会轻易接受。“”
　　诺斯说道：“强者？呵呵……我们太阳神公会，才是这个世界上最强大的存在，而你们所谓的强大存在，在我的同伴们面前，根本不堪一击的。“”
　　诺斯的意思就是，说他们太阳神宫殿，可不只他一人强大，而是所有的人都比他们强大。
　　当然，诺斯并不是说，他们太阳神公会的，所有每一个人都比他们强大，但其中应该有大部分，都比12盾强大。
　　而比杰尔夫强大，在太阳神公会之中，至少有四个人吧。
　　这一点，诺斯是非常有信心的。
　　然后艾琳又对着诺斯进行了魔法攻击。
　　什么样的魔法招式，都用在了洛丝的身上。
　　可是洛丝好像对她的魔法，完全无效一般。
　　艾琳则是问道：“”怎么可能？你对我的魔法之力，难道没有任何影响吗？还是说你的身体，对我的任何魔法都会无效化？
　　诺斯则是说道：“”没错，因为你们的魔法，在我看来，根本就无法伤害到我的。
　　因为你们的魔法，在我的身上根本起不到任何作用。
　　或者说，我对魔法力量的掌控比你们更加高吧。“”
　　当然在洛斯看来，其实他们的力量层次，是高于这个世界上的魔法层次。
　　也就相当于二维世界和三维世界，那二维世界，又怎么可能了解三维世界呢？
　　下一刻。
　　诺斯则是说道：“那么，现在该我开始表演了，请期待吧，我让你们明白，我的力量到底有多么的强
　　而洛斯的招式实在是太简单了。
　　他只需要在头顶之上释放出一颗浓缩的太阳。
　　其他太阳之中的力量，就已经当这个世界震颤。
　　甚至艾琳的重铸世界魔法，在这股力量之下完全毁灭。
　　而取而代之的是，整个周围空间一片炼狱，甚至是整个地面，都已经是化为滚烫的熔岩。
　　艾琳更是在诺斯的身体之中，感受到了难以想象的澎湃魔力
　　这个魔力直接让她的脑袋都蒙了，甚至腿都软了下去。
　　这种感觉，就好像她要是努力一辈子，或者拥有无限的生命去修炼，似乎也无法达到这种恐怖的成就啊！
　　恐怕，这就是顺位的天赋吧！
　　……

第二百三十一章：先吃条鱼再说
　　这一刻……
　　诺斯和艾琳战斗在了一起，当然艾琳的力量，根本你就无法对怒诺斯带来任何的伤害。
　　诺斯为了选择和艾琳战斗，这完全是因为艾琳拥有的重铸世界的魔法，诺斯对此有些感谢却吧了。
　　不然，在诺斯看来，这个女人完全没有资格和自己战斗的。
　　甚至也没有资格来与他战斗不是？
　　艾琳这一刻是从中感受到了威胁。
　　她说道：‘或许是我们太坐进关天了。没想到这个宇宙之中还有你们这样强大额存在。“
　　诺斯这是看说到：”不用王子菲薄，其实你们也不错了，已经达到饿了你们这个世界上的高度了。“
　　艾琳听了之后，则是说道：“那么大人，真的不会选择杀了我们？“
　　诺斯说道：“是的，我本来就是过来找你们玩耍的，所以这个问题你们不用太担心了。”
　　艾琳则是说道：“玩耍？没有开玩笑？”
　　诺斯说道：“我有一个想发，那就是用我的力量，将你们与这个世界的仇恨全部都放下，然和我们淡定的坐下来，一起黑背红茶如何？”
　　艾琳一听，说道：“嗯，听起来似乎很美好，但是现实很可怕的，不是？”
　　诺斯则是说道：“看来，你觉得我没有这个本事，还是觉得我的力量不够大啊？？”
　　艾琳说道：“不是那个意思，只是我们作为这个世界上已经最大的人了，那么都是有自己独特的性格的，所以，我觉得，他们不想我一样，就这么放弃抵抗，甚至听错那个你的命令不是？”
　　诺斯一听，就是说道：’哦，原来是这个意思？那好说啊，尽然如此的话，我可以让他们统统地死亡就好了，反正对于我来说，这根本就没有太大的难处不是？“
　　对于我来说，玩耍和能不能玩耍也没有那么重，没有就算了，有当然是更好的。”
　　诺斯说道：“等等，我现在感觉好饿啊。”
　　于是就将自己的力量全部都收了回来。
　　这一刻，整个世界又恢复了平静，只是眼前的切都是片焦灼的样子。
　　诺斯看了看之后，真是罪过啊，没事动用这种力量的时候，都会让周围的一赔焚烧干净。
　　不过幸好我已经掌控了自然恩赐的力量。
　　所在，在接下来，诺斯是直接当着艾琳的面，然后动用了他的力量。
　　只见一片柔和的光芒从天而降。
　　这些光芒之中，拥有着无比强大的生命之力，只见地面吸收了这股漫天的光满之后，地面开始不再焦灼，而下刻更是有许多的树木开始生长的。
　　这一切，在艾琳开始简直是不可思议的神迹啊。
　　艾琳则是无比羡慕的说道：“诺斯大人，这是什么魔法？似乎比妖精的魔法还要厉害啊。”
　　诺斯说道：“妖精的魔法？赫赫，……这可不是什么妖精的魔法，而是我的自己创造的力量，可杀死使得万物快速生长，充满生机，增加消耗着的体力等等。”
　　艾琳有些想要学会这种力量，她说到：“诺斯打人，只要你教这种魔法，我全都听你的可以？”
　　诺斯说道：“全都听我的？”
　　“那我让你成为我的女人呢？”
　　当然，这只是叶璇拿来说笑的。
　　因为，他不可呢你更喜欢这个世界上的女人，主要是这个世界上的女人都必不想，感觉要身材没身材，虽然有他喜欢的萝莉，可是这萝莉们都好小，诺斯完全没有兴趣将她们守卫后宫啊。
　　艾琳自然是一愣啊，因为对方竟然当着她的面，说出了这种话，这真的是认真的？
　　而且，更加可怕的是，她作为一个女人，竟然没有任何的羞耻之感，反倒有些小期待。
　　或许是因为诺斯大作为一个他们无法理解的存在，所以才这样的期待吧？
　　毕竟，不理解的时候，那么大家就会觉得很好奇，。心中一好奇，就会莫名其妙的想要去了解。
　　就比如现在的诺斯，只不过这么诱惑了一句，艾琳就开始受不了。
　　脑海之中，全都是诺斯那么一句话。
　　于是艾琳就说道：“”大人，你是认真的吗？
　　诺斯，笑了笑，说道：“”嗯，目前这个问题我们暂时不考虑，现在我要去海里抓一些鱼上来。我们先吃一起吃个饭，再继续战斗吧！
　　艾琳听到洛斯说了之后，到这一刻，直接闭口不谈那件事情了，于是不知道为什么，心里总有一点点的失望。
　　这个时候诺斯，则是化为一道光，消失在艾琳的面前，到大海中去抓它想要吃的那些大鱼了。
　　不过诺斯的运气非常好，他竟然在海中找到了一条比较恐怖的八爪鱼应该说来做就是海关吧！
　　而这条八爪大章鱼，竟然也开启了某些灵智。
　　在诺斯出现的时候，他就想要吃掉诺斯，甚至他发起攻击的时候，他的无数触须上可是有魔力。
　　而这股魔力还不弱啊，似乎已经成精了很多年了。
　　看来这个世界上的魔法泛滥，已经根深蒂固的在这个世界，并且影响深远啊！
　　不过尽管怎样，诺斯还是笑得非常开心。毕竟像这么大的章鱼，他还是第一次见呢，应该能够让它吃个饱吧！
　　而且具有魔力的章鱼，想来它的能量不小，要是吃在口，中肯定也比一般的章鱼更美味吧
　　现在在诺斯看来。
　　除了强大之外与人打个架，然后就是寻找一些罕见的食材，精心准备一些美味的料理，就是他唯一的希望和兴趣了。
　　最后这只不自量力的章鱼。
　　他哪里是洛斯的对手呢？
　　于是在他发起攻击的时候，诺斯直接身体一发热，就将章鱼考了个半死不活，就好像在煮沸的水中，把章鱼给烫死了。
　　而诺斯则是有趣的想到。
　　这还真是方便啊，在水中就能将你烧个半死不活，然后到了陆地上，我就可以趁着这个时间，将你的皮全都给你扒掉，然后只吃你身体里面那柔软的肉肉？
　　嗯，想来一定不错。
　　诺斯直接带着巨大的章鱼，恐怕有1000多斤重吧，直接回到了原来的地方。
　　而在园地之中的爱玲做是没有离开，因为落实的强大，让他录音上网无敌的形象，要是他离开的话，恐怕都是会不高兴，老师会不高兴的话可能会直接将他杀死而且就算他逃跑了，但那又如何呢？
　　毕竟在她看来落实的速度可是已经达到了光速，唉，甚至能够任意。穿梭空间，他到达任何地方，恐怕都要会被抓回来的，因此还不如乖乖的在原地等他说不定还能因此吃上一口美味的料理累。
　　说起来，吃男人做的料理，她还是第一次吧！
　　而且他从来没有自己做过料理全都是将人格，加在两把剑上，两把剑便变成了两个强大的人类，则是帮她打理一切，比如说穿衣煮饭等
　　老师总是收到一你为什么没有离开呢？我还以为我不在的时候你会离开去找你的伙伴呢？
　　艾琳则是收到。怎么可能逃得过你的锁定范围内？所以我放弃了逃跑。
　　老师总是收到那行吧，那我马上交。杰尔夫等人全部都传送过来。
　　你是洛斯做是释放出来一股庞大的。见闻色的力量。
　　这股力量的释放是将整个世界都笼罩到，然后感应杰尔夫等人，所分布的位置和具体地点。
　　那么，接下来他就可以动动他空间之力，在杰尔夫等人的面前出现一口传送之门。
　　当然这传送之门，并不是像这个世界的魔法之门，而是洛斯单纯的空间穿梭之门，一进入空间之中。就能够朝着他指引的方向穿梭而来。
　　于是洛斯将传送之门全都开启之后做事凭着一股一职说到马上进来到我的这个地方来汇合。
　　而杰尔夫等人总是不敢违抗。于是全都走进了这个空间，穿梭的门户之中，他们吵着诺斯这边干了过来。
　　而当他们一出现的时候，他们总是看到洛丝正在。料理一只巨大的章鱼，而且这条章鱼的皮肤已经被他剥开了一些。
　　诺斯见到。杰尔夫等人都出现了，做事收到你们会处理这些。皮肤吗？
　　杰尔夫等人则是愣了愣，心想落实这个家伙到底是什么意思呢？难道说？要请他们吃料理吗？
　　杰尔夫等人都是收到这个看都看会了，应该能够行吧！
　　然后老师总是说到竟然如此，那你们还弄着干嘛呢？快上来帮忙了。
　　今儿服务等人，果然。是懵逼的，因为洛斯竟然要他们帮忙处理。这一只巨大的章鱼皮。
　　杰尔夫则是收到这些张宇皮难道没法吃吗？为什么只吃里面的？肉嘞。
　　诺斯则是说道：“”这些皮实在太粗糙了，而且这个家伙掌握着一些魔力，要是吃皮的话，肯定会影响我们的口感了，所以我们在吃之前。一定要将它的皮全部都剥掉。
　　当然，你大可放心。
　　在抓它的时候，我已经用我的温度将海水煮沸了一到，它现在已经被我烫了一次，所以他的皮很容易很轻松，就能被扯下来。
　　杰尔夫等人听了之后虽然愣了愣但是还是不由自主的朝着洛丝走去他们围成一圈一圈的开始帮诺斯清迪这只巨大的章鱼皮
　　然后等他们将章鱼皮全部都扯完的时候，他们就发现，甚至注意到自己这他妈的都干了些什么呢？
　　作为这个世界上强大的存在着。
　　而且是这个世界上强大的反派，竟然在在和敌人一起拨章鱼皮？
　　要是在其他地方。他们可能不相信自己会这样做的。
　　然后杰尔夫等人在心里做事，觉得。难道自己真的害怕他们了吗？
　　竟然不知不觉的下意识的就听令雨落湿了，给我到底是为什么呢？还是说对方有一股强大的？心灵能够让他们听从号令吗？
　　诺斯看着他都在发愣，于是就说道：“”谢谢你们帮我将这些章鱼皮，全部都扯掉。
　　因为，这样，我就可以很快的进行料理了，到时候料理出美味道的章鱼叉烧，我请你们吃哦。
　　杰尔夫等人听到洛斯说的话之后，他们完全不敢相信，这样的敌人，如此的随和，竟然要请他们吃料理？难道说对方真的不会将它们彻底杀死吗？还说他有强大的自信。只是太寂寞了，想要找他们陪玩吗？
　　于是杰尔夫则是说道：吃料理，实在是太客气了，不过你真的会做料理吗？我们男人可是没有一个会的，然后杰尔夫说着说着就自己笑了起来。
　　老师总是说到我当然会啊，我们太阳神公会所有人的伙食可都是我一个人完成的，不过我不在的时候他们也会自行料理的，当然他们更加喜欢吃，我给他们料理的东西，因为我的料理技术可是无数世界第一的存在。
　　想必，你们吃了之后，也会很高兴的。
　　而且，以后会爱上这种料理的味道，以后无法自拔。
　　毕竟洛斯对他的料理技术可是十分的有自信。
　　她不相信一个人或者任何生物都是以食物为生的话，就没有不喜欢他的料理的，除非说那个人失去了味觉，只有失去味觉的人，才吃不出它食物的美味，也就不会因此感到兴趣罢了。
　　接下来洛斯直接开始了，他的撩撩他的料理非常简单，就是以大地为烤板，然后就施加他的太阳力量，进行烧烤。
　　而杰尔夫等人，总是在一旁静静的看着诺斯的全程操作。
　　他们很难相信，这样一个强大的怪物，竟然也会做料理。
　　而且做料理的时候，还是那么的认真，在男人们看来他很帅气。
　　在女人们看来，他很能干，实在是他们追随的目标之一呀。
　　很快落实九江铁板烧鱿鱼做好了，因为地面全都化为了流动的岩浆，当然周围流动的岩浆当然道道流动的岩浆到了有动作。张瑜调考娇肘而是直接烤熟了，然后诺斯再在上面撒上一些他平时喜欢用的一些调料味。
　　最后香喷喷的铁板烧鱿鱼就被诺斯烤好了，诺斯烤好之后，则是收回了他的力量。
　　整个大地从岩浆的状态之中，化为凝固的大地。
　　当然大地上还是有热量温度，这个温度使得章鱼再一次进行熨烫，让章鱼的味道更加美味，无比了。
　　不知道为什么，杰尔夫等人在一旁看着，竟然忍不住狂流口中的口水。然后他们很难相信。一条章鱼真的被这个家伙料理的无比美味。
　　不过就在这个时候艾琳左氏开口说道，我们真的可以吃吗？
　　因为艾琳和洛斯打了一架之后，他觉得洛斯这个人。还是可以的
　　毕竟，还没有将他杀死，这说明他们根本就没有生命危险，那还不如与洛斯打好关系的。
　　再毕竟，他们遵从强者，这个世界上本来的原则就是如此吧，就好像杰尔夫比他们强大，他们就要追随杰尔夫，那么现在诺斯更加强大，他们自然会追随洛斯的。
　　你在干什么？诺斯总是说道：“”我做出的料理，这么多，你们不吃谁一起吃呢？来吧，先一起吃了吧？之后。我们该怎么就怎么办吧？
　　爱你总是收到难得吃了之后我们还要继续打架吗？
　　可是我发现我们根本就不是你的对手啊，你这样强大来找我们的麻烦完全是在欺负我们哦。
　　诺斯收到没办法呀，这个世界就是你们最强大了，我不找你们找谁玩呢？
　　而且我还有一个想法，那就是将你将你们带回我的太阳神殿。
　　然后还有这个世界上的大boss黑龙王也带回去，然后我们坐在一桌上吃个饭，顺便休闲一哈，这样不是很好吗？
　　让这个世界上无限的美好下去，让那些生活在恐慌之中的。人全都安心下来，不是更好吗？
　　众人一听没想到诺斯拥有如此远大的志向，这还真是难为他了
　　毕竟作为一个强者，竟然考虑到了这种东西，要是他们的话，根本就无法做到这种事情。
　　更何况，对付黑龙王这种事情，如果让让吉尔夫一个人对峙的话，还是有些危险的。
　　接下来诺斯则是是，说道：“”大家一起过来吃一点嘛，等一会儿吃饱喝足之后我们再商讨，我们继续的战斗。
　　当然，为了公平起见，你们都要和我打一场，当然也可以选择不和我打，而选择和我的同伴艾尼路打架。
　　其中有几个家伙做事，说到那我还是选择和那一个美女打掉吧，我这个人打架的时候就是喜欢美女。
　　然后落实厅子之后则是笑了笑，说道的确艾尼路可是最美最美的女人了。
　　艾尼路则是在一旁吃着美味的料理，因为他口没有时间陪这些家伙说一些废话嘞，毕竟是是是最难得的。
　　于是杰尔夫等人开始吃着诺斯烧烤的料理，然后他们觉得这份料理，完全俘虏了她们的心，
　　要是现在诺斯不用说什么归顺的话，他们都会偏向诺斯的。
　　但是从原则上来说。
　　他们无法承认，就像事情他们可都是非常骄傲的
　　现在突然让他们追随于诺斯的话，或者是听从于诺斯的话，这有些说不过去。
　　但是，如果长时间下去的话，他们肯定能够追随或者听从诺斯，只是短时间之内，他们无法理解自己这种行为。
　　很快，他们做群十几个人做事慢慢的吃了起来。当然洛斯从随身的空间之中拿出了红酒，他们边吃着美味的烧烤，然后边喝着手中的红酒。
　　杰尔夫等人也没想到，洛斯他的红酒如此的香椿。
　　不过吃饱之后艾尼路则是，有了兴趣，他说道：“这样吧诺斯，我们之间商量一下吧，你一个人对付杰尔夫，我来对付12盾，你觉得如何呢？
　　诺斯则是说道：“真的可以吗？他们12个人加起来，还是比较强大的，毕竟他们的手段也是。非常可怕的哦。”
　　艾尼路则是说道：“没问题，一你觉得我会输给他们吗？我可是掌握着万千的雷霆，可是拥有雷神男人
　　而且还更是掌控着磁场的控制，能够使得周围任何一处空间，都产生永久性的雷电不消失。
　　难道说，他们有办法对付我吗？
　　最多是她们的手段，让我觉得有些好奇罢了吧？
　　但是随着时间的推移，我终究会胜利的，不是吗？“”
　　诺斯听了之后，则是点了点头
　　当然对于艾尼路的雷电攻击，诺斯是无比自信的，毕竟艾尼路的雷电，可是分为三种等级
　　一种对雷电是蓝色的，二种雷电视紫色的，还有一种雷电是黑色的。
　　而且艾尼路还号雷神，掌控这片天地间的所有雷霆，就算是诺斯面对艾尼路的这股雷霆的话，他的身体都吃不消的。
　　俄罗斯两人的谈话，可是被12顿以及其尔夫等人都听到了，但是他们都已经无所谓了，毕竟这一场战斗根本就无法逃避，只要陪他们两人的开心就行了。
　　而且他们还从诺斯的口中得知，他们根本就不会被杀死。
　　也就是说，他们可以尽情的施展他们的力量咯，就算输了又如何？
　　他们反正都不会死去的，难道这不是一次很好的战斗体验？
　　所以啊，杰尔夫等人和12盾则还在吃着诺斯料理，觉得吃了诺斯料理之后，他们身体之中的魔力，已经得到了增加了许多，甚至让他们体力都爆满了，就好像要立刻进行战斗一般。
　　当然洛斯可是有私心的，毕竟他在食物中，的确增加了能够令他们兴奋的那股太阳之力，也就是说能够增加他们的勇气。
　　他可不想战斗起来，和一群没有思打架的人战斗，那真是浪费时间了，要战斗就要，痛痛快快的战斗。
　　自然12盾和杰尔夫根本就不知道诺斯心里的打算。
　　大概又过了半个小时之后落实做事收到你们吃饱了吗
　　杰尔夫等人，说道：“”我们已经吃饱了，可以开始了。
　　接下来的战斗，我想，我们会给你带来兴趣的，毕竟我们身体之中都充满了力量，就好像要爆发一般。
　　诺斯则是说道：“”刚刚的话，我想你们都听到了，12盾你们就好好陪艾尼路玩一玩吧，当然你们的老大，也就是杰尔夫，就由我来陪他好好的玩一玩。“”
　　12盾自然没有什么意见，则是点着点头，因为这些，早就已经注定了的事情了。
　　只是在一旁的杰尔夫则是很感慨的说道：“”曾经我一度追求死亡，希望这个世界上有人能够将我杀死。
　　但是我突然发现，在这个世界上有威胁到我的生命的时候，我突然就不想起死了。
　　或许，我还是觉得这个世界上，那至高的存在还离我有很远的距离吧。
　　而我的努力，还有我的目标在你出现之后，我发现它还有很远很远的路程。
　　所以，今天我一定会用出我的全力进行战斗，哪怕是毁灭这个世界，也无所谓的。
　　毕竟我相信，像你这么强大的存在，就算是我在毁灭世界的一瞬间，你也能够将整个世界恢复好吧。“”
　　诺斯听到杰尔夫得这句话，到时觉得他说的没错。
　　毕竟他诺斯掌握的力量可是难以想象的。
　　杰尔夫能够让这个世界毁灭。
　　那是不可能的，毕竟诺斯有比他更加强大的力量，将对方的力量所摧毁，甚至可以动用空间之力，以及黑洞的力量将他的力量全部都吞食或者转移。
　　诺斯是很轻松的做到的。
　　于是杰尔夫想要将这个世界毁灭，或者说与生死他的战斗，前者是不可能的，后者倒是能够满足的。
　　那么接下来，洛斯和杰尔夫两人都是站在高山之巅，万里云层。
　　诺斯说道：“杰尔夫，我对你早就有新闻了，您是这个世界上最强大的人，于是，我一来到这个世界上，我第一时间就在寻找你。
　　而不是去找黑龙王。“”
　　杰尔夫则是说道：“”您的到来，让我的内心都感到颤抖，让我明白了天外有天，人外有人，更加让我明白了，自身的不足，甚至强大对于我来说，完全就是个笑话。
　　因为我还不足够强大，所以没有资格寻求死亡。“”
　　……

第二百三十二章：不服气么？
　　……
　　诺斯则是对着杰尔夫说道：“”你的真名叫做杰尔夫多拉格尼尔对吧？你有一个弟弟，叫纳兹是不是呢？
　　杰尔夫听了之后，则是说道：“”看来你不仅强大，同时消息也挺灵通的，似乎没有什么事情能够隐瞒你的。
　　因为在这个世界上，知道纳兹是我弟弟的，实在是除了我之外，我不再会想到有其他人知道。
　　同时，我也没有向别人透露过，你的确不简单呀，看着还掌握着，其他预知的能力吧！“”
　　诺斯是淡淡的说道：“”没错，我拥有的力量，可以上知500年下知500年，没有什么是我不知道的？
　　当然纳兹现在可是我们魔法协会的一员啊，那家伙很有前途。以后就算不进行龙化，不成为你设定中的最强恶魔的end。
　　我想他也会非常强大的，毕竟他的潜力和天赋都在那里，就是那小子看起来有些不靠谱，有些死脑筋罢了。“”
　　杰尔夫听了之后，则是皱着眉头，没想到诺斯这个家伙，比她想像知道之中的还要厉害？
　　于是杰尔夫手想了想说道：“要是我有你强大，我真的会杀死你的，因为你知道的太多了，这让我看来的确是一个威胁。“”
　　诺斯则是哈哈的大笑起来说道：“”这一点，我是明白的，毕竟这是每一个强者，所顾忌的问题，但是你放心吧因为你永远不可超过我的存在。
　　毕竟在诺斯自认为，他可是这个宇宙之间最强的存在了，就算是所谓的神那些东西，在他的面前一切，都是不屑一顾的东西，因为他来到这里定是有大任的人。
　　接着，诺斯则是认真地看了看杰尔夫这个家伙，他有着一头黑色的头发，看起来有点像任何世界中的主角。
　　因为他的头发有点呆萌，呆萌的那种款式。
　　然后黑色的眼睛，还穿着衣服并绑着白色的长裤是显示出一副大佬的级别。
　　看来任何一位强者，从穿头打扮上就注定了它的不平凡。
　　因为在现在的魔法世界中，有谁像杰尔夫这样的穿着啊，怎么看都像一个穿肚兜的人一样。
　　而且在杰尔夫的胸前，有一个吊坠，其中的吊坠，可是杰尔夫与纳兹小时候的合影。
　　所以从这点上，也足以证明杰尔夫和纳兹的关系是不一样的，是亲兄弟的存在。
　　而杰尔夫则是认真地看着诺斯，毕竟他们两个人要接下来要大战一场的，那么彼此将对方看清楚，这也是对自己的一种实力的一种认可，对自己的一种谨慎吧！
　　他只见诺斯拥有一头金色的头发，而且这头发看起来非常的飘逸，有一种迷人的感觉，同时有着一张帅气的脸庞，还有一身看起来，没有什么肌肉的身体。
　　这其实让杰尔夫很奇怪的，因为这个家伙的皮肤非常细，白看起来就好像是一个美少女也是可能的。
　　艾杰尔夫突然说到“”你如果变成一个女人的话，我相信你是这个世界上最美丽的女人了，你看你的皮肤，这么白，还有你的头发，金色的在我看来今Joe的头发可以般都是萝莉哦。
　　诺斯则是哈哈大笑了起来，说到：“”就是要像现在这个样子，不要因为我的强大而畏惧，而和我玩的起来时，我们才能从中找到乐趣，不要一副死板着脸，这样才好呢。
　　洛斯对于杰尔夫的言语，表示非常的兴趣，有一些认可他吧！
　　杰尔夫则是说道：“”其实我的身体之中有一股诅咒，而这股诅咒的力量，就是让我不老不死。
　　我从400年开始，我一直就是这个模样，其实我很想长大，可是我永远都长不大。其实我也很想死去，可是我也死不了。
　　诺斯则是说道：“”你如果战胜了我的话，我可以将阿克塞拉姆神的诅咒帮你去掉，你看如何呢？
　　杰尔夫则是说道：“”我没有任何自信，将你打败，说真的，所以我也没有乞求。
　　当然我现在，根本就不想死去。因为这个世界上，有你这么强大的人之后，我又感觉我找到了目标，和奋斗的动力。
　　毕竟一个人太强大了，在你没来之前，我是这个世界上，巅峰的存在。
　　没有再找到任何的对手时，我渴求生活充满一些精彩，但当时生活对于我来说实在是太平淡了。
　　因为找不到任何对手，没有任何敌人，这对于我来说实在是困乏的。
　　所以我就创造了我的弟弟，让他变成，end中最强的恶魔，想来等他成长起来以后，将我杀死。“”
　　诺斯则是说道：“”你这个家伙也是一个有野心的存在呀。竟然做出这种事情来，不过我可以理解，你毕竟我也是作为无数世界中的强者，才觉得无聊，反而干起一些中二病的事情。
　　或许在很多人看来，这是一场幼稚，但是在我看来并没有。
　　反而，只有这样，才能减轻，那种无敌带来的寂寞时的痛苦吧。
　　诺斯则是说道：“”你这个家伙，其实也可以了，毕竟你还和梅比斯有过一段真挚的爱情是不是嘞？
　　杰尔夫听了之后则是说道：“”其实我不应该爱上任何人的，你知道的，我掌握的力量是非常强大的，有可能伤害到别人，你明白吗？
　　诺斯则是说道：“你又说回来了诅咒，其实诅咒这种东西，只要你力量无比强大的时候，它根本就不能诅咒任何人，比如像我这么强大，应该是这个世界上禁忌的存在吧？
　　所谓诅咒累，因为他根本就不敢在我的身上下诅咒，因为我无比的强大。
　　但是杰尔夫则是叹了一口气说道：“可是我从来没有发现，我能够解开这种诅咒，如果我身上没有这种诅咒的话，想必梅比斯也不会因为我而死去，就是因为我太爱她了，所以他才死在了我的怀里。“”
　　你说的梅比斯吗？
　　其实她还是可以复活的，我就可以随便复活，他因为她的心脏还在跳动，不是吗？
　　杰尔夫听了之后则是说道：“”我不确定梅比斯的心脏还在不在？我只知道当年是被她的学生带走了。
　　然而诺斯则是说道：“”在我看来普雷希托，应该是你的学生吧，只是梅比斯向他引荐了你，你不是一样的教他了黑魔法吗？“”
　　杰尔夫听了之，后总是点了点头，说道：“的确是这样的，他还是妖精尾巴的第二代工会长。梅比斯作为妖精尾巴的第一代会长，所以是他的学生，我觉得应该更加准确些吧！“”
　　诺斯则是说道：“你如果朝着这一方面，进行想问题的话，那我也没办法。”
　　诺斯则是说道：“”不过应该就是他将梅比斯的心脏保存了起来，封印在水晶之中，如果你愿意的话，我可以将它立刻复活，同时我还可以告诉。你们的孩子是哪一位？“”
　　杰尔夫听了之后总是顿时震惊，他说道你真的能够将梅比斯复活吗？
　　是很快杰尔夫就有些无法相信的说道：“”就算将梅比斯复活了，可是我依然无法和他在一起，因为我的力量会让它死去的。“”
　　然而诺斯则是说道：“你想多了，梅比斯现在已经掌握了生命的真谛，就算是你能够杀死其他人，但是他站在你的面前也无法将它杀死。“”
　　然而洛斯都是说道：“”好像你只关心这一个问题，那后面一个问题，你就不觉得要考虑一下吗？我觉得他应该是一个悲哀的人，你知道为什么吗？“”
　　杰尔夫就是想了想之后，觉得诺斯说的话，他好像有些不明白，有事就问道，你到底想说什么呢？“”
　　诺斯则是说道：“我说过以后么？彼此之间有一个孩子，你或许不知道当梅比斯也不知道。“”
　　杰尔夫听了之后总是愣了愣的说道：”怎么可能？我杰尔夫和梅比斯之间根本就没孩子，而且在它死的时候我也。没听说她怀了我的孩子。“”
　　诺斯则是说道：“”这就是你身为一个男人，不负责任的表现。因为你的过错，让梅比斯死去了。
　　但是她肚子里孩子，你当时也没有发现，幸好是妖精尾巴的二代会长，将你的孩子拯救了出来，在因此勉强逃过了一劫。“”
　　杰尔夫这一刻终于动容了，因为他竟然有了孩子？
　　这些年，他竟然都不知道，怎么可能呢？
　　如果她有了孩子恐怕他的孩子早已经死了吧？毕竟多的已经过了，差不多100年了吧？
　　杰尔夫则是问道：“”那我的孩子在哪里呢？但是恶魔的心脏里面？“”
　　诺斯则是说道：“并没有带妖精尾巴第二代工会的身边。而是他一直在你的身边。“”
　　说起来，你们之间也是挺有父子缘分的，但是你不知道他是你的儿子，因为你一开始就以为自己没有儿子，
　　但他知道，你一直是她的父亲呀，只是他从来没有表现出来。有可能就是因为怕失去你的宠爱吧！可以说，这是多么一个可怜的人。
　　而且，如果我不向你说出来的话，恐怕他以后死在你和梅比斯的面前，你们都不知道，他是你的儿子。
　　我知道后，感觉这种事情特别悲哀了，因为我已经预言到了，所以我现在要改变他的命运，我要告诉你们，他是你的儿子，并且希望你能够重新认识他，我觉得他是一个可怜的家伙。
　　毕竟，从小就生活在黑暗的童年之中。“”
　　杰尔夫则是愣在原地好久没有说话。
　　而这个时候诺斯又继续说道：“”其实你的儿子，是一个强大的魔法师，他天生就拥有一种力量，既不属于光明，也不属于黑暗的力量。
　　想必，相比你现在应该知道她是谁了吧？“”
　　这一刻杰尔夫自然猜到了他的儿子是谁的就叫做欧嘉斯特。
　　但是杰尔夫万万想不到他的儿子竟然是欧嘉斯特。这个成为自己手下最忠实的手下之一，也是12盾之中最强大的一个男人了。
　　难怪在第一次见面的时候，总感觉欧家斯特有着梅比斯的影子。
　　要是殴加斯特是个女孩子的话，恐怕和他的妈妈梅比斯，简直一摸一样了吧？
　　诺斯则是说道：“”现在觉得是不是感觉很愧疚？他呢？
　　所以啊，你对这个世界已经欠了很多了，不是说你拥有矛盾的禁忌魔法。
　　比如说黑魔法传说中的禁忌魔法。但是这种禁忌魔法，只是对于相对来说。
　　因为很多人不了解他罢了，并且他自身的属性而已，只要你不是放出来，根本就不会存在的。
　　至于说你，你拥有死亡狩猎？
　　这种黑暗的魔法，是因为只要一打仗的时候，自身周围就发出黑色的波动，将极大范围所有的生命完全吞噬？
　　这其实，只能说你的身体，得到了某种反噬罢了，只要你找到这种反噬的源头，将其遏制住。
　　就能够完全掌控主这股力量。
　　说白了，只要你无限的变强大，那么这股力量，就会真正的为你所用。
　　任何一股力量，如果没有被你掌握在手中，或者利用在手中，那么你所掌握的力量，根本就是失败的力量。“”
　　诺斯的一番话，着实让杰尔夫收益颇多。
　　他说道：“”其实我明白了，从今以后我会正视自己的这种状态。所以接下来我真的很想请求你将梅比斯复，活同我会时重新爱着我的儿子欧家斯特。
　　诺斯则是说道：“”其实这些都不用急，只要你陪我好好的玩一次，那么救活梅比斯，甚至将你的儿子恢复容颜青春，这对于我来说，简直是太简单了
　　同时，你身上的诅咒，我也是可以给你一种变强大的方法，甚至到了后面，我们还可以一起将这个世界上所谓禁忌的那些神，全都清除掉。“”
　　杰尔夫听到这句话之后则是非常有兴趣了说道：“”我明白你的意思了。那么我的力量对你来说根本就不会具有任何危险性。
　　索性，我就将我所有的黑暗力量全都释放出来吧。“”
　　诺斯听了之后总是说道：“”很好，我期待的就是这样的你，“”
　　于是杰尔夫听了之后总是说到了那我就先开起，我的死亡狩猎。
　　因为这个时候，杰尔夫开启了死亡狩猎，它的周身开始发出，黑色的波动。
　　面对这股力量，诺斯能够感觉到其中的危险性。
　　不过洛斯自带光明属性，他的身体，可是有一颗太阳的存在。
　　其太阳能力量是无穷无尽的。
　　比任何黑暗的力量都要强大，于是，就是杰尔夫力量，开始波及到他的范围的时候。
　　全被诺斯身体之中，所发出的光芒，全部都清除。
　　可以说杰尔夫见到洛丝的这股力量之后，他非常的激动。
　　因为在她看来，诺斯一定有办法，让他改变这种力量，让他完全掌控力量，因为洛斯根本就不受这股力量的影响。
　　因为在诺斯没来之前，只要他越是珍爱生命，越是爱护身边的伙伴的话，那么它的力量就越强大，其他的同伴或者所爱的人生命危险。
　　他平时都很孤独，就是想与众多人保利一定的距离，不然的话就会害死他们的。
　　然后杰尔夫则是开始表现出一种非常喜欢洛斯的表情。
　　因为只要他表现出这种真爱对方的样子，他的力量就越强大，
　　这个力量强大到他都要变成恶魔一般。
　　同时，到了一定的时候，杰尔夫则是释放出了暗黑暴炎证？，
　　只见，他的左手缠绕着黑色的火焰，这股黑色的火焰，可是非常恐怖的，在洛斯看来，这个火焰竟然有些死亡之力，在其中。
　　这个力量倒是可以让依姆，来好好的杰尔夫如何使用？
　　毕竟依姆可是掌握着生死之力，在她看来，生死之地这种力量，已经是鼻祖的存在了，完全可以教杰尔夫如何使用这个力
　　现在的杰尔夫使用这个力量，无非就是在胡乱的进行攻击吧！
　　就这样诺斯和杰尔夫，战斗了三天三夜。
　　终于将杰尔夫给炸干了。
　　杰尔夫躺在地上，他身体之中了。到那个黑色的波动力量完全消失了。
　　他完全不敢相信，在所有的攻击一种，他使用了各种无论的魔法却都没有将螺丝伤害到甚至。连近身都难以做到。
　　于是杰尔夫躺在地上，气喘吁吁的说道，这怎么可能？我竟然连你的身体都够不着，这三天来我可是非常憋屈啊！
　　同时杰尔夫说道：“”我怎么感觉我的这些魔法之力在你的身体之上？完全毫无作用，人。
　　诺斯则是说道：“因为我太强大了，所以已经无视了你的魔法之力。“”
　　然后只见杰尔夫亏在了地方，对着诺斯说道，你简直就是我的神，我的一切高傲在你的面前，根本不值一提你，请拯救我们这个世界吧。“”
　　诺斯则是说道：“”你的心情，我完全能够理解，我知道你这些年的努力，其实就是为了杀死。你曾经给这个世界上带来灾难的黑龙王吧！“”
　　杰尔夫则是说道：“”没错，我当年将我的黑暗魔法传授给了黑龙王那个家伙，他原本就是个人类，但是当时有，龙族在残害人类的生命。
　　他还是一个好人，但是由于黑魔法的存在，影响了他的心智，然后他从人类变成了第一条龙。
　　而这条龙，是所有龙之中最强大的存在，他屠杀了龙族90%以上的龙。
　　而剩下的那些高位的个位数龙，则是用了一些特殊的秘法才，活到了现在，但是也已经死的快要完了。
　　现在黑龙王强大到了，已经是我无法控制的存在了。
　　它的存在，要毁灭整个世界，而我想回到400年前，将我曾经的自己杀死，因为那个时候自己并没有出现。那股死亡的力量。
　　可是我终究失败了，因为纳兹没有成长起来，我实在等不了那么久了。“”
　　诺斯听了之后，则是说道：“这一点，其实你并不用担心，因为接下来你这里完了我就会让黑龙王过来，我要教他怎么做农？”
　　当然对付黑龙王，我并不会直接出手，因为刚好在我的身边也有一条长达几千里的巨龙，到时候让她来看看什么才叫做真正的龙。
　　如果他不服气，那就将他打的服气为止，而且我还不会让他轻易的死亡，就算死了，我也会将它复活了。
　　所以，他只有臣服在我的脚下，他才能够在这个世界上死去，或者活着。
　　最后杰尔夫则是说道：“”那真是感谢你了，从今以后，我杰尔夫绝对听从你的命令和安排
　　我再也不是这个世界上最伟大的魔法师了。我只知道这个世界上最强大的人，是你们太阳神公会，而我则是努力的为这个世界，重新建设吧！
　　我也会好好的补偿我的儿子，欧嘉斯特的。
　　他竟然在我的身边服侍了我，这么多年，其实他也是尽了孝道。
　　但是，我这个做父亲的，却从来没有注意到他是我的儿子。
　　现在看见他那融了的。苍老的容颜，我就觉得这一生实在欠他太多。“”
　　因为现在的杰尔夫可谓是，一身轻松了。
　　因为他肩负的命运和使命。则是由诺斯来继承了。
　　于是他就放心很多了。
　　毕竟，他所做的一切，无非就是想要消除掉黑龙王的存在。
　　因为黑龙王的存在，实在是深性残暴，如果不制止的话，他会将整个世界毁灭的。
　　杰尔夫有时候也很痛苦的。
　　他曾想着将梅比斯的心脏给继承了，或者吞噬了，然后化身为这世间传说之中的白魔导士，然后将黑龙王杀死但是现在，却不用这样做了。
　　然后杰尔夫睁开眼睛就感觉看到了美好的生活和幸福的未来了。
　　老实做事来到了杰尔夫的面前手一挥几股太阳球直接落到了杰夫的身体之中
　　这一刻杰尔夫的身体得到了快速的恢复展转眼之间就恢复了满体力满么你。
　　甚至他还能够感受到，自从和诺斯进行战斗之后，他的实力似乎又提升了几分。
　　当然这股力量的提升，就好像是洛斯刚刚对他施展了某种恢复的力量，所带来的好处吧！
　　杰尔夫则是说道：“诺斯，这次真的是谢谢你了，是你让我看到了，这个世界上还是美好的和平。
　　让我看到希望。“”
　　诺斯则是笑了笑说道：“”没关系，我这个人就是热爱和平，我来到这个世界上就是要消除这个世界上所有的弊端。
　　毕竟我会在这个世界上，生活一段时间，因此我不想看到这个世界上，因为有我这样的强大的存在，还让这个世界生活在悲惨的命运之中。
　　那么，我自己都不会原谅自己的。
　　毕竟，这些对于我来说，本就是举手之劳的事情，我完全可以让这个世界变得美好。
　　那么我就会努力的去做，我要是没有时间，我会让我的同伴们，几百位强大的全都来共同维护这个世界的和平，清除这个世界的隐患。
　　这一次，我来找你们，也就是想要解决这件事情
　　当然，你这边结束之后我会立刻。将黑龙王召唤过来
　　甚至是未来时间空间之中的一切力量，还有心灵届等，我都会一一到将它们制约。
　　所以这边的事情你就放心吧“”。
　　而艾尼路早就和12盾的人员战斗结束了。
　　12盾的人员全，都输在了艾尼路的手中。
　　因为艾尼路展开了雷神之躯。
　　可以说，方圆十多万里的地方全都变成了落雷之地。
　　而对于的十二盾来说，则是受到了惨痛的打击。
　　这一刻，12盾们，全都躺在地上。好像随时随刻都有死亡的危机。
　　而艾尼路化身为雷神的时候，他则是进入了暴走。
　　在这个世界之重，呼风唤雨，开始摧毁着周围的一切。
　　诺斯这时看了过去。
　　然后，一个浓缩的太阳，直接朝走艾尼路扔了过去，瞬间就爆炸了。
　　艾尼路的雷声之躯直接爆炸了。
　　下刻，艾尼路才恢复了原样，也从暴走中恢复了冷静。
　　诺斯则是说道：“”看来你这家伙，在这次的战斗有些迷失自我了。是不是啊？“
　　艾尼路则是有些抱歉的说道：“”对不起，这次的确没有控制好那个久违的力量了。
　　不过，说来12盾的力量，还是挺强的，将我逼到了爆怍的状态，他们也算是可以自傲了。”
　　……

第二百三十三章：你要干什么？
　　……
　　就在艾尼路与12盾，战斗完之后，12盾已经伤痕累累，他们的魔力已经消耗的差不多了。
　　毕竟艾尼路的力量，可是范围攻击，无比强悍，他的雷霆也是分为三个等级，每个等级的强大，根本就不可能用倍数关系，来解释的。
　　这要不是艾尼路手下留情的话，恐怕这12盾完全不是艾尼路的对手，毕竟艾尼路的强大之处，就在于它的雷电狂暴之兴。
　　这个世界上也有雷电魔法，但是这些雷电魔法在艾尼路的手中，或者眼中那就是挠痒痒一般的存在。
　　艾尼路，但是对她们的表现非常满意，因为他觉得他们12个人联手，给他的精彩，还是比较多的，不然的话这场战斗，都会更加简单的结束了。
　　不然的话，也不会战斗三天三夜吧，和洛丝他们一同结束这场战斗。
　　接下来，诺斯来到了这里之后，则是给他们都施展了，实战的太阳之力被受到照顾太阳光的照射时。
　　他们从中感受到了神圣的力量。
　　而照顾神圣的力量，使得他们立刻从毫无魔力的疲惫状态之中投到了快速的恢复。
　　恢复完体力之后，他们都感觉他们的实力好像有所增加，感觉不可思议。
　　不过这个时候的杰尔夫则是说道：“”这是正确的，我刚刚也接受了这股神圣光的洗礼，我的魔力和体力瞬间恢复同时实力也有所精进。
　　接下来12盾，全都得到了恢复之后，他们朝着洛斯道出了感谢，因为洛斯要杀他们简直太容易了。
　　感觉他们与对方，完全就是两个不同次元的人，而且之间的实力差距，也是无法进行弥补的存在。
　　于是他们在面对洛斯和艾尼路的时候，表现出了无比尊重的样子，毕竟对方完全有能力将他们瞬间杀死。
　　所以对方说过
　　只是与他们切磋一下，完全做到了。
　　而且就算切磋到了，他们受了伤，现在周围大人直接给他们了恢复，甚至还让他们的魔力和体力得到了饱满。
　　甚至，他们的实力因此有所提升，一般那种感觉，就好像处于一种火山爆发，就好像再一次深深的领悟，就能够得到巨大的进步。
　　而谁都没有注意，就在这个时候，他们的杰尔夫都是看着，其中的欧嘉斯特的时候。有一种不一样的目光
　　当然欧嘉斯特他也注意到了，杰尔夫看他的眼神不同了，大众眼神就好像他渴望到那种被宠爱的感觉。
　　欧嘉斯特自然不知道，杰尔夫已经从洛斯这里知道了，它是杰尔夫的亲儿子，还以为杰尔夫根本就不知道。
　　于是他也没有直接告诉出来。只是在心里猜想着难道杰尔夫？是觉得她有些变化，还是说他这次战斗之后发生了什么事情吗？
　　其中的艾琳则是说道：“尊贵的陛下，样看着欧价斯托干什么呢？他这次可是非常卖力的呢。
　　而且我发现欧价斯特，只要是做陛下的事情，他是非常的认真努力，比我们这些还要努力实际背吧。
　　欧嘉斯特听了之后，则是收说道：”到哪有啊，我只不过是年纪大了，想做一些对比下，有用的事情不知道哪一天死去了，就再也无法为陛下做事了
　　艾琳则是说道：“”你这家伙忠诚倒是忠诚，不过你有时候脾气，实在是太不好了。
　　不过这个时候的杰尔夫做事受到欧家祠堂，我的儿子。对吗？
　　杰尔夫说出这种话的时候，就是其他的12盾成员之一，都是分分的震惊了，他们完全难以相信，杰尔夫口中所教涵的名字。
　　艾琳总是说到：“”陛下。欧嘉斯特怎么可能是你的儿子呢？你是不是出了点问题啊？
　　杰尔夫则是说到：“”其实你们根本就不知道，我曾经有一段幸福的婚姻，可是，由于我的力量太过于强大。
　　如果说爱那个人的话，那么我的力量就会伤害到她。
　　于是，我将我的爱人害死了，可是在她死的时候，她已经怀了我的骨肉，当时我并不知道，还是妖精尾巴公会的第二代会长，将他拯救，然后进流放了。
　　诺丝则是补充道：“对于，流放这个问题的话，我可以来给你们解释一下，因为欧嘉斯特拥有两股力量，一股不属于光明，也不属于黑暗的特殊力量。
　　这个力量其实是非常强大的，因为是异次元的力量。从而被妖精尾巴第二带到会长抛弃。
　　然后欧嘉斯特在这个世界上，流浪着，过着悲惨最黑暗的童年，不过想来她和她的父亲杰尔夫有着很深的缘分吧。
　　只是杰尔夫根本就不知道欧嘉斯特是他的孩子，可是欧嘉斯特，则是知道杰尔夫是他的父亲。
　　但是欧嘉斯特这个家伙，实在是太胆小了。
　　甚至害怕失去杰尔夫对她宠爱，于是就并没有认杰尔夫这个父亲。
　　一直到现在这个年龄，他还是没有认父亲。
　　当然杰尔夫其实一直都不知道欧嘉斯特，就是他的孩子，刚刚要不是我告诉她的话，她恐怕永远都不会知道。
　　因为我看见了欧嘉斯特的未来。
　　他的未来是在死亡的时候，亲自死在了他母亲的怀里，但是他母亲虽有感触，但是并没有觉得他是自己的孩子，而杰尔夫，也没有知道。
　　于是到最后的话，欧嘉斯特其实是很悲催的命运了。
　　杰尔夫听了之后，则是说道：“”放心吧，欧嘉斯特，我的儿子竟然我已经知道你是我的亲儿子了，那么我就不会让你再没有父爱和母爱了。
　　现在诺斯来到世界上，那么我也不会再做那些疯狂的事情了，我要好好的活在这个世界上，我不会再让我的亲人全部都，一到离开我。
　　欧嘉斯特则是愣了愣
　　他老泪纵横的看着眼前这个非常年轻的杰尔夫，也就是他的陛下说道：“”可是我现在已经不配做你的儿子了，你看我现在多老啊，已经快要入土的一个人了。
　　杰尔夫则是说道：“”这些启其实都不重要的，你知道的，我可是掌握着很多魔法，而且你也掌握着许多魔法之力，不是吗？如果愿意为了我这个父亲的话，我相信你一定能够掌控，那种恢复青春的魔法之力的。
　　所以加油吧，我的欧嘉斯特，我的儿子啊！
　　欧嘉斯特做事说道：”陛下，你真的愿意承认我这个儿子吗？我可是拥有。就不是光明也不是黑暗的力量，他们都说我是不祥的人嘞。
　　杰尔夫择日说道：“”我根本就不介意，我这一生犯的错误已经有很多了，我更加不想失去我的亲人和伙伴，更何况你是我的骨肉，我的亲儿子。
　　就算笔是你的母亲知道了。想必她也会很开心的。
　　你知道，其实你母亲就是一个非常漂亮的人，非常善良的人啊！
　　欧嘉斯特听了之后则事点了点头，说道：“”对于母亲的事情，我也是了解很多。所以我很尊敬她，希望有一天我的母亲能够复活过来。
　　杰尔夫则是说道：“”放心吧，我一定会想办法将。没本事复活的，到时候让你们我们一家人团聚吧！
　　那是这个时候，诺斯则是说道：“这方面，你们可以放心，到时候我可以动用我的力量，或者我同伴的力量，都能够将梅比斯复活的。
　　所以我们要在这个世界上美好的活着，好好的活着，不要有任何的战争。每天没事的时候，我们就谈谈生活的趣事，喝红茶，喝酒，多好啊！
　　12盾等人听到洛斯的话之后，都有些羡慕，虽然他们都是做过这个世界上强大者之一，但是他们也不想拥有这样的生活，谁不想安静的过着日子啊？
　　但是他们身为这个世界的强大，所看待的事情就不同了，想着整个世界的肩子，都承担在他们的肩上，于是他们每天都很忙，每天都很累。
　　现在诺斯等人，终于为他们说了一句公道话之后，他们感动到无以回报，直接对着诺丝受说到：“”诺斯大人，已简直是我们这个世界上的真神存在啊。
　　诺斯听后，则是哈哈的大笑说道。：“”对我就是这个世界上神的存在，只要你们都不要再用拥有那种战斗的心思，那么这个世界上就会永远的和平价值，至少我在的时候不是吗？
　　而杰尔夫和欧嘉斯特两人听到之后走势对着诺斯道谢：“”那就谢谢你了，我们一定会听从你的命令和安排的，我们共同建设这美好的世界吧
　　而这个时候诺斯则是对着欧嘉斯特说道：“”欧嘉斯特，你拥有的力量，可是这个世界上无法相比的另一个次元力量，你要好好的利用这个力量将来你的成就不可无限哦。
　　欧嘉斯特听了之后总是点了点头收到：“”我明白了，我一定会好好的利用这股力量的。
　　那么接下来，诺斯则是说到：“”现在我们之间的矛盾就已经全部化解了，你和你的父亲也已经相认了，那么接下来我就开始将黑龙王召唤过来吧！
　　12盾以及杰尔夫听了之后，则是点了点头说道：“”因为黑龙王，可是他们最强大的敌人。如果诺斯能够将黑龙王制约的话。那这个世界上就绝对能够进入和的时期
　　他们12盾与杰尔夫这股力量的存在就是抵抗黑龙王反抗。
　　这个世界因为黑龙王的存在，就是想统治这个世界，让这个世界陷入水深火热之中。
　　从而让这个世界走向灭亡，那么这个世界上的所有生命都将会死去。
　　接下来老师又开启了他最强大的舰稳所之力瞬间做果间稳做智力如同一股强大的意志将整个世界都覆盖了
　　赵，echo，在洛师的眼里整个世界就像毫无秘密，一般出现在他的脑海世界中带他的脑海中，有一片世界的蓝图而黑龙王，作势，毫无遁形之处，不过黑龙王，也算算是强大的存在了他竟然感受到了有人在窥视他的存在，而且照顾力量和之前那股力量，一模一样。
　　黑龙王正在云层中躲避着，但是他觉得无论如何都无法躲避，这种力量于是它就发出了一声农校使得周围产生了风起云涌，使得整个方圆万里的云枪全都摧毁了他很愤怒，他咆哮道到底是谁在亏死我，有本事站出来。
　　诺斯听到之后总是哈哈大笑的说道你配让我站出来吗？今天我可是动用我无上的意志之力召唤你前来。
　　要是你找家伙，不前来的话，我肯定要杀死你的。
　　黑龙王听到之后，总是全身颤抖，因为这个敌人实在太强了。
　　竟然是隔着一时隔着空气，隔着空间，都会让他产生如此强大的压力？
　　那么如果真正的到了那个家伙的面前，又是怎样一番景象呢？
　　会不会他被吓得连脚都站不起来？
　　但是她觉得她不能前去，毕竟它作为这个世界上，超级的强者，作为一条无比强大的神龙，怎么可能出现在那样的怪物，生前呢？
　　如果真的会在那样的身前。或者匍匐在那个家伙的身前，那自己多没面子啊？
　　而且他早就听说这个世界上来了一群，神奇而又强大的人物。竟然在这个世界上，创立了，太阳神公会。
　　这由此可以看出，这些人肯定是外来者，而且是其它次元来者，是不同世界的来着。
　　他们的实力，肯定比自己更加强大的，才肆无忌惮的在这个世界之中招摇，甚至，还敢隔空挑衅的自己。
　　黑龙王实在是强大，但是他并不傻，他知道强弱的时候是无法正面交锋的，于是他就说倒你有本事就出现在我的面前，我是不可能。去见你的这是永远都不可能的，这辈子的好人不可能的，你不前来将我带走，我是根本不可能的。
　　黑龙王觉得，对方竟然两次都用一时的话，那说明对方肯定没有办法来到她的身边。
　　于是他就非常嚣张，个人独自言语起来？虽然他独自言语，其实诺斯是听到他说话的声音。
　　然后若是听了之后总是冷笑地说道竟然如此的话，那我成全你啊！
　　其中的12盾，以后杰尔夫听了之后，没想到黑龙王竟然如此的狂妄和嚣张，竟然让洛斯前去？
　　看来这个家伙，是真的想死在洛斯的手上吗？
　　不过这正合他们的意思啊，毕竟他们不想让黑龙王留在这个世界祸害，又或者，洛斯不一定要杀死对方。
　　但是，他们还是希望诺斯能够因此杀了他，那就真是快活人心了
　　艾尼路则是问道：“”那个家伙难道不来到你的面前吗？还是说你没有让他开启传送之门啊？没想到这个世界上如此强大的人物，竟然都不会强。进行空间传送了实在是可想我。
　　而杰尔夫则是说到：“”不会的，那个家伙可是拥有穿梭空间的能力，只是他不敢前来了，毕竟洛斯这么强大，他是能够感受出来的。
　　而且那个家伙他是非常怕死的，他也有实力的话，他绝对早就钱来了，没有把握的话，他就会猥琐或者躲藏起来。
　　就算是我的话，我要是想找到她。
　　如果她不出现的话，我肯定找不到，但是他不怕我的话，想要出现，我是很容易找到他的。
　　当然对他们来说，诺斯拥有如此强大的力量，可以扫视整个世界就算是黑龙王藏在虚空之中，想来诺斯大人也会将它立刻找到让他原形毕露的。
　　而黑龙王座是在很远的。地方进行挑衅的落实。老师，做事用一只回答他说道马上就过来，周口把黑龙王吓了一跳。
　　天龙王开始在心里坦克着不知道对方玩已真的来了，该怎么办呢？会不会一巴掌将他打死啊？
　　不过黑龙王，她不能坐以待毙，他要逃跑。
　　于是他在云层中直接消失了。
　　而消失的地方，则是万里无云晴空中，直接消失了。
　　诺斯总是说到：“”没用的，就算你躲藏在了虚空之中，我也是能够将你瞬间找的到的。
　　自然黑龙王是不相信的，毕竟他虽然能够感受到不一定能够抓得到他要知道他不停的逃跑，想爱对方很难将他抓到的。
　　于是黑龙王，则是挑衅着，说道：“”你有本事就来抓我呀，你这样说着，是想吓唬我怎么可能呢？
　　女士黑龙王就分泌的逃跑啊，逃跑可是这个时候洛斯是真的没有和他开玩笑。
　　杰尔夫和12盾等人总是眼看着螺丝直接在他们的面前消失了，只是他们感受到空间一阵波动。
　　艾尼路说道：“”这个世界上没有什么是能够阻止洛斯的，就像你们之中有人说，能够开启黄泉之门，那又如何嘞？
　　罗斯如果进入了黄泉之门内，那么黄泉在这个世界上，将会彻底消失。
　　因为他身体之中的太阳，可是宇宙之中最高的力量，一切万物都赖以生存的存力量。
　　就算是黄泉，也会瞬间被她的太阳，全部蒸发。
　　要是诺斯进行太阳自爆的话，想来，整个世界都会在他的毁灭之中。
　　杰尔夫和12盾等人听了之后，则是感叹的说道，没想到外次元世界的人竟然如此强大。
　　看来，我们这个世界上所谓的强者。真的是有些坐井观天了。
　　唉……
　　艾尼路则是，说到：“”现在我们来了，也就告诉了你们，这个世界上并没有什么终点，而是只要不断的前进，那么就会无限强大。
　　其实你们也不错了。
　　毕竟你们是这个世界上最强大的存在了，这个世界上能够有你们如此强大的人，也算不错的，毕竟在我看来。
　　你们这个世界上。又没有什么其他能量和宝物，你们能够成长道道这个样子，也算是非常不容易的？
　　这让我值得尊重你们。
　　而诺斯进去空间穿梭，可如同转移一般，瞬间就出现在了黑龙王的生前。
　　诺斯出现的时候则是释放出了强大的威压，直接将黑龙王下尿了。
　　不过当当黑龙王看到洛丝不过是一个人累的时候他竟然心中开始存在着一星侥幸的心理，因为他在她看来他是如此庞大的身躯，难道无法用身体强行碾压掉这个弱小的人类吗？
　　的确，这一刻的黑龙王有些膨胀哦。
　　诺思见此之后，则是说道：“”黑龙王，你不说到让我来吗？我现在已经来到了，你的面前。
　　那么，我们就到空间外面去说话吧，我怕在这空间里面，你根本毫无反抗之力之力，就会被空间风暴，或者其他可怕的空间力量，将你绞杀而死。
　　如果你现在这么快就轻易的死去的，那么你怎么可能给我带来更多的惊喜呢？我的寂寞全都要有你们这些强大者的努力才能让我消除的。
　　黑龙王听了之后作势咬着它满口的蛀牙，说道可恶的人类，你为什么要盯着我，不放啊，如果将我逼急了，我可能与你同归于尽的。
　　诺斯则是说道：“”因为你是这个世界上最强大的boss，难道不是吗？所以我一来到这个世界上，首先对你有兴趣的那是自然了。
　　毕竟我之前也动用了我强大的意识能力，扫了整个世界的存在。
　　这个世界上似乎还是有好几个比较强大的人物，其中一个就是。以黑龙王另一个是杰尔夫还一个是心灵届的星魔王。
　　黑龙王都是说道：“”好啊，那我们就到世界的外面去吧。
　　突然在黑龙王想到，看来如果到了世界的外面去的话，它的生存的机会。似乎要大的很多。
　　毕竟在外面的世界，还有无数的无辜人类，他完全可以将那些人类作为威胁者，那样的话，就算是这个家伙也不会进行杀戮，连同那些无辜的人类一起杀死吧！
　　毕竟，如果与他产生了激烈的战斗，也是能够毁掉这个世界的存在。
　　诺斯自然能够猜出，这条黑龙王心中所打算的一些想法。
　　于是就说道：“”那我们就出去试一试吧，我会让你知道，什么叫做无比强大的存在。
　　毕竟在绝对实力的面前，一切花里胡哨的阴谋，手段根本就行不通的。
　　而且诺斯还是和掌握着光速的人，就算黑龙王展开的权术攻击，那么它只需要在眨眼之间，就能够拦截黑龙王的一切举动。
　　果然到了外面的世界的时候。
　　洛斯他们竟然出现在一座城市的上空，这个时候黑龙王，直接与洛斯拉开了数里的距离，他在上空开口说到：“”你再敢前进一步，我就将下面的城市全部都摧毁。
　　因为他庞大的身躯直接可以强入到落座城市中进行飞行，然后一路破坏石头在那座城市的所有生灵，都因此而死亡的。
　　诺斯听了之后，则是说到：“”那好啊，你就开始吧，我是绝对让你见识到什么叫做真正的力量。
　　我也会让你感到绝望。
　　当然，我是不会就让你这么轻松的活在这个世界上的。
　　毕竟我刚刚在召唤你的时候，你这家伙竟然敢在若生气，还让我来见你，难道你心里就没有一点逼数吗？
　　如果没有我这么强大，如果感受到那种死亡的危机，你就应该学会做一只舔狗式的龙。
　　如果将我哄得很好的话。
　　那么说不定，也会像杰尔夫他们一样不会因此而死亡，甚至还会得到我的认可得到我的帮助，变得更加强大。
　　…

第二百三十四章：舔狗模式开启
　　……
　　黑龙王这个家伙其实挺傲慢的，他自认为自身是这个世界上最强大的存在，于是在那股骨子里面，可是存在着一股傲慢和不屑的姿态。
　　纵然即将要成诺斯的阶下囚，成为洛斯即将要碾压的对象，但是这个家伙确实没有臣服，或者向诺斯求情的打算，而是在疯狂的抵抗着。
　　诺斯见此之后，则是说道：“”没有人能够在我的面前，如此镇定的，你现在还是如此的不屑，或者是不屑。
　　那么说明我的力量，没有足以震撼到你，是吧？
　　那么接下来，我就会让你感受一下我诺斯拥有多么强大的力量，让你感受到，你如同蝼蚁一样的存在。
　　到那个时候，你的灵魂都在颤抖，到那个时候，你就知道臣服于我，向我求情是一件多么紧要的事情啊。
　　哈哈哈。
　　黑龙王听了之后，则是冷冷的说道，作为一个强大者是有尊严的，不可能有威胁我，我就会投降，你甚至做你舔狗。
　　诺思一听倒是有些意外了，因为这个家伙竟然明白什么叫做舔狗吗？
　　诺斯说到很好，你这种脾气很符合我喜欢的类型。
　　接下来，诺斯就说到了那么希望你不是舔狗派的，也不是真香派的。
　　而黑龙王则是展开了双翼，要知道他身为龙它的双翼可不同于别的龙的双翼，因为它的容霜叶在进化成农的双翼，因为它的浓浓的的荣城成荣成荣成荣成那一种令甲一样的东西。而且非常锋利就好像能够刺穿任何闲语的固体一般。
　　那次总是收到那么现在我们都停下来吧。选择一个地方吧，进行战斗当然你要说在这空上控制上战斗或者是毁灭下放的。城市那么我是不允许的。
　　另外，你也不可能得逞的，毕竟我的强大性限制了，你诸多的能力，你要是立刻到城下面去的话，我就能够在一瞬间将你秒杀的我这可不可以以你听的也最好在心里慢慢的思量一下？因为我现在并不打算教你彻底杀死而是将要你征服。
　　诺思所谓的征服就是彻底掌控。这个家伙的心让它成为自己最忠实的手下。
　　黑龙王总是有些蠢蠢欲室因为他不太相信若是的话，他如果朝着下方程式宫颈去的话，他觉得这样能够有一线生机因为能够有一限到对方将城市的人作为人质利用。
　　但是不知道为什么他总是有些紧张，甚至有些紧张，甚至有些感到生命危险，一般的存在就好像坐到一样，他不敢赌，也不敢动。
　　只是在下一口说道对了，你刚刚说的话是真的吗？你如何让我能够相信你呢？
　　因为我作为这个世界上的反叛，最强大的boss。我的目标是毁灭整个世界所以你说你不想杀死我，我该怎么相信你呢？
　　在黑龙王看来这个世界上的所有人所有的魔法师所有的魔导士都想让他死去，因此现在碰见一个不想杀死他的人，你说这怎么可能呢？做人怎么能够让它轻易的相信这一件事？真的呢？
　　老师总是说到你。不得不相信，因为我比你强大，你没有任何理由拒绝的。
　　我只能够告诉你，你要是能够相信我，放弃任何抵抗与我公平战斗不高一些。嗯，我以前的人质之类的，想法，你能够活下来。如果你想。你某种方式来。欺骗我的话，你虽然不能成功，但是你最后还是被我杀死。
　　所以你最好进行选择吧！
　　于是黑龙王在原地沉默了大概三分钟的时间。他并没有准备什么战斗的心，而是在思考着，一件问题，这件问题是关乎她的生命
　　作为一个强者，他自然能够感受到，眼前的诺斯是非常恐怖的，这种强大已经超出了他的想象，就算是他全力以赴。恐怕也不是她的一击攻击吧？
　　于是黑龙王就问道诺斯：“”现在我有几个问题。想好好的问问你，如果你能够将这些问题都是正确告诉我的话，我相信我一定会做出正确的选择的。
　　诺斯则是听了之后，说道：“”其实你没有任何资本。问我这些话的。不过我不介意听一听。也想问一些什么？当然，如果可以的话，我自然会全部告诉你的？
　　那么黑龙王则是说道：“首先我想确认一下，你到底是从哪个世界来的？你能够说一说你们那个世界与我们那个世界的区别的在吗？
　　因为黑了我知道眼前这个强大的敌人根本就不是这个世界的人，可能是其他次元世界空间之中的生物。
　　诺斯则是说道：“”这个问题，我其实可以告诉你的。我来自一个满是大海的世界，在哪里？无数能力到处都是，但是不同于你们这个次元世界的魔法之力。
　　我们那个世界的强者非常多，他们都是用身体锻炼出来的，而你们不过是一种投机取巧的方法，进行天赋出来的。
　　黑龙王再从问道：“”那么你们那个世界强，还是我们这个世界强大嘞。
　　诺斯听了之后，则是说道：“”你这个问题问得非常好，问的非常到胃，那么我可以明确告诉你，肯定是你们这个世界力量，比我们那个世界的强大，因为你们这个世界的魔力有很多，到处都是花里胡哨的魔法。
　　而我们那个世界，全都是用拳头，但是，肯定没有你们这个世界的力量如此强大的。
　　不过偏偏我就是，出自于那个世界，因为我的力量已经突破了，那个世界的至高点，甚至超过了无数次元世界的强大存在。
　　黑龙王听了之后则是说道：“”果然如此，你的确来自于个强大的次元世界之中。
　　而你就是那个变数。
　　我本来也想成为这个世界上的变数，可是我失败了，因为我还没有来得及成为那一个变数的时候，你就来了，你来的时候虽然没有任何一场。
　　但我还是在那期间，感受到了一股强大的力量，而这股力量的出现，使我越来越慌张，让我觉得我可能就将至步于此。
　　诺斯则是说道：“你这家伙就是脸皮厚，明明我比你强大，可是你就是不认可，那我也没有办法，我其实还会动用很强大的力量，将你完全碾压趴下。
　　可是我不屑于这么做，因为我这个人是以德服人，真的。
　　接着黑龙王又问到了洛斯第二个问题说到。你们是不是在这个世界上创造了太阳神公会呢？
　　诺斯说道：“”是的，我们在这个世界上创造了维护世界和平的太阳神工会。
　　同时我们还在这个世界上建立了魔法协会专门人士制裁或志愿那些违抗世锦或反叛世界的家伙，而已，比较荣幸的我都是自己来找你，你难道不感到骄傲吗？
　　黑龙王都是说道：“”可是我并没有感觉到任何交往，反而你的到来给我带来了惶恐和恐惧和震惊，已经死亡的宣判，不是吗？
　　如果你不来到这个世界的话，甚至来到这个世界之后不再来找我的话，我可能会在一个地方自由自在的活着，等到你离开的时候，我再出来回你这个世界可是一切都没有想象中的那么美好，还是无法逃脱你的注意。“”
　　诺斯则是说道：“”没办法我可是拥有上知500年下知500年的能力啊。
　　我一眼就能够看到这个世界发生的所有事情。就算是你躲到天涯海角。只要你还在这片空间，世界之中。
　　那么我就能够动用我的力量将你的位置锁定并且你所做的一切我都能够看得清清楚楚。“”
　　黑龙王继续说道：“”那么第三个问题。我想知道杰尔夫，他们的人到底怎么样了？你是杀死了他们，还是将他们困住了，还是在反抗中成臣服了呢？
　　你还是他们自愿臣服于你呢？
　　诺斯听到黑龙王的这个问题，又觉得黑龙王这个家伙，可是说到点子上了。
　　因为，他担心的正是，他该如何做出决定的重要因素之一吧。
　　诺斯是收到：“”杰尔夫等人可是自愿臣服于我了，当然，我不会将他们当狗一样的看待，他们只是服从于我的命令，服从于我的安排，停止对这个世界上造成任何威胁世界的事情。
　　同时，他们也不会将自身的那个能够毁灭世界的力量，用在这个世界之中，至少在我在的这个世界的时候，他们是不会动用这股力量的，嘿嘿嘿
　　黑龙王听了之后，则是不可思议的说道：“”没想到杰尔夫那种傲慢的黑魔法导师，竟然也会臣服在你的手中，而且还是带着他的同伴，一起臣服在你的手中，我总感觉非常不可思议呀。“”
　　诺斯则是说到：”有什么不可思议的，我如此强大，何惧谁？
　　如果你们想要活着，那么就得乖乖的臣服于我杰尔夫这家伙算是比较聪明的了。“”
　　“”对了，再告诉你一件事情吧，杰尔夫现在就是想让我带你过去，然后他和你真真正正的打一架，当然真正的一架，会在西海的上空。
　　同时由我作证，你们的鱼微力量不会将这个世界的。城市毁灭的。
　　所以你觉得如何嘞，如果你愿意的话，我就立刻带着前去，如果你不愿意的话。就让我在这里教你好好的做一条龙吧。
　　黑龙王则是说道：“不，还是先让我感受一下你最强大的力量吧，如果我能够从这个力量之中，找不到任何与你力量之中，找不到绝对的证明！
　　毕竟我黑龙王也是一个聪明的人，并不是一个愚昧，服务器的人，如果我真的赢不了你的话，我会选择心甘情愿的做你的忠实舔狗。
　　你让我做什么我就做什么，因为在我看来如果你的强大，真的有实际上那么厉害的话，我觉得就算作为你的舔狗，我也是能够从其中获得巨大的利益，甚至我的力量会，因此，比想象之中的还要强大。
　　在黑龙王看来，诺斯的身体之中，有一股他们这个世界上没有的力量。
　　如果能够将这个力量，掌握或者吸收在自己的身体之中。
　　说不定他们将会超脱这个世界，到宇宙更广阔的空间，去遨游，那样的话，才是他现在的人生理想哦。
　　毕竟起初想要找毁灭这个世界，那是因为太无聊了，如果他真的想毁灭的话。早就将这个世界毁灭了。
　　而是迟迟的没有，将这个世界毁灭，无非就是想给这个世界上的所有的魔法师们一些时间。让他们快速成长起来，然后成长到一个有着与他相匹敌的实力。
　　再然后进行战斗，如果自己赢了的话很可能，因此，超脱的。
　　诺斯则是说道：“你竟然如此执着的话，那我们就去那边的森林之中进行一场战斗吧，毕竟在这上空战斗的话会影响到下边的振动振动振动振动，振动，振动，振动，振动，个世界上无辜的生命，因此农商能不伤害就不影响他们，你明白我的意思吧。
　　黑龙王听了之后说道：“当然，这个是没有问题的，毕竟我刚刚已经得到了一些判断，所以现在我只是想体验一下，你到底有多强，想要知道我到底与你差距多少，这样我的心里就会彻底的绝望，下来要好好的，做出正确的判断，臣服于你听命，甚至，你去建，这个世界上的，黑魔导师吧。”
　　很快落实走了，过去。直接消失在黑洞王的面前，黑龙王做事。也是通过空间的消失之力来到了洛斯的身后他说道现在就开始吧
　　诺斯是说道：“”听说你们龙族的肌肉和防御都是非常发达的，那么我今天就用我体术最强来和你进行战斗吧。
　　在我看来你的身体不过对于我来说一个拳头的事就能够将你的身体。打了崩溃。
　　嗨，龙王听了之后总是收到好啊，没问题啊，那我可以加注么？你在上面吧！螺丝收到，这个没问题，不管你夹住多厚的防御在我看来我的拳头能够激活一切，因为我曾经将一个我的拳头能够激活一切，因为我的拳头。
　　黑龙王听到这一句话的时候，身体忍不住打了个冷产，甚至有些后悔了。因为对方已经一拳头就能毁灭一个世界的存在，都是多么恐怖的力量啊，于是多么恐怖的力量是多么恐怖的。你手下留情呀。
　　诺斯是说到：“”放心吧，就算我将你当场杀死，我也是可以将你复活的，毕竟我作为强者，我所掌控的力量根本就是你们无法理解的。
　　只要你不是身边身体都消失了的话，我想让你生，就能生，想让你死，就能死的，当然你会感受到那种，生死离别的痛苦。
　　黑龙王听到之后总是说到我明白了，那我们开始吧。
　　于是只见黑龙王的身体，开始有魔力，覆盖膜力覆盖之后，黑龙王的鳞片都是正量在发光的，就好像防御增加了，素十倍一般的存在。
　　魔力覆盖的双翼，更是发出了黝黑的光芒，这和黝黑的光芒似，乎能更能扭曲空间一般。
　　可想而知在他的身体表面外肯定有一股强大的反吃力，也就是说任何工具，或者任何实体的攻击落到他的身上，都会被瞬间反弹走，到，这个力量在洛斯看来，如有一点像磁场的扭曲之力。
　　不过我这一切在洛斯看来，只要黑龙王的力量展现的足够强大，那么它的挑战性就更加有趣。
　　如果黑龙王实在是垃圾的话，他真的感觉是没什么意思的。
　　不过从现在的状态看来黑龙王的。防御的确很大，而且防御之外还有一股反斥的扭曲之力。那么想必诺思还是可以动用他三成的力量来对付这个家伙的。
　　下一刻，诺斯直接进行赛亚化的变身，因为诺斯开启了鬼背之力。
　　得到变身的诺丝，他的衣服和裤子全都撑破，展现出了像石块一样的结实肌肉，哪种强悍，就好像一个巨大的猩猩一般。
　　……
　　而且她的身上，还是放出了新红的血气之力，这个血气之力可是冲天而上，瞬间就让上空的云层旋转了起来，就好像这个世界，末日即将降临？
　　……
　　有一股不明的力量似乎要从天而降，就好像是某一个杀戮的军队，正在风起云涌一般的聚集起他们的力量哦。
　　坐一会，我就在对面的据大连龙王看来这简直是你妈的吓人啊，刚刚看诺斯，还是一个人，但是这种弱势是你骂的这种人，这这是这这是这这是人人而是怪物一般的存在。
　　黑龙王颤抖着它庞大的身躯，因为他从对方的身躯之中，感受到那股浩瀚的力量，就好像整个世界都朝着他碾压下来了一一。
　　如果能够后悔的话，也能王直接亏钱，在诺斯在面前成为一条最忠实的狗，根本就不会请求说道，我还是想尝试一下你的力量，我与你到底差距多少累？
　　不过这一刻的黑龙王根本就无法扫兴，甚至让洛丝停下来，毕竟他没有任何资格。
　　现在他只能接受洛斯的攻击了。
　　当然，他心里开始祈求者，希望诺斯不要施展出强大的力量，一定要掌控好，他那股力量哦。
　　否则的话，他要是一面对。肯定会粉身碎骨的？
　　就算是她这条龙。也不例外。
　　因为这根本就不是一个世界的存在，所掌控的力量，早已经超出了已经最高想象的那份能力了。
　　诺斯则是说道：“”不要害怕，我是不会伤害你的，周杰伦力量的释放，难道就让你开始打退堂鼓了吗？那还不如你死了算了。
　　黑龙王听了之后，则是说道：“
　　”我现在到底能不能后悔呀？我感觉我根本就不是你的对手，而且我也没有那个资格来承受你的一击啊，你看你的拳头还有你的这冲天的血气释放，已经足以影响天地的，而且，你说，你曾经一拳毁灭一个世界，你觉得我的身体有世界那么坚固，可怕吗？
　　诺斯说道：“”你这放心了，我刚刚不是说了吗？我只是用其中的三成力量，三成力量已经很小了，难道这点力量你都扛不住了？你还能够说是这个世界上最强大的反派，boss吗？
　　兄弟，不要丢脸了，龙族的脸都被你的脸丢光了。
　　于是黑龙王没有任何办法，便接受了洛斯的这一次攻击，然后黑龙王也是展开了攻击的，她的句子之中开始咆哮出了一股黑色的能量，因为这是龙之咆哮。
　　在这个世界上的每一条龙都是具有咆哮的力量，而刨析的力量，可是他们最强大的一种能量，说出来。
　　像黑龙王这种强大的龙，他能够在一击之下，摧毁一个城市的。
　　诺斯则是握紧了拳头。他的拳头上开始进行了武装色
　　然后变成了一股黑色的拳头，而且在他的头上，是浓浓的的些些鞋谢鞋谢，坚不摧，就好像是佛，在落丝血肉的，铠甲一般都铠甲，非常的神秘，非常坚固，就好像拥有它就能够摧毁任何东西，一般的存在。
　　下一刻。黑龙王的嘴中已经咆哮出了龙猴，这古龙之力是非常恐怖的，它如同一颗原子在空间之中进行快速的波动，并且燃烧释放的能量足以让整个空间都开始扭曲和魄力那种感觉就好像一个巨大的火箭燃烧的能量冲天而来，一般。
　　因为就是这样的能量能够让一座城市在一千万人口左右瞬间死亡的里攻击力量
　　可是这一刻的洛斯，只是进行了鬼背的开启，然后握着拳头，直接一拳向着前方轰去。
　　这一刻，如同整个世界都爆炸了，那种寂静的声音，让无数的森林感到恐慌。
　　甚至是让无数弱小的生灵，都为之震颤了起来。
　　他们都以为是世界末日，即将要来临了，他们开始纷纷的躁动着，要不是在王国的军队们有组织有纪律性，他们早就乱成一锅粥。
　　当然有一些魔法师可以将一些地方的战斗画面进行放映出来，于是在某些城市。就放映出了诺斯和黑龙王的战斗。
　　其中，就有人说道：“”你们快看，这就是太阳神殿的太阳之主吧，他可是一位强大的人物。竟然还掌握着如此恐惧的力量？
　　他只是一拳，就将这个世界上最强大的黑龙王，给攻击了，你们快看那黑龙王的攻击，竟然被诺斯的拳头，一拳粉碎了。
　　甚至拳头的力量，还散发出了一道血气支柱，直接将黑龙王的身体给洞穿了。
　　没错，那绝对是身体洞穿了。直接从黑龙王的巨嘴之中，一直穿透到了黑龙王的菊花之下。
　　这一幕可是让无数人感到恐惧和震惊了。
　　当然他们最为高兴的是，这位太阳之术竟然能够将这个世界上的bosa，给轻松易复碾压了。
　　同时他们其中有人则是，无比称赞地说道：“”有太阳之主的存在，我们这个世界终于迎来了和平了。“”
　　但是下一刻，他们却看到黑龙王，却被洛斯给救活了？
　　于是他们非常不解的说道：“”怎么会这样？太阳之主为什么杀死了他又将他救活累。“”
　　因为无数人根本就不了解，洛斯的真正用意。
　　诺斯他不会伤害这个世界的生命，当然前提是，这个世界的生命不能违背这个世界上的和平。
　　他就会放过这个家伙，甚至是杀死了又如何嘞？他能够瞬间将这个家伙救活。
　　而复活的黑龙王，贼是感到无比的恐惧，他好像就从鬼门关之中逃了出来。
　　然后他开使跪拜，在洛斯的面前进行匍匐着，请求指示。
　　而罗斯则是让他起来。
　　黑龙王，下一刻在洛斯的身后跟着
　　而诺斯在离去的时候，直接挥洒出了一片金色的光芒。
　　这一片金色的光芒，落在刚刚被摧毁的地方，立刻就生长出了绿色的植物。
　　这些植物，包括花草树木，甚至是其他树上的生灵。都因此复活了。
　　它们开始活蹦乱跳的，似乎比之前更加健康了。
　　做完这一切之后，诺斯的面前出现了一道空间之门，下一刻，洛斯直接带着黑龙王，离开了那一片混乱的空间之中，消失不见了。
　　……

第二百三十五章：次元壁裂开了
　　……
　　接下来洛斯总是带着黑龙王。来到了杰尔夫他们等待的地方
　　杰尔夫等人看到洛斯真的将黑龙王乖乖的带了过来。他们就无比佩服洛斯受到诺斯大人，你真厉害啊，连这个世界上最狡猾最需要的黑龙王都带过来了，看来这个家伙是彻底臣服你了？
　　诺斯则是说道：“当然了。毕竟这个家伙，也是怕死的。
　　为此，在我看来。
　　不管是任何生灵，只要有意识，有自我意识的存在。
　　那么，他们都惧怕死亡。
　　只要你比他强大，让他感受到那股死亡的威胁的时候，那么她们的内心就会反抗自己的信念，然后屈服于别人，或者求情，祈求着能够活下来。“”
　　杰尔夫等人听了之后，则是说道：“”这一次，还真是长知识了。
　　艾琳这个女魔法师则是说道：“”是啊，没想到诺斯大人的信念，就是如此简单呀。那实在是太有趣了，而我平时以为玩弄他们会快乐的。
　　然后，他们就会恐惧自己，可是才发现，拥有强大的力量，让对方感受到死亡的时候，这一刻才是最快乐的事情。
　　艾尼路则是说道：“妹子，你这样想就不对了，这个世界上任何有趣的事情，就是随心所欲的做自己想做的事情，那就是非常令人开心的事情。“”
　　艾琳则是说道：“”真的是这样的吗？
　　艾尼路则是说到：”怎么可能骗人呢？我们太阳神殿的，所有人一路走来，可能你不知道我们事，先是在一片大海之上，成为了一个追求自由的九蛇海贼团的成员。
　　然后我们又到达了另一个次元世界的时候。我们成为成立了神魔团，专门屠杀魔神的存在。
　　来到你们这个世界，我们随心所欲的创造了太阳神殿。其中没有人敢于反抗自己，他们都遵从自己。
　　所以在我看来，这就是随心所欲，所给我们带来的自由和快乐。
　　洛斯这个时候都是说道：“对的，没错，艾尼路可是表达了我们真正的快乐之处了。
　　然而杰尔夫则是说道：“所谓为所欲为，恐怕这件事情，对于我们来说根本就不可能了吧？毕竟你这么强大，我们怎么可能在你的眼皮底下。为所欲为呢？
　　当然要是诺斯大人，你没有来到我们这个世界的话，恐怕我们还真的可以在这个世界为所欲为的人。
　　诺丝，则是说道：“”那当然咯，毕竟现在我来到这个世界上，那么为所欲为的人数就应该减少。
　　只应该是我。
　　太阳神殿的人，才可以。
　　当然我太阳神殿的人，一向是向往光明和平的，不会给这个世界上带来反面的影响。
　　这样的他们的为所欲为，就是生活的更加自由，没有人能够伤害他们，为难他们或者追杀他们。
　　也就是说，除了我之外他们的命运都是掌握在自己的手中，这对于他们来说就是非常开心和快乐的一件事情。
　　杰尔夫和黑龙王两人都听了之后说道：真正的自由吗？
　　他们觉得，好像是这个道理啊。
　　因为他们在这个世界中，虽然是非常强大的存在。可是他们的命运根本就没有掌握在自己的手中。
　　而是这个世界的中，从一开始就掌握在这个世界之中了。
　　因为他们完全挣脱不出去，还是被束缚在这个世界之中的常理之中。
　　不过我现在好像不同了，因为他们现在。被诺斯掌控控着，被太阳神殿掌控着。
　　接下来诺斯则是说道：“”好了好了，关于这件事情，我们暂且不提吧。
　　现在我们主要是关注杰尔夫和黑龙王进行一战，毕竟这一战，可以说是你们两个人一生的终极愿望吧？“”
　　杰尔夫说道：“”的确，我很想和黑龙王进行一战。“”
　　而黑龙王则是说道：“曾经你传授我黑魔法的力量，现在我已经变得无比的强大，我想用这股力量将你打败来证明。我才是这个世界上最强大的存在。“”
　　杰尔夫听了之后愣了愣，说到：“”你才是这个世界上的强大，怎么可能现在可是太阳神殿？他们才是最强大的存在，我们不过是他们之下的强大了。“”
　　黑龙王则是说道：“我知道我知道你的意思，那开始吧，我们两人进行战斗吧！
　　于是在洛斯的掌控之下，黑龙王与杰尔夫两人则是在西海之上进行了翻天覆地的战斗，他们两人的战斗可是无比的恐怖。从天空打到地面，从地面打海水之中。
　　就是整个西海之中。万米深的鱼儿都难以自保，因为那股力量非常的恐怖，非常的混乱
　　就算这股力量如此的混乱了，可是诺斯一出手，这些力量全都被压制住了，根本就没有威胁到其他的陆地上的人类生命。
　　而在其他地方的，魔法师们则是通过某种法术。竟然将杰尔夫与黑龙王的战斗全都录制了下来，开始进行转播中。
　　可以说，这次转播。他们可是赚了许多的钱呀！
　　有人总是说道：“”你们快看黑龙王和杰尔夫真正的战斗在了一起了。
　　有人见了之后。
　　则是非常疯狂的说道：“”这算一场旷世大战吗？太安逸了，这两人可是我们世界上最强大的家伙呀，如今战斗在一起真是精彩啊。
　　而且他们选择的地方。竟然是在海面上。这对于我们这个世界来说，没有造成任何毁灭啊！
　　有人说……
　　那当然啦，你也不看看是谁在掌控着这一切，明明是太阳神殿，诺斯大人掌控的，所以杰尔夫才会黑龙王战斗了起来。不然你以为我们能看到这样一场惊世罕见的大战吗？
　　这说的也是啊，不愧是太阳神殿到太阳知足吧，能够将我们这两个世界。无比强大的存在，全都制约起来，甚至还能够在西海之上进行一场生死决斗，实在是了不起的人物啊！
　　我觉得从这以后我们必须要在这个世界上建立起太阳之主的神像，因为他就是我们这个世界上觉得自由的掌控者，不是？
　　而在魔法协会中，可是有专门的影像，他们则是有一颗魔法水晶球。
　　而这和魔法水晶球，全都放映在协会之中。
　　魔法协会之中的人见此之后，则是说道：“”没想到这个世界上，还有这两个家伙。不过对于我们来说，还是没有我们强大。
　　可是，这个世上的力量。明显要比七大罪世界的力量体系低很多。不是啊？
　　自然如今在魔法协会之中的掌控者可是罗。
　　而其他守护者，则是太阳神殿之中过来到的20位强大者存在。
　　在西海之上，杰尔夫与黑龙王已经战斗了数百个回合他们的战斗，可谓是非常精彩。几百个回合之后，他们都没有露露，而且还越战越猛不过这个时候他们停了下来。
　　杰尔夫则是昂然道：“我现在太后悔了，因为当年我心太软了，教了你们很多黑魔法的力量，使得你这个家伙变得无比的强大。
　　但是你所误入了歧途之中，比我想象的的加可怕。
　　因为你这家伙杀了龙族所有的农。甚至改变了曾经那种心性，而变的如此的狡猾和行为。
　　甚至要将整个世界毁灭，我为了你的事情，我可是一直在操心，我我甚至想死，我最心爱的女人，你明白吗？”
　　黑龙王则是说道：“我很感谢你曾经教了我黑魔法的属性，不过我虽然敬重你是这个世界上黑魔法之祖。0可是你根本就无法阻止这个世界上的必然性，就算我没有从你那里学会黑魔法，但是我也会有其他的办法成为这个世界上最强大的。
　　因为这是世界的必然性，没有你，我还可以得到其他的机遇呢。
　　所以，我不并不觉得你传授我的力量，我就会听从你的，我完全是可以反抗你，随时杀死你的心态，来成为这个世界上的霸主。“”
　　杰尔夫则是说道：“但是现在一切都不重要了，因为洛斯的到来，我们之间根本就不会再成为敌人。
　　相信你现在也没有任何想法，想毁灭这个世界的存在了吧？
　　毕竟太阳神殿又，有此多的强大之人。你要是想强大起来，你要是想强大强大，你从一个一个的挑战上去，总有一天你就知道。你的强大在他们眼里不过如此。
　　在这个世界上只，能是笼中的鸟儿一样，如果想要变得无比的强大，那么就到其他的次元世界去吧。
　　要是我的话，就到其他的地方去，才不会在这个世界上进行一些毁灭的，毕竟这个世界上可是你的本源之地，要是以后在其他的地方被追杀了，还是可以回到自己的世界，然后重新发展起来的。“”
　　黑龙王都是收到。其实我一直在，gentle我的命运，因为我在冥冥之中感受到了一股力量在说服着我所以我想毁灭这个世界，看看能不能够逃脱，自己，同时，你也知道作为我们从从到到从到一些事情来给自己增添一些麻烦，不是吗？
　　要是我真的想毁灭世界的话，恐怕早在几百年前，我就已经这么做了，不是吗？
　　杰尔夫则是说道：“哼，如果我当年要是稍微有一点犹豫的话，可能你就死在我的手中了，不是吗？”
　　这个时候两人可是开启了整顿的模式，因为打架打累了嘛，他们就开始用口战了。
　　不过他们说着说着就都来了，火器于是两人又开启了战斗的模式进入了疯狂的战斗之中，然后两人啪啪啪噼噼啪啪了。爆发了，数千个回合。
　　这一次他们所产生的余威，让整个西海都震动了，甚至产生出了强大的云层。
　　这些云层直接下起了通天的暴雨，然后在暴雨之中，更是电闪雷鸣的，其实这电闪雷电，是他们两人所施展的雷凌是他们两人所施展了魔力，而产生的某种异变。
　　老师总是在这个时候说到你们之间的战斗，看来已经够了，我能够为你们做出最公正最公平的判断通过你们刚刚是我们做最公正最公正公正公正们们两个人的实力不在伯仲之间也就是说你们两个人继续打下去的话都会死去的。
　　当然杰尔夫如果你得到妖精的心脏的话，你肯定你的实力就会比一龙王的实力强大。所以这一点。上来说就注定了你无法战胜黑龙王。
　　而黑龙王，你的力量虽然非常强大，但是你的身体敏捷度没有他高就算你的飞行速度很快，但是你的飞行速度很快，但是你的身体敏捷度，但是你怕也是很难的。
　　于是诺斯就是说道：“”你们现在两个人的战斗就到此结束了，然后我们先坐在一起喝一杯茶，然后聊聊以后的生活吧！
　　于是召一幕就被印放了出来，在远处城市的无数魔法石妹看到了一个非常令人不解的画面，那就是杰尔夫和黑龙王两人竟然握手了，甚至还来了一个兄弟抱。
　　这些不明所有的魔法师。都是不解了，因为黑龙王，可是这个世界上的反派，想要毁灭世界的存在。
　　而杰尔夫也是这个世界上最强大的的黑魔法师。也是毁灭世界的存在。
　　但是两人根本就不相往来，甚至，一见面就会，打斗起来的存在。
　　那为什么今天又开始，握手和平了呢，就算是都臣服于洛斯的手中，恐怕也没有这么快和好吧？交好吧？
　　毕竟在他们这群人看来就算是洛斯不杀他们，但是洛斯应该知道两个原本是一丝，我活着对手，现在走在了一起，也不可能彼此认可吧，就算刚刚已经进行了战斗，可是他们却是不分伯仲之间的战斗。
　　然而接下来一幕他们就更加感到不可思议了，因为她们竟然坐在了一起开始喝着下午茶，甚至还有许多红酒。
　　而且他们还在一起探讨祈祷相互之间的那种魔法的力量。
　　这一幕，真是让他们感到不可思议啊，难道作为一个超级强者，真的可以为所欲为吗？
　　作为一个超级强者，真的可以让这个世界得到美好的控制吗？
　　他们所谓的超级强者，自然就是洛斯太阳神殿的太阳之主的存在罢了！
　　不过就在这个时候，突然一股意志从天而降了。
　　这股意志，却不是太阳神殿之中的任何一位强者的意志，也不是太阳神殿太阳之主的意志，而是是来自于外次元的一个伟大的意志。
　　这意志直接是从天而降。
　　能够看到那苍穹之上，突然破裂了一个巨大的口子，那口子以肉眼的速度，快速汇聚到这个世界的苍穹之上，然后变成了一团无限庞大到红云
　　这个家伙来了则是收到我感受到了一股强大的力量正在召唤我我决定要将照顾力量吞失了
　　对了，忘了自我介绍，我可是来自另一个世界的红云大道。
　　你们也可以称之，我为这个世界的终结者是你们生命之中的死神。
　　突然这一幕的发生，让整个世界所有的人民或者魔法师们，都感到懵逼，因为这个家伙找死吗？
　　要知道，在他们如今这个世界上，太阳神殿到几百位强者啊，甚至还有诺斯大人这位超级强者，都没有开口。
　　对方，竟然就想要将他们整个世界毁灭了，然后作为养料吗？
　　于是就有人。说道：“大胆，你算什么东西？我们不知道，你为什么来到我们这个世界，但是你来错了地方，今天你就会又去无来的。“”
　　“”就是你这个家伙，真是倒霉啊，看你这像一团云的东西，真是恶心。“”
　　而在这个时候，正在喝红酒或者喝下午茶的诺丝等人，则是淡淡的看着苍穹之上的东西
　　他没想到，又因为是他们来到这个世界上，导致这个世界上的规则，已经残缺了
　　为此，突然被打开了一处缺口，使得那些游荡在这个次元避的一些怪物，开始纷纷的朝着他们这个世界的入口，而来
　　无非，就是想吞噬掉里面，这些强大的能量吧！
　　因为，在宇宙之中有很多强大的怪物，他们都是能够感受到任何生物体内的强大能量，然后将其这些能量一一的吞食，在他们的眼里，可是并没有什么慈悲和无辜的生命。
　　也就是说，他们根本就不存在任何情感，所以跟他们讲道理，真是笑话，只有用武力将他们镇压，然后将他们毁灭就好了。
　　刚从次元壁外而来的红云大道，则是贪婪的呼吸着这个世界上的味道，说道：“
　　”真是美味啊，我竟然在其中感受到了几股超级，甚至是罕见的美味。
　　我要是将你们全部都吞噬了吧？
　　想必，我的力量一定能够成长，到前所未有的状态，甚至我能够将宇宙之中的任何世界都可以踏足，然后又可以去吞噬。
　　不过就在这个时候洛斯发现，那被打开的那道次元裂缝之中，似乎又有什么东西要进来了。
　　诺斯对此总是皱了皱眉说道：“”看来，这处次元壁，还真是来的及时啊，不知道还能来临什么样的怪物呢？
　　要是太弱的，就没什么意思了。
　　说道：“”竟然如此，那我就帮你们一把吧。“
　　”然后洛斯，直接在原地消失，瞬间就出现在那道次元外壁裂缝之处。
　　然后他手中持着一把由太阳光所凝聚团光之剑。
　　再然后，尽情的一斩，这道裂口直接拉开了一个有千里庞大的巨口。
　　而在苍穹之上的。
　　红云大道这只怪物，则是非常的震惊，他说道：“”怎么回事？
　　我竟然没有感受到他的气息波动？
　　甚至也没有看到他任何的轨迹。
　　他直接就出现到了我的后方，难道这个家伙？……“”
　　不过就在这个时候，他刚想思考的时候，可是它闻到了一股罕见的美味，因为这股美味就在上面。
　　然后他变得无比的疯狂，说道：“”竟然如此美味的能量，团体就应该被我吞噬了，小子接受死亡吧。“”
　　诺斯的身上则是，发出了一道万丈光芒，然后瞬间将骤红云大道给杀死了。
　　而在死的瞬间，红云大道感觉到了恐惧，他说道：“这股力量，难道，这竟然是宇宙之中至高的力量，是那股太阳之光？
　　难怪如此罕见，超级美味的能量啊
　　使我不得不像飞蛾一样，就算知道自己会死，但忍不住向你扑来啊。“”
　　这一刻，诺斯直接将这个家伙秒杀掉之后，他则是如同一个神圣的太阳之主。
　　他说道：“”这个世界将由我来守护。现在我将这个次元壁扩大了，数百倍，让外面的怪物们，穿过这千里庞大的裂缝
　　希望从外宇宙的次元世界中，过来更多强大的怪物，让你们进入成长吧！”
　　自然诺斯他们这样说之后。
　　这个世界上的所有魔法师们，都兴奋了，因为如果有太阳神殿，这样强大的后盾，那么就算面对在多的敌人，他们也有着信心进行挑战。
　　而且这种方式，的确是能够让他们快速成长起来的。
　　唯一办法，那就是，，看看外次元的怪物们到底有多么强大。
　　因为她们想要吞食身体之中的能量的话，他们反过来，也是可以吞食对方的能量。
　　甚至，从对方的身体之中，挖掘出更加不可思议的力量来。
　　这好像，对他们彼此来说，都是一个相互吸引的宝藏啊。
　　不过照对于诺斯来说。
　　这些外次元的怪物。
　　他是没有太多的兴趣的。
　　除非有那种超级强大的怪物，他才是有兴趣的。
　　如果没有的话，就只能将这个世界上最强大的怪物，他才有兴趣。
　　然后，诺斯会进行庇护，这个世界上的所有魔法师和生物的。
　　不过就在这个时候杰尔夫和黑龙王见此之后，他们总是对这个世界早就有想离开的意思了。
　　因此，这一刻，在终于看见次元壁裂开了，他们则是朝着上空飞了而去。
　　然后他们想穿过这层次元壁，然后看看避外面到底是什么样的世界呢？
　　但是他们现在根本不敢轻举妄动，只是看着洛斯说道：“”诺斯大人，我们可以去外面？“”
　　诺斯则是说到：“”外面有许多强大的怪物，有些甚至比你还强大，我建议你们先不要出去，等着他们进来吧。
　　同时你们恐怕出去了。你们再也回不来了。
　　杰尔夫和黑龙王两人听了之后。
　　都是认真的，点了点头。
　　因为它们是无比相信诺思。
　　竟然是洛斯这样说的话，那肯定没有错的，毕竟是诺斯的实力很强大，自然能够判断出，外面的怪物，到底有多么的强。
　　这周一点，他们可以十足的放心。
　　于是，他们就在次元壁的內口等着。
　　就是想看看，还有什么怪物从外面的世界进来。
　　当然，如果这次进来的，首先他们要出手的，肯定就是杰尔夫和黑龙王了。
　　因为他们两个人，也是想战斗，想看看外次元世界之中的生物，到底有多么强大的。
　　在他们看来，不是每一个人都有诺斯，这样一个强大再次元生物课。
　　果然，过了十几分钟之后，又一个强大的怪物，它撕开了千里庞大的次元壁，竟然进来了。
　　而且这个家伙，无比庞大，他完全就是一个能量体的存在。
　　没有具体形态的身体，好像就是一团能量。
　　他出来的时候，也是惊叹的说道：“”哇，这个世界上的能量，真是太美味了。
　　如果，我能够将其全部吞噬了，我的身体恐怕还要无限的庞大吧。
　　我的身体恐怕能够吞噬一颗星球，也说不定呢！
　　这一次，真是走到了好晕呀。
　　不过就在这个时候，又一个能量体直接从裂缝之中蔓延了出来。
　　而且这团能量体，似乎有一种恐怖的寒气，瞬间就将刚刚那个邪恶能量体全都封印了。
　　然后他说道：“”你这个小的东西，进来挡着我前进的道路，我现在就吞噬了你。“”
　　这一幕，众人看着有些恐惧。
　　毕竟作为能量体的东西，没有任何感情，只要遇到美味的东西，都会尽情的吞噬，就是连他们同类，也不会放过的。
　　……

第二百三十六章：杀个片甲不留
　　……
　　随着洛斯将这个次元裂缝，进行撕开之后，来自次元避的怪物，是越来越多了。
　　这些怪物，真的都是能量体。他们的力量，非常恐。
　　而且还是带着属性的力量，也是有的。
　　这些能量体怪物，他们想进来吸收这个世界上的能量，在他们看来。这个世界上的能量都非常的美味。
　　虽然不知道他们是通过什么来闻到的，但是他们不规则的身体之上，也是有鼻子眼睛和嘴巴的。
　　虽然和人类形态差距甚多，甚至毫不相干，但是无法拒绝他们也是一个奇怪的生物。
　　奇妙的宇宙事件之中，只要有生命体的存在，那么它们就有鼻子眼睛的存在。
　　而就在这个时候次元壁的外面，终于进来了几个强大的怪物。
　　这个怪物进来的时候，他可是将他的同类，直接吃了。
　　它的周围是冰封周围的空间，所过之处，就好像将整个资源都冰封的存在。
　　而这个时候的诺丝，根本就没有打算将这个家伙杀死。
　　因为，在她看来，这个家伙实在太弱了，但是这家伙，则是感受到了一股无比强烈的美味，这股美味，实在是让他无法拒绝。
　　诺斯正要转身离开的时候。
　　就在这个时候，黑龙王以及杰尔夫两人，出现在了上空，他们说到：“”诺斯大人，这个家伙就交给我好吗？“”
　　诺斯听了之后，则是说道：“”随你们便吧。这些家伙，后面恐怕还越来越多，但是我不会制止的，除非遇到你们无法敌对的那种怪物，我才会出手！“”
　　这对于杰尔夫以及黑龙王来说，再好不过了，因为他们有后盾，这个后盾是无比强大的，他们在根本就不会担心，它们会死在这些怪物的手中。
　　当然，他们无法想象到这个世界上，或者这个宇宙之中，还有比诺斯更加强大的，在他们看来，或许根本就不存在那种强大的怪物吧！
　　不知道为什么，诺斯站在次元壁的內，释放出的能量化为美味，可是让次元壁外面的怪物，变得更加的疯狂。
　　因为他们都觉得这个美味的能量，将他们深深的走过了，要是将其吞噬的话，他们都能够得到巨大的成长。
　　像这种能量怪在宇宙之中，他们可是喜欢吞食能量的，所过之处，基本上是一片废墟。
　　于是杰尔夫和黑龙王两个家伙则是是对这个能量体的怪物产生了兴趣
　　在他们看来，这个怪物身上的能量，似乎对于他们来说，也是非常有用的，如果将这个能量化为自己的能量，想必对他们来说也是非常有用的。
　　于是杰尔夫和黑龙王两人，则是无比的兴奋，朝着那个怪物而去。
　　他们两个的强大，也是非常可怕的，朝那个怪物而去。
　　他们两个面对那个怪物，虽然而非常可怕。
　　但是比起诺斯这股能量，似乎就不怎么样了。
　　但是怪物觉得，总比没有好啊。
　　总比它们在宇宙之中，见到的其他能量要好一点吧！
　　下一刻只见。
　　这个带有寒冰属性的怪物，与杰尔夫以及黑龙王两人战斗了起来。
　　这里不得不说。
　　能量体的怪物，他们十分强大。
　　所释放的能量，足以影响这片天地。
　　但是由于杰尔和黑龙王两人的力量也不弱，他们两人同时将这个能量体的怪物，的攻击全部都抵挡住了。
　　但是在杰尔夫看来，这团庞大的能量体怪物的能量，似乎太多了，就好像再怎么打。这些家伙都不会因为体力。而损失任何的能量？
　　而且如果不做到一击，必杀的话，根本就无法将这种能量体的怪物杀死。
　　就算从这个能量体的身上切割，一块下来。可是也会让这能量体的怪物复活，而且复活的速度难以想象。
　　杰尔夫着则是说道：“哼！这个世界上还没有我的力量，将他对付不了的？“
　　”于是就说道：“”黑龙王老兄，你就让一下吧，让我来征服了它吧？”
　　因为这个时候的杰尔夫，准备释放他的死亡狩猎的力量哦。
　　黑龙王听到杰尔夫竟然叫他老兄，也就无比的意外，说道：“”你竟然你都叫我老兄了的话，那么我就成全你吧，不过你失败了，就真的让我看不起你了！
　　下一刻，黑龙王则是退到一边，将这个能量体的怪物直接让给杰尔夫来对付。
　　而这个时候到杰尔夫。直接施展除了他死亡狩猎的这股力量。
　　一旦释放，它的周身全部都出现了一股黑色的能量。
　　能够以肉眼，看得清清楚楚。
　　这个能量，在吞噬周围一切的生机，就算是这个能量体的怪物，似乎身体之中的庞大能量，也在背这个能量所吞噬了。
　　能量体的怪物，则是有些震惊。
　　他竟然咆哮道：“”你这渺小的蝼蚁，竟敢试图吞噬我身体之中，庞大的能量依照家伙，看来应该立刻死在我的手中啊！“”
　　但是这个家伙，没想到的是，这股吞噬的力量越来越强大，而且随着这个能量不断的朝着他靠近的时候。
　　他的能量体，消失的更加快了。
　　能量体的怪物终于害怕了。
　　他说道：“我操，你别过来，你千万不要过来，小心我和你同归于尽。
　　我们能量体的怪物，可是进行自爆，我们自爆起来连自己都害怕，我们的每一个碎片跑了出去，都会成功复活的。
　　到时候，我可是要记住你的气息，将你彻底杀死的，甚至杀你的全家。“”
　　杰尔夫听到这样话之后，则是说道：“”很好，那么我更加不可能放掉你了。“”
　　于是杰尔夫则是，进行了某种祭坛的力量，直接在空中运行这个祭坛的力量，出现了二十八根颜色的柱子。
　　这二十条黑色的能量柱子，则是穿透在带有冰属性力量的怪物身体之上。
　　而这怪物似乎受到了某种强大的封印力量，他竟然无法动弹。
　　然后他只是在口里咆哮着：“你这种蝼蚁的力量，竟然能够竟然能后用封印的力量，你到底是谁？“”
　　“啊！！要死了，不过，你们这个世界。注定是逃出了我们的这些能量体的控制了！
　　杰尔夫则是没有说话，直接动用了他最强大的力量，将其怪物进行了破灭。
　　这一刻……
　　只看这团能量体，直接被一股黑色的能量全部吞噬了，连一点渣都没有剩下来？
　　吞噬掉力量的杰尔夫身上的黑色力量更加庞大，直接冲天而起。
　　能够看得出，这一刻后的杰尔夫是彻底魔化了，他刚刚得的力量，似乎使她受到了强大的反噬。
　　这股力量，使他受到了强大反噬，以至于他的意志，还有身体开始开始暴走！
　　而且，释放他的能量使得方圆数万里的地方，都不敢有人类靠近。
　　这不难想象，杰尔夫，这一刻，是因为吞噬了强大的能量之后，而使得自身暴走。
　　可以说，这股能量出现后，而使得杰尔夫暴走，同时也失去了对本身理智的控制权。
　　这个时候，就需要外力来对它进行压榨了。
　　如果任由他这样的话，虽然无法对这个世界带来什么伤害，可是他自身的身体也会吃不消的，有可能爆体而亡，灰飞烟灭。
　　到那个时候，就算是洛斯，他们等人恐怕也无能为力将它救活了。
　　毕竟灰飞烟灭了，实在是难以下手，只要它的心脏保存完好的话，诺斯自然就能够将他进行复活。
　　黑龙王则是想要阻止杰尔夫，他说道：“”你这家伙，看来果然是有些强撑的，现在已经失去理智了吗？
　　那好，就让我黑龙王将你拉回来吧，不管你是在地狱的深处，还是在黄泉之门的门口着，我黑龙王一定会将你托回来的。“”
　　说着的时候，黑龙王则是与杰尔夫大战了起来。
　　这一场战斗，可是打到天崩地裂，就连一旁千里庞大的次元壁，又开始扩张了。
　　而且从外面再次进来了许多能量怪物。因为随着杰尔夫和黑龙王，两人的战斗，所释放出的能量变成了美味的气味，蔓延在了次元壁的外面，使得吸引了无数的能量怪物进来。
　　可以说，这一刻啊！
　　整个世界都开始乱了，那些能量怪有大有小，全都朝着这个世界拥蜂拥而进。
　　当然，这一切在之前，洛斯就已经宣告了通告这个世界上的人。
　　魔法师们可以一起进行战斗，不要畏惧死亡的人，都会得到救治。
　　然后还拥有三次复活的机会，也就是说，只要他们不死上三次，就会永远的活着。
　　于是整个世界的魔法师们，则是快速的成长了起来。
　　他们一天一天的进行着战斗。
　　他们杀死这些能量体怪物，然后吸收这些能量怪的一定能量来补充自己，当然他们也不敢吸收太多了，因为这种能量吸收太多，会撑爆他们的身体的！
　　比如想杰尔夫那么强大的黑魔法鼻祖。
　　所以，这对于他们来说，是一个活生生的例子。
　　那么自然就不能够肆意的吸收这些，怪物的能量，而是要身体有一定的力度，才能吸收一定量的能量。
　　不然的话，就会失去理智，发生暴走。
　　在暴走的情况下，可是很糟糕的，有时候会被别人杀死，有时候不会被洛斯他们等人进行复活的。
　　毕竟只有这样进行限制之后，这个世界上的人们，才不会在疯狂之中失去理性，诺斯才可以完全掌控这种局面的。
　　而杰尔夫和黑龙王的战斗两人打了五天五夜。
　　终究是没有打完。
　　可以说，使得整个世界开始混乱了，洛斯在一旁静静的看着，甚至还喝着红酒。。
　　不过就在这个时候，诺斯则是摇了摇头，说道：“”无趣，真是无趣啊，这两个家伙的力量显然都是势均力敌的。与其这样浪费时间，还不如多去斩杀一些能量，快然后强大自己呢？
　　若是，你们的天赋能够强大到一定的程度到时候，还真的能够好好的玩一玩，也能陪我多锻炼锻炼，似乎也不错啊！“”
　　诺斯自言自语后，则是出手了。
　　他随手扔了一颗浓缩的太阳，直接在那范围之中爆炸了。
　　杰尔夫和黑龙王两人在这爆炸之中，全都分散开了
　　而且杰尔夫因为这个爆炸的余威，使得他体内的能量。多的一些直接冲破了体内。
　　而这个时候的杰尔夫，也算是清醒了过来。
　　黑龙王则是受了点点轻伤，不过这对于他来说无所谓的，因为在她看来若是到这个浓缩的太阳，已经控制到了这种地步。
　　当然要是全部爆发的话，他们可能就会尸骨无存了。
　　于是很快，杰尔夫和黑龙王转眼就来到了洛斯的面前，说道：“”诺斯大人，实在对不起，在下没有能够将杰尔夫拉回来。还让你失望了了。
　　而杰尔夫则是说道：“”抱歉，诺斯大人，曾经吞噬掉了那个家伙的能量之后我没想到其中的能量如此狂暴，竟然是我都无法控制能量，然后以至于失去了理智。
　　甚至进入了暴走的状态之中，现在还好你出手，不知道到了最后，我会不会因为力量的缘故，而使得身体严重受损。“”
　　诺斯听了之后，则是说道：“”没事的，这个世界，有我在，你们可以尽情的战斗，但是我觉得你们之间的战斗，实在是浪费时间，还不如去去，多杀死一些能量怪，慢慢的战斗之中成长。
　　？？？
　　在一边，历练之中，一边升级，这对你们来说，才是真正的成长。
　　去吧，我给你们的时间，是一年的时间，如果你们能比原来强大一倍的话。
　　我决定授你们为这个世界上的神位。
　　是的，现在诺斯强大到了，已经能够随意授予他们神位了。
　　因为随着次元壁的破坏，诺斯是感觉到了，他现在拥有的力量是世界上超级强大的。
　　甚至他们太阳神殿，已经是整个宇宙之中，最强大的一只不对吧！
　　已经能为所欲为了！
　　当然，还有他们的同伴们，也在不断的变强，而且强大的速度非常快。
　　这王一股力量，可以说，就算宇宙之中那些无数的怪物了，根本里不够看啊！
　　杰尔夫和黑龙王两人听了之后，则是兴奋的点了点头，说道：“”诺斯大人那我们就去斩杀这些能量怪了。“”
　　诺斯说道：“”去吧去吧。“”
　　不过就在这个时候，罗斯感受到了一股强大的意志，这个意志竟然是从次元壁的外边而来的
　　面对这国意志的侵虐，诺斯直接震惊的坐了起来。
　　因为这股力量，竟然无比强大。
　　诺斯也是说道：“”来的太好了。“”
　　然后不等对方的降临，诺斯他直接冲了出去。
　　因为如果让那个怪物进入到这个世界的话，话恐怕这个世界会毁灭的。
　　毕竟，宇宙之中的怪物都是无比庞大的，一举一动都足以毁灭整个世界的存在。
　　很快，诺斯消失在次元壁的外面，来的了浩瀚的宇宙空间中。
　　他身为太阳本体，化为了一颗强大的太阳。
　　本体化为了一颗强大的太阳，使得无数能量怪物，根本不敢靠近。
　　而就在诺斯看到，在几万光年的外面，有一个巨大的生灵。
　　那是一个巨大的生灵，似乎是地球的数万倍一般的大小。
　　不过，这却是一个巨大的眼睛。
　　说道：“”我是这宇宙之间的监督者，也是赵宇宙之间的惩罚者，你这家伙的存在严重违背了宇宙的运行规律。
　　说实在的话，你太强大了，我必须要毁灭掉你。“”
　　诺斯听了之后，原来是这个世界这个宇宙的监督者嘛？
　　洛斯则是，哈哈的大笑，说道：“”真有意思啊，终于来了一个够看的家伙了，终于来了一个能够让我认真的了。
　　这些能量怪，在我的眼里根本就是一种蝼蚁的存在。
　　不过你这家伙的出现，让我的身上热血沸腾了，看来多年未曾爆发的真正力量。在做一刻终究要全面爆发了！
　　不过那巨大的眼睛，则是看着诺斯散发出了某一种无比浩瀚的威严。
　　这个威严，就好像是自古至今的存在的一般。
　　毕竟，在宇宙之中生存了这么久，其中的威严他还是能够分清楚的。
　　但是洛斯他的本体，拥有强大的太阳光辉，可以借助宇宙之间的任何光明的力量，然后进行吸收，使的诺斯身体之中的魔力。转化为更高的太阳魔力存在，而无限爆发。
　　诺斯的太阳身体越来越庞大，越来越庞大起来。
　　而且他身上散发出的太阳光辉，直接照耀了数万个光年。就算是妖精尾巴的世界之中，也是进入了白昼的状态，而且非常严重，要不是这个世界上还有魔法师的存在，恐怕普通的生灵，早已经在这股高温之下死亡了。
　　而诺斯在宇宙之中，独自面对那一个巨大的宇宙之眼。
　　诺并没有从那个家伙的身上感到非常令自己死亡的力量，这说明对方的力力量没有他强大。
　　因此，诺斯时越来越傲慢了。
　　其次是，他在宇宙之中，可接受的太阳的力量，只要他想进行自爆，那么宇宙之中的任何东都无法逃脱。
　　因为宇宙实在是太大了。他可以自信地进行为所欲为的爆炸？
　　于是洛斯化为的一颗太阳，直接朝着那一颗巨大的宇宙之眼飞奔而去
　　那一路可是火花四射，就好像是一个巨大的太阳球体。在宇宙之中毫无规则的运行。所过之处，都是灰飞烟灭的存在。就是宇宙之中都是被焚烧成一片一片的碎片。
　　就连宇宙之中的黑色能量，都在不停的暗淡着。就好像被太阳的力量全部消耗了，其中的能量。
　　宇宙之中的巨大眼睛。这一刻终于慌了。他说道：“”你在干什么，你停下你快停啊。”
　　巨大的眼睛，准备闭上眼睛。
　　只要她闭上眼睛，就会在宇宙之中消失的，可是他发现，他闭眼，实在是来不及了
　　虽然对方在几万光年之外，到这个家伙的速，度早已超越了光速了。
　　诺斯则是说道：“不好意思，我要和你同归于尽，哈哈哈哈。“”
　　而诺斯这个同归于尽，不过是进行自爆。
　　但是自爆之后，它又会复活的。
　　你们有谁听说过，身为光的东西，在进行爆炸之后就会消呢？
　　因此，之后还是会凝聚成一个完整的落诺斯的，所以在洛斯看来，与敌人同归于尽的最好方法，表面是同归于尽，实则是炸死对方。
　　宇宙中巨大的宇宙之眼，自然是害怕的。
　　他从中感受到了那股死亡的危机，于是在快速闭上他那巨大眼睛时。
　　而他的眼睛，还有三分之一的才能完全闭合，已经被落实的太阳分身临近咫尺。
　　然后，进行自爆。
　　然后就看见，这浩瀚的宇宙之中，突然发现了一大巨大的轰鸣声，而这股轰鸣声，就好像宇宙毁灭，星球爆炸一般的存在。
　　不过宇宙之中的能量，实在是太强大了，宇宙之间的空间实在是太大了，就算是诺斯进行了太阳本身本体的爆炸。
　　可是太大了，就像如同石落大海一般，溅起的波浪，微不道足吧！
　　但是由于这一次的能量爆炸，甚至还有宇宙之眼的消失，使得这片宇宙之中，某一些星球之上的强大家伙，开始肆虐的起来。
　　因为，他们曾经都约束在宇宙之眼的监管之下。
　　但是，现在他们只感觉，这股力量已经消失了，而是彻底的消失了，他们又拥有了自由了。
　　于是无数次元世界的神明们，开始狂暴了，他们冲破了世界的枷锁，在这宇宙之中游荡着。顺便杀戮着，吞噬着所过之处的一切。
　　直到，过了几年的时间，他们终于感受到了有一颗蓝色的星球上，散发出一种神圣的光芒。
　　而照顾神圣的光，可是有着足够吸引他们的能量啊。
　　于是，他们纷纷的朝着那个世界而去。
　　而这个世界，正是妖精尾巴的世界。
　　毕竟若斯在这个世界，他身上所散发出了到能量，是无数生物所需要的存在。
　　而诺斯在妖精尾巴的世界之中。
　　他早就知道，这一天终于要来临了，其实他们已经做好了万全的准备。但是这一次，他们不会在这个世界之内进行战斗。
　　而是准备坐着，数千里庞大的神龙，在宇宙之中进行大战，消灭这些宇宙之中的来者。
　　这时候，洛斯决定成为这个宇宙的神，毕竟他为太阳，可以照让黑暗的宇宙照亮。
　　同时，臣服于他的所有神灵，那么都在可以在他的光环之下受到庇护。
　　不过这些怪物，一来到她们这个世界，恐怕还有一些时间吧，毕竟遥远的距离是无法无视的
　　而洛斯，他们这个世界上的能量怪早已经被他们这个世界上的魔法师，们消灭的差不多了。
　　就算剩下的一些能量，快东躲西藏的，也是被魔法师们进行追杀
　　毕竟魔法协会的存在，他们可不是吃素的
　　只要有强大的能量，快威胁到这个世界的存在。他们就会立刻排除，安排人进行截杀。
　　然后剩下的那些弱小的，根本就不是这个世界上疯狂而又强大起来的魔法师们的对手了。
　　可是在这种情况下。
　　诺斯总是呆在他的太阳神殿的城堡之中，因为他的女人也。就是依姆快要生了。
　　因为依姆已经怀胎了好几年了
　　这对于一个正常人来说，怀孕这么长的时间早就不正常了。
　　但，依姆她是一个强大的能力者。想必怀孕生出来的小宝宝。也是无比强大的存在吧。
　　所以都怀胎几年，也是很正常的，也是可以理解的。
　　这一天，诺思直接等待着依姆为他生出小宝宝
　　他已经感受到了他的小宝宝存在。
　　是个女孩子。
　　为此，诺斯是非常喜欢的。
　　他一定要宠爱这个小女儿，成为这个世界上最珍贵的人。
　　而在外面的，汉库克，以及女神两位美女，都是在外面担心着他们的妹妹。
　　毕竟她们都是属于诺斯的女人，依姆的孩子则是她们的孩子一般。
　　为此，她们也是非常高兴的。
　　但，奈何他们这些年，根本就没有怀上诺斯的骨肉，心里有些自责，觉得没有为诺斯的后代，付出力量和责任心。
　　毕竟诺斯这么强大，应该有后代传承的，而他们却没有怀上，这事使得她们都无法原谅自己。
　　有时候多么希望，能够怀上诺斯的宝宝，甚至这一段时间，可是与诺斯大战了很多晚上呀，可是依然无法还上。
　　所以他们倍加珍惜，依姆肚子里的骨肉，也就她们的女儿了。
　　……

第二百三十七章：这是我女儿
　　……
　　这是三年的时间之中。
　　诺斯的女人，依姆终于怀孕完成，然后今天是临盆的时候了。
　　而母亲对于自己的女人，现在要给自己生下一位可爱的小女儿，诺斯就有些紧张和激动。
　　别看他这么强大，要是关于这方面的事情，诺斯还真的有紧张，而且一时间也不知道怎么安排整个人都有点发傻一般。
　　毕竟，像他这么大的人了，又已经拥有如此强大的实力了，可是他从来就没有当过爸爸。
　　因此，现在依姆给他怀上了一个小宝宝，这让他一下子就紧张了起来！
　　其实依姆肚子里的小孩子，已经在海贼王的世界之中，就已经为他怀上了。
　　可是一直没有生下来。
　　这导致诺斯变得更加的紧张了，因为这是一个无比烦躁的等待过程。
　　可是就在这个时候，有一股不祥的力量，从房间之中释放了出来。
　　而在里面的一位魔法师，则是说道：“诺斯大人，不好了，伊姆大人的身体之中，有一股不祥的力量，释放出来了，而且这股力量释放出来了，使得依姆大人的身体收到了严重的摧毁。“”
　　诺斯听到这样的话之后，直接穿过了屏障，来到了伊姆大人的床前。
　　果然，诺斯在依姆的身上感受到了一股不详的力量。
　　而这股力量似乎就是她肚子里骨肉，是那股力量，难道是因为那股力量觉醒了吗？
　　诺斯则是说道。“”你继续为她临盆吧，我用我的力量，将这股不详的力量压制住。“”
　　于是诺斯直接动用了，他太阳的恩赐之地力，以及还有太阳的圣光之力，，用这两股力量加持在依姆的身体之中，使依姆的身体承受能力增强了许多。
　　毕竟在依姆肚子里的孩子，似乎拥有不详的力量，这股力量有些厉害，更何况，依姆本身就处于一种挣扎的状态之中。
　　要是在科技大国，绝对会有些医生要问。
　　你保大吗？
　　还是保小？
　　可是洛斯并不想这样，她想两个都保下来，都活下来。
　　不过就在这个时候。
　　依姆肚子里的孩子似乎，非常不稳定，要是自己的力量实在太过强大。就会将肚子里的孩子杀死。
　　可是如果自己不动用自身的力量，依姆恐怕就会因此死亡的。
　　在这个时候，诺斯真的感到很无奈和无力。
　　当然，无论如何，洛斯决定都要将其两人保下来。
　　毕竟他作为这个世界上的王者，甚至是宇宙之间的王者，怎么可能，让这种小事情威胁到他们母子俩的的生命？
　　于是，诺斯动用了他的空间之力。然后他准确到探索到的依姆肚子里的孩子具体位置。
　　然后动用空间之力，将其进行一层包裹，使得孩子身上的不详力量在空间之中得到束缚和控制。
　　而那股不详的力量，在不停的增长中，可是在这种增加的情况下，依姆和肚子里的孩子都有了重大的生命威胁。
　　诺斯则是立刻叫来了罗。
　　毕竟罗拥有手术果实，直接说道：”快，想办法将着孩子的心脏给我分离出来。“”
　　不过诺斯说到这里的时候，他补充到：“对了，将依姆大人的心脏，也同样分离出来吧！“
　　”因为洛斯要做好最坏的打算，也要做好最安全的准备，就算是两人的身体都全部毁灭的话，只要心脏还在依然能够将其复活的。
　　罗自然不会反抗洛斯的命令，而且他还是非常小心的进行他的手术工作，只见他手中的手术刀手术刀一划，然后就看到一幕的，心脏就直接分离了出来，然后再蹦蹦地跳着。
　　下一刻，就是罗动用他的手术果实，为其分离依姆体内的那一颗心脏。
　　可是在这一刻的时候，罗则则是感受到了一股阻力，而那顾阻力正是那股无形的力量发出来的。
　　直觉告诉他，他不能够进行分离她的心脏。不然的话她们就要爆发了
　　诺斯则是说道：“”不用管，继续你的力量，就算她反抗了，依姆的身体进行粉碎，可是她的心脏在我们这里。就是安全，我们能够对她们进行复活的“”
　　罗听到这样的话之后。
　　于是就大胆地做了起来。
　　他动用了他强大的手势，果实之力对着那一股不祥的力量，进行横空一斩。
　　下刻，罗的手中就出现了那颗只有有小拳头大小的一颗心脏，那颗粉红色的力量，这股顾力量似乎有点像洛斯身体觉醒的鬼背之力。
　　诺思见此之后。
　　果然，这应该是来自无限地狱之中的某种稀有的力量吧，没想到竟然这个力量，竟然在我的女人身上。
　　不知道这股力量，对于他来说，到底是好是坏啊！
　　不过诺斯会想办法进行封印的。
　　于是他动用了自身30%的力量，将其对这股力量进行了封印。
　　毕竟他现在的力量，进行了消耗要是真的硬扛着的人话，恐怕她的小女儿会在童年的时间受到某一种诅咒的。
　　就像是杰尔夫那样的存在
　　她身边的人，以及同伴，全都会因此而死亡吧。
　　虽然她身边的人，以及她们身边的人，将来会影响到其他的人的。
　　这对于她女儿来说，这是一件非常不好的事情。
　　就这样。这颗心脏都在诺斯的手中进行保护着。
　　但是下一刻，依姆和肚子里的孩子全都爆炸了，也就是依姆灰飞烟灭了。
　　罗看到这一幕之后，则是有些焦急的说道：“诺斯老大，现在我们该怎么办呢？“”
　　诺斯则是说道：“”不用担心，“”
　　于是洛斯找来的这个世界的灵魂法师们。
　　因为只要能够动用灵魂法师，就能将其他们两个人的灵魂，全都找过来。
　　灵魂招过来的时候，只要心脏还保存着完好，那么他们就能够很快的恢复完好的肉身。
　　灵魂法师自然是无比尊重诺斯的。
　　所以她们全心全意付出了全部的力量，将其依姆和依姆肚子里面孩子的全部灵魂，都收了回来。
　　然后，两个魂魄直接出现在洛斯的面前，诺斯见此之后，动用空间之力，将这两个魂魄全都固定在一个空间。
　　她们直接在这个空间之中，接收到了诺斯的力量，慈爱之力，还有恩赐之力，。
　　这两股力量的释放。
　　只见空间之中的两句魂魄灵魂躯体越来越真实。
　　然后，这两个躯体，开始吸取空间之中的力量。
　　慢慢的他们的肉身，又开始恢复了。
　　不过在恢复的途中发生了有一点不可思议的变化。
　　那就是依姆肚子里的孩，子已经被分离了出来。
　　但是她的成长速度比想象中的还要不可思议。
　　转眼之间，就就已成为一个十一二岁的少女。
　　大概过了半个小时之后。
　　依姆和他的小女儿，全都恢复了肉身，这个时候诺斯则是说到“”：这两个心脏，还是由我来保护起来吧！
　　依姆，自然是点了点头。
　　她已经苏醒了过来，说到：“也好，就你有，你来过保护吧。这样的话，我就拥有不死之身的实在太好了。“”
　　其实对于依姆来说。
　　就是永远。
　　实在太好了。
　　但是自从生了小女儿之后，她发现，她身体之中的力量竟然消失了，好像到了她的小女儿身体之中。
　　然后依姆则是说到：“诺斯，我的力量好像消失了，应该是转移到我们的女儿身上去了。“”
　　诺斯则是说道：“”我已经感受到了你看我们小女儿身上的力量，有一股神之力，要不是这一股力量的存在，恐怕她早已经死了。“”
　　所以诺斯才坚决要将依姆的心脏保存起来，因为只要放在他的身上，那么他依姆就就不会死亡。“”
　　而另一边的小女儿，则是躺在床上一动不动的？
　　但是她的心脏还是跳动的，
　　毕竟，是刚刚才生下来，又消耗了大量的能量，现在醒不来也很正常。
　　而依姆偎则是看着躺在床上的小女儿，虽然有些不可思议
　　是转眼之间就长成了一个十一二岁的小女孩儿了。
　　就知道他们的小宝宝突然消失了，虽然有些难以接受，但是这终究是他们的女儿。
　　而且他们的女儿长得非常漂亮，
　　只是他们的女儿，似乎比较危险。
　　诺斯则是说道：“这个小家伙可是继承了你的生死力量，也是继承了我的鬼背之力啊。
　　想来，等她醒来的时候，恐怕她拥有的力量，是非常强大的，
　　而且她的成长性，想来也是非常的快，你看才转眼之间她就长大了，或许这天地之间，除了我之外，我们的女儿，也将会是一种超级强者。
　　恐怕，到了以后就算是我，允许越难以使她的对手了。
　　依姆则是说道：“可她终究是我们的可爱的女儿，不如我们现在给他取一个名字吧。
　　其实我之前也取过个名字吧。
　　诺斯心说，取名字，不是比我们想象之中的还要不简单，不是吗？
　　诺斯说道：“”的确如此，那我们跟女儿一同取个好的名字吧！
　　诺斯说到：“”我叫诺斯，那么我们的女儿就叫诺小筱，你觉得如何嘞？“”
　　依姆在心里默念到，诺小小吗？
　　这个名字好像的确不错，
　　于是就说道：”那好吧，我们就叫她小小吧，其实他一点都不小，不是吧？“”
　　而这股不详的力量，暂时被压制住了，在外面的汉库克和女神两人，则是来到了房间之中
　　她们首先看了看依姆大人没有事，也就开心了，说到：“姐姐，刚刚可是把我们吓到了，辛好你没事了。“”
　　然后他们就看到床上的那个小女孩儿，是不可思议的，说道：“”不会吧，已经长得这么大了，这才转眼之间的事情。“”
　　依姆则是说道：“这孩子可是了不得呀，她继承了我的全部力量，你知道的，我的生死之力已经没有了，全都被这个小家伙其成走了，且都被这个小家伙继承了，我的生死之力已经被他。能不可思议吗？
　　女神和汉库克两人听了之后总是无比的震惊，说道不会把你的力量竟然被这个小家伙全都继承走了。
　　汉库克点了点头，说道真是不可思议啊，但是我相信你说的话。
　　因为这孩子实在不简单，我能够从她的身体之中，感受到一股令我畏惧的力量。
　　甚至这个力量，比洛斯的那股鬼背之力更加强大。
　　将来应该是和你的生死力量相辅相成，已经是鬼背力量和生死力量的升级版了吧。
　　……
　　女神则是说到：“”这种情况，我们也是见过，在七大罪的世界之中，像这种怀胎很久的，应该是成为魔力的能量体。也就像我们外面那些怪物一样。
　　她的身体中，有着无穷无尽的能量。
　　而且一旦爆发的话，是非常危险的。而她的爆发点一，定就是在心脏之中，只是在心脏之中的。
　　诺斯听了之后，点了点头说道“”女神说的没错，这孩子的最大的能量是在心脏之中，我可是用了百分之三十的力量将他封印了
　　女神，感觉听了之后说道：“”那不是你已经损失了30%的战斗力了吗？
　　诺斯收到：“”没关系的，过一段时间我的力量就会全部重新涨回来，只是现在力量损失了。
　　但是诺斯也是没有什么在意的。
　　毕竟他损失30%的战斗力，那又如何？
　　他依然无比强大。
　　他的太阳，可是能够从宇宙之中接受，能够壮大自己。
　　所以30%，对于他来说也不只不过是暂时的损失，过一段时间就会全部恢复过来的。
　　嗯，就在这个时候，诺斯则是说道“”我们刚刚才给我们的小女儿取了一个名字叫做诺小小。
　　汉库克和女神等着听了之后，则是说道：“”哇，小小这个名字实在太可爱了。
　　两人听了之后，则是说道：“”我们应该跟小小一个礼物啊，毕竟是依姆的孩子，则是我们两个的女儿。
　　我们一定会当做亲生的一样爱护她的，保护她的。“”
　　汉库克和女神则是想着说道：“那我们该开小小送什么礼物呢？“”
　　汉库克想了想，说道：“要不，要我给他亲手裁缝一套衣服吧？毕竟我做衣服很厉害的哦。
　　女神，听了之后则是说到：“”哇库克你真是厉害啊，竟然还能裁缝衣服啊，那我觉得这样还可以啊，她醒了之后一定会很开心的啊！
　　然后女神则是自己烦恼的，她说道：“”我好像什么都不会，那我该给她送什么嘞“”
　　然后汉库克就说道：“”你不是会祝福吗。这样吧，你以女神的名义，送她一道祝福吧！
　　女神，听了之后则是说道：“”这样，真的可以吗？我觉得好敷衍我们的小女孩呀。
　　诺斯则是收到：“”我觉得也是可以的，毕竟你的祝福，是这个世界上最为神圣的，甚至比我的太阳之力更为神圣。
　　因为我的太阳之力，虽然为神圣但是太阳之力，虽然我会太阳之力可以让小家伙的成长，但是如果是你的话，一定能够行的。
　　女神听了之后，则是说道：“”那好吧，我就写一句我的祝福吧，毕竟以女神的名义。“”
　　然后女神则是问小小祝福了几个字“愿小小越长越漂亮。
　　……
　　可以说小小这个小女孩，可是无比厉害的，一出生就有三个妈？
　　嗯……还有一个非常强大的老爹。
　　真是幸福啊！
　　但是洛斯的小女儿，落小巧可是没有一直醒过来，这个家伙一直沉睡了大概有半年的时间，她才苏醒过来。
　　这一天诺斯带着小小，在这个世界上闲逛。
　　但是不得不说，小小的能力无比强大，可是继承了她妈妈依姆的力量，还有他这个老爸的一部分力量啊。
　　小小则是说到道：“”爸爸你看我厉不厉害嘞？
　　诺斯则是摸着小小的头说道“”厉害，超级厉害了，爸爸都害怕了。
　　小小说到：“”骗人。明明爸爸是这个世界上最厉害的，他们都这样说的，难道不是吗？
　　诺斯说道：“嗯，但除了爸爸之外，你就是最强大的了。“”
　　小小说道：“真的？我就想比爸爸都还要厉害，爸爸，我们来打一架吧！
　　诺斯则是说道：“”你现在还这么小，我们不能打架，来跟着爸爸一起学做料理吧。“”
　　没错，诺斯就是想让自己的小女儿学会做料理，这样的话，还能传承自己的技术累不好吗？
　　毕竟现在小女儿力量，，不能太过强大，封印在他心中的那股不详的力量，如果随着小小的日益强大起来，可能就是连他都无法封印了。
　　到时候小小又会陷入暴走之中，那就麻烦了。
　　小小这个时候有点闹脾气，不过依姆还有汉库克，以及女神都走了过来，说道：“”小小，我们的小小，你在干嘛嘞？“”
　　小小则是嘟着嘴巴说道：“”爸爸他不和我玩，我好不开心哦，他让我学做料理。
　　可是我并不喜欢料理啊，因为有爸爸在，他随时都可以给我做好吃的料理，我为什么做料理呢？不是吗？“”
　　这个小女孩的逻辑，可是非常强大的，使得洛斯都是泪目了。
　　依姆说道：“”不是啊，学做料理的话，可以想吃什么自己就可以做什么？要是爸爸有一天不在你的身边，那你想吃了，该怎么办呢？妈妈们也不会做这种料理啊！“”
　　小小则是说到：“”我才不会离开爸爸的，我要爸爸每天都在我的身边，你到哪里去，我也会跟着哪里去，这样就可以一直吃到你的料理了啊，笨蛋。“”
　　依姆在一旁听着之后。则是说到：”小小别这样哦，他可是你的爸爸，要好好的说话，知道吗？“”
　　小小则是吐舌头说道：“”知道了，我就是给爸爸开个玩笑啦，爸爸这么伟大的人，他怎么可能给自己的宝贝女儿生气啊？是不是啊？爸爸。“”
　　诺斯则是说道“是的，都是的！”
　　现在诺斯摇身一变，成为了一个奶爸了。
　　天天没事就照顾着自己的小女儿。反正自己走哪里去，小女儿也会跟上。
　　现在诺斯很少管这个世界上的事情啊，每天就是为了小小的生活，而生活着，为她准备美好的料理啊，什么的全都是他一个人来经手。
　　不过其实洛斯觉得，这样比想象之中的还要快乐。
　　因为她的小女儿实在太可爱了。
　　每天都让他过得很开心，很幸福，就算是还有以及汉库克和女神她们也都是一样。
　　不过今天伊姆大人过来，对洛丝说道：“”，今天就让我来陪小小吧，你和汉库克还有女神，她们一起去玩吧！“”
　　毕竟这半年的时间，她都知道洛斯可是陪着小小这个小孩子，一天到晚都陪着，这使得汉库克和女神两人做无法和洛斯在一起，天天独守空房。
　　这一点，依姆是可以理解的。
　　毕竟汉库克和女神都想因此怀上诺斯的宝宝，可是如果天天都跟着小小在一起的话，汉库克和女神怎么能够怀上诺骨肉嘞？
　　于是，这一刻的依姆，可是专程来找诺斯，说这样的话。
　　诺斯，听了之后则是笑了笑，说道：“”我到时忘了这件事情了，对不起啊，汉库克女神，我最近实在忙于顾小小了，还望你们别在意我生气哦。“”
　　汉库克穿的很少，女神则是一身白衣，看起来像神圣无比的仙子一般。
　　他们两人则是拉着洛斯，朝着某个地方而去。
　　而小小想要跟着上去，她说道：“”为什么库克妈妈和女神妈妈，都要带走诺斯爸爸。他们明明知道诺斯爸爸，现在正在陪我呢？“”
　　依姆则是摸着小小的头说道：””今天爸爸有点事，这段时间就让妈妈陪小好吧
　　小小则是嘟着嘴巴说道：“”我想要爸爸陪我，他可以给我做很多很多好吃的
　　依姆则是哄着小小说道：“”难道小小不喜欢妈妈？妈妈可是将你生下来的人啊？当时可是很痛苦的，你知不知道啊？难道你要让生心吗？“”
　　小小听了依姆的话之后，则是嘟着嘴巴说道：“”那好吧，其实我也是最喜欢妈妈的了，只是妈妈不会给我做料理。“”
　　然后依姆则是说道：“”妈妈不会做料理，可是小小应该要给妈妈做料理啊，毕竟小小是妈妈最喜欢的女儿，那么小小就应该为妈妈做贡献，不是吗。“”
　　小小说道：“”好像也是这个道理，哈，可是我没有学会很多料理啊，爸爸只是在我的面前做了料里，我只是偶尔看了一看，根本就不知道该如何料理啊。“”
　　依姆总是收道：“”放心吧，没事，我们这里的食材有很多很多的，你慢慢学着。为妈妈做一次料理，如果妈妈吃了后一定很开心的。
　　小小则是说道：“”那好吧，为了让。妈妈能够开心起来，为了让洛斯爸爸高兴起来，我就自己学学，如何做料理吧！“”
　　就这样洛斯陪着汉库克，以及女神去了宫殿之中，开始进行战斗，可以说：诺丝进入了温柔，乡之中
　　如今汉库克和女神两人，已经多次和洛斯进行了行房之事。
　　他们早就已经对这种……
　　他们早就对这种事情已经掌握的非常熟练了。
　　使得她们自身都进入……
　　或许是十天半个月吧！
　　然后……
　　他们最主要的就是希望通过这一次，然后得到洛斯的骨肉。
　　诺斯也明白他们的心情，所以并没有急着离开，而是后汉库克，还有女神彻底的玩了起来。
　　可以说这一次是大战了数千百个回合。直接在床上睡了十天半个月。
　　诺斯心想这一次可是舒服了。
　　但是他也是对着汉库克和女神说道：“”这件事情不能急，毕竟我们都是非常强大的存在，能够怀孕这件事情的几率是非常小的。
　　但是这也要看运气，所以是急不得的。
　　以后我们有的是时间，毕竟我们的生命都是漫长无比的不是吗？
　　现在其实有小小，我们应该好好的爱着她，过一段时间，我们再添上一个新的小宝宝，就好了。
　　汉库克和女神两人听了之后，则是乖乖的点了点头，说道，：“”但是就算如此，可是我们也想和你在一起啊。
　　毕竟你都陪小小了半年的时间，我们都没有和你在一起，这个嘞。现在。我们才得到了满足才开心了起来类。
　　女神则是说道：“对啊，我现在跟了你，成为了你的女人，你可要对我负责啊。
　　毕竟我也是会寂寞的。
　　要是一开始没有和你那个的话。
　　我肯定不会渴求这些东西的。“”
　　诺斯则是笑了笑，说道：“”好吧好吧，都是我的错，以后我会抽时间和你们。让你们彻底幸福起来的。
　　……

第二百三十八章:传承后代？
　　……
　　这一天诺斯汉库克，以及女神两人在床上，大战了，数千个回合之后。
　　诺斯则是马不停蹄的离开了此地，因为他现在可是有女儿的人了。
　　他的女儿非常可爱。
　　特别是嘟着嘴时，那是最可爱的时候了。
　　诺斯很想将自己的所有，甚至是全部都给她的小女儿。
　　因此只在在太阳神殿大概待了有三天的时间吧，诺斯就马不停蹄的离开了，来到了之前，那片湖边的一个小茅草屋里。
　　在这屋里，依姆正在和他的小女儿一起玩耍。
　　而她的小女儿们，则是在为伊姆大人做可口的料理。
　　依姆说到：“”小小，你太乖了，没想到你还继承了你爸爸料理的天赋啊，真是不错嘞。“”
　　小小则是说道：“我也不知道啊，就感觉是从记忆之中有这些东西的，然后我看见一样东西，我也不知道该怎么做，但是我做的时候就有一段段的记忆在脑中浮现，然后我按照记忆之中的顺序开始做就好了。“”
　　“”不过，我感觉，我做的没有爸爸的料理厉害，要是爸爸在这里，我就和他比一比了。“”
　　就在这个时候，他们的不远处。则是出现了一道空间之门。
　　这道空间之门，自然是洛斯进行的开启。
　　诺斯总是说道：“”你们在干什么呢？在商量我呀，好像我听到了哦。“”
　　小小听到了之后，则是说道：“”是爸爸回来了，爸爸，你来的正好，我都会做料理了，而且妈妈说我做的料理很好吃哦。“”
　　诺斯看了看小小做的料理，倒也是五颜六色，但是味道方面的话，还是没有掌控好。
　　毕竟小小做不好，也是很正常的。
　　于是就说到：“”然后嘞？妈妈吃了，觉得好不好吃嘛？“”
　　小小说道：“”妈妈不老实，要是我做的不好吃，妈妈也说好吃，所以我根本就不知道是不是好吃，但是我吃了之后，我感觉小小没有爸爸做的好吃的。“”
　　诺斯总是摸了摸小小的头，说道：“”那让爸爸来看看你的料理吧！“”
　　然后洛斯则是坐在草地上，开始品尝着女儿做的料理。
　　“”这是一块什么肉嘞？“”诺丝直接问道小小。因为他竟然没有吃出来，可以说这烤肉做的很差劲了。
　　小小说道：“”爸爸这可是兔子肉啊，就是那种受到魔力的影响，已经变得非常大的那种兔子，然后我将它的腿肉拿来做成的。“”
　　诺斯说到：“”其实还可以啦，只是你没有掌控好火候，你看这些是不是有些地方烧焦了嘞？“”
　　小小点了点头，说道：”对呀，我可没有爸爸那种太阳之火的力量啊，所以我根本就无法完美的掌控火候，不是嘛？“”
　　在小小看来。
　　他的落丝爸爸可能够随心所欲的掌控，从低温到高温的。
　　而她则是要用魔法之术，创造火源。
　　这股火源根本就不是从他心灵中产生的，而是他的能量化为的火，这些火只能起到一种定的能量体。
　　诺斯说道：“”其实也还可以啦，小小只要以后好好的努力，一定会比爸爸的料理还要厉害的。““””
　　小小则是说到：“”哇，我有这么厉害吗？爸爸你为什么，都让我比你更强，可是我觉得，你比我更强要好一点。
　　这样爸爸就可以永远的保护我了，然后我就可以永远的不到努力了。”
　　我听其他小孩说，如果自己越来越强大的话，可能就要离开爸爸妈妈了，所以我永远不想强大起来，只要在爸爸妈妈的怀抱里，我就很开心了。“”
　　诺斯和依姆两人听了之后，总是感觉非常欣慰，他们这个小小的女儿，真是可爱呀。
　　于是，忍不住就说道：“”来，小小让我们抱一抱。“”
　　小小则是说到道：“”我才不呢，你和妈妈抱的时候，我就不抱了，像艾尼路和金狮子史基叔叔说得那样，可是会打扰你们之间的爱情故事的。“”
　　诺斯和依姆两人一听。
　　则是愣住了，说到：“”金狮子史记叔叔，竟然教你这些？“”
　　小小说到：“”对啊，还有很多很多，你们没有教过我的知识类，我感觉好好奇呀。“”
　　诺斯听了之后，则是在心中冷小哼，这金狮子石基他们，教小小的些什么乱七八糟的东西呀？
　　于是洛斯直接开启了见闻色的力量，然后释放在这个世界之中，让太阳神殿的所有人全都来到此地。
　　太阳神殿。
　　如今还是以若斯他们为首的几百位超级强者。
　　他们很快接触到了洛斯的意志，全都来到了这里。
　　当然，金狮子石基来的时候，洛斯可是狠狠地教训了他，说道：“以后不允许对我的女儿传授那种非常污的思想知道吗？“”
　　金狮子史基则是说到：“”诺斯老大，你这就误会我了，你要知道，我根本就打不赢你的宝贝女儿，都是你的宝贝女儿，强行要求我的。我要是不答应。你女儿会杀了我的。“”
　　然后洛斯则是看着小小说到：“”我的好女儿，真的是这样吗？可不能说谎哦，这里有这么多的叔叔，姐姐都在呢。“”
　　小小则是吐了吐舌头，非常调皮的说道：“哎呀，我忘记了啊，该怎么办呢？“”
　　然后金狮子史基，自然就非常郁闷地说道：“”罗斯老大，你也看到了，你女儿根本就不承认，我能有什么办法呢？如果你真的想怪我，我能有什么办法？
　　诺斯差点笑哭了，说到：“”滚一边去，我现在才没时间和你这种东西说话呢！现在我可是有宝贝女儿的人了，你看她多漂亮，多可爱呀，难道你们不喜欢？“”
　　艾尼路这时说道：“”小小，快到姐姐这里来。“”
　　不过洛斯直接将小小拉住了，说道：“”不要去那边，那是一个人要很可怕人妖！“”
　　小小则是说道：“”但我觉得艾尼路姐姐非常好啊，你看她长的好漂亮啊。
　　诺思听了之后，则是郁闷的说道：“”你怎么觉得艾尼路很漂亮呢？
　　他可是一个男人？男人，你知道吗？她很妖艳的。“”
　　其实现在的艾尼路，已经不是曾经那么被诺斯力量反噬的艾尼路了。
　　毕竟他只是当时受到诺丝的影响，而产生了那种爱上诺斯的幻觉。
　　但是随着时间的过去，诺斯对他的影响之力已经变得很小了，
　　所以艾尼路现在，完全可以回到正常的男人。
　　可是，艾尼路这个家伙竟然喜欢现在的自己，或许他是真的已经喜欢上了这个角色吧。
　　艾尼路则是对着诺斯露出了一口雪白的牙齿，他笑了笑，说道：“”放心吧，落实老大，你的女儿就是我们的女儿了，我们一定会好好的照顾她的。“”
　　而太阳神殿到几百位强者纷纷都收道：“”是的，你的女儿就是我们的女儿，我们一定会所去性命的照顾她的。“”
　　诺斯则是感觉有些不对劲呀。
　　这些家伙，今天怎么变得如此的正事啊？
　　难道想送自己离开这个世界吗？
　　为他们在宇宙之中探索一道光明的大道吗？
　　诺斯则是说到：“”这个，其实我都明白的。
　　但是心里却是在说，这些家伙根本就不是她女儿的对手，如果他的女儿。再成长个几年，恐怕早就强大到无法想象了。
　　诺斯则是说道：“”今天叫大家过来，，就是想让大家一起聚个会，毕竟我们已经有半年的时间，没有在一起好好的聊聊人生呢。”
　　于是，接下来诺斯就吩咐金狮子史基，说道：“去搞一些大量的食物吧回来吧。“”
　　金狮子石基说道““没问题，交给我吧，记得那边的魔法森林可是养了很多能量怪物类。
　　这些能量怪物给这个世界上的凶兽们吃了之后，这些凶兽就会生长迅速起来，并且它们的肉质非常的美味，吃起来完全不腻口。“”
　　于是金狮子史基则是到了一处森林之中，寻找大量的食物。
　　他现在的力量，可是非常强大。
　　能够瞬间将力量用在任何生命体上，然后使得生命体瞬间失去重力。
　　他只需你会瘦挥手，就能够让失去重力的食物，立刻漂浮在天空之中。
　　下一刻。
　　诺斯则是发出了强大的意志，说到：“”今天是我女儿刚满半周岁的生日，所以我想大家普天同庆。一起开始庆祝party吧！“”
　　诺斯意志从天而降。
　　在这个世界上的许多人民和魔法师门，则是芬芬的激动了起来，或兴奋起来。
　　他们近年来，全都在战斗。
　　战斗同时，他们也变得无比的强大。
　　有一天，他们想跟跟着洛斯一起踏出这个世界，在宇宙之中开辟新的天地。
　　因为……
　　这个世界已经荒废的差不多了，毕竟是之前的能量怪物到来，使他们的世界收到了影响。
　　他们虽然能将这些能量，怪物全都杀死了，可是这个世界却因此破坏了，他们虽然强大了，是这个世界却已经消耗干扰能量
　　他们已经无法继续在这世界生存，如果再居住在这个世界上，这个世界会彻底的爆炸的。
　　所以他们要在近短的时间内。要寻找到新的地方，那么就只有跟着洛斯前往新的宇宙之中。去开辟新的宇宙天地。
　　这对于无数的人来说
　　这将会是一件非常有意思的旅途，因为她们从来还没有离开过这个世界，并不知道。宇宙之间到底有多么强大呢。
　　于是。接下来整个世界。都在欢乐之中度过着。
　　诺斯则是和他们太阳神殿的同伴们一起庆祝去了，晚宴。
　　在吃饭的时候。
　　诺斯则是说道：“”这一次，我准备先带一些人，到宇宙之中去开辟一条光明大道，到时候我再联系你们。
　　然后你们再带着其它人，一起离开这个世界，你们觉得如何嘞？“”
　　太阳神殿，到几百位超级强者，说道：“”但是我愿意同诺斯大人一同前往宇宙之中，开辟新的世界。“”
　　诺斯则是说道：“”这一次的道路是，是无比艰险的，因为半年前那场战争，我的力量实在太强大了，将宇宙之眼给毁灭了
　　宇宙之眼是作为宙之中的监视者，他控着整个宇宙之中的所有位面的那些神灵。
　　可是被窝毁灭了。
　　因此，我感觉他们都来到了我们做过方向，或许是因为我们能够成为他们身体之中的一部分吧，所以他们都疯狂地朝着这边赶来。
　　他们其中有无比强大的存在，也有可能超出我想象的存在，所以你们真的还要跟着我一起前去开辟吗？
　　其实洛丝也是有准备的。
　　毕竟他的女儿现在已经成长到了12岁多，而且实力无比的强大，到时候诺斯可以在先去给他们。
　　争取用极短的时间，那么她的女儿就可以在后方无比的强大起来。
　　如果就算他失败了，那么她的女儿成长起来了，也是可以将那些剩下敌人全部杀死了！
　　当然，如果诺斯去了，就能够解决所有的问题的话，那他们就跟着过来也就完美了。
　　现在所做的一切，不过是诺斯的一个计策而已。
　　而洛斯，只是想将这个计步策做的更加完美，更加万无一失罢了。
　　诺斯的同伴们听了之后，则是纷纷报名，说道：“”我愿意跟着诺斯老大，一同前往宇宙之中，去开辟新的道路，就算死在道路恶上，那也无所谓的。“”
　　此话一出，无数的人都要求前去。
　　诺斯能够看到，他的这些同伴们，都不怕死亡，要追随他而去。
　　他的心里，其实是非常高兴的。
　　但是想起这些家伙，都没有一个传承后代留在这个世界上的话，那实在有些可惜了。
　　于是洛斯就，说到：“”你们身为男人或者女人的，就应该在这个世界上留下自己的后代不是吗？
　　所以，我现在给大家半年的时间，希望你们能够在这个世界上，找到你们心爱的女人，或者男人然后，传承像你们的后代。
　　到时候，我会带着你们前去的，你们觉得怎么样呢？“”
　　其中有些强者则是，手说道：“”我对传承这些，根本就不感兴趣，我的眼里只有战斗，所以这些能不能？不用传承呢？“”
　　诺斯则是说道：“”这个，都要看你们自己的了，但是我还是希望，你们在这个世界上留下自己的传承，就像我一样，我有一个可爱的宝贝女儿，她的名字叫做小小，你们看，是不是很可爱？很乖呀。“”
　　当然有些人则是说道：“这个好像主意挺不错的。但是我们要在这个世界上找到我自己心爱的人，那可能就有点难了。
　　毕竟我们这么大的人呢？
　　而且都还这么强大。
　　想要爱上那些比我们自己弱小的人，可是非常难的。“”
　　诺斯则是说到：“”那好啊，你们谁要报名去追求你们自己心爱的女人或者男人呢？我可以帮助你们的。“”
　　诺斯说出这句话的时候。
　　倒是有好几个人都站了出来，说道：“”真的吗？那我还想试一试，到底看看诺斯老大，会给我们怎样一种方式？“”
　　诺斯则是笑了笑，说道：“”这种方式自然很简单的，我要让你们从平凡之中感受到真正的爱情。
　　这样的话，你们喜欢上一个人，或者爱上一个人，然后留下传承这样的事情。就简单多了。“”
　　至于为什么诺要求给他们半年的时间，因为如果时间久的话，他们可能就要反悔，然后不跟着他一起前往宇宙之中开辟新的道路了。
　　毕竟一个人，在得知自己心爱的女人，或者怀上了自己骨肉的话。
　　那个时候，他们的心里都是另一种想法了，就好像他曾经一样，心里很慌呢，因为既然做了爸爸。“”
　　其中金狮子石基，则是说道：“”诺斯老大，你看看我有没有希望，在这个世界上留下我心爱的儿子勒？
　　诺斯则是说道：“”你这家伙，不是在和杰尔夫他们团队之中的艾玲有一腿吗？如果可以的话，我觉得你倒是可以和她在一起啊！“”
　　金狮子史基则是说到：“那个老太婆艾琳？但是她好像看不起我，她觉得我这个人很糟糕。“”
　　但是金狮子史基，接下来都是说道：“所以算了，算了，我觉得我还是不参加你的这个要求了。
　　毕竟像我这样的人，根本就没有人喜欢的，你看我这副模样，已经老得不成样子了你说还有谁喜欢我呢？
　　再说喜欢上我了，他们谁又愿意跟我留下后代嘞，不是吗？“”
　　同时在金狮子史基看来。
　　他怎么可能会死呢？他如此强大，掌握的逃命，手段可是多的很嘞，所以就算是跟着诺斯，他前去也不会担心死在宇宙之中的，就是这么简单。
　　诺斯听了之后则是笑了笑，说道：”你竟然如此的自知之明的话，那我也没有什么办法了
　　不过，我看你们其他人，倒是都可以在这个世界上留下自己的脚印，留下自己的后代传承，难道这样不好吗？
　　毕竟生死存亡，谁都难以料定！
　　如果自己的后代，还存在的话，那么我们的脚步，就永远不会消失。
　　当然，其中有人则是说道：“”诺斯老大，我想问一个问题，那宇宙之中真的有如此恐怖的生物吗？
　　诺斯说道：“”那是当然了，宇宙之中无穷无际，有很多东西都是我们无法想象的存在。
　　就算我们穷其一生都无法将整个宇宙游玩翱翔尽头。
　　可以说宇宙是一个巨大的无底洞，一般，他们的力量都无比的强大。
　　甚至是我们的能量，全都是来自于宇宙的一部分，你说宇宙是不是非常危险的？
　　诺斯这样一说之后。
　　又有许多人站了出来说道：“”那么请诺斯大人务必为我们采取一条方式吧
　　然后我们想在这个世界之中留下自己的后代传承，就算以后在宇宙之中真死掉了，那么我们也有心灵寄托在我们的后代之上，不是吗？“”
　　而且在他们看来。
　　这本就是人类的一种伟大的传承。从古至今，一直传承到现在。
　　不知道有多少伟人，都在留下了后代而努力的。
　　因此，他们活着也就是为了传承自己的文化传承，自己的后代。
　　所以，他们能够理解诺斯的话，于是非常赞同的说道：“”我愿意加入。“”
　　诺斯听了之后则是说道：“”既然你们都能够理解我的话，那么我们今天之后。就开始实行这个计划吧！
　　我们之中必须有一半的人，在这个世界上留下我们的传承。
　　这样的话，才能保证我们太阳神殿的血脉，永远流长下去。“”
　　那么有些人就说道：“”让我们该如何与这个世界上的那些女人们或者男人们进行恋爱呢？“”
　　诺斯则是说道：“”无非，你们就是比较强大，她们比较弱小，你们之间存在着一定的差距，所以你们觉得很难爱上那种比自己更弱小太多的人吧？“”
　　其中无数人都点了点头，说到：“”是的，这个世界上的女人，而且也没有我们想象之中的那么搔首弄姿，那么优美，总感觉他们都是追求着力量，从而忘记了自身的打扮，让我们没有多少吸引力啊！“”
　　洛斯听了这话之后，则是骄傲的笑，说道：“”你在开玩笑吗？妖精尾巴公会就有非常多的美女，虽然那些美女比我们想象之中的要小很多。
　　但是她们可是一些萝莉可爱，还有御姐哟，都非常不错的。
　　你们只要要有本事和手段，能够真诚的打动她们的话，我觉得还是真的可以的。
　　其中就有人理解弯了，。
　　说道：“”罗斯大人，你的意思就是说。我们要和他们进行打架，然后才能创造出感情吗？你的意思是这个吗“”
　　“”可是我们这么强大，和他们打起来根本就没有兴趣啊！“”
　　……

第二百三十九章:寻找爱情吧
　　……
　　诺斯说道：“这些，你就不用担心了，我刚刚说了，我会让你们的实力都下降的，也就是说，我会暂时封印你们一部分的力量。
　　这样的话，你们只要与他们齐鼓相当的力量，然后打起来，你们就觉得有意思了吧？“”
　　毕竟在这种打斗中，他们绝对能够从中找到那种乐趣的。
　　其他人听了之后，说道：“”好像这个办法的确可行呀。“
　　于是其中有人就说道：“”那洛斯人，快进行封印我一部分的力量吧，这样的话，我就可以去找美女打一架，然后从打架的之中寻找爱情啦！“”
　　诺斯点了点头，说道：“”你们都站在一排吧，我直接使用我的力量，将你们身体之中的力量，封印起来。
　　当然，在紧要关头，你们完全可以将这股力量封印冲破。“”
　　所谓封印冲破，也就是说他们遇到了危险的时候。
　　那么他们可以完全将这股力量，强行冲破，因为这个力量，不是绝对的封印。
　　只要他们不想冲破封印的话，就不可以，如果想冲破封印的话，还是随便能够做到的。
　　但是他们这群强者，只不过是想去追求女人而已。
　　所以他们根本就没有必要，冲破自己的封印去，威胁到他们不是吗？
　　洛斯则是提醒道：“”这个爱情，是你情我愿的，我不希望看到你们这些有声望的人，去强求一个女人，为你们留下后代。
　　不然，这对于我来说，甚至对于太阳神殿来说，这简直是一个耻辱的行为，你们都明白吗？“”
　　其他人听了之后，则是收到：“”诺斯大人，你放心吧，我们都是有头有脸的，怎么可能去强迫别人，为我们留下神秘后代呢？“”
　　于是洛斯接下来，给他们进行了封印。
　　其中有200多个人吧。
　　就有150多人进行了封印。
　　因为他们觉得，如果将自身的力量封印了的话，这样就好像平起平坐的感觉。
　　也不会给那些人带来那种压抑感的，那么爱情就真的很容易来到他们的身上，也说不定。
　　于是到了第二天的时候。
　　太阳神殿中所有人员，全都放假了。
　　他们到这个世界的各地去寻找自己的爱情，去了为了能够在半年之内爱上一个人，然后让对方留下自己的传承后代，那就太太好了。
　　其中罗，作是拿着他的手术刀离开了。
　　他的力量也是被诺斯进行封印了的。
　　当他，走在一个森林之中。
　　突然有人在求救。罗听到了之后，则是寻声而去。
　　等他发现的时候，那里竟然是一条野狼，正在追逐着两个人。
　　其中是一个小孩子，大概也就七八岁左右吧，而另一个应该有十八岁了。
　　罗见此之后，则是一刀斩过去，瞬间就将那条威胁到他们的野狼杀死。
　　而这个时候危机已经解除了。
　　这两个人见此之后，都是无比感谢罗。
　　其中那个小的是一个男孩。
　　但那个大的是一个美女，这个美女看起来也是比较青涩，而且发育都非常正常。
　　罗见此之后，则是心里想了想，如果让这个少女成为自己的女人的话，是不是可以为自己传宗接代呢？
　　不过，他不知道对方到底愿不愿意于是罗就问道：“那个，请问这位姑娘，你愿意成为，我的，爱人吗？”
　　这个姑娘听了之后，则是有些脸红，他说道：“”你难道是个流氓吗？
　　罗则是摇一摇头说道：“”不是的。我是来寻找爱情的。因为我要离开这个世界了，所以我想在离开这个世界之前，有人能够传承我的后代。“”
　　罗可是实话实说的。
　　“”我刚好来到这片森林。就听到你们的求救声，于是我就来了，或许这对于我来说。这就是一种缘分吧。所以我将我心中的想法，完全说出来了，如果你不愿意，拒绝我就可以了。“”
　　然而这个姑娘则是说道：“刚刚感谢你救了我们，其实我们的命都是你的。你让我们做什么我都可以的。
　　如果你想让我嫁给你，我也是会答应的。所以你的想法，我都能够满足你的哟。“”
　　我罗了之后，竟然如此简单，就找到了一个女人，这难道就是传说中的桃花运吗？
　　毕竟罗也是一个比较死板的男人，他根本就不懂什么爱情。
　　但是这一刻却有女人愿意嫁给他。就让他不得不有些惊讶起来。
　　原来，寻找爱情也是这么简单的？
　　当然要是诺斯在此的话。
　　其实也是认可的。
　　毕竟这种女孩子，是因为感激罗拯救了她弟弟和她的生命，所以她愿意嫁给罗，那么这种也是可行的。
　　毕竟罗并没有逼对方。
　　罗是说道：“”谢谢，那么请接下来让我跟着你们吧，我希望能够从你们的身上。感受到更多的感情，然后让我更加深爱着你吧！“”
　　这个姑娘别看起来只有十八岁的样子，其实心里年龄已经很成熟了，毕竟穷人家的孩子早当家。
　　这句话不管在任何地方，都是行得通的。
　　于是罗每天都跟着这两个人，一起生活着。
　　罗都教他们魔法的力量。
　　因为这样的话，就算他不在了，他们也是可以进行自保的，罗可以说是倾尽所有，将他所知道的法术，全部都交给他们。”
　　他们都很感激罗。
　　直到两个月后。
　　罗终于和这个女孩子一起生活了，然后他们睡在了一起，结下了传承！
　　不过命运永远都是如此的弄人的。因为罗和这个女孩生活了半年之后，他就离开了。
　　女孩的确没有辜负罗的期望，她怀还了罗的孩子。
　　但是他每一天都思念罗，她就想着，如果罗不在，她肚子里孩子一定要好好的保护着。
　　然后生下来，一定要好好的照顾，让他长大成人这样就可以有一个交代了。
　　可以说罗的爱情任务，完成的比较完美。
　　而另一边艾尼路，则是到了妖精尾巴的公会之中。
　　他想到妖精尾巴的公会之中。找一个他喜欢的女人，为他传承。
　　艾尼路现在是女装打扮，但是她可是一个正宗的男人。
　　可是很悲催的是，妖精公会尾巴的人全都是正常的，根本就没人喜欢她。
　　倒是有些男人喜欢她，然而他们又不好意思去证实艾尼路到底是不是女人呢，所以这件事情也就黄了。
　　艾尼路在妖精尾巴之中，呆了两个月都，没有人喜欢她，她也没有喜欢上别人。
　　于是他就回到了太阳神殿。
　　而其他的人，都是比较有意思的，他们都用出了浑身解数，与这个世界上的女人或者男人进行相遇。
　　或者偶遇，制造出一场常感人的事故。
　　他们就好像在比赛一般，看谁能够得到女孩子们的芳心，看谁能够快速的完成传承的任务。
　　当然，这其中也有人真正的爱上了对方，比如说红发香克斯就爱上了这个世界上的魔法之女，艾琳。
　　其实他们两人也是挺般配的，毕竟香克斯和艾琳她们的头发可都是红色的，可以说是一场隔空的缘分吧。
　　毕竟香克斯是来自另外一个世界。
　　其中还有巴托洛米，他也是在这个世界上寻找到了自己真正的爱情，本来巴托洛米就是从低层中起来的。
　　因此，他的爱情很真实，他也明白，如果想拥有真正的爱情，就必须去喜欢上一个人，为他无所奉献。
　　那么就会迎来那个女孩子的回报，比如说嫁给他。
　　这件事情，随着时间一天一天的过去半年，差不多就这样结束。
　　其中有150多个人，被诺斯进行了封印他们的力量，等同于和这个世界上最强大的一些人的力量，相差不多。
　　但是其中能够得到真正爱情，也就是两情相守的，只有那么几个人。
　　他们有着非同寻常的恋爱经验。
　　而其他的人，都是一种交换的形式，或者其他形式，为自己留下了传承的后代。
　　但是这些其实根本就不可靠的。
　　不过这些对于诺斯来说，已经不重要了，毕竟想要一个人喜欢上一个人，用半年的时间，根本不可能完成，更何况后面还有传承后代的问题。
　　于是在这之后，诺斯就赶紧叫出千里庞大的巨龙，然后带着一部分人离开了这个世界。
　　去宇宙之中去开辟新的世界，去杀出一条血路，为她们后面这个世界上的人寻找一片新的天地。
　　但是，诺斯他们还会回来的。
　　汉库克他们并没有跟着去，因为汉库克和女神也都坏上了诺斯的孩子。
　　算真是幸运吧！
　　.......
==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
首发】，
【2群免费后期收费尽快进哦】【小柯基^飞卢小说群：【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
,】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说王者群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（经典小说屋【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说至尊群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说懒人社（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（  经典小说亭 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
=========================
                                        

﻿
﻿
