==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
全球坟墓求生：我的坟举世无双
作者: 万千山

第1章 开局一座坟
　　“欢迎来到坟墓的世界，生存者杨枭，编号YX314。”
　　“你还在为买不起昂贵的坟墓而担忧么？你想要拥有一座豪华的坟墓么？你想要享受帝王死后的待遇么？”
　　“你还在等什么呢，现在就从自己的棺材里爬出去，消灭怪物，获取资源，建设属于你的坟墓吧。”
　　“虽然每到黑夜来临之际，都会有可怕的怪物来袭。但只要还有一具棺材，你就没有了后顾之忧。”
　　“因为这里都是你，永远的故乡。”
　　无尽黑暗中，一阵可怕的低语声在杨枭耳边传来，同时也让他明白了自己的处境：“原来我还没有死，而是被一股神秘的力量，突然带进了一座坟墓中，甚至都已经躺进了棺材里。”
　　“反正我这辈子劳苦了八十多年，最后却是连一块坟地都买不起。去贷款买坟地又舍不得。”
　　“现在白得了一座坟地，赚大了。”
　　如果杨枭还是一个年轻人的话，突然遇到这种情况，一定会感到恐惧震惊……。
　　可此时的杨枭，已经年过八十岁，眼看就要踏进棺材了。所以他不仅不觉得恐惧，反而还感觉血赚。
　　他连死都不怕了，难道还怕活着吗？
　　现在他终于不用花高昂的价钱，去贷款买一块只有二十年使用期限的坟地。
　　又能省下来一大笔钱。
　　如果不是没发现地方，他一定会给那个声音点个赞，服务太贴心了。
　　“检测到生存者YX314身体过度衰老虚弱，秉承着公平至上，尊老爱幼的原则。”
　　“故奖励生存者YX314二十二年内力……动次咯茨(T___T)巴啦叽呱……叮叮，奖励生存者杨枭314百年内力修为，当前境界先天一层。”
　　“最后，祝你玩得愉快。”
　　【姓名】杨枭（先天一层）
　　【编号】YX314
　　【坟墓】无（你穷得就只剩下一具棺材板了）
　　【建造】无
　　【资源】无
　　【商城】无
　　【群聊】新手交流群
　　【怪物图鉴】无
　　冥币：0
　　“这是……内力，我就这样成为了武林高手？”
　　随着一股暖流，突然进入了自己的身体，流转全身。杨枭顿时就感觉到腰不酸了，腿不痛了，连原本僵硬的脑子都变得灵活了。
　　“这股力量……强啊，在使用内力的前提下，我感觉眼前这具棺材板已经压不住我了，我一拳头就能够蹦掉它。”
　　“这还只是一个新手大礼包，就能让我重获新生。如果我继续增强自己的修为，那不是就能活得更久，甚至是长生不老，成为传说中拥有滔天力量的绝世强者。”
　　原本作为一个老年人，杨枭已经放弃治疗了，只想躺在棺材里安心等死。
　　可是随着这股内力的出现，不仅是让他的身体，重新焕发出了生机。更是让他的心，也跟着躁动了起来。
　　人老心不老，金枪永不倒。
　　说的就是杨枭现在的状态。
　　“不过在这个一切都是未知的坟墓世界里，我还是要先稳一波，先弄清楚现在的情况再说。特别是眼前这个光幕的功能。”杨枭深吸几口气，逐渐压下胸中的躁动。
　　要知道刚才那个声音已经说得很清楚了，在这里还存在怪物，那他更加不能大意了。
　　按照正常的套路，先天也就是新手村里的小角色，随便来个精英怪都能完虐。
　　因为这个光幕上的选项很少，也很简单，所以他很快就弄明白了。
　　这是一个类似于荒野求生的游戏世界，只不过在这里求生的地方换成了各种坟墓。生存者需要到其他坟墓中去获取资源，建造自己的坟墓。
　　同时在外面那些坟墓中，还存在很危险的怪物，也是生存者们最大的威胁。
　　商城是用来购买交易的地方，类似于以前的淘宝。只可惜需要消耗冥币。
　　群聊是生存者们用来交流的地方，目前他只有一个新手交流群，人数为

【元芳小说群933630291】
。
　　当他一指点在了新手交流群上，随后一个聊天窗口弹了出来，上面快速闪烁着一条条消息。
　　只是眨眼间就变成了999+。
　　小道道：“这是什么情况啊？我刚才在拉屎，刚拉到一半就被带走了。这都是什么世道啊，怎么连拉个屎也能穿越？”
　　隔壁小王：“哈哈哈，楼上的朋友，想必是你拉屎太用力，把自己拉死了。”
　　牛大：“别人开展求生不是在地窟，就是海岛。可是我们呢，直接就来到了一座坟里，那还求个毛的生存，直接双眼一闭，双腿一蹬，等死算了。”
　　老龙头：“是啊，最坑的是我现在就躺在了一具棺材里。原本都已经是一只脚踏进棺材里的人了，可是现在正好整个人都进来了。”
　　慧慧：“楼上别说了，你还有脸卖惨，你都获得了十年内功的修为。可是我们这些年轻人呢，甚至连一件新手装备都没有，这不公平。”
　　我不是张伟：“本大爷倒是觉得很公平，你们这些年轻人身强体壮的。如果也获得了内功修为，那对我们这些老头子就太不公平了。最后悄悄告诉你们，老头我今年八十岁，获得了二十年的内功修为。”
　　老王来了：“我今年91岁，获得了31年内功修为，当前境界后天三层。”
　　摊牌了，我就是肖炎：“我的老爷爷呢？我的系统呢？怎么还不到账，难道非要等我死了，系统才能到账吗？”
　　……
　　本来杨枭也想发一条消息出去，连群聊昵称都已经改好了。可是看见屏幕上的一条条消息，他沉默了。
　　因为他发现在聊天群里，那个91岁的老大爷，也只获得了31年的修为。
　　可是他呢，直接就获得了百年的修为，境界也达到先天一层。
　　这就是一件很奇怪的事情了。
　　“如果不出意外的话，我也只能够获得22年的内力修为。只不过中途出了意外，让我获得了百年内力。”
　　“按照正常网文的桥段来看，刚才那应该是金手指到账的迹象。”
　　嘟嘟
　　就在这时候一个弹窗跳了出来，上面还有好几条语音消息：“爷爷，我终于找到你了，我是你的孙子杨小果啊。”
　　“那个墓后存在真是毫无人性，竟然连你这样的老年人都不放过。”
　　“不过爷爷你也不要害怕，你孙子我可是天命之子，是注定要在这个世界里强势崛起的主角。现在都已经是后天五层的大高手了。”
　　“所以爷爷，你什么都不需要做，只需苟着就好了，一切都交给我来。”
　　“以前我没钱给你买墓地，不过现在不一样了。我一定要建造一座超豪华的大坟墓，至少都是古代帝王的级别，来孝敬你老人家。以后你就在这座坟里安心养老吧。”
　　“不说了不说了，我要出去砍怪了。趁现在许多的玩家还没有反应过来，我要先行动起来抢占先机。”
　　“总之今天我要送，一具上好的一星级棺材，孝敬你老人家。”
　　“拜拜啦。”
　　听了这些话，杨枭感觉自己的鼻子都被气歪了：“这个小兔崽子，还真是挺有孝心的啊，还知道给我准备一具上好的棺材。”
　　“不过爷，需要你一个后天五层的小东西帮吗？”
　　在说这句话的时候，他的身上散发出来一股庞大的真气波动，瞬间就把原本腐朽的棺材震散架了。

第2章 我有温馨提示
　　“糟糕，我现在连棺材板都没有一具了。”
　　在这一瞬间，杨枭感觉到一阵心疼，仿佛失去了一件很重要的东西。
　　不过紧接着他的目光，就被眼前的一幕转移开了。
　　这是一个只有十来平方，面积狭小的墓室。
　　整个墓室空空如也，除了刚才被他震散架的可怜棺材板之外，什么东西都没有。
　　“按照最开始那个声音，接下来我需要到其他坟墓中收集资源。可现在连一条出去的路都没有，我又要怎么离开呢？”
　　“难道说我需要自己寻找出路，就像是那些挖坟题材的电视剧一样？”
　　他看到眼前这座小墓，被完全封闭了起来。四周没有一个出口，这让他头都大了几圈。
　　而根据他多年看这类电视和小说的经验，在坟墓中最难的就是找路了。
　　通常情况下，那些配角和小反派就是死在路上，连最终BOSS都没资格见到。
　　“叮叮！”
　　这时杨枭耳边响起了一道熟悉的声音，他眼前也出现了五团文字。
　　【按下这块绘有猛虎图案的石板，你可以抵达下一个墓，墓中有一头黑毛僵尸，还有一个神秘宝箱】
　　【拔出这块石头，那边有一棵金丝楠木树】
　　【旋转这块石头三圈，那边有一个黑铁宝箱】
　　【打碎这块石板，那边有一只大公鸡】
　　【把这三块石头排成一条直线，那边有一棵桃树，树上结满了桃子】
　　“哈哈，有了这些提示，我就再也不用担心会找不到路了。”
　　“而且看那些正在水群的消息，其他人并没有得到提示，最快也就是从棺材里爬了出来。”
　　“这就是我的机会，趁机快速发育变强。而眼前那个神秘宝箱，通常都能开出来好东西，我最喜欢神秘了。”
　　杨枭的目光首先落在了，那块绘有猛虎图案的石板上，同时用手指点了一下，旁边那团字。
　　随即一个光幕弹了出来，上面有这样一幅图像。
　　在一间面积只有二十多个平方，阴森森的狭小墓室中，有一口黑漆漆的棺材。
　　不过这口棺材并不可怕，关键是呈现在棺材旁边的几行小字。
　　怪物种类：黑毛僵尸
　　修为：先天一层
　　温馨提示：优点是力大无穷，身体僵硬如铁，还具有僵尸之毒；弱点是惧怕阳光、怕火、怕雷电、怕童子血、怕公鸡血、怕黑狗血、怕桃木。
　　“现在知道它的弱点就好办了。”
　　“我要先到有黑铁宝箱的墓室。通常情况下，有这种宝箱就意味着存在好东西。”
　　“随后再到有一棵桃树的坟墓里面去，弄一些桃木。顺便也摘一些桃子，既能解渴，又能充饥。”
　　“还要去把那只大公鸡也杀了，获取公鸡血。”
　　虽然杨枭也拥有先天一层的修为，在生存者中算得上是绝顶高手了。但这次他要对付的是一头黑毛僵尸，甚至同样也达到了先天境界。
　　更何况僵尸力大无穷，身体僵硬如铁。
　　而他现在手上装什么备都没有，他总不可能靠这一双拳头，硬生生把一头先天僵尸捶死吧。
　　那不现实。
　　他需要更多的手段，而那棵桃树就是其中之一。
　　按照温馨提示的方法，杨枭前后只花了五秒钟就打开一个通道，并顺利来到了一个墓室中。
　　在这个墓室中，连几张棺材板都没有，就只有一个空虚寂寞冷的宝箱。
　　正迫切的等待有人，去临幸它。
　　所以他跨步来到宝箱前，也不需要钥匙，只听见吱呀一声宝箱就被打开了。
　　【一星级桃木剑图纸+1】
　　【一星级背包+1】
　　【奶香馒头+1】
　　【农夫山泉+1】
　　【冥币+5】
　　“不错不错，我终于不再是一无所有了。”
　　“特别是这张桃木剑图纸，在对付那头黑毛僵尸之时，也有很大的帮助。”
　　“还有这个背包，它具有空间储物的能力，其内部大概有十个立方的空间。”
　　杨枭把宝箱里的所有东西都收起来，放进背包里。
　　再按照温馨提示的办法，前往只存在一棵桃树的那个墓室。
　　也不知道在这样完全封闭的墓室环境下，它到底是怎么存活下来的，还能够开花结果。
　　他动手把树上的桃子，不管成熟的，还是不成熟的，全都摘了。
　　【桃子+37】
　　最后杨枭动用先天真气，把整棵桃树都折断带走了。
　　【桃木+11】
　　即便是装了这么多的东西，也只是占据了67%的空间。
　　它还能继续装。
　　【一星级桃木剑图纸：桃木1、冥币1】
　　【制造】
　　杨枭这次没有动手指，而是通过意念的方式，下达了一个制造的命令。
　　果然，在十秒钟后，一柄一尺长的桃木剑，凭空出现在他的背包中。
　　杨枭把桃木剑拿出来，握在手上，顿时就感觉到有底气了。
　　【桃木剑+11】
　　随后他一口气制造了11把桃木剑，避免在战斗的时候，桃木剑突然断了。
　　“接下来就是去杀那只大公鸡了。”
　　怪物种类：辣鸡
　　修为：后天七层
　　温馨提示：优点是它的肉很好吃，不放辣椒也天然带有辣味，具备一定的攻击性，血液可僻邪；缺点是它经不起母鸡的诱惑。
　　如果换作是别人遭遇到了，这样一只后天七层的辣鸡，极可能会翻了车。
　　可是杨枭对付这样一只垃圾，都不用做准备了。他直接关掉提示，打碎石板，进入到公鸡所在的墓室。
　　与别的墓室不同，这里地面上还有一层厚厚的草地，还有一条条肥肥的蜈蚣。
　　“咯咯咯。”
　　杨枭刚一出现，立刻就引起了大公鸡的注意，它立刻飞扑了过来。甚至还举起两根锋利的鸡爪子，朝杨枭的脸抓来。
　　刷
　　对此杨枭只是轻轻挥出一剑，灌注过先天真气的桃木剑，变得堪比钢铁。
　　转眼间就斩断了，两只鸡爪。
　　刷
　　又是一道剑光闪过，这只修为达到后天七层的大公鸡，已经身首异处了。
　　【冥币+70】
　　【鸡毛+3】
　　【鸡肉+10】
　　【鸡血+2】
　　“现在能找到的东西，我都已经找到了。最后就是对付那头黑毛僵尸了，那个宝箱值得我冒一次险。”
　　“希望一切顺利吧。”
　　杨枭把刚得到的公鸡血，均匀涂抹在所有桃木剑上面，脸色也变得凝重了起来。
　　这是他第一次面对，僵尸这种传说中的怪物，说不紧张都是假的。
　　不过在明知道那头黑毛僵尸弱点的情况下，如果他还放弃了，那就太可惜了。
　　更何况那头僵尸是先天一层，杨枭也是先天一层，两者的修为也处于同一个层次。
　　他就更加没有放弃的道理了。
　　在最后检查一遍后，杨枭按下石板，穿过通道来到那口黑棺前。
　　轰隆隆
　　伴随着棺材板炸开的声音，一道浑身长满了细密黑毛，嘴里长着锋利獠牙，漆黑指甲达到十公分的可怕僵尸跳出来。
　　这让杨枭心里狠狠一跳，纵然早就做好了准备，他依旧被吓到了。
　　不过他手上的动作，可没有停下来。而是把手中的那一团公鸡血，当头浇在了黑毛僵尸的头上。
　　吼吼吼
　　公鸡血碰到僵尸，就像是沸水碰到了冰块，蒸腾出来一股白烟。同时僵尸嘴里也发出凄厉的嚎叫声，疼得满地打滚。
　　“好机会。”
　　“趁它病，要它命。”
　　杨枭挥动桃木剑，一剑刺向僵尸的胸口。
　　扑哧
　　尴尬的是刺偏了，只刺在僵尸的手臂上。
　　不过效果依旧很明显，僵尸的嚎叫声更大了，甚至还伸出一条手臂抓过来。
　　杨枭轻松躲过这一爪，继续用桃木剑捅。
　　在连续捅了十几下，捅坏七把桃木剑后，这头黑毛僵尸终于不动了。

第3章 大威天龙
　　【冥币+100】
　　【僵尸牙+2】
　　【僵尸肉+1】
　　“僵尸牙？”
　　“僵尸肉？”
　　“这两样东西有什么用，点进去看看提示。”
　　对于冥币，杨枭以前倒是没资格用。不过他也知道冥币的用途。
　　【僵尸牙：磨成粉末，可解先天境界的僵尸之毒】
　　【僵尸肉：这是绝世美味，最好生吃，味道好极了。还能提升十年功力。】
　　“在目前这种环境下，这僵尸牙倒是很有用处。我刚才竭力避免被黑毛僵尸抓到，就是担心沾上僵尸之毒。”
　　“不过现在有了僵尸牙，只要不遇到超越先天境界的僵尸，我就不用太过担心了。”
　　“即便是遇到了超越先天境界的僵尸，我都有温馨提示了。我又不是猪，难道我还不知道提前避开么？”
　　“至于生吃这僵尸肉？还是算了吧，我突然想吐……呕”
　　杨枭强忍着恶心，把黑毛僵尸掉落的东西收进背包中。随即又把目光落到了，墓室角落中那个神秘宝箱上。
　　吱呀
　　杨枭动手打开宝箱，只感觉眼前闪动起了五颜六色的光，刺得他闭上了眼睛。
　　等到眼睛适应过后，他才睁开了眼睛。
　　【一星级棺材图纸+1】
　　【二星级桃木剑图纸+1】
　　【一星级陶俑士兵图纸+1】
　　【一星级金丝软甲+1】
　　【一星级风水罗盘+1】
　　【小还丹+10】
　　【无上功法大威天龙】
　　“恭喜生存者杨枭，编号YX314获得无上功法《大威天龙》，现在你可以选择是否通告全服？”
　　“还可以这样玩么？”
　　杨枭眨巴着嘴，沉呤问道：“这种通告是实名制么？”
　　作为一个活了八十多岁的老年人，他早就过了爱出风头，到处装🖊的年龄。
　　如果可以的话，他只想低调发育下去，一直苟成大佬再出世。
　　不过经过这段时间的摸索，他知道仅凭借他一个人的力量，想要收集到足够的资源材料，把一整座坟墓建造出来。
　　那就太难了。
　　闭关自守，只会严重影响自己的发育速度。
　　与其他生存者互通有无，反而会更加容易获得自己缺少的资源。
　　全服通告就是这样一条捷径，这会让他的名字出现在所有人的眼前。以后换取资源，就能更加方便了。
　　甚至到时候，他只需要一个消息发出去，立刻就会有大把的人，抢着要和自己交易。
　　不过随之而来，也会引来许多的觊觎和麻烦。
　　虽然杨枭并不怕别人的觊觎，但是他怕麻烦啊。有这个闲功夫，还不如出去多收集点资源，多建造一具棺材实在。
　　这让他开始犹豫了。
　　那个声音给出了回答：“你可以选择实名制，也可以选择用假名。你只要别泄露生存者编号，这是永远不可变动的，并且与你绑定在一起。”
　　“而名字只是一个代号，你的名字在全世界范围内有

【元芳小说群933630291】
人。”
　　“今天你可以叫杨枭，明天你可以叫李章，甚至后天你可以叫二狗子……总之你高兴就好。”
　　杨枭松了口气，说道：“我本不想出风头的，奈何条件不允许啊。”
　　“那就全服通告吧。”
　　“至于名字也不用改了，反正全世界那么多人都叫杨枭。即便是那个小兔崽子，也不一定能猜出来是我。”
　　【全服通告：恭喜生存者杨枭，获得无上功法大威天龙】
　　【条件符合，开启天地人三榜】
　　【天榜：36】
　　1：杨枭
　　2：无
　　……
　　【地榜：72】
　　……
　　【人榜：1000】
　　……
　　随着这一行字从光幕上飘过，杨枭不知道其他聊天群如何，但是他所在的新手聊天群，却是彻底被引爆了。
　　小道道：“杨枭，这是哪位大佬？”
　　牛大大：“这个坟墓世界也存在大威天龙，竟然还是一部无上功法？”
　　老王老了：“或许这就是大佬吧，我刚刚才从棺材里爬出去，连出去的路都没有找到。而真正的大佬已经获得了无上功法。”
　　小丫丫：“这人和人的差距，为啥就这样大呢。”
　　第一甜：“这个路太难找了，我把整个墓室都翻了个遍，什么都没有发现。我真是太难了，呜呜呜。”
　　摊牌了，我就是杨枭：“我就是大佬，快给我打钱，我给你指点出路。”
　　大日天龙：“骗子滚，你刚才还叫肖炎的。”
　　……
　　杨枭皱眉问道：“你看看这么快，就有人冒充我了，还在群里坑蒙拐骗。”
　　他之所以允许全服通告，那是为了获得威望，以便于更方便的交易资源。
　　可现在冒出来了一大群骗子，那就严重违背了他的初衷，甚至会严重损害他的名誉。
　　那个声音回答道：“凡是进入天榜的生存者，每天可以发布一条全服通告。”
　　“那就没事了。”
　　杨枭点点头，并随手发了一个全服通告出去，内容就是告诫其他生存者，谨防上当受骗。
　　凡是不通过全服通告发出去的消息，全都是骗子。
　　随后他的目光看向了，眼前这部无上功法大威天龙，这是一本书的形态。
　　他一指点过去，顿时感觉到脑袋里出现了大量的信息。
　　这些信息迅速整合凝聚起来，形成一条威风凛凛的天龙，盘踞在他的脑海世界中。
　　“这就是无上功法之威么？果然厉害。”
　　“不愧是传说中，连如来都能打的绝世神功。”
　　“虽然我现在只是领悟了一点皮毛，连大威天龙亿万分之一的威能，都发挥不出来。但也让我的实力，足足暴涨了十倍。”
　　“如果再让我来对付这头黑毛僵尸，哪里还需要什么桃木剑和公鸡血。我直接一招大威天龙砸过去，瞬间就能灭了它。”
　　在说这些话的时候，杨枭身边出现了一条小黑龙。
　　这就是他根据大威天龙功法，凝聚出来的龙形气劲。这只是最低版本的大威天龙。
　　而随着他实力的不断增强，对大威天龙的领悟越来越深。这条小黑龙也会不断成长起来，蜕变成为真正的天龙，到那时候就能去打如来了。
　　尽管它只有一米长，可依旧掩盖不住它的霸气，甚至空气中也隐隐响起了阵阵龙呤声。
　　在玩了一阵后，杨枭把小黑龙重新收入体内。转头看向了宝箱中的其他宝物。

第4章 先天四层
　　【一星级棺材图纸：金丝楠木20、水晶6、桐油5、漆3、冥币200】
　　【二星级桃木剑图纸：百年桃木1、太阳晶石1、冥币120】
　　【一星级陶俑士兵图纸：黑曜土10、铁5、蛛丝6、魂玉1，冥币1000，拥有宗师战力】
　　【一星级金丝软甲：可抵挡绝顶大宗师全力攻击。】
　　【一星级风水罗盘：风水定位，寻龙分金，它是寻找坟墓的绝佳辅助物品，仅对一星级坟墓有效】
　　【小还丹：一枚可抵三十年功力】
　　虽然眼前这些东西，随便拿出去一件，放在当前都是不可多得的宝物。
　　但他最感兴趣的，还是那张一星级棺材图纸。
　　“啧啧啧，这样一具棺材放到世面上，怕是要上百万了吧。”
　　“怪不得那个小兔崽子，说要孝敬给我一具一星级棺材。原来这棺材……也是有星级划分的，这就是古代帝王腐朽的生活么？”
　　“这个计划的幕后存在，还真是想得周到，让我们提前把坟墓建好。等将来死的时候，也就不用担心会没地方埋了。”
　　“什么叫做一步到位，这就是啊。建再好的房子，也不过是一个临时的港湾，唯有坟墓才是永远的家园。”
　　说着杨枭把宝箱里的所有东西都收起来，放进背包里。
　　【姓名】杨枭（先天一层）
　　【编号】YX314
　　【坟墓】无（你穷得连一具棺材板都没有了）
　　【建造】一星级桃木剑图纸、二星级桃木剑图纸、一星级陶俑士兵图纸
　　【资源】
　　生活类（桃子+37、农夫山泉+1、奶香馒头+1、鸡血+1、鸡肉+10、僵尸肉+1）
　　材料类（桃木+2、鸡毛+3、僵尸牙+2）
　　装备类（桃木剑+4、金丝软甲+1、风水罗盘+1）
　　修行类（小还丹+10）
　　【商城】无
　　【群聊】新手交流群
　　【怪物图鉴】辣鸡、黑毛僵尸
　　【冥币】：172
　　“只可惜现在材料差得太多，什么东西都建造不了。”
　　“对了，数据面板上不是有商城吗？我去看看能否买到一些有用的资源。”
　　说着杨枭点进商城中，却发现整个商城都是空荡荡的，一家店铺都没有。
　　他失望了。
　　不过转念一想也就释然了。这也很正常，从降临到这个坟墓世界开始，到现在也才过去半个小时左右。
　　这么点时间，许多人别说开店铺了，能够把通往其他坟墓的路找到，都是一件很了不起的事情。
　　比如说在新手交流群里，还有许多人都在水群，发出来的消息都是找不到出路。甚至还有不少人，正在焦急等到自己的系统到账，因为他们始终坚信系统或许会迟到，但永远不会缺席。
　　不一会儿的功夫，就是999+。
　　虽然其中肯定会有一些能人，找到了路，但这种人都在努力探索坟墓，寻找资源。
　　哪里有空闲时间水群，真正的大佬根本不屑，他们通常都是躲在屏幕后面默默偷窥。
　　“算了，我还是自己慢慢找材料吧。”
　　“等碰到实在没有的材料，我再去发全服通告购买，也不迟。”
　　这也让杨枭放弃了，继续购买材料的想法。
　　况且现在所有生存者都才刚开始，大家都很穷，手上也没有多少材料。
　　即使杨枭想买，想必也买不到好材料。同理他也没有要卖的材料，最多就是卖个鸡毛出去。
　　其他生存者，估计也只能买得起个鸡毛。
　　没意义。
　　“现在我需要找到制造二星级桃木剑，还有一星级陶俑士兵的材料。这才是目前最急需要的东西。”
　　无论是二星级桃木剑，还是一星级陶俑士兵，都对他非常有帮助。特别是那个陶俑士兵，更是有宗师的战斗力。
　　宗师境界还在先天之上，往后依次是大宗师，绝顶大宗师。
　　至于他最感兴趣的那具一星级棺材，他完全是一点想法都没有。
　　他脑子被驴踢了，才会在还没死的时候，就给自己造一具棺材出来。
　　难道他还真要躺进去么？
　　那不是在诅咒自己，早点去死吗？
　　杨枭能够接受给自己建造一座坟墓出来，却是接受不了现在就躺进去。
　　即使那不是普通的棺材，而是一星级棺材，是古代帝王才有资格享用的东西。可也不能搞例外啊。
　　“不过附近正好有一棵金丝楠木树，等会儿我就去把它砍了。等以后找到了家具图纸，用来做家具也好。”
　　“至于现在，先用这些小还丹增强自己的修为。这样一枚，可抵三十年的功力。”
　　反正那棵金丝楠木树就在那里，也不会长脚跑了，什么时候去砍都不迟。
　　最重要的还是提升自己的修为和实力，这才是根本。
　　只要实力提升上去了，他才能更加安全快速的杀死坟墓中怪物，获得更好的材料。
　　咔嚓脆
　　杨枭从背包中，拿出一枚小还丹，像是吃糖豆一样，嚼碎吞进了肚子里。
　　与此同时他能够清晰感觉到，一股强大的能量从小还丹里流出来，在他的身体里乱蹿。
　　这使得他的脸色，瞬间就涨红了。
　　于是他连忙沟通体内，那条由大威天龙凝聚出来的小黑龙。
　　这条小黑龙凶猛扑过去，就是一顿猛吸，把小还丹散发出来的所有能量都吸走了。
　　不过最让杨枭惊喜的是，这条小黑龙正在以肉眼可见的速度成长。
　　转眼间就从一米长到了一米三。
　　“果然有效，现在的小黑龙不仅仅变长了，还变粗变强了。”
　　“继续。”
　　杨枭继续吞吃小还丹，体内的小黑龙也在继续成长。
　　试想一下，在身体中有一个可大可小的东西，还在不停的乱动，那是一种什么感觉呢？
　　反正他就是感觉很爽。
　　一个小时后，杨枭终于把十枚小还丹全部吸收完毕。那条小黑龙也从一米长到了四米。
　　他点开个人数据面板。
　　姓名：杨枭
　　修为：先天四层
　　功法：大威天龙《黑龙》
　　技能：无
　　装备：桃木剑（★★）、金丝软甲（★）
　　十枚小还丹就是三百年功力，使得杨枭足足提升了三层的修为。
　　“我感觉我现在的力量，比刚从棺材里出来的时候，强大了三四十倍。”
　　“如果再对付那头黑毛僵尸，恐怕我一招大威天龙下去，就能让它灰飞烟灭。”
　　“如果让那个小兔崽子知道，爷现在的实力，不知道会震惊成什么样子，嘿嘿嘿。”
　　“发个消息过去问问，他现在发育得如何了。”
　　说着他随手发了个语音消息过去。
　　不过再等了一阵子，发现那个孙子还是没回消息。于是他就关掉聊天窗口，径直去砍那棵金丝楠木树。

第5章 物资太多了
　　如果换成别的生存者，想要从一座坟墓到达另外一座坟墓，那就不是一件容易的事情了。
　　他们需要耗费一段时间，在整个墓室中仔细寻找机关，开启一个通道才行。除非是拥有像风水定位罗盘，那种可以辅助寻找坟墓的宝物。
　　即便是拥有这种辅助宝物，可是其他生存者也不知道，这个通道通往何处，那边是否又存在可怕的怪物。
　　这就是一个完全未知的情况了。
　　不过拥有温馨提示的杨枭不同，他只需要看看眼前出现的提示，就知道接下来该怎么做了。
　　半分钟不到，杨枭已经站在了那棵金丝楠木树下。
　　不过看着眼前这棵高达30余米的大树，又看了看手上的桃木剑，他感觉太难了。
　　“斧头，我需要砍伐的斧头。”
　　“此外我还需要其他的工具，比如能挖矿的稿子、铁锹、锄头……等等。”
　　“只不过这些都需要先找到相应的图纸，还有材料才能制造出来。”
　　叮叮叮
　　【挖开树下这块土，你将抵达下一个墓室，那边有水晶+3】
　　【顺着这棵金丝楠木树向上爬，那边墓室有一个毒蘑菇】
　　【拨开墙上这些树根，那边墓室中有一条受伤的白蛇，还有一个青铜宝箱】
　　杨枭脸上露出了一个弧度：“根据前面的经验，宝物通常都是放在宝箱中。黑铁宝箱应该是最低级的宝箱，里面通常都是一些一星级物品。”
　　“而青铜宝箱就不同了，即便是比不上那个神秘宝箱，可是肯定放着更好的东西。甚至说不定就能找到制造陶俑士兵，还有二星级桃木剑的材料了。”
　　“现在先把这棵树砍了，再去那个有白蛇的墓室。”
　　“大威天龙。”
　　说着他一招大威天龙砸过去，把这一整棵金丝楠木树，连根拔起。
　　这种质地坚硬的金丝楠木，根本就不是大威天龙的一合之敌，不愧其无上功法之威名。
　　唯一的问题就是消耗有点大，刚才那一下，直接就消耗了他体内一半的先天真气。
　　【金丝楠木+9】
　　杨枭把所有掉落下来的木头，都收进背包中。随后按照温馨提示的办法，前往下一个墓室。
　　拨开树根，穿过一条狭长阴暗的通道，他终于见到了那条白蛇。
　　这条白蛇蜷缩在一起，如同一个大货车的轮胎，一口大铁锅根本就炖不下。
　　只不过这条长相可怕的白蛇，腹部明显有一条很深伤口，周围也流淌着大量蛇血。
　　一颗蛇头也是歪在一边，眼看已经没有了生息。
　　怪物种类：白蛇
　　修为：先天五层
　　温馨提示：它现在处于重伤状态，迫切需要高能量的食物。不过它很聪明，伪装成死亡的样子，就是为了等待傻瓜猎物的靠近。
　　“大威天龙。”
　　“给爷死。”
　　不说有温馨提示，即便是没有，他也不会去救一条蛇。
　　虽然白蛇的传说，是一个流传上千年的爱情故事，听起来就很美。但是别忘了，眼前这条白蛇需要的是高能量食物。
　　而作为先天境界的武者，他本人恰好就符合这个要求。
　　最后他更加没有想过要成为草莽英雄，实在是下不了嘴。
　　嘶嘶
　　眼见眼前这个人类一言不合就动手了，这条白蛇哪里还敢继续装死下去。
　　于是它决定不装了，摊牌吧。
　　在这一瞬间，它整个身体都化为了一道白影，以一个无与伦比的速度朝杨枭扑过来。
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧。”
　　杨枭大喝一声，飞在半空中的小黑龙速度更快，直接抱在这条白蛇就是一顿乱啃。甚至还按在了地上，狠狠的一顿好摩擦。
　　吼吼吼
　　整个过程足足持续了十来分钟，小黑龙这才重新飞起来，嘴里还发出来一阵阵龙呤声。
　　而那条白蛇，已经被折磨得，彻底不成蛇形的了。
　　因为这条小黑龙，是杨枭按照大威天龙功法凝聚出来的。所以他能够清晰感受到，这条小黑龙现在的状态很兴奋，全身每一个细胞都在跟着一起呐喊。
　　我太爽了。
　　“虽然我也知道，这条小黑龙是吸收了白蛇的能量，这才会感觉很爽。但是我为啥就感觉，这个家伙很微缩呢，一看就不是什么正经的龙。”
　　杨枭表示很无语，这特么也是一个LSP。
　　【冥币+321】
　　【白蛇肉+6】
　　【白蛇胆+1】
　　【破烂的蛇皮+1】
　　这是白蛇留下来的东西，被杨枭随手收进了背包里。
　　不过他现在所有的注意力，都落在了眼前那个青铜宝箱上面。
　　吱呀
　　【二星级背包+1】
　　【一星级铁斧图纸+1】
　　【一星级陷阱图纸+1】
　　【一星级工具台图纸+1】
　　【太阳晶石+1】
　　【大还丹+3】
　　【罗汉拳】
　　【水晶+3】
　　【中华烟+1】
　　【红烧牛肉面+1】
　　【打火机+1】
　　“这就是青铜宝箱么？果然不是黑铁宝箱可比的。”
　　“不仅仅有三张图纸，还有不少的珍贵材料，以及一本罗汉拳法。”
　　“正好我的背包也快满了，现在突然来了一个二级包，内部空间达到了100个立方，足足是一级背包的十倍。”
　　“特别是还有一包泡面，这可是我最喜欢的美味了。泡面配烟，法力无边。如果再来一根火腿肠就绝了。”
　　杨枭把所有物资，都收进二级背包中。
　　随后立刻拿出一根烟点上，猛吸一口。顿时感觉整个灵魂都获得了升华，连带着体内的先天真气都增加了一丝。
　　连续吸了五根烟，等到体内的先天真气恢复得差不多了。他才继续动身，前往下一个坟墓。
　　他的目标也很明确，专门挑有宝箱的坟墓走。
　　因为这种坟墓里，不仅会有宝箱，还会有怪物存在。
　　猎杀怪物，既能获得材料，还能获得冥币。
　　除非是遇到存在制造二星级桃木剑，或者陶俑士兵的材料，他才会改变路线。
　　在这个过程中，他发现无论是先天几层的怪物，在大威天龙的攻击下，都是被一招秒的下场。
　　至于宗师境界的怪物，他暂时又没有遇到。
　　转眼间三个小时过去了，杨枭足足找到了18个青铜宝箱，51个黑铁宝箱。
　　于是他望着连二级背包，都已经装不下的物资，陷入了巨大纠结之中。
　　物资太多了！
　　丢了觉得可惜！
　　不丢又装不下！
　　怎么办！
　　好烦啊！

第6章 我的一星级坟墓
　　【姓名】杨枭（先天四层）
　　【编号】YX314
　　【坟墓】无（你穷得连一具棺材板都没有了）
　　【建造】二星级（桃木剑图纸+1、长刀图纸+2、长矛图纸+1、盾牌图纸+1、铁斧图纸+1、宝箱图纸+1）
　　一星级（棺材图纸+5、桃木剑图纸+8、陶俑士兵图纸+1、陶俑女仆图纸+1、铁斧图纸+5、铁镐图纸+2、冥灯图纸+6、陷阱图纸+3、工具台图纸+2、弩箭图纸+1、墓兽图纸+2、长矛图纸+9、长刀图纸+18、盾牌图纸+21、铜镜图纸+7、黄历图纸+12、地宫图纸+5、宝箱图纸+3、小还丹方+1、木桌图纸+4、木椅图纸+5）
　　【资源】
　　生活类（桃子+208、苹果+98、青枣+62、红樱桃+201、农夫山泉+26、奶香馒头+102、鸡血+32、鸡肉+124、僵尸肉+24、蜘蛛肉+17、蛤蟆肉+13、红烧牛肉面+11、灯油+16、打火机+7、扑克牌+13、麻将+1、五香瓜子+1、白蛇肉+6）
　　材料类（百年桃木+18、桃木+67、金丝楠木+104、雷木+32、水晶+120、天青石+1209、黄龙石、青龙玉+335、铁+21、铜+46、银+11、金+6、鸡毛+42、僵尸牙+48、白蛇胆+1、破烂的白蛇皮+1、蛤蟆毒+8、金漆+20、桐油+156、魂火+11、太阳晶石+3、空冥石+2、黑曜土+191、蛛丝+89、血灵芝+12、碧莲果+32、往生草+72、死魂草+65、棺材菌+104、变异青藤+12）
　　装备类（桃木剑+9、金丝软甲+1、风水罗盘+1、青虹剑+1、狂血刀+1、金蚕手套+1、一星级背包+9）
　　修行类（罗汉拳+3、金刚掌+2、铁砂掌+3、九绝刀+2、修罗刀+4、九曲剑+2、达摩掌+1、大还丹+10、小还丹+52、回气丹+21、解毒丹+11、南云白药+35、白骨丹+7）
　　【商城】无
　　【群聊】新手交流群
　　【怪物图鉴】辣鸡、黑毛僵尸、人面魔蛛、魔纹蛤蟆、白蛇、白骨骷髅
　　【冥币】：

【元芳小说群933630291】

　　这就是现在杨枭背包中的，所有东西了，足足把一个内部空间达到上百个立方的二级背包，给硬生生装满了。
　　甚至在他面前，还有不少的资源堆积成了一座小山，都还没有地方装了。
　　你说气人不气人？
　　“既然这样了，那就只能选择在这里建家了。正好这里的环境还不错，有山有水，比其他地方的环境要好上太多了，住起来也更加舒服。”
　　“也只有这样的……坟墓，才能配得上爷现在的身份。”
　　与正常的小坟墓不同，杨枭眼前这座坟墓的规模就比较大了，面积足足达到了200个平方，高度也达到了6米左右。
　　原本这是一只魔纹蛤蟆的地盘，它的修为也达到了先天十二层，是现今杨枭遇到最强大的怪物。
　　只不过在一招大威天龙的攻击下，它瞬间就领了盒饭。于是这里也就顺理成章的被杨枭笑纳了。
　　说到这里就不得不多说了一句了，在这个坟墓世界中，除了由尸体蜕变成的怪物之外，这里还存在着其他稀奇古怪的怪物。
　　比如辣鸡、人面魔蛛和魔纹蛤蟆。
　　通常情况下，凡是存在这些怪物的坟墓中，是不会有尸体的，最多就是有几张破烂棺材板。
　　比如说杨枭眼前这座坟墓，基本上都已经成为了一座废墟，连棺材板都不知道跑哪里去了。
　　唯有地上的残垣断壁，嶙峋怪石，还在无声诉说着过去的辉煌，以及这些怪物的罪恶暴行。
　　这也就让杨枭产生了一种猜测，突然间他发现自己这些人降临过来，并不是来搞破坏的。反而还是来保护这个坟墓世界的，他们承担的是保护者的角色。
　　而眼前这些怪物，自然而然就扮演着破坏者的角色了。
　　所以说，其实杨枭等生存者才是代表的正义一方。
　　而随着换个角度这样去想，他再也没有了心理负担，乃至整个人的心境也有了很大程度的提升。
　　【一星级地宫图纸：天青石1000、青龙玉300、冥币

【元芳小说群933630291】
】
　　杨枭拿出来的是这一份图纸，因为只有使用了这份图纸，眼前这个残垣断壁的坟墓，才会重新变得正常起来。
　　这也是他逐渐摸索出来的，而摸索的方式就是看提示。
　　在用意念点击【制造】选项后，突然间整个墓室都剧烈震动了起来，如同爆发了七级大地震似的。
　　“这里……不会塌下来，把我活埋了吧。”
　　“早知道会这样，我肯定不会傻傻站在这里，在第一时间就会离得远远的。”
　　看着四周突然发生的剧变，杨枭都不由得心慌起来。实在是这个建造引起的动静太大了，他只看到四面八方都在塌陷崩溃。
　　特别是头顶上，还有一块块巨石掉落下来。
　　虽然他现在已经不是一个脆弱的普通人了，而是一位先天境界的大高手，甚至一招大威天龙打出去，足以秒杀掉最顶尖的先天怪物。
　　在如今这种刚刚降临的环境下，他完全有这个自信说上一句，他已经无敌了。
　　但如果被这样活埋了，他也是死路一条，根本就不可能再从巨石堆中，活着爬出来。
　　不过好在这里掉落下来的巨石，就像是当杨枭不存在似的，直接从他的身体里传过去了。甚至还对他本人没有造成一点伤害，这就是一件很神奇的事情了。
　　这也让他真正放心了，开始安心待在原地，看着这一系列的剧变。
　　这个过程足足持续了十分钟之久，呈现在杨枭眼前的景象，已经大变样了。
　　只见到原本残垣断壁的坟墓，已经变得崭新了，地面上、四周墙壁上都铺了一层方正的青色石板。
　　特别是头顶上的天顶，全都是用青龙玉建造出来的。
　　此外，在整个地宫最中间，也就是现在杨枭站的位置，还有一个完全由青龙玉打造出来的三米高台。
　　按照那张地宫图纸来看，这是用来放棺材的地方。
　　杨枭总共得到了五张地宫图纸，每张地宫图纸的建造结构，也是不完全相同的。
　　有传统中式的墓道、过洞、天井、小龛、甬道和墓室。
　　也有西式的坟墓结构。
　　还有金字塔形态的结构。
　　不过杨枭觉得，那些结构都显得太过压抑了，最关键是他住着也不舒服啊。
　　于是从中选择了一张地宫结构相对最简单，全场就只有一个圆形的大空间。

第7章 装修新坟
　　虽然杨枭使用的是一张地宫图纸，建造出来的样式，也是完全按照地宫图纸来的。但事实上在这座地宫中，还有六个空房间，分别是书房、仓库、厨房和厕所……等等。
　　这也应该是考虑到，生存者们并不是真正的死人，而是活人，就要有基本生活的空间。
　　只不过这些房间都和周围墙壁一样，所以光凭肉眼根本就看不出来。
　　甚至如果不找到相应的机关，根本就打不开房间的门。
　　“现在主体结构已经建好了，接下来就是装修了。”
　　用一句比较专业的术语来形容，现在这座一星级坟墓，还是一座毛坯坟。
　　整座地宫里什么东西都没有，根本就没办法住。
　　想要真正住起来舒服，还必须要进行一番装修才行。
　　“不过我要先建造一些箱子出来，把地面这些资源装起来。否则一旦时间超过一个小时，它们就会消失不见了，这真是一个坑爹的设计。”
　　“还有现在包里的东西太多了，背起来死沉死沉的，我这一身老骨头都要散架了。”
　　【一星级工具台图纸：铁5、铜3、银3、金2、冥币500】
　　【二星级宝箱图纸：铜10、空冥石1、冥币500】
　　杨枭一口气拿出来两张图纸，首先制造的就是一星级工具台，并放置在仓库中。
　　这是因为凡是涉及到钢铁的东西，都必须要经过工具台来打造。比如由钢铁打造的刀剑弩箭等等，没有工具台根本无法制造。
　　这是一条硬性的规定。
　　同时在使用工具台的情况下，打造东西也会更加方便。
　　随后他才借助工具台，建造了两个宝箱，一个用来放材料，一个用来放制造出来的成品。
　　由于宝箱内部的空间是同等级背包的五倍，完全足够他现阶段使用了。
　　接下来杨枭又耗费金丝楠木，建造一些木桌木椅摆放进去。
　　再借助工具台建造了三十盏冥灯出来，每一个房间一盏，剩下24盏全部安置在外面去。
　　再添加进去一些灯油，莹莹灯火就亮了起来。只不过就是颜色有点渗人，是惨绿色的。
　　“可惜没有木床图纸，如果再建造一张木床出来，那就可以了。”
　　“以后再弄些泥土过来，在这块空地上弄一块菜地，自己可以种一些菜吃。”
　　“还有这个水塘也不能浪费了，我还可以养一些鱼进去。”
　　“对了，我还差点搞忘了。在这个坟墓世界里，还有许多怪物存在，我可不能大意了。”
　　说着杨枭一拍脑袋，恍然醒悟过来，连忙从宝箱中找到弩箭图纸和陷阱图纸。
　　【一星级弩图纸：铁5、绳2、冥币50】
　　【一星级箭（100支）图纸：铁1、木1、冥币10】
　　【一星级陷阱图纸：铁1、冥币10】
　　他选择建造了两架弩箭出来，摆放在地宫早就预留好的位置。并使其对准大门口，与大门遥相呼应。
　　只要大门一打开，这两架弩箭就会自动发射出去，攻击来犯之敌。
　　与古代那种需要人去更换箭支不同，这两架弩箭都是连续发射。只需要提前把箭放在箭筒中，接下来杨枭就不用去管了。
　　最后他又制造了四个陷阱出来，布置在从大门进来的四块地板下面。
　　这样一来，如果有外敌攻破墓门，强行闯进来。只要一踩上陷阱上面，就会掉进去了，其下场就是被陷阱底部锋利的铁刺，插成筛子。
　　而作为这座坟墓的主人，杨枭自然是不会受到影响了，这是在那张地宫图纸上给出的信息。
　　所以即便是他踩在了陷阱上面，那四块地板也不会塌陷。
　　这就是一星级坟墓的优点了，它是会认主的，不会攻击墓主人。
　　“不过为了更加保险，爷还要再加点料进去。”说着杨枭拿出蛤蟆毒倒进去。
　　“先试试看这两把弩箭的效果如何？你们现在射两箭来给爷看看？”
　　杨枭给两把弩箭下达了一个命令，这也是那张地宫图纸上描述的信息。
　　即便是没有外敌入侵，地宫主人也可以命令，地宫内的一切设施。
　　“……”
　　只不过在接下来的一分钟时间里，什么都没有发生，那两把弩箭就跟两个大傻子似的，依旧在原地傻愣着。
　　“这是啥情况啊？”
　　“为啥会这样？”
　　“也没个坟墓的使用说明书？”
　　杨枭打开自己的数据面板，目光落在了第三行。
　　【坟墓】无（你穷得连一具棺材板都没有了）
　　这就让他瞬间傻眼了，要知道他刚把一星级坟墓建造起来。可是数据面板上，还是显示他什么都没有，这就不正常了。
　　不过紧接着他就想到了一个答案：“莫非是这里还缺了一具棺材？”
　　“应该就是这个原因了，一座坟墓最重要的不是设施，也不是规模如何？最重要的是棺材。”
　　“如果连一具棺材都没有，那还叫什么坟墓？干脆改叫房子得了吧。”
　　“唉，原本我是不想建造棺材出来的，感觉太渗人了。特别还是在这样的环境下，不过现在看来是非建不可了。”
　　“罢了罢了，大不了以后就当个摆设吧，我不用就是了。”
　　杨枭找到那具一星级棺材图纸，都不用再收集任何材料了，直接点击【制造】。
　　因为他连续搜索了上百个坟墓，别的东西或许会缺，可是制造棺材的材料倒是要多少，就有多少，甚至他都还丢掉了好多。
　　一分钟后，一具涂着金漆，上面雕刻着龙形花纹，镶嵌着漂亮水晶的豪华棺材成形了。
　　甚至它还自动出现在了，地宫最中间那座由青龙玉打造出来的高台上。
　　在这一刻，它给杨枭的感觉很神奇，就宛如一个高高在上的君王，在俯瞰自己统治的国度。
　　可最神奇的是，突然间他感应到了整座坟墓的存在。他明白自己终于成为了，眼前这座坟墓的真正主人。
　　【坟墓】一星级坟墓（弩箭+2、陷阱+4）
　　至此装修也算是初步完成了。
　　在目前这种条件下，他也只能简装了。

第8章 魂玉
　　“暂时先这样吧，凑合着住一下。”
　　“等以后得到了更多的资源，我倒是可以好好把这座地宫装修了。以前没那个条件，住不起好房子，现在都住进坟里了，总不能还亏欠了自己吧。”
　　杨枭这样说着，目光落在了数据面板上，自言自语道：“至于这些多余的图纸对我已经没用了，还不如卖掉换成钱。”
　　“还有那些多余的资源，对我也没有什么作用。正好一起挂在网上卖了。”
　　他打开商城，经过一番简单操作后，一个网上商店开张了。接着他把所有多余的图纸，全都挂在了商店里。
　　此外，还有一些自己用不完的资源。
　　【生活类】桃子+200、苹果+80、青枣+50、红樱桃+180、农夫山泉+10、鸡肉+50、鸡血+10
　　【修行类】罗汉拳+2、金刚掌+1、铁砂掌+1、九绝刀+1、修罗刀+3、九曲剑+1、僵尸肉+24
　　【装备类】桃木剑+30、一星级背包+9
　　【建筑类】一星级棺材+12
　　杨枭不打算卖基础材料，太不合算了。他准备制造成品后，再挂在商城里销售，那才卖得起价。
　　至于那些僵尸肉，反正它们不管有多美味。杨枭都是不可能去吃的，这辈子也不可能，宁愿饿死也不吃。
　　不过由于僵尸肉，有增强内功修为的神奇能力。所以价格也卖得非常贵，高达

【元芳小说群933630291】
冥币块。
　　同理其他有助于修行的东西，基本上都卖到了上万冥币。
　　其次是那些图纸，价格至少也都是上千冥币，最高也卖到了上万。
　　最次的是生活物资和装备，这些基本上都是一千以上了，甚至红樱桃就几块钱一个。
　　“现在商店算是开起了，接下来就是等待肥羊上门……不对，是顾客上门了。”看着自己人生中的第一家商店，杨枭脸上露出来一个S意的微笑。
　　“不过竟然有人先我一步，把店铺开起好了么？”
　　“那正好逛逛，说不定能趁机捡个漏。”
　　与此同时他还发现，这里已经开起了一些店铺。
　　只不过随着不断向下看，他的脸色也变得古怪起来了。
　　因为许多店铺卖的东西很奇葩，好多都是是卖木头卖石头的，甚至还有更离谱的，连泥土都在卖。
　　他也不知道这些人是怎么想的，连这些东西都要拿出来卖。
　　最关键是卖得掉吗？
　　确定不是在搞笑？
　　当然也有不奇葩的店，比如说卖馒头的、卖农夫山泉的、卖面包的……。
　　只不过这些东西的价格都很贵，一个馒头都要1000冥币。
　　水果的价格更高，一个苹果的标价都达到了

【元芳小说群933630291】
冥币。这简直就是天价，都比得上他建造一座新坟了。
　　很明显这些人的思维还没有转变过来，在他们看来，冥币就是一个不值钱的东西。随便一张都是上亿面值，需要用的时候都是用捆去用的。
　　可是杨枭很清楚，这里的冥币获取难度很大，甚至杀一头先天境界的怪物，也只能获得上百冥币。
　　至于击杀后天怪物，更是连一百冥币都不到，少得可怜。
　　更不要说每次建造东西，除了要消耗材料之外，也是必须要消耗冥币的。
　　这也就意味着生存者们手中的冥币，数量注定不会多。同时也意味着物价不会太高。
　　更重要的是，在现阶段能击杀怪物的生存者，也基本上不会缺少食物。他们自然就不会花这个冤枉钱了。
　　不过很明显这些人还没有意识到，冥币的重要性和珍贵性，最主要的是思路，还没有转变过来。
　　所以物价降下来，是迟早的事情。
　　而与这些黑心店铺相比，杨枭感觉自己就像是一朵真正纯洁的白莲花，他始终秉承着货真价实，童叟无欺的优良品格。
　　最后就是卖材料的店铺，这也是杨枭关注的重点。
　　与食物的昂贵价格不同，这些材料的价格就显得很便宜了，多的也就几百冥币，低的就只有几个冥币。
　　这也是很正常的情况，在目前这种刚开始的情况下，对于生存者们来说食物才是最重要的资源。
　　哪怕是得到了一块金子，也不能直接吃吧。
　　特别是那些不知道用途的材料，价格都不贵。
　　究其原因，还是由于他们没有得到相应的图纸，那根本就不可能知道，一种材料的用途。
　　所以杨枭一口气买了上千冥币的材料。凡是没见过的材料，或者是目前缺少的材料，他都买了下来。
　　这也很正常，他再厉害也只有一个人。
　　可是全世界有七十亿人降临过来，即便是只有百分之一的人找到了路，那也是7000万人。
　　这样庞大的人口基数中，肯定会碰到许多，连杨枭都没有的材料。
　　“这是魂玉？”
　　“我辛辛苦苦找了三个小时，走遍了上百座坟，甚至连宝箱都搜了69个。最后却是连一块魂玉都没有找到。”
　　“可是在这家店铺中，竟然一口气就挂出来了10块？这家伙怕是挖到了一座魂玉矿吧？”
　　在这一刻，杨枭震惊了。
　　魂玉，是制造陶俑士兵的最核心材料。
　　杨枭走遍了上百座坟，把其他材料都收集齐了，甚至都足够制造出来十个陶俑士兵了。
　　可唯独缺少了魂玉。
　　这就足以证明，它的珍贵性和稀缺性了。
　　要知道一个陶俑士兵，就等于是一个宗师级的战斗力，比现在的杨枭都还要高上一个大境界。
　　“趁着别人还没有发现，我必须要在第一时间将这些魂玉，全都买下来。”
　　“只可惜我手中的冥币太少了，而这家店铺上的魂玉标价是

【元芳小说群933630291】
冥币块。现在我连一块都买不起。”
　　杨枭当即皱起了眉头，表示很苦恼。
　　一开始在他账户上，也是有上万冥币的。只可惜随着建造一星级坟墓，又建造了一些设施，再加上刚才又是一顿买买买。
　　这就导致他账户上的资金，已经寥寥无几，连一百块都没有。
　　原本他是不在意的，只要等到店铺中的东西卖出去，他就能快速回笼资金了。
　　如果是别的店铺，想要把东西卖出去，还需要耗费很大新心力去宣传推广。
　　可是杨枭不同，作为当今唯一的天榜高手，他只需要等到明天发一则全服通告出去。
　　凭借他现在的显赫声名，肯定会吸引来一DB肥羊。再加上他的店铺中东西丰富多样，又物美价廉，轻轻松松就能赚到一大笔钱。

第9章 交易
　　“现在花钱去买，肯定不现实，我也不想等到明天。”
　　“还是直接问问这个老板吧，也许可以直接物物交换。正好现在我手上，还有不少的好东西。”
　　与淘宝一样，这里每家店铺都有卖家链接，可以直接留言联系到卖家。
　　不过卖家会不会理会，那就难说了。毕竟这里也没有客服小姐姐，抠脚大汉倒是有一群。
　　在一个闪烁着莹莹绿光，面积足有五十个平方的坟墓中。突然传出来了一阵极度萎缩的声音：“嘿嘿嘿，终于又有肥羊上门了。”
　　“我最喜欢这种身上没钱的肥羊了，因为从他们身上，总能弄到一些好东西。而偏偏他们还不知道，还天真的以为自己捡了个大便宜，一群傻帽。”
　　这是一个胖乎乎的圆脸青年，带着一个圆眼镜，年龄在二十五六岁的样子。
　　他给人的第一印象，就是个萎缩的小胖子。
　　胖子打字回复道：“这位朋友，你准备用什么东西来交换魂玉呢？”
　　“这些魂玉可是我费尽心血，差点丢了小命才弄到的。最关键是使用它，你可以布置一座天地大阵出来。”
　　“对了，你知道天地大阵是什么吗？它就像那些电视小说中描述的一样，具有超乎想象的力量，更是你们这种普通人完全接触不到的超凡之物。”
　　“如果你给出的东西太差，那我们也就不用再谈下去了，浪费时间。”
　　杨枭也是活了八十多岁的人了，他或许在别的方面没什么能力。
　　可是俗话说人老成精。
　　他一看就明白了过来，这家伙是在瞎扯，很明显是想借此故意抬高物价。偏偏还装出来一副，我很骄傲的样子，根本就不怕别人扭头就撤了。
　　在通常情况下，也就是这种态度，反而还会引起别人的注意力。
　　不过现在是有求于人，杨枭也只好耐住性子，假装相信了：“我这里有些僵尸肉，它不仅仅是绝世美味，甚至吃下去，你将会获得十年的内功修为。”
　　他也没有骗人，也根本就骗不到。
　　因为在这个坟墓世界中，基本上所有东西都会出现一行字。这是宝物的相关介绍，这也就能彻底杜绝了假货。
　　所以杨枭即便不说是僵尸肉，而是说成其他肉，也没有半点作用。
　　“僵尸肉？”
　　“一块就能增加十年内功修为？”
　　“真的假的？”
　　“我必须要亲眼看看，你口说无凭。”
　　一瞬间这个胖子的兴趣就被提了上来，甚至他整个人都振奋得跳了起来。
　　尽管他也还是一个萌新，可是距离来到这个坟墓世界，也过去了好几个小时。
　　所以他也是听说过内功和修为，这种东西了。那可是曾经仅仅存在于电视小说中的超凡力量。
　　在刚开始进来的时候，他发现新手交流群里一大群人都在秀内功修为。可把他羡慕嫉妒坏了，他觉得自己也是一个200斤的宝宝，凭什么就没有修为奖励。
　　这不公平。
　　“那就给你看一眼。”
　　杨枭在光幕上，找到【交易】选项点击进去，念头一动，一块僵尸肉就出现在了交易栏里。
　　随即一张图片被发送了出去，还附带着几行字的相关介绍。
　　这也是商城的一项功能，除了通过商城的正规渠道，使用冥币交易之外。还有一项物物交换的功能，只不过这种功能，必须要双方都同意才行。
　　这种物物交换，主要是提供给那些身怀珍稀宝物，又不想随便挂在网上卖的人。
　　毕竟冥币好得，可是某些很罕见珍贵的宝物，就不是那么容易得到了。
　　有价无市的情况，经常都有可能发生。
　　“我烤烤烤，还真是这样，一块僵尸肉就能增加十年内功修为。换算成武道境界，那就是后天一层。”
　　“现在唯一的问题就是……这是僵尸身上的肉，这玩意儿能吃么？”
　　“算了，既然连上面的说明都说了能吃，那应该就没有问题。再说我都已经一个小时没吃东西了，好饿啊。”
　　“不过我绝不能表现得太急迫，必须要表现得很淡定才行。还要让这个傻帽相信，这块僵尸肉是个垃圾，那样我才能兵不血刃的拿下。”
　　在说到这里的时候，这个小胖子开始深呼吸起来，逐渐使自己躁动的心情平静下来。
　　这才继续打字回复道：“这位哥们，你怕是在开玩笑吧？”
　　“这可是僵尸身上的肉，你确定是人能吃的么？如果我吃下去，自己变成了一只僵尸，这个责任你来负？”
　　小胖子料定，杨枭没有吃过僵尸肉，否则绝对不可能拿出来卖。
　　这种能增加内功修为的好东西，只要是个正常智商的人，都不可能拿出来卖。
　　自己偷偷享用都还不够呢。
　　杨枭如实回答道：“我的确是没有吃过，也不需要，因为这种东西我还有不少。”
　　“如果价钱合适的话，我不介意多给你提供一些。”
　　他想做的不是这一锤子买卖，而是对方背后那个魂玉矿。毕竟一块魂玉代表着一个陶俑士兵，十块魂玉代表的是十个陶俑士兵，而一个魂玉矿呢，那代表的就是一支陶俑军团了。
　　孰轻孰重，杨枭还是分得清的。
　　所以他也没有要装低调的意思，反而是亮出了自己的底牌，他是一个大客户。
　　面对一个大客户，对方通常都要小心应付了。
　　“这还是一只大肥羊了？”
　　“那我就更加不能客气了，必须要趁机狠狠宰上一刀才行。”
　　“如果能趁机从他身上弄到十块八块，那我的修为，还不是噌噌的上涨。甚至是一举突破后天，达到先天境界。”
　　见到杨枭发过来的消息，这个胖子激动得脸上的肉都一颤一颤的，连忙回复道：“那么我们明人也不说暗话，一块魂玉换十块僵尸肉如何？”
　　杨枭断然拒绝了：“不行，你这个价格太离谱了，我不能接受。”
　　“我也是在一家店铺上看到，一块僵尸肉卖的是

【元芳小说群933630291】
。而你的魂玉也才卖

【元芳小说群933630291】
，所以正常价格应该是一块僵尸肉换一块魂玉。”
　　他在讨价还价的时候，还顺便给自己的店铺打了一个广告。
　　这样一个家里有矿的家伙，也值得他打这个广告。
　　“什么？还有这样的事？”
　　“我先去看看。”
　　这个胖子马上去商城搜索了一下，果然看到了杨枭店铺中挂着的僵尸肉。此外还有许多东西，无不是让他流口水的好东西。
　　唯独棺材除外，他对这种玩意儿，还是没有兴趣的。

第10章 肥羊
　　转瞬间，这个胖子就明白了：“这是一只大肥羊啊，竟能一口气拿出来，这么多的好东西。”
　　“莫非他以前就是干这一行的。”
　　事到如今他已经基本确定了，眼前这家店就是想要买魂玉的，那只肥羊开的。
　　不过他也没有往杨枭身上去想，因为那种人物已经不能用大佬来形容了，毕竟是一开始就能获得无上功法的传说。
　　这种传说能跑来开小店么？
　　太掉身价了。
　　最关键的是，自从收到了第一条全服通告之后，他就明白了。如果真是那位传说开的店，那么肯定也会发出来一条全服通告吧。
　　特别是现在只要是个店铺，都要挂上杨枭的名字，蹭一蹭热度。连这个胖子的店也不能例外，店名就叫我就是大佬。
　　可是现在什么通告都没有收到，那就证明不是了。
　　二是，在这个世界上能人也有很多，特别是那些以前就靠这一行吃饭的人。
　　在这种环境下，更是会混得如鱼得水。
　　于是他赶忙回到聊天页面，打字说道：“这位大……老板，现在的行情大家都不清楚，所有东西的价格都是瞎编的，根本就没啥可靠性。”
　　“比如有些人怕是得了失心疯，一个苹果就要卖一万块，怎么可能卖出去，迟早要关门倒闭。”
　　“所以不如这样吧，我们双方都各退一步，大家都不吃亏。我就用一块魂玉换两块僵尸肉，你看如何？”
　　“可以。”
　　故意犹豫了好一阵后，杨枭打出了这两个字。
　　正如对方说的，他对于僵尸肉的定价，也是随便瞎填的。
　　不过有一点他很清楚，那就是一块魂玉的价值，绝对要远远超过两块僵尸肉。
　　毕竟随便干掉一头僵尸，就能得到一块僵尸肉，区别就是后天级别的僵尸肉，只能增加一年的内功修为。而先天境界的僵尸肉，可以增加十年内功修为。
　　而魂玉呢，那可是制造陶俑士兵的核心材料。其他材料都很好找，唯独就只有魂玉难找。
　　于是接下来就简单了，杨枭一口气交换了20块僵尸肉，得到了10块魂玉。
　　“你那边还有多少魂玉，我全都包了。”双方刚交易完毕，杨枭又追问了一句。
　　趁着对方还没有明白魂玉的真正作用，他决定先下手为强。
　　虽然这样说是太草率了，但是杨枭不想等了。
　　“啧啧啧，不愧是一只大肥羊啊。”
　　“我一定要趁机好好的薅一次羊毛，最好是把羊皮、羊肉都一起薅光，一点都不留。”
　　在说这些话的时候，这个胖子的眼睛已经眯成了一条缝，更加显得萎缩了。
　　于是他赶紧打字回复了道：“我这里还有上千块魂玉吧，就看你能否出得起价了。”
　　“僵尸肉我暂时就不要了，你可以拿其他东西来交易，比如食物和水。至于武器和修炼功法，我倒是不缺。”
　　“对了，你那里有没有能帮忙找到出路的宝贝。如果有的话，这里的所有魂玉，我全部都可以你。”
　　“只要你能找到天地大阵的图纸，布置出来一座阵法，也是迟早的事。”
　　杨枭想了想，把那个风水罗盘发了过去：“这是风水罗盘，拥有风水定位，寻龙分金的作用。”
　　“它对于所有一星级的坟墓都有效果，可以帮助你找到，前往其他坟墓的通道。”
　　对于其他人来说，这个风水罗盘就是神器，让他们在这个坟墓世界中，可以混得如鱼得水。
　　可对于杨枭来说，完全就是一个摆设，他有温馨提示，根本就用不上。
　　至于杨小果，看那孙子也是一个有奇遇的人，应该也用不着。
　　“这是1000块魂玉，老板你收好了。”这个胖子的手速超快，瞬间就秒了。
　　也不知道这是多少年的单身，才能练就出来。
　　【魂玉+1000】
　　随着杨枭点击确认，他的魂玉就到账了。
　　“老板，不如我们加个好友吧。以后如果还有好东西，我们可以继续交易。”
　　“可以。”
　　“对了，老板你怎么称呼？”
　　“杨枭。”
　　“呵呵，老板你真幽默。”
　　这个胖子回了一个表情，并随手把杨枭的名称，备注成为了大肥羊。
　　如果旁边还有别人的话，就能看见，在这个胖子的好友列表里，还有三个备注为肥羊的人。
　　“啧啧啧，今天的收获真是太大了。只用这些垃圾玩意儿，就换来了十几包食物，同时还有背包，武器和功法。特别是这些僵尸肉，闻起来太香了，我从来就没有吃过这样好吃的肉，又香又脆，外焦里内，色香味俱全，咬一口下去还鲜嫩多汁……。”
　　“不过最关键的东西，还是这个风水罗盘。”
　　“有了这个好宝贝，我终于可以离开这个破地方了。”
　　“那个大肥羊也还是个大傻帽，像风水罗盘这种大宝贝，竟然就换了一千块垃圾。”
　　“现在我身上还有上千块魂玉，等那个大傻羊再把自己养肥了，我再去接着薅。”
　　在他看来，这种魂玉就是垃圾，属于吃又不能吃，用也不能用的东西。
　　当初他第一眼看到魂玉的时候，还以为这是传说中的灵石，里面有灵气。只要能够把灵气吸收了，那他就能一举突破后天境界了。
　　可事实上，他忙乎了一个多小时，最终失败了。
　　不过这并不是最糟糕的，关键是他找不到离开的路了，只能待在原地。
　　这才是最危险的。
　　那意味着他无法得到其他的资源，连一口吃的食物都没有，只能眼睁睁被困死在这里。
　　在万般无赖之下，他就编造了一个鬼话，谎称这种魂玉是用来布置天地大阵的宝贝。其目的就是要骗骗那些喜欢捡漏的傻蛋。
　　别说还真有人上当了，被他忽悠住了，用不少食物买下了魂玉。
　　只不过这个胖子，做梦也没有想到，当他把别人当成大肥羊的时候。
　　而他自己也成为了，杨枭眼中的大肥羊。
　　杨枭之所以愿意把那个风水罗盘拿出来，也未尝不是没有继续薅羊毛的想法。
　　要知道在当时的情况下，他完全可以用其他的东西交换魂玉。
　　不过考虑到，一旦这只大肥羊被困死了，那他就再也没机会继续薅羊了。
　　于是杨枭当机做出了决定，把这只羊先养上一阵子。

第11章 陶俑士兵
　　【一星级陶俑士兵图纸：黑耀土10、铁5、蛛丝6、魂玉1、冥币1000，拥有宗师战力】
　　“这……现在魂玉倒是有了，可是我账户上没钱了啊。”
　　“早知道我就该留一笔资金在账户上，作为备用金。”
　　望着账户上那100块都不到的余额，杨枭感到一阵无奈。曾经他也是有过巨款的，只是后来他没有珍惜，直到现在才后悔。
　　“只可惜要等到明天才能发全服通告，现在距离明天，还不知道有多久。”
　　他身边并没有钟表，而坟墓中也基本上都是灰暗的。这就导致他根本无法判断出，现在是什么时候了。
　　“对了，我可以去新手交流群里看看，如果能趁机卖掉一些东西。那我就不有钱了么？”
　　点开新手交流群，他发现上面的消息，早就不知何时达到了999+。
　　小道道：“我找到了一个黑铁宝箱，里面有一张桃木剑图纸，还有一个奶香馒头和一瓶矿泉水，以及20个冥币。”
　　牛王爷：“你的运气真好，我就没有找到宝箱了。只找到了一棵桃子树，树上面结着十几个桃子，足够我吃几天了。”
　　第一甜：“呜呜呜，我还是没有找到出去的路，我该怎么办啊？”
　　摊牌了，我是大佬：“继续等待系统中，我相信系统会迟到，但永远不会缺席。”
　　大白兔：“有哥哥要看白兔舞么？只需要一个馒头一瓶水，随便你看个够。”
　　送你一口钟：“我被一刀砍掉了头，我是不是没救了。还有你们谁看到了我的头，我找不到头了。”
　　大日天龙：“现在我被一只女僵尸压在身下，它还在拼命把嘴凑过来，好像是要对我图谋不轨。现在我该怎么办，在线等。”
　　哈哈哈：“哈哈，楼上的兄弟，很明显它是看上你了。所以我建议你，还是从了吧。”
　　小鹿鹿：“感觉好吃鸡，这都不发图么？｀(*﹏*)′”
　　……
　　随着这些话开始刷屏，整个聊天群的画风也开始变味了。
　　至于那个说自己被砍掉头，还在群里发求救的消息，也很快被淹没了，并没有引起任何人的重视。
　　在所有人看来，那不过是一个玩笑话而已。
　　杨枭把这一切都看在眼中，看在大家都是一个生存群的人，能帮一把就帮一把的想法。他也发了一个消息出去。
　　鸭山老妖：“你遇到的这种僵尸，应该是最弱的后天僵尸，有许多东西都能克制它，比如鸡血就很管用。”
　　“现在你只需要咬破舌头，朝女僵尸吐一口舌尖血，一切问题就都解决了。”
　　“舌尖血作为至阳之物，最是克制僵尸类的怪物。如果是你从来没有用它接触过异性的话，你的舌尖血还会更加厉害。”
　　杨枭横扫了上百个坟墓，光是僵尸都遇到了好几十头，其中还有好几头先天境界得僵尸。
　　所以对待僵尸这种东西，他已经能从容应对了。
　　大日天龙：“多谢多谢，我怎么就没有想到呢，明明电视里都说得明明白白了。我真是个猪头。”
　　妹老头：“大佬也太牛皮了，连僵尸都能对付得了。”
　　小格格：“这位大佬以前是干这一行吧，早知道我也去学些本事了。当初有一个老道士要收我为徒，说我是修道奇才，将来必定成为一代天师。只可惜被我拒绝了。”
　　大白兔：“这位鸭哥哥，你要看白兔舞么？我跳给你看好了。”
　　“不用了。”
　　杨枭面色如常，目不斜视，一本正经的样子。跳舞有什么好看的，一点意思都没有，有这个闲工夫，还不如做点正经事。
　　“这是我开的一家商店，如果大家有什么需要都可以来看看。”
　　“今天新店开张，所有商品一律打一折，机不可失失不再来啊。明天就要恢复原价了。”
　　为了能快速回笼资金，他不得不降价销售了。
　　小道道：“哇烤，这……这这这也太多了吧。大佬，你到底是挖了多少个坟，才能够拥有这么多的物资啊。”
　　妹老头：“不愧是大佬，我都还没有出新手村呢。这人和人的差距，咋就这样大呢。”
　　王小二：“大佬，你还缺腿部挂件么？实在不行，我也可以给大佬暖棺材。”
　　大白兔：“鸭哥哥，我能用奶香馒头，交换你的鸡肉么？以二换一的那种哟，哥哥你绝对不会吃亏？”
　　老王来了：“这些东西都是好东西，只可惜价格还是太贵了，不值得。”
　　隔壁小王：“没错，现在这些商店都疯了，完全是在乱标价。辛辛苦苦找到一个宝箱，才得到几个冥币。这些商人就没几个好东西，总是想着掏空我们的钱包。”
　　老牛头：“我还是再等等吧，等到物价回归正常后，我再买。”
　　……
　　不过此时杨枭的注意力，已经不再聊天群里了，而是转移到了商店中。
　　【桃子交易成功，冥币+10】
　　【奶香馒头交易成功，冥币+3】
　　【鸡血交易成功，冥币+20】
　　【桃木剑交易成功，冥币+30】
　　……
　　虽然聊天群里，有不少人都表示不会买，但是终究还是有人出手了。
　　而整个聊天群里，现在还有9789人。即便是只有百分之一的人购买，也差不多足够了。
　　所以仅仅五分钟不到，杨枭账户上的余额就超过了1000。
　　他意念一动，一个制造的命令传递过去。
　　很快一个陶俑士兵在他面前凝聚成形了。它的身高比杨枭都还要高一个头，足有一米八五以上，全身凹凸有致的线条，无比在展示自己的威猛霸气。
　　这是一个真正的勇士。
　　如果不考虑浑身都是漆黑，没有一点血肉的颜色。那它完全就是一个真正的人。
　　【兵种】陶俑士兵
　　【编号】A1
　　【境界】宗师四层
　　【功法】无
　　【技能】无
　　【装备】长刀、圆盾
　　虽然它没有功法和技能，一身装备也很简单，但依旧比杨枭高了一个大境界。
　　“试试看我的大威天龙能否破防。”
　　“如果连大威天龙都挡不住，那也是个垃圾，碎了也就碎了。”
　　说着一条四米长的小黑龙出现了，它围绕着杨枭游走了一圈，朝陶俑士兵冲过去。
　　轰隆隆
　　随着一阵爆炸声响起，小黑龙被弹了回去。而这个陶俑士兵，却是纹丝不动。
　　“不错不错，有了这个陶俑士兵，我终于可以去挑战那些宗师级别的怪物了。”
　　杨枭连续横扫了上百个坟墓，自然也是见到过宗师级别的怪物。只不过考虑到温馨提示给出的警告，他放弃了。
　　可现在有了这个陶俑士兵，他就可以放开手脚，去大干一场了。

第12章 可怕怪物
　　【全服通告：你听，在无尽黑暗中隐藏着可怕的怪物，它们正在一步步靠近你。请各位生存者躺回棺材里，无论听到任何声音，也不要回应，否则你将沦为怪物的晚餐。】
　　随着这一条全服通告发出来，整个聊天群瞬间安静了。甚至连刚刚才自信心爆棚的杨枭，脸色也陡然变得凝重起来。
　　虽然以他如今的实力，在所有生存者里，都算得上是最顶尖了。但是也并不意味着，他就能无所畏惧了。
　　事实上能够威胁到他的东西，还有不少。
　　远的不说了，光是宗师级怪物，来个两三头就能让他凉凉。
　　“还有可怕怪物？还让不让人活了啊？”
　　“我不想玩了，我想要回家，这里太吓人了。”
　　“这个游戏有没有能让人下线的功能，我突然想起来，我妈叫我晚上准时回家吃饭。”
　　“通告上面说躺回棺材里就没事了，可是我的棺材已经散架了啊。”
　　“谁能支援我一具棺材板，我没有棺材板板了。”
　　“……”
　　在经过一段极短时间的安静后，整个聊天群都炸开了锅。
　　与此同时，杨枭发现自己店铺里的交易额开始成倍增加，眨眼间又破千了。
　　“多准备点东西吧，万一用得着呢。”
　　虽然通告上说了，只要躺回棺材里就安全了，但是杨枭依旧感觉不放心。
　　于是他连忙动手制造了八把弩箭出来，全部安置在坟墓预留的指定位置上，形成全方位的火力覆盖。
　　随后他还制造出来一千支箭矢，把箭筒全部装满，做完还随手淋了一桶公鸡血上去。
　　这是为了对付僵尸用的。
　　“咦，刚才还交易成功了一具棺材。再加上还卖出去了一些东西，正好我又能制造出来三个陶俑士兵。”
　　意念传达出制造的信号，五分钟后，三个陶俑士兵出现了。
　　再算上最开始的那一个，总共四个陶俑士兵站成一排，形成一道最坚固的防线。
　　嘟嘟
　　这时候一个弹窗出现在杨枭的面前，上面不断闪烁着一条条语音。
　　这是杨小果发过来的。
　　“爷爷，原本我是想亲手给你制造一具棺材出来，送给你养老的。但是我为了解决一头先天僵尸，耗费了太多的时间和手段。”
　　“同样收获也很大，如今我已经是后天十层的大高手了，嘿嘿。”
　　“只可惜我还是没能登上天榜。不过说来也很巧，天榜上那个人的名字，竟然和爷爷你一模一样。”
　　“如果不是我恰好认识三个同学，他们也都叫杨枭。再加上爷爷你一向都是胆小怕事，没有冒险精神，做事还瞻前顾后的。恐怕我都会觉得，天榜上那个大佬，就是你老人家了。”
　　“不过我可是天命主角，拥有大机缘，登上天榜也就是这几天的事了。到时候我肯定能超过那个人，成为天榜第一的存在，你就等着看我登上巅峰吧。”
　　“还有这是我花大价钱，在商城里买的一星级棺材，爷爷你就凑合着用吧。”
　　“爷爷，你今晚上一定要在棺材里躺好，千万不要出来，也不要发出任何声音。”
　　“眼看天色就要黑了，我就先不说了，我也需要做些准备。这种玩意儿真的很麻烦，今晚上还不知道要死多少人。”
　　在八条语音消息后面，还有一具棺材图案。
　　“罢了，这具棺材本儿，我先替你存下吧。等你将来需要用到的时候，我再还给你。”
　　杨枭犹豫了一下，终究还是收下了这具棺材。谁叫这是那孙子的一片孝心呢。
　　别看他一天下来，就横扫了上百个坟墓，收获超级大。
　　可事实上，那是由于他开了挂的缘故，可以提前避开危险。
　　如果换作别人，早就凉透了。
　　“咦，这具棺材怎么看起来那么眼熟呢？”
　　“日，原来这就是我刚才卖出去的棺材。”
　　在当初制造棺材的时候，杨枭一时兴起，在棺材盖子上烙印了一个鸭子图案。
　　这就是他准备的商标，凡是以后售卖的东西，他都要在上面烙印一个鸭子图案。
　　这是他做成，世界驰名商标的第一步。
　　而之所以他会用鸭子，来作商标。那是因为他一辈子都生活在，一个叫做鸭山的地方。
　　“不过这样也好，肥水不流外人田嘛。”
　　“只是这种感觉有些奇妙啊，这孙子在我这里买东西，然后再来孝敬给我。这具棺材绕了一圈，结果又跑回到自己手里了。”
　　他暂时并没有打算，把自己的真实情况说出去。
　　一来，杨小果是个大嘴巴，心里藏不住事，总喜欢到处装笔。
　　属于不装逼就要死的那种类型。
　　如果今天，他敢把自己就是大佬的消息说出去，那么明天就会有一大批人知道。
　　二来，他也不觉得自己有多厉害。比如即将随同黑暗，一起到来的怪物，他就一点把握都没有。
　　所以紧接着他就打开棺材盖，躺了进去。
　　其实他一开始建造一具棺材出来，也是为了能掌控整座坟墓而已。
　　可是为了能保命，他只好憋着一口气，不得不躺进去了。
　　这也让他发现了一个很神奇的情况，那就是明明从外面看起来，也就是一具普通的棺材。
　　可是在躺进来后，他突然发现这里竟然很宽敞，足有一张大床垫那么大，都足够杨枭在里面打滚了。
　　吱呀！
　　盖上棺材盖，杨枭突然产生了一种感觉，浑身暖洋洋的。
　　这种感觉，就像是有一双双柔软的玉手，在给自己做全身大宝剑，特别的舒服。
　　甚至体内的先天真气都变得活跃了起来，它们竟然自动运转起来。
　　最关键的是，竟然还在不断增加。
　　虽然增加的速度不快，但是终究是在进步啊。
　　“这就是一星级棺材么？”
　　“果然不是最开始，那具普通棺材可比的。”
　　“我决定了，以后我就住这里了。”
　　第一次，他发现躺进棺材里，也是一件很舒服的事。
　　“不过现在还不是贪图安逸的时候。”
　　“趁现在天还没有黑，怪物也没有来，我还是要抓紧时间，提升一波实力。”
　　由于考虑到可怕怪物，即将来临，杨枭开始把自己现有的丹药，统统往嘴里塞。
　　不管是能增加百年功力的大还丹，还是增加三十年功力的小还丹。全部像吃豆子一样，进了他的肚子里。
　　这也让他的功力，开始突飞猛进的增长，突破了一层又一层无形的膜。

第13章 就这？
　　姓名：杨枭
　　修为：先天十二层
　　功法：大威天龙《黑龙》
　　技能：无
　　装备：桃木剑（★★）、金丝软甲（★）、青虹剑（★）、狂血刀（★）、金蚕手套（★）
　　这就是他现在的个人数据，在连续服用了10颗大还丹，50颗小还丹之后。他的修为境界，终于来到了先天十二层，一身功力也达到了千年之多。
　　“现在由大威天龙凝聚出来的小黑龙，已经成长到了十二米之长，其威力大概提高了五倍左右。”
　　“如果现在再和陶俑士兵对拼，应该不会再打不过了吧。等今晚上的事情过去了，我一定要再试试。”
　　感受到体内那股庞大的力量，杨枭又有自信了。
　　同时是在这股力量的滋润下，他这具本来就已经很衰老的身体，也逐渐恢复了一些活力。
　　原本以他的身体状况，也就是这一两年的事了。可是随着降临到了这个坟墓世界，他获得了百年修为，直接突破了先天境界。这使得他的寿命也获得了增强，还能多活十年。
　　而现在随着修为境界达到先天十二层，他完全有信心，再活上二十年。
　　“只可惜应该是吃得太多了，明明一颗大还丹能增加百年功力。可在连续吃了七八颗之后，就只能给我增加六十年功力了。”
　　“不过最没用的还是小还丹，以前一颗就能增加三十年功力。可是后来只能增加五年功力，到现在更是只能增加两年功力。”
　　“看来随着我修为的不断增强，这些丹药对我的作用，也逐渐变小了。我有一种感觉，在我真正达到宗师之境后，小还丹对我就没有作用了。”
　　如果不是这些丹药的效果降低了，杨枭就不是现在的千年功力，而是三千年。
　　砰砰砰
　　突然，一阵沉闷的撞击声，传入了杨枭的耳中，也使得他心神一震，瞬间变得紧张起来。
　　“来了。”
　　“它在攻击墓门。”
　　虽然杨枭现在躺在棺材里，还把棺材盖都盖上了。但是作为墓主人，他直接可以感知到，整座坟墓中的一举一动。
　　这种感知能力，就像小说中的神识一样，直接呈现在他脑海中。
　　轰隆
　　在连续承受了十几下重击之后，由大青石打造的沉重墓门，终究还是坚持不住，被一股巨力从外面打穿。
　　紧接着一群黑白相间的身影，如潮水般奔涌进来。这也让杨枭真正看清楚了，这群怪物的外貌。
　　黑色的是头发，白色的是衣服。
　　“虽然看不到脸，不过从它们前后有形的身材，以及某些更白的地方来看，她们应该都长得还不赖。。”
　　“这是一群女粽子吧。”
　　“呸呸呸，都到这个时候了，我怎么还会想到这些奇怪的东西。现在最重要的是专心御敌，先把这些怪物弄死，否则我就危险了。”
　　杨枭用力摇了摇头，开始操控墓内的所有机关，攻击这些女粽子。
　　尽管他的金枪已经多年不用了，看这些女粽子也都觉得眉清目秀。但是他下起手来，却是没有一点留情的意思，一开始就如同打雷闪电般般，攻势猛烈之极。
　　一副誓要把这群女粽子，全部干趴下的架势。
　　咻咻咻
　　十把弩箭同时发射箭矢，基本上每秒钟就能射出十支箭。由于这些箭矢上面都沾有公鸡血，所以对她们的杀伤力也很强。
　　凡是被射中的，她们身上都会冒出来一阵白烟，还会发出嘤嘤嘤的叫声。
　　再加上被他布置在大门附近的四个陷阱，这时候也起到了作用，每一个陷阱里都掉进去了好几个女粽子。
　　一时间，这些女粽子被射得血流成河，结果却是连墓道都无法闯过。
　　不过在这些女粽子里，还是有一个很厉害的角色。凡是靠近她的箭矢，都被她用一双锋利的紫黑爪子挡开了，她也成功来到了棺材前。
　　不过就在这时候，一直守护在棺材四周的一个陶俑士兵动了，一刀劈过去。
　　这个女粽子也丝毫不甘示弱，抬起紫黑色爪子就朝陶俑士兵，凶猛抓过来。
　　挡！
　　刀和爪子，瞬间碰撞在一起。
　　其结果是陶俑士兵立刻收回了自己的刀，而那个女粽子则是仰天倒在地上，直接融化了。
　　而随着这个女粽子的倒下，其他还没躺下的女粽子，再也顾不得继续攻击了，全部慌忙逃走了。
　　“就这？”
　　“这就是全服通告里的可怕怪物？莫不是来搞笑的吧？”
　　“爷还以为是有多可怕的怪物呢，原来这就是一群嘤嘤怪。光是凭借沾有公鸡血的箭矢，就能全灭她们了。”
　　原本他都已经做好了，要打一场恶战的准备，甚至还一口气吃掉大量丹药，把自己的修为提升到先天十二层。
　　连嘴巴都吃麻了，他容易么？
　　可是他怎么都没想到，这些在全服通告中都被说成是可怕的女粽子，却是连靠近自己的资格都没有。
　　他都还没机会施展大威天龙，就被旁边的陶俑士兵一刀劈了。
　　即便是那个最强大的女粽子，也不是陶俑士兵的一合之敌。
　　就这？
　　对得起可怕，这两个字么？
　　“对了，我先看看其他人的情况？”
　　“万一这些女粽子故意示弱，趁我防备松懈的时候，突然发动猛烈攻击。那我就太冤了。”
　　说着杨枭就点开了新手聊天群，同样是999+。
　　还是以前那熟悉的一幕。
　　不管处于什么样的环境下，他发现这些人总是在水群，消息是一条接着一条，从来没有中断过。
　　这些人都不干活的吗？
　　不过首先映入眼帘的是聊天群，上面那一个数字：9021。
　　这也意味着，在这短短一天时间里，已经有近一千人，凉了。
　　隔壁小王：“好可怕，我都要被吓尿了，棺材外面一直有声音在响。”
　　小格格：“楼上你那算什么，我刚才听到，奶奶加我出去吃饭，可是我奶奶早就在二十年前过世了。我差点就被吓哭出来了，幸好我始终牢记着，没有出声。”
　　跳跳：“我这里倒是没那么可怕，唯一能听到的就是，外面有老鼠叫的声音。还有猫咪的声音，猫和老鼠在打架。”
　　大奔：“我听到了一个女人的声音，她好像在叫我出去，好像是有啥好事。”
　　大日天龙：“哈哈，那你出去吧。只要胆子大，女鬼放产假，加油，奥利给！”
　　蓝猫：“对头，在这个时候，千万不要怂啊。干，就完了！”
　　送你一口钟：“楼上的兄弟，我找不到自己的头了，你能帮帮我吗？帮我找一下头？”
　　蓝猫：“滚！还有完没完了，一天到晚都是这句话。千万别让我在现实中碰到你，否则见一次打一次。”
　　……

第14章 天命之子
　　虽然聊天群的风格依旧不正经，但是杨枭能明显感觉到，这些人字里行间的恐慌。
　　至于这种逐渐车化的风格，不过是为了掩盖自己内心的巨大恐惧而已。
　　试想一下，在这样一个漆黑的夜晚里，你躺在一具棺材中。在棺材外面还有各种诡异的声音传来，稍有不慎就会死于非命。
　　你会是一种什么样的感受？
　　如果你是大喊大叫，彻底失去了理智，那么就只能恭喜你下辈子过得幸福了。
　　不过在此时此刻，杨枭是体会不到了。与其他人相比，他‘看’着棺材外面那二十几具女粽子，陷入到了一阵沉默中。
　　这些给其他生存者，带来无尽恐惧的女粽子，正横七竖八躺在地上，被杀得人仰马翻，连靠近他的资格都没有。
　　不过转念一想，他也就明白了。
　　根据他从温馨提示那里得到的消息，这些女粽子的普遍实力也就在先天境界而已。至于那一个很厉害的女粽子，也就是初步达到了宗师之境。
　　更不要说这些女粽子，还惧怕公鸡血了，完全被克制得死死的。
　　这也是杨枭都没有亲自动手，光靠坟墓中的十把弩箭，还有一个陶俑士兵，就把来犯的所有女粽子全不歼灭的缘故。
　　可是其他生存者就没有这种实力了，根据杨枭的仔细观察，在这个新手聊天群里面，最强大的一个生存者是那个叫做大日天龙的人，不过他的修为也就只有后天四层。
　　这种实力，随便碰到一个女粽子都会死得很难看。除了躲在棺材里，瑟瑟发抖之外，其余什么都做不了。
　　同时这些女粽子也给杨枭，提供了一种很不错的材料。
　　【冥币+6789】
　　【夜奴发+42】
　　【夜奴血+21】
　　【夜奴发：这是一种材质很坚韧的材料，一根头发可以承受一百斤的重量】
　　【夜奴血：只要服下了它，无论以前你是多么短小无力，都能立刻化身盖世猛将】
　　“原来她们叫做夜奴，我还以为就叫女粽子呢？”
　　“不过这份夜奴血倒是真的不错。虽然我是用不上了，但是也可以挂在商城里，应该能卖个不错的价钱。”
　　杨枭满怀欣喜的，一念就把坟墓范围内的所有东西都收起来，并装进了宝箱中。
　　这也是一星级坟墓带来的好处，他可以瞬间收走，凡是处于坟墓范围内的所有东西。
　　嘟嘟
　　这时候一个消息弹窗出现了，依旧是那孙子的消息。
　　这是一张图片，在这张图片上有两个身影，一个是杨小果，另外一个是黑白相间的夜奴。
　　此时的杨小果脸上的表情得意之极，不仅上半身的衣服破破烂烂，脸上也还有许多的爪痕。很明显是刚经历过，一场很激烈的战斗。
　　如果仅仅是这样倒也罢了，可关键问题是他旁边，还有一个夜奴啊。
　　……
　　哪怕杨枭已经是一员久经沙场的老将了，可是也被眼前这一幕给辣到眼睛了。
　　这明明就是一场人与怪物的生死搏杀，本该是一场惨烈的生死战斗。可是放在这孙子身上，怎么就显得那么的辣眼睛呢。
　　他实在是想要不出来，这孙子到底是做了什么样的事，才能把一个夜奴折磨成为这副样子。
　　可是偏偏这孙子，还一点自知之明都没有，还像跟个宝器似的，发图片过来炫耀自己的功绩。
　　“爷爷，你快看看，我刚才杀掉了一个夜奴。”
　　“这可是达到先天境界的夜奴啊，是现今让无数人都要闻声丧胆的可怕怪物。连那个墓后存在都不得不发出来一条全服通告，提醒生存者们要小心应对。”
　　“即便是这样，也依旧还是许多人已经凉了。就拿我加入的那个聊天群来说吧，现在只剩下刚八千出头的人数了。”
　　“可是我呢，不仅不害怕，甚至还趁机弄死了一个夜奴。”
　　“爷爷，你说我怎么样？”
　　“你很不错，爷爷感到很欣慰。”这是杨枭的回答。
　　倒不是说他在说安慰的话，而是真心觉得这孙子有些本事，以区区后天十层的修为。竟能在这么一个空间狭小的棺材里，硬生生杀死了一个夜奴。
　　这就足以说明了，这孙子的实力了。
　　虽然杨枭没有亲身经历过后天境界，他一降临过来就是先天强者。但是由于连续横扫了上百个坟墓，他也很清楚后天与先天之间的巨大差距。
　　通常情况下，即便是修为达到了后天十二层，也远远敌不过一个刚跨入先天一层的武者。
　　这是是一种本质上的差距。
　　后天境界修炼出来的是后天真气。
　　先天境界修炼出来的是先天真气。
　　1丝先天真气=100丝后天真气。
　　这是百倍之差。
　　而杨小果呢，竟然能跨越一个大境界，正面击杀一个夜奴。
　　这种修为，这种胆魄，已经超越了当前的绝大多数生存者，足以站在最巅峰了。
　　杨枭实在想象不出来，在这种刚降临过来第一天的大前期。除了他本尊之外，还有谁能够做到，跨越一个大境界斩杀怪物。
　　光是从这一点来看，这孙子的确是当得起天命之子，这四个字。
　　当然，如果不表现得这么辣眼睛，那就更好了。
　　“不过以后，你一定要注意了，像这种照片千万不要发出去。”杨枭皱着眉头，提醒了一句。
　　其实他还有一句话没有说出来，这不仅仅是丢了自己的脸，连带着把杨枭的形象也损坏得干干净净了。
　　这让他以后，还怎么能愉快的玩耍？
　　杨小果重重一点头，回答道：“放心吧，爷爷，我什么都知道。这张图片我就只发给了你，其他人一律都不知道。”
　　“毕竟我都还没有娶媳妇呢，这种图片太影响，我自身光辉高大的形象了，嘿嘿。”
　　“对了，爷爷，我送给你这具棺材，躺起来是不是感觉很舒服。我就感觉比家里的大床，躺着都还要舒服得多。”
　　“不过这仅仅是一个开始，以后我一定会给你打造出来，一口五星级的棺材。保证只要你一躺进去了，就再也不想出来了。”
　　……
　　得得得，这个天已经没法聊下去了。
　　甚至如果不是条件不允许，杨枭真想一巴掌，招呼在这孙子的熊脸上。
　　瞧瞧，这说的是人话吗？
　　虽然这孙子说的话，也句句都是大实话，但是杨枭就是听起来很不舒服。

第15章 嘣嚓脆
　　所以杨枭很快就结束了聊天，转而把主要精力，放在眼前事情上。
　　由于这些夜奴的身高，最低都达到了一米六，自然也就不只有夜奴头发和夜奴血，这样两件材料了。
　　“先把这些夜奴尸体处理了，放在这里太恶心了，甚至还可能会招惹来其他更厉害的夜奴过来。那就大事不妙了。”
　　尽管杨枭对这些夜奴的实力，表现得不屑一顾，觉得她们太垃圾了。可一向小心谨慎的性格，让他选择了，一个尽量稳妥的处理方法。
　　当然他也不会亲自去做，而是指挥陶俑士兵去处理。而清理的方式，就是直接从大门扔出去。
　　与白天的大门外不同，那时候只要通过大门，就能到达别的坟墓中。
　　可现在是夜晚，杨枭发现大门外是漆黑的一片，什么东西都看不到。甚至在那片漆黑的世界里，还隐隐能听到怪物的可怕嘶吼声。
　　“试试看吧。”
　　“即便是损失了一根手指，我也还能修复好，花不了几个钱。”
　　这让他产生了很强烈的好奇心，于是他给一个陶俑士兵下达命令，让它把手指伸进，眼前这片黑暗中。
　　陶俑士兵并不是真正的生命体，严格意义上讲，它就是一具傀儡。所以它会无条件执行，杨枭发布的任何命令，即便是让它马上自爆，它也会立刻执行。
　　所以这个陶俑士兵连眼睛都没有眨一下，直接就把手指伸了过去。
　　可就在这时候意外发生了，杨枭亲眼看到这个陶俑士兵，被眼前这片黑暗强行拖了进去。
　　没错，就是拖进去了。
　　这个陶俑士兵也做出了抵抗动作，可是并没有丝毫作用。瞬间就整个身子都没入了黑暗中。
　　紧接着在这片黑暗中，还传出来了咀嚼的声音，嘣嚓脆。
　　“这是……什么玩意儿？”
　　“也太可怕了吧。”
　　“难道说眼前这片黑暗，才真正是全服通告中，那个可怕的怪物？”
　　眼前这一幕，顿时就让躺在棺材里的杨枭，眼睛猛的一缩。
　　这个陶俑士兵的厉害，他刚才可是亲眼见识过了。一个实力达到宗师境界的夜奴，瞬间就被它给砍了，连反抗的力量都没有。
　　即便是以杨枭现在先天十二层的实力，全力施展出来大威天龙，也只是有很机会能打败这个陶俑士兵。
　　至于说到底能不能打过，那还需要试试才知道。
　　可就是这样一个实力强大的陶俑士兵，却是瞬间就被眼前这片黑暗吞了，连半点反抗之力都没有。
　　这又如何不让杨枭惊骇呢？
　　同时也让他全身都高度紧绷了起来，因为他很担心，外面那片黑暗会不会闯进来，把他也一口嘣嚓脆了。
　　在这种万分危机的情况下，他立刻做好了全力以赴的准备。
　　哪怕是明知道打不过，杨枭也不会坐以待毙，也要毅然选择亮剑。
　　这就是杨枭的亮剑精神。
　　很快外面黑暗中，那阵嘣嚓脆的声音消失了。可是最糟糕的情况并没有发生，那片黑暗也没有直接闯进来，把杨枭一口吞了。
　　这就让他顿时安心了不少。
　　“这么看来，只要我不主动作死，踏进外面的黑暗中。那我应该就是安全的了。”
　　“只不过这样一直开着门，也总是感觉不安全，还是要做一个门出来。”
　　随即杨枭指挥剩下的三个陶俑士兵，迅速把剩下的夜奴尸体扔出去。
　　同样也不出所料，在那边黑暗中，依旧传出来了一阵嘣嚓脆。
　　紧接着他利用那张坟墓图纸，重新建造出来了一扇大石门，安装在墓门的位置。
　　轰隆
　　随着墓门落下来的厚重声音响起，外面那片黑暗被彻底隔开了。
　　这也让杨枭感觉一丝丝的安全。
　　当然他很清楚，这种所谓的安全，也仅仅是心理上的作用。毕竟这扇石门，连普通夜奴都挡不住，仅仅是坚持了半分钟不到，就被彻底打破了。
　　想要凭借这样一扇石门，挡住那片黑暗，无疑是在做梦。
　　这倒不是说，他不想做质量更好的钢铁石门，而是目前他手上并没有相关图纸。
　　即便是他想要做，也是心有余而力不足。
　　“天青石，这种材料还是太普通了，它的质地也仅仅是能够媲美花岗岩。”
　　“如果我现在还是在蓝星上面的话，那倒是还能够将就一下。可是现在我身处的地方是一座异世界，而且这还是一座拥有强大超凡力量的高武世界。”
　　“那么再继续使用天青石，这种和花岗岩差不多的材料，作为建造坟墓的主要材料，就远远不够了。”
　　“我必须要找到更好的材料，来建造我的坟墓。同时我还需要更加强大的力量，这种力量不仅仅是增加坟墓的整体力量，同样还有我自身的力量。”
　　“如果我现在拥有举世无敌的修为，那谁还能够威胁到我。甚至只要我愿意，连外面那个黑暗怪物，都能在翻手之间，将其灭杀了。”
　　躺在这具一星级的棺材中，杨枭的脑袋运转速度都要比以前快多了。
　　正好现在他的修为，也已经来到了先天境界的巅峰，所以他开始尝试按照大威天龙的方法，来突破宗师之境。
　　这也是他目前，唯一能提升实力的办法了。
　　大威天龙，作为一门无上级别的功法。
　　按照这种功法修炼下去，可以凝聚出来一股龙形真气。
　　虽然目前这股龙形真气的力量还很弱，还处于最低级的黑龙形态，但是只要按照这门功法修炼下去，迟早会爆发出来天龙之威。
　　对此杨枭有这个信心。
　　时间就这样一分一秒过去了。
　　不知道又过去了多久，一条长达二十米的黑色龙气，陡然从杨枭身上冲出来。
　　即便是这具棺材，是由金丝楠木打造出来的。
　　可在这条黑龙的冲击下，也是瞬间支离破碎，散成了一块块破烂木板。
　　“这就是宗师之境？”
　　“果然是厉害，我感觉到自己的力量，又增强了十倍之多。”
　　姓名：杨枭
　　修为：宗师一层
　　功法：大威天龙《黑龙》
　　技能：无
　　装备：桃木剑（★★）、金丝软甲（★）、青虹剑（★）、狂血刀（★）、金蚕手套（★）

第16章 心中无女人，拔刀自然神
　　还在先天境界的时候，杨枭体内的真气本质上还是先天真气。
　　可是随着如今他突破了宗师境界，这就让他体内的真气，再次发生了本质性变化。
　　这种全新的真气，被称之为先天罡气。
　　这是一种威力更加强大霸道的力量。
　　这种强大，不仅仅是体现在破坏力上面，同样也具有强大的防御力。
　　宗师可以利用这股先天罡气，形成一层散布于周身的罡气护罩。
　　如果换做是寻常的先天十二层，连这层先天罡气都打不破，更不要说伤害到一位宗师了。
　　所以即便是杨枭修炼出来了黑色龙气，可还在先天四层的时候，也是分毫撼动不了陶俑士兵。
　　也是在他的修为达到了先天十二层，这才有了和陶俑士兵一教高下的自信心。甚至于到底能不能打得过，他也不敢下一个定论。
　　不过随着现在他突破到了宗师，他终于有了这个信心。
　　“还是要试试看，我也需要知道自己的实力，达到了何种地步。”
　　“一号，你先做好准备，我要开始攻击你了。”
　　随着杨枭这一声令下，棺材旁边一个陶俑士兵，突然举起手中的圆盾，摆出一副防备的姿态。
　　见此杨枭也操控黑色龙气，朝它撞过去。
　　轰隆隆
　　这次倒退的就是这个陶俑士兵了，它连续倒退了五六米，狠狠撞击在墙上，把墙上的石板都撞下来好几块。这才把力量完全卸掉。
　　“原来我已经变得这样强了啊，不愧是宗师，果然很厉害。”
　　“现在你们三个可以联手攻击我了。”
　　刷刷刷
　　这三个陶俑士兵没有半点废话，一出手就是最强大的力量，甚至三把长刀全都在杨枭的脑门上劈过来。
　　陶俑士兵并不是真人，它们也没有多少灵智，只会一直按照杨枭的命令做事。
　　这也就意味着，它们不会有任何顾忌，从而手下留情了。
　　这也是杨枭一开始，只是让它们被动防御，没有主动进攻的原因。
　　不过现在他对自己的实力，已经有了一个比较准确的认识，自然就可以放开手脚了。
　　他操控半空中的黑色龙气，主动朝三个陶俑士兵杀去。双方大战在一起，先天罡气到处翻飞，掀起一阵阵剧烈又沉闷的碰撞声。
　　即便只是双方交手造成的余波，也依旧把地面的天青石破坏掉了。
　　这种媲美花岗岩的天青石，连余波都承受不住。
　　其实这也不能怪天青石不行，而是杨枭的成长速度太快了。在现今这种大前期，别的生存者连先天境界的门槛都没有摸到，他就已经跨越先天，更进一步达到了宗师。
　　这一场战斗只持续了三秒钟不到，杨枭突然停了下来，这倒不是说他不行了。而是这三个陶俑士兵不行了，它们身上已经是破破烂烂，呈现出了一条条细小的裂痕。
　　如果再继续打下去，它们就要散架了。
　　以一敌三，杨枭完胜。
　　“这三个陶俑士兵单独作战，只有宗师四层的实力。可是一旦联手作战，它们的实力就会提升一大截。”
　　“按照提示给我反馈过来的信息，它们联手的时候，真正实力已经达到了宗师五层。”
　　“而即便是这样，本座依旧能够轻易压制住它们。这也就意味着我的真正实力，至少都达到了宗师六层，甚至是七层。”
　　虽然杨枭才刚突破宗师，但是按照大威天龙凝聚出来的黑色龙气，实在太厉害了。
　　让他可以连续跨越好几个小境界，打败三个联手达到宗师五层的陶俑士兵。
　　不过在现阶段，这三个陶俑士兵对他依旧有很大的帮助，所以他并没有放弃它们，而是消耗材料将其全都修复了。
　　“正好现在已经是第二天白天了，我这就出去收集资源，把我这座坟墓好好修一下，特别是要找到比天青石更好的材料。”
　　“不过以后尽量不要在自己家里动手，毕竟毁掉的都是自己的东西。”
　　“还有我也要多准备几具棺材，突破境界倒是舒爽过瘾，就是太废棺材了。”
　　望着眼前这一座废墟，杨枭脸上露出了一抹无奈的表情。
　　刚才，这里还是好好的。可是谁能想到，眨眼间就变成了这个样子。
　　随后他拿出来一具棺材，摆放在原来的地方。这也就意味着他重新获得了这座坟墓的掌控权。
　　其次，一旦有了一具棺材，他就等于是有了一个坐标。
　　这样一来，无论他走过了多少个坟墓，只要他愿意，随时随地都可以回来。
　　当然，这个能力也是杨枭逐渐才摸索出来的，而摸索的方法就是偶尔去窥一下屏，看看那些群友水的在说些什么。
　　特别是经历了昨晚上的事情，他哪里还敢托大。他早就下定了决心，拼尽全力，无论如何也要给自己修建出来一座超级坟墓。
　　不过他也没有立刻出发，而是重新躺回棺材里，开始恢复刚才消耗殆尽的先天罡气，一直等到恢复得差不多了。杨枭才带着两个陶俑士兵，通过坟墓大门，来到了另外一座坟墓中。
　　这里什么资源都没有。
　　因为他昨天已经来过了。
　　叮叮
　　随着那个熟悉的声音响起来，在杨枭眼前出现了五团文字。
　　【翻开这个石板，你可以抵达下一个坟墓，那边有一只人面魔蛛。还有一个青铜宝箱】
　　【顺时针旋转这个圆石柱三圈，再逆时针旋转五圈，那边有一个跳wu女主播。同时那里还有一个喷泉，你可以得到许多的水】
　　【把这块石板打碎，那边有一棵百年桃树】
　　【抛开这堆碎石，那边是上古宗派铁剑门遗址。同时还有一个神秘宝箱】
　　【把这座石像推开，那边有一株魔鬼藤】
　　杨枭的目光手下就落在了，第四团文字上面。因为这里有他最感兴趣的神秘宝箱。
　　与普通的黑铁、青铜宝箱不同，这两种宝箱他昨天已经捡到了好几十个了。
　　通常黑铁宝箱能开出来，一星级的东西。
　　而青铜宝箱，就能开出来二星级的东西。
　　至于神秘宝箱，他现在主修的大威天龙，就是从一个神秘宝箱中开出来的。这就足以证明一个神秘宝箱的价值了。
　　只可惜昨天他连续横扫了上百个坟墓，也再没有得到过一个神秘宝箱，这也证明了神秘宝箱的珍贵性。
　　同时上古宗派铁剑门遗址，这几个字也成功引起了他的注意。
　　与这些东西相比，那个什么跳wu女主播就显得毫无吸引力了。
　　女人，代表的就是个da麻烦，甚至还会严重阻碍他发育的速度。
　　心中无女人，拔刀自然神。
　　忘掉心上人，无女必超神。
　　所以，要啥女人啊。

第17章 上古宗派遗迹
　　“正好我也缺少一些攻击的手段，光是一招大威天龙也太没牌面了，反反复复就只有这么一招。”
　　“最关键的是大威天龙太消耗真气了，以我现在宗师境界的真气，也只够全力输出三秒钟。”
　　“太短了。”
　　这也是他明明都拥有了，瞬间碾压三个陶俑士兵的实力，却依旧要带两个在身边的缘故。
　　虽然这种一招秒的战斗，看起来倒是霸气无边，但如果碰到很弱的敌人，他总不可能也放大招吧。甚至一旦敌人的数量太多了，那他就得歇菜了。
　　而眼前这座铁剑门，虽然名字取得很普通，可是再看其前缀，就知道很不简单了。通常能够加上这四个字的宗派，都是很牛皮的超级大势力。
　　以他目前的修为境界，只要随便捡到一点点东西，他现在都能单车变飞机了。
　　甚至如果能得到一座上古宗派的传承，那就是瞬间起飞的节奏了。
　　试想一下，一座上古宗派会有多少的宝物、功法和传承。
　　如果这个消息泄露了出去，恐怕一时间将会引起全世界的关注。
　　更何况经历了昨晚上的事情，杨枭明白自己现在所处的世界，并不是什么低武世界。至少都是一个高武世界。
　　而能够在这样一座高武世界中，还被称为上古宗派，光是想想就能让人血脉喷张，心潮澎湃、欣喜若狂……。
　　不过最关键的，还是杨枭没有从提示上看到，那边有任何危险存在，一切都显得很正常。
　　这就让他很开心了。
　　既有大机缘，又没有危险。
　　这才是他梦寐以求的好地方。
　　像这样的情况并不多见，杨枭昨天连续走了上百个坟墓，捡到了69个宝箱，也只有区区三个宝箱没有怪物守护。
　　按照温馨提示的办法，杨枭很快就打开了，通往铁剑门遗址的墓道。
　　不过考虑到，那边是一个上古宗派的遗址，他还是没有立刻亲自动身过去。万一那边存在着隐藏的杀阵，那他不就凉凉了么？
　　别看杨枭现在的实力已经很强大了，随手就能打败一个陶俑士兵，更是在修为境界上，独步全球生存者。
　　可事实上，在那种真正的大能面前，他就是一个小菜鸡。
　　所以为了安全考虑，他派了一个陶俑士兵过去。
　　通过进一步点击温馨提示，一个光幕弹了出来。通过光幕，杨枭能看到对面那个遗迹内的情况，一切还很清楚。
　　那边的面积总共也就三百来个平方，这里到处都是残垣断壁，倒塌的建筑物、破碎的石碑、还有十几具彻底腐朽，只剩下头骨的骷髅头。
　　唯一还算完整的东西，就属于那座刻着铁剑门，三个大字的石碑了。
　　这也是一个废墟。
　　同时也在无声述说着，这里现在的腐朽，还有过去的辉煌灿烂。
　　只不过在这一天，一个陶俑士兵突然出现在了，这片废墟中。
　　杨枭如同打电子游戏一样，操控陶俑士兵往前走。刚开始的时候，他还会采用投石问路的方式，去试探前方是否有危险。
　　可是随着陶俑士兵在遗迹中走了一圈，甚至都来到了宝箱前面，也依旧没有碰到任何危险。
　　这就让杨枭真正放心了，他立刻通过墓道，踏入了这座遗迹中。
　　迎面扑来的是一股腐朽的气息。
　　如果换做以前，他碰到了这样的地方，一定会掉头就走，根本就不会多待一分钟。实在是这里的环境阴森森的，太吓人了，一看就不是什么好地方。
　　不过自从降临到了这个坟墓世界里，他的胆子也大了许多。
　　眼前这一幅景象，只不过是一个小场面而已。
　　按照陶俑士兵刚才走过的路线，杨枭来到了那个神秘宝箱前。
　　这也是由于陶俑士兵，没办法打开宝箱，甚至都无法把宝箱搬走。否则杨枭也不会亲自过来。
　　吱呀
　　伴随着一道同样是腐朽的声音，宝箱被打开了，露出了里面的东西。
　　【六脉神剑（★★）+1】
　　【僻邪剑谱（★★）+1】
　　【赤血剑（★）+1】
　　【大还丹+100】
　　【真武大陆基础常识+1】
　　【茅台酒+1】
　　【红烧牛肉面+10】
　　【洁柔卫生纸+10】
　　【卫龙辣条+10】
　　“在这座上古宗派的宝箱里，竟然还有泡面、卫生纸和辣条？”
　　“难道这些上古时代的武道高人，以前也爱吃这些东西么？”
　　其他的东西，杨枭都感觉还好，就是后面那几种东西。一时间颠覆了，他长期以来的三观。
　　只不过紧接着他的注意力，就被转移到了那两本剑法上。
　　“六脉神剑？僻邪剑法？没想到这些武侠小说中的东西。竟然有一天，也会真正呈现在我的眼前。”
　　“不过有了这两门剑法，我倒是可以多两种手段了。再也不至于打一个小怪，还必须要动用大招。”
　　“不对啊，我还是只有一种手段，这部僻邪剑法我是绝对不会去练。谁爱练，谁去练。”
　　杨枭把六脉神剑拿出来，满怀欣喜的翻开查看起来。
　　这六脉神剑剑法，总共六式，全都被记载在六张图上，分别是少阳剑、商阳剑、中冲剑、关冲剑、少冲剑、少泽剑。
　　当杨枭的目光落在这六张图上面时，旁边出现了一个【学习】选项。
　　他一念点进去，顿时感觉脑袋里浮现出来大量的知识。不过与上次学习大威天龙相比，这次的知识已经少了许多。
　　前后仅仅耗费了五分钟不到，他就彻底掌握了，这一门剑法。
　　没错，就是彻底掌握。
　　在学习大威天龙的时候，他也只是初步掌握，如果想要把大威天龙修炼到最高境界，不仅需要他继续领悟修炼，同时他的境界也必须要跟上去。
　　可在学习这部《六脉神剑》的时候，就没有那么麻烦了，他不仅仅是学会了，甚至还直接达到了最高境界。
　　咻
　　只见到一道剑气，突然从杨枭手指上射出去，击中一块半人高的大青石。这块大青石轰隆一声，瞬间爆炸开来，化为漫天的石屑碎片。
　　“很不错的威力，应该媲美一个陶俑士兵的全力攻击了。”
　　“只可惜这些陶俑士兵无法学习武功，否则……咦，也不是一定就不可能哈。”
　　“如果让这些陶俑士兵去学习僻邪剑法，不知道能不能成功？”
　　“正好我也得到了一本僻邪剑法，可以试试看啊。”

第18章 我真不是你爷爷（修改了一下）
　　当说到这里的时候，杨枭的眼睛顿时就明亮了起来。
　　僻邪剑法，最令人头痛的就是开篇那八个字了，这是令无数男人都会双腿一紧的八个字。
　　虽然僻邪剑法的确是很厉害，足以让一个原本实力稀松平常的人，突然间实力大增。但凡是还有一点别的希望，任何一个男人都不会去练这门邪功。
　　甚至杨枭已经能够预料得到，即便是他把这门剑法挂在商城里，也几乎不会有人买。
　　不过这些陶俑士兵就不同了，它们并不是真正的人，也就没有正常的生理需求了。
　　而这恰恰就是修炼僻邪剑法，最关键的地方了。
　　试想一下这样的画面，一群陶俑士兵施展出来僻邪剑法，那将是何等壮观的场面啊。
　　想到就做，杨枭把僻邪剑法取出来，放在旁边一号陶俑士兵的身上。
　　【兵种】陶俑士兵
　　【编号】A1
　　【境界】宗师四层
　　【功法】无
　　【技能】僻邪剑法★★（无法使用）
　　【装备】长刀、圆盾
　　“怎么会无法使用呢？”
　　“我明明都已经把僻邪剑法，成功放置进去了，这不应该的啊？”
　　这就让杨枭很不理解了，不过随着他的目光落在装备那一栏上面，他突然明白了：“我还真是个猪头啊，僻邪剑法是一门剑法，自然也必须要有剑才能施展了。”
　　“而现在1号身上连一把剑都没有，怎么去施展僻邪剑法，最多也就是僻邪刀法而已。”
　　剑和刀，这完全就是两种不同的兵器。
　　陶俑士兵的制式装备都是长刀和圆盾，这也是最战场厮杀最好的兵器。
　　至于剑，更加适合耍帅装比，要不然怎么叫做王者之兵。
　　因为王者根本就不用上战场厮杀，躲在战场边缘举起宝剑，高喊几句口号就完事了。
　　僻邪剑法是一门用剑的武功，上面的一招一式都必须要用剑，才能施展出来。
　　不过这也拦不住杨枭，他把刚得到的赤血剑拿出来，命令1号陶俑士兵换上。
　　【无法使用】
　　可是这次的结果，同样还是失败了。
　　“难道说这些陶俑士兵，只能使用自己的制式装备，根本就无法再使用别的兵器了？”
　　这是杨枭唯一能想到的答案，而且也只能这样去解释了。
　　“不过我倒是可以尝试一下，在制造的时候就把赤血剑加入进去，也许就成功了呢。”
　　“即便是不成功，我也最多就是损失掉一些材料而已。爷现在有钱，经得起损失。”
　　紧接着杨枭又想出来了一个办法，他找到制造陶俑士兵的图纸，先把赤血剑和僻邪剑法放置进去。
　　最后才点击【制造】选项。
　　正常情况下，制造出来一个陶俑士兵，需要耗费一分钟的时间。
　　可是现在就出现了意外的情况，这个陶俑士兵在制造到一半的时候，竟然被卡住不动了。
　　甚至还发出了一阵切切切的声音。
　　“这到底是个啥情况啊？”
　　“到底是成功了，还是没有成功？”
　　尽管杨枭已经不是第一次制造陶俑士兵了，可是依旧被眼前这一幕惊到了。
　　这是以前从未出现过的情况。
　　不过好在这种状况并没有持续多久，仅仅过去了十分钟左右，一个全新的陶俑士兵出现了。
　　不对，这已经不能用陶俑士兵来形容了。因为在对方身上已经彻底没有了，属于陶俑士兵的特征，完全就是一个活脱脱的人类。
　　风度翩翩、气度超凡、白衣如雪、浑身更是透露出一股天上地下，唯我独尊的气魄。
　　他身上自然流露出一股锋锐的气息，无不在表明，这是一个剑客。
　　如果杨枭不是亲眼见到，对方是怎么来的。恐怕他也无法把眼前这个年轻人，与一个黑不拉几的陶俑士兵联系在一起。
　　同时他身上也没有了盔甲、长刀和圆盾。
　　唯有一把剑。
　　正是刚才被杨枭放置进去的那把赤血剑。
　　只见到这个白衣剑客，突然还开口说了一句话：“你是谁，为何会给我一种很熟悉的感觉？”
　　“你你你你……竟然会说话？”
　　这就让杨枭很震惊了，他瞪圆了眼睛，露出一副难以置信的表情。
　　要知道前面的四个陶俑士兵，全都不会说话，它们只会默默尊崇杨枭的一切命令。
　　可是眼前这个白衣剑客呢，不仅长相外貌和正常人类一摸一样。现在竟然还是会说话了。
　　这简直是绝了。
　　白衣剑客用一种理所当然的语气，回答道：“难道我应该不会说话？”
　　这句话就把杨枭难住了。
　　其实按照常理来讲，一个陶俑士兵的确是不应该说话，这不符合唯物主义的科学精神。
　　可是眼前这个白衣剑客，又的的确确开口说话了，这是客观存在的真实现象。
　　“你还没有回答我，你到底是谁？”白衣剑客重复了一句，满脸的疑惑。
　　“你还好意思问我是谁？”
　　“我是你爷爷！”
　　杨枭心里很不爽，这次他除了资源以外，还耗费了一本辟邪剑法，以及一把赤血剑。
　　没有得到理想的回报就算了，还创造出来了这么一个玩意儿。
　　这就完全超出了，他的预料。
　　最关键的是，他发现自己已经无法，再完全掌控眼前这个人了。
　　以前制造出来的陶俑士兵，他会有一种很清楚的感觉，甚至只要他一个念头传递过去。这个陶俑士兵就会原地爆炸。
　　可现在面对这个白衣剑客，他并没有这种感觉，也就意味着他无法强行要求，对方做事。
　　因此，他这一波血亏。
　　“我有爷爷吗？”
　　“我没有爷爷吧！”
　　“不对，我好像还真有一个爷爷。”
　　“原来你是我爷爷，怪不得我会对你有一种很熟悉，很亲切的感觉。”
　　“爷爷，我终于找到了你，我好想你。”
　　这个白衣剑客先是脸上露出挣扎的神色，不过很快就被激动取代了，甚至直接双膝跪在了杨枭面前。
　　见到这样不可思议的一幕，杨枭也是一脸的愕然，不过转念一想就明白了：“看来这个家伙是失忆了，这种情况我在小说故事里，见得太多了。”
　　“按照小说里的套路，他应该是类似于转世重生的类型，只不过失去了过去的记忆。一般情况下，这种能转世重生的人，基本上以前都是个绝世强者。”
　　“虽然从某种程度上讲，我给了他重生的机会，那我当他爷爷也是可以的。但是万一他以后恢复了记忆，那我就彻底完蛋了，他肯定会一剑把我砍死的。”
　　“所以这个爷爷，我绝对不能当，无论如何都不能认下来。”
　　想到了这里，杨枭连忙摇头摆手否认了：“那个……我刚才的话，你别当真了。其实我并不是你爷爷，你也不是我的孙子，我们两个没有半点血缘关系。”
　　“以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。所以告辞了！”
　　说完这些话，他扭头就走，根本不敢有半点停留。
　　说句老实话，他怂了。
　　“不，你就是我爷爷。”
　　“我不会认错人的，在你身上有一种很熟悉的感觉，这种感觉也只有我爷爷身上才有。”
　　“爷爷，您是不是生孙儿的气了，我知道以前做了很多的错事，让爷爷不高兴了。但是我保证，我以后一定会改的。”
　　“如果爷爷还不原谅我，那我就一直跪在这里，一直跪到死为止。”
　　杨枭停下了脚步，不过终究还是没有再说什么，快步离开了。

第19章 好吧，我是你爷爷（修改了一下）
　　杨枭离开这个上古宗派的遗迹后，又通过温馨提示前往其他坟墓，继续收集所需要的资源材料。
　　而如今随着自身实力的大幅度提升，以及手中的冥币数量也足够了，他一口气制造出来了十个陶俑士兵。
　　在这样强大的阵容下，杨枭专门挑选拥有宗师级别的怪物，或者存在青铜宝箱的坟墓。这也使得他手中的资源积累，迅速多了起来。
　　期间，他还找到了一种更加坚硬的石材，名叫青钢石。哪怕是他全力攻击，也不会在石头上面，留下半点痕迹，这才是建造坟墓的理想材料。
　　在这个过程中，他也逐渐发现，自己在施展大威天龙的时候，最高战斗力达到了宗师七层。
　　至于平时施展六脉神剑的时候，就只有宗师四层的水平。
　　“唉，眼看就要天黑了，也不知道那个人怎么样了，现在是否还跪在那里？”
　　“要不然回去看看？”
　　经历过昨晚上的事情，杨枭可是很清楚晚上的可怕，特别是那种隐藏在黑暗中的怪物。哪怕是以他现在的实力，也不敢轻易去接触。
　　“算了吧，还是不回去了，他见到我走远了，自然也就会离开了。”
　　……
　　半个小时后，杨枭重新出现在了那座遗迹中，脸上的表情很为难：“你这个人怎么就是一个死脑筋呢？我都已经明确告诉你了，我不是你爷爷，我也没有你这个孙子。”
　　“你怎么就是不听呢？”
　　“还有马上就要天黑了，如果你再这样下去，你会死的。”
　　眼前这个白衣剑客语气倔强，脸色肯定的说道：“你就是我爷爷，你就是你的孙子，这是事实。”
　　“我知道自己一定是做了，让你很失望的事情，你才会连我这个孙子都不认了。你无论怎么打我骂我都可以，但是请不要不认我。否则我宁愿死了。”
　　明明这家伙是跪着的，可是在字里行间，却是又体现出了不屈不捞的意志。
　　……
　　杨枭沉默了一阵，终究还是心软了：“既然这样，那我就认下你这个孙子了。不过有言在先，如果你以后恢复了记忆，可不能找我报仇。”
　　“我已经把你刚才说的话，全都录了下来，到时候你想耍赖都不行。”
　　凡是降临到这个世界上的生存者，都有一个数据面板，通过这个数据面板也是可以照相、录音录像的。只是他平时基本上不用而已。
　　不过现在他觉得，自己很有必要把证据留下来。
　　“爷爷，你终于肯认我了？”
　　“真是太好了，谢谢爷爷。”这个白衣剑客高兴得，瞬间就从地上跳了起来。
　　眼看到对方倒是高兴了，杨枭却是整个人都不好了，心情也变得十分忐忑了起来。平白无故多了一个孙子也就算了，偏偏这个孙子还是大有来头的类型，他感觉自己太难了。
　　眼前这个白衣剑客立刻又说了一句：“对了，爷爷，我以前的记忆都没有了，你能给我说说我的过去么？或许有助于我记忆的恢复？”
　　“我是谁？”
　　“我从哪里来？”
　　“我又要去往哪里？”
　　“我唯一还能记得的人，就是爷爷你了。”
　　“其实我不是……。”原本杨枭还想辩解一句的，不过看着眼前这一双真诚的眼神，他硬生生把接下来的话又吞了回去。
　　随后他用手轻轻一抚，下巴上那一小撮白胡子，语气也变得缓慢了起来：“这件事说来就话长了，我必须要慢慢给你说道说道，希望对你恢复记忆有帮助吧。”
　　他之所以说这么多的话，自然不是为了水字数，而是有很强的目地性。他要开始编故事了。
　　所以他一念点开了，刚才得到的那本真武大陆基础常识。
　　甚至为了故意展示自己是假的，他还把那张光幕也正大光明的展示出来。只不过这个近在咫尺的白衣剑客，就好像没有看到似的，一双眼睛始终落在杨枭的身上，满脸的好奇。
　　对此杨枭还能说什么呢，只能硬着头皮继续下去了。也幸好他以前不爱打麻将跳广场舞，唯一的爱好就是看书，最喜欢看的就是玄幻仙侠小说。
　　于是一个熟悉的套路就开始了。
　　“事实上，你是九阳城三大家族之一，杨家家主的长子，名叫杨洋。在你刚出生的那一天，我记得有一道金光自九天降下，紫气东来三万里。当时的异象更是惊动了，整个大陆的巅峰强者，他们纷纷在九天上展露出了身影。”
　　“你刚生下来就会说话走路，更是扬言要登上那无上境界，踏上那一条恒古未有人能踏上的大道。”
　　“事实上也是如此，从你生下来那一天开始，你就开始了练剑。此后你一岁入先天，三岁破宗师，七岁就成为大宗师，十二岁更是成就绝顶大宗师……。”
　　说到这里，杨枭突然停住了，不是他不想编了。而是后面编不下去了。
　　因为他突然发现，绝顶大宗师是他目前已知的最高境界，至于绝顶大宗师后面是啥来着？
　　他就不知道了。
　　他只好加快速度翻看，那本真武大陆基础常识，希望能够找到一些有用的知识。
　　“爷爷，后面怎么了，你继续说啊？”
　　“我还要听。”这个白衣剑客焦急催促道，很明显他已经开始代入到了，杨洋这个角色之中。
　　只不过杨枭并没有翻到，于是张口又是一个套路：“只可惜后来在你身上，出现了一个很奇怪的现象。那就是你的修为，突然就停滞不前了，甚至还不断倒退。”
　　“仅仅只有一年时间，你就从绝顶大宗师，倒退回了后天三层。从世人口中的绝世天才，变成了人人唾弃的废物，受尽了白眼，甚至被亲兄弟背叛，被心爱的人悔婚。”

第20章 这是一个狠人
　　“啊？怎么会这样？”杨洋突然瞪圆了眼睛，满脸的难以置信。
　　杨枭摇了摇头：“我不知道，也没有人知道到底是为了什么。其中的原因，你从来没有告诉过任何人。”
　　杨洋低着头，露出一副很不好意思的样子：“爷爷，对不起，我那时候真不是有意的，想必我当时应该也是有难言的苦衷。”
　　“不过以后我都不会这样了，无论碰到了什么事，我都会第一时间告诉爷爷你的。”
　　对此杨枭倒是表示不介意，反正他也是个假爷爷，于是摇摇头说道：“那也不用，毕竟每个人都有自己的秘密，你只需要自己知道就好了。不用告诉任何人，也包括自己最信任的人。”
　　“因为在这个世界上，无论是谁都有可能背叛你，特别是在巨大的利益面前。即便是你最亲近的人，也都有可能背叛你，对你造成不可磨灭的巨大伤害。”
　　“爷爷，我知道了，谢谢爷爷。”在这一刻，杨洋突然觉得这个爷爷真好。
　　在这么短的时间里，有用的知识又增加了。
　　杨枭突然欣慰一笑，他终于又可以编下去了：“不过好在这种情况，也只持续了三年时间。”
　　“三年后，你开始一飞冲天，甚至还表现得更加天赋绝伦。仅仅只花了半年时间，你的修为不仅恢复了，甚至还更进了一步，达到五行境。”
　　“随后就是各种装比打脸，一路逆袭，横扫各路天骄。通过获得无数个大比的第一，你超越了年轻一辈的所有人。紧接着连那些修行无数岁月的老怪物，也被你踩在了脚下，最终你的修为超越了圣境界，达到了那个不可知的无上境界，封号剑皇。”
　　“而面对来自黑暗中的大劫，你挺身而出，一剑惊天地，斩杀无数的怪物。甚至连那些最强大的黑暗怪物，也畏惧你手中的剑，根本就不敢与你交锋。”
　　“只可惜在这个时候，你最好的兄弟和女人背叛了你，这对狗男女在你背后发动突然偷袭，一举把你重创。再加上那些黑暗中的怪物，又趁机把你团团围住，动用人海战术，不计一切代价也要杀了你。”
　　“虽然你依旧杀了无数的怪物，但终究是寡不敌众，被围攻致死。”
　　根据那本书上面的记载，武道修行最开始是后天境界，随后就是先天、宗师、大宗师、绝顶大宗师，江湖传奇，再往上就是五行境了。
　　武者修炼到了这个境界，已经拥有了飞天遁地的力量，随手一击可劈山断江，算是真正脱离了凡人的层次。
　　不过这依旧不是武道的尽头，五行境再往上是阴阳境、天人境、领域境、亚圣、圣境界，以及最终的那个无上境界。
　　无上境界，这本书上所能记载到的最高境界。这就是整个上古时代的天花板了。
　　同样剑皇，这个无上的剑道封号，也是存在的。
　　这样一整套下来，整个故事就编完了。活脱脱就是一个主角的逆天之路。
　　“原来是这样，爷爷，我一切都明白了。”
　　“在武道修行上面，女人就是一副毒药，只会影响到我的修行。”
　　“从今以后，在我的世界里，将再也不会有女人的存在。”
　　杨洋脸上露出恍然之色，随即他手上的剑动了。
　　伴随着一道剑光朝下闪过，一道血柱飙射出去，溅到一米以外的地方。
　　也不知道是天意，还是巧合，这道血迹呈现出来的形状，竟然是一把剑。
　　“你你你……你这是干嘛？”
　　“你疯了吗？”
　　“你为什么要这样做？”
　　“难道你不知道这个地方切了，就再没有了吗？”见到这一幕，杨枭眼皮狂跳，惊得一双眼睛都要凸出来了。
　　因为对方就在自己的眼前，把自己的小丁丁切了，甚至整个过程连眼睛都不带眨一下的。
　　要知道这切的可不是其他什么无关紧要的东西，而是所有男人的至宝，更是一个男人的尊严和地位。
　　这是任何一个男人都不可能接受的事情。
　　可是在眼前这个人手里，却是说切就切了，根本就没有半点犹豫。甚至直到了现在，他脸上的表情依旧很淡然。
　　这是一个真正的狠人啊。
　　那些对别人不折手段，做事狠辣，动不动就要血流成河，日天日地日空气的人。虽然那也叫狠人，但终究不是真的狠。
　　而眼前这个人呢，他对自己都能狠到这种程度，就更不要说对待其他人了。
　　甚至对方还一脸认真的说道：“刚刚爷爷你也说了，最后我是被自己的女人，还有好兄弟背叛的。”
　　“那我也就没必要再继续留着了，还不如直接切了吧。这样一来，我就再也没有了弱点，以后定要手刃了那对狗男女。”
　　“不过最关键的是，我感觉现在的状态，才是自己最好的状态，我感到全身都轻松了许多。我相信在这一世里，我一定会在武道上走得更远。”
　　他现在的修为境界也达到了宗师四层，不再是很脆弱的普通人了，所以只要他马上利用体内的先天罡气封锁住伤口，也不会流血而亡。
　　至于会不会痛，又有多痛，那就只有经历过的人才知道了。
　　不过从他这副淡淡然的神情来看，应该是一点都不痛吧？
　　不过杨枭还是赶紧说道：“可就算是为了报仇，你也没必要这样啊。”
　　“报仇的方式有许多种，你只需要牢记教训就好了，日后切记不要重蹈覆辙。仅仅为了报仇，就把自己弄残，那不是在报仇。”
　　“况且通过这样的方式报仇，你日后会过得快乐吗？”
　　“算了，你也没有日后了，现在再说这些也没有用。先等等吧，我一定会找到那种能让断指重生的宝物，让你的小丁丁重新长出来。”
　　在这件事上，杨枭很自觉的承担起了主要责任。尽管他的初衷仅仅是为了编出来一个故事，不忍心看到对方失望的眼神。
　　可是他怎么也没有想到，这个人的思想会极端到了这种程度，连丁丁都说切就切了，让他连阻止的机会都没有。
　　所以他后悔了，甚至恨不得给自己一巴掌，都怪自己刚才讲故事，讲得太嗨了。
　　同时他也开始恨那些网文作者，为什么要写这种被女人骗的玩意儿，到底是受了多大的伤害，才能够写出来这些东西。
　　甚至如果以后让他碰到了，写这种剧情的网文作者，他真想把写这种情节的人，一巴掌拍在粪坑里，连出都出不来的那种。

第21章 劝切
　　如果还是在原来的蓝星上面，丁丁切了也就真切了，以后就再也没有一点办法了。可在这个拥有超凡力量的世界中，丁丁切了，也应该不是多大的事。
　　只需要找到那种能恢复肉身的东西，未尝就没有重新恢复的机会。
　　“爷爷，其实真的不用。”
　　“我刚才不是已经说得很清楚了吗？现在的我感觉轻松了许多，整个人也达到了前所未有的状态。”
　　“这就是我的道。”
　　“其实说起来，我还要感谢爷爷，如果没有你的那些话，我不可能这样轻易找到自己的道。甚至还有可能会重蹈上一世的覆辙，而这一世我将是无懈可击的。”
　　他在说这些话的时候，周围明明就是一个封闭的空间，却是突然刮起了猎猎作响的风。
　　这就给了杨枭一个感觉，仿佛对方整个人都与周围的天地融为了一体，举手投足间都蕴含着一种大道的韵味。
　　“难道这就是那本书上所说的境界——天人合一？也就是说你在境界上，已经达到了天人境？”杨枭瞪大了眼睛，满眼的不可思议。
　　他现在已经不再是修炼小白了，自从看过了那本真武大陆基础常识，他对各个修炼境界也有了一个大概的掌握。
　　而天人境，作为一个第八个境界，达到的前提条件就是天人合一。让整个人与自然环境融为一体，其带来的效果就是可以掌控周围的一片天地。
　　杨洋摇摇头，眼中露出了坚定的神色：“那我就不清楚了，忘了。”
　　“不过在没有切之前，我并没有这种能力。相反在切了之后，我随时随地都能进入这种状态了。所以根据我的推测，其实那一团肉并不有利于修行，相反还会阻碍我们的成长。”
　　“有的时候，它会时不时起来秀一下存在感，影响修炼和心境。最关键的是在使用的时候，它就等于是在吸我们的精华，导致整个人的身体都会被掏空。”
　　“所以爷爷，我劝你也切了吧，留着始终是个祸害，会影响你未来的成长潜力，还不如切了。”
　　“也只有当你切了之后，你才会真正体会到什么叫做，切了一直爽。”
　　“要不，我帮你？”
　　特别是当说道最后一句话的时候，这家伙已经把剑举了起来，一双眼睛也看了过来。
　　“不，我才不要切。”杨枭瞬间就炸毛了，连忙拉开了很远的距离，生怕这家伙就给了自己一剑。
　　虽然他可以不用，但也不能没有啊。
　　这特么都是什么些歪理邪说啊，简直是彻底颠覆了，他对武道的认识。
　　在他长期的观念中，那是一个无比重要的宝贝，有了它，身体才是最完整的。也只有最完整的身体，才有可能在武道上面走得更远。
　　而从那些古代太监身上，就能够很明显的看出来了。通常情况下，太监都是一群阴险毒辣的人，就没有他们不敢做的坏事。
　　如果按照这小子的说话来看，那么太监才是最适合修行的一群人了？尽管在一般的小说里，太监的确是很牛皮的一群人。
　　荒谬！
　　可笑！
　　可怕！
　　杨洋轻叹一声，收起了剑，满脸可惜道：“爷爷，你……算了，以后就让我来保护你吧。”
　　“不过如果爷爷你以后想通了，可以随时给我说，我有经验。”
　　在说到最后这几个字的时候，他还意味深长的看了一眼。
　　杨枭瞪着眼睛，他是不可能想通的，这辈子都不可能。
　　不过这也让他对自己的未来更加担忧了，一旦让这小子真正恢复了过去的记忆，那迎接他的下场是什么，他都已经可以预见到了。
　　虽然从严格意义上讲，今天这件事也不能怪他，他仅仅是讲述了一个故事。最多也就是被判个故事内容有问题而已，但谁能想到这家伙的脑子，会这样与众不同，连这样的虎狼之词都能想得出来。
　　太可怕了。
　　他已经不敢去想象了。
　　见此杨洋也不再继续劝说了，很明显他也知道要劝人切掉，是一件很艰难的事情。
　　世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。
　　总有那么一天，他会用事实证明自己的道，才是世间最正确的道。
　　“爷爷，我准备离开一段时间，因为在冥冥之中，我产生了一种感觉，好像有东西在召唤我似的。而这种感觉也是在我切了之后，才产生的，以前根本就没有。”
　　“所以在这段时间里，爷爷你一定要保护好自己，有什么事也不需要强出头，一切等我回来解决。”
　　听见这些话，杨枭瞬间如蒙大赦，连忙点起了头：“啊，那好好好。你只管去就是了，也不用管我，我会照顾好自己的。”
　　“年轻人还是要以大事为重，你还有更加广阔的世界，还有更加辉煌的前途。”
　　“所以你一定要不断的朝前走，千万不要回头。加油，我相信你，对你很有信心。”
　　现在他巴不得这家伙快点走，离自己越远越好，否则他就要时刻都为自己的宝贝担心了。生怕这家伙啥时候想起来了，突然就给自己来了那么一下。
　　这种思想有严重问题的家伙，是不能用正常人的思维逻辑去看待的。
　　“爷爷，那我走了。”
　　说着他转身就离开了，顺着遗迹的通道前往另外一个墓室，而这个通道是杨枭还没有走过的。
　　偏偏这个通道的位置又非常隐秘，如果杨枭不是有温馨提示的帮助，他根本就不可能找到这个通道。
　　“这家伙终于走了，我也可以安心一段时间了。”
　　“现在有了更好的材料，我正好把自己的坟墓重修一遍，把坟墓打造得更加坚固。”
　　“糟糕，眼看就要天黑了，那些黑暗中的怪物眼看就要来了。而他身上又没有制造棺材的材料，那不是非常危险吗？”
　　“不行，我不能让他就这样走了。至少也要送上一具棺材，给他路上使用吧。”
　　说到这里，杨枭连忙追了上去。可是当他来到下一个坟墓的时候，发现这里已经空空如也，别说人影了，连个鬼影都没有。
　　很明显对方已经离开了。
　　至于继续追下去，那也不现实。因为呈现在他眼前足足有七团提示，也就意味着有七个通道，七分之一的正确率。
　　可是要知道通过眼前这七个通道，每一个坟墓都会有好几条选择。在这样复杂的环境下，想要追到一个人，根本就是不可能的。
　　“算了，看他也是一个有大机缘，大毅力的人。应该不至于就这样没了。”
　　“想必之下，我还是多担心一下自己的处境吧。”
　　说着他重新回到那座铁剑门的遗迹中，开始利用青钢石，建造一座新坟。

第22章 我的豪华坟墓
　　这次他没有继续在原来的坟墓中建造，而是因为这座遗迹的空间面积更大，足有五百个平方，这就让他可以有更多的操作空间了。
　　不过这次使用的地宫图纸，还是原来的那一张，中间有一个高台，四周是一个圆形的大空间。
　　与上次不同的地方是，这次的高台上不仅仅是用来摆放棺材，同时在高台上还有一座外形如同棺材的大房子，占地面积也达到了130个平方。
　　从远处看，就像是一座小型的宫殿。
　　这就是杨枭的生活空间了，同样他躺的棺材，这次也被摆放在了宫殿中。
　　至于其他地方，他的想法是全都用来布置各种防御设施，把整座地宫彻底打造成为一座强大的战争堡垒。
　　虽然昨天晚上来袭的那些夜奴，被他轻松干掉了。但是那片黑暗太可怕了，这就使他不得不考虑尽量增强坟墓的防御力量。
　　所以如今整座坟墓硬件已经打造出来了，接下来就是加入各种软件了。
　　“现在就开始布置机关，把整个坟墓都打造一遍，这样我也才能住得安心。”
　　“正好今天我也收集到了，许多的资源材料。”
　　在今天的探索中，他依旧是走遍了上百座坟墓，其收获也是非常大的。
　　死在他手上的宗师级别怪物，就达到了35头，修为最高的是一头绿毛僵尸，达到了宗师九层。
　　不过在杨枭准备的各种手段克制下，这头强大的绿毛僵尸，终究还是倒在了大威天龙的攻击下。
　　同时他也收获了29个青铜宝箱，12个黑铁宝箱，还有大量的生活物资，以及各种珍贵的材料。
　　“先把陶俑士兵建造出来，一星级坟墓总共可以拥有一百个陶俑士兵，我还差了92个。”
　　“不过考虑到目前资金有限，我先建造42个出来，凑足50个陶俑士兵。”
　　在今天的探索中，他也不是没有一点损失的。即便是他提前都已经准备得很充分了，可在对付那头绿毛僵尸的时候，他也依旧损失了两个陶俑士兵。
　　建造一个陶俑士兵需要耗费一分钟时间，42个就是42分钟，说长不长，说短也不短了。
　　在这段时间里，杨枭也不可能一直干看着，他设置了陶俑士兵的总数量。随后又开始建造弩箭，依旧是一星级弩箭，他一口气连续建造了一百把，布置在坟墓的各个地方，形成全方面、无死角的攻击。
　　只需要他一个念头传递过去，整座坟墓都会发动起来，每秒钟就是一百支箭射出来。
　　【一星级巨弩图纸：铁20、钢丝10、冥币300】
　　这是他今天的收获之一，一张巨弩图纸。这种巨弩的攻击力很强，如果连续射在同一个地方的话，只需要三箭下去，就能够射破宗师的先天罡气。
　　虽然宗师也不是傻子，在遭遇到巨弩攻击的时候，他们也知道躲避。但是已经足以说明了，这种巨弩的厉害之处。
　　杨枭作为一个宗师，他很清楚宗师的强大之处，不仅速度超快，全力奔跑起来的速度如同一阵疾风，甚至还拥有强大的防御力，以及攻击力。
　　这种层次的强者，如果放在古代那种环境下，足以做到万军丛中取敌将首级。而如果放在近代时期，那手撕鬼子，简直不要太轻松。
　　杨枭利用工具台，总共制造出来十架巨弩，主要布置在墓道大门处，以后只要有外敌入侵进来。这十架巨弩同时发射，集火攻击，连宗师都要被射成靶子。
　　【一星级刀墙图纸：铁30、冥币150】
　　紧接着杨枭又拿出来，另外一种防御图纸，布置在墓道中。
　　这种刀墙，一旦被发动起来，就会从墙壁的缝隙中伸出来一排排的尖刀。
　　面对这种刀墙，如果是实力不够的人，唯有死路一条，想躲都躲不掉。
　　至于说通过破解内部机关的方式，进而逃出生天，那根本就是不可能的情况。毕竟杨枭又不是一个真正的死人，有他亲自操控这些机关，随时都可以让那些外来者死无葬身之地。
　　至此，主墓室的防御设施就布置完毕了。
　　“正好我现在作为宗师境界的强者，可以有资格拥有一个陪葬墓了。以前住的那个小墓室，就打造成为陪葬的墓吧。”
　　“正好我也得到了，一张陪葬墓的图纸，刚好派上用场。”
　　说着杨枭通过墓门，来到了原来的小墓室。
　　由于这里今天爆发过激烈的战斗，所以地面墙面的石头被毁掉了很多。
　　不过这也完全难不倒杨枭，只要材料足够，他只需要一个念头传递过去。整个墓室自然就会复原了。
　　“根据陪葬墓的说明，以后无论是怪物来袭，还是其他人类要进来，都必须要先经过陪葬墓室。”
　　“这就等于是一个缓冲地带了，所以我一定要把这里打造好，将其变成一座军事要塞。”
　　“最好是让那些怪物，连进入我主墓的资格都没有，直接就倒在了这座陪葬墓中。”
　　杨枭眼中放光，开始兴致勃勃的布置起来，首先就是五十把弩箭，和十张巨弩放置下去。
　　随后就是陷阱，刀墙，几乎把整个墓室的地板和墙壁上，都布置完了。
　　其次，他还把那个池塘也利用了起来，通过往里面倒入毒药的方式，将其变成一口剧毒池塘。再利用整座地宫的结构特点，可以将池塘里的水运送到顶上。
　　这样的设计好处就是，只要杨枭一个念头传递过去，整个陪葬墓里就会下起毒雨。
　　偏偏这种毒雨不是下完就没有了，落到地面的毒雨又会逐渐汇入池塘中，再被搬运到顶上。
　　这样一来，就能够形成一个完美的循环。
　　这种毒，可不是什么普通的毒药，而是连宗师毒死的剧毒。
　　最后就是陶俑士兵，他的想法是布置四十个。剩下那十个陶俑士兵，他的计划布置在自己的棺材旁边。
　　即便是遭遇到了偷袭，他也能从容应对了。
　　倒不是他不想多布置一些东西，而是陪葬墓的规模就只有这么大。这就导致了，即便是他想要布置更多的东西，也没有办法。
　　“凭借现在这些手段，即便是最顶尖的宗师过来，迎接他的也是个死字。”
　　“只可惜一旦遭遇到了大宗师境界的怪物，恐怕还是挡不住。”
　　“不过与其他生存者相比，我已经远远把他们甩在了身后。因为两天过去了，他们还是只有一具棺材板。”
　　“而我现在的坟墓，完全可以称得上豪华二字了。”

第23章 一切都是为了修行
　　望着眼前这座由自己一手建造起来的坟墓，杨枭心中也产生了一股强烈的成就感。
　　如果说刚开始听到要给自己修建一座坟墓出来，他的心情是很复杂的，毕竟自己又没有死。
　　现在就把坟墓建造出来，那不是在诅咒自己，能够早点用得上么？
　　不过随着在这两天里，见识得多了，他逐渐把那种复杂的想法，抛在了脑后。
　　毕竟眼前这一座坟，已经不再是简单的坟墓了，用地下宫殿来形容它，无疑更加合适。特别是各种防御设施加入进来，使得整座坟墓都成为了一个战争堡垒。
　　“如果让传说中那些摸金校尉进来，我保证不管他们进来多少人，其下场都会是个死字。”对此杨枭完全有这个自信。
　　那些摸金校尉再牛皮，也终究只是一个普通人，不过就是仗着一点风水知识而已。而杨枭都不用全军出击了，直接派出一个陶俑士兵，就能轻松将其干掉。
　　“对了，今天我也获得了不少的装备和图纸，还有很多吃不完的食物。现在正好全都卖了吧，也顺便可以回笼一批资金。”
　　说着杨枭回到主墓室的小宫殿里，把那些多余的东西，全都挂在了自己的店铺中。
　　生活类【苹果+50、桃子+100、农夫山泉+20、鸡肉+20、鲫鱼肉+20、鸡血+5】
　　修行类【罗汉拳+2、金刚掌+3、一阳指+1、金钟罩+6、铁布衫+5、八卦掌、黑煞掌+2、七伤拳+2、泥鳅功+2、小还丹+51、僵尸肉+10】
　　装备类【桃木剑+20、一星级背包+18、二星级背包+3、一星级铁刀+20、一星铁甲+18、一星铁盔+32、一星级铁镐+20、一星级铁剑+20、一星级铁斧+20、一星级冥灯+50】
　　建筑类【一星级棺材+25、刀墙+3】
　　以上就是他要出售的东西了，其中生活物资和棺材，是卖得最好的东西。
　　昨天他挂在店铺里的物质也没有卖出去多少。不过还是有一个例外，那就是棺材生意很火爆。
　　特别是经历了昨天晚上的事情，一时间棺材成为了最抢手的东西，甚至一度达到了供不应求的地步。
　　很多生存者，哪怕是砸锅卖铁，也要给自己多准备一具好的棺材。饭可以省着吃，棺材不能省。
　　其次就是生活物资了，这不必多说，只要还是个活人都需要吃饭。
　　再其次就是修行类和装备类的东西，这些东西的价格也是最高的，毕竟谁不希望自己拥有一身好装备，再成为绝世高手呢。
　　最后卖得最差的东西，就属于各种图纸了。一来是因为这些图纸的价格太高了，目前这个大前期许多生存者都还买不起，二是基础图纸在宝箱里就能够找到。
　　至于更高等级的图纸，目前这些生存者也用不着啊，有这个钱还不如多买两件装备。更何况花大价钱买下了图纸，也还需要去凑材料，最后也要花钱。
　　所以杨枭在店铺里挂了二十几张图纸，总共也只卖了两张图纸出去。
　　一张是桃木剑图纸、另外一张就是棺材图纸了。
　　随即杨枭又动用自己天榜大佬的特权，发布出去一条全服通告：
　　【本人在商城中开了一家店铺，大家都可以进来看看。凡是今天在本店购买的顾客，一律享受买100送100的超级优惠大礼包，机不可失失不再来哟。】
　　因为这是全服通告，凡是降临过来的生存者，都会接受到这个消息。这就等于是在全世界人面前，给自己打了一个广告。
　　所以很快就吸引过来了，许多的顾客，店铺的交易量也立刻有了起色。
　　不过在这种大前期，许多生存者连坟墓都没有探索几个，甚至某些倒霉蛋连离开降临点的路都没有找到。
　　就更不要说花钱买东西了。
　　可在这个世界上，终究还是有不少的能人，他们还是有这个实力，能买得起东西的。
　　同时在店铺的评论区，也出现了一条条评论消息。
　　“不愧是全世界唯一的天榜大佬，果然厉害。我们昨天才降临过来，今天这位大佬就能拿出来了，这么多的好东西。”
　　“或许这就是大佬吧。他到底是做了什么，才能够在如此短的时间里，收集到这么多的资源。”
　　“这些东西全都是好东西啊，只可惜我什么都买不起，只能继续啃馒头。”
　　“楼上你已经算好的了，还能有馒头啃，我只能吃土了。话说哪位大佬知道，哪种土好吃一些？”
　　“哪里有举报开挂的地方，我怀疑这里有人开挂，但是我没有证据。”
　　“既然你都有这么多的物资，那你为什么不拿出来一些食物，分给大家。难道人类就不应该互相帮助了吗？你的良心呢？”
　　“这个套路也太深了吧，我还以为真有这样的好事呢，买100送100。原来送这100，每次只送一块钱，我需要买100次，才能够把送这100花完。”
　　“就是，这全都是套路。怎么在哪里都能碰到，这样的套路啊，我太难了。”
　　“加MM好友，送福利哟！”
　　“大佬你好，我身高172，其他三个数据是87.22、58.48、93.224。我能加你为好友么？”
　　“大哥哥，请问你喜欢吃烧鸡吗？”
　　“小哥哥，你需要我助你修行吗？在这方面，我可是很厉害的哟！”
　　“虽然我没有助人修行的任何经验，但我天赋很好的。”
　　……
　　对于大部分的评论消息，杨枭都选择了无视。不过都是些无用的垃圾消息而已。
　　不过对于那些想要助自己修行的人，还是引起了他的关注。
　　毕竟在这个坟墓的世界里，除了建造坟墓之外，修行也是一个非常重要的东西。
　　既然现在有人要帮助自己修行，他还有什么理由拒绝呢。
　　不过修行也是需要郑重对待的，不是任何人都有资格帮助自己修行。
　　在这个方面，一定要郑重对待。
　　所以他从中挑选了几个人，把加好友的消息发送了过去。
　　“毕竟，一切都是为了修行嘛！”杨枭一本正经的说道。
　　滴滴
　　紧接着好友通过的消息就传过来了，其中还附带了一些图片。
　　杨枭只是看了一眼，就无比确定了，这些东西对自己的修行非常有帮助。

第24章 十六字阴阳风水秘术
　　只不过在利用这些东西，修行过几分钟后，他突然就觉得索然无味了。
　　于是又把注意力，转移到了商品的交易区，看看能否找到一些对自己有用的东西。
　　毕竟刚才收到的那些东西，只对自己的心境修炼有很大帮助。可光是修炼心境也不够啊，还需要把身体素质也要提升上来。
　　只有把心境和身体都修炼上来了，他才能真正踏上巅峰。
　　经过这两天的搜索，他的确是收集到了许多的资源，这都是无数生存者做梦都没有梦见过的好东西。可也并不意味着，他什么都不缺了。
　　事实上，随着收集到的图纸越多，反而他缺少的东西也越多。
　　比如说小还丹方、大还丹方、回气丹方、解毒丹方、紫玉丹方和龙虎丹方。
　　虽然这些丹药都很初级，但哪怕是材料最少的小还丹，也需要十余种珍贵药材。
　　其中大部分药材，杨枭已经收集到了，唯一还差的就是一株千年灵芝。
　　至于炼制其他丹药的药材，差得就更多了。
　　不过这都还不是最关键的问题，关键是他现在连一座炼丹炉都没有。
　　此外，杨枭还得到了一张打造一星盔甲的图纸。目前的问题也是材料不够。
　　虽然在商城的搜索栏里，也能够直接搜索商品，他也找到了一些材料。但终究还是差了十几种。
　　其实这也很正常，能够挂在网上卖的，也都是不太珍贵的东西。
　　而真正珍贵的东西，很多人都留在自己手里，并不舍得卖出去。
　　毕竟冥币可以通过击杀怪物，或者开宝箱获得。但是珍贵的材料就难了，甚至有些材料有价无市，花钱都买不到。
　　于是在这个时候，交易区就显得很重要了。在这里生存者们，可以直接进行物物交换。
　　生存者们，把东西拿出来，同时标注清楚自己需要的东西。
　　其他生存者们，看上了就用东西交换，看不上就不用理会。
　　杨枭同样是通过搜索的方式，寻找自己需要东西。
　　不得不说，这个世界上还真是能人辈出。即便是在这种复杂又危险的坟墓世界下，也依旧可以找到不少好东西。
　　很快他就有了发现。
　　【交易成功，你获得千年人参+1】
　　【交易成功，你获得赤血果+3】
　　【交易成功，你获得绿蘑菇+10】
　　【交易成功，你获得虎鞭+1】
　　【交易成功，你获得地狱犬屎+1】
　　【交易成功，你获得血蛇果+5】
　　……
　　杨枭一口气交易了十几种东西，基本上都是炼制丹药的药材，或者制造器物的材料。
　　而他付出的，不过是一些食物和水而已，最高就付出了一具棺材。
　　他的想法是把这些原材料拿到手里，然后凭借目前自己的技术优势，把产品炼制出来，进而就能赚取差价了。
　　当然，杨枭瞄准的是高端市场，面向的是目前很多生存者都想要的东西。
　　至于那些低端的产品，比如一星级桃木剑，他修炼就不会再生产了。
　　他主要生产的是对修行有帮助的丹药，以及各种武器装备，比如刀剑斧钺。
　　“现在炼制丹药的材料，倒是基本上收集得差不多了。可就是还差了一座炼丹炉，这个问题必须要解决了。”
　　“还有制造一星铁甲，我还差3块玄武铁，5个强力蛛丝，1瓶寒冰水。”
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：十六字阴阳风水秘术（残缺）】
　　【需求物品：炼丹炉+1】
　　【卖家备注：可私聊】
　　……
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：僵尸肉+3】
　　【需求物品：玄武铁+3】
　　【卖家备注：可私聊】
　　……
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：僵尸肉+5】
　　【需求物品：强力蛛丝+5】
　　【卖家备注：可私聊】
　　……
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：僵尸肉+1】
　　【需求物品：寒冰水+1】
　　【卖家备注：可私聊】
　　……
　　在现阶段，最抢手的东西无疑是食物和修行资源了，装备倒是其次。
　　毕竟只要还是个活人，那就必须要食物。
　　而现在又是第二天，食物的重要性，就逐渐显现出来了。
　　虽然凡事能够找到这些东西的人，应该也是一个有本事的人。但是也不排除，那种不知道是不是祖坟埋得好，刚从棺材里爬出来，就能找到好东西。
　　比如说当初那个小胖子，就是这种情况，刚出来就碰到了一个魂玉矿。
　　不过杨枭也没有天真到，仅用一个馒头，一包泡面，或者一个桃子就把这些东西拿到手里。
　　毕竟他需要的这些材料，也不是什么普通的材料。除非是碰到那种，已经被饿得头昏眼花，只想一口食物的人。
　　所以他依旧选择，用僵尸肉来交换。这种既能增加修为，又能填饱肚子的绝世美味，无疑是最受当前生存者们欢迎了。
　　至于那个炼丹炉，杨枭就拿出了自己的珍藏――《十六字阴阳风水秘术》。
　　这是他在一具骷髅身上找到的，想来它身前应该就是干这一行的。
　　对其他生存者来说，这种专门讲诉风水坟墓的书，在目前这种环境下，无疑是一本绝世至宝，远远超过了任何的装备和功法丹药。
　　可是在杨枭手里，就是本破书，甚至都比不上一颗大还丹来得实在。
　　拥有温馨提示的他，根本就用不着这本风水书，甚至用来擦屁股，都觉得纸张太软了，很容易糊到手上。
　　不过他也没有扔掉，而是存放了起来，就是要等到什么时候需要交换东西了，再拿出来。
　　正所谓人的名，树的影，这种很出名的东西，通常是最能买得起价的。
　　【交易成功，你获得玄武铁+3】
　　【交易成功，你获得寒冰水+1】
　　【交易成功，你获得强力蛛丝+2】
　　滴滴
　　“大佬你好，我手上倒是有一座炼丹炉。本来是准备先存放起来，以后找到了相应的丹方，自己去炼丹的。”
　　“不过看到大佬你在交易网上挂出来的交易信息。所以我想知道，你手上那本十六字阴阳风水秘术，到底残缺到了什么程度？”
　　发送这两条消息的人，名叫胡一筒，也不知道是真名，还是用的假名。
　　杨枭同样是打字回复道：“我手上只有风水秘术，这后半本。至于前面的阴阳秘术，那就没有了。”
　　“如果我以后碰到了，倒是可以第一时间联系你。”

第25章 黑锅和金灵果
　　“先把你的炼丹炉发过来看看？在真正交易之前，我必须要先看到成品。”最后杨枭又补充了一句。
　　如果是那些基础材料，那直接通过商城交易就可以了，他也不用担心会买到假货。
　　可是这座炼丹炉就不一样了，他必须要先确认清楚才行。否则一旦买到了次等货，那他就亏大了。
　　在这方面，商城可不会去管炼丹炉的好坏，只要是个炼丹炉就行了。
　　“那个……大佬，我这座炼丹炉有点与众不同，你要先做好心理准备啊。”
　　在发送图片过来之前，对方还先发送过来了一条消息。
　　当看到这座炼丹炉的时候，杨枭的眼神都变了。只因为呈现在他眼前的，哪里是什么炼丹炉，而就是一口大黑锅。
　　与农村里，那种用来煮猪食的大黑锅一摸一样，甚至很明显还是那种已经用了，很长一段时间的大黑锅，连锅底都结了一层锅灰。
　　如果不是商城给出的说明上，清清楚楚写着，眼前这口大黑锅就是一座炼丹炉。杨枭肯定会觉得，这个叫胡一筒的家伙，根本就是在逗自己玩。
　　虽然双方是通过打字聊天的方式进行交流，但是对面的胡一筒也能猜得出来，当杨枭看到这口大黑锅的时候，将会是个什么表情。
　　于是连忙补充说道：“大佬，你别看它表面上是一口黑锅，但是锅不可貌相，事实上它就是一座炼丹炉。”
　　“所有炼丹炉的功能，它都具备。而所有炼丹炉没有的功能，它也具备。”
　　“比如说？”
　　“比如说你可以用它来煮饭，还有炒菜烧水。”
　　……
　　如果现在双方是在面对面的交谈，杨枭一定会毫不犹豫的，把这口黑锅扣在对方的脑门上。还是拿都拿不下来的那种。
　　合着爷买一座炼丹炉，就是用来煮饭炒菜的？
　　甚至连带着，他对这口黑锅都产生了质疑，就凭这能够炼制出来丹药么？
　　杨枭连续深吸了几口气，努力把自己的心情平复好，这才继续说道：“不够，你还得加钱。”
　　“我这本十六字阴阳风水秘术，可是盗墓界举世闻名的宝物。任何人得到了它，都足以在这个坟墓世界中混得风生水起。”
　　“我相信只要我发一条全服通告出去，肯定会引来所有生存者的关注。到时候也肯定会有无数人来，抢着和我交易。”
　　“别说仅仅是一座炼丹炉了，即便是十座炼丹炉，也会有人给我送来。最多也就是时间长短的问题。”
　　胡一筒：“这个……我这里还有一颗金灵果，是我千辛万苦，费尽心血，甚至差点就没了小命。”
　　“大佬……你你你看看够了么？”
　　随即一张图片被发送了过来，上面还附带了两行字：金灵果，直接服下它，你有十亿分之一的成功率，将自己的体质蜕变成为先天金灵之体。不过更大可能爆体而亡。
　　见到金灵果，这四个字。
　　杨枭的眼皮狠狠跳了几下，甚至连带着他整个人都从椅子上跳了起来。紧接着又连忙打开了那本真武大陆基础常识的书，翻到了五行灵果那一页，果然找到了金灵果。
　　因为这种金灵果，他在这本书上面见到过，这是一种纯粹的金之力量，对武者的修行有很大帮助。
　　武者可以直接吞服下去，这样就有一定机会，把自己的体质从肉体凡胎，蜕变成为金灵之体了。
　　而一旦拥有了金灵之体，那未来突破五行境，那就是板上钉钉的事情了。
　　五行境，这可是超越江湖传奇的强大修行者，是真正脱离了凡人的层次。不仅仅实力会大增，同样寿命也会得到极大的提升。
　　一个江湖传奇，寿命最长也就两百岁而已。而通常情况下，江湖传奇都活不到那么久，毕竟能走到这一步的人，身上多少都带着伤。
　　年轻的时候，还不觉得有什么。可是一旦等到老了，旧伤复发，能活到一百五十岁，就已经算是高寿了。
　　可是只要武者能突破五行境，那寿命立刻就能达到五百年，甚至连体内的旧伤也会痊愈。从此就真正天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
　　只可惜直接吞服金灵果，失败率太高了，十亿分之一的成功率。
　　只不过杨枭还在那本真武大陆基础常识上面，发现在这个世界上，有一种叫做五行草的东西。
　　只要在吞服金灵果的时候，服下一株五行草，这样就能完美解决爆体而亡的问题了。
　　而偏偏这种五行草，一般与五行灵果相伴而生，彼此形成相生相克的局面。
　　比如眼前这个金灵果，那么生长出它的那株小草，就是五行草。
　　提到了这里，就不得不多说上几句了。虽然广大普通生存者也能看到，所有物品的优缺点，但问题是并没有相关的解决办法。
　　比如在眼前这个胡一筒的眼中，金灵果就是直接服下，会有十亿分之一的几率爆体而亡。
　　而五行草，在这个胡一筒的眼中，就是这样一段文字介绍：它是一种神奇的草，培养好它，你可以孕育出来一颗新的五行果。不过吃下它，你肯定会死。
　　这也就导致了，即便是眼前这个胡一筒手里，明明拥有金灵果这样的宝物，也只能望洋兴叹，根本就不敢使用。
　　可是杨枭就不一样了，他就能够把眼前这颗金灵果利用起来，使得自己的肉体成功蜕变成为先天灵体。
　　不过他也没有一口就答应下来，因为他没有把五行草拿到手里，于是继续打字回复道：“成功率只有十亿分之一，这不是再开玩笑吗？”
　　也幸好是打字交流，无论是谁都看不到对方的神情，否则杨枭就真的露馅了。
　　“这样的成功率，要不你来试试如何，看看你是否就是那十亿分之一的幸运儿？”
　　胡一筒：“大佬说笑了，我只是一个名不见经传的小人物，现在连人榜都没能登上去。哪能有那样的运气？”
　　“不过大佬你就不一样了，作为全世界唯一的天榜大佬。你从70亿人里都能脱颖而出，而现在才十亿分之一的几率，对大佬你来说，不就等于是板上钉钉的事么？”
　　“呵呵……。”这是杨枭的回复。
　　胡一筒：“不如这样好了，我再加上一株五行草。根据这株草的介绍，只要你能培育好它，就能再孕育出来一颗金灵果，两颗一起服用，效果不就能大一倍了么？”
　　“你看如何？”
　　“可以吧！”
　　至此，两人终于达成了一致，这场交易也就成功了。

第26章 金灵之体
　　在一座狭小阴暗的坟墓中，这里有一个身材矮小干瘦，身高最高也不会超过一米五的男人。
　　此时他手上正捧着半本破书，嘴里也发出了得意之极的笑声：“现在有了这本十六字阴阳风水秘术，我终于可以在这个坟墓世界里，叱诧风云，掀起来滔天巨浪了。”
　　“附近正好就有一座大墓，那边还有好几个宝箱，甚至其中还有一个神秘宝箱。只可惜以前我不敢轻举妄动，就是担心那座大墓中的机关太厉害了。”
　　“可是现在有了这本风水秘术，我就有把握破掉那些机关，把那几个宝箱拿到手了。到时候我就真的起飞了，在短时间内必将实力大增，甚至一举登上天榜。”
　　“其实本来我还有一件宝物的，可是在最后关头，我选择了把那颗金灵果拿给他，就是要利用他这种赌徒的心态。”
　　“毕竟他是当今世界唯一一个登上天榜的人，概率比十亿分之一都还低。而这种人往往就会很自以为是，特别是在这个时候，他一定会觉得自己就是天命主角，气运之子。”
　　“在这种心态的驱使下，他肯定会去尝试，凭什么自己就不是那个十亿分之一呢。”
　　“到时候的下场就会是，砰的一声爆炸开来，从此这个世界上，就会少一个强有力的竞争对手。那也就意味着，我的机会更大了。”
　　“当然，即便是真让他成功了，我也没有任何损失。反正我是不会去尝试的，那就和自爆没有任何区别。”
　　……
　　而此时的杨枭，并不知道这个矮小男人的坏心思，他全部的注意力都放在了，手上那枚金灵果和五行草上面。
　　同时旁边的地上，还有一口黑锅，很难想象凭借它这样的卖相。竟然还会是一座炼丹炉。
　　“根据那本真武大陆基础常识上面的记载，我需要直接把这枚金灵果吃下去。”
　　“与此同时还要把五行草上，对应的那一片火系叶子吃下去。”
　　五行草：总共有五片叶子，分别对应着金木水火土。只有吃下了那片火系叶子，才能中和金灵果的药性。
　　否则一旦是吃错了叶子，又或者是吃了两片叶子，那就没有任何作用了。
　　偏偏这五片叶子的长相都一样，唯一的区别就是内部蕴含的力量不同。
　　想要成功把这五片叶子区分出来，普通武者是做不到的，至少修为也要达到宗师境界。
　　而杨枭恰恰就是一位宗师强者，所以他很快就从五片叶子中，找到了那片蕴含着火系能量的叶子。
　　不过他也没有立刻使用，而是先躺进了棺材里面，做好万全准备之后。随后他再一张嘴，把金灵果和火系叶子，一同吃进了肚子里。
　　金灵果，蕴含着一股强大的金系能量。刚一进入杨枭的身体里，就释放出一道道锋利能量，如同一柄柄小剑切割着杨枭的五脏六腑。
　　即便杨枭作为一代宗师，体内诞生出来的是先天罡气，也依旧被这股力量也洞穿了，根本就无法形成有效的抵抗。
　　不过好在就在这个时候，那片火系叶子也发生了作用，它释放出一缕缕火焰能量，不断灼烧削弱着金灵果的能量。
　　五行相生相克，火克金。
　　这样一来，金灵果对杨枭五脏六腑的伤害，就要小得多了。甚至他还开始调动体内的先天罡气，把金灵果释放出来的金系能量，逐渐吸收融合进来。
　　从本质上讲，这就是一个不断吸收融合的过程。
　　当然，这也不意味着任何人都能，通过这个方法吞服金灵果了。
　　事实上，如果换一个生存者过来，秒秒钟就会被洞穿五脏六腑，瞬间死得很难看。
　　这是因为那片火系叶子，也只能够能够削弱金灵果的能量。而要知道金灵果的能量，不仅在数量上远远超过了火系叶子，甚至在质量上也要超过一大截。
　　也只有修为达到了宗师境界的武者，才有这个资格来吸收金灵果。当然，这也仅仅是有这个资格，至于最后能否成功，还不一定呢。
　　不过宗师境界的武者，通过这个方式吸收金灵果，也不至于会爆体而亡。最多也就是身受重创，全身修为被废而已。
　　而杨枭，不仅仅是一代宗师，甚至连体内诞生出来的是先天罡气，都不是普通的先天罡气。而是根据无上功法，大威天龙凝聚出来的超级先天罡气。
　　所以，也就不会存在任何问题了。
　　只不过这是一个从肉体凡胎到先天灵体的蜕变过程，所以并不是一蹴而就，分分钟就能完成的。
　　甚至在这种蜕变灵体的状态下，他的全部注意力都放在了体内，根本就不知道外界发生了什么。
　　……
　　时间就这样一分一秒的过去了，很快黑夜就来临了，黑暗中的怪物也再次准时来临。
　　只不过对于杨枭来说，他早就把整个坟墓都武装了起来，光是布置在坟墓中的各种防御手段，就能轻松干掉任何宗师境界以下的怪物。
　　甚至宗师境界的怪物，只要数量不超过了十个，都会被这些防御手段给消灭在陪葬墓中。
　　就更不要说，现在杨枭手下还有五十个陶俑士兵了，这些陶俑士兵的实力都达到了宗师四层。甚至在联手的情况下，它们的实力还会更加强悍，一般十个陶俑士兵联手，就能发挥出来宗师七层的实力。
　　一旦五十个陶俑士兵，全部联手作战，甚至都能够发挥出来宗师九层的实力。
　　拥有了这样强大的一股力量，杨枭自然也就不是很担心了。
　　虽然在黑暗中，还有更加可怕的怪物存在，但是一旦遭遇到了这种层次的怪物。
　　无论杨枭担不担心，其结果都是一样的。
　　不过好在那种层次的怪物，并不会主动来袭。只要杨枭不自己作死，主动接触到外面的黑暗，那他暂时就不会有事。
　　只不过与杨枭相比，其他生存者们就只能心惊胆战的躲在棺材里，不断瑟瑟发抖了。
　　“怎么回事啊，昨天晚上我听到的还是一个声音。今天怎么就有两个声音，在外面一直作响？”
　　“好可怕，我感觉自己躺的棺材板，在吱吱作响。外面那只可怕的怪物，竟然在抓棺材板。”
　　“夜晚怎么还没过去，我都感觉过去好久了，什么时候才是个头啊？”
　　“我听到的声音是，我老爸已经抄起了家伙。如果我再不出去，他就要拿家伙抽我了，我现在好慌，我该怎么办？”
　　“我倒是闻到了，一股梅干菜蒸猪肉的味道，好香好想吃烧白。”
　　……

第27章 如来神掌重现
　　这个蜕变金灵之体的过程，足足持续了三天时间之久，随着一道金光从棺材里炸开来，杨枭的身影也缓缓从半空中落了下来。
　　“这就是先天灵体么？”
　　“太强了，不仅让我的修为连续提升了三层，寿命也增加了二十年，甚至实力也提升了二十余倍。”
　　“估计我现在的实力，应该是达到了大宗师的门槛。即便是还比不上，可是也相差不多了。”
　　在说这些话的时候，杨枭的身前出现了一张光幕：
　　姓名：杨枭
　　寿命：121年
　　修为：宗师四层
　　体质：先天金灵之体
　　功法：大威天龙《黑龙》
　　技能：六脉神剑
　　装备：桃木剑（★★）、金丝软甲（★）、青虹剑（★）、狂血刀（★）、金蚕手套（★）
　　这就是现在他的个人数据面板了，在吸收那颗金灵果能量的时候，连带着让他的修为也得到了提高。从宗师一层，足足跨越三个小境界，达到了宗师四层。
　　虽然宗师境界里也总共分为了十二层，看起来小境界很多，但是真正差距比较大的是第四层、第七层、第十层。
　　当武者突破这三个小境界的时候，其实力会有一个比较大幅度的提升。
　　这一点，从第一天碰到的那个宗师级别的，夜奴身上就能很清楚的体现出来了。
　　在陶俑士兵面前，那个堪堪达到宗师一层的夜奴，连还手的力量都没有，直接被瞬间秒杀了。
　　当初杨枭也只是仗着大威天龙的厉害，才能够在宗师一层的时候，就能发挥出宗师七层的实力。平时施展六脉神剑，也最多就是发挥出来宗师四层的修为。
　　这还是建立在，他达到六脉神剑大成境界的基础之上。而六脉神剑，本身就是一部二星级功法，与僻邪剑法的等级一样。
　　可即便是这样，也依旧只能让杨枭跨越三个小境界。这就足以说明了，宗师四层的强大了。
　　不过此时随着他的修为达到了宗师四层，最主要的是还蜕变出来了先天金灵之体，他就有了这个自信心，可以做到横扫所有宗师了。
　　甚至是和真正的大宗师交手，他也不怂了。
　　实在是现在这具先天金灵之体，给他战斗力的提升太大了。
　　五行之金，本身就代表着锋锐之意，这就使得他体内的先天罡气，也变得锋锐起来。
　　所以现在无论是他施展六脉神剑，还是大威天龙，其攻击力都会变得更加强悍。甚至如果再加上温馨提示的帮助，他能轻松发现对手的弱点。
　　这让他即便是对上了真正的大宗师，他也未尝就没有战胜的机会。
　　“只可惜现在一个对手都没有，否则我还真想试试自己现在的实力，究竟达到了何种地步。”
　　“果然实力提升得太快，也不一定就是个好事，我连找到一个参考的对象都没有。”
　　“太寂寞了。”
　　杨枭叹了口气，突然感到有点寂寞。
　　现在他身边的力量，就是那些陶俑士兵，可是即便是五十个陶俑士兵联手，也只能发挥出来宗师十层的战斗力，根本就不够他打的。
　　至于现在去外面寻找怪物，别闹了，现在是黑夜，出去和找死没区别。
　　“咦，这里还有一条全服通告。”
　　突然杨枭发现在自己的消息里，显示有一条信息，于是随手点了进去。
　　【全服通告：恭喜生存者圆寂获得无上功法《如来神掌》】
　　【目前天榜排名：第二】
　　“圆寂？”
　　“这是个什么名字？”
　　“哦，我好像懂了，这应该是一个和尚的名字。不过这个名字取得很有水平而已。”
　　“圆寂？你特么怎么不叫圣虚呢？”
　　“不过这个世界还真是够奇妙的，连如来神掌都出现了，也不知道是否还有其他成名绝技。希望有一天，我能碰到这个圆寂，亲眼见识见识到底是我的大威天龙厉害，还是他的如来神掌厉害。”
　　虽然如来神掌是成名绝技，一度出现在多个影视作品中，更是一度被看作是至高武学。若论声名程度，如来神掌堪称第一，特别是那一招从外太空打下来的一掌，更是连孙悟空都能打趴下。
　　至于大威天龙的声名，就要弱得多了，不过是一个凡间和尚的绝技。
　　但是两者同样都是无上功法，杨枭对自己却充满了信心。
　　这种信心不仅仅是来自于大威天龙，同样还有对自己实力的自信。
　　虽然根据这条全服通告，他无法判断出来对方的实力，但是他依旧占据着天榜第一，第二才是这个圆寂和尚。
　　这就足以说明了，他现在的实力，在当今所有生存者中，是举世无双的存在。
　　更不要说他还有温馨提示，可以看到对手的弱点。虽说如来神掌也是一部无上功法，但他不信就没有半点弱点了。
　　只要对准弱点打，再厉害的无上功法，也可以打破。
　　关掉这条全服通告，杨枭又打开了商城，发现自己店铺里的东西，已经所剩无几了。
　　特别是食物、功法、还有装备，一度达到了缺货的程度。
　　更是在评论区里，出现了许多求购的消息。
　　在现阶段，整个商城里也只有杨枭的店铺里，才有修行资源售卖。其余店铺里除了食物外，就是一些装备，最多就是一些功法武技什么的，偏偏数量还很少。
　　到现在距离全球降临过来，也只过去了五天时间，绝大多数生存者还过得惨兮兮的。一旦得到了有助于增加功力的好东西，他们自己使用都不够，哪里还有多余的资源拿出来卖。
　　不过在评论区里，除了这些求购的消息之外，同时还出现了不少谩骂的声音。
　　“瞧瞧别人圆寂大师，他昨天晚上还开了直播，亲自给我们讲解武道知识，回答我们遇到的问题。甚至还表示要招收徒弟，传授他得到的无上功法——如来神掌。”
　　“对头，楼上说得都对，再看看你这个自私自利的家伙。凭借自己的狗屎运得到了一部无上功法，就只顾自己闷声发大财，根本就不管其他人。”
　　“大家都是人，为什么人和人的差距会这样大呢？”
　　“不管怎么说，我们都是一个星球的老乡。在这样一个异世界里，难道我们就不应该互相帮助的吗？非要弄得大家都成了生死仇人，你才好受是吧？”
　　“你也要把自己的无上功法贡献出来，以供大家学习参悟。否则以后爷再也不来买你的东西了。”
　　“我们都是一个新手聊天群里的人，既然你有了这个能力，为什么就不会主动承担起来责任。以前我们村里有一个人在外面发了大财，还给我们村里每家每户修了一栋别墅。”
　　“自私自利的狗东西，你不配当人。”
　　……

第28章 陶俑女仆
　　“那个和尚要把自己得到的如来神掌，传授出去？”
　　“这可是无上功法啊？”
　　“他会有这样好心？真的假的？”
　　杨枭脸上也露出了难以置信的神色，在这个坟墓的世界中，各种功法秘技主要是被记载在一本本书上面，就等于是以前网络游戏中的技能书。
　　通过这种技能书，生存者们就能快速入门，掌握技能书上面记载的武学了。
　　不过这种技能书的数量并不多，杨枭走过了两百多座坟墓，也仅仅是获得了三十几本。
　　可是这也并不就意味着，生存者们不能学到武学秘技了。事实上，生存者们也可以学习别人流传出来的秘技，比如杨枭获得的大威天龙，以及这个圆寂和尚的如来神掌。
　　只不过这种通过传授的方式，还有一个很严重的弊端，那就是没办法快速入门。
　　只能够完全依靠自己，去慢慢领悟学习，这就非常考验自己的武学天赋了。如果没有这个天赋，即便是拿到了无上功法，也是白搭，一辈子都学不会。
　　作为全世界第一个获得无上功法的人，杨枭很清楚无上功法的艰难之处。如果不是获得了一本大威天龙的秘籍，他根本就不可能这么快就入门了。
　　“不愧是当和尚的人，玩弄人心很有一手。他通过这种方式不仅赢得了人心，还趁机打压了我一头，一举收获了大票粉丝。”
　　“至于传授如来神掌的事情，到时候哪里会那么轻松传授出来，还不知道有多少套路呢。”
　　杨枭一眼就看出来了，这个和尚的用心。通过这种方式来提升自己的威望。
　　不过也的确是取得了很大的效果，对杨枭的声望造成了很大的打击。
　　可是杨枭并不在意，他更加看重的是自己的实力和势力。只要自己拥有了无敌的力量，一切的阴谋诡计，在自己眼前不过都是过眼浮云而已。
　　至于说像那个和尚一样，开直播传授武学，满世界的张扬出风头。
　　杨枭也不打算这样做。
　　首先，前面已经有了一个圆寂和尚。如果他再去模仿，不仅不会引来别人的感激。反而还会引来一大群人的谩骂，使得事态升级，吃力又不讨好。
　　其次，他也不想满世界的出风头，他只想安安静静的发育变强，不断增强自己的实力。
　　第三点，他很清楚在黑暗中，还有更加可怕的怪物存在。只有具备了强大的实力，他才有足够的底气去面对这些可怕的怪物。
　　而在没有足够的实力之前，他最好是尽量低调发育。
　　他能做的就是在售卖东西的时候，尽量不去昧着良心赚黑心钱。
　　比如说在明知道别人有急用，甚至需要这个东西救命的时候，他不会趁机囤积居奇，用一个极高的价格卖给别人。
　　这就是他的底线了。
　　最后，如果以后遇到了一些生存者，遇到了生命危险，他也不介意顺便出手搭救一把。
　　至于说，在网上帮助那些有困难的生存者，给他们免费提供武器和食物。
　　那就抱歉了，杨枭没把自己当成救世主，去救助陷入苦难的人，他也没有那个能力去当救世主。
　　毕竟在这个坟墓世界中，永远能相信和依靠的也只有自己，其他任何人都不能相信。同样要想活下去，也只有依靠自己的力量。
　　甚至他敢打赌，如果他开了这个头，那么立刻就会有大量的生存者发来消息，向他索要食物和武器。
　　如果他不给，立刻就会引来全世界的声讨。而如果他给了，那更好了，从此他就成为了所有生存者的保姆。
　　从今往后，他的日子就是自己出去拼命，然后养着这帮只会张口要东西的懒人了。
　　至于说人心这种东西，在这个到处都充满了诡异和危险的世界中，最是显得微不足道。
　　在这个高武世界里，只要能拥有举世无敌的力量，他一个人就能横扫了，全世界其他所有生存者，那还需要收复人心吗？
　　只有弱者才需要获得人心，强者根本就不屑一顾。
　　所以杨枭直接一个念头，把那些在自己店铺评论区谩骂的人，全部送了一个永世禁言套餐。
　　甚至同时还给店铺设置了一条指令，凡是在评论区骂过自己的人，永世不再售卖东西给这些人。
　　这也是商城店铺的一个功能，店铺主人可以限制某些特定人群的消费。
　　偏偏这种功能，还非常方便，也不需要杨枭时刻去关注。他只需要下达一个指令，随后店铺就可以自行去执行了。
　　“连续三天没吃饭，肚子都快饿扁了，还是先弄点东西来吃。”
　　“对了，我不是还有一张陶俑女仆图纸么？现在正好用了吧，先制造两个女仆出来，给我做饭洗衣服，同时也可以负责打扫地宫的卫生。”
　　说着他来到仓库中，找到那张陶俑女仆的图纸。
　　【陶俑女仆：白曜土6、蛛丝3、天音石、彩绘1、魂玉1、冥币500】
　　【制造】
　　杨枭一个念头传递过去，点击了制造选项。
　　仅仅两分钟后，两个陶俑女仆出现了，只见她们身高一米六左右，身姿轻盈端庄，亭亭玉立，身上都穿着女仆装。
　　特别是由于使用了彩绘的缘故，所以光从表面上看起来，就和真正的人一摸一样，完全没有半点区别。
　　“拜见陛下。”这两个陶俑女仆盈盈下拜，声音婉转动听。
　　“你们竟然会说人话？”杨枭也是一愣，他还是第一次见到陶俑会开口说话的。
　　毕竟以前建造出来的陶俑士兵，就没有一个会说话的，他们就像是个死物似的，只会忠实执行杨枭的任何命令，从来不会多说一个字。
　　其中左边那个陶俑女仆开口了：“我们与那些陶俑士兵不同，体内拥有天音石，所以能够正常发音。”
　　“只不过我们没有任何战斗力，在这一点上就比不得那些陶俑士兵了。我们唯一能做的，就是照顾陛下的起居生活。”这句话石左边，那个陶俑女仆说出来的。
　　会想起刚才消耗的那一块天音石，他顿时就明白了：“你们应该会做饭吧，快帮我做些东西来吃，我肚子太饿了。”
　　“各种食材都在仓库里，最左边那个箱子里，最左边那个箱子里。你们自行去拿。”
　　“对了，就用这口黑锅煮，正好物尽其用。”
　　别看杨枭现在实力强大，拥有了大宗师的实力，还蜕变出来了先天金灵之体。可事实上，他依旧会感到肚子饿，甚至还会饿得比普通人，更加快。

第29章 这口黑锅不简单
　　随着修为境界越高，每天需要消耗的食物也越多，如果杨枭手上不是有许多丹药存在，也不可能满足每天的消耗。
　　这是由于他的境界，还没有达到能直接吸收天地灵气的程度，只能够依靠吃东西的方式来弥补。
　　根据他得到的那本真武大陆基础常识上面的记载，武者也只有达到了五行境，才能够直接从天地间吸收灵气。
　　所以在突破到五行境之前，杨枭每天都需要吃下许多高能量的食物。
　　不过好在随着实力的提升，他能够击杀的怪物也更加厉害了，自然也就能够获得更多的资源了。
　　这两个陶俑女仆立刻行动起来，一个负责准备食材，一个负责架锅生火，动作都很熟练。
　　咕噜噜
　　仅仅十几分钟，一锅香喷喷、色香味俱全的美食就成功了，锅里还翻腾起了好看的汤花。
　　“这是火锅？”
　　“你们也会煮火锅？”
　　“在你们这个世界里，也吃火锅的吗？”
　　看到这么一幕，杨枭觉得很不可思议。因为根据这两个陶俑女仆，以及陶俑士兵的穿着打扮样式，这里应该是一个类似于华夏古代的世界。
　　所以他也理所当然的认为，这里的食物应该都是比较传统的那种炒菜、炖菜或者烧烤。
　　“什么是火锅？”
　　“在陛下那个世界里，这种做法叫火锅么？在这里我们都叫它大锅，是属于最常用的做法了。”
　　“只可惜现在手上的食材和调味品，还有工具都太稀缺了，否则我们还能做出来更加美味的东西。”
　　这两个陶俑女仆，你一句我一句的说了起来，这也让杨枭听明白了。眼前这个火锅就是个普通货，根本就是那种属于上不了档次的东西。
　　对此杨枭也不在意，他拿出来两根细木棍，再拿出匕首把细木棍削成筷子的样式，伸进锅里夹了一块鱼肉塞进嘴里。
　　“嗤嗤嗤，好吃好吃，真是太好吃了。我这辈子从来就没有吃过，这么好吃的鱼肉。”
　　“对了，自从降临到这个世界后，我也不是没有吃过烤鱼肉，可是和眼前这些鱼肉比起来，差距也太大了。你们到底是怎么做出来的，我一直都在旁边看着，也没有发现你们有多余的制作程序啊？”
　　把这块鱼肉吃进嘴里后，杨枭即便是被烫得嘴巴一直倒吸凉气，也没有舍得吐出来，甚至连带着把鱼刺都一起吞了下去。
　　不过作为一代宗师，他倒不会被几根小小的鱼刺卡住，只需要动用体内的先天罡气，强行把所有鱼刺都震断就行了。
　　那个负责做菜的女仆开口了：“回陛下，其实我们基本上什么都没有做，甚至唯一的调味品就只放了盐。”
　　“这样也行？”
　　杨枭彻底被惊呆了，就只放盐都能做出来如此美味，如果再加上了其他的调味品，那还了得？
　　难道说真是应了那句话：最高端的食材，往往采用的是最普通的烹饪方式？
　　这个女仆摇摇头说道：“陛下，我的厨艺水平如何，我自己很清楚，也就是一星级。只不过是一个最普通的厨娘而已。”
　　“不过在做菜的时候，我发现陛下您的这口锅很不简单，应该是一件大宝贝。”
　　与这个世界上的所有东西一样，通常厨艺也是分为五个星级的，最普通的厨师是一星级，最高级的是五星级厨师。
　　而当一个厨师的等级达到了超出五星级，那就被成为厨神了。这种存在，一般都属于神龙见首不见尾的人物了。
　　这些东西，自然是那本真武大陆基础常识上面的内容了，也是上次杨枭无意中翻到的。
　　“这口锅很不简单？”
　　“还是一个大宝贝？”
　　听完后，杨枭的目光落到了这口黑锅上，他的眼前也出现了一行字：这是一口很不简单的锅，既可以用来做菜煮饭，又可以用来炼丹。
　　这些相关说明，在购买的时候，他就知道了。
　　“不知道我的外挂能否用在，这口黑锅上面，试试看吧。”杨枭暗暗这样想着。
　　虽然他在刚降临过来的时候，自己的外挂就已经到账了，他之所以能够在短短两天时间里，就发育到了这种程度。
　　全是依靠了这个温馨提示的功劳，当别人还在为寻找出路而苦苦思考，苦苦寻找的时候。甚至在连续找了好半天，把坟墓的每一个地方都摸了一遍，也依旧找不到出炉的时候。
　　杨枭不仅能轻松找到，通往下一个坟墓的机关，甚至还能提前知道下一个坟墓中都有什么东西，还有什么危险。
　　这也是他能一路遥遥领先，其余所有生存者的原因。
　　只不过他一直都是利用温馨提示来找路，以及用来寻找怪物的弱点，从来没有用来鉴定过物品。
　　叮叮
　　温馨提示：当前物品已经远远超出了，本提示的提示范围。本提示当前版本等级为★，只能对一星物品进行提示，请宿主尽快升级。
　　“这竟然是一件超出一星的物品，看来这果然是一个大宝贝没错了。”
　　“真没想到我仅仅是用了，一本十六字阴阳风水秘术就换来了一件大宝贝。顺带着还得了一个先天金灵之体。”
　　“如果让那个胡一筒知道了这个真相，恐怕非得气炸了不可。不过他把那颗金灵果交给我，也未尝就没有一点坏心眼。”
　　“反正现在归还，是不可能归还了，这辈子都不可能了。”
　　杨枭还没有那么高尚伟大，现在发现了这口黑锅的不同寻找之处，就主动把黑锅归还回去。
　　面对这种层次的宝物，他动心了。
　　况且双方也是公平交易的，杨枭也没有动用什么不光彩的手段，把这个东西连骗带抢的拿到手里。
　　要怪也只能怪，那个胡一筒不识货而已。
　　更何况作为一个活了八十多岁的老怪物，随着经历的事情多了，他的心思怎么可能还像少年那般单纯。所以一眼就能看出来，那个胡一筒根本就没有安什么好心。
　　“对了，我需要怎么做，才能够让你升级？”随后杨枭问出了一个很关键的问题。
　　叮叮
　　温馨提示：当宿主你修为境界达到圣境之时，本提示就能达到五星了。
　　杨枭：“……”

第30章 嫉妒使人丑陋
　　好吧。
　　这个话题已经没办法再聊下去了，如今他才宗师，距离大宗师都还有一段距离，更不要说圣境了。
　　虽然杨枭没有亲眼见识过圣境强者的厉害，但是根据那本真武大陆基础常识的记载，武者修行到圣境，已经拥有了通天彻地的大神通。
　　千万别看，从五行境到圣境中间也就只有三个境界。可事实上，这中间的差距达到了天差地别的程度。
　　如果把圣境比喻成天穹上的骄阳，那么五行境武者就属于地上的凡人，两者根本就没有半点可比性。
　　所以杨枭开始专心吃火锅，嘴巴一直都没有停下来过，甚至速度快到连两个陶俑女仆都跟不上节奏了。
　　同时他还拿出了三个酒坛，这是他好不容易才找到的，横扫了两百多座坟墓，也就只找到了这三坛白酒。
　　火锅配烟酒，法力无穷尽。
　　而在大吃的空暇时间，他也打开了群聊，发现这里除了新手聊天群之外，还多了一个聊天群：天榜聊天群。
　　目前这个群里，只有两个人。除了杨枭之外，就只有一个叫做圆寂的和尚。
　　毫无疑问，这就是得到如来神掌的那个和尚了。
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主，小僧有礼了。”
　　“小僧早就仰慕施主的大名，直至今日才有缘得见。”
　　“早就听说了施主大威天龙的厉害，不过小僧也有幸得到了一门无上功法《如来神掌》。如果以后有机会，小僧想向施主讨教几招，施主你看如何？”
　　在这个天榜聊天群里，还有那个圆寂和尚留下来的三条消息。不过这都是昨天的消息了，那时候杨枭正在闭关蜕变先天灵体。
　　杨枭这样推测起来：“原来这和尚也是个笑面佛，表面上倒是客客气气的。”
　　“不过从他这句话里来看，他的年纪应该不大，应该还是个小和尚。要不然也不会刚得到了如来神掌，就想到我面前来装逼了。”
　　虽然这和尚做出来的事情，让他感到很恶心，但是也不可否认。对方的确是更加有助于生存者们的生存成长，在这一点上，杨枭略有不如。
　　所以他还是回了两个字：“可以。”
　　随后杨枭关闭了天榜聊天群，打开了新手聊天群，这也是他每天都要做的事情。
　　虽然一般情况下，他都不会发言，但也会每天进来看看，了解其他生存者遇到的状况，看看是否对自己会有一些帮助。
　　不过首先映入眼帘的是，这个聊天群的人数又变少了。在三天前还有九千多人，可是现在就只有8887人了，这就意味着足足有一千多人已经没了。
　　“唉，没想到现在才过去五天时间，原本还有

【元芳小说群933630291】
人的聊天群，现在就只剩下8887人了。”
　　“看在大家都是一个聊天群的份上，我能帮得上忙的地方，那就帮上一把吧。”
　　杨枭叹了口气，终究还是心软了，不能真正做到心狠起来。
　　虽然他出去收集资源，出去击杀怪物，也是在拿命去冒险。但他还是不能做到，眼睁睁看到别人去死，却依旧无动于衷，觉得别人的生死与自己无关了。
　　他也不想看到，这个新手聊天群里，最后就只剩下他一个人了。
　　当然，他依旧没有想过要直接送物资，最多就是在寻找坟墓通道，以及对付怪物方面，给与一定的指点帮助。
　　除非是那种生活上有严重困难，又或者是受了很重的伤，迫切需要救命的情况。他才会直接送物资过去。
　　他不可能养着一群赖人。
　　千年老王：“今天我找到了一座坟墓，那里一具后天三层的僵尸。不过被我轻松干掉了，同时我还找到了一个黑铁宝箱，里面有一本打狗棒法。”
　　小道道：“楼上的兄弟厉害了，羡慕啊。我就只找到了一颗桃子树，树上有十几个桃子，足够我吃上几天了。”
　　小鸭子：“你们运气真好，我耗费了好长一段时间，才找到了一个通道。结果走过去一看，却是什么有用的东西都没有，连一瓶水都没有找到，我太难了。看来今晚上又只能继续啃馒头了。”
　　我不是张伟：“啃馒头+1”
　　小格格：“啃馒头+2”
　　摊牌了，其实我是孙悟空：“唉，你们至少找到了一座坟。可我呢，今天一座坟都没有找到一直在原地就没动过。”
　　牛大：“孙大圣，昨天你不是表现得很牛皮么，一口气就找到了五座坟墓，甚至还得到了一个青铜宝箱。今天怎么就不行了？”
　　摊牌了，其实我是孙悟空：“唉，还不是被突破的事情给耽误了。本来一大早我是准备动身的，但就在这个关键时刻，我突然感到自己要突破了，于是只好继续闭关苦修了。”
　　“不过好在闭关没有白费，经过一番险象环生之后，我才堪堪达到了后天五层。我真是太废物了，根本就是一个废物。”
　　牛大：“……”
　　熊大：“……”
　　狼大：“……”
　　摊牌了，其实我是孙悟空：“你们为何都是这副表情，难道我说得错了么？后天五层很了不起么？与我们群里，那个天榜第一大佬比起来就差远了。”
　　第一咸：“求求你别说他了，不过是一个自私自利的家伙而已。大家都是一个聊天群的好友，他一点帮助都没有给过我们，这种人不值得敬佩。”
　　光头羊：“没错，与别人圆寂大师相比，差得太远了。别人圆寂大师还要在群里发红包，可是你看看这个人呢，群里有人遇到了困难，他连一句话都没有。”
　　蓝猫：“我记得就在昨天，群里有一个妹子求他给一枚小还丹，他竟然连一个字的回复都没有。太让人心寒了。”
　　大日天龙：“唉，你们话也不能这样说吧，毕竟人家也不欠我们的，他愿不愿意给都是本分。毕竟人家的东西，也不是大风刮来的，也是他拼命才得来的。”
　　“再说大家都是有手有脚，还有修为的人。只要自己努力一把，基本的生存还是可以的。”
　　“你是舔狗吧。”
　　“你是舔狗吧+2”
　　“你是舔狗吧+3”
　　……
　　看到这里，杨枭随手关掉了聊天群，已经没必要继续看下去了。
　　原本他还想着，如果遇到了陷入困境的人，还是可以给与他们一定帮助的。
　　可是现在，他放弃了。
　　正所谓嫉妒使人丑恶，特别是某些人就见不得，别人比自己活得好。甚至理所当然的觉得，他既然有了许多的物资，就应当拿出来分享给别人。
　　如果他不拿出来分享，那就是自私自利，那就不是个东西，那就应该受到唾弃。
　　杨枭，又不是他们的爹，凭什么要惯着这帮人。

第31章 陶俑士兵升级了
　　这一顿吃下来，足足吃了两个小时，这才终于算是吃饱了。
　　“只可惜还剩下这么多东西，如果放在这里也是浪费了。虽然放在箱子里，倒是不会放坏掉，但是也不好吃了。”
　　“不如干脆也把这些食物挂在店铺里，如果能卖掉，自然是最好。如果卖不掉，那也没关系。”
　　说着杨枭把火锅里，还剩下的肉全都挂在了商城店铺中。同时还顺便动用自己天榜大佬的权限，发出去一条全服通告，算是给自己打一个广告。
　　【全服通告：本人有一些熟的肉食售卖，就在商城的店铺中。如果大家有需要的话，可以前往购买。】
　　虽然从目前来看，这个天榜就只是一个单纯的榜单，并没有给杨枭带来多大的直接利益。但光是从每天都能够发一条全服通告，就是一个天大的好处了。
　　这意味着无论是他购买东西，还是售卖都会非常方便。
　　果然，很快他就吸引来了一波顾客，而这些顾客都不是喷子。因为喷子早就被禁止入内了，甚至他们连收到杨枭发出去全服通告的资格都没有。
　　虽然有那么一群人，的确是对杨枭很不满，觉得他不没有把自己收集到的物资分享出去，就觉得他是一个自私自利的人。但是也还有许多人，他们的心态还算正常，也不会天真的觉得，别人就应该把自己的东西免费送出去。
　　“羡慕大佬，我都还在啃馒头，吃生的野菜。你竟然都能吃上煮熟的食物了。”
　　“我刚打开一袋泡面，准备干吃的，本来都还觉得不错了。至少比某些生存者要好了，可是没想到大佬，你已经开始煮饭了，厉害了。”
　　“我都已经好几天没有吃过煮熟的食物了，每天不是水果就是馒头，吃得我都快吐了。”
　　“你们至少还有东西吃吧，我这几天都是吃坟墓里的泥土过活的，外面太危险了，我三天前好不容易找到了一个通往其他坟墓的通道。却没想到那边竟然有一条大蛇，要不是我机智过人，马上又关上了通道，恐怕我现在已经变成翔了。”
　　“大佬，你的这些食物价格也不贵，还非常好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　“楼上有那么好吃的吗？你确定你不是拖儿？”
　　“真的很好吃，比我以前从国外请来的大厨，做出来的菜都还要好吃。如果你们不相信，可以亲自尝试一下，反正这些东西也不贵，一块鱼肉也就十个冥币。”
　　“那好，我也来试试。”
　　“哇烤，真的很好吃，真没想到杨大佬还是一位厨师，竟然能够做出来这么好吃的东西。”
　　“这样好吃的东西，大佬竟然只卖十个冥币，要是换做我的话，不卖它个上千冥币，都对不起这么好吃的食物。”
　　……
　　人的名，树的影。
　　杨枭挂在店铺里的食物，仅仅几分钟就被抢购一空了，同时也收获了一致的好评。
　　因为是第一次售卖，所以杨枭照例是卖得很便宜，打的都是一折。通常也就是十个冥币以上，五十个冥币以下。
　　在现阶段，本来生存者们手上的冥币也不多，能够舍得花好几十块钱，去购买一块肉食。这已经是非常奢侈的事情了，主要还是想改善一下伙食。
　　毕竟全球七十亿生存者，目前能够生火做饭的人，终究还是占少数。剩下大部分人都活得很简单，能够有一口吃的就已经很不错了。
　　……
　　“咦？”
　　“我有一个陶俑士兵好像出了点意外，过去看看到底发生了什么？”
　　突然杨枭好像是感应到了什么，这让他顿时就来了兴趣，迈步朝陪葬墓走过去。
　　随着如今修为境界提升到了宗师境界，他再也不是当初那个颤巍巍，连走路都慢吞吞的老人了。相反他的速度极快，宛如一道风，在几个呼吸之间就离开了主墓室，来到了陪葬墓中。
　　此时正是黑夜，四十个陶俑士兵排成四列，如同四道坚固的城墙，死死守护着大门。
　　凡是敢于靠近的怪物，全都毫不例外的被消灭了，比如此时此刻就有十几个夜奴，已经躺在地上不动了。甚至其中还有三个境界达到宗师的夜奴。
　　此外除了夜奴之外，还有一个浑身漆黑如焦炭，体长一米六左右，长着人首猴身的怪物。
　　怪物种类：美女猴
　　修为：宗师五层
　　温馨提示：它的叫声以及身上粉红色的毛发，都会令人产生幻觉，眼前出现自己最想要听到的声音。弱点是它的防御能力很差，这是一个脆皮。
　　“我总算是明白了，为什么其他生存者会在晚上听到一些古怪的声音，原来是这种东西弄出来的。”
　　看到这里，杨枭也算是解开了一个疑惑，他以前还真以为是碰到鬼怪了呢。直到现在才明白过来，原来就是这种美女猴在作怪。
　　不过他也完全不在意，这种对其他生存者来讲，就是一场噩梦。可是在杨枭这里，这种美女猴连进入大门的资格都没有。
　　至今他发现，在这个坟墓世界中，最多的是怪物。其次就是僵尸骷髅等亡灵生物，至于鬼怪，他还没有遇到过。
　　或者是已经遇到过了，只是他没有发现而已。
　　随后杨枭把目光，落在了最前面的一个陶俑士兵身上。
　　【兵种】陶俑十夫长（★）
　　【编号】A1
　　【境界】大宗师一层
　　【功法】无
　　【技能】无
　　【装备】长刀、圆盾
　　杨枭震惊了，嘴里都开始自言自语起来：“咦，它还升级了？从陶俑士兵晋升成为了十夫长？”
　　“原本它只有宗师四层的修为，怎么现在突然就提升到了大宗师境界。还有就是原本它也没有星级，现在后面也有了一颗星？”
　　“回陛下，当击杀掉10个同境界的怪物后，我们就能晋级了。”这句话不是别人说的，而是这个陶俑士兵说的，以前从来没有开口说过话的陶俑士兵，此刻竟然开口说话了。
　　“你也会说话？”
　　对此杨枭也没有太过震惊，毕竟不久前才见识到了陶俑女仆说话。现在再见到陶俑士兵开口说话，那就是一件很容易理解的事情了。

第32章 肉身开团 上
　　“回陛下，这是小将升级之后，才获得的能力。”这个陶俑士兵弯着腰，低着头说道，表现得很谦卑。
　　对此杨枭并不在意，只是继续追问道：“你刚才说只要击杀10个同境界的怪物就能升级，意思是说你们的升级体系是走的军功路线。”
　　“只要杀敌的数量足够了，自然而然就会升级了？”
　　“对。”
　　见此杨枭突然露出了一个大大的笑脸：“既然这样，那就太好了。今天我们的任务就是多引一些怪物过来，以供你们升级使用。”
　　以前他不知道这些陶俑士兵可以升级，所以根本就没有想过，要培养这些陶俑士兵。仅仅是当成一个工具人使用，如果损坏了，那就修复。
　　而如果都修不好了，那就再继续制造就完事了。
　　不过现在就不一样了，既然只要杀掉10个同境界的怪物，这些陶俑士兵就能提升等级和修为了。
　　那他就准备真正下心思，去培养这些陶俑士兵了。更何况对杨枭来说，他也能趁机获得冥币和材料，对他也是一件好事。
　　“谢陛下。”这个陶俑士兵大喜，连忙单膝跪在了地上。
　　杨枭摆手说了一句：“起来吧，这也是我应该做的。”
　　“对了，看你还没有名字，不如我给你取一个如何？”
　　“多谢陛下赐名。”
　　“你作为我手下的第一个十夫长，所以赐予你国姓，从今天开始你的名字就叫杨林。”杨枭想了想说道。
　　“谢陛下，从今天开始我的名字就叫杨林，誓死为陛下效忠。”这个陶俑士兵大吼起来，情绪非常激动。
　　“好好好，你起来吧。”
　　杨枭先是做了个起身的手势，并同时下达了一个命令：“现在是大战状态下，你不用下跪，甚至以后在这种时候，你们也都不用下跪。”
　　对于这些陶俑士兵，为什么会称呼自己为陛下，他倒是有了一些猜测。
　　因为在这个地宫中，他就是至高无上的主人，其地位就等于是古代的皇帝。所以这些陶俑士兵称呼他一声陛下，也并不过分。
　　至于其他生存者建立地宫，制造出来的陶俑士兵，会不会称呼他们为陛下。
　　杨枭暂时还不知道，因为根据他目前已知的消息，还没有哪一个生存者把地宫建立起来，更不要说陶俑士兵了。
　　“对了，还有你们两个也没有名字，我也给你们取一个名字吧。”
　　“你叫春桃，你叫夏荷。”杨枭随口取了这两个名字，觉得很满意。
　　既有了两个季节，又有了两种花。
　　“谢陛下。”这两个陶俑女仆也没有意见，连忙拜谢起来。
　　“行了，你们去给我搬一把椅子过来，我要亲自坐镇在此。”杨枭挥了挥手，说道。
　　根据他这段时间掌握的信息，那些黑暗中的怪物只对生存者们感兴趣，对这些陶俑士兵一点兴趣都没有。
　　而现在又要引怪，自然也就需要杨枭亲自出马了，他必须要用肉身去引怪。
　　这样做的风险很大，可同样收益也是最大的。
　　当然最重要的是，他对自己的实力有了一定的自信心，觉得即便是用肉身去引怪，也不会发生太大的问题。
　　更何况根据其他生存者聊天的记录，他还发现了一个问题。那就是随着时间的不断推移，黑夜中遭遇到的怪物也会越来越强。
　　比如说全球生存者刚刚降临过来的那一夜，通常都只有一个怪物，比如杨小果就趁机杀死了那只夜奴。
　　可是到现在第五天，那些生存者发现棺材外面，不仅仅是多了一些怪物，甚至它们都开始抓动棺材板了。
　　同时再根据他自己遇到的情况，也能够更进一步推断出来。
　　还在第一天的时候，他也只遇到了一个宗师级别的夜奴，可现在不仅宗师级别的夜奴达到了三个，更是还出现了一个美女猴。
　　这就释放出了一个很严重的信号，如果他不能及时发育起来的话，那最终等待他的将会是一个死字。
　　当然从现在的情况来看，他的发育速度已经远远超过了，黑夜中怪物来袭的速度。
　　这也是他敢用肉身去引怪的最大底气。
　　不过为了能够更加稳妥，他又开始制造陶俑士兵，一口气就制造出来五十个，达到一星级坟墓的极限了。
　　很快两个陶俑女仆搬来了一把椅子，杨枭就作在椅子上，翘着二郎腿。
　　旁边叫春桃的女仆给他喂水果吃，而夏荷则是给他捶着腿，小日子过得无比惬意。
　　如果有别的生存者在此看到了，一定会大声惊呼不公平，这种日子也特么能叫生存吗？
　　只不过唯一的问题，就是他现在的穿着打扮，很不符合现在的身份地位。
　　因为他上半身穿的是一件白衣小背心，下半身是一件黑色小短腿，脚上踏的是一双拖鞋，手上还拿着一把用鸡毛编的扇子。
　　这把小扇子，倒不是他用图纸制造出来的，而是他亲自动手编出来的。
　　也不是说他就没有那种华丽的长袍了，事实上一路横扫了那么多的坟墓，无论是长袍还是盔甲，他都收获了好几十套。甚至连著名的金缕玉衣，他都收获了三五套。
　　其中最贵重的是一套金蚕宝衣，通体由一种金色的蚕丝缝制，上面还镶嵌着细小的玉片。
　　这一套金蚕宝衣不仅仅是二星级物品，还拥有可以随意变幻外形的功能。
　　只要杨枭愿意，他可以将其变成任何衣服穿在身上，同时还拥有强大的防御力，连宗师全力一击都能防得住。
　　只不过变换成长袍穿在身上，他感觉浑身难受，就像是整个人都被装进了一个套子里。因此，他就把这套金蚕宝衣，变换成为了现在这个样子。
　　尽管卖相是差了点，可是穿在身上，至少感觉很舒服啊。
　　衣服的最大作用，不就是为了穿起来舒服吗？
　　如果很不舒服，那么外相无论有多华丽，又有多高贵。终究也是失去了意义。
　　至于脚下那双拖鞋也不是什么凡品，也是一件二星级宝物。
　　这张拖鞋的图纸是他从商城里买来的，并且还耗费了数十种珍惜材料，最终才制造出来。

第33章 肉身开团下
　　其实不仅仅是棺材，生存者们修建出来的坟墓，同样也具有隔绝活人气息的功能。
　　这在一定程度上，就能够保证生存者们的安全了，而且随着棺材和坟墓的等级越高。这种隔绝的效果就会越来越好。
　　可是现在的杨枭，是准备用自己去吸引黑暗中的怪物，所以根本就不需要隔绝自己的气息。甚至为了能够吸引过来，更多的怪物，他反而还把墓门大肆打开来。
　　这种效果也是很强的，仅仅过去了两三分钟，只见到大门处就出现了一大群白色身影，甚至其中还夹杂了两个粉红色的身影，这是美女猴。
　　以前但凡是有怪物来袭，首先开始攻击的就是布置在墓室中的弩箭和巨弩，还有刀墙。最后如果还有漏网之鱼的话，才会轮到陶俑士兵出手，这也是为了防止陶俑士兵出现伤亡。
　　可是现在就不一样了，杨枭暂时把其他防御设施都停用了，只让陶俑士兵们去应付。
　　不过随便一个陶俑士兵，都拥有宗师四层的实力。再加上这些陶俑士兵一旦联起手来，还能够发挥出来更强大的力量。
　　更何况还有杨林，这个大宗师级别的十夫长带领。即便他也只能带领十个陶俑士兵，可依旧使得陶俑士兵整体战斗力，更加强了。
　　再看这些怪物的阵容，其中最强大的还是那两只美女猴。剩下的都是夜奴，她们的武道境界通常都在宗师三层以下，随便站出来一个陶俑士兵都能灭了她们。
　　所以这场战斗，完全就是在碾压，结局一点悬念都没有。仅仅五分钟不到，这一波怪物就被团灭了。
　　只不过让杨枭很遗憾的是，这一波怪物力量的宗师级别太少了，总共加起来也只有七个。
　　这也就导致，这一场战斗下来，没有任何一个陶俑士兵晋级成功。
　　“还差了一点点。”
　　“不过今晚上的时间还多，不说让杨林这个十夫长再更进一步吧。至少再培养出来几个十夫长，还是没有问题的。”
　　“继续。”
　　如今杨枭即将拥有一百个陶俑士兵，也不求全部晋升成功，能有十个就很不错了。
　　而要知道十夫长的境界，已经达到了大宗师层次。十个十夫长，那就是十个大宗师。
　　到时候再让这一百个陶俑士兵联手，不知道总体实力会达到什么程度。
　　对此杨枭很是期待。
　　于是在接下来的战斗中，杨枭一直坐镇在这里，用肉身开团的方式，去吸引黑暗中的怪物。
　　不过这一次的效率明显就慢多了，足足过去了十几分钟，才吸引来第二波怪物，依旧还是以夜奴为主。
　　很明显，夜奴这种怪物的数量非常多，应该是处于黑暗中的最底层。
　　时间飞逝，转眼间大半夜过去了，杨枭足足吸引了十五波怪物过来。其中宗师境界的怪物，也达到了82个。
　　只不过即便是这样，他手下依旧只有杨林这么一个，达到大宗师级别的陶俑士兵。
　　至于其他陶俑士兵，都距离升级还差了一些。其中最接近升级的是9号，它已经杀死了八个宗师级别的怪物了。
　　这也主要是杨枭没有专门去重点培养，而是放任这些陶俑士兵，自行去杀敌。否则现在已经有十个大宗师了。
　　他的想法也很简单，让这些士兵自行杀敌，自由竞争，凭借自己的本事去升级。
　　这也是一种最公平的晋升方式，可以最大程度上去激发，这些陶俑士兵的奋进欲。
　　虽然他也知道在没有升级之前，这些陶俑士兵是没有多少自主意识的。在它们的世界里，就只有服从命令，这一种意识。
　　但是别忘了升级之后，那就拥有自主意识了，以后难免会产生嫉妒的情绪。
　　因此，杨枭要尽量做到公平公正。
　　而通过这种最公平，最激烈的竞争方式，他才能够培养出来一支真正的虎狼之师。
　　不过虽然是让这些陶俑士兵自由杀敌，但也并不就意味着，它们之间就没有任何配合了。事实上，它们之间的配合也做得很好。
　　最关键的是，通过这种互相配合的方式，斩杀的怪物也依旧会平均分摊在，所有参与进来的陶俑士兵身上。这就像是游戏里，共同击杀怪物后，将会平均分摊经验一样。
　　当然，在这些陶俑士兵击杀怪物的时候，杨枭的收获也是非常大的，不仅获得了大量的材料，还有账户上那11万冥币。
　　“距离上次的怪物来袭，都已经过去一个小时了，难道是那些怪物认怂了？”
　　“要不然我到门口去大喊几嗓子，也许会有效果……还是算了吧，万一引来的怪物太强，超出了我的对付范围，那就糟糕了。”
　　望着大门外漆黑的世界，杨枭的眉头皱了起来。
　　自从他穿越到这个世界以来，从来没有像现在这样，那么迫切的盼望着怪物来攻击自己。
　　嘤嘤嘤
　　嘤嘤嘤
　　吱吱
　　可就在这个时候，大门外传进来三道咆哮声，紧接着三个身影扑了进来。
　　这是两个嘤嘤怪，一个美女猴。
　　虽然数量很少，但是从它们身上散发出来的强大威势，却是远远超过了前面的任何一次。
　　只因为这三个怪物，全都是大宗师。其中两个嘤嘤怪是大宗师一层，剩下那个美女猴是大宗师三层。
　　这三只怪物出现后，立刻朝杨枭冲杀过来。
　　“陛下小心。”
　　“誓死保护陛下。”
　　“这两个嘤嘤怪交给我，你们其他人去缠住那只猴儿。”
　　这些话是杨林说的，他立刻带领手下的十个陶俑士兵，彼此配合组合成一个特殊的阵型，拦下了两个嘤嘤怪。
　　不过这两个嘤嘤怪都是大宗师，与杨林的实力相当，所以他也仅仅是能做到，暂时困住它们。想要斩杀掉它们，那就有点不现实了。
　　毕竟除了杨林之外，其他陶俑士兵都没有升级，全都是宗师四层。
　　如果不是有杨林带领，彼此形成一个特殊的阵型，它们根本就不可能抵达得住一个大宗师。
　　这一点，从其他八十个陶俑士兵身上，就能明显看出来了。
　　因为即便是这八十个陶俑士兵联手，也根本就抵挡不住剩下那只美女猴。
　　这些以前威风凌凌的陶俑士兵，在那只美女猴手下，连一招都走不过，瞬间就被秒杀了。
　　最关键的是，这些陶俑士兵的攻击，根本就打不破这只美女猴体表的护体罡气。
　　这也就导致了，这只美女猴一路都是势不可挡，朝杨枭杀了过来。

第34章 大脸鬼
　　“来得好！”
　　“大威天龙！”
　　自从自己这具肉身蜕变成为金灵之体后，杨枭的实力得到了极大程度的增强。
　　可问题是到底增强了多少，他的真正实力是否达到了大宗师境界，连他本人都不清楚。
　　而现在终于有了一个可以验证实力的机会，他当然不会放过了。
　　不过考虑到眼前这只美女猴的实力很强，在修为上更是拥有了大宗师三层的境界。所以即便是在明知道对方弱点的情况下，杨枭也没有托大，一上来就施展出了自己最强大的招式。
　　吼吼吼
　　转瞬间一条长达二十米的黑龙气劲出现了，与他刚刚突破宗师境界的时候不同。现在这条黑龙气劲的长度没有增长，但是浑身显得更加凝视了，甚至在龙身上还浮现出了一些模糊的鳞片。
　　吱吱吱
　　见到这条黑龙气劲出现，这只美女猴嘴里顿时发出了惊恐的叫声，再也顾不得冲向杨枭了。而是慌忙转身，想要逃跑。
　　它的速度极快，可黑龙气劲的速度更快。很快就追了上去，一头撞在这只美女猴的背上，将其撞成了好几个部分。
　　一只修为达到大宗师三层的美女猴，连反抗的力量都没有，瞬间就被秒了。
　　不过消灭了这只美女猴，这条黑龙气劲也仿佛虚脱了似的，浑身暗淡的飞回了杨枭的丹田中。
　　很明显秒掉这只美女猴，已经是目前阶段大威天龙的极限了。
　　而这也足以证明了，这部无上战法的厉害之处。让杨枭跨越了一个大境界，以及十一个小境界。
　　光是这一点，就完全不是六脉神剑能比的。尽管六脉神剑也很强，可也只能让杨枭的战斗力达到宗师七层，才跨越三个小境界。
　　不过这并不包括先天金灵之体，如果再把这一项算进来，杨枭的实力可以达到宗师十层。
　　“呼呼呼，不愧是大威天龙，果然还是那么牛皮。”
　　“唯一的问题就是消耗太大了，突然感觉整个人都被掏空了。”
　　杨枭喘着粗气，脸色也变得苍白起来，再也没有一丝血色。
　　不过能干掉这只美女猴，也算是赚了。
　　“咦，这家伙是在干嘛？抢人头吗？”
　　突然杨枭的目光落在一个陶俑士兵身上，只见它一刀砍下了那只美女猴的头。
　　紧接着它身上涌现出来一道幽光，覆盖住全身。
　　这种情况足足持续了三分钟，当这道幽光消散之后，他已经变得完全不一样了。
　　不仅是身材变得高大起来，足足有两米高了，最关键的是它已经从一个普普通通的小兵，变成了十夫长。
　　要知道这个小兵，可不是早就被杨枭创造出来的，而是刚刚才创造出来不久，甚至连一只宗师级别的怪物都没有杀过。
　　可就是在这样的情况下，它竟然直接捡了个大人头。这个运气也未免太好了吧。
　　“多谢陛下。”
　　“陛下，请看末将杀尽外敌。”
　　这个陶俑士兵先是躬身一拜，随即提刀杀向了，剩下那两个嘤嘤怪。
　　原本杨林一人就能勉强压制住了，现在又多了一个大宗师级别的战斗力。
　　与此同时附近又有十个陶俑士兵，自从加入进来，再度组成一个战阵。
　　这样一来，这两个嘤嘤怪完全挡不住了。仅仅十分钟不到，就全部躺下了。
　　而随着这两个嘤嘤怪倒下，又有三个陶俑士兵身上冒出了幽光。这预示着它们也成功晋级了。
　　这也就意味着，从现在开始杨枭手下的陶俑士兵里，有五个都达到了大宗师境界。而每一个十夫长都能带十个陶俑士兵，那么总共加起来就等于是10个大宗师。
　　拥有这样一股强大的力量，顿时就让杨枭信心倍增，别说是其他生存者了。即便是那个得到如来神掌的圆寂和尚，也丝毫不被他放在眼中。
　　虽然无上战法是很厉害，但终究也只能让对方横扫同一个境界。而现在他不仅仅是自身的综合实力，达到了大宗师境界，手下还拥有了10个大宗师战力。
　　甚至他都很想现在就发一条全服通告出去，问问还有谁？
　　呜呜呜
　　可就在这时候意外发生了，只见到在大门中，突然出现了一张巨脸。上面眼睛、鼻孔、嘴巴全都是漆黑的，就像是在一张人脸上，蒙上了一层漆黑幕布。
　　这张脸足有一扇门那么大，要知道杨枭的地宫大门，可是高达三米，宽两米三。
　　可就是这样大的一扇门里，却是出现了一张巨脸。这足以说明外面是一个大家伙。
　　这张巨脸奋力朝门内挤，震动得整个坟墓都开始颤抖起来了，眼看就要塌了。
　　“糟糕，刚才过火了。”
　　“引来了一个厉害的大家伙。”
　　近距离看着这张巨脸，杨枭再也自信不起来了，转而变得无比惊恐起来。
　　与此同时，在他眼前也出现了，那熟悉的几行字。
　　怪物种类：大脸鬼
　　修为：五行境（金）
　　温馨提示：它拥有很强大的再生能力，嘴里发出来的哭声极具毁灭性，直接针对灵魂，这是它的唯一攻击手段。弱点是惧怕雷霆、纯阳和火焰之力，建议你动用雷霆、纯阳和火焰之力，将其强势轰杀。
　　“雷霆之力？纯阳之力？火焰之力？”
　　“这三种玩意儿，是我现在有资格弄到手的么？”
　　“我都还是一个萌新玩家，为什么要让我现在就碰见这种BOSS？”
　　看到温馨提示后面的破解方法，杨枭瞬间就感觉自己没得救了。
　　要知道他现在都还是一个宗师，哪里有资格去接触到那些东西。根据那本真武大陆基础常识上面的记载，那最低都是五行境强者，才有资格解除到的东西。
　　虽然如果把大威天龙提升上去，从现在的黑龙形态进化到青龙层次，也肯定能解决掉眼前这只大脸鬼。
　　但问题是他现在根本就做不到啊，那也需要等到自己达到五行境之后，才能把大威天龙的威力提升上去。
　　而他距离五行境，中间还隔着一个大宗师、一个绝顶大宗师，还有一个江湖传奇呢。
　　面对这样一个大BOSS，杨枭除了能死给对方看，直接自爆外，他已经没有任何应对办法了。

第35章 一个月
　　只不过杨枭等了好一阵，却发现自己一点事情都没有，那张巨脸依旧还是门外，根本就挤不进来。
　　杨枭仔细一看就发现了其中的原因，原来是在门口，就像是有一层黑膜似的。无论对方如何愤怒咆哮用力，却始终无法突破那一层黑膜，真正挤进来。
　　“小东西，你还有一个月。”最终这只大脸鬼，丢下一句话就消失不见了。
　　“这就走了？”
　　“原来坟墓还有阻挡鬼怪进来的能力，看来今天我的小命算是保住了。”
　　见此杨枭也长松一口气，暂时算是放心了。不过大脸鬼离开之前，说的那句话却是引起了他的注意。
　　“我还有一个月？”
　　“难道它的意思是，在一个月后，它就能进来了？”
　　“估计就是这样了。”
　　“不过我才刚降临过来五天时间，而真正出去收集资源也只有两天，就能够达到现在这种程度。如果再过一个月时间，恐怕那时候我都已经起飞了，根本不需要惧怕一个初入五行境的大脸鬼。”
　　“更何况趁这段时间，我也可以全力收集具有雷霆、纯阳和火焰之力的东西。等到它一个月后再来时，就正好灭了它。”
　　虽然杨枭已经被这只大脸鬼盯上了，但他对自己的发育速度，还是有一些信心的。
　　武者突破五行境，前提条件是要让体内的先天罡气蜕变成五行真气，具备五行之力。这是拦住无数江湖传奇的最大障碍。
　　可是这个最大的障碍，在杨枭这里反而是最简单的，因为他已经蜕变出来了先天金灵之体。到时候只要修为达到了江湖传奇，只要他愿意，随时都可以突破五行境，根本就不会有半点障碍。
　　“不过这只大脸鬼的出现，也算是给我提了一个醒。那就是以后要保持克制了，不能再像今天这样玩过火了。”
　　“今天来的是一只五行境的大脸鬼，如果明天来的是一只阴阳境的其他鬼。凭借现在这座坟墓的等级，怕是挡不住了，我也就真的凉了啊。”
　　杨枭在自言自语的同时，也一个念头传递过去，把墓门关上了。
　　刚才发生了那样的事情，他已经没有心情，再继续利用肉身去开团了。
　　甚至他都不敢继续在这座陪葬墓里待了，而是快速回到主墓里，还躺回了棺材里。
　　直到这时候，他才产生了一股安全感。从来没有哪一刻，他会觉得在棺材里躺着，也能够这样安全舒服。
　　“既然那只大脸鬼惧怕雷霆之力、纯阳之力和火焰之力，那我就去看看网上有没有这三种力量的东西？”
　　“如果能直接买到手，那就好了。”
　　说着杨枭打开了商城，首先在搜索栏里搜索了一下，不过显示出来的结果是没有。
　　紧接着他又去了交易区，搜索的结果也是没有。无奈之下，他只好发布了一条求购消息出去。
　　毕竟现在还有一个月时间，他也不是太急了。
　　不过在逛商城的时候，他无意中发现了一个消息。于是又打开了那个新手聊天群。
　　小格格：“好可怕啊，刚才外面传来一阵呜呜呜的声音。当听到这个声音的瞬间，我感觉天旋地转，整个人眼前一黑，瞬间昏迷了过去。”
　　第一甜：“那道哭声太可怕了，我刚才也陷入了昏迷状态，到现在都感觉脑袋晕乎乎的。就像是脑袋被人，狠狠捶了一拳似的，我都快要被吓死了。”
　　隔壁小王：“也不知道是什么怪物发出来的声音，不过我感觉距离我们并不远，甚至好像很近的样子。”
　　千年老王：“附近一定是发生了大事情，否则不会出现这种情况。还有在那道声音出现之前，我突然发现棺材外面的动静消失了，我估计就是和那道声音有关。”
　　小丫丫：“不仅仅是刚才那道声音出现之前，现在也是一样。原本棺材外面一直存在的声音，现在再也听不见了。”
　　……
　　“这个聊天群里面的人，距离我现在的位置好像还很近的样子。”
　　“甚至连我在利用肉身开团的时候，把他们那里的怪物都吸引过来了，反而让他们变得安全了。”
　　“这么说以后我很有可能会碰到，这个聊天群里面的人？”
　　杨枭这样想着，脸上也露出了一抹微笑。
　　这倒不是说他想见这些人了，事实上在那个聊天群里面，有许多人都是喷过自己的。他对这些狗喷子，没有半点好感。
　　他真正想要碰到的人，是杨小果那孙子。
　　想到了这里，他立刻给杨小果发过去了一个消息，想要借此确认对方是否在附近。
　　很快杨小果就回了几条消息：“爷爷，我并没有听到任何声音，外面一直都很平静。”
　　“不过我从聊天群里得知，有一个聊天群里面的生存者就听到了一阵鬼哭声。凡是听到这阵声音的人，全都陷入了昏迷状态。”
　　“如果我猜测的不错，那一定是黑暗中极其可怕的怪物，是在现阶段我们根本就招惹不起的可怕存在。”
　　“所以爷爷你一定要小心啊，也千万不要有任何的好奇心，更不要到外面去。一切都交给我好了，我会处理好一切的。”
　　“对了，估计也就是这两三天的事情了，我定能登上天榜，成为名动天下的天榜大佬。到时候爷爷你一定会替我感到骄傲和自豪的。”
　　“如果不是为了能登上天榜，我早就突破先天境界了，也不会强行压制着修为，一直到现在都还没有突破到先天境界。”
　　……
　　杨枭回复道：“你也别太拼了，还是要注意安全，反正你始终都要把自己的安全，放在最重要的位置。”
　　“还有你爷爷，我并没有你想象中的那么弱。所以你不需要再给我送什么东西，你只需要管好自己就好了。”
　　现在他拥有的东西，已经远远超越了正常的生存者，哪里还能看得上这孙子送的这点东西。
　　最重要的还是，他不希望这孙子太冒险了，反而是把自己栽进去了。
　　杨小果回答道：“好吧好吧，我知道你一直都很强，纵横天下无敌手，在当前所有生存者里更是独步天下。”
　　“这样总行了吧。”

第36章 我太弱了
　　“这句话你就说错了，其实我一点都不强，甚至还很弱小。”
　　“我感觉自己就是个废物，弱小得连一只蝼蚁都不如，甚至连自己的命运都无法掌控。”
　　“所以我还有什么资格，敢说自己很强。我太弱了啊。”
　　杨枭之所以会说出来这些话，倒不是在装比，而是真正感觉自己太弱了。
　　毕竟刚在在面前那只大脸鬼的时候，他唯一的感觉就是无力，只能等死了。
　　如果不是那只大脸鬼，最终被那层黑膜挡住了，无法进来的话。现在的杨枭已经是一个真正的死人了，眼前这座坟墓正好就能派上用场了，都不用去修了。
　　竟然连一只五行境的大脸鬼都弄不死，那他还有什么资格说自己强。
　　更不要说，现在的自己就只剩下一个月的时间了。等到那只大脸鬼再来的时候，如果他没有足够的实力，去对付这只修为境界达到五行境的大脸鬼。
　　那他就真的死定了。
　　虽然他对自己的发育速度很自信，在一个月后，肯定能对付得了那只大脸鬼。对此他有九成九的把握。
　　但是自信是一回事，能不能真正成功活下来，又是另外一回事了。
　　毕竟万事万物都没有一个绝对，有时候也会出现万一。
　　万一到时候过来的，不是一只大脸鬼，而是十只呢。
　　万一附近还有一只超越五行境的什么鬼，那他依旧是个死。
　　万一还没有到一个月，附近就发生了大爆炸，把附近的所有生存者都炸死了呢？
　　……
　　这么多万一加起来，所以最后的结果就很难说了。
　　对面的杨小果又回复了一些话：“爷爷，你不要担心，一切都有我在。”
　　“别忘了，我可是天命之子，是注定要在这个世界上崛起的主角。虽然暂时是落后了，但这个暂时并没有多久了，很快你就能够看到我崛起的全服通告。”
　　“对了，爷爷你作为一个八十多岁的老年人，也应该获得了一个新手大礼包。所以你现在是什么修为境界？”
　　杨枭长叹了一口气，回复道：“很低很低很低的，也就宗师四层而已。如果把各种手段都加起来，应该能跨越一个大境界，达到大宗师四层的样子。”
　　“你看看吧，我是不是很弱？”
　　对此杨小果当然是不信了，只当又是在日常吹牛皮：“竟然才大宗师四层，的确是太低了。”
　　“所以爷爷，你还要继续加油啊。所以咱们不如先定个小目标吧，先达到无上境界。”
　　因为像这样类似的事情，他小时候已经经历过许多次了，比如大晚上在坟地过夜，比如力搏蟒蛇，还比如大晚上过河遇到水鬼……等等。
　　甚至偏偏在那时候，他竟然还真正相信了，一度觉得自己的爷爷是全世界最厉害的人。连这些寻常人光是听到就会感到害怕的事情，竟然被自己的爷爷解决了。
　　只不过随着年龄逐渐长大了一些，接触到了更多的知识文化，他才渐渐明白过来了。
　　原来那些东西都是在吹牛皮，这个世界上根本就没有那些玩意儿。
　　最关键的一点是，虽然那些老弱病残都会得到一定的修为奖励，但事实上也只是将其拉到了，和正常人一个水平。
　　而武道修行，也是需要看年龄的，往往年龄越大的人，在武道修行上面就越艰难。
　　通常武道修行的最好年龄是在十岁之前，十几岁的年纪也可以。一旦年龄超过了二十岁，那么武道潜力就要弱得多了。
　　至于像杨枭这样达到八十多岁的老年人，如果没有天大的机缘，这辈子能达到先天境界，就已经是自家祖坟埋得好了。
　　“说的是，我的确是还要继续努力。”
　　对此杨枭表示很赞同，无上境界，这的确是他的目标。
　　……
　　接下来两人又聊了一阵子，杨枭主动结束了这场聊天，他实在没心情继续聊了。
　　因为他感觉自己太弱了，必须要提升修为，所以他就把大还丹拿了出来。开始通过嗑药的方式，来提升自己的修为。
　　原本在短短五天时间里，他就达到宗师境界，太快得提升速度导致他的根基已经不稳了。体内更是积攒了大量的丹药毒素，必须要很长一段时间才能稳固自己的修为，把这些丹药毒素排出去。
　　可是随着吸收了那颗金灵果，让自己的肉身蜕变成为了先天金灵之体。这不仅是实力提升了一大截，同时也让他的修为稳固了起来，这也就意味着他可以继续嗑药提升修为了。
　　在炼化丹药的同时，杨枭还发现了这具金灵之体的好处，那就是他对丹药的吸收效率更强了。
　　原本还在他先天境界的时候，一个大还丹也只能给他提升60年功力。可是现在都已经是宗师四层了，一个大还丹还能够给他增加30年功力，这已经很不错了。
　　要知道宗师体内凝聚出来的是先天罡气，而先天境界体内凝聚出来的是先天真气。这两者是有本质上的区别，在威能上面更是存在巨大的差距。
　　按照杨枭的正常估计，一颗大还丹能够给他增加10年功力，就已经算是很理想的了。
　　可是现在足足增加了30年功力，这可是三倍的差距。
　　不过不得不说，这种通过嗑药提升修为的方式，真的很舒服。
　　一夜时间很快就过去了，当杨枭再次拍飞棺材板，跳出来的时候，他的修为已经来到了宗师六层。
　　“一个晚上才提升两个小境界，我还是太弱了。”对于这样的提升速度，杨枭眉头都紧皱了起来，表示很不满意。
　　如果这样的提升速度，被其他生存者知道了，肯定会被震惊得掉落了下巴，甚至还会大呼其不要脸。
　　要知道在这个阶段，其他生存者大多数都还在后天境界打滚，距离突破先天境界还有很长一段路要走呢。而即便是这样，他们也无法做到一晚上就提升两个小境界。
　　也只有极少数天资很强的生存者，再加上逆天的机缘，才能在这个阶段突破到先天境界。
　　而这样的生存者，足以被称为天才了。这一点从那个天地人三个榜单就能看出来了，如今天榜上就只有两个人。
　　至于地榜和人榜上，倒是出现了不少人，可总共也不超过十个人。
　　这两个榜单并没有严格的要求，只需要实力达到了先天境界，就能够上榜。而天榜就不同了，前提条件是必须要得到无上级别的功法战法。

第37章 堵门
　　“炼丹的事情先不急，等晚上回来的时候再去炼。”
　　“白天的主要任务，还是要放在收集资源上面，毕竟我都已经三天没有出去过了。而资源才是最重要的东西，不仅能快速提升我的实力，还能够让我把地宫建设得更强。”
　　“试想一下，如果现在我手下有一群五行境的陶俑士兵，难道还需要惧怕那个大脸鬼么？”
　　这样想着杨枭点出一小队陶俑士兵，正好是由杨林率领的十人小队，准备打开大门前往其他的坟墓。
　　可是当他走到大门口，正准备打开门的时候，突然眼前出现了无数密密麻麻的文字。
　　同时还伴随着叮叮叮的声音，已经有过许多次的经验，杨枭很清楚这种声音意味着什么。
　　所以他连忙点开了一团文字，一副画面呈现在了他眼前。
　　只是瞬间杨枭整个人都傻了，因为呈现在他眼前的是一大票怪物，黑压压的一大群，数量多到连他一时间都数不过来了。
　　有僵尸、有骷髅、有丧尸、有尸蟒、还有一头石像鬼。
　　最关键的是在杨枭的视野中，眼前这些怪物最低都是宗师级别，从宗师一层到宗师十二层都有。甚至其中还有五个身材极其高大的身影，它们身上散发出来的温馨提示字体颜色都是鲜红色的。
　　怪物种类：铁甲僵尸
　　综合战斗力评估：大宗师四层
　　温馨提示：这是黑毛僵尸的进化版，浑身僵硬足以抵挡绝顶大宗师全力一击，同时还携带着强大的尸毒。弱点是惧怕强太阳光、惧怕雷霆、惧怕六十年童子血、惧怕十年老黑狗血、惧怕烈焰鸡血。
　　与以前碰到的黑毛僵尸不同，这种铁甲僵尸虽然依旧惧怕很多东西。可是以前那些普通的东西已经没用了，取而代之的是必须要更厉害的东西，才能克制这种铁甲僵尸。
　　不过关键问题是，这里可不只有一头铁甲僵尸，还有其他怪物存在啊。
　　怪物种类：骷髅勇士
　　综合战斗力评估：大宗师五层
　　温馨提示：这是普通骷髅的进化版，浑身覆盖着一层骨甲，防御强，攻击力强。弱点是它脑袋里那团魂火，惧怕雷电。
　　……
　　怪物种类：丧尸暴君
　　综合战斗力评估：大宗师五层
　　温馨提示：它的那一条巨大的右爪，拥有强大的破坏力和攻击力。弱点是暴露在外的心脏是它的弱点。
　　……
　　怪物种类：腐烂尸蟒
　　综合战斗力评估：大宗师五层
　　温馨提示：它擅长的是把猎物，活生生绞杀而死，所以千万不要被它缠住了；弱点是它对血蛇果没有抵抗力，吃下去会有三秒钟的时间，陷入僵硬不能动弹的状态。
　　……
　　怪物种类：石像鬼
　　综合战斗力评估：大宗师四层
　　温馨提示：防御力很强，切换石像状态可以快速恢复生命增加护甲；弱点是它的尾巴，你可以找机会砍断它的尾巴。
　　“三天前，外面不还是铁剑门的遗迹么？甚至连写着铁剑门三个字的，那块石碑都还在那里，我应该没有走过地方啊。”
　　“为什么会这样？我到底做错了什么啊？”
　　饶是以杨枭现在的眼界和实力，也被眼前的一幕深深震撼到了。他做梦都没有想到，就在自己家门口，竟然会出现这么多的怪物。
　　这里简直都成怪物窝了。
　　也幸好他刚才没有急着打开大门，而是准备等自己走到大门口的时候，再打开门出去。否则外面那一大群怪物，已经杀进自己家里了。
　　“莫非是昨晚上那只大脸鬼搞出来的，它见到昨晚上没办法弄死我，所以就派出来这么一大群怪物来堵我的门。”
　　“现在看来，怕就是这样了，也只有这个解释才能说得通了。”
　　“毕竟我的发育速度太快了，才短短五天时间就能够发育到这种程度。那只大脸鬼也知道怕了，不能再让我继续发育下去，所以才有了眼前这一幕。”
　　“这明显是要把我堵死在家门口，让我连离开家的机会都没有。这样自然而然我就没办法再发育了。”
　　很快杨枭就想到了一个解释，而且也只有这个解释才能说得通了。
　　如果仅仅只有这五头大宗师级别的怪物，倒是不难解决。杨枭只需要动用人海战术，从数量上先压制住对手，再配合相关的克制办法，也还是能够解决得了。
　　但是现在在外面，可不是只有那五头大宗师级别的怪物。此外还有一群宗师级别的怪物，这就让他无论是在数量上面，还是在质量上面都没有一点优势了。
　　“现在唯一的办法，就是先把它们吸引进来，我再借助坟墓中的所有防御力量，全力灭杀它们了。”
　　“同时还要利用好，这些怪物的弱点，逐渐个个击破它们。”
　　现在面临这样的困局，他除了正面干掉外面的所有怪物，已经没有别的其他办法了。
　　不过他并不打算直接冲出去，那和找死没有区别。更何况大门处的空间很狭窄，派再多的陶俑士兵出去，都是个死。
　　为今之计，他只有把外面那些怪物吸引进来，充分利用自己主场的优势，去破解眼前的困局了。
　　“先从那条腐烂尸莽开始吧，正好我手上也有几颗血蛇果。原本是打算用来炼丹的，现在正好用在这条尸莽身上。”
　　“同时，我还需要六十年的童子血、十年的老黑狗血，或者是烈焰鸡血。因为这些东西可以用来对付，那头铁甲僵尸。”
　　“至于剩下那三头怪物，骷髅骑士、丧尸暴君和石像鬼。我就只能选择强杀了，不过要放在最后面，等把其他怪物都消灭了，我最后再去对付它们三个。”
　　很快杨枭就想出来了一个作战计划，于是他开始在网上求购老童子血、老黑狗血和烈焰鸡血。对此他开出来的物资也非常诱人，全都是能够用来修行的小还丹。
　　甚至为了能够快速获得这三样东西，他直接就发布了一条全服通告出去。
　　【交易成功，你获得了六十年老童子血+1】
　　【交易成功，你获得十年老黑狗血+1】
　　【交易成功，你获得烈焰鸡血+3】

第38章 团灭怪物 上
　　大战即将来临，不过在真正动手之前，杨枭还是先仔细检查了一遍，确认没有任何遗漏之后。他才下达了开门的命令。
　　“开门。”
　　轰隆隆
　　随着大石门缓缓向上升起，外面的景象也呈现在了杨枭面前。
　　如果说刚刚通过光幕上的画面，他只是感觉傻眼了。那么现在才真正感受到了什么叫做震撼，什么叫做可怕。
　　在现在这个阶段，换作任何一个生存者，遭遇到眼前这群可怕的怪物，都是十死无生，根本不可能活下来。
　　同样杨枭也感觉到了巨大的压力，眼前这股迎面扑来的凶悍气息，足以让任何生存者都感到心惊胆战，双腿发软。
　　吼吼吼
　　嗷嗷嗷
　　呜呜呜
　　当杨枭在打量着眼前这群怪物的时候，这群怪物也发现了杨枭的存在，它们嘴里纷纷发出各种咆哮声，凶悍的冲杀上来。
　　“众将士听令，给我杀。”
　　随着杨枭一声令下，他身前的陶俑士兵也动了。在五个陶俑十夫长的带领下，五十个陶俑士兵组成五个阵型，死死守卫在大门口。
　　也幸好大门的空间很狭窄，这就严重限制了外面怪物冲杀进来的速度，甚至它们一次只能并排冲进来四个。这就严重限制了，外面那些怪物的力量。
　　虽然这些怪物全部拥挤在一起，也是一股很强大的力量，但也总比在宽敞的地方。杨枭直接被围攻要好太多了。
　　同样五个陶俑十夫长，带领五十个陶俑士兵，也等于是10个大宗师。
　　对付这些宗师级别的怪物，基本上就是一刀秒杀的结果。同时这些怪物倒下的尸体，也会形成一条防线，对后面的怪物起到阻拦的作用。
　　尽管依旧有陶俑士兵被怪物攻击到，甚至陨落了，可是紧接着旁边就有陶俑士兵上前补充进去。甚至杨枭还会现场制造陶俑士兵，及时补充损失。
　　所以大门处的防线，还是很稳当的。如果实在到了很危险的时候，杨枭还可以操控刀墙和遍布整个陪葬墓的陷阱。
　　不过杨枭的注意力，一直放在那五头大宗师级别的怪物身上，这些才是他的目标。
　　“原本我还以为，这五头大宗师级别的怪物会在第一时间冲上来呢，那样我也会感到很头痛。可没想到它们是先派手下上来，这不是在给我送人头么？”
　　“要知道我的这些陶俑士兵，可都是拥有杀怪升级的能力，击杀的怪物越多，升级的速度就越快。”
　　“如果等到这些陶俑士兵里，有二三十个都升级成功了。到时候你们还怎么和我打啊？”
　　与生存者不同，生存者击杀怪物是无法获得经验的，最多就是获得一定的资源奖励。
　　这也就决定了，生存者们只能通过使用这些资源，才能提升修为境界。
　　可是这些陶俑士兵就不同了，它们只要杀死了同境界的怪物，就能够晋级。
　　这简直就是一个大BUGG。
　　事实上也正是如此，仅仅一分钟不到，他手下就有两个陶俑士兵晋级成功了。
　　这样一来，就等于是又多了四个大宗师级别的战斗力。
　　这就使得陶俑士兵的整体战斗力，足足提升了四成。同样也使得外面那些怪物，更加不可能冲杀进来了，基本上是冲进来一个就死一个。
　　而由于大门口堆积起来的怪物尸体太高了，都快要把门堵住了。所以附近的陶俑士兵，不得不专门分化出来五个，负责把这些怪物尸体搬开。
　　这场攻防战，只持续了七八分钟就结束了，大门口已经堆积满了怪物的尸体。甚至连一条狭窄的出口都没有了，被彻底堵死了。
　　不过通过温馨提示的光幕，杨枭发现外面的怪物已经少了大半。除了那五头大宗师级别的怪物之外，还剩下32头宗师级别的怪物。
　　与之相比，他手下陶俑士兵的实力，也发生了翻天覆地的变化。
　　此时晋级成功的陶俑十夫长，数量已经达到了十个。
　　这倒不是说杀死的怪物数量，还不能让更多的陶俑士兵晋级了。而是在现阶段，只能有十个陶俑士兵，才能晋级成为十夫长。
　　十，这是一个极限的数字。
　　即便是以后再杀更多的怪物，这些陶俑小兵也不会再晋级了。最多也就是叠加起来，等到以后陶俑士兵的规模扩大之后，它们自动就会晋级了。
　　不过以后的晋级，同样也是有数量限制的，不可能所有陶俑小兵全都晋级。
　　大家全都是将军，没有一个陶俑小兵。
　　“不过按照一星级坟墓的规格来看，这些陶俑士兵应该还有一个晋级的名额。那就是百夫长的位置。”
　　“十夫长就拥有大宗师的战斗力了，那么百夫长的实力，应该会达到绝顶大宗师。”
　　“只可惜十夫长要晋升成为百夫长，必须要杀够十个大宗师级别的怪物。现在我手下这些十夫长里面，也就只有杨林和杨勇，分别杀了一只大宗师级别的夜奴，距离晋级都还早着呢。”
　　“先把这些怪物的尸体处理了吧，堆积在大门口。不仅是挡住了道路，连会发出一股很难闻的恶臭味，太恶心了。”
　　他先是一个念头传递下去，把这些怪物掉落下来的冥币和材料，全都收进了宝箱中。
　　在坟墓的范围里，这些事情杨枭一个念头传递下去，就能够做到了。根本不用像在坟墓外面，那样麻烦。
　　随即他手上又出现了几坛酒，把这些酒泼在这些怪物的尸体上。再用打火机一点燃，很快汹汹大火就吞没了，这一大堆怪物尸体。
　　也幸好整个地宫都是用青钢石打造出来的，这种石材不仅仅是质地坚硬，还很耐高温。所以大门也没有遭受到多大的损坏，最多在墙缝里的刀片被烧得变形了。
　　时候处理起来也很简单，杨枭只需要消耗材料，重新恢复就行了，都不需要他再重新拆下来了。
　　这场大火足足持续了半个小时才熄灭，还在地上留下了一层厚厚的黑灰。
　　杨枭又操控这座陪葬墓水池里的水，形成雨水冲刷下来，这才把地面的黑灰冲刷了个干净。
　　虽然依旧还有一股味道，但至少是可以下得去脚了。
　　至于这些毒水，并不会对身为墓主人的杨枭，造成任何的伤害。这也是他身为墓主人的一项特权，仿佛他整个人都受到了，一股无形力量的保护，可以独立于坟墓之外。

第39章 团灭怪物中
　　而在这整个过程中，无论是外面那五头大宗师级别的怪物，还是其余宗师级别的怪物，全都没有再主动杀进来了。
　　看来它们也很清楚，继续冲杀进来，只不过是在白白的送人头，根本就起不到半点作用。
　　别看它们长相都是千奇百怪的，甚至那个骷髅勇士连脑子都没有，但是并不就意味着它们都是蠢蛋了。事实上能成为大宗师，它们多少也拥有一定的智慧。
　　否则它们刚才就是亲自冲锋了，而不是先把手下派进来，其目地就是要探探路。
　　而现在眼见到杀不进去，它们就改变了计划，决定守在外面。
　　正所谓敌不动，我不动。
　　只要杨枭不出来，它们就坚决不进去。
　　反正只要能够阻止杨枭出来发育，它们的任务就算是完成了，那个大脸鬼也不会责罚它们，甚至到时候还会赐下来丰厚的奖励。
　　“既然你们都不进来，那我就只能出去了。”
　　“还是按照刚才的作战计划进行，先从那条腐烂尸蟒开始吧。”
　　首先走出去的是十个陶俑十夫长，以及一百个陶俑士兵，它们负责在前方开路。四四并排着走出去，迈着整齐的步伐，就像是一支真正训练有素的大军。
　　等到所有陶俑士兵全都出去了，杨枭才施施然的走出去。
　　“还是缺了太多的东西，如果能弄来一辆战车坐上去，那逼格瞬间就能上去好几个档次了。”
　　“以后还是要想办法，弄到一辆战车来坐坐，最好是那种用龙拉的那种战车。那才能够配得上，我这天榜大佬的身份嘛。”
　　这样想着，杨枭已经走出了坟墓大门，来到外面的遗迹空间中。
　　乒乒乓乓
　　轰隆隆
　　吼吼吼
　　这时候双方已经打在了一起，战况十分激烈。
　　虽然陶俑士兵这一方占据着人数的绝对优势，在大宗师数量上也相当于二十个。而对面只有五个大宗师级别的怪物，再加上32个宗师级别的小怪。
　　但陶俑士兵们却是明显落于下风，它们根本就不是怪物的对手，几乎每五秒钟就会有一个陶俑士兵死亡。
　　见此杨枭也不觉得意外，因为他早就提前猜出来了。
　　虽然在不久前的交锋中，有许多怪物都被杀死了，同时也使得陶俑士兵的实力，提升了一个档次。但是在整体实力上，怪物们依旧占据着极大的优势。
　　特别是那五头大宗师级别的怪物，它们五个加起来的实力，甚至是要比所有陶俑士兵的整体力量还要强。
　　即便是组合成特殊的军阵，一个十夫长带领十个陶俑士兵，也只是相当于两个大宗师的战斗力。
　　甚至还都是大宗师一层的战斗力。
　　而眼前这五个怪物呢，它们最低都是大宗师四层的实力，其中三个还拥有大宗师五层的实力。
　　这样大的实力差距，即便是周围没有其他小怪，它们也能将所有陶俑士兵都干掉，甚至都耗费不了多久时间。
　　而事实上也是这样，随着一些陶俑士兵的阵亡，它们组合而成的军阵就被破掉了。
　　这导致的结果就是，它们阵亡的速度更加快了。
　　“今天就让你们尝尝，爷的厉害。”
　　杨枭手一扬，五颗血蛇果就飞了出去，方向正好是腐烂尸蟒的位置。
　　原本正准备一口咬烂杨林的腐烂尸蟒，瞬间就扭过头来，一双腐烂掉大半的蛇瞳中，竟然也能露出来一抹火热。
　　因为它闻到了，自己最喜欢吃的东西，也是对它有天大好处的东西。甚至它有一种很强烈的直觉，只要吃下眼前这五颗果子，它就能变得更强了。
　　面对这样的美食诱惑，这条腐烂尸蟒哪里还能等得了，它也怕眼看这都要到嘴的果子，转眼间就没了。
　　所以它再也顾不得继续猎杀杨林了，立刻就朝血蛇果冲过来，并且还在半空中，就已经把五颗血蛇果接在了嘴里，显示出它的技术非常好。
　　嘶嘶嘶
　　在吃下这五颗血蛇果之后，它嘴里还发出来愉快的叫声。
　　只不过很明显它也知道血蛇果的副作用，所以趁着血蛇果的副作用，还没有发挥出来的时候。它连忙调转身体，一个漂移加滑铲，钻进最近的一个地洞中，眨眼间就消失不见了。
　　嘶嘶嘶（死死死）
　　甚至在它的身影都消失不见之后，还有一道声音传递过来，与死死死这三个字的读音一摸一样。
　　按照它的想法，它是准备先撤了，等到血蛇果的副作用过去了，甚至变得更强大之后。它就会再度杀回来，取走杨枭的小命。
　　“这条烂蛇也太聪明了吧？”
　　“竟然还知道逃跑？”
　　“不过跑了也好，这样一来，我的压力就小多了。”
　　这是杨枭万万没有想到的结果，不过现在情况紧急，随着这条腐烂尸蟒离开了，他遭受到的压力就轻了许多。
　　他马上就把注意力转移到了，那头铁甲僵尸身上。这头铁甲僵尸仗着那一身坚硬的铁甲，根本就不理会陶俑士兵的攻击，直接是用肉身去硬抗。
　　即便是十夫长的全力一击，也只能是在它的身上，留下一个小划痕。根本就伤不到这头铁甲僵尸，而同样他的攻击力也是很猛的，已经有八个陶俑士兵被打散架了，甚至其中还有一个陶俑十夫长。
　　见此杨枭也不敢继续等下去了，他连忙拿出老童子血、老黑狗血和烈焰鸡血。
　　吼吼吼
　　紧接着一条黑龙气劲从他身上冲出来，围绕着杨枭盘旋的同时，还有阵阵龙呤声传出来，震动四方。
　　剩下那四头大宗师级别的怪物，铁甲僵尸、骷髅勇士、石像鬼和丧尸暴君，瞬间全都紧张了起来，嘴里纷纷发出嘶吼声。
　　因为它们能够清楚的感应到，从这条黑龙气劲上传递出来的可怕气息。这是一股能威胁到它们的可怕力量，谁也不想承受这一击。
　　随着杨枭修为境界的再度提升，黑龙气劲的威能已经更进一步提升了。
　　在杨枭的操控下，这条黑龙气劲朝骷髅勇士冲过去，一副气势汹汹，威压天下的样子。
　　这具骷髅勇士根本就不愿意去硬抗，而是转身就跑。偏偏它跑的方向也很讲究，它跑的方向是其他小怪的位置，甚至还把其中两头黑毛僵尸抓在手中，扔向了黑龙气劲。
　　这是要拿其他小怪，当挡箭牌，去消耗黑龙气劲的节奏啊。

第40章 团灭怪物下
　　杨枭自然是不会让其如愿了，虽然这条黑龙气劲拥有轻松杀死所有宗师级别小怪的能力，但也会严重损耗自身的力量。
　　在黑龙气劲全胜的时候，它至少拥有重创这具骷髅勇士的能力。可是一旦被其他小怪消耗了部分力量，那就无法对剩下的四头大宗师级别的怪物，造成足够的伤害了。
　　所以在它的操控下，这条黑龙气劲灵活避开了，砸过来的两头僵尸。转而朝其他三个杀过去。
　　而其他三个也是有样学样，抓住附近的小怪就朝黑龙气劲扔了过来。
　　同样杨枭也操控黑龙气劲避开，不与其正面交锋，于是就在半空中转起了圈。
　　只不过当黑龙气劲飞到铁甲僵尸附近的时候，它突然扔下来五团血液，并砸落在铁甲僵尸身上。
　　嗤嗤嗤
　　铁甲僵尸身上顿时冒出了一股浓郁的白烟，嘴里也发出呜呜呜的嚎叫声，痛得倒在地上打滚，一副痛苦之极的样子。
　　而偏偏地面上也有血，这样反而是对它造成了加倍的伤害。
　　不过杨枭并没有继续动手，而是趁着这个有利的时机，操控黑龙气劲猛的加快速度，一头撞在骷髅勇士的身上。
　　因为这具骷髅勇士，是对陶俑士兵杀伤力最大的存在，凭借它灵活的身法和速度。在这短短时间里，已经有一整支陶俑士兵小队阵亡了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓
　　这具刚刚还在大展神威，实力达到大宗师五岑的骷髅勇士，瞬间四分五裂，碎裂为满地的白骨。
　　唯一还能剩下来的就只有那团魂火了，不过仅仅凭借一团魂火，根本就翻不起什么浪花。被旁边的杨林轻松拿下，一脚下去就踩灭了。
　　在杨枭干掉这具骷髅勇士的时候，那头铁甲僵尸也被杀死了，它是被附近的陶俑士兵杀死的。毕竟六十年老童子血，十年老黑狗血，以及烈焰鸡血都对它的克制作用太强了。
　　一旦沾上了这三种东西，这头铁甲僵尸瞬间就失去了战斗力。附近的陶俑士兵趁机一拥而上，沾着附近地上的血，捅进铁甲僵尸的身体里。
　　前后不到十秒钟，这头综合战斗力达到大宗师的铁甲僵尸，就化为了一滩黑泥。
　　而随着这头铁甲僵尸的死亡，附近马上又有四个陶俑士兵晋级成功。这就使得陶俑十夫长的数量，再度回到十个。
　　再加上附近还有68个陶俑小兵，总共算起来就等于是16个大宗师级别的战斗力。
　　所以杨枭立刻命令，其中六个十夫长率领60个陶俑小兵，继续围攻剩下那两个大宗师级别的怪物。而它们攻击的方向，就是专门对准石像鬼的尾巴，丧尸暴君漏出来的心脏，这是它们的弱点。
　　至于剩下的四个陶俑十夫长，则是去绞杀其余的宗师小怪。
　　这些宗师小怪，哪里是四个陶俑十夫长的对手，几乎就等于是虎入羊群，一刀下去就是一个。
　　即便是其中还有一些黑毛僵尸，也撑不住一招。毕竟这些僵尸也就是身体僵硬，可是在涂了血的刀下，就和一块嫩豆腐没啥区别。
　　而杨枭则是拿出回气丹，开始补充体内消耗的先天罡气。刚才那一招大威天龙砸下去，已经再度把他体内给掏空了。
　　只不过杨枭并没有等到恢复了大半先天罡气，而是只等恢复了一些力气，就迈步朝一个方向走了过去。
　　因为在这个地方有一个神秘宝箱存在，刚才由于五头大宗师级别的怪物，在一旁虎视眈眈，他根本就不敢轻举妄动。
　　虽然这些怪物也无法打开宝箱，拿走宝箱中的东西，但是它们会杀死，一切胆敢靠近宝箱的存在。
　　在刚才那种陶俑士兵处于绝对劣势的情况下，他根本就不敢靠近宝箱。否则立刻就会招来致命的打击。
　　可现在就不一样了，随着那条腐烂尸蟒的离开，以及铁甲僵尸和骷髅勇士的阵亡。
　　凭借仅剩下的石像鬼和丧尸暴君，即便是它们依旧还处于优势，可也根本无法脱身出来。
　　吱呀
　　杨枭走到宝箱面前，伸手打开宝箱盖子，里面顿时绽放出来一股耀眼的光芒。
　　等到这股光芒消散后，杨枭才重新睁开眼睛看进去，顿时他脸上露出了狂喜的神色。
　　【大梦心经（无上功法）】
　　【天元丹（★★）+10】
　　【棺材图纸（★★）+1】
　　【降龙十八掌（★★）+1】
　　【隔山打牛（★★）+1】
　　【九幽冥灯（★）+1】
　　【黑白双煞扇（★）+1】
　　【陶俑弓箭手图纸（★）+1】
　　【地元丹方（★）+1】
　　【御兽符（★）+1】
　　【空间袋（★）+1】
　　【神奇的拖鞋（★）+1】
　　“恭喜生存者杨枭，编号YX314获得无上功法《大梦心经》，现在你可以选择是否通告全服？”又是那个熟悉的声音响起来。
　　对此杨枭早有了心理准备，也就不觉得奇怪了，而是问道：“现在进行全服通告，我能得到什么好处？”
　　“你的威望会更进一步提升，当别人再提起你的时候，都会引来一阵阵惊叹声。”这个声音这样回复道。
　　“我明白了，就是单纯的装一波。”
　　杨枭点了点头：“那就别再通告了，本来也没啥可炫耀的，我还是太弱了。”
　　“连无上境界都没有达到的，有什么资格去炫耀。等我达到无上境界的时候，再发全服通告吧。”
　　如果换成别人得到了一部无上功法，甚至巴不得立刻进行全服通告，以便于全世界的人都能知道自己的名字。
　　这是一项无上的荣耀。
　　可是在杨枭看来，获得一部无上功法也就是一件很稀松平常的事情。甚至他都觉得自己没那个资格，可以在全世界人的眼前去秀一波。
　　因为他觉得自己太弱了。
　　到现在降临过来都已经过去五天时间了，竟然连最基本的生存问题都没有解决，甚至还被一大群怪物堵了门。
　　最关键的是凭借自己的实力，都还无fazheng面将这些怪物全部碾压了，他实在没心情，也没有这个脸皮去秀。
　　因为现在附近还不安全，特别是还有两头大宗师级别的怪物，一直想要设法杀过来。此外那条腐烂尸蟒也只是暂时离开了，并没有真正离开。
　　所以杨枭也没时间具体去逐个观看，而是把所有东西都收了起来。

第41章 大梦心经
　　因为眼前的情况并不容乐观，甚至连剩下的那两头石像鬼和丧尸暴君，陶俑士兵都无法将其解决。短时间内倒还好，至少还能抵挡得住，可是一旦时间长了，它们依旧会被杀光。
　　毕竟不管是石像鬼，还是丧尸暴君都拥有大宗师四五层的实力。
　　而陶俑士兵们联起手来，也只有大宗师一层的实力。彼此的差距还是太大了，依旧不是对手。
　　至于杨枭倒是拥有秒杀丧尸暴君，或者石像鬼的实力。只可惜他现在虚脱了，即便是猛嗑药，在短时间内也无法再出手了。
　　所以眼前的形势，并没有太大的改观。
　　于是杨枭的目光就落在了，刚刚得到的那部大梦心经上面。这是他破局的唯一希望。
　　【大梦心经（无上功法）】
　　【学习】
　　杨枭一指点过去，顿时熟悉的一幕出现了，大量的知识粗暴涌入他的脑袋里。
　　有过上次的经验，他也不觉得奇怪，只是很淡定的望着这些文字和符号。
　　最终这些文字和符号，汇聚成为了一张图。
　　只不过让他感觉很奇怪的是，无论他如何努力，可是始终都无法看清楚这张图上的内容。
　　这就像是人在做梦的时候一样，在梦里见到的一切都是虚幻朦胧的，根本就看不真切。
　　“虽然看不到这张图上面的内容，但好在我的大梦心经已经入门了，与上一部大威天龙一样。或许这就是无上级别的牌面吧，没办法立刻达到大成境界，只能慢慢去领悟修炼。”
　　“不过大威天龙是无上战法，提升的是我的战斗能力。而眼前这部大梦心经，就是一部修炼功法了，对我的修炼提升帮助非常大。”
　　“别的不说了，光是凭借现在入门的大梦心经，我修炼的速度都要比以前快上百倍了。”
　　“因为只要我睡着了，我就可以在梦中修炼，甚至以后我都能够制造出来一个梦境空间。在这个梦境空间里，我就是神，我可以做到任何事情。”
　　“甚至是我都可以把敌人，直接拉入这个梦境空间中，让其永远待在这个梦境空间里去做梦，永世沉沦在此。”
　　这些都是大梦心经，给杨枭反馈过来的信息。
　　如果说大威天龙是刚猛霸道的战法，一动手就会展现出来无边的霸道和威势。那么大梦心境就是个老阴比，在悄无声息中，就能让敌人中招，往往是防不胜防。
　　“咦，我仅仅是把大梦心经修炼到入门，竟然就有了如此的奇效。我现在体内罡气的恢复速度，也太快了吧，简直就像是开了超级加速挂似的。”
　　在学习大梦心经之前，如果说杨枭体内罡气的恢复速度是1的话，那么现在就是100，足足提升了100倍。
　　所以在正常情况下，他需要大半天才能恢复过来。可是现在仅仅两分钟，他就彻底恢复过来了，甚至连带着他的修为境界都更进了一步，达到了宗师七层。
　　姓名：杨枭
　　寿命：40
　　修为：宗师七层
　　体质：先天金灵之体
　　功法：大梦心经《入门》
　　战法：大威天龙《黑龙》、六脉神剑《大成》
　　装备：桃木剑（★★）、金丝软甲（★）、青虹剑（★）、狂血刀（★）、金蚕手套（★）
　　此时的杨枭，不仅仅是修为境界提升了，最关键的是他终于有了修炼功法。
　　以前他修炼的方式，就是单纯的嗑药，吸取丹药中的药力。再按照大威天龙的方法来运转，虽然这样的修炼方式也有一定效果，但是哪里有专门的修炼功法，更有效率。
　　而从现在开始，有了这部大梦心经，以后无论是修炼速度，还是修为境界的提升都要容易太多倍了。
　　如果把武道修炼的境界比喻成远方的一个目标，那么功法就等于是脚下的路，通往那个远方的路。
　　只有通过这条路，才能够成功抵达远方的目标。
　　如果没有真正的修炼功法，或许在短时间内还看不出来问题。可随着修为境界的不断提高，这个问题就会逐渐暴露出来了，甚至到最后反而是把自己的前路卡死了，终生都无法再更进一步了。
　　而这都还是最好的结局了，更有可能的下场就是生死道消，魂飞魄散。
　　“眼前这个神秘宝箱中，除了这部大梦心经之外，还有不少的好东西。它们都对我有很大的帮助。”
　　“不过在清点这些东西之前，还是要先把这头石像鬼和丧尸暴君解决了。否则留它们的时间越久，我手下的陶俑士兵损失就越大。”
　　这样想着杨枭就睁开了眼睛，随即一条更加凝实的黑龙气劲出现，径直冲向了最近的丧尸暴君。
　　这头丧尸暴君刚刚才干掉一个陶俑士兵，打破了合击阵型，正准备大发神威了。
　　可就在这时候它见到一条黑龙气劲，正朝自己杀来。它刚才可是亲眼见识过了，这条黑龙气劲的强悍，连那具不比它弱的骷髅勇士都被秒了。
　　所以它根本就没有一点抵抗的勇气，慌忙逃向最近的一个通道。现在它已经不想玩了，它只想回家，它好怕。
　　至于大脸鬼的命令，去它妹的命令，保命要紧，它已经顾不得这些了。
　　只不过这头丧尸暴君的速度再快，也快不过在天上飞的黑龙。
　　吼吼吼
　　眨眼间，黑龙气劲洞穿了它的心脏，连带着留下一个大窟窿。
　　这头在现阶段就是无数生存者噩梦的丧尸暴君，瞬间就倒下了。不过丧尸的生命力很强大，第一时间它并没有死亡。
　　不过眼见到它已经失去了战斗力，附近的陶俑士兵第一时间围了上来，把这头丧尸暴君围在最中间。
　　这一幕，自然不是在炸金花了。
　　而在另外一边，那条黑龙气劲在洞穿过丧尸暴君之后，并没有再消散掉。只是变得更加虚幻了。
　　这是因为随着杨枭的修为提升了，黑龙气劲的力量也变得更强了，杀死一头丧尸暴君，并不能彻底消磨掉所有得力量。
　　它继续朝最后那头石像鬼杀去，这头石像鬼倒是已经有半截身体逃进了通道中。可是依旧被黑龙气劲追杀上去，破碎成为一地的碎石头。
　　至此，那条黑龙气劲终于消散了。不过与此同时，前来堵门的怪物也基本上被团灭了。
　　唯独还剩下一条腐烂尸蟒了。

第42章 大收获
　　不过凭借杨枭现在的修为实力，即便是那条腐烂尸蟒再杀回来，他也拥有足够的实力和信心去对付了。
　　到时候只需要一招大威天龙砸过去，那家伙直接就会凉凉。
　　所以杨枭并不在意这条小蛇，他先是看向了地面上散落的许多东西。
　　【冥币+

【元芳小说群933630291】
】
　　【僵尸牙+72】
　　【僵尸肉+36】
　　【丧尸脑花+46】
　　【丧尸暴君的爪子+1】
　　【骨刀骨剑骨矛+57】
　　【蛇牙+18】
　　【石像鬼之心+1】
　　……
　　【铁甲僵尸肉：这是一块绝世美味，最好生吃，不放任何调料，味道好极了。还能增加500年内功修为。】
　　【丧尸暴君的脑花：这也是一道美味，生吃起来冰冰凉凉，滑滑嫩嫩，就像在吃豆腐脑。还能增加500年内功修为。】
　　【丧尸暴君的爪子：这是炼制武器的好材料，蕴含着强烈的丧尸之毒，请谨慎使用】
　　【蛇牙：它蕴含着腐烂尸蟒的一定腐烂属性。】
　　【石像鬼之心：它是石像鬼的核心，也是石像鬼最喜欢吃的东西，你或许可以用它来吸引别的石像鬼过来。同时吃下它，你可以有万分之一的机会，获得皮肤硬化的能力】
　　“这批资源的质量都很高，我又能卖到一个好价钱了。特别是这块铁甲僵尸的肉，还有丧尸暴君的脑花，它们都拥有增长500年功力的能力，足足是大还丹的五倍。”
　　“这种好东西一旦挂在商城里，那就是瞬间会被抢购一空的对象。不过用来换成冥币就太亏了，所以还是拿到交易区吧，说不定就能换来一些好东西了。”
　　接下来杨枭就像是一只勤劳的小蜜蜂，在附近不断走动，拾取散落在地上的各种材料。
　　与他在自己的坟里不同，他必须要亲自一件件去拾取，甚至都无法让陶俑士兵代劳。
　　不得不说，这也是一种烦恼，实在是地上的东西太多了。足足十几分钟，他才把地上散落的东西拾取完毕。
　　随后杨枭的目光落在了，刚才从神秘宝箱中开出来的东西上面，开始逐一清点起来。
　　【天元丹（★★）：这是宗师修炼的丹药，每一颗都能增长千年内功修为。同时先天境界服下去，有八成几率突破宗师】
　　【棺材图纸（★★）：万年阴沉树10、紫水晶8、金漆6、冥币

【元芳小说群933630291】
】
　　【降龙十八掌（★★）：总共十八式，是一门刚猛的掌法】
　　【隔山打牛（★★）：攻击对手的时候，必须要隔着一个东西打，否则没有效果。同时隔的东西越多越大，其威力就越大。】
　　【九幽冥灯（★）：它以灵魂为燃料，可直接燃烧别人的灵魂，灯火熄灭则敌人死亡。同时它可以照亮你前进的道路。】
　　【陶俑弓箭手图纸（★）：黑曜土10、铁5、蛛丝+、魂玉1、冥币1000】
　　【壁画图纸（★）：幽冥石12、冥币1000，可把活物封印进去形成壁画，仅对五行境以下的活物有效果】
　　【地元丹方（★）：炼制出来的地元丹，可增加300年内功修为】
　　【御兽符（★）：可以强行驯服一头怪兽作为宠物，境界在五行境以下】
　　【空间袋（★）：内部拥有一个1000平方的空间】
　　【神奇的拖鞋（★）：这是一款神奇的拖鞋，穿上它，你的速度将提升300%】
　　……
　　“这都是些好东西啊，不愧是神秘宝箱里开出来的，随便拿出来一件都是很难得的好东西。”
　　“别看我前面已经走遍了两百多座墓，可事实上全部加起来，也依旧比不上这一次的收获。”
　　“如果能多遇到几次神秘宝箱就好了，最好每天都能开到那么十个八个的，哈哈。”
　　自从他降临过来，至今也只是得到了三个神秘宝箱。不过其中的收获是非常大的，远远不是普通宝箱能够比拟的。
　　不过同时他也发现了一个规律，那就是遭遇到的难度越大，神秘宝箱开出来的东西价值也就越大。
　　两者是成正比的关系。
　　“这部降龙十八掌倒是不错，正好弥补我现在攻击手段欠缺的毛病，所以直接学习了吧。”
　　“还有这部隔山打牛也要学了，毕竟多几种攻击手段，总是没毛病的。”
　　“这样一来，我就有了三种常用的手段，分别是六脉神剑、降龙十八掌和隔山打牛。”
　　随着一个念头传递过去，十几分钟后，他就已经把这两门功法学会了。
　　他稍微体会了一番，就发现刚学的降龙十八掌，在单纯的杀伤力方面，还不如六脉神剑。唯一的好处就是威势更强，更加容易让自己成为最耀眼的那一个存在。
　　至于隔山大牛，就显得牛皮多了。
　　因为这一门武功，可以与其他武功配合着使用。比如杨枭在施展六脉神剑攻击的时候，再同时施展隔山打牛，那就能把力量，全都转移到别人身上。
　　而如果是普通的隔山打牛，那也是有条件限制的，那就是攻击的目标，必须要站在隔山打牛击打的后方，同时还有距离限制，不能隔得太远了。
　　不过那只是最普通的隔山打牛，如今杨枭掌握的是大成境界的隔山打牛。那效果就完全不一样了，他只需要随便对准一个东西打出去，这部分攻击自然就会落在目标的身上。
　　仅仅是这一点，就足以说明了这部隔山打牛的厉害之处。
　　“这盏九幽冥灯是一件不错的攻击武器，我也就不拿出去卖了，所以还是自己留着用吧。”这样说着，他手上已经出现了一盏青铜灯。
　　只不过这盏青铜灯的火焰，是惨绿色的，颜色看起来有些渗人。
　　不过对此杨枭并不在意，要说到渗人，还有什么能比一直待在坟墓世界里，更加渗人的。
　　紧接着杨枭的目光落在了，那两张图纸上面：壁画图纸和陶俑弓箭兵图纸。
　　“这上面的介绍说的是，可以把活物封印进壁画中去。虽然仅仅是对五行境以下的活物有效果，但也非常不错了。”
　　“正好我的坟墓太单调了，所有的墙壁都只是单纯的石墙，连一幅壁画都没有。这也配不上我现在的身份地位啊，只可惜现在还差了材料，这种幽冥石我都没有听说过，只能去商城里求购了。”
　　“还有这张陶俑弓箭手图纸，倒是非常不错。目前我手下就只有陶俑刀盾兵，种类太单一了，限制也大。”
　　“现在正好得到了一张弓箭手图纸，倒是能弥补缺少远程兵种的缺陷了。”
　　说着他就开始制造陶俑弓箭手，一口气就制造了20个出手，同时也把陶俑刀盾刀补齐到了80个。
　　再加上附近还有8个陶俑十夫长，总数就达到了108个。

第43章 冥蛇
　　杨枭让这些陶俑士兵全部都站成一个方阵，陶俑刀盾兵站在最前面，后面才是陶俑弓箭手。
　　而他就站在这个方阵的最高处，俯瞰着这一支陶俑军，一时间胸中顿生出来了一股豪气。
　　“如果再面对那五头大宗师级别的怪物，凭借现在这支陶俑士兵的实力。即便依旧不是对手，可是对付起来也要轻松许多了。”
　　“只可惜这支陶俑士兵，还没有真正发育起来。否则哪里还有那么麻烦，直接一个冲锋就能灭了刚才堵门的所有怪物。”
　　根据杨枭的估计，一星级坟墓能拥有的陶俑士兵，最高能达到百夫长的层次。
　　而如今陶俑十夫长都拥有大宗师的实力了，那么更高的陶俑百夫长，应该就能达到绝顶大宗师的实力。
　　再加上在一尊陶俑百夫长的统帅下，整个陶俑军团的实力都会暴涨一大截。凭借这样的实力，击杀五头大宗师级别的怪物，还有一群宗师小怪，简直是不要太轻松。
　　“来了，刚才那条跑掉的烂蛇又回来了。”
　　“本来我还在想，要怎样才能够找到它呢，没想到它自己就回来领死了。这样正好，我也就不需要再费力去寻找了。”
　　杨枭的目光望向了附近一条通道，只见到一条巨蟒冲了出来，它身长二十余米，最宽处足有水桶那么粗，蛇头也足有一个西瓜那么粗。
　　不过最吸引人眼球的是，在这条巨蟒背上，竟然还有一对小翅膀。
　　甚至凭借这一对小翅膀，它已经在短时间内腾空飞行了。
　　怪物种类：冥蛇
　　综合战斗力评估：绝顶大宗师一层
　　温馨提示：它拥有短暂的飞行能力，速度极快，还拥有强大的绞杀能力，所以千万不要被它缠住了；弱点是它对冥蛇果没有抵抗力，吃下去后，它会有三个时辰的沉睡时间。
　　“这条烂蛇竟然进化了，从腐烂尸蟒进化成为了冥蛇？”
　　“这样也可以的吗？”
　　杨枭眼睛瞪得滚圆，眼前这一幕是他万万没想到的。他仅仅是扔出了几颗血蛇果，本意是为了趁机干掉这条腐烂尸蟒。
　　可是结果呢，这条腐烂尸蟒不仅是没死，还借机有了大突破。从原本的一条腐烂不堪的尸蟒，蜕变成为了一条冥蛇。
　　这简直是超乎了杨枭的想象，他怎么都没想到会弄成，现在这个样子。
　　最关键的还是眼前这条冥蛇太强了，完全不按照正常的套路来。要知道还在不久前，这条冥蛇才大宗师五层，实力并不是很强，还在杨枭可以对付的范围之内。
　　可是现在呢，它直接跨越了七个小境界，还有一个大境界，达到了绝顶大宗师。
　　这还怎么打了？
　　这简直是开了挂的。
　　他想问哪里有举报开挂的选项，他要举报眼前这条蛇。
　　因为即便是他施展出来大威天龙，也打不过一条实力达到绝顶大宗师的冥蛇啊，双方的差距实在太大了。
　　如果这条冥蛇的实力，还在大宗师层次，杨枭借助各种手段和底牌，还是能慢慢耗死对方。
　　可是谁能想到，眼前这条冥蛇竟然达到了绝顶大宗师，那他就完全没有一点机会了。
　　虽然温馨提示上已经说得很清楚了，眼前这条冥蛇对冥蛇果没有抵抗力，但问题是他没有啊，甚至连听都都没有听说过。
　　这条冥蛇刚刚出现的时候，也是被眼前这一幕惊呆了，它压根就没想到会是这样一幅画面。
　　只见到呈现在自己眼前的，只有一群陶俑士兵以及杨枭这个人。至于其他的怪物全都倒下了。
　　这简直就是颠覆了它的认知，要知道凭借在它离开的时候，还有四头大宗师级别的怪物，以及一群宗师级别的小怪。
　　而杨枭这一边呢，就只有一群陶俑士兵，连大宗师都是那种最弱的存在。
　　可是现在呢，不仅眼前这些陶俑士兵一个没少，反而是其他怪物全都倒下了。
　　虽然这条冥蛇的智慧不高，脑子也比较笨，但是也被眼前这一幕吓了一跳。
　　不过也仅仅只是被吓了一跳，很快它的目光就锁定在了杨枭身上，一双冰冷的蛇瞳散发出寒光和杀机。
　　如果它还只有大宗师的实力，肯定会第一时间逃跑，根本就不敢主动对杨枭出手。
　　可是现在就不同了，它已经不再是当初的那一条腐烂尸蟒了。而是一条高贵的冥蛇，一条实力强大的冥蛇，一条超越大宗师级别的冥蛇。
　　别看眼前这一群陶俑士兵的阵势很吓人，但是这条冥蛇是一点都不惧怕，甚至根本就没有把它们放在眼中。
　　嘶嘶撕（死死死）
　　所以在下一刻，这条冥蛇就动了，它根本就不理会陶俑士兵，而是径直朝杨枭飞扑过来。
　　由于它身处半空中，陶俑刀盾兵的攻击碰不到它，至于陶俑弓箭手倒是能射到。
　　可是即便是这种由精铁打造出来的箭矢，也无法破开冥蛇的蛇皮，甚至都不能在上面留下一个印记。
　　双方的差距太大了。
　　大到了可怕的程度。
　　“沃日！”
　　“你还真把爷当软柿子了，第一个目标就是我。”
　　“我和你拼了。”
　　见到急速扑过来的冥蛇，杨枭没想过逃跑，因为他很清楚自己跑不掉。
　　在这种陶俑士兵不管用的情况下，即便是他逃进坟墓中，动用一切防御手段。最终也不过是多拖延一会儿时间，对结局并没有影响。
　　虽然青钢石是一种很坚硬的石材，足以抵挡住大宗师的攻击，但是大宗师已经能够在上面留下痕迹了。
　　所以杨枭很清楚，青钢石是挡不住眼前这条实力达到绝顶大宗师的冥蛇。
　　因此他准备拼一把。
　　不过这一次他并没有再施展大威天龙，而是把目光投向了手中那盏九幽冥灯之上。
　　这盏九幽冥灯消耗的不是杨枭体内的罡气，而是灵魂之力。当然这也不是杨枭自己的灵魂之力，而是刚才被他杀死的那些怪物的灵魂之力。
　　随着那些怪物的死亡，它们飘散出来的灵魂之力，被九幽冥灯收走了。进而蜕变成为了一滴灯油。
　　只有当九幽冥灯中，那些被收集来的灵魂之力消耗光了，那时候才会消耗杨枭本身的灵魂之力。
　　所以杨枭只需要一个念头传递过去，这盏九幽冥灯就会被催动起来了，非常的方便。
　　所以随着一个念头传递过去，九幽冥灯的灯火轻轻晃动了一下，就像是被一股微风轻轻吹拂了一下。
　　可是紧接着，神奇的一幕就发生了，

第44章 收复冥蛇
　　只见到在那条冥蛇的头顶，突然凭空出现了一个灯火。
　　如果旁边还有其他生存者在看着的话，就会惊奇的发现，这条冥蛇头顶的灯火，与杨枭手中那盏九幽冥灯的灯火是一摸一样的。
　　也就是说随着杨枭一个念头传递过去，这盏九幽冥灯已经以一种，杨枭未曾听闻的方式，把冥蛇的灵魂点燃了。
　　这里也没有什么花里胡哨的剑法刀法掌法拳法，甚至连一点逼格都没有，一切都显得是那么的诡异和未知。
　　试想一下，如果在某一天自己的头顶突然出现了一个灯火，并且还有一个声音告诉你。一旦这个灯火熄灭了，那你就死了。
　　你会是一种什么样的感受？
　　痛苦！
　　无尽的痛苦！
　　折磨！
　　无尽的折磨！
　　因为是在燃烧自己的灵魂，所以冥蛇的感觉到的是痛苦和折磨。甚至它都已经无法再保持，继续飞形的状态了，而是普通一声砸落在地上，就落在杨枭的眼皮底下。
　　同时它也无法再继续攻击了，只是不停的在地上打滚，把头钻进地下。想要通过这种方式，来扑灭脑门上的灯火。
　　只不过无论冥蛇怎样做，可始终都是徒劳的。它脑门上的那盏灯火都始终存在，甚至还越烧越旺盛了。
　　“这盏破灯也这么强？”
　　“连这条冥蛇都能被点燃，而且还是毫无反抗之力？”
　　“这就是我现在的实力么？连绝顶大宗师都不是我的对手了？”
　　“原来我已经这么强了？”
　　这是杨枭第一次使用九幽冥灯，可是取得的效果太大了。甚至原本他都已经做好了，与冥蛇拼命的准备，却是没想到转眼间局势发生逆转。
　　一切来得太突然了。
　　让他一点心理准备都没有。
　　突然间，他发现还是太低估了自己的实力，如今大宗师已经不是他的极限了。他的极限至少都达到了绝顶大宗师，甚至是更高。
　　至于他的极限到底在哪里，他自己也不清楚，反正就是很强就对了。
　　“不久前我还在神秘宝箱中，开出来了一张御兽符，现在正好用了。”
　　“根据那本真武大陆基础常识上的记载，冥蛇也算是一种不错的异种了。正常成长的话，能达到五行境，甚至还是五行境中的强者。”
　　“甚至如果能更进一步，蜕变成为九幽冥蛇的话，那就是一种了不得的存在了。”
　　“唯一的问题就是消耗太大了，这家伙就是一个吞金兽，必须要消耗无数的天才地宝。才能有那么万分之一的机会，成功蜕变成为九幽冥蛇。”
　　“不过我又不缺少天才地宝，对于别人来说可望而不可即的东西，我现在手上多的是。”
　　“只要能增强自己的实力，消耗再多的天才地宝都是值得的。”
　　说着杨枭就从空间袋中，掏出来了一张黄符，上面描绘着古怪的纹路。
　　如果是别的生存者来了，仅仅是看上一眼就会觉得眼花缭乱，心神失守，然后就会任人摆布了。
　　可是杨枭坐拥九幽冥灯，这件宝物可不仅仅是攻击类的武器，同时还具有很强的灵魂防御能力。
　　所以仅仅凭借这么一张御兽符，根本就撼动不了杨枭的心神。更何况他还修炼了大梦心经，这本身就是一门偏向于灵魂方向的修炼功法，这就让他的灵魂更加强大了。
　　如果说普通人的灵魂只是一个1的话，那么杨枭现在的灵魂强度，已经达到了100.
　　足足达到了上百倍的差距。
　　杨枭先是朝御兽符上滴了一滴鲜血上去，随后终于找到了一个机会，闪身来到冥蛇身边，将御兽符贴在冥蛇的脑门上。
　　随即这张御兽符就像是水一样，迅速融入了进去。于是冥蛇的挣扎变得更加剧烈了，嘴里的嘶吼声也更加尖锐，甚至剧烈的动作幅度把附近的陶俑小兵都扫飞了。
　　“你们全都退开，保持一定距离不要过来。”
　　“同时守护好这座坟墓的每一个通道，不允许任何怪物过来打扰我们。”
　　见此杨枭下达了一个命令，他本人也退得远远的。同时也熄灭了冥蛇脑门上的灯火。
　　既然他都准备要收复眼前这条冥蛇了，自然是不能继续再让它燃烧下去了，否则都还没等到他真正收复了。这条冥蛇就已经被烧死了。
　　杨枭想要的是一条活的冥蛇，这对他才有用处，又不是想要杀掉吃蛇肉。
　　不过同时他也发现了一个问题，那就是这盏九幽冥灯的消耗也非常大。刚刚就只是点燃了冥蛇的灵魂，竟然就把灯中，唯一那一滴灯油消耗光了。
　　虽然后续就没有再继续消耗灯油了，但是也足以说明了，这盏九幽冥灯不是随意使用的，限制性太大了。
　　除非杨枭愿意用自己的灵魂作为灯油，否则他已经无法再继续使用这盏灯了。
　　也幸好这盏九幽冥灯，可以通过吸收外在的灵魂之力，使其凝聚成为灯油。否则杨枭根本就不敢使用，他可不敢把自己的灵魂之力放进去充当灯油。
　　万一一个不小心，把自己给烧死了，那就亏死了。
　　虽然这张御兽符使用的方式很简单，但是耗费的时间并不短，甚至足以用漫长这两个字来形容了。
　　足足过去了大半天时间，眼前这条冥蛇终于筋疲力尽，浑身无力的趴在地上，被折腾累惨了。
　　不过好在杨枭已经成功了，他现在有一种很明显的感觉。只要自己一个念头传递过去，眼前这条冥蛇就会摆出任何的姿势，甚至即便是让它原地爆炸，都不会有半点阻碍。
　　这就是那张御兽符的作用了，它已经彻底融入进了这条冥蛇的灵魂中。
　　从此这条蛇命已经不再属于它自己了，而是只在于杨枭的一念之间。
　　同时这也意味着，杨枭真正拥有了一尊绝顶大宗师级别的宠物。
　　别看杨枭在对付它的时候，就只真正出手了两次，一次是动用九幽冥灯点燃了冥蛇的灵魂；第二次是把御兽符贴在它的脑门上。
　　整个过程都显得很轻松惬意，毫无半点难度。
　　可事实上，如果杨枭不是拥有九幽冥灯，这种能直接燃烧灵魂的宝物。他的下场也不会有多好。
　　即便是他把大威天龙施展出来，能勉强做到两败俱伤就已经是最理想的效果了。

第45章 九幽
　　“从现在开始我们就是自己人……不对，是自己蛇了。这好像也不对啊。”
　　“暂时我也拿不出来冥蛇果，这玩意儿太罕见，太珍贵了。不过我承诺一定会给你找到的，所以你就先将就着吃这些吧，它们也对你的伤势恢复很有帮助。”
　　对待自己蛇，杨枭也不会吝啬，当即就从空间袋中，拿出不少的灵药抛在冥蛇身前。
　　冥蛇最喜欢吃的是冥蛇果，这也是对它实力成长，以及血脉进化都很有帮助的。
　　可事实上，它也不是只吃冥蛇果，事实上它的食谱范围很广，从天地孕育出来的灵药，到血食都要吃。
　　只不过对冥蛇的帮助，没有冥蛇果那么大而已。
　　随即杨枭又开口说道：“对了，你应该还没有名字吧，那不如让我来给你取一个名字。看你背上生者一对小翅膀，还具有飞形能力，那我就叫你九幽如何？”
　　“虽然我也知道九幽冥蛇，距离现在的你来说，还太过遥远了。但是我相信总有那么一天，你会成为真正的九幽冥蛇。”
　　“嘶嘶，知道了。”
　　冥蛇张开大口，把身前的灵药一口口吞下肚子，连咀嚼一下都不带的。
　　原本冥蛇是不会说话的，更不会说蓝星的语言。不过在那张御兽符的帮助下，它已经能够明白杨枭说的话是什么意思了。
　　同时它也可以直接把自己的想法，通过御兽符传递给杨枭。所以现在双方已经可以正常交流了，并不会有沟通障碍。
　　不过它明显不相信杨枭刚才说的话，更对自己的未来感到十分的担忧和揪心，只感觉自己的前途一片灰暗，完全就没有半点光明可言。
　　原本从一条普普通通的腐烂尸蟒，蜕变成为一条冥蛇，它还对自己的未来充满了希望，觉得自己距离人生巅峰已经很接近了。
　　可是转眼间一个重重的耳光，狠狠抽在了它的脸上，把它彻底抽傻了。
　　甚至直到现在它都不敢相信，自己这样一条血脉高贵，未来突破到五行境也都是板上钉钉的事。可谁能想到竟会沦落到现在这个地步，不仅生死被别人掌控在手中，甚至还成为了别人的宠物。
　　这是让它非常难以接受的现实。
　　要知道成为宠物，并不就意味着从此衣食无忧，过上幸福蛇生了。
　　事实上正好相反，通常宠物的命运都是非常凄惨的。
　　只因为在这个世界里，当一只宠物是一件很凄惨的事情。每当主人遇到危险的时候，宠物总是第一个死在前面；
　　而每当有好处的时候，宠物总是在靠边站，主人总是会第一个享用。
　　如果眼前这个主人的实力很强还好，至少自己还算是有了一个依靠，不至于什么事都要充当挡箭牌。
　　可偏偏眼前这个人类的实力和修为，竟然比自己都弱得多。
　　如果不是那盏青铜油灯的话，它根本不可能会输，甚至早就把眼前这个可恶的人类，撕成碎片了。
　　所以这条冥蛇的心情是绝望的，它看不到未来，更看不到希望。
　　如果时光可以倒流，蛇生可以重来，它一定会逃得远远的。甚至从此以后再也不想见到，眼前这个人类老头儿了。
　　至于杨枭刚才灌下的那一锅毒鸡汤，它压根就没有当真。
　　还在想着以后进化成为九幽冥蛇？
　　醒一醒吧。
　　别在做梦了。
　　……
　　杨枭作为冥蛇的主人，他哪里还看不出来，眼前这条冥蛇对自己很没有信心。
　　不过在目前这种情况下，他还真是一点办法都没有，打架肯定是打不过的。所以武力压服，这一个办法暂时还行不通。
　　至于直接拿出一颗冥蛇果，甩在冥蛇的脸上，这倒是一个最好的打脸方式。
　　可关键问题是现在他手上并没有啊，事实上他早就发布出去了一条全服通告，全球在线求购冥蛇果。可是直到现在过去了三个小时了，却是一条消息都没有。
　　在那条全服通告下面，倒是有许多的消息恢复，如今数量已经达到了上百万条。不过基本上都是些无用的垃圾消息，什么羡慕大佬，大佬666、大佬牛皮的话。
　　杨枭自然是知道，自己一直都是很牛皮的大佬，哪里还用得着别人再强调。
　　“对了，我可以问问那只小肥羊啊，那家伙的运气就非常好。”
　　“当初刚降临过来的第一天，就能找到大量的魂玉，那可是制造陶俑小兵最关键的核心材料。”
　　“如今又过去好几天了，不知道他手上又积累了哪些好东西。正好这次一并收割了，同时那家伙手上还有不少魂玉，我也必须要拿到手里。”
　　这样想着，杨枭从好友列表中，找到了备注为小肥羊的人。
　　如今他的好友列表中，总共也只有两个好友，其中一个就是这个小肥羊。另外一个名叫胡一筒，就是卖给杨枭黑锅的那个人。
　　此外就是杨小果了，这孙子所在的地方是在一个叫做家人的分组里面。
　　而在这个分组里，总共就只有这么一根独苗。所以杨枭也没有别的家人，就只有这么一个孙子。
　　“现在你手上有没有冥蛇果要出售？”
　　在另外一间阴冷潮湿的墓室中，一个长着圆脸，带着圆眼睛的小胖子。正一脸惊愕的望着聊天窗口上的消息，失声道：“这只大肥羊怎么会知道，我眼前就有一颗冥蛇果的？”
　　“莫非他就在我的附近，正躲在某个阴暗的角落中，用一双嫉妒又萎缩的眼睛，看着我？”
　　如果杨枭在这里的话，就能一眼看到，在这间墓室的中央恰好就有一颗冥蛇果存在。
　　冥蛇果：它的外表颜色清幽，形状如同一颗蛇头，足有拳头大小。它生长在一颗小树上，其形状也如同一条盘旋起来的蛇。
　　所以从远处看，很容易把冥蛇果误看成是一条蛇。
　　除非是距离靠得比较近，才能真正认出来，那其实是一颗果子。
　　如果不是杨枭刚刚收复了一条冥蛇，急需要用冥蛇果来喂食冥蛇，否则他也不会全服在线收购冥蛇果。
　　因为这种冥蛇果，只对蛇类很有吸引力。而对其他生命都没有用，吃下去反而会有很大的坏处。
　　比如此时呈现在这个小胖子，眼前的就是这样几行字：
　　【冥蛇果：它对蛇类有很大的吸引力，对其他种族只有坏处。人类吃下一颗，有五成的概率会毒发而亡；剩下五成概率是身体发生异变，变成一条半人半蛇的蛇人。】

第46章 冥蛇果
　　“不对不对不对，如果那只大肥羊就躲藏在附近，他根本就不需要向我购买了。凭借他天榜大佬的实力，完全可以轻松把眼前这颗冥蛇果抢过去。”
　　“虽然在这段时间里，我的实力提升得也非常快，如今已经是后天九层，眼看都要达到先天境界了，更是位列人榜第999位。虽然我对自己的实力很有信心，但暂时也不是那只大肥羊的对手。”
　　“所以他应该没有躲藏在我附近，也许就只是单纯的一个巧合吧。不过这只大肥羊应该是遇到了不小的困难，急需要用到冥蛇果，否则他就不会全球在线求购冥蛇果了。”
　　这个小胖子那一双小眼睛中，闪烁着一种叫做睿智的光芒。同时脸上的表情也逐渐变得萎缩了起来：“嘿嘿嘿，难得碰到这只大肥羊急需要的东西。如果我不趁机大赚一笔，那都对不起我自己了。”
　　“上次我是不知道他的身份，这才让他白白拿走了大量的垃圾。而这次就不一样了，我不仅这次要大赚一笔，甚至还要把上次没有得到的东西，全都连本带利给拿回来。”
　　这样说着他打字回复了一句：“我这里恰好是有一颗冥蛇果，如果大佬你需要的话，我可以打一折卖给你。”
　　同时他还拍了一张照片发送过去，正是眼前这颗冥蛇果的照片。
　　“这的确是冥蛇果，只可惜还没有成熟。根据那本真武大陆基础常识上的记载，至少还需要半个月时间才会成熟。”杨枭只是看了一眼，就确定了这张照片上的东西，正是他急需要的冥蛇果。
　　“既然你已经遇到了冥蛇果，那么也应该很清楚了这种冥蛇果只对蛇类有很大效果。对你并没有多大的用处，除了用来交换之外，已经没有别的作用了。”
　　“不过鉴于冥蛇果的稀缺性，所以我可以给你一颗增长100年功力的大还丹。又或者是等值的僵尸肉，或是丧尸脑花，你可以自由选择。”
　　在当前这种大前期的阶段，这个价格已经是非常高了，要知道大还丹可不是小还丹可以比拟的。
　　一颗小还丹只能提升30年内功修为，这还是在后天境界的效果。一旦等到武者突破到了先天境界，这种提升的幅度就会迅速降低了。
　　可是大还丹就完全不一样了，它不仅可以提升100年内功修为，最关键的是对先天境界的武者来说，也拥有很强大的功效。
　　在如今的商城里，别说大还丹了，连小还丹都是非常稀缺的修行资源。往往一经出现，很快就会被其他生存者抢购一空了。
　　可以这么说，在现在这种大前期的阶段，也只有杨枭会大量提供小还丹。至于功效更加强大的大还丹，至今在商城里都还没有出现过，还是停留在传说之中。
　　别看上次双方也交易过了一次，杨枭也拿出去了不少的僵尸肉。可事实上，那些僵尸肉全部加在一起，也比不上一颗小还丹的价值。
　　这都还是看在这只肥羊，是一只很有潜力的肥羊，以后对自己还有帮助的份上。杨枭才愿意拿出来一颗大还丹的，否则他完全可以用更加廉价的东西去交换，比如最基础的那些武功，以及一星级的武器装备。
　　既然已经确定了，对方是一只有潜力的肥羊，那自然是不能一下子就把所有羊毛都拔光了。
　　只有慢慢拔，先拔一波，再养一段时间，再继续拔，才能够最大限度的把肥羊的价值发挥出来。
　　见到杨枭发过来的消息，这个小胖子瞬间就震惊得怪叫了起来：“哇靠，这只大肥羊不愧是目前最大的肥羊，一出手就是能增加100年内功修为的大还丹。”
　　“也不知道这只肥羊到底是怎么发育的，明明大家都是同一时间降临过来的。可是这只肥羊，不仅仅是在第一时间就得到了无上神功，更是在我都还没有离开降临地点的时候，他就能够拿出来许多的好东西了。”
　　“至于后来在商城里求购的许多东西，甚至我连听都没有听说过。如果不是没有举报选项的话，我也早就去举报了有人开挂了。”
　　“比如眼前这只肥羊想要购买冥蛇果，如果我没有猜错的话，他应该是要培养蛇类的宠物。也就是说他已经捉到了一条蛇，作为宠物了。”
　　“而眼前这些都还是明面上能看得见的，也不知道他暗中还隐藏了多少的好东西。所以这家伙已经不能用寻常意义上的大肥羊来形容了，必须要用神级大肥羊来形容他。”
　　“不过正如他刚才说的那样，这颗冥蛇果对我没有半点作用，还不如直接卖给他。可价格不可能就只是一颗大还丹，最少也必须要个十颗八颗的。”
　　这样说着，这个小胖子脸上的笑容逐渐变得缺德起来：“大佬你好，你想要购买这颗冥蛇果，应该也是用来培养宠物的吧。”
　　“甚至这只宠物的实力还很强，值得大佬你去花钱培养，至少价值要远远在一颗大还丹之上。甚至在遥远的未来，它成为一条至强神兽也不为过吧。”
　　“嗯。”
　　杨枭回复了这么一个字，对方能猜到自己购买冥蛇果的目地，他也不觉得意外和惊奇。
　　虽然他自认为实力无双，同样现在自己建造出来的这座坟，也是举世无双的存在。但是在这个世界上，能人也着实还有不少，比如那个圆寂和尚就是其中之一。
　　同样正在和自己聊天的，这个小胖子也不是寻常人，这家伙的运气太好了，甚至好到让杨枭都嫉妒的程度。
　　这个小胖子扶了扶眼镜，继续咧嘴笑道：“我给出的价格也不高，就只有三个小小的要求。”
　　“第一，我想要看看你的那本无上功法《大威天龙》，当然我也不是要原本，就仅仅是复制出来的东西。反正这种复制出来的功法，对你也没有任何的损失，所以你也不算吃亏。”
　　“第二，我需要一张地宫图纸，以及建造地宫的相关材料。”
　　“第三，这已经是最后一个要求了，那就是十颗大还丹。”

第47章 你还没认清自己的状况
　　“哟呵，这只小肥羊倒是很会做生意啊，竟然也把我当作大肥羊来宰了。”
　　见此杨枭也乐了，这是他以前完全没有想到的情况。
　　在他把对方当作肥羊的同时，他也成为了对方眼中的肥羊。果然是苍天饶过谁。
　　如果换做别的生存者，还不知道会有多生气，甚至是某些奇葩生存者直接就会暴怒起来。
　　一想到自己竟然也会被当作肥羊去宰，那也能ren么？
　　简直就是不可饶恕，其罪该诛灭九族啊。
　　竟然欺侮朕，不想活了是吧？
　　只能自己把别人当作肥羊，别人是绝对不能欺瞒自己的，否则一定要踏灭别人的一切。
　　毕竟这样才能对得起，这个天上地上唯我独尊的地位。
　　不过杨枭只是轻轻一笑，觉得这真是一只很有意思的小肥羊，他倒是一点都不生气。所以他只是很淡定的回复了一行字过去：“小子，看来你还没有认清楚，自己现在的危险境况啊。”
　　“如果我是你的话，根本就不敢像现在这样嚣张，甚至早就慌了神，想着怎样从蛇口中脱身活命了。”
　　虽然他还没有真正见过对方的样子，但是从这段时间的交谈来看，杨枭基本上可以确定了，眼前这只小肥羊是一个年纪不大的小子。
　　同时这小子还特别有奸商的潜质，总是在想方设法的坑别ren。至于最后有多少人上当了，那就不是他能得知的。
　　毕竟杨枭也还是一个普通人，最多也就是在生存者中，一直排名天下第一而已。
　　他也没觉得有啥可骄傲的!
　　甚至他都觉得自己太弱了，连一只大脸鬼都解决不了，难道还不弱么？
　　“啥情况啊？”
　　见到杨枭发过去的话，这个小胖子也是一愣：“大佬你为啥这样说话？我哪里身处危险的境况了，我怎么不知道？”
　　在回复这些话的时候，他还仔细看了看四周，入眼处是一片阴森森的景象。
　　呈现在他眼前的是一座面积不大的坟墓，在这座坟墓的最中心，还有一口已经腐烂得差不多的棺材。
　　同时在地面上还有一只腐烂成骨头的死人手，倒插在地面上的泥土中。
　　在距离这只死人手，还不到两米的地方，还有一棵犹如巨蟒盘旋着的冥蛇果树，在树上还结着一颗冥蛇果。
　　除此之外，这里再也没有别的东西了。
　　一切都显得很正常很宁静，这个小胖子也没有发现任何的危险，这是他早就仔细探查过了的。
　　如果不是十分确定，附近并没有危险，以他这样贪生怕死的性格，也不敢像现在这样大大咧咧的说话。
　　提到这里也就不得不多说一句了，其他生存者并不像杨枭这样，在遇到危险的时候有温馨提示弹出来。
　　其他生存者在探索其他坟墓的时候，除了必须要亲自去费尽心力寻找通道之外，还需要应对坟墓中随时都有可能会出现的危险怪物。
　　而这些怪物的实力也是未知的，生存者能遇到什么样的怪物，就全看自己的运气和实力了。
　　如果这个生存者的运气太差了，那就有可能会遭遇到，那种实力很强大的怪物。再加上如果这个生存者的实力又不行的话，那就只能是死路一条了。
　　因此在探索坟墓方面，杨枭的优势实在太大了，不仅他可以提前知道通道的具tiwei置，还能提前知道怪物的实力，甚至是弱点在哪里。
　　这就给了他一个很大的选择性，他不仅仅是可以选择前进的坟墓。甚至还能够提前做好十足的准备，寻找到相关的克制办法，将前方坟墓中的怪物，轻松解决掉。
　　同样现在呈现在他眼前的一幕，也是这样。
　　在那个小胖子眼中，眼前这颗冥蛇果周围没有任何的危险。可是在杨枭眼中，这个小胖子已经陷入到了巨大的危险中，小命随时都有可能不保。
　　所以他开口说道：“但凡是存在天地灵物的地方，基本上都是有东西守护着的。这些东西也早就把这种天地灵物，当作了自己的东西，不会允许任何人去染指。”
　　“而这颗冥蛇果，作为对蛇类拥有巨大作用的好东西，自然也是有蛇类在附近守护着的。相信这一点常识，你终究还是有的吧。”
　　“道理的确是这个道理，可是我还是没有发现，附近有蛇存在啊？”
　　这个小胖子，尽量把自己那一双小眼睛瞪得滚圆滚圆的，不放过眼前这座墓室中的任何一个地方。甚至连那只倒插在泥土中的鬼手，他都扔过去一块石头表示试探。
　　可是他依旧没有任何的发现。
　　“大佬你莫不是在通过这种方式，来坑骗我这个单纯shan良的帅小伙吧？”在说这句话的时候，这个小胖子还故意擦了擦脸上的一团泥土。
　　只不过他不擦还好，这么一擦下去，反而是把自己的脸弄成了一张大花猫。
　　帅气如斯。
　　杨枭也不生气，只是继续说道：“你仔细看看那棵冥蛇果树上，那个东西就在那里等着你呢。”
　　“我来看看。”
　　“在哪里呢？我还是没有看到？”
　　你再仔细看看，就在最上面那颗冥蛇果的下面一点点。”杨枭继续给出提示。
　　“我考，竟然还真在那颗树上，它的身体不大。大概只有一根拇指粗细，头上还长着一只鸡冠。这竟然是一条传说中的鸡冠蛇。”
　　“相传这种蛇奇毒无比，被咬了一口就没救了，特别是在目前这种环境下。我幸好还没有靠近过去，否则我现在肯定已经被咬中毒了。”
　　这个小胖子满脸的后怕，擦着额头上冒出来的冷汗，一幅劫后余生的表情，他是真的被吓傻了。
　　谁能想到一条毒蛇就躲在冥蛇果的下面，就等着他送上门去呢。
　　“以后一定要小心小心再小心，特别是碰到有好东西的时候。我更加不能大意，必须要把每一个地方都探查清楚，不放过任何一个可能存在危险的地方。”
　　“最后，我才能靠过去。”
　　小胖子脸色凝重，不停的提醒着自己要稳住，千万不能有半点浪的心态和想法。
　　刚才他就是由于得到了好东西，幻想着能够从杨枭这里坑到一些好东西，所以就开始变得得意忘形起来了。

第48章 身陷蛇窝
　　这种想法很危险啊。
　　随时都有可能把自己这条帅命给丢了，那就太亏了。
　　小胖子这样想着，连忙又对杨枭道谢了一句：“多谢大佬，如果没有大佬你的提醒，我估计就要葬身蛇口了。”
　　“为了感谢大佬的救命之恩，所以我做出了一个很艰难的决定。那就给大佬你再打个大折扣吧。”
　　“刚才我说的那三个小小的要求，我就只保留两个了。至于第二条一张地宫图纸，以及建造一座地宫相关的材料，我就艰难放弃了。”
　　“所以现在大佬你只需要给《大威天龙》的复制本，以及十颗大还丹就行了。这已经是我能做出来的最大让步了，也实在是没有办法了啊，希望大佬你能够理解。”
　　咳咳咳
　　听了这些话，杨枭差点没被自己的一口口水给淹死掉，你这也能够叫做最大的让步？
　　也能叫没办法？
　　你特么完全是在敲竹杠吧？
　　虽然冥蛇果的确是一种很罕见的东西，即便是杨枭横扫了两百多座坟墓，也没有看到冥蛇果的影子。但是别忘了，它只对蛇类有效果，对其他生灵就只有坏处，没有好处了。
　　有一半的几率会死亡，还有一半的几率会把自己转变成半蛇怪。
　　相信只要还是一个脑子正常的人，都不会去吃冥蛇果，那根本就是在想不开。
　　可就是这样一颗对人类没有作用的冥蛇果，这个小胖子倒是想得美，竟然还想交换一本无上战法，以及十颗大还丹。
　　一本无上战法，那可是能够极大增强自身实力的好东西。如果杨枭所料想得没有错的话，那就是最顶尖的东西了，是能够直指武道修炼的顶点——无上境界的好东西。
　　即便仅仅就只是一本无上战法的复制本，那也是极端宝贵的秘籍，根本就不是一颗冥蛇果可以交换到的。
　　虽然冥蛇吃了冥蛇果，的确是有希望更进一步，蜕变成为远古异种九幽冥蛇。但关键是吃下那么几颗，根本就不可能蜕变成为九幽冥蛇，想要真正完成这个蜕变的过程，那就需要海量的冥蛇果了。
　　“这小子也太不厚道了，简直就是一个十足的奸商。”
　　“既然你做了初一，那就别怪爷做十五了，谁叫你这么奸诈呢。”
　　杨枭这样说着，于是又回复了一行字过去：“看来你依旧没有认清楚自己的处境啊，你以为你已经安全了吗？”
　　“难道不是？只要我不靠近过去，它还能跳过来咬我不成？”
　　“凭借胖爷我的实力，在有防备的情况下，就凭这么一条小蛇也能奈何得了我胖爷？”
　　“我一脚就能踩扁它。”对此这个小胖子很有自信。
　　杨枭：“呵呵。”
　　他也不想多说了，只是等着看这家伙的笑话，反正等会儿这家伙有的是哭的。
　　“呵呵，这家伙竟然还敢对胖爷呵呵，真是好大的胆子。”
　　“不过眼前这颗冥蛇果，应该是现今所有生存者里，所发现的第一颗冥蛇果。而这家伙要培养自己的宠物，那就必须要用到冥蛇果，所以他最后也就只能向胖爷我求购了。”
　　“所以我也不用急，继续等着吧，想必他很快就会向我服软了。而到时候就不是这么一个价钱了，这就是对我呵呵的代价。”
　　“不过现在最应该做的，还是要先把眼前这颗冥蛇果拿到手上。”
　　说着这个小胖子从背包中，拿出来了一大包雄黄粉末，朝那条鸡冠蛇撒过去。
　　蛇类怕雄黄，这是众所周知的常识，同时也是这个小胖子自信的来源之一。
　　至于另外的自信来源，那就是他本身后天九层的实力，以及手上那柄铁剑了。
　　只不过还没等到他靠过去，距离鸡冠蛇来有五米左右的距离时，突然他感觉脚下一空，竟然连带着整个人都掉下去了。
　　直到这时候他才发现，这座看似就只有那条鸡冠蛇的坟墓里，竟然还隐藏着这么大一个沼泽。
　　此时他大半个身体都陷入到了沼泽的泥浆中，他想用手去抓住周围岸边，却发现附近一大片泥土都坍塌了。最糟糕的结果出现了，他竟然被陷在了一个沼泽洞中。
　　这种大半个身体陷入到沼泽中，别说这小胖子只拥有后天九层的修为了。即便是他是个先天强者，也毫无任何办法，只能是死路一条。
　　除非是像杨枭这样的宗师强者，凭借体内强悍的先天罡气，才有能力独自从沼泽中爬出来。
　　事实上，这还是因为杨枭掌握了大威天龙，他可以操控大威天龙形成的黑龙气劲，强行把自己拉出来。如果换了别的宗师强者，那也是九死一生。
　　只不过沼泽倒还不是立刻就致命的，最致命的是，这个小胖子还突然发现了一个更要命的情况。那就是这座沼泽中，竟然还隐藏着许多的小毒蛇。
　　与在冥蛇果树上那条鸡冠蛇不同，这些小毒蛇头上并没有长出来一个鸡冠，最多就是一个小肉瘤。
　　“我的老天爷啊，怎么会有这么多蛇，原来我是掉进了一个蛇窝里了。”
　　“大佬救命啊，快来救救我，我什么东西都不要了。只要你能救我一命，我愿意把所有东西都给你。”
　　面对这种情况，这个小胖子再也无法保持淡定了，他连忙向杨枭大声呼救。
　　同时手上又出现了好几包雄黄粉末，他把所有雄黄粉末都撒进了附近，防止周围的那些毒蛇靠近。
　　这种办法也的确是有效果，周围的那些毒蛇的确是不敢靠近过来了。可导致的问题就是，他的身体陷得更深了，整个胸口都已经陷进去了，就只剩下两条手臂，一个脖子上顶着一个圆脑袋了。
　　“哟呵，你刚才的态度不是很嚣张么？不是还想狠狠的敲上我一笔么？”
　　“现在我已经不相信你这个人了，除非你先把所有东西都先交出来。”
　　虽然两人并没有开视频聊天，但是杨枭已经猜出来了，对方现在遭遇到的大问题。
　　其实如果这个小胖子不是那么坑，想要趁机敲自己一笔的话。他早就主动把附近还有一片沼泽，以及沼泽中还隐藏着许多毒蛇的事情说出来了。
　　甚至杨枭还会给对方，提供相应的解决办法。

第49章 合作愉快啊亲
　　“啥？全部东西？”
　　“你想要我的这条帅命，那就直说，根本没必要这样拐弯抹角吧？”
　　即便是死到临头了，可是这个小胖子还是瞬间瞪大了眼睛，摆出一副守财奴的样子。
　　作为一个励志要成为大富豪，大高手的人，他把自己所拥有的那点资源，看得比自己的小命都还重要。
　　甚至都到了要自己的命可以，可是想要我的钱，那就不可以了。
　　总之，这就是一个要钱不要命的主。
　　“呵呵，那你自己慢慢考虑，反正我是不急。”
　　“你什么时候考虑好了，把自己的东西交出来了，那我就出手救你。”
　　“当然如果你宁愿去死，也舍不得破财，那我也无所谓了。”
　　对此杨枭只是很淡淡然的一笑而过，甚至他还拿出了一根烟，慢悠悠的给自己点上，又深深的吸了一口，最后一脸满足的吐出来一个眼圈。
　　小胖子快速回复道：“其实大佬你也用不着这么狠吧，不管怎么说我们也算是老熟人了，大家也算是有一些交情了。”
　　“况且刚才我都给你打了折的，至少你也要给我打个折吧。”
　　“再说了，如果我今天死在了这座坟墓里，那你就什么东西都得不到了。要知道我现在身上可是还有不少的好东西呢，比如说还有一大堆的魂玉、幽冥石、地元果、玄火晶等等。”
　　“最关键的是我眼前就有一株冥蛇果树，如果你救了我，那么别说这颗冥蛇果了，甚至连整颗冥蛇果树都是你的了。”
　　当这番话说完的时候，他的双手已经完全陷进了沼泽淤泥中，就只剩下一个脖子和脑袋了。
　　这也让他彻底慌了神，在这种生死关头，他突然发现好像还是自己的小命更加重要一些。
　　毕竟东西没有了，他还可以再找，可一旦这条小命都没有了，那就真正什么都没有了啊。
　　看了对方的这些话，杨枭的眼睛陡然就变得明亮了起来，自言自语道：“真没想到这小子的好东西，还真是不少啊，不仅身上还有大量的魂玉，更是还有幽冥石这种东西。”
　　“这可是制造墓室壁画的主要材料，我横扫了两百多座坟墓都没有找到的东西，竟然就让这小子找到了。”
　　“还有地元果，这可是炼制地元丹的关键材料，我正愁在哪里去找这种灵才呢。却没想到这小子也能找到。”
　　“最后就是玄火晶了，这种东西我只是在那本真武大陆基础常识上见识到过，它对火系怪兽有很大的吸引力，是火系怪兽最喜欢吃的一种东西。”
　　“看来还真不能让这小子死了，这小子就等于是一只大肥羊，对我收集珍稀材料的帮助太大了。”
　　说到这里，杨枭又开始回复起来：“我突然发现你说得太对了，如果你真的死了，对我也没有任何好处，甚至对我也是一个巨大的损失。”
　　“最关键的是看在大家都是老熟人的份上，我也不能做得太过分了，有伤感情。”
　　“所以我也就不要多了东西，现在你只需要给我1000块魂玉、1000块幽冥石、1000颗地元果，以及1000块玄火晶就够了。对了，还要加上那棵冥蛇果树，以及树上那棵冥蛇果树。”
　　这个小胖子当即就倒吸了好几口凉气，一时间感觉整个坟墓中的氧气都变少了，连忙回复道：“不行不行，你要的这些东西太多了，我身上全部加起来都没有这些东西。”
　　“我最多给你200块魂玉、200块幽冥石、50颗地元果和100块玄火晶。”
　　“这已经是我的底线了。”
　　杨枭：“呵呵！”
　　“那我再让一步300块魂玉、300块幽冥石、100颗地元果和200块玄火晶？大佬你看如何？”
　　杨枭：“呵呵！”
　　“500块魂玉、500块幽冥石、200颗地元果和300块玄火晶？这是我最后的底线了，不能再多了。如果你还继续要，那我们干脆就鱼死网破吧。”
　　杨枭：“呵呵！”
　　“蒜泥狠，胖爷我全都答应你了。”最后这个小胖子狠狠一咬牙，满脸憋屈的同意了。
　　实在是他不同意也没有办法了，因为这时候淤泥已经淹没到了他的嘴巴边。再不答应，他就真的要凉了。
　　同时沼泽中的那无数的毒蛇，已经更加靠近过来了，距离他的脑袋就只剩下半米之遥，甚至他都能够清晰闻到一股蛇身上的腥臭之味。
　　他可不想被活埋了的同时，还要被一群毒蛇咬烂吃了，那个画面太恐怖了，他实在是不敢去想象。
　　在近在咫尺的死亡面前，他终究还是选择了妥协，不妥协也没有别的办法了啊。
　　“那你快把东西发送过来啊，还傻愣着干什么？”杨枭吐出一个烟圈，顿时就感到心情舒畅，打字催促道。
　　他也没想到这个小胖子，竟然真的能拿出来这么多的好东西，原本他只是习惯性的打上呵呵这两个字。
　　事实上按照他的估计，自己能得到报价的三分之一就不错了。这已经是他非常理想的状态了。
　　不过很明显他还是低估了，这个小胖子的富有程度，甚至他严重怀疑。即便是拿出来了，这么多的好东西，那个小胖子身上还剩了不少的东西。
　　毕竟他又没有天眼通，不能看见对方具体拥有多少的资源。
　　一切不过都是他的估计罢了。
　　【交易成功，你获得了1000块魂玉】、
　　【交易成功，你获得了1000块幽冥石】
　　【交易成功，你获得了1000颗地元果】
　　【交易成功，你获得了1000颗玄火晶】
　　“合作愉快啊亲。”
　　随即杨枭念头一动，旁边的冥蛇化为一道光线，融入到了眼前这张聊天窗口上，形成一个冥蛇的图片。
　　随即点击发送过去，冥蛇就真正进入了聊天窗口中。此时的小胖子都快把嘴巴淹没了，哪里还管是什么，直接点击的确认接受。
　　紧接着一条长达二十余米的冥蛇，突然凭空出现在了这座坟墓中，它那又长又粗的身躯，瞬间就挤占了大半个坟墓空间。

第50章 小胖子的野心
　　因为一条长达二十余米的冥蛇，突然凭空出现在了这座坟墓中，它那又长又粗的身躯，瞬间就挤占了大半个坟墓空间。
　　这座坟墓的面积也就百来个平方的样子，换算成长度那就是一个10*10的小空间。
　　而冥蛇的长度就达到了二十余米，这让它连把身体真正舒展起来的空间都没有，只能把身体蜷缩起来。
　　冥蛇先是一尾巴，就把小胖子从沼泽淤泥中拔出来。随即它的目光落在了，坟墓最中心那棵冥蛇果树上，一双冰冷的蛇瞳中也露出了一抹火热的神色。
　　它做梦都没想到，自己这么快就能得到一颗冥蛇果了，这简直是颠覆了它的认知。
　　同时也让它对自己的未来蛇生，多了那么一丝丝的期待，好像那个瘦小的人类也不是那么不堪，还是有一些用处的。
　　嘶嘶撕
　　虽然附近还有许多的毒蛇存在，甚至在那棵冥蛇果树上，还潜伏着一条带有剧毒的鸡冠蛇。但是在冥蛇散发出来的强大气势压迫之外，这些毒蛇全都迅速钻进了沼泽地下的淤泥中，根本就不敢与冥蛇正面交锋。
　　虽然这些毒蛇的毒性都很强，特别是那条鸡冠蛇的毒液，更是连大宗师都扛不住，沾到一点就会死。但是它们的实力都太弱了，即便是那条鸡冠蛇，也仅仅是刚刚达到了先天境界。
　　所以即便是它们拥有再强大的毒液，也始终是破不开冥蛇的蛇皮，更别说伤害到冥蛇了。用一句很谦虚的话来说，哪怕是冥蛇就在那里不动，任由这些毒蛇撕咬，也不可能破开它的一点皮。
　　而冥蛇仅仅只需要调动起周身的妖气，一个横扫出去，就能把这里所有的毒蛇，全都活生生的震死。
　　它们唯一能做的，就是赶紧钻进沼泽深出，把自己全都隐藏起来，瑟瑟发抖。
　　对此冥蛇也没有去理会它们，这些弱小的小东西根本就入不了它的眼。它的所有注意力，都放在了冥蛇果上。
　　它游走到冥蛇果面前，张开一张大蛇口，一口把冥蛇果，甚至连带着那棵冥蛇果树都一口吞进了肚子里。
　　随后它就整条蛇都化为了一道光线，顺着小胖子身前，那张聊天窗口又回到了杨枭的身边。
　　呕
　　紧接着一棵冥蛇果树被它吐了出来，连带着一部分泥土一起跌落在杨枭的身前。
　　“干得好样的，你去休息吧。”杨枭拍了拍冥蛇的蛇头，以示鼓励。
　　至于冥蛇则是顺着坟墓大门，进入陪葬墓中休息去了。因为吃了冥蛇果，它必须要进行长达三个小时的沉睡。
　　这既是吃下冥蛇果的副作用，也是它在消化冥蛇果的力量，对它也是很有好处的。
　　随即杨枭的目光继续落在了聊天窗口上，见到窗口上已经多出了好几条，全都是那个小胖子发出来的。
　　“大佬，这是啥情况啊？”
　　“刚才那条大蛇就是你的宠物么？那也太强了吧，它的修为境界到底是有多强大啊，我瞬间就被吓尿了。”
　　“还有这是为什么啊，你怎么能够把那条大蛇顺着聊天窗口发送过来的，而它又是怎么顺着聊天窗口离开的？”
　　“这些东西我以前都不知道，我以前只知道通过聊天窗口，可以直接与其他生存者交易。却是没想到连活物都能够发送过来，这也太神奇了吧。”
　　只不过同时他还有一句话没问出来，那就是如果可以直接这样发送过去，那他就再也没有半点安全感了。
　　甚至以后都再也不敢得罪杨枭了，因为他也害怕啊，害怕自己一旦惹恼了杨枭，杨枭一怒之下就把那条大蛇发送过来，秒秒钟灭了他。
　　杨枭回复道：“这个聊天窗口的神奇之处，可不仅仅是交易物品这么简单，我当时也是从一个不知名的生存者那里得知的。”
　　“通过聊天窗口，我们还可以直接互相发送活物交易。刚才我就使用了这个功能，当然那不是平时物物的交易，而是一场特殊模式的交易。”
　　“我把自己的宠物派过去，帮助你解除危机。而随着你的危机解除了，这场交易也就完成了，自然我的宠物就要回来了。”
　　“总之，你把这种特殊模式的交易，看作是我出力，你出钱的雇佣关系就可以了。”
　　“原来是这样，我懂了。”小胖子恍然点了点头，凭借他那颗灵活的脑瓜子，很容易就想明白了。
　　这种特殊的交易模式，就等于是一种花钱请保镖的模式。
　　杨枭把手上的烟一口气抽干，并且给自己继续点燃了一根，这才继续说道：“同样如果你以后遇到的危险，也可以向我求救。只要你能付得起价钱，一切都好说。”
　　“甚至如果你有这个需要的话，我还可以给你提供更厉害的东西，比如这些陶俑士兵。”
　　在说完这些话的时候，杨枭又对准附近的陶俑士兵，拍了一张照片发送过去。
　　同时还把这些陶俑士兵的相关介绍说明，也一起发送了过去。
　　转瞬间，这个小胖子就震惊了，一双小眼睛也是瞪得滚圆滚圆的：“这……这这这些陶俑士兵，竟然拥有宗师四层的战斗力？”
　　“真的假的？”
　　“从表面上看起来，它们也就是普通的陶俑士兵，怎么可能拥有这么强大的力量。这简直是要闪瞎我的这双帅气的眼睛啊。”
　　陶俑士兵，他以前也不是没有见过。
　　只不过那些陶俑士兵都仅仅是一具死物，就只是单纯的陪葬物品，一些古代的皇帝喜欢弄一些出来，放在自己的坟墓中当作陪葬物。
　　按照古人的想法，这种陶俑士兵可以在自己死后，用来守护自己的坟墓，是一件好宝贝。
　　只不过那不过是古人的臆测而已，事实上在后来人看来，这些陶俑士兵就只是单纯的陶俑。除了有很高的收藏价值，能够卖得起大价钱之外，并没有啥作用。
　　可是在这座处处充满了诡异的坟墓世界中，这种陶俑士兵就不同了，根据图片上给出的相关说明。
　　这些陶俑士兵都拥有极其强大的力量，足以秒杀自己这个小胖子的力量。
　　也就是在这一瞬间，这个小胖子心中产生了一股很强烈的感觉：“得到它，我一定要得到它，不管付出多大的代价，我都要得到它。”
　　“如果我身边有了，这样一群实力强大的陶俑士兵存在，那我就再也不用像现在这样小心翼翼了。我也能够获得更多的好东西，甚至一举登上天榜，成为第三位天榜大佬。”
　　这股感觉叫做野心。

第51章 神奇的稻草人
　　“大佬，你这种陶俑士兵怎么卖？又或者说我需要付出什么样的价钱？”
　　这个小胖子的心眼，虽然忒坏了，处处都想着怎么去坑人，但事实上他的眼力见也是很好的。
　　仅仅是从这么一张陶俑士兵的图片，以及上面的相关说明，他就无比确定了。这种陶俑士兵是一种很重要的东西，同时对自己的帮助也会非常的大。
　　只不过想要获得这样的好宝贝，自然也是要付出很大的代价的，杨枭又不是济世救人的活菩萨，怎么可能会免费给自己提供。
　　这小子果然上钩了。
　　见此杨枭的脸上露出了一抹慈祥的笑容，并打字回复道：“这种陶俑士兵，也是我耗费了许许多多极其珍贵的材料，这才最终建造出来的。其中历经的千难万险，是你这辈子都想不到的。”
　　“特别是其中还差了一种最核心的材料，我也是从一个很无良的奸商那里买过来的。”
　　这个小胖子也非常同意，杨枭的这种说法，甚至他也跟着一起痛骂了起来：“这种奸商最可恶了，我平生最恨的就是奸商了，他们为了一点点的利益，简直是什么事情都干得出来。忒不是人了。”
　　“如果以后让我碰见了，那个卖给大佬材料的奸商，胖爷我一定要把他一百遍啊一百遍，再把他蛋蛋割了，送进宫里去当太监。”
　　“总之，这种奸商死不足惜。”
　　杨枭眨了眨眼睛：“其实也不用这样过分吧，那就只是一个奸商而已。”
　　“这是必须的，只有这样做，才能狠狠的打击那些奸商的嚣张气焰。”这个小胖子表现得理所当然，大义凛然得样子。
　　只不过他做梦都没想到，其实他本人就是那个奸商，而他要割的人，也是他本人的蛋蛋。
　　如果让这家伙知道了，这个真相，不知道他会是一副什么表情，是否又会兑现自己刚才的豪言壮语。
　　由于考虑到这个问题，所以杨枭决定还是不把这个真相说出来了，那个画面太残ren了，他也不ren心去看。
　　杨枭转移了话题：“我这种大宝贝暂时是不能用冥币来衡量的，再说了，我现在也不缺少冥币。”
　　“钱，对我来说，就仅仅只是一个数字而已。我其实并不感兴趣。”
　　“我真正感兴趣的是，各种珍稀的材料，只要你能够弄到足够多的珍稀材料，我就可以把这些陶俑士兵，全都卖给你。”
　　虽然陶俑士兵是目前他手中的一大底牌，也是目前在所有生存者里，他独家所有的东西。除此之外，他没有在任何其他生存者那里，见到任何有关于陶俑士兵的消息。
　　但是这也并不就意味着，其他生存者手里就真正没有了。也许那些生存者也掌握了陶俑士兵的图纸，甚至是制造出来了陶俑士兵。
　　只不过他们没有对外公布出来，想要趁机偷偷发育一波而已。
　　毕竟这也是人之常情，特别是在面临这样的环境之下，寻常生存者为了能保持自己的发育速度，一旦掌握了某种底牌，往往都是留着自己用。
　　甚至即便是其他生存者，现在没有制造出来陶俑士兵。以后也未尝就不能了，毕竟随着生存者们的不断成长发育，有那么一些人得到了一张陶俑士兵的图纸，也是很正常的事情。
　　可是杨枭就不同了，他的最大底牌并不是这些陶俑士兵，最多也就是能排到前五位。
　　更何况这些陶俑士兵，也是需要去培养的。不仅仅是要消耗巨量的材料和冥币，更是要通过打怪升级的方式，去使得它们晋升变强。
　　因此综上所述，杨枭还是决定在有前提条件的限制下，开始对外出售陶俑士兵。
　　不过目前他并没有要挂在店铺中卖的意思，这是因为他现在并不缺少冥币，不管是打怪，还是在商城中售卖丹药物品，他都能赚到大量的钱。
　　更何况在现在这种大前期的阶段，绝大多数生存者都很穷，甚至许多人连最基本的温饱问题都没有解决。指望这些生存者来购买陶俑士兵，他们也没有这个实力，能够买得起啊。
　　而与冥币相比，杨枭最缺少的就是各种珍稀的材料了。特别是在现在这个阶段，一些生存者也容易碰到某些珍稀的材料，只不过他们并不知道这种材料的用途，白白放在手中也是浪费了，甚至还有可能被当成垃圾给卖了。
　　杨枭就是瞄准这样一批人的，事实上不仅仅是对面那个小胖子，很快他也会在商城的交易区，售卖这种陶俑士兵。
　　这也是他吸取了这一次的经验教训，从而想出来的一个办法，与其全服去求购某种材料，还不如主动出击。
　　首先就拿出自己的好东西，挂在商城中去售卖。只要别人眼馋这些陶俑士兵，自然就会千方百计的收集珍稀材料，从而主动找自己交易了。
　　这样一来，这场交易的主动权就掌握在了，杨枭的手上，他说需要多少材料，那就是多少材料。
　　“那行吧。”
　　“胖爷我这里还有一个稻草人，通过上面的说明介绍，它拥有替自己死一次的神奇能力。不管怎样都能够抵得上百八十个陶俑士兵了吧。”
　　在说这些话的时候，这个小胖子发送过来了一张图片。
　　神奇的稻草人：在你面对生死危险的时候，它可以替你死一次，使用之前需要滴一滴血上去。
　　“这个小胖子身上的好东西，是真的多啊。甚至很多东西都是我没有找到的。”
　　“不得不说，这家伙的运气是真的好，连这种能替死的好东西都能找到。如果不是这家伙的实力太低了，又没有找到无上功法，我都要怀疑他也是一个天命之子了。”
　　看了这个稻草人的介绍，杨枭眼睛都亮了起来，他是真正激动了。
　　虽然现在他的实力已经非常强大了，已经站在了生存者的最顶尖，但是面对这种能够替自己死一次的好东西。
　　这是一件真正的无价之宝。
　　他也很是动心。
　　不过他并没有立刻就交易，还是要压一压价格的：“你这个稻草人的确是很珍贵，但是要论道价值的话，那根本就不值百八十个陶俑士兵。”
　　“要知道你现在才后天九层，随便遇到一个先天怪物都能要了你的小命。哪怕是能多死一次，对你也没有任何帮助，最后的下场又不会变。”
　　“所以我最多也只能给你一个陶俑士兵，一个实力达到宗师四层的陶俑士兵，你已经很赚了。”
　　“年轻人，你不要太好高骛远了，说不定你现在出了这座坟墓。下一刻人就没了。”
　　“五十个，不能再少了。”小胖子。
　　杨枭：“最多五个，不能再多了。”
　　小胖子：“二十个，这已经是我最大的让步了。”
　　杨枭：“十个，这是我的底线。”
　　“好成交。”
　　……

第52章 壁画
　　经过一番讨价还价，杨枭成功把那个稻草人拿到了手上。
　　这是一个长相很普通的小稻草人，就像是小孩子做的玩具，通体也就巴掌大小，五官都是用笔画上去的。
　　按照上面给出的相关说明，杨枭咬破手指，滴了一滴血上去。顿时他就产生了一种感觉，仿佛自己已经和眼前这个小稻草人之间，有了一缕紧密的联系。
　　以后一旦遭遇到了致命的危险，这个小稻草人就能够产生重要作用，替自己死上一次。
　　而与其他的超凡物品不同，那些东西往往都是有星级限制的，也就是说杨枭的实力不能超过了最高的限定。
　　比如一星级的东西，基本上就只对五行境以下的人有效果。一旦其修为境界达到了五行境，那就再也没有任何效果了。
　　可是眼前这个稻草人不同，它并没有星级提示，也就是说是可以一直使用下去的。
　　哪怕是在未来的某一天，杨枭的修为境界达到了无上境界，这个稻草人也依旧能起到作用。
　　所以从这个层面上说，杨枭这次的交易是赚大发了。可是同样对于那个小胖子而言，他也不算亏，直接就得到了十个陶俑士兵。
　　而有了这十个实力达到宗师四层的陶俑士兵，他的安全性就能够有更大的保障了。在目前这个阶段，只要不是自己主动去作死，他也能够从容应对。
　　双方结束通话之后，杨枭就径直回到了自己的坟里面。因为现在时间已经过去了大半天，眼看距离天黑也就只有两三个小时了，所以今天他也就不准备再出去探索了。
　　同时也正好利用这段时间，把自己刚刚得到的材料，都好好梳理一番。
　　姓名：杨枭
　　寿命：40
　　修为：宗师七层
　　体质：先天金灵之体
　　功法：大梦心经(入门)
　　战法：大威天龙(黑龙)、六脉神剑(大成)、降龙十八掌（大成）、隔山打牛（大成）
　　装备：神奇的稻草人、金蚕宝衣（★★）、急速拖鞋（★★）、桃木剑（★★）、九幽冥灯（★）、金丝软甲（★）、青虹剑（★）、狂血刀（★）、金蚕手套（★）
　　杨枭首先调出来的是自己的数据面板，他把自己用不到的装备，全都替换下来，挂在了商城的店铺中。比如说金丝软甲、青虹剑、狂血刀和金蚕手套。
　　对于其他生存者来讲，这些装备无疑是极度珍贵的好东西，甚至随便得到了一件都能令他们高兴许久了。
　　可是在杨枭看来，这些东西他基本上都用不上了，所以放在空间袋中，也是浪费空间。
　　还不如放在商城店铺中，全部卖了。
　　这样一来，虽然他这一身，从表面上看起来就和一个普通的老人没啥区别。可是一旦仔细看，就会发现除了他手上，那把鸡毛扇子之外，其他一切都是有星级的好东西。
　　低调中透露着奢华，说得就是杨枭现在的状态。
　　甚至即便是那把鸡毛扇子，被别的生存者捡到了，也都会当成宝贝，甚至是在聊天群里大肆炫耀一番。
　　可是杨枭从始至终，他炫耀过么？
　　与高调炫耀相比，他更加喜欢过着低调朴素的日子。
　　如果现在附近出现了一个生存者，看到了杨枭现在的样子，绝对不会把他当成什么天榜大佬，甚至还会觉得他混得有点惨。
　　至于通常直接出现在别人眼中的提示说明，一旦被人装备使用了，那么主人是可以直接屏蔽掉这些说明了。
　　这也就意味着除了本人之外，其他生存者都看不见，除非是主人愿意主动展现出来。
　　清理完了自身的装备之后，杨枭又把目光投到了自己现有的材料上面，这些基本上都是基础原材料。只有经过加工制造，才能拿出去售卖，或者是自己使用。
　　“先把坟墓中的壁画建造起来吧，这样看起来就不单调了，也才能配得上我现在天榜大佬的身份。”
　　杨枭第一时间，从众多的图纸中找到了那张壁画图纸，并消耗幽冥石开始制造起来。
　　【壁画图纸（★）：幽冥石12、冥币1000，可把活物封印进去形成壁画，仅对五行境以下的活物有效果】
　　【制造+12】
　　他一口气就制造了12张壁画出来，这也是目前坟墓壁画的极限了。
　　其中主墓室可以布置十张壁画，外面那个小陪葬墓里可以布置两张壁画。
　　以后如果还想继续扩张壁画，那就需要提升坟墓的等级了。不过暂时他连这12张壁画都使用不完，也就不需要增加壁画的数量了。
　　随即他动用自己墓主人的权限，把蜷缩在一个角落里，形成一个大蛇球的冥蛇，送进了壁画中。
　　于是一条威武霸气、栩栩如生的冥蛇图案雕刻，出现在了这张空白的壁画中。
　　“不得不说，这种壁画还是非常方便的，不仅不占地方，还能用来装饰整座坟墓。”
　　“最关键的是一旦遭遇到了外敌入侵进来，壁画中的冥蛇可以在第一时间显化出来，将外敌击杀。”
　　“同时冥蛇待在壁画中，对他实力的提升也非常有帮助。这种效果就相当于是我平时躺在棺材里，会产生一种非常舒服的感觉。”
　　看着面前这一副壁画，杨枭开始自言自语起来：“对了，这棵冥蛇果树也要种植起来，否则时间放得太久。把它放坏了，那就太不值得了。”
　　“以后我也要逐渐开始种田了，整天吃的东西都是从外面找来的，主要就是一些肉食和水果。”
　　“虽然这两种食物也很好吃，但是长期吃下去也会觉得腻，所以蔬菜也是必须的。这就需要我亲自动手去种一些出来了。”
　　说着他就动手，把这颗冥蛇果树也种进了，眼前这副壁画中去。
　　正常情况下，一张壁画可以放进去一个宠物，这是被限制死了的。
　　可是也可以放置进去一些植物，其数量就没有任何限制了。只要与这只宠物的属性相适应，能够活得下去，那就能够无限放置下去。
　　唯一的问题就是，杨枭必须要经常打理它们，也要定期给壁画中的宠物喂食，冥蛇果也需要经过投放一些东西。否则时间长了，它们也会被饿死。

第53章 原来我是炼丹天才
　　不过这些繁琐的小事情，杨枭自然是不会去做了，他全部都甩给了陶俑女仆去做。甚至为此还专门制造了一个陶俑女仆出来，让其以后都负责打理冥蛇果树，以及给壁画中的冥蛇投喂食物。
　　“现在就开始炼丹吧，把目前手上的灵药都用来练了，反正现在也有时间。”
　　处理好壁画的事情之后，杨枭又拿出那口黑锅，在下面架上柴火。随后又拿出一张小还丹方，按照上面描述的步骤和内容，开始了自己第一次的炼丹历程。
　　因为有温馨提示的帮助，所以杨枭也不至于连最基本的药材都认不出来，所以他仅仅需要做的，就是按照小还丹方上面的内容，按部就班的炼制就行了。
　　虽然说起来倒是很简单，但事实上即便是这样，作为一个第一次炼丹的菜鸟炼丹师。杨枭想要完成这个炼丹的过程，也是非常艰难的，甚至可以说基本上就是不可能完成的任务。
　　所以他已经做好了失败的心理准备，哪怕是失败个上百次，他都无所谓。
　　【第一步：分别把每一种药材放进炼丹炉中，提炼出来每一种药材的精华，而每一种药材的提炼温度和火力又是不同的。同时在这个过程中，一定要注意只能提炼出来药材的精华，其他的东西一律不能要，首先就是千年灵芝……】
　　【第二步：把提炼出来的药材精华，全部都放在一起凝练成小还丹药。在这个过程中，一定要注意火候，前面57秒钟火候要小，温度必须要保持在212度-300度之间，一旦超越了这个温度范围就要炸炉】
　　【第三步：在随后的5分32秒钟，温度必须要保持在560度-760度，温度太高会炸炉，温度太低会影响丹药质量。在这个过程中，炼丹师的真气不能中断，必须要时刻用真气控制炼丹炉的火候。】
　　……
　　【第十步：这就是最后凝聚成丹的过程了，整个过程温度必须保持在126度-153度。温度太低成丹效果差，温度太高将无法凝聚成丹。】
　　如果换成是其他任何一个菜鸟来炼丹，想要完成这样繁琐复杂的十个步骤，基本上都是不可能的。
　　在炼制的过程中，肯定会出现炼制失败的状况，甚至是炸炉的危险。
　　不过杨枭很快就发现了温馨提示的另外一个大的作用。那就是一旦自己有哪里做错了，在他眼前就会出现一行字，提示他马上改正过来。
　　所以整个炼制过程都很轻松，一点危险都没有，甚至一次失败的情况都没有发生。
　　短短半个小时后，在他面前那口大黑锅里，已经出现了五颗圆滚滚，散发出好看光晕的丹药。
　　“原来我还是炼丹界的超级天才！”
　　“按照那张丹方上面的说法，一炉药材炼制出来，最多也就能炼制出来九颗丹药，最少是一颗丹药。通常一星炼丹师，一次也就能炼制出来一到四颗的样子。甚至即便是二星炼丹师，一炉也只能炼制出来五到七颗。”
　　“尽管其中也有温馨提示的功法，否则我也不可能炼制成功。但是它也只是提示给我每一个步骤的错误之处，我依旧还是会犯不少的错误。”
　　“可是今天我第一次炼丹，就能炼制出来五颗小还丹。这都能够达到二星炼丹师的水平了，甚至我用的炼丹炉，还是一口黑锅。如果用的是真正的炼丹炉，那还了得？”
　　“根据这个说法来看，如果我都不是天才，那还能是什么。”
　　杨枭这样美滋滋的想着，随即他把锅中的丹药拿出来，直接就挂到店铺中售卖。
　　因为这种小还丹的功效太弱，对他已经没有效果了，他之所以炼制出来，目地就是要拿出去售卖的。所以也不需要保存，没这个必要。
　　接下来他继续炼制丹药，由于有过上次的成功经验了，所以他的熟练度也提升了不少。这次只耗费了二十来分钟，一锅丹药就被炼制成功了，数量也更进了一步，达到了六颗之多。
　　……
　　时间飞逝，转眼间三个小时过去了。
　　杨枭总共炼了十炉丹药，足足得到了75颗丹药，其中小还丹有23颗、回气丹27颗、龙虎丹12颗、解毒丹13颗。
　　至于还剩下几种丹方，受限于药材的缺少，他暂时也炼制不了。
　　随后他又在商城中，花钱购买了一些目前生活需要的东西，以及生产原材料。这是他每天都要做的事情。
　　反正他现在也不缺钱，一些最基本的生活用品，直接在网上购买了。
　　至于那些原材料，他又会加工成为相应的制造品，继续挂在店铺中售卖。
　　这样一通操作下来，杨枭不仅没有花钱，反而账户上的钱还更多了。
　　毕竟在现在这个阶段，其他绝大多数生存者都还过得苦哈哈的，甚至还在为最基本的食物发愁。而杨枭售卖出去的东西，又都是生存者们最渴望得到的。
　　再加上他每天都可以发送一条全服通告出去，广告随便打，名气也不缺。
　　所以他根本就不缺少顾客，特别是丹药和武器装备，基本上是一挂在店铺中，很快就会被抢购一空。
　　也就是说哪怕杨枭现在不出去探索坟墓了，仅仅就待在自己的老巢里，他也能够凭借现有的技术优势，把自己的小日子过得舒舒服服的。
　　“只可惜商人这条路，不是我的道。我想要的是成为绝世高手，无上强者，最低也要是个至圣吧。否则在这个坟墓世界中，我一点安全感都没有。”
　　“不过以后发现了合适的人，我倒是可以委托他，帮助我收集材料和资源。这样我也就不用什么都亲自，在商城里找了。”
　　说到了这里，他首先想到的就是那个小胖子。不过紧接着他就摇了摇头，将其否绝了。
　　虽然那小子的运气很好，但好像不是做生意的料，从这几次的交易就能看出来了。明明都是很好的东西，却是被那家伙当作垃圾给卖了。
　　可偏偏那小子还觉得自己，好像还占了好的大便宜似的。
　　更何况那个小胖子的天赋，是在寻找宝物方面，不能浪费了。杨枭还指望着能把，这只小肥羊养得更肥呢。

第54章 鬼怂了
　　“咦，现在已经天黑好一阵了，为什么还没有怪物来袭击我？”
　　“以往在这个时候，黑暗中的怪物都已经杀过来好几波了。今天这是怎么了？”
　　突然杨枭发现了一个问题，他也起身离开主墓室，来到了最前面的陪葬墓中。
　　这里六十个陶俑刀盾兵、二十个陶俑弓箭手列阵以待，它们已经等待许久了，手中的武器早已经饥渴难耐。
　　可是直到现在也没有，哪怕一只怪物从大门冲进来，就仿佛外面很安全似的。
　　不过杨枭很清楚，大门外的黑夜才是最可怕的。即便是以他现在的实力，也不敢去碰触，甚至他都不会亲身靠近过去。
　　“看看那个聊天群里，其他生存者是不是也这样。”
　　面对眼前这种情况，杨枭也想不明白，于是他调出数据面板，找到群聊，点开新手聊天群。
　　新手聊天群（8624）
　　短短一天时间，又有两百多人没了。至此这个原本拥有

【元芳小说群933630291】
人的新手聊天群，已经有1376人死亡，这是一个很可怕的数字。
　　要知道距离众人降临过来，总共也不到七天时间。
　　而这还仅仅是一个新手聊天群，如果把范围扩大到全世界，那个数字将更加的可怕。
　　千年老王：“今天晚上也太可怕了，我能感觉到外面的怪物更厉害了，因为它正把我的棺材板抓得吱吱作响。”
　　小桃子：“楼上的老哥，你那里也是这种情况么？我这里也是一样，外面的声音更大了，而且听语气还非常急切的样子，它在催促我快点出去。”
　　牛大：“楼上的妹子，你千万不要出去，出去就会没命了。我们躲在棺材里，还能够安全一些，至少棺材不破，我们就不会有事。”
　　小丫丫：“话是这么说的，但是我严重怀疑，我目前的这具棺材还能否坚持得住。它给我得感觉是，仿佛随时都会解体破碎的样子。”
　　小道道：“我这里遇到的情况也是这样，这说明怪物的实力更强了。我们必须要拥有更高质量的棺材，眼前这具普通的棺材已经快要挡不住了。”
　　摊牌了，其实我是绝世武神：“大家抓紧时间制造一星级棺材吧，如果实在没有图纸和材料，也可以到商城里买。现在棺材的价格已经下降了，只需要1200就能够买到了。”
　　牛大大：“价格倒是不贵，可问题是我根本就买不起啊，现在我全身上下加起来还不到100块。甚至连最基本的温饱问题都没有解决，甚至今天中午才吃了一个桃子，我太难了。”
　　……
　　看到这里，杨枭算是明白了：“原来现在外面不是没有怪物，而是它们都被我展现出来的实力，给全部吓走了。”
　　“因为在今天白天，我刚刚才消灭了上百只怪物，甚至其中还有五个实力达到大宗师的BOSS。”
　　“这也让那个大脸鬼明白，再继续派怪物过来，也只是在给我送菜。甚至反而还会增加我的实力，所以也就不再继续派怪物过来了。”
　　“你真是个垃圾玩意儿。”
　　最后这句话是对那只大脸鬼说的，同时他还朝门外伸出了，一根长长的中指。
　　不过杨枭也明白，眼前这种情况只是暂时性的，一旦等到一个月之后，待到那只大脸鬼亲自杀过来。
　　如果到时候他的实力，还不能提升到五行境，或者是找到相应的克制宝物。他的下场依旧会很惨，所以眼见到无法再继续用肉身开团了，他直接关上大门，躺回到棺材中。
　　“正好手上还有76颗大还丹，以及10颗天元丹，全部都用来提升自己的实力。”
　　杨枭掏出空间袋中的丹药，开始通过嗑药的方式来提升修为实力，同时运转起了无上功法大梦心经。
　　大梦心经，正如字面上的意思描述。
　　一旦运转起了这部修行功法，他就能够陷入到一种很特殊的沉睡状态。
　　在这种状态之下，他修行的速度将是平时的百倍。至于嗑药的问题，那也不需要杨枭去亲自动手，他只需要把丹药放在身边。
　　在催动大梦心经的时候，他自动就能吸收附近丹药的力量。
　　……
　　而在大梦心经的沉睡状态下，杨枭根本就感受不到时间的流逝，他唯一能感应到的，那就是身边的丹药一颗又一颗的消失了。而同时他的修为境界，也在一截一截的蹭蹭上涨。
　　如果附近有的别生存者看到的话，一定会被震惊得目瞪口呆：一是由于杨枭太豪横了，竟然能拿出来这么多的大还丹来修炼，要知道随便一颗大还丹都能增长百年内功修为。
　　即便是一个先天境界的生存者，想要炼化一颗大还丹，也需要耗费好几天时间。所以正常的先天高手，通常都不会服用大还丹，仅仅是小还丹就足够了。
　　可是杨枭呢，他就像是在吃糖似的，身边的大还丹一颗接着一颗融化消失。
　　二是震惊杨枭的修为境界，提升的速度太快了，明明其修为都达到宗师境界了。
　　可是境界突破的速度，却是比他们后天都还要快，简直就是个怪物。
　　时间流逝，悄然而至。
　　转眼间十天时间过去了，原本一直都很平静的地宫中，突然响起了一道炸响声。
　　轰隆隆
　　这座刚刚才制造出来没多久的一星级棺材，再次变成了四分五裂的状态，同时一道浑身散发出可怕气势的身影出现了。
　　“这就是大宗师四层吗？”
　　“好强大的力量。”
　　“这种感觉太美妙了，我感觉全身的每一个细胞都充满了活力。最重要的是寿命也再次增加了足足二十年。”
　　姓名：杨枭
　　寿命：82（143）
　　修为：大宗师四层
　　体质：先天金灵之体
　　功法：大梦心经(入门)
　　战法：大威天龙(黑龙)、六脉神剑(大成)、降龙十八掌（大成）、隔山打牛（大成）
　　装备：神奇的稻草人、金蚕宝衣（★★）、急速拖鞋（★★）、桃木剑（★★）、九幽冥灯（★）
　　足足吸收了10颗天元丹，以及76颗大还丹，使得杨枭的修为境界终于来到了大宗师四层。
　　而这给他带来的变化，不仅仅是实力得到了翻天覆地的变化，同时他的寿命也增长了20年之久。
　　要知道原本他已经是没啥可活头的了，也就是这一两年的事情了。可是随着修为境界的提升，他的寿命足足增长了60年，达到了143岁之久。

第55章 变年轻了
　　如果旁边还有别的生存者存在，就会发现更加惊人的一幕。那就是杨枭现在的外貌形象，已经发生了不小的变化。
　　最开始刚降临过来的时候，他的样子就和寻常的八十岁老人，并没有任何区别。甚至后背明显佝偻，身体很虚弱，连走路都必须要慢吞吞的，不能走快了，还有走了一点点路，就累得气喘嘘嘘了。
　　可是随着修为境界的不断提升，他的身体状况也在不断的好转，直到现在他得外貌已经不再是八十岁老人的样子了。
　　而是开始出现了，很明显的返老还童迹象。
　　如果仅仅从外貌来看的话，杨枭差不多六十岁的样子。
　　原本是布满皱眉的苍白脸上，也变得重新恢复了血色，脸上的皱纹也少了许多，就只剩下几条很淡的皱纹。如果不仔细去看，根本就看不出来。
　　同时他头上的变化也非常大，原本他是没有头发的，早就秃光了。
　　可是现在他的头发不仅仅是长出来了，甚至还达到了长发及腰的夸张程度。唯一的问题就是头发的颜色，还是白色的。
　　这些迹象无疑都在说明，他的身体状况已经发生了根本性的变化。
　　“这仅仅只是一个开始，根据那本书上描述的内容。当我突破到五行境的时候，我的身体将会迎来一次大的重塑，到时候我就算是重新变回二十来岁的样子，也是有可能的。”
　　杨枭眼中闪烁着一种叫做期待的光芒，如果可以的话，他当然是不想一直都是这个老头的形象。
　　他也渴望拥有一具年轻的身躯，渴望变成超级无敌大帅哥。
　　如果换作是还在以前的蓝星上，那肯定就是一个遥远的梦。可在这个诡异的坟墓世界里，返老还童已经不再是一个梦了，而是现实。
　　唯一的问题就是，杨枭必须要把自己的境界，提升到五行境，成为一名真正的修行者。
　　“对了，春桃，夏荷，你们两个会理发么？”
　　“我现在的头发太长了，感觉一点都不舒服，我还是喜欢那种寸长的短头发。”
　　在稍稍感受了一阵身体的变化之后，杨枭就对一直守在附近的两个陶俑女仆说道。
　　作为一个长期生活在现代的人，他很不习惯这种长头发，太难受了。
　　“理发？”
　　“什么是理发？”这两个陶俑女仆都是一脸的懵逼，根本就不理解其中的意思。
　　对此杨枭只好详细解释了一句，还比了一个手势：“就是把头发剪短，变成只有这么长。”
　　两个陶俑女仆先是互相对视了一眼，由春桃开口说道：“回陛下，在我们这个世界中长期以来的观念，是身体发肤受之父母，不能损伤。”
　　“只有受过刑罚的人，才会被剪断头发。所以陛下，还望三思啊。”
　　“如果我非要剪了呢？”杨枭脸色顿时就变得不好看起来了。
　　在他以前长期的观念中，男性就应该留一头短发，留长发那是女性的事情。
　　如果有哪个男人留着一头长发，给人的印象就是一看就不是啥好人。
　　这种生活习惯，就好像是天经地义的东西，已经被许多人遵守着。
　　“奴婢不敢！”
　　“请陛下责罚！”
　　这两个陶俑女仆扑通一声就跪了下来，不过她们的语气始终都很坚定，根本就不没有商量的语气。
　　“那好吧，我懂了。”
　　“不过你们要给我打理一下，现在这个样子太难看了，就像一个老疯子似的。”
　　见此杨枭明白，即便是他一个念头传递过去，把眼前这两个陶俑女仆报废了，她们也不会给自己剪头发。
　　这同样也是一种根深蒂固的观念，甚至是一种凌驾于自己生命之上的观念，宁愿去死也不愿意剪头发。
　　而让他自己来剪，除非他再刮个光头，否则就要多难看，就有多难看。
　　“遵命。”
　　两个陶俑女仆连忙站起身来，快速端来一盆水和椅子，还有一面铜镜，开始帮杨枭梳妆打理起来。
　　“这种以前经常在古装电视里，才能看到的场景，真没想到今天也会发生在我的身上。”
　　“不过这种有人伺候的感觉，好像还很不错的样子，我渐渐喜欢上这种感觉了。”
　　杨枭这样想着，他随手打开了数据面板，他想要看看最近其他生存者的状况。
　　当然，他也不是想要看看别人到底过得有多惨，以便于从中寻找到爽感，进而体现出自己有多么的牛皮和无敌。
　　而是由于一连闭关了十天时间，所以他需要了解一下，最近是否有什么大事情发生。
　　第一时间，他的目光就落在了在光幕顶端，滚过去的三行字。
　　【全服通告：恭喜生存者杨洋，获得无上剑决《帝皇九式》】
　　【全服通告：恭喜生存者玉虚子，获得无上功法《道经》】
　　【全服通告：恭喜生存者杨小果，获得无上功法《九转金身决》】
　　“这孙子果真是有些本事啊，竟然还真让他找到了一部无上功法《九转金身决》。不过从字面意思上看，这部功法应该是偏向于炼体。”
　　“还有这个杨洋？虽然在这个世界上，叫做杨洋这个名字的人，一定还有许多。但是直觉告诉我，这就是那个自切的狠人。”
　　说着他又打开了几个聊天窗口，分别是来自胡一筒、小肥羊和杨小果的消息。
　　前面两个人，主要是向自己推销材料。不过这些材料都很普通，被杨枭随意收购了，付出的东西也就是几个小还丹。
　　最后一个是杨小果的，甚至这孙子还连续发送了三十多条消息，几乎都是在吹嘘自己得到的《九转金身决》，到底有多么的牛皮。
　　后面十几条是在询问杨枭的处境，为什么一直没有回复消息，表示很担心。
　　不过杨小果也没有太过着急，因为如果杨枭死了，他的所有信息和编号都会被删除掉，从此就再也没有这一号人了。
　　而既然杨枭还在自己的好友列表中，那么就足以证明，杨枭还活着。
　　“我还忘记给你说了，前面十天我都在闭关修炼，提升自己的修为境界。”
　　“因为修炼的过程太过投入了，所以直到现在结束了修炼状态，才给你回复消息。”
　　杨枭立刻回复了两句话过去。

第56章 聊天群里闹鬼了
　　在另外一座面积宽敞的坟墓中，地面生长着许多会发光的蘑菇，一身黑衣的杨小果突然脸色都变了：“完了完了，从上面这些话来看，爷爷已经不是在吹牛了，而是患上了很严重的臆想症。”
　　“前段时间还不这样，可现在他已经开始幻想自己是一个无敌大高手了，这样下去可不行。如果不及时进行治疗，恐怕将来会发展成为精神病。”
　　“这就像是我们群里有一个疯子，他就觉得自己上辈子是齐天大圣孙悟空，还扬言要找自己的师父。”
　　“希望我能够在这个神奇的坟墓世界中，尽快找到治疗爷爷臆想症的办法吧。否则以后不知道会出现什么乱子。”
　　“至于现在，我就尽量顺着他的臆想，去说吧。”
　　打定了主意，杨小果开始打字回复：“爷爷，你闭关的效果如何？快给我说说看嘛？”
　　杨枭回答道：“勉勉强强，马马虎虎吧。我也就突破了九个小境界，还有一个大境界。”
　　“现在我的修为境界，才达到大宗师四层。”
　　杨小果：“爷爷，其实你已经很厉害了，在现阶段其他生存者都还在先天打滚呢。甚至我看到的最高一个生存者，他也只达到了先天五层。”
　　“而爷爷你都已经达到大宗师四层了，已经算是独步全世界，把所有人都远远甩在了身后。”
　　“对了，你小子的境界达到了什么程度？”杨枭随口问了一句。
　　他不用问都已经猜出来了，对面那孙子肯定又是觉得自己是在吹牛。
　　对此他已经不想解释了，一是他觉得自己也没啥可炫耀的，不就是个天下第一么？
　　这也值得炫耀？
　　这也有资格去炫耀？
　　或许别人会巴不得满世界的人，都知道自己是天下第一。但在杨枭看来，那些人不过是井底之蛙而已。
　　对着一群井底的青蛙，炫耀自己有多么牛皮，那只能证明自己是一只最肥大的青蛙。
　　而杨枭的目标不是要当最肥大的那只青蛙，他决定当个人。
　　第二，现在那孙子已经认定了，他是在吹牛。
　　那么无论他怎么去解释，都没有用了，结果就是那孙子只会更加这样想。
　　而偏偏这个聊天窗口也没有视频通话的功能，最大的功能就是发送图片。
　　可问题是有图，也不一定就是真相。
　　杨小果：“也就一般般吧，我现在是先天七层。和爷爷你相比，就差得太远了。”
　　“的确是很一般，你还要继续努力，不可懈怠了。”这是杨枭的评价。
　　杨小果：“爷爷，其实我现在已经很厉害了，目前在天榜上的排名是第三位。仅次于排名第一的杨枭，也就是和爷爷你同名同姓的那个人。”
　　“至于排名第二的人，也是姓杨，真是太巧了。”
　　看了这些话，杨枭找到天榜点进去。
　　【天榜：36】
　　1：杨枭
　　2：杨洋
　　3：杨小果
　　4：圆寂
　　5：玉虚子
　　6：无
　　……
　　“还是很一般。”杨枭的评价依旧是这样，没有任何变化。
　　因为他觉得自己有这个资格，去这样评价。
　　杨小果：“得得得，全世界就你老人家最厉害行了吧。”
　　“先不说了，我这里正有一个大家伙要解决，就不陪你聊了。”
　　“对了，这些东西爷爷你收下吧，还有千万不要出去冒险，外面的世界太危险了。所以您好人家就安心躺在棺材里安心修炼，不修炼到无上境界，千万不要出来。”
　　随即就是不少的资源出现了，有吃的食物，有修炼用的小还丹和功法，还有一整套建造坟墓的材料。
　　“看来这孙子还是有些本事的，不愧是天命之子。”
　　“不过即便是天命之子，也难免会遇到危险。甚至就怕出现万一，那我可就成真正的孤家寡人了。”
　　“有没有什么办法能让我，暗中帮到这孙子的？”最后这句话杨枭不是在自言自语，而是对眼前的数据面板说的。
　　【温馨提示：目前你只需要把大梦心经修炼到小成，构建出来一座梦境空间。这样一来，你就能够以入梦的方式，将对方强行拉进这座梦境空间中，到时候你就能为所欲为了。】
　　“这意思就是说，让我以神秘老爷爷的身份，去指点那孙子呗。”
　　杨枭点了点头，算是弄明白了。同时他也决定了，以后要多把精力，放在大梦心经的修炼上面，争取早日把梦境空间构建出来。
　　只不过他并不知道，那孙子并不是觉得自己在吹牛，而是把他当成了精神病人。
　　滴滴
　　可就在这时候新手聊天群中，突然出现了一个@自己的消息。
　　“咦，竟然还有人@我，是谁有什么事找我么？”把杨小果送的资源都收下，杨枭点开新手聊天群。
　　送你一口钟：“这位朋友，你看到我的头了么，我的头掉了，现在已经找不到了？”
　　“你能帮我找一找，我的头么？”
　　杨枭的眉头皱了起来：“又是这个家伙，他一直发这些东西出来，脑子是有毛病吧？”
　　“滚。”
　　这就是杨枭给出的回答，他最讨厌这种恶作剧了，只感觉很恶心。就像是吃了一口苍蝇似的。
　　大日天龙：“楼上的大佬，这个家伙的消息是不能回的，一旦回了，今晚上准要出事情。”
　　小道道：“哈哈哈，不愧是能登上天榜的大佬，连那个家伙的消息都敢回复。也不知道他是在装逼，还是真心不怕。”
　　大白兔：“嘻嘻嘻，你也有今天呢，谁叫你那么吝啬。现在报应来了吧。”
　　千年老王：“桀桀桀，这次你完了，我看你以后还怎么装逼。”
　　第一甜：“唉，你这……。”
　　……
　　见到这些消息，杨枭好奇问道：“什么情况，麻烦说清楚？”
　　突然间，他也意识到了不对劲，仅仅是回复了一个滚字，怎么就引起了这么多人的关注。
　　大日天龙：“那个家伙应该是个鬼，最近这些天，群里一直都在闹鬼。凡是回复过消息的人，当天晚上就遭遇到很可怕的事。比如群里有一个后天七层的人，就是这种情况，现在人都没了。”
　　“唉，现在说这些话都已经晚了，大佬你自求多福吧。在这件事上面，我也不方面多说什么，担心惹祸上身。”
　　牛大：“你说这些东西干什么，凭借人家天榜第一大佬的身份，难道还会怕一只恶鬼么？”
　　熊大：“对头，区区一只恶鬼，这位天榜大佬翻手间就能灭了。”
　　……
　　如果群里仅仅是一个人这样说，杨枭肯定会觉得是在开玩笑。可现在很多人都这样说，让他明白这件事并没有那么简单。
　　也就是说那个叫送你一口钟的人，或许根本就不是人。
　　这个聊天群里，竟然真的是在闹鬼。

第57章 修炼=修脸
　　对此杨枭脑袋里，也满是问号：“聊天群不是生存者用来交流的地方么？应该也只有生存者才能在这里面啊，怎么连鬼都能混进来了。”
　　“如果能知道，这只鬼的实力如何，又有什么弱点。那样就好办多了。”
　　杨枭向上翻动消息，很快就找到了那个鬼发出来的消息。
　　如果仅仅是普通的鬼，他倒是丝毫不惧怕，可就怕眼前这只鬼的实力太强了。
　　根据他的估计，以他现在大宗师四层的实力，全力施展起来，最多也就是对付得了绝顶大宗师七层以下鬼怪。
　　一旦超过了绝顶大宗师七层，甚至是达到了传奇境界。那他就没办法了，除非是能找到相应的克制办法，这就需要温馨提示的帮助了。
　　只不过让他失望的是，这次温馨提示并没有起到作用，他的眼前也没有出现一行字。
　　“莫非必须要我亲眼看见的时候，我的外挂才能起到作用？”
　　“那就没办法了，只能等到晚上，那只鬼过来的时候。我再临时想办法了吧。”杨枭叹了口气。
　　尽管他对自己这一身实力，还是很有自信心的，而且从刚才聊天群里透露出来的消息，他也对这只鬼的实力有了一个大概的猜测。
　　那只鬼应该不会太强，必须要别人回复了消息，只有满足了这个条件，那只鬼才会下杀手。否则聊天群里早就变得人心惶惶，再也没有一个人敢水群了。
　　可这样被一只鬼惦记上了，特别是他还对这只鬼，几乎没有什么了解。
　　这就使得他终究还是产生了一丝惊慌，这种感觉并不好。
　　往往未知的东西才是最可怕的，因为不知道自己即将会遭遇到什么情况。
　　一旦一切谜题都被解开了，没有了半点悬念，反而不会觉得害怕。
　　杨枭现在就是这种情况，他终于算是体会了一把，未知带来的感觉。
　　“算了，暂时不去想这些了。现在距离天黑还很早，我再出去探索几座坟墓。”
　　“咦，铜镜中的这个白发老头是谁？看起来就像是神话电视剧中的神仙一样，也太有气质了吧。”
　　突然杨枭的视线中出现了，一个满头白发，天庭饱满，脸色红润，气质如翩翩仙人的老头。
　　“难道说……这个人就是我本人？”
　　“我竟然也能这样帅，这样有气质的吗？”
　　杨枭左右看了看，用手指着自己的鼻子，脸上露出了震惊的表情。
　　他以前的形象就是一个普通的老头，并没有什么出彩的地方，甚至在那把杀猪刀的影响下。如果按照十分制来打分的话，以前他的老头形象，应该可以得个1分。
　　可是现在随着这满头的白发长了出来，还有外貌长相也变得年轻了起来，再加上经过这么一番梳妆。他整个人的气质和形象，瞬间直线上升了好几个档次。
　　特别是那种翩翩如仙的气质，眼神中还透露出来的一抹沧桑，显示出这是一个有故事的人。
　　至于额头上那一些淡淡的皱纹，不仅没有影响到他的形象，反而是把那股沧桑的气质，更加衬托出来了。
　　这副样子已经可以打个8分了，远远超出了普通人的四五分。
　　甚至杨枭毫不怀疑，如果现在他和一群网红小鲜肉站在一起，瞬间就能将他们秒杀得干干净净，一举成为人群中最耀眼的存在。
　　“唉，原本我是想低调的，就伪装成一个普普通通的老头子，当一个老阴比。”
　　“但奈何颜值也不允许啊，以我现在这个样子，我就算是想低调都做不到了。我就想当一个普通人而已，怎么就那么难呢。”
　　“果然人长得太耀眼了，也好烦啊。”
　　杨枭叹了口气，他开始操控身上的金蚕宝衣，从背心和短裤的样式转变成为一件白色长袍。
　　为了能穿在身上更加舒服，他省掉了许多不必要的装饰，就只是一件极度简约的长袍。
　　这样既不会影响行动，还不会觉得难受，像是把自己装进套子里。
　　作为一个东方人，他并不排斥这种古式的长袍。只不过由于长期的衣服都是现代款式，让他刚开始穿的时候，还是有些不习惯而已。
　　而随着这一套白色长袍的衬托，使得他整个人的再度上升了一个层次，已经能达到9分了。
　　“而这还只是暂时的，随着我修为境界的不断提升，特别是当突破五行境的时候。我整个人的颜值和形象，还会更进一步的提升。”
　　“根据那本真武大陆基础常识上的说法，修为境界越高的人，通常颜值也会越高。”
　　“因此从本质上讲，武者修行变强，其实就是修行的一张脸。往往这张脸的颜值越高，这个人的修为就越高。”
　　“也不知道是否就有那么一个世界，那里的人修炼的方式不是武道，而就是单纯的修炼自己这一张脸。颜值越高，就越是强大，甚至当这张脸达到一定程度的时候，就能开山、蹈海，可让日月星辰都黯然失色。”
　　杨枭的思路转动得很快，突然想到了这么一个很有意思的想法。
　　当然，这也仅仅是他的想象，毕竟他又不是靠脸吃饭的，他靠的是实力。
　　况且在这样一个怪物横行的坟墓世界中，拥有再高的颜值也是白搭。在那些怪物们看来，再好看的一张脸也没用，不过是一块肉罢了。
　　所以很快杨枭就带领着一小队陶俑士兵，通过大门前往其他坟墓中了。
　　叮叮
　　【刨开这些带刺的藤曼，你将前往下一个坟墓，那边有一颗百年桃树，树上还有一只金毛猴】
　　【转动这个圆盘三圈半，那边有一颗紫金楠木树，树上有一个紫金雕。还有一个黑铁宝箱】
　　【拔出这根石柱，那边有一只暗夜猫，还有十几株小麦苗】
　　【打破这面墙，那边有一只铁甲僵尸，还有一株绿色棺材菌】
　　【掀开这张地板，那边是一座水墓，墓中有九个水鬼，还拥有一块万年沉阴木】
　　“正好我还缺少制造二星级棺材的材料，这块万年沉阴木，倒是来得很及时。”
　　杨枭没有理会其他坟墓，而是径直打开了地板，前往水墓。
　　在这个过程中，他全身都被一层先天罡气护罩笼罩着，所以这座水墓中的水，根本就碰不到他，连衣服都沾不湿。
　　虽然在这座水墓中，还存在着九只水鬼。但是随着十个陶俑士兵一起出手，这九只水鬼连靠近过来的资格都没有，瞬间就被秒杀了。
　　在现在这个阶段，杨枭都不需要亲自出手了，身边的陶俑士兵就能轻松解决绝大多数的危险。
　　而他唯一需要做的，就是亲自动手收集材料和资源，还有就是收集九幽冥灯的灯油。

第58章 原来我已经这么强了
　　九幽冥灯作为一件能直接燃烧，对手灵魂的宝物，它也是目前杨枭手中的一大底牌。
　　而与大威天龙不同，这盏九幽冥灯的上限就要高得多了，只要能够有足够多的灯油。五行境之下，必死无疑，哪怕是对方的实力达到了江湖传奇的程度，也是连半点还手的力气都没有。
　　可唯一的限制就是灯油了，上次用来收复冥蛇的时候，九幽冥灯中的灯油就被消耗光了。
　　后来连续十天，他都一直都在闭棺，也就没有再补充灯油了。
　　现在正好趁这个机会，把灯油补充起来，数量越多越好。
　　“轻松解决，下一个。”
　　把这座水墓中的那块万年阴沉木收进空间袋中，杨枭又通过温馨提示，轻松找到下一座坟墓的信息。
　　“咦，隔壁还是一座大坟，里面足足摆放着……113具棺材。这是一座腐尸巢穴啊。”
　　“其中最强大的那具腐尸拥有大宗师七层的实力。此外，还有三头大宗师级别的腐尸。”
　　“正好把它们全都一网打尽，不仅能收获一滴灯油，还有起到练兵的作用，顺便也能收获一些材料。”
　　说着他按下一块石板，一个黑漆漆的通道出现在眼前。通过这个通道，一个面积足有上千平米的大型坟墓出现了。
　　这也是至今为止，他见到的最大一座坟墓了。
　　如果换成是其他生存者，遇到这种规模的坟墓，基本上就是死定了。哪怕是杨小果那种位列天榜第三，修为也达到先天七层的人，除非是跑得足够快，否则也会是死路一条。
　　可是在杨枭眼中，这个腐尸巢穴就是一堆材料和灯油而已。凭借他现在的实力，翻手间就能将其镇压下来。
　　吼吼吼
　　当杨枭出现在这个腐尸巢穴中时，原本那些躺在棺材中的一具具腐尸，就纷纷掀开棺材板爬了出来。它们感受到了活人的气息，也闻到了美味。
　　“杀!”
　　杨枭念头一动，一道大门浮现在自己身后，这道大门自然就是他的家了。紧接着一队陶俑士兵迈着整齐的步伐奔跑了出来，首先是陶俑刀盾兵，随后才是陶俑弓箭手。
　　陶俑刀盾兵在前面列阵守护，陶俑弓箭手在后方射箭，仅仅十来秒钟下来。
　　这座坟墓中的上百具腐尸就纷纷中箭，变成了一个个人形的刺猬。
　　不过这些腐尸本就不是正常的生命，更感知不到疼痛，即便是被射中了脑袋，也依旧是活蹦乱跳的。由此可见并没有受到什么实质性的伤害，最多就是影响到了行动速度。
　　双方很快就激战在了一起，不过陶俑士兵们的阵型配合得非常好。再加上腐尸们是横冲直撞上来的，根本就没有任何的配合可言，完全是在单打独斗。
　　这样一来，陶俑士兵们很快就占据了优势，一具具腐尸也被打爆成粉碎。
　　吼吼吼
　　见到这一幕，那四头大宗师级别的腐尸也R不住了，它们齐齐怒吼着冲杀过来。
　　与周围的腐尸不同，这四头大宗师级别的腐尸身材都非常高大，最低都达到了两米二。
　　最高大的是那一头级别达到大宗师七层的腐尸，它的身高已经达到了三米之高。很明显它就是这个腐尸巢穴的杠把子。
　　“这头腐尸老大交给我了，其他三头大宗师级别的腐尸，由你们去解决。”杨枭主动出手，把对付腐尸老大的任务拦在了自己身上。
　　这是他必须要做的事情，也只有他才拥有这个实力，否则任由这头腐尸老大杀入了陶俑士兵的阵型中间。
　　那么马上就会导致，整个阵型的崩溃。当然凭借杨枭的实力手段，即便是陶俑士兵的阵型崩溃了，他也能轻松将其镇压下去，可这会导致陶俑士兵出现不小的伤亡。
　　至于其他三头大宗师级别的腐尸，实力分别是大宗师四层、二层和一层。
　　凭借陶俑士兵们的实力，足够解决了。
　　吼吼吼
　　杨枭第一时间出手，这次他就没有施展大威天龙了，没有这个必要。他施展出来的是降龙十八掌，再配合着隔山大牛一起使用。
　　所以他根本就不需要亲自冲杀进去，直接对准附近的一个陶俑士兵疯狂输出。如果是在正常情况下，这一掌下去足以令这个陶俑士兵报废掉。
　　可是在隔山打牛的作用下，这个陶俑士兵半点伤害都没有受到。因为这一掌的全部力量，直接传递到那具腐尸老大的身上。
　　于是就出现这样的一幕，明明这具腐尸老大什么都没有看见，突然就感觉到一股极大的力量传递过来，狠狠打在它的胸口。将其整个人都打得倒退了好几步。
　　吼吼吼
　　这具腐尸老大用自己那一双腐烂的眼睛，到处看了看，根本就没有发现附近有任何敌人啊。
　　或许是错觉吧！
　　最近一定是太久没有吃到新鲜的血肉了，所以产生了幻觉。
　　这样想着，这具腐尸老大脚下用力，继续朝杨枭杀过来。它的目标很明显，就是要把眼前这块好吃的肉肉，吃到自己嘴里。
　　它能明显感受得到，一旦吃了这块肉肉，对它会有非常大的帮助。
　　“来得好。”
　　自从降临过来，杨枭都没有经历过一场真正的战斗，不是在碾压，就是在碾压的路上。
　　通常遇到的怪物，不是被陶俑士兵们干掉了，就是被大威天龙秒杀了。他本人基本上没有真正动过手，这还是他第一次亲自参与战斗。
　　于是一股战意从杨枭身上升腾起来，他手上不停，从降龙十八掌第一式到第十八式，一套连招快速打下来。
　　这具可怜的腐尸老大，连对手都没有看见，就被这一套连招打得连连后退。最终被镶嵌在了一处山壁中，随即山壁垮塌，将其埋了起来。
　　再然后就没有了动静，很明显是报废掉了。
　　整个过程，它连半点还手的机会都没有，甚至它都没有看到敌人在哪里。
　　偏偏这场战斗就已经结束了。
　　“这就是大宗师七层？也太弱了吧，莫不是个假的冒牌货吧？”
　　“不对，不是它太弱了，而是我太强了。”
　　“通过隔山打牛的方式，对手只能被动硬抗，根本就不知道我是怎么出的手，只能沦为一个沙包。”
　　“哪怕是现在不动用大威天龙，我应该也能横扫绝大多数的大宗师。至于绝顶大宗师，还没有真正打过，暂时不清楚。”
　　杨枭自言自语起来，脸上也露出一抹恍然之色，原来在不知不觉中，他已经成长到了这个地步。
　　而与他这里轻松结束战斗不同，陶俑士兵们的战斗就要慢多了。
　　足足过去了十几分钟，它们才把所有腐尸都消灭掉。

第59章 我也想要遇到困难
　　随着这场战斗结束，这些陶俑士兵中也有一个陶俑弓箭手晋级成为了十夫长。
　　不过并没有十夫长更进一步，晋级成为百夫长，这就是一个遗憾了。
　　一个陶俑十夫长要晋升为百夫长，也需要杀死十个大宗师级别的敌人。
　　而目前军功最高的是杨林，这家伙已经杀死了四个同级敌人，就差6个就能晋级了。
　　对此杨枭也没有去主动干涉，他也不差一个绝顶大宗师的手下。所以他采用的是更加公平的晋升方式，让这些陶俑十夫长去凭本事竞争。
　　【冥币+

【元芳小说群933630291】
】
　　【腐尸心脏+96】
　　【腐尸之爪+220】
　　杨枭把地上掉落的材料收取后，又径直前往其他坟墓，他还需要更多的灯油。
　　刚刚杀死了113具腐尸，让他又获得了一滴灯油，已经足以再烧死一只绝顶大宗师级别的怪物了。
　　不过在接下来的搜索中，杨枭碰到的都是一些小墓，大墓硬是一个都没有。最高也就是一个大宗师八层的铁甲僵尸，他连克制的东西都没有使用，直接动用六脉神剑将其射成了筛子。
　　六脉神剑，作为一门剑法，对这种护甲很厚的东西，无疑是一种很好的穿甲功法。
　　当然，这也是由于杨枭现在是先天金灵之体，体内的罡气也具备了金属性。这使得他施展出来的六脉神剑，更加具有穿透力和杀伤力。
　　同时金系，作为五行之力，同样也对僵尸有很强的杀伤力。
　　……
　　【绿蘑菇+27】
　　……
　　【玄武石+113】
　　……
　　【御兽符+2】
　　……
　　【紫雪草+3】
　　……
　　【兔肉+12】
　　……
　　【白菜+21】
　　……
　　【一阳指+1】
　　……
　　“这样一路走来，我现在终于算是明白了。在这个大前期的阶段，生存者们碰到的墓，最高也就是大宗师层次的怪物。”
　　“虽然这种层次的坟墓，对其他生存者来说是龙潭虎穴，十死无生。但是对我来讲，还是太简单了，根本就无法满足我现在的需要。”
　　“可是我不想要一直无敌啊，我也想要遇到困难，我也想要遭遇到危险，最后再来个逢凶化吉。”
　　“难道就不能给我一个有挑战的坟墓么？如果按照现在这个状况持续下去，那么半个月后，我要拿什么去对付那只大脸鬼？”
　　这次又是上百个坟墓走下来，杨枭的收获就是那满满一空间袋的资源。
　　还有就是手下有十个陶俑十夫长，手中的那盏九幽冥灯中，也多了三滴灯油。
　　如果这种收获放在其他生存者身上，不知道会高兴成什么样子。他们一天下来，能够准确找到一座坟墓，并且成功拿下来，就已经很不错了。
　　即便是那些运气很好，又掌握一定风水坟墓知识的人，一天能走过十来座坟墓。都已经算是很厉害的人物了。
　　可是在提示的帮助下，杨枭不仅能快速找到坟墓的通道，同时还能提前预知道怪物的弱点。最关键的是他现在的实力太强了，凡是遇到的怪物基本上都被他轻松消灭了。
　　如果没有那只大脸鬼的威胁，杨枭也就认了，反正把这种小日子过着走就完了。他根本就不用急，可以慢慢来。
　　可问题是距离大脸鬼的一月之期，也只剩下半个月了。按照现在这种发育的进度，他根本就无法在接下来的半个月内，把自己的实力提升到五行境的程度。
　　这就是让他最苦恼的现实问题了。
　　“算了，眼看也要到天黑了，慢慢再想办法吧。”杨枭一念打开一道墓门，迈步回到了自己的坟墓中。
　　他可没有忘记聊天群里，正在闹鬼的事情，而按照聊天群里的说法。
　　今天晚上，那只鬼就要找上门来了。
　　“希望聊天群里的那只鬼，不是太弱吧，最好能让我费点手段。如果能开出来一些好的材料，那就更好了。”
　　杨枭这样想着，心中除了有点忐忑之外，竟然还多了一丝期待。
　　他现在的状态就是太无敌了，在别认看来无比可怕的怪物，他翻手间就能灭掉，甚至许多时候他都不用亲自动手。只需要下达一个命令，手下的陶俑士兵就会第一时间冲杀上去，把一切怪物都灭杀掉。
　　所以他希望能遇到一些很难度的怪物，最好是让他也感觉有点棘手，必须要使用克制之法，才能将其拿下来。
　　当然，在等待那个鬼到来的时候，他也没有干坐着。而是让两个陶俑女仆煮着火锅，同时还拿出来一坛酒，边吃边喝，同时也在关注着新手聊天群里的消息。
　　老龙头：“现在马上就要天黑了，那个鬼应该要动手了吧？”
　　摊牌了，我是盘古：“这就不知道了。不过那个鬼肯定会在今晚上去找他，具体时间不能确定。”
　　我不是张伟：“大家来猜猜，今晚上这个位列天榜第一的大佬，能否活下来？我赌一根辣条，赌那个大佬会凉凉。”
　　慧慧：“羡慕，你竟然能吃得起辣条，不像我都已经半个月没有吃过辣条了。看到你说的辣条，我手上的蛇肉突然就不香了。”
　　隔壁小王：“辣条就算了，这东西一点都不顶饿，还不如一个奶香馒头实在。不过我还是希望那个人能赢。”
　　牛大：“楼上你的脑子瓦特了吧，那个人一点好处都不愿意给我们，就知道一个人偷偷发育，简直一点良心都没有。根本就不配做个人，你倒好还希望他能赢？”
　　“莫非你也变成了舔狗？”
　　“舔狗+2”
　　“舔狗+3”
　　“舔狗+4”
　　小丫丫：“不管他这个人怎么样，如果他赢了，至少我们还有希望。从此我们也不用，这样提心吊胆的过下去了。”
　　第一甜：“的确是这样，虽然现在那个鬼找上门来，是有限制条件的，但是万一哪一天这个限制条件消失了呢。那我们这个聊天群里面的人，全都要死，一个都别想活。”
　　小格格：“甜甜说得是，现在这种情况对我们都不好。如果那个人能赢，甚至把那个鬼干掉，我们也能更加安全。”
　　跳跳：“整天和一只鬼待在一个聊天群里，我是真的慌。希望他能赢吧。”
　　大白兔：“姐姐也希望他能赢。”
　　……

第60章 无头鬼
　　杨枭把这些消息都看在眼中，不过他并没有回复消息，始终保持着作为一名大佬应有的沉默。
　　这倒不是说他不屑加入进去，而是没这个习惯，他还是更加倾向于当一个观察者。
　　对于那些骂过自己的人，他也不准备当场骂回去。最多就是默默记下这些人的名字，就当是个纪念了。
　　时间飞逝，很快黑夜就如期来临了。
　　虽然这是一个只有坟墓的世界，全部是由一座座坟墓够成，但这里也是有白天和黑夜的区别。
　　在白天，坟墓中会出现一些光亮，让生存者能够勉强看得清楚，不至于影响视线。
　　最多就是显得阴森森的。
　　在夜晚，坟墓中的所有光亮都会消失，变得真正漆黑一片，什么都看不见。
　　杨枭的坟墓中，由于布置了数量不少的冥灯，燃烧着绿油油的火焰。因此并不是太阴暗，最多就是感觉眼前都是一片绿色。
　　“也不知道聊天群里的那个鬼，会以什么样的方式过来。”
　　“希望不会像上次那个大脸鬼一样，连大门都进不来吧。那就又是一个麻烦了。”
　　依靠坟墓主人的能力，杨枭能清楚感知到整座墓的情况。
　　为了能第一时间发现，他的感知遍布了整座坟墓中。只要那只鬼出现了，他在第一时间就能察觉到。
　　“这位朋友，你找到我的头了么？”
　　“我来找你拿头了。”
　　黑暗中，一个身影突然从大门外的黑暗中走进来，这个身影只有人类的躯体，可惜没有头。脖颈处光滑平整，像是被什么利器给削了。
　　他行走的姿态也很奇怪，就像是一个木头人似的，走起路来非常的僵硬和缓慢。
　　怪物种类：无头鬼
　　综合战斗力评估：绝顶大宗师七层
　　温馨提示：它力大无穷，行动速度很快，它最大的梦想就是拥有一颗头，所以它不是在询问自己头的下落，就是在去找头的路上。弱点一是惧怕太阳真火，二是它的肚脐处是命门位置。
　　在这个无头鬼出现的一瞬间，杨枭眼前就出现了一团提示，顿时他就笑了。
　　“这个无头鬼，果然没有让我失望，绝顶大宗师七层是我目前见过实力最强的怪物了。除了那只大脸鬼以外。”
　　如果是别的生存者，被这样一个厉害的无头鬼找上门来，那基本上就死定了，连躺在棺材里都没有用。
　　可是杨枭已经具备了，可以斩杀它的实力，最多也就是要费一些手段而已。
　　“大家都不要动手，慢慢后退。”
　　面对这只无头鬼，一直守在大门口的陶俑士兵，也在几个十夫长的带领下，逐渐朝后退去。
　　能够晋级成为十夫长，他们已经拥有了一定的统帅能力，知道眼前这个无头鬼不是他们能对付的。
　　与其白白冲上去送死，还不如慢慢后退，也能减少一些不必要的伤亡。
　　杨枭身影闪动，也来到了外面的陪葬墓中。面对这种情况，他不得不亲自动手了。
　　“大威天龙。”
　　这次他没有施展六脉神剑和降龙十八掌，而是一出手就是自己最强大的招式，一条更加凝练的黑龙气劲从他身上冲天而起，在半空中盘旋了一圈。
　　吼吼吼
　　这条黑龙气劲也没有废话，直接朝无头鬼扑杀上去，这也是大威天龙一贯的战斗作风。
　　没有那么多花里胡哨的特性，冲上去就是干。
　　不过这条黑龙气劲眼看就要扑上去了，可是在杨枭的操控下，它突然转了个弯，朝下方的一个陶俑十夫长撞过去。
　　……
　　这一幕让那只无头鬼都动作一僵，很明显它也没有预料到会出现这种情况，原本它都已经做好防守准备了。
　　因为从这条黑龙气劲上面传递出来的强大力量来看，它也感受到了一股威胁，很明显眼前这个比自己弱了一大截的人类，实实在在是拥有绝顶大宗师的力量。
　　可是它怎么都没有想到，眼前这条黑龙气劲会突然改变攻击方向，朝那些陶俑士兵撞过去。
　　这种自己人，打自己的人的状况，这只无头鬼还是第一次遇到。
　　难道说是自己看错了，眼前这是自己人？
　　可是也明显不对劲啊，因为它能从杨枭身上，感受到非常明显的活人气息。这是无论如何都骗不了。
　　“不……好。”
　　突然这只无头鬼感受到了，一股强烈的威胁袭来。而偏偏这股威胁袭来的地方，还是它的命门所在位置。
　　所以它连忙闪身准备躲开，可是这股威胁距离自己太近了，它根本就无法完全躲开。
　　嗤嗤嗤
　　紧接着一股白烟，从这只无头鬼的肚脐处喷了出来，同时它身上的能量威势也开始迅速减弱。
　　从绝顶大宗师七层，一路掉落到绝顶大宗师一层，才真正稳定下来，肚脐处也不再继续冒白烟了。
　　“唉，这只无头鬼的反应速度太快了，我明明都已经偷袭了。却还是让它躲开了，没能一击破了它的命门，将它干掉。”
　　自从降临过来，杨枭还是第一次施展大威天龙，没能够一击干掉对手，甚至他都已经是对准弱点打了。
　　以往的那些怪物，他通常一招大威天龙砸过去，就能迅速解决。
　　谁能想到，偏偏这次就出现了意外。
　　由此可知，这只无头鬼的实力，到底是有多么的强大。竟然能够在杨枭手下走过一招，还能不死。
　　“你找死。”
　　遭遇到了这一击，无头鬼彻底被激怒了。只见到到它整个身影都化为了一道黑影，朝杨枭冲杀过来。
　　而反观杨枭的状况呢，刚才那一击就已经把他抽空了，他现在感觉身体虚得很。完全失去了继续战斗的力气。
　　不过面对这只无头鬼的来袭，他一点都不感觉惊慌，反而是背着手，表示很淡定。
　　这只无头鬼仅仅几个呼吸的时间，就已经来到了杨枭的身前，正当它准备要一把取下杨枭的头颅之时。
　　突然，旁边出现了一张巨大的蛇嘴，这张嘴巴将无头鬼拦腰咬住。顿时一股白烟从无头鬼的身上冒出来，它整个身体也迅速干瘪下去，就像是消了气的气球。
　　刚才冥蛇那一口，同样也是咬在了无头鬼的命门上。所以将其瞬间秒杀了。
　　“嘶嘶，太垃圾了吧。”
　　“一个绝顶大宗师七层的鬼怪，被我瞬间秒杀了。”
　　通过御兽符，冥蛇的声音直接传递进了杨枭的脑海中。

第61章 鬼影分身
　　“哟呵，你还装上了？”
　　“如果不是我攻破了它的大半个命门，使得它的修为狂降到绝顶大宗师一层。就凭你也配打得过它，你唯一的下场就是被它吸干。”
　　见此杨枭就看不下去了，ren不住开口嘲讽起来。
　　事实上也的确是这样，九幽的实力倒是不弱，也拥有绝顶大宗师一层的实力。
　　可是那只无头鬼更强啊，达到了绝顶大宗师七层。
　　在这样大的差距下，无头鬼足以轻松干掉九幽，甚至它自身都不用付出什么代价。
　　可是这货明明实力不咋样，这装逼的本事倒是上来了，还敢大言不惭的说这只无头鬼太垃圾了。
　　脸呢，还要不要了？
　　“如果不是我及时出现，你现在已经没了。”九幽斜着眼睛，反驳道。
　　对此杨枭什么话都没有说，只是把手中的那盏九幽冥灯摇晃了几下，脸上露出笑眯眯的表情。
　　“呀哎，我突然才想起来，我还有非常要紧的事情没有做完。我就先走了。”
　　九幽扔下这么一句话，迅速闪身，回到了壁画中去。
　　实在是眼前这盏九幽冥灯，给它造成的心理阴影面积太大了。让它这辈子都始终无法忘记，当初被这盏灯支配的恐惧。
　　杨枭不去理会那条不要脸的蛇，而是把目光重新投向了，地上那只无头鬼留下来的尸体。
　　【冥币+

【元芳小说群933630291】
】
　　【鬼心+1】
　　【鬼楼令牌+1】
　　【鬼心：恶鬼的心脏，也是它最核心的东西，其中蕴含着强大的鬼气。活人吃下它，将会沦为恶鬼。】
　　【鬼楼小兵令牌：这是出入鬼楼的凭证，持有它，你可以以小兵的身份，前往鬼楼。】
　　“这枚鬼心，我倒是在那本真武大陆基础常识上面看到过。如果活人直接吃下它，的确是会沦为恶鬼，从此再也没有自己过去的思维了。”
　　“不过配合一种叫做彼岸花的东西，那就能够万无一失了，可以把自己的身体转变成为半鬼之体。”
　　“到时候就能在鬼怪和活人之间，不断转化了。甚至与真正的鬼怪，并没有任何区别。”
　　“如果再借助这枚鬼楼令牌，我不是就能前往那座鬼楼了么。”
　　想到这里，杨枭的心思顿时就活跃了起来。
　　他现在最大的问题是什么，不就是目前遇到的坟墓太弱，已经无法再满足他的发育要求了么？
　　可是如今有了这枚鬼楼令牌，他就能够前往那座鬼楼了。
　　要知道眼前这一只无头鬼，明明拥有绝顶大宗师七层的实力。可在那座鬼楼中，却还仅仅是一个鬼兵，一听就知道是属于最低级的鬼。
　　那就足以说明了，那座鬼楼的强大和可怕之处。
　　如果让他真身前去的话，杨枭也是不敢的，他还没有那个实力。
　　可是如果杨枭先把自己这具身体，转变成为了半鬼之体，那结果就大不一样了。
　　他不仅能直接前往鬼楼，还能直接以一名鬼兵的身份，成功打入到鬼怪的内部。
　　那样一来，他的发育空间就要大得多了。甚至他敢肯定在接下来的一段时间里，他的实力将会迎来一个大的暴涨。
　　“正好我白天，也得到了几朵彼岸花。本来还以为需要很久才能用得上得，却是没想到这么快就派上用场了。”
　　说着杨枭手上出现了一朵红色花朵。
　　传说这种花，生长在黄泉，忘川河的彼岸，是阴间唯一的花。往生者可以踏着这种花前往幽冥。
　　不过这都是传说，因为谁也没有去过阴间，就算是上辈子去过，这辈子也忘了啊。
　　在那本真武大陆基础常识上，这种彼岸花也是有过记载的。它的最大作用就是用来突破阴阳境，这是五行境之上的一个境界。
　　因为在突破阴阳境的时候，需要让自己的身体出现阴阳颠倒的状况。而活人只具备阳气，又不具备阴气，那最好的办法就是使用这种传说中的死亡之花了。
　　随即他另外一只手上，拿着那颗鬼心，径直前往主墓室。整个人又躺了回去，开始使用彼岸花和鬼心，来把自己的体质朝半鬼之体转化。
　　这个过程也不需要杨枭去操控，他只需要把彼岸花和鬼心，一起吃下去就行了。
　　在这种荤素搭配下，他竟然感觉味道还不错。
　　鬼心中，蕴含着一股强大的鬼气，这足以令绝顶大宗师之下的活人，瞬间变成一只恶鬼。
　　即便是达到了绝顶大宗师的武者，一旦被这股鬼气入体了，也是非常危险的。轻则武功全废，从此沦为废人，重则身体发生畸变，从此变成一个人不人，鬼不鬼的怪物。
　　可是有了彼岸花的搭配，那最后的结果就大不一样了。
　　彼岸花可以产生出一股生死力量，协调中和这股鬼气，也就使得杨枭能够扛下来了。
　　唯一的问题就是这个过程有点痛苦，这等于是强行让自己的身体朝死亡转变。
　　那种感觉就像是要死了一样，整个人都陷入到了一种昏昏沉沉，朦朦胧胧的状态。
　　这种感觉也只有真正死过的人，才能体会到杨枭现在的痛苦。
　　……
　　时间缓缓而过，杨枭足足感觉过去了许久许久，甚至比前八十年都还要久远。
　　这个转换的过程终于结束了，他也很艰难的从棺材里爬了出来。再也没有了当初直接把棺材盖蹦飞，直接冲出来的强大气势。
　　杨枭咧嘴笑了笑：“桀桀桀，半鬼之体，终于成了。”
　　“虽然这个转化的过程太难受了，但是很值得，相反我还赚大了。现在有了这具半鬼之体，我以后突破阴阳境也会更加容易了。”
　　“先来试试这具半鬼之体，到底有多厉害。”
　　话音落下，他身上的活人气息就开始迅速减弱，转而被一股死人气息所取代。
　　如果旁边还有别的生存者存在的话，就会发现此时的杨枭脸色苍白，再无半点血色，浑身散发出一股阴冷的气息。
　　杨枭拿出一张铜镜，朝镜子中看过去，发现他已经无法从铜镜中再看到自己了。
　　这也就意味着，此时他的状态已经不能再算是活人了，是一个真正的死人。
　　同时他还产生了一种感觉，在这种半鬼之体的状态下，他已经具备了一些鬼的能力。比如说穿墙、飞形和变身的能力。
　　明明他前方有一堵墙，可是杨枭能直接走过去，整个人都进入到墙体中。
　　还能跟个鬼似的，轻飘飘的在半空中飞行。

第62章 绝顶大宗师四层
　　足足尝试好一阵时间，杨枭才停下来，脸上露出无比满意的神色：“不错不错，有了这具鬼影分身，以后我行动起来就方便许多了。”
　　“不过我这种鬼的状态，好像更加偏向于传统的鬼，拥有鬼的一些能力。”
　　“而刚才那只无头鬼，虽然说也是个鬼，但事实上它更加偏向于武者，依仗的是自己的身体和速度。这其实和僵尸很接近了。”
　　“不过在前往那座鬼楼之前，我还有两个问题需要解决。”
　　说着他又拿出那枚鬼楼令牌，刚才还没有凝聚出来鬼影分身之前，他对这枚令牌没有任何感觉。甚至如果不是在令牌上，还漂浮着一行字，他都不知道具体有什么作用。
　　可是现在鬼影分身，已经能明显感知到这枚令牌的存在了。
　　当然，他也仅仅是能感知到令牌的存在，知道这是属于鬼的东西。
　　此外，他还有一种感觉，那就是眼前这块令牌已经被锁定死了。随着那只无头鬼的死亡，它已经失去了作用。
　　这也就是说，如果他再拿着这块令牌前往鬼楼，下场就是被一眼辨认出来。
　　他最后的结果已经不难想象了。
　　“第一是身份问题，我现在这种状态，已经不能再继续以那只无头鬼的身份前往鬼楼了。如果我这样前去，不是自投罗网，去送人头么？”
　　“第二点，那座鬼楼到底在什么地方，我也不知道啊。难道要先去外面找个鬼，来问问路？”
　　“对了，小叮叮，你有没有什么办法，能帮助我解决这两个问题？”这句话是对自己的外挂说的。
　　由于它每次产生作用，都会叮叮两声，所以杨枭直接称为对付为小叮叮了。
　　这也算是一种认可吧。
　　毕竟温馨提示每次出场，都要先叮叮两声，很明显它对这方面有很强烈的执着感。甚至说不定早就没了。
　　不管是人或系统都是这样，在拥有的时候不会觉得有多宝贵。只有当真正失去了，才会经常将其挂在嘴边，以显示出重要性。
　　【第一个问题，我可以帮你解决，但条件是你需要付出一件东西】
　　杨枭脸上顿时就露出了一抹警惕：“什么东西？先要说好了，如果是那个东西，你想都别想。”
　　“我就算是死，被鬼吃掉，抹脖子自杀，也不会给你的。”
　　【你这么紧张做什么，我需要的东西，你现在又拿不出来。那件东西还在那座鬼楼中，等你把那座鬼楼彻底拿下之后，我要先挑选。】
　　“那就行吧。”
　　见此杨枭点了点头，只要不是要自己的那件大宝贝，一切都好商量。
　　随即只见到一团黑光凭空出现，笼罩在了那块鬼楼令牌上。随后一道道凄厉的鬼叫声响了起来，传入杨枭本尊的耳中，都觉得心里有些发慌。
　　这还是杨枭已经拥有大宗师的修为。如果是别的生存者过来，光是听到这一道道的鬼叫声，就能被吓破胆，甚至是被吓死。
　　不过在鬼影分身听来，就又是另外一种感觉了，反而他感觉很舒服。
　　好在这种鬼叫声持续的时间并不长，大约五六分钟后，那团黑光就消失了，那张令牌也露了出来。
　　虽然它的样式形状并没有变化，但是鬼影分身能明显感受到，眼前这块鬼楼令牌已经被重新激活了。
　　“对了，我需要怎样使用这块令牌？”紧接着杨枭又问了一个问题。
　　【握住它，就可以了】
　　“这么简单？”
　　原本杨枭还以为必须要弄个滴血认主，或者是其他很有牌面的仪式呢。
　　不过转念间他就想明白了，他的本尊不能用，而鬼影分身又没有血，全都是灵魂。
　　所以即便是他想滴血认主，关键也滴不出来啊。
　　按照小叮叮的说法，杨枭一个念头传递过去，旁边的鬼影分身就动了，上前抓住那块鬼楼令牌。
　　在一阵黑光闪烁过后，杨枭感应到自己的鬼影分身，已经与这块鬼楼令牌产生了一股联系。
　　也就是说从现在开始，鬼影分身已经真正成为了，这块鬼楼令牌的主人。同时这块令牌上，也显示出来几行字：
　　姓名：鬼影
　　鬼种：小鬼
　　修为：后天一层
　　功法：无
　　战法：无
　　装备：无
　　“这应该就是我这具鬼影分身的相关数据情况了。只不过也太弱了吧，才后天一层？”
　　“看来是由于刚才分割出来的灵魂太少了，就只有指甲盖那么小的一块。可是我也不敢分割太多灵魂出来，否则对我的影响就太大了，轻则身受重创，境界倒退，重则变成白痴。”
　　“不过它这么弱，在那座连绝顶大宗师都只能当个鬼兵的鬼楼里，能有什么用。甚至恐怕连靠近的资格都没有吧。”
　　“所以还是要先把，鬼影分身的实力提升上去。那样才好操作。”
　　说着杨枭拿出了那盏九幽冥灯，一滴灯油从灯中飞出来，径直落到鬼影分身的身上。顿时鬼影分身的实力，开始迅速提升起来。
　　鬼影分身是从杨枭的灵魂上，直接强行切割分裂出来的，所以本质上它就是一团灵魂之力。
　　而恰好九幽冥灯中的灯油，也是最纯粹的灵魂之力。因此，杨枭可以直接使用灯油，提升鬼影分身的实力境界。
　　最关键的是通过这种方式来提升实力，并不会对鬼影分身造成任何不好的影响。
　　因为这种灯油，是经过九幽冥灯提炼过的，并不存在驳杂不堪，充斥着各种杂志的状况。这是一种非常纯净的灵魂之力。
　　相反如果直接吞噬别的灵魂，就会出现自身的灵魂，与别的灵魂之力不相容，甚至是完全相互排斥的状况。
　　而这种不相容的结果，对鬼的负面影响是极大的。轻则发生未知的变化，重则整个鬼都直接没了。
　　可以这么说，九幽冥灯和鬼影分身，是一个绝佳的搭配组合。
　　正是有了这盏九幽冥灯，鬼影分身的实力才能快速成长起来。否则如果按照正常的状况，去慢慢修炼的话，那花费的时间是极度漫长悠久的。
　　这样一滴灯油，是足足吸收了上百个怪物的灵魂，最终才凝聚出来的。
　　同样这样一滴灯油，也足以干掉一个绝顶大宗师。
　　由此可见，其中蕴含的力量到底是有多庞大。
　　当这一滴灯油耗尽之后，鬼影分身的实力已经来到了大宗师三层。
　　见此又是两滴灯油飞出来，滴落到鬼影分身上面。它的实力也再度提升起来，这次足足达到了绝顶大宗师四层。

第63章 黑夜中最亮的那个人
　　“现在灯中的所有灯油都消耗光了，暂时也没有别的办法了，只能先这样了吧。”
　　看着九幽冥灯内空空如也的灯油，杨枭也是感到一阵无奈，好不容易辛苦一天才积攒起来的三滴灯油，瞬间就没有了。
　　如果把这三滴灯油都用来对付鬼怪的话，他敢打赌绝对能烧死一只绝顶大宗师中，最顶尖的鬼怪。至于能不能烧死达到江湖传奇级别的鬼怪，那就难说了，他目前也没有遇到过。
　　不过转念一想，灯油消耗光了，他还可以继续积累。这对他来说，也是一件很简单的事情。
　　可是随着鬼影分身实力提升起来了，对他的帮助更是大得多。
　　不说别的了，光是鬼影分身拥有的这一身实力，就是不可小觑的。
　　“只可惜这具鬼影分身，好像没办法使用我现有的武功。别说大威天龙了，甚至连最基本的六脉神剑、降龙十八掌，以及隔山打牛都没办法使用。”
　　“这就对鬼影分身的实力限制太大了，只能想别的办法了。”
　　“还好鬼影分身，与我本就是一体的。因此并不影响使用温馨提示的功能，这倒还不算最糟糕。”
　　因为鬼影分身是从杨枭身上分裂出去的，就等于是杨枭的一部分，所以他能够清楚感受到鬼影分身的不足之处。
　　这就等于是另外一个杨枭，双方的意识和思维都是相通的。
　　“算了，这盏九幽冥灯也给鬼影分身吧，放在他身上，比我这里更有用。也算是多给他一分保障了吧。”
　　这样说着，杨枭把手中的九幽冥灯递了过去，被鬼影分身接在手中。
　　“鬼影，保重！”
　　“你也保重！”
　　随即鬼影分身就迈步走出了坟墓，孤身进入到茫茫的黑暗中。
　　因为从消灭无头鬼开始，一直到凝聚鬼影分身，再到提升鬼影分身的实力，总共也没有耗费多久时间，也就过去了两三个小时。
　　所以现在依旧是黑夜，正好适合鬼影分身行动。
　　而对活人来讲，坟墓外面的黑夜是无比危险和可怕的，沾到一点就是个死。
　　可是对鬼影分身来讲，却是一点伤害都没有，甚至他还感觉到非常舒服。就像是出了水的鱼儿，重新回到水中，在外漂泊的人重新回到了老家……。
　　而当鬼影分身离开后，杨枭也重新躺了回去，一边默默运转着大梦心经，利用今天找到的丹药来修炼。同时也在关注着鬼影分身的一举一动。
　　“咦，我竟然在这片黑暗中，感受到了一股无边的伟力。甚至其中还有一股极其细微的鬼气，自动进入到了我的这具身体中。”
　　“在这股鬼气的作用下，我的这具鬼身，竟然是在不断变强。只可惜这个变强的速度极度缓慢，甚至哪怕是一年也难以提升一个小境界，太慢太慢了。”
　　“这应该就是那些鬼怪，修炼变强的方式了吧。如果能找到适合鬼怪修炼的功法，我的修炼速度应该就能提升上来了。”
　　杨枭这样想着，他开始向前走。
　　虽然他现在身处的地方，只有漫无边际的黑暗，前后左右全都是一片漆黑。但是在他的视野中，也不是什么东西都看不到。
　　事实上，在他现在的视线中，有一座雄伟的古朴九层高楼耸立在极远处。楼上挂着一排排的大红灯笼，这让他都不需要再去问路乐。
　　毫无疑问，眼前这座九层高楼，就是鬼楼了。也是杨枭即将要去的地方。
　　同时，在他眼前还有一个个红色的小光点，它们若有若无的闪烁着，就像是夜空中的星星在眨着眼睛。
　　这些光点有大有小，小的只有星星那么小。不过还有一个最大的光团，足有一个篮球那么大，恰好就在身后的位置。
　　它就像是黑暗中的一轮烈日，照耀着四方，成为黑暗中最醒目的东西。
　　“原来这就是那些鬼怪的视野。如果我没有猜错的话，这个篮球大的光团，应该就是代表我了。”
　　“这样看来，我以后必须要想个办法，把自己隐匿起来才行。要不然像现在这样，成为黑夜中最亮的那个人，迟早会出事，吸引来极其可怕的鬼怪。”
　　“至于其他的小光点，应该就是附近的其他生存者了。再结合当初聊天群里那些消息，基本上就可以判断出来，他们就是聊天群里的生存者。”
　　“桀桀桀，我本来还以为要等一段时间，才能接触到其他的生存者。却是没想到这么快就碰到了，相见就是缘分，如果我都不上去打个招呼，那也太对不起相识一场了。”
　　说着他就朝最近一个小光点走去，绝顶大宗师的速度全力爆发开来。
　　别看这个小光点的距离，好像很近的样子。可是杨枭足足全速前进了五分钟，才终于抵达这个小光点的位置。
　　在这里已经有了三个披头散发，身穿白衣，看不到脸的鬼怪。它们正在用自己锋利漆黑的爪子，不断的抓挠眼前这具棺材，并在上面留下一条条不浅的抓痕。
　　而最糟糕的是，眼前这具棺材还只是最普通的棺材，连一星级棺材都不是。
　　“如果不出意外的话，躺在这具棺材里的人，连今晚上都要熬不过去了。”杨枭暗叹了一句。
　　嘤嘤嘤
　　而随着他的到来，也成功引起了这三个鬼怪的注意。它们正是杨枭的老相识了，全都是嘤嘤怪，就是那种嘴里会发出嘤嘤嘤声音的夜奴。
　　以前他不知道这种嘤嘤嘤的声音，在表达什么意思。可现在他是鬼影分身的状态，也算是鬼怪的一部分了，所以他自动就听明白了，都不需要再去学习鬼语了。
　　“哇，好帅啊。”
　　“他也太好看了，爱了爱了。”
　　“帅哥，你还缺女伴么？”
　　“我可以的，什么样新奇的玩法，我都很擅长。”
　　说着这三个嘤嘤怪，还撩了撩头上的那一头黑发，像是在秀自己的姿色。
　　而之所以会出现这一幕，实在是杨枭现在的形象太出众了。
　　他现在有着一身的白衣白头发，再加上同样苍白如白纸的脸色，整个人想不引起注意都很难。
　　如果是活人见到他这副样子的话，第一印象就是被狠狠吓一跳。唯一的感受就是太可怕了，简直是活见鬼了，吓死宝宝了。
　　可是在这三个嘤嘤怪的看来，杨枭的这副样子太帅太迷人了，瞬间就让她们沉沦了。

第64章 大白兔
　　只不过在杨枭眼中，又是另外一个景象了，他看到的就只是一头的黑发。
　　夜奴与女鬼是有区别的，她们没有头，脖子以上全都是头发。
　　虽然这也不是太影响做正经事，将就着也能够用吧，但杨枭却是半点兴趣都没有。甚至还感觉到一阵恶寒和恶心。
　　所以他就冷着一张脸，回绝道：“不需要，快滚。”
　　“嘤嘤嘤，不要嘛。”
　　“我们的技术很好呢，保证让你魂飞九天，天外飞仙。”
　　“难道说帅哥你是想要一起来么？”
　　在说这些话的时候，这三个夜奴已经快速扑了上来，把杨枭围在最中心。看样子明显是准备用强了，也不管他愿不愿意。
　　甚至杨枭还发现，她们的头发开始迅速边长，犹如一根根细线朝自己缠绕而来。
　　“哼，找死。”
　　杨枭冷哼一声，身上一股强大的鬼气爆发开来，把缠绕而来的黑发，全部震荡开来。同时他再一巴掌拍出去，准确拍在三个夜奴的头上，将其全部拍死。
　　如果对方是长相漂亮的女鬼，他倒是不介意手下留情。可关键是这三个夜奴明明都长成这样了，还想要对自己图谋不轨，这不是在明摆着恶心自己么？
　　即便是他往后单身十万年，也绝对不碰这种玩意儿。
　　更何况对待这种怪物，双方的立场本就是对立的，他也就没有要手下留情的意思了。
　　如果今天他留手了，不仅躺在棺材里的那个人就要没了。同样将来一旦他的身份暴露了，他的下场也是一样。
　　随着这三个夜奴的死亡，手中的九幽冥灯也自动把她们的灵魂之力，吸收过来转化成为两丝灯油。
　　不过这三个夜奴都太弱了，全都只有先天的实力，根本就不足以凝聚出来一滴灯油。需要达到100丝，才能凝聚成为一滴灯油。
　　咚咚咚
　　随后杨枭走到那具棺材前，用手指轻轻敲起了棺材板，发出一阵清脆的响声。
　　同时他也打开了新手聊天群，想要看看眼前这具棺材中的生存者，有没有在聊天群里发言。
　　果然，下一刻杨枭就有了发现。
　　大白兔：“怎么办，我躺的棺材外面响起了一阵声音。随即好像发生了战斗，结果是原来那三个女鬼好像被毁灭了。”
　　“最糟糕的是现在的情况，那只更厉害的鬼怪，正在轻轻敲我的棺材板。本来我这具棺材就难以抵挡三个女鬼，更不要说现在这个更厉害的男鬼了。”
　　“我现在感觉好慌啊，求问我现在该怎么办，在线等，急急急。”
　　老龙头：“没得救了，等死吧。”
　　快乐的舔狗：“遇到这种情况，一般情况下你可以做两件事。第一是先找个舒服的姿势躺好了，静静等待棺材板破掉；第二步，等到棺材板被掀开之后，你一定不要慌，先利用系统功能，拍个照，就当是最后留个念想了。”
　　急速乌龟：“最好是能和恶鬼来一个合照，再发到聊天群里面。这样也就不枉此生，穿越这一朝了。”
　　牛大：“其实遇到这种情况，你不要觉得就是一件坏事了。再想想那个天榜第一的人，也就是今晚上的事了，难道你就不觉得很值么，此生无憾了？”
　　熊大：“楼上的兄弟说得对，你应该放个鞭炮庆祝一下。不过说来也是奇怪，难道我们聊天群里那只恶鬼，到现在都还没有去找那个人么？怎么一直到现在，那个人的名字都还挂在天榜第一的位置。”
　　摊牌了，我是奥特曼：“按照以往的惯例，一般情况下天一黑，那只恶鬼就会去索命了。可现在都过去大半夜了，他都还没有死，这就是一件很奇怪的事情了。”
　　大日天龙：“也许那只恶鬼已经被消灭了呢，毕竟那位的实力，可不是我们这种小虾米可以比拟的。自从刚穿越过来，他就始终占据着天榜第一，一直持续到现在。”
　　“怎么可能没有一点手段，那只恶鬼对我们来说，是谁回谁死。可是对那个人来说，甚至说不定翻手间就能镇压了呢。”
　　第一咸：“这不可能吧，他区区一个人，怎么可能把一只恶鬼消灭了。我觉得应该是这样的，那只恶鬼或许是因为什么事情耽搁了，所以直到现在都还没有找上门去的。”
　　大白兔：“我也是这样想的，那只恶鬼还没有去的，否则那个人早就死了。”
　　第一甜：“我……我突然发现群里的那只恶鬼，已经找不到了，它不知道在什么时候已经退出了群聊。”
　　小格格：“不会吧，卧草，还真是这样。那只恶鬼已经退群了。”
　　大白兔：“这不可能，我不相信，他怎么可能还活着？”
　　“那可是一只恶鬼啊，他区区一个凡人，怎么可能把一只恶鬼都消灭了。”
　　“这不公平。”
　　“我不服。”
　　……
　　随着第一甜的话发出来，群里的其他人也纷纷去看群友，其中也包括了杨枭。
　　不过正如第一甜说的那样，那个名叫送你一口钟的人，果然从聊天群里消失不见了。
　　而根据以往的经验，从聊天群里消失，就意味着对方已经没了。
　　不过这个消息，对其他人来讲非常劲爆，是一件最震撼人心的大事情。可是对杨枭来说，也就显得很稀松平常了。
　　他的注意力，更多是放在群聊的消息上面，其中那个叫做大白兔的人，更是成功引起了他的注意。
　　“你特么盼着我死是吧。”
　　说着杨枭一脚踹开了，眼前这具棺材板，一个中年秃顶的胡渣油腻大汉，出现在他的视野中。
　　这就让他顿时感到很无语了，原来他还以为这个叫做大白兔的人，是个长相甜美身材好的美女呢。
　　却没想到是这样一个货色，简直是辣眼睛。
　　同样杨枭也出现在了，这个大汉的视野中：“白……白……白……无常啊！”
　　一句话都没有说完，这个人就眼皮一翻，硬生生被吓晕了。
　　实在是杨枭现在的这副形象，太吓人了。鬼怪见到了，倒只是觉得惊艳，可是活人见到了，那就觉得太可怕了。
　　眼前这个人，就是一个活生生的例子，瞬间就被吓晕了。
　　“没用的东西，就这点胆子也想盼着爷早点死。”
　　“恐怕等你死过了千百遍，爷都还会活得好好的。”
　　本来杨枭是准备给这人，送上一份死亡大礼包的。
　　不过刚把棺材板掀开，发现碰到的这种货色，顿时他就失去了兴趣，甚至感到很恶心人。

第65章 红衣
　　一是，自从降临到这个世界以来，死在他手上的各种鬼怪，没有一千也有一百了。
　　不过他还没有真正杀过人，以前鸡鸭倒是杀过不少，所以第一次也难免下不了手。
　　这也是人之常情。
　　二是，这种废物根本就用不着他动手，今晚上就不可能活得过去。比如他已经感知到，附近有一股更加强大的鬼气，正在迅速靠近。
　　即便是不用杨枭亲自动手，眼前这个在群里假装萌妹的中年大汉也死定了。
　　至于救人？
　　那就抱歉了。
　　杨枭除非脑子有毛病，才会去救一个，刚才还盼着自己死的人。
　　况且即便是救下来了，他会感激你吗？
　　也许刚开始会感激，至于最后结果会变成什么样子，那就不知道了。
　　所以杨枭都没有理会，直接快速离开了，整个人也没入到无边黑暗中，朝远处那座鬼楼继续前进。
　　“嗨，这位公子，你好呀。”
　　不过才走了没多久，突然一个清脆好听的声音就在他背后响起了，紧接着一个白衣女鬼出现在了他身边。
　　与脖子上没有脑袋的夜奴不同，这个青衣女鬼就显得正常多了。至少她还有一个脑袋吧。
　　只不过杨枭仅仅是看了一眼，瞬间感觉整个人都傻了。
　　因为眼前这个白衣女鬼的样子，太吓人了。只见到她大半个脸都呈现出腐烂状态，一只眼睛都是掉出来的，被一丝丝烂肉扯着，这才能勉强保持住不掉下来。
　　同时她还长着一对獠牙，看着杨枭的时候，嘴里竟然还流出了口水。
　　“传说中那些女鬼不都是长得很漂亮么，我也不求出门就碰到美女，那不现实。我的要求真不高啊，像聂小倩那种的就够了。”
　　“可怎么我遇到的，都是这种货色啊？”
　　“这也太吓人了吧，呕呕。”
　　杨枭突然感觉到肚子里，传来一阵翻江倒海，他想吐。不过由于他这具鬼影分身是灵魂之体，肚子里也没有别的东西，所以想吐都吐不出来，只能干呕了几下。
　　以前他也见过不少的鬼怪，比如僵尸、丧尸、骷髅、腐尸……等等。
　　不过那些东西见得多了，也就渐渐习惯了。
　　而眼前这个白衣女鬼，可是偏偏就长成这个样子。这就彻底颠覆了，他对女鬼的认知了。
　　“我……我这个样子，这是吓到你了么？”
　　“对……对不起，我真不是有意的。”
　　“我也不想这个样子的，可是没有办法啊。”
　　见到杨枭这个样子，这个白衣女鬼顿时就慌了，连忙开始道歉起来。
　　杨枭摇了摇头，安慰道：“没关系，我并不是一个很在意外表的人，外表不过是一身皮囊而已。”
　　“真的？”
　　“真……”
　　呕呕
　　话音还没落下，他又是干呕了两下。
　　“呜呜呜。”
　　白衣女鬼突然哭泣起来：“其实在两百年前，我并不是这个样子。那时候我也是远近闻名的美少女，只可惜……。”
　　“只可惜什么？”
　　杨枭的好奇心也被勾了起来，正打算追问下去。突然他就感觉到了不对劲，因为他发现自己的脚下，出现了一条条白布。
　　它们就像是有行动力的活物，朝杨枭缠绕过来。
　　同时这个白衣女鬼也开口说话了，她的声音顿时就变了：“只可惜我吃了太多的活人，这才变成了现在这个样子。而在你的身上，我感受到了一股极度精纯的灵魂之力，就像是一块无与伦比的美味食物。”
　　“我要吃了你，我已经忍不住了。”
　　“哧溜。”
　　“雕虫小技。”
　　“不自量力。”
　　在杨枭的视野中，这个白衣女鬼的实力并不弱，足有绝顶大宗师五层的修为。
　　比杨枭的修为境界都还要高，再加上对方率先出手偷袭，已经占据了一定的优势。
　　如果是杨枭的本尊在此，自然是能够瞬间解决战斗的，只需要一招大威天龙砸过去就完事了。
　　可眼前这是他的鬼影分身，而这具分身最大的问题就是，不会使用任何技能。他唯一能使用的就是平A。
　　只不过即便是这样，他脸上的表情依旧显得很轻松，毫无半点惧意。
　　只见到他手上的九幽冥灯，轻轻摇晃了一下，一道火焰射出来，瞬间把缠绕在身上的白布烧断了。
　　随即他脚下用力，闪身来到白衣女鬼的身前，连续十几拳砸过去，拳拳到肉。将其打爆成一地的白布条。
　　“为什么你非要逼我。”
　　“明明我很不想动手的。”
　　杨枭收起拳头，脸上露出一抹无奈。
　　“啪啪啪。”
　　“不错不错，你的眼力非常好，攻击的手法也非常准。竟然拳拳都能落在她，最软弱的地方。”
　　突然一个声音传下来，落入杨枭的耳中，顿时就让他万分警惕起来。
　　他连忙顺着声音的方向抬头一看，只见到在自己的前上方，距离十几米开外，有一个红色的倩影漂浮着。
　　她身姿曼妙，曲线迷人，皮肤白皙如雪，还画着精致的妆容。她身上穿的那一件红衣，就像是披着一层轻纱似的。
　　不仅仅是非常薄，还非常的少，露出来一大片雪白之处。一双小脚丫上，还带着一对铃铛，在半空中轻轻摇晃着，发出清脆的声音。
　　同时，还有一股香风迎面扑来。
　　最关键的是，这个红衣女鬼的长相，就显得精致耐看许多了，完全符合杨枭想象中的女鬼形象。
　　“难道你也想吃我？”
　　“我给你说啊，我就算是死，原地自爆，甚至咬舌自尽，也不会给你这个机会。你就死了这条心吧。”
　　虽然颜值的确是能够给一个人，带来极大的好感，特别是刚刚经历的那一幕，更是让杨枭感受到了强烈的视觉冲击。
　　但是并不就意味着，他就被迷得神魂颠倒，彻底失去自我了。
　　事实上，他从眼前这个红衣女鬼身上感受到了，一股极大的危险。甚至是比当初那只大脸鬼，给他的感觉还要危险得多。
　　姓名：红衣
　　综合战斗力评估：五行境（金、水）
　　温馨提示：她是一种很凶的鬼，掌握鬼技幽冥十三爪、鬼影重重和暗影行走；弱点是惧怕太阳真火，同时她的脚心很脆弱，可以破掉她的功力。
　　这就是温馨提示给杨枭反馈过来的信息，也把对方的优缺点都展示出来了。
　　可问题是他根本就做不到，不管是太阳真火，还是红衣女鬼的脚心。
　　这两个都不是，他能接触到的。

第66章 痛苦折磨
　　大丈夫，宁愿站着死，也不愿意跪着生。
　　这就是杨枭现在的想法，哪怕明知道在眼前这只红衣女鬼面前，他一点反抗力都没有，也始终都要硬起来，决不能软下去。
　　更何况眼前这只是一具鬼影分身，又不是本尊。即便是损失掉了，也最多就是损失惨重而已。
　　反正他也不会真正死掉，所以他的胆子也就大了起来，更没有卑躬屈膝跪地求饶。
　　“呵呵，没想到你这只小鬼实力不怎么样，胆子倒是不小啊。”
　　“不过本王倒是要看看，在本王的面前，你这只小鬼能否自尽。”
　　“今天，本王就是要吃定你了。”
　　在说这些话的时候，只见到她身上的红布，开始迅速蔓延过来。转瞬间杨枭能看到的，就只有漫天的红布，这些红布缠在自己身上，把他捆成了一个人形大粽子。
　　杨枭立刻调动浑身的鬼气，想要原地爆炸。只不过让他骇然失色的一幕出现了，因为他突然发现，自己竟然无法再控制这一身的鬼气了。
　　他想要催动九幽冥灯，烧断身上的红布条。可是九幽冥灯上的火焰，落在这些柔软的红布条上面，根本就燃不起来。
　　以前无往不利，让杨枭能跨越大境界斩杀的九幽冥灯，今天第一次失去了作用。
　　不过这也很正常，九幽冥灯终究只是一星宝物，最高也只能用来对付传奇级别的鬼怪。而眼前这个红衣女鬼的修为境界，已经超越了传奇，达到了五行境。
　　所以九幽冥灯失去了作用，也就是理所当然的情况了。
　　至此，他所有的手段都没有了，只能眼睁睁的被动等待，即将到来的命运。
　　“小鬼，没想到你还很喜欢玩火呢。恰好本王也很喜欢玩火。”
　　随着眼前的红布滑开，杨枭看到的是一个，红里透着白的可怕女鬼。
　　接下来更加可怕的一幕，出现了。
　　这个红衣女鬼逐渐逼进过来，同时那一只指甲足有一尺长的鬼爪，也缓缓伸了过来。
　　……
　　与此同时，远在自己坟里躺在的杨枭本尊，则是一掌猛的掀开棺材板，朝鬼影分身的方向望过去。
　　“完了完了完了啊，我的分身竟然被一只红衣女鬼，给强行吃掉了。”
　　“为什么会这样啊？我的那具清白之身啊，竟然就这样被变得不干净了。”
　　杨枭感觉自己亏大了，这次血亏。
　　所以他脸上透露出一股强烈的无力，还有痛苦，甚至整张脸上都仿佛戴上了，一张痛苦面具。
　　鬼影分身与本尊，原本就是一体两面的关系。所以现在分身遭遇到的一切，包括感官，也都会全部传递到杨枭的本尊身上。
　　当然，如果愿意的话，杨枭也可以切断这股联系。这样的结果，就是他的本尊再也感受不到分身的一切感觉了。
　　不过作为一个有责任心，有担当的人，他怎么能让区区一具分身，独自承受这份痛苦，这份折磨呢。
　　这不是他的行事风格啊。
　　如果他真做了这种事情，那他还是个人吗？
　　他不配！
　　……
　　如果在这时候有别的生存者，待在鬼影分身的附近，如果还活着的话。他就能够看到，入眼处是一大片的红布。
　　偏偏这些红布，还在一抖一抖的，显得很有节奏。
　　这种状况足足持续了，好几个时辰才停下来。随即一个白色人影，从红布中砸落下来，眼看都已经不成人形了。
　　这个白色人影，正是杨枭的鬼影分身。
　　同时半空中的红布也迅速收缩，重新化为红衣女鬼的形象。
　　只见到她扬起雪白的脖子，就像是一只骄傲的孔雀似的，脸上露出很满足之色。
　　随即一本书和一张面具被她抛落下来，恰好就落在杨枭的身前：“这是给你的封口费，从现在开始你要彻底忘了，刚才发生的一切事情。”
　　“如果你胆敢对任何鬼提起，半个字。你将会死得很惨，谁都保不住你。”
　　“哈哈哈!”
　　伴随着一阵大笑声，这个红衣女鬼的身影就迅速变淡，彻底失去了踪影。
　　“这就走了？”
　　“都没有下文了么？”
　　杨枭目光呆滞的望着红衣女鬼消失的地方，足足过去了好一阵子，他才渐渐回过神来：“这也太无情了吧，竟然连一点责任都不愿意付。”
　　以前他也不是没有听说过，女鬼的可怕之处，特别是红衣女鬼更是极度凶狠的厉鬼。
　　不过那都是道听途说，并不值得相信。
　　可是就在今天，他终于亲身体验了一回，红衣女鬼的可怕之处。
　　太可怕了。
　　直到现在回想起来，他都依旧感到心惊胆战，魂飞九天的。
　　“不过这本书……幽冥十三爪？”
　　“这是那个红衣女鬼的绝招？她把自己的绝招都交给了我，看来真的是封口费啊。”
　　“唉，事到如今我还能怎么办，只能自己默默承受了。谁叫我太弱了呢，根本就无法掌控自己的命运，只能被动承受着一切。”
　　“不行，我一定要尽快变得强大起来，今天丢掉的场子。日后一定要再找回来，决不能就这样算了。”
　　想到这里，杨枭把面前的那本幽冥十三爪捡起来，打开观看起来。
　　他发现这并不是一本技能书，二是复制本，也就是说他没办法直接学习，并直接达到大成境界了。
　　虽然心中感到失望，但是至少他也拥有了一部鬼技，以后和别人战斗，也再也不用平A了。
　　同时他还发现，这本幽冥十三爪，还是一部二星鬼技。与六脉神剑、僻邪剑法一样。
　　只不过他这具鬼影分身使用不了六脉神剑，以及僻邪剑法。只能使用这部幽冥十三爪。
　　“凭借我的聪明才智，无双天赋，想要练成这部幽冥十三爪，应该是一件很简单的事情吧。”
　　“不过现在先不急，我现在要做的事情，就是先到达那座鬼楼里。”
　　随即杨枭的目光又落在了，面前那张面具上面。
　　原本他最大的问题，就在于身上这股灵魂之力，太过精纯了。对其他鬼怪来说，他就等于是一块美味的食物，还是可以极大提升修为境界的美味食物。
　　这也是他会遭遇到，前面那个白衣女鬼袭击的原因。甚至如果以他现在这种状态，只要他出现在其他鬼怪的面前，就会引来一道道贪婪又萎缩的目光。
　　不过随着眼前这张面具的出现，这个问题就被成功解决了。
　　【恶鬼面具：它可以掩盖住你身上，那股精纯的灵魂之力，让你变得和其他鬼怪一样】

第67章 鬼楼
　　随着杨枭把这张恶鬼面具戴在脸上，转瞬间一股属于恶鬼的气息，从他身上散发出来。彻底把他身上那股，很纯洁的鬼气掩盖住了。
　　而至于他这张俊美的面庞，却是没有被这张恶鬼面具掩盖住。
　　说到这里就不得不多提一下，这张恶鬼面具的特殊作用了。虽然表面上它叫做恶鬼面具，但是最大的作用是散发出来，那股邪恶的鬼气。
　　它就像是一层透明的人皮面膜似的，并不影响到自己这张俊美的面庞。
　　不管别人是不是怎么想的，反正他是这样觉得的。
　　这样一来，即便是其他鬼近距离的靠近过来，仔细观看，也不会发现杨枭脸上还戴着一张面具了。
　　不过戴上这张恶鬼面具有好处的同时，也同样也存在不少的坏处。
　　那就是在前往鬼楼的路上，他再也没有遭遇到恶鬼袭击了，最多就是吸引来了，一双双萎缩的眼睛，在偷偷观看着自己。
　　如果这些眼睛的主鬼，长得好看就算了，偏偏还长得那么丑。这就让杨枭感到很难受了。
　　“果然，不管是多大年纪的人，出门在外都要保护好自己。”
　　“这个鬼世界简直太可怕了，不仅一些女鬼对我有非分之想，甚至连男鬼都是一副不怀好意的样子。”
　　杨枭这样想着，也对未来的前途充满了一丝担忧。如果到了远处那座鬼楼中，又有女鬼要对自己动手动脚，自己应该怎么办。
　　是要拼死反抗，还是咬牙默默承受？
　　这是一个很危险，又很现实的问题。
　　不过让他略感放心的是，这一路上碰到鬼，它们的综合实力都不强。
　　基本上都是在大宗师以下，至于达到绝顶大宗师的鬼，数量非常稀少，总共也不超过十个。
　　而这些达到绝顶大宗师的鬼，虽然一双眼睛里露出了明显的敌意和嫉妒，但是也没有再对杨枭出手。
　　……
　　虽然眼睛看起来，那座鬼楼的距离并不远，甚至好像很近的样子。但是杨枭足足前进了两三个小时，才终于走到了鬼楼脚下。
　　从这里仰头望上去，这座鬼楼的高度足足有上千米，总共九层。
　　当初还在很远处时，杨枭看到这座鬼楼上挂满了红灯笼。可是随着现在靠近了，他突然才看清楚，这些散发出红光的红灯笼，竟然是一颗颗人头。
　　同时眼前这座鬼楼的大门，也是一座恶鬼嘴巴的样子，好像是要把所有进去的人，全都活生生吃掉似的。
　　不过这还不是最关键的地方，只因为他的全部注意力，已经被眼前出现那密密麻麻的字团，彻底遮住了眼睛。
　　他很清楚这些字团意味着什么，这表示的是在眼前这座鬼楼中，有许多的鬼怪。其数量多到了，连他都数不清楚的程度。
　　虽然对于这种情况，杨枭在来的路上，早就已经预先想过了。但是让他完全没有想到的是，这座鬼楼中竟然会有这么多的恶鬼。
　　原本他还在为当前遇到的鬼怪太弱而焦虑呢，觉得无法满足自己的发育需要。
　　不过现在看来，这个焦虑已经消除了，甚至他还必须要为自己的小命而发愁。
　　因为他已经来到了，这些鬼怪的老巢中。
　　“小丁丁，把所有绝顶大宗师以下的鬼怪信息，全都去除掉。这种垃圾货色，就不用展示给我看了。”
　　杨枭在心里默默的说了一句，在这个恶鬼的老巢前面，他可不敢开口把这些话说出来。
　　至少现在他还没有大胆到，拥有说出这些话的能耐和底气。
　　紧接着他感觉眼前的字团，瞬间就少了许多，再也不是像刚才那样密密麻麻的了。不过数量依旧是多到，数都数不过来的程度。
　　所以杨枭更进一步暗道：“小丁丁，你再帮我优化一下，所有绝顶大宗师级别的鬼怪，你只需要展示出来一个数字就行了。”
　　“我主要关注的是达到传奇级别的鬼怪，还有五行境的鬼怪。这两种才是我重点要关注的对象。”
　　果然在下一刻，眼前的字团数量就更少了，只剩下二十来团字。
　　杨枭一眼扫过去，发现达到绝顶大宗师级别的鬼怪，总数是512。这也就意味着，在眼前这座鬼楼中，有足足512个。
　　而反观人类这一方，目前也就只有杨枭达到了绝顶大宗师。至于其他生存者，基本上都还在先天境界打滚。
　　如果不是生存者们，受到一股特殊力量的保护，目前遇到的鬼怪实力也不强。他们早就被团灭掉了。
　　甚至即便是这样，现在其他生存者遭遇到的鬼怪实力，也是他们难以对付的，每天都有不少人死亡。
　　每天还都在恐惧和折磨中，小心度日。
　　而除了这512个恶鬼之外，还有18个恶鬼的实力更强，它们达到了传奇境界。足足比现在的杨枭，都还要高一个大境界。
　　此外，最令他心惊的是，在眼前这座鬼楼中，竟然还有三只修为达到五行境的恶鬼。
　　鬼怪种类：红衣罗刹
　　综合战斗力评估：五行境（金、水）
　　温馨提示：她是一种很凶的鬼，掌握鬼技幽冥十三爪、鬼影重重和暗影行走；弱点是惧怕太阳真火，同时她的脚心很脆弱，可以破掉她的功力。
　　……
　　鬼怪种类：大脸鬼
　　综合战斗力评估：五行境（金）
　　温馨提示：它拥有很强大的再生能力，嘴里发出来的哭声极具毁灭性，直接针对灵魂，这是它的唯一攻击手段。弱点是惧怕雷霆、纯阳和火焰之力，建议你动用雷霆、纯阳和火焰之力，将其强势轰杀。
　　……
　　鬼怪种类：鬼头蜘蛛
　　综合战斗力评估：五行境（水）
　　温馨提示：它最强大的地方是能口吐出粘性极强，毒性极强的蜘蛛丝，五行境以下碰到就死，五行境以上也会中剧毒；弱点是惧怕九阳真火，将它焚烧致死。
　　……
　　杨枭眨了眨眼睛，他的目光第一时间就落在了，最上面的那一团文字上面。
　　果然，那个可怕的红衣女鬼，就是来自于眼前这一座鬼楼，这也是他早就猜测出来的情况了。
　　只不过他突然感觉到很尴尬，万一双方再遇到了，他应该以什么样的态度去面对。
　　这就是一个很复杂的问题了。
　　至于剩下那两个五行境的鬼怪，他反而觉得很好对付。只要自己的身份不暴露出去，那他就能够以一个极快的速度发育起来。

第68章 鬼萝莉
　　“这位公子，看样子你的样子很面生呢，应该是第一次来鬼楼吧？”
　　突然一个阴恻恻的声音在旁边的响起，杨枭低头看过去，发现说话的也是一只女鬼。
　　不过她不是那种长相，很对不起读者的恶鬼。而是长着一张可爱娃娃脸，肉嘟嘟的，还长着一双小短手和小短腿，身高只有六十来公分高。
　　最关键的是，她脸上没有发生明显的变异，与普通的小姑娘长得一摸一样。
　　这是一只萝莉鬼。
　　杨枭回答道：“我可不是第一次来，事实上我本来就是鬼楼的一员。”
　　话音落下，他就把那块鬼楼的令牌拿了出来，在对方眼前晃了晃。
　　这段话是他早就想好的说词。
　　因为他担心，凡是隶属于鬼楼的鬼怪，都有一个固定好的身份。
　　这就像是以前每个人，都要有一个身份证号码一样。如果没有身份证号码，那这个就属于没有户籍和身份的黑户口。
　　那样一来，他这样一个突然凭空冒出来的陌生鬼，还拥有绝顶大宗师的实力。将肯定会引起，整个鬼楼高层的重点关注和调查，这可不是杨枭希望看到的状况。
　　最关键的是，目前他的这个身份是经不起仔细调查的，万一就暴露了呢。
　　毕竟，这是一个拥有强大超凡力量的高武世界，修为越是强大的存在，所拥有的手段就越是厉害。比如从那本真武大陆基础常识上面，杨枭就知道不下十几种方法，可以把一个人躲藏在其他地方的分身，给揪出来。
　　而在他眼前就有三个五行境的鬼怪，这种层次的鬼怪说不定就拥有这样的能力，可以看穿自己的真实身份呢。
　　所以从一开始，他就准备以鬼楼内部人员的身份进去。这也是最稳妥，最不容易暴露身份的办法。
　　如果是别的生存者过来，即便是拥有鬼影分身，也很容易暴露。因为他们拿出来的令牌，是一块失去效果的死令牌。
　　不拿还好，一旦拿在手上，反而还会死得更快。
　　可是杨枭不同，他在小丁丁的帮助下，已经对鬼楼令牌进行了改良。甚至小丁丁当时还打了保票的，绝对不会出现任何问题。
　　这就让他可以正大光明的拿着令牌，找上门来了。还不用担心会暴露自己的身份问题。
　　果然，这个小萝莉只是看了一眼，一张小脸上就露出了甜甜的笑容：“咦，你以前还真是我们鬼楼的鬼。因为你有这块令牌，有令牌就是鬼楼的鬼，没有令牌就不是。”
　　“不过你这副样子太帅了，特别是这一头白发。如果你以前就是我们的鬼楼的鬼，我怎么可能对你一点印象都没有，所以你绝对有问题。”
　　“这个问题问得好……。”杨枭心里猛的一跳，直到这时候他才突然意识到了，这个很严肃的问题。
　　那就是他现在的相貌太出众，太显眼了，很容易就给人留下很深刻的印象。
　　而反观附近的鬼怪，虽然它们的长相也是千奇百怪的，甚至有些鬼有两个头，八只手，十六条腿……。
　　但正是由于附近的鬼怪，很多都是这个鬼样子，反而倒是显得很正常了。
　　可是杨枭呢，他现在的相貌就和正常的活人，并没有多大的区别。唯一的区别就是脸色太苍白了，没有一点血色。
　　本来这种长相，放在一只鬼身上就显得很正常不过了。这也是他以前对鬼的一种认知，鬼本身就是脸色苍白的。
　　只不过他做梦都没有想到，他会和周围那些长相千奇百怪的鬼，形成一种十分强烈的对比。这也就很容易引起关注了。
　　杨枭怎么都没想到，最后会因为自己的长相太帅。反而是把自己的身份问题暴露了出来。
　　果然，长得太帅，也会引来很大的麻烦。
　　他就知道会这样。
　　事实上，在这一路上他也不是没有尝试过，想要改变自己的这个样子。
　　可是不管他如何变化，这一头的白发始终都变化不了。这就像是孙猴子的尾巴，无论怎么变化，都会留下很明显的特征。
　　所以到最后，他干脆不再变了，反正也没啥作用。
　　“嘻嘻，我知道了，你一定是跟我一样，吃了什么宝物，所以就导致身体发生明显变异了吧？”紧接着这个小萝莉就昂起了小脑袋，露出一副恍然大悟的样子。
　　杨枭正愁不知道该怎么圆下去，却是没想到眼前这个小萝莉会主动送上来，这么一个理由。于是他赶紧说道：“这……都被你看出来了。”
　　“厉害了。”
　　“那是当然啦，小樱可是最聪明的鬼了。”小萝莉斜着一双眼睛，摆出一副我有骄傲的样子。
　　“真聪明，这是给你的小礼物。不过叔叔吃了那个东西，直到现在身体都还不舒服，必须要去巩固一番。”
　　“所以我就先走了，再见！”说着杨枭拿出一包辣条，递了过去。
　　他可不敢继续和这个小萝莉说下去，说得越多，他就越是容易暴露。最好的办法，就是什么话都不要说，少说话，默默的当一个透明人就好了。
　　更何况这里是鬼楼的大门前面，鬼多眼杂，周围还有那么多双萎缩的眼睛，在默默的看着自己。
　　所以递过去一包辣条之后，他就迅速走进了鬼楼中。
　　“什么叔叔，看你的鬼龄也就一百岁都不到，而我已经256岁了。”这个小萝莉当即凶巴巴的喊道，同时手上还拿着一包辣条。
　　杨枭：“……”
　　鬼楼内部非常复杂，共分为九层，高达到了上千米。
　　如果换做别的生存者过来，他们即便是拥有了鬼楼令牌，能够成功进入到鬼楼中。也会瞬间傻眼掉，因为他们根本就不知道应该朝哪个方向走，内部的格局太复杂了。
　　不过在温馨提示的帮助下，杨枭早就看出来，这座鬼楼也是分为许多个区域的。
　　而不同修为境界的鬼，所在的区域也是不同的。比如说绝顶大宗师级别的鬼，主要集中在第一二三层，传奇级别的鬼怪，主要集中在第四五层，而六层以上则是那三个五行境的鬼所在区域。
　　-

第69章 我还很弱
　　“这三道程序分别是……唉，我怎么突然就忘了呢？”
　　“完了完了，我实在是想不起来了，明明刚刚都还记得的。”
　　“小家伙，你能把自己的脑子借给我么？说不定我吃了你的脑子，就能想起来了。”
　　这样说着，这个小萝莉还露出了一个天真无邪的表情，以及那一口小细牙。
　　可明明是这样一副很可爱的样子，落在杨枭眼中无疑是和晴天霹雳差不多。
　　如果对方仅仅是一个很普通的小孩子，露出这副表情，他还不会有任何害怕。甚至直接就一巴掌拍过去，让对方哭很久。
　　可是别忘了，眼前这一只可不是普通的小孩子，而是拥有传奇三步的强大修为。
　　别看杨枭这具鬼影分身的实力，达到了绝顶大宗师四层，足足比他的本尊都还要高一个大境界，再加上好几个小境界。
　　可事实上，他恐怕连对方的一个小拳头都接不下来。
　　于是他赶紧摇头，摆手说道：“不用了不用了，我还是自己去问问其他鬼吧，那边大门旁边有一个小窗口。里面好像还有一只女鬼存在，她应该会知道。”
　　“对了，你把这个东西拿上，广告上面说了，吃了是能补脑的。”
　　最后杨枭还把一把核桃递了过去，被这个小萝莉欣喜的接在手中。
　　“我先过去了，再见。”生怕这只小萝莉突然翻脸，杨枭扔下这么一句话，就快速超鬼楼走了过去。
　　因为这种心智不全，好像没有是非观念似的，偏偏又拥有强大实力的鬼，往往是最危险的。
　　你永远都不知道，对方在下一刻会做出来什么样的事情。
　　而杨枭又是第一次来鬼楼，对这里的规则也不清楚，万一一个不小心被捶死了，那他就太冤枉了。
　　杨枭快步走到鬼楼大门处，那个小窗口旁边，朝里面望去。
　　只见到的是一个身穿青衣的女鬼。与其他的鬼怪不同，她的长相不能算是有多漂亮吧，至少还算是正常了吧。
　　不像外面那些鬼怪，全都是长相千奇百怪的样子，比如两个脑袋，三张连，八只手，十六条腿……。
　　不过她一只手撑着脑袋，另外一只手拿着一支笔，看起来好像是在写着什么。
　　可是杨枭仔细看过去，发现眼前这个青衣女鬼，又是什么都没做，甚至连手都没有动一下。
　　甚至嘴里还流出了口水，一副想要滴落下去，又力量不够的样子。
　　“上班时间睡觉？”
　　“看来这也是一个摸鱼的高手啊。”杨枭仔细看了一眼，顿时就明白了。
　　于是他轻轻用手敲了敲窗子，这样连续反复敲了十几下，才终于把这个青衣女鬼叫醒。
　　“主管，不要啊，我再也不敢了……。”青衣女鬼第一时间就慌忙说道，几乎是条件反射一样。
　　不过当看到窗外的杨枭时，她才眨了眨眼睛，恍然明白过来：“对不起，刚才工作得太认真了，没有注意到你。”
　　“这位公子，请问有什么能帮到你的吗？看起来你很面生呢，应该是第一次来鬼楼吧？”说完她脸上还露出了一个甜甜的微笑。
　　只不过她的一双眼睛，一直都落在杨枭的脸上，直勾勾的望着，甚至还是那种连眼睛都不带眨一下的样子。
　　杨枭开门见山的说道：“我是来加入鬼楼的，不过听说需要经过三道程序的审核，所以我想知道具体是有哪三道？”
　　这个青衣女鬼脸上的微笑，顿时就变得更加灿烂了，甚至她还用手轻轻撩拨了一下自己的头发。这才甜笑着回答道：“这三道审核程序分别是，首先你的修为实力必须要达到绝顶大宗师级别，这是正式成为鬼楼的一份子，最关键的条件。”
　　“现在你把手放在，眼前这颗水晶球上面，根据这颗水晶球上闪烁出来的光芒强弱。我们就能判断出来，你的真正实力究竟达到什么程度了。”
　　说着她指了指窗子旁边的一个水晶球。
　　对于自身的修为境界，杨枭还是很有自信心的，所以他把手伸了过去。
　　只见到这颗原本平平无奇的水晶球，顿时就散发出来了，四道红色的光环。
　　也不用任何人解释了，杨枭明白这四道红色光环，代表的意思是绝顶大宗师四层。
　　“公子，你也太厉害了吧。”
　　“第一次来鬼楼，就能拥有绝顶大宗师四层的修为。在这我们鬼楼的历史上，简直是十年难得一遇的情况。”
　　在说这些话的时候，这个青衣女鬼的脸上也逐渐露出了火热的表情。
　　别看她的外貌长相还很年轻的样子，不管是脸上的皮肤，还是身段都看不出来，任何显老的迹象。可事实上，她早就已经是好几百岁的鬼了。
　　自然也就不像是，那些年轻鬼那么肤浅了。
　　虽然她也很看重一个鬼的长相，觉得眼前这个鬼的外貌，特别有吸引力。甚至是属于看上一眼，就不想离开的类型。
　　特别是那股沧桑的气质，一看就知道这是一个很有故事的鬼。
　　而故事往往也是非常有吸引力的东西。
　　不过若仅仅是这样，她也最多就是多看几眼，态度更好一些罢了。并不是再有什么别的想法。毕竟她已经不是一百岁以下的小女孩了。
　　与展现出来的外貌相比，她更加看重的是一个人现在的实力，以及在未来的潜力。
　　如果无法满足这个条件的话，即便是那个人再有多俊美，她也会进而远之。
　　杨枭摆了摆手，很谦虚的说道：“也就很一般般吧，我现在还很弱。别的不说了，光是在这座鬼楼中就有太多鬼，都要比我强太多了。”
　　“凭借我这点实力，还真没有什么可以骄傲自满的。我还必须要更加努力才行。”
　　其实他还有一句话没有说出来，只要一天没达到无上境界，那我一天就不会觉得，自己有多厉害。
　　只不过考虑到这句话说出来，有很大的吹牛成分存在，所以他忍住了没说。
　　听了这些话，这个青衣女鬼心中的评价，不由得更上了一层楼。
　　不骄不躁，谦虚谨慎，不狂妄自大。
　　只有这种人才能够走得更远，也不容易还在半路上，都没有来得及成长起来。过早就夭折了。

第70章 鬼粉
　　“咳咳，现在我们可以开始第二道程序审查了么？”看到眼前这个青衣女鬼直勾勾的盯着自己，杨枭只感觉浑身都不自在。
　　甚至回想起不久前发生的可怕一幕，让他再也不敢继续放任下去了。
　　他很担心，如果等会儿又发生了，与不久前类似的可怕一幕。他到底要不要拼命反抗，实在是这些女鬼太可怕了，简直不能用常理去形容。
　　于是他连忙轻咳几声，赶紧把话题转移开。
　　“不好意思，刚才走神了。”这个青衣女鬼也意识到了，自己刚才失态了。
　　“这第二道程序，就是鬼楼令牌了。现在请拿出鬼楼令牌，如果拿不出来，那就证明你是假的鬼，甚至是被活人奴役的奴仆。”
　　随着这一番话说出来，杨枭感受到附近有一双眼睛在注视偷窥着自己。
　　这是一种直觉。
　　这种东西普通人也有，只不过大多数时候都不准确，只有极少数时候才是准确的。比如说感觉自己长期暗恋着的女神，对自己有意思，还会莫名激动得晚上睡不着……。
　　不过随着修为境界的时候，杨枭这种直觉也获得了一定程度的强化。比如现在在他心中就产生了这样一种感觉，感觉到附近有一双眼睛，在偷窥着自己。
　　如果他不能当场拿出鬼楼令牌的话，他立刻就会遭遇到，那双偷窥眼睛主人的攻击。
　　不过杨枭早有准备，所以这一道程序，根本就拦不住他。
　　只见到他手中一闪，一张令牌就在他手中出现了，正是他从那只无头鬼身上得到的令牌。
　　如果是寻常生存者，拿着这块令牌过来，肯定是在第一时间就要暴露，进而引来一场大追杀。
　　不过杨枭不同，他的这块令牌是经过小丁丁改造过的，并且还得到过保证。
　　而小丁丁又没有骗自己的理由，双方可以说是一荣俱荣，一损俱损的关系。
　　事实上也的确是这样，随着他把这块令牌拿出来，很快那股隐藏在暗中，默默偷窥自己的感觉，就很快消失不见了。
　　这也让杨枭暗暗送了一口气，他知道这第二道程序算是过去了。
　　只不过还是让他很疑惑的是，对方到底是如何判断出来的，他手中的这一块鬼楼令牌就是真的了。
　　而尽管他心中很是疑惑，可是他也没有主动开口问出来，毕竟他是一个冒牌货。
　　他深知说得越多，就越是容易暴露自己，这个问题。
　　不过见到杨枭脸上的表情，这个青衣女鬼也存了要巴结的想法，于是就忍不住开始解释起来：“这块鬼楼令牌是鬼怪专属的令牌，每一个鬼怪达到绝顶大宗师之时，体内都会诞生出来这样一块令牌。”
　　“一旦这个鬼怪死亡了，又或者是被人类给奴役了，那么这块鬼楼令牌就会自动锁死掉。从此再也不能起作用了。”
　　“甚至这块令牌还有一个很大的作用，那就是定位功能。它会给我们提供一个准确的定位坐标，让我们能在第一时间得知。”
　　“比如就在今天晚上，我们鬼楼中就有一个无头鬼去杀一个活人。明明那个活人的实力，应该还威胁不到一个绝顶大宗师，可是最终的结果却是被那个活人干掉了。”
　　“这件事一经发生，立刻就引起了鬼楼上层的注意。特别是四楼主，更是当场震怒。”
　　“厉害、高明。”
　　杨枭当即竖起了大拇指，随即又不动神色的问道：“不过我在来的路上，听到有些鬼说过这样一件事。今晚上有一只无头鬼去对付一个活人，最后的结果却是失败了，那只无头鬼进去后，就再也没有出来了。”
　　“既然这块令牌拥有定位的作用，那你们为啥还不主动人，去把那个活人弄死。反而是什么动静都没有，这也太长他人志气，灭自己威风了吧。”
　　“如果换做是我的话，我一定会不惜一切代价，哪怕是付出代价。也要把那个活人干掉，最不济也让把他围堵致死，最好是再也没办法发育了。”
　　在说到最后这一段话的时候，他的声音突然就加大了好几个分贝。
　　这就让附近经过的鬼怪，一时间都把目光投向了杨枭。他也就成为了，周围最耀眼的一个鬼了。
　　对面的青衣女鬼，摇头回答道：“这个……我就不知道，我就只是一个小小的办事员。那种高层的决策，岂是我一个小小的办事员，所能够接触得了的。”
　　“理解。”杨枭点了点头，脸上依旧露出很惋惜的表情。
　　这里的惋惜，自然是没有能够打探到，自己想要得到的消息了。
　　如果他能弄到鬼楼对付自己的办法，那就能够趁机提前做好准备，让那些鬼楼的高手全都有去无回。
　　不过这种表情放在别的鬼眼中，却又是另外一种想法了。
　　他们只会觉得，眼前这个白鬼太刚了，为了维护整个鬼楼的威风。竟然还扬言，要去和那个可怕的活人拼命。
　　如果是没有实力的鬼，说出来的这些话，自然也就回成为一个大笑话了。
　　可是杨枭这具鬼影分身就不同了，他本身就拥有绝顶大宗师四层的实力。在目前整座鬼楼中，不能说高层，至少也能算得上是一个中等偏上的强大存在了。
　　所以这些话从他的嘴里说出来，自然也就会引来，一道道注意的目光了。
　　当然，这也仅仅是表现上的大话，事实上他在心中却是无比的庆幸：“幸好有小丁丁出手，帮我重新把那块鬼楼令牌改造了一番。”
　　“否则放在身边，始终都是一个隐患。”
　　如果不是小丁丁主动出手，哪怕他现在什么都没有做，就只是把那块令牌放在身边，都等于是在自己身边留下了一个位置监控。
　　眼前这个青衣女鬼，自然是不知道杨枭在想什么了。
　　只不过她看杨枭的眼神，却是更加变味了，从火热逐渐朝崇拜转变。
　　因为眼前这个百鬼不仅仅是长得帅，修为强、潜力高、最难得的是还拥有一颗肩负鬼楼重担和使命的心态。
　　以上这些东西，随便拿出来一样放在一只鬼身上，都已经是很难得了。
　　可是现在这些东西全都集中在了，一只鬼的身上。所以一时间，杨枭的身影迅速就变得高大了起来。
　　如果非要用一个词去形容的话，那就是这个青衣女鬼，已经开始成为了杨枭的第一个粉丝。
　　再用一个简称来形容的话，那就是——鬼粉。

第71章 熊孩子
　　“对了，这第三道审核程序是什么？”杨枭也知道适可而止的意思，话说到这个份上就已经足够了。
　　如果再继续说下去，反而会显得自己非常矫情，有演戏的成分在里面。
　　虽然他还有很多东西不明白，比如当初限制住那只大脸鬼的，那股神秘力量到底是什么。
　　为什么这股力量要限制住大脸鬼，成功保护了自己……等等。还有许多东西，他都想知道。
　　不过同样现在都还不到时候，贸然去问只会暴露自己的身份问题。所以他很快就转移了话题，不再这个问题上继续纠缠下去了。
　　对面的青衣女鬼递过来一张表格，微笑着说道：“你在这张契约上签下自己的名字就行了，从此你也就成为了，我们鬼楼中的正式一员。”
　　杨枭一眼看过去，发现这张契约上图画着各种稀奇古怪，眼花缭乱，根本就不是人能认识的字。
　　如果是其他生存者面对这种情况，还真不一定能认得出来，这张契约上到底都是写的什么鬼东西。
　　不过杨枭就不同了，他拥有温馨提示的帮助，眼前会自动飘过一团字。
　　这就可以让他可以看懂，这张契约上面所写的内容了。
　　杨枭拿起旁边的一支笔，在最后面的签字栏后面，写下了一个字：白。
　　“白公子，欢迎你加入鬼楼，这块令牌上的数字就是你的房间号了。”
　　“你现在就可以前往自己的房间，位于二楼1号房。另外再偷偷告诉你一个小秘密，你的那间房是整个二层最好的房间了，是我专门留给公子你的呢。”
　　“最后还有一件事，如果白公子你还有什么需求，也可以对我说说，我会尽量满足你的呢。”
　　话音落下，这个青衣女鬼还朝杨枭眨了眨眼睛，露出一个甜甜的笑容。
　　“谢谢了，暂时没有。如果有我会告诉你的。”
　　杨枭强忍着转身走人的冲动，他真的是怕了，不敢继续留在这里。实在是这个女鬼太可怕了，那一双火热的眼睛，简直是恨不得要把自己给生吃掉。
　　这次的事情，也让杨枭再次见识到了女鬼的可怕之处。果然不愧是女鬼，根本不是活人可以比拟的。
　　不过考虑到距离真正加入鬼楼，还有最后一道程序要走，于是他才没有走人：“这审核的最后一道程序是什么，我已经迫不及待的想要去看看，自己的房间了。可以麻烦你快点么？”
　　“什么第四道程序，加入我们鬼楼只需要三道程序。你刚才已经全部通过了啊？”
　　“这第四道程序，你到底是听谁说的？”
　　这个青衣女鬼脸上露出了惊疑不定的表情。
　　“就是刚才那个小女陔啊，就是她告诉我要走完四道程序的。”
　　说着杨枭就扭头看了看，可是再也看不到刚才的那个小女孩了。
　　对此他也不觉得奇怪，小孩子生性跳脱得很，也许跑到其他地方玩去了吧。
　　不过从眼前这个青衣女鬼，迅速变幻的表情来看，他还是意识到了问题：“怎么了，难道那个小女孩，在鬼楼中还拥有特殊的地位么？”
　　青衣女鬼并没有立刻回答，反而是陷入到了一阵沉默中。这种沉默足足持续了好一阵子，她才又开口说道：“我根本就不明白你在说些什么，想必你应该是看错眼了。别多想了，回去好好休息，估计是太累了。”
　　“我这里还有许多的事情要忙，就不陪你了，非非常抱歉。”
　　说完这些话，这个青衣女鬼只是埋着头，握着笔在一张纸上面涂涂画画起来。从表面上看起来，好像是一副很忙的样子。
　　不过杨枭能明显看到，这个青衣女鬼在发抖，她在害怕那个小女孩。
　　杨枭这样猜测起来：“看来那个小女陔的身份地位很不简单啊，估计是某位楼主的后辈吧。”
　　“不过即便是某位楼主的后辈，也不至于会把一个鬼吓成这副样子，甚至连提都不敢提。”
　　杨枭也算是活了八十年的老怪物了，见识得多了，哪里还能看不出来。
　　别看眼前这个青衣女鬼嘴上是拒绝的，可是身体倒是很诚实。不过这也从侧面说了，那个小女孩的可怕。
　　虽然从表面上看起来，那个小女孩很可爱，长相都是萌萌的，让人很想捏脸。但是别忘了，那个小女孩可是拥有传奇的实力，再加上性格方面的问题。
　　这两者结合起来，杨枭基本上就能够判断出来，那就是一个大魔王，一个熊孩子。
　　只不过为什么这个青衣女鬼连说都不愿意多说了，翻脸比翻书都还快。
　　女人是很善变，可也不至于善变到这种程度吧。
　　这就是让杨枭很不理解的地方了，不管一个熊孩子有多熊，也不会让人惧怕到这种程度吧。
　　不过见到对方不愿意多说，杨枭也不好继续问下去了。更何况那个小女孩再可怕，能有不久前那个红衣女鬼可怕么？
　　所以他用力摇了摇头，把脑袋里的这些东西都抛在闹后面。
　　毕竟对方也就是区区一个传奇，或许对别人来讲，传奇非常厉害了，更是不少人一辈子都达不到的境界。
　　可是对杨枭来讲，也就那个样子了，拥有先天金灵之体的他，足以轻松达到五行境界。
　　只需要拥有足够多的资源，以及时间，他达到五行境也都是早晚的事情。所以根本就不用怕，一个传奇级别的小女鬼。
　　如果到时候对方听话，那就罢了。如果不听话，杨枭不吊起来打就怪了。
　　这样想着，杨枭转身走向鬼楼大门，他看到鬼楼的大门上也镶嵌着两张鬼脸。
　　这两张鬼脸都是古代将军形状的打扮，手上还拿着兵器，身上也披着盔甲，长相更是凶神恶煞的样子。让人一看就不是好惹的主。
　　“好大的阵仗啊，连传奇级别的鬼怪都只能当一个看门的。与眼前这个阵仗相比，我建造出来的那座坟，就显得太小气了。”
　　“以前我还不觉得，现在这么一对比，是越看越觉得简陋。”
　　本来杨枭把自己的地宫修到那种程度，还建造出来了一座陪葬墓，在所有生存者中都已经是非常牛皮的了。
　　可是和眼前这座鬼楼比起来，他才发现自己其实还很穷。

第72章 鬼楼中的禁忌上
　　因为如今杨枭也算是鬼楼的一员了，所以镶嵌在大门上的，那两只鬼脸也没有为难他。它们就像是没有看见似的，直接放任杨枭进入到了鬼楼中。
　　呈现在他眼前的是，一排排的房间，每一个房间的房门都紧闭着，甚至房间里连一点声音都没有传出来。
　　即便是有其他鬼怪从外面走了进来，也都始终保持着沉默，他们一言不发的走进了自己的房间中。
　　最后再把门一关，仿佛整个世界就都和自己无关了。
　　整座鬼楼都是静悄悄的，静得可怕。
　　不过联想到，这里是一座鬼楼，会拥有这样安静得环境，也就不觉得奇怪了。
　　在一边打量的时候，杨枭一边这样想着：“现在我算是明白了，在附近区域的所有绝顶大宗师级别的鬼怪，应该都集中到了眼前这座鬼楼中来了。”
　　以前无论他怎么走，最高都只碰到过大宗师级别的鬼怪。所以他就推测在目前这个阶段，只能碰到大宗师级别的鬼怪。
　　不过现在看来，这并不是阶段的问题。而是凡是达到绝顶大宗师级别的鬼怪，全都集中到这个地方来了。
　　除非他能找到鬼楼所在的坟墓，否则根本就不可能碰到，一只达到绝顶大宗师级别的怪物。
　　“如果……我说的是如果……我把眼前这座鬼楼一网打尽了，那不知道我会达到什么修为境界，又会获得什么样的奖励。”
　　“光是想想，就让人激动万分。”一边往前走，杨枭一边这样想着。
　　虽然凭借他现在的实力，想要把这整座鬼楼中的鬼怪，全都一网打尽，纯属痴人做梦。
　　但是梦想嘛，总是要有的。
　　一旦鬼没有了梦想，那就成什么了？
　　杨枭可不想一直做，一只毫无梦想的咸鱼鬼。他的小目标，可是要成为无上强者的。
　　顺着楼梯，杨枭来到了鬼楼第二层，成功找到了201房间。
　　再利用手中的令牌，杨枭很轻松的打开了房门。紧接着他就被眼前的一幕惊呆了，完全颠覆了他的想象力。
　　其实从外面看上去，这个房间并不大，再加上整座鬼楼的占地面积问题，还又被划分为了好几百个房间。所以按照杨枭的猜测，这个房间能有个上百平米，就已经非常大了。
　　可是当他真正踏入到，这个房间里面之后，突然才意识到自己错了。
　　错得非常离谱。
　　只因为这个房间的面积太大了，甚至都已经不能用房间来形容了，用庄园来形容更加合适。
　　只见到这座庄园的占地面积，大约达到了三亩地的程度。
　　其中大约一半的面积，是一座花园，花园里种植着各种各样的花花草草和树木。
　　另外一半的面具，则是三座楼阁屹立着，楼阁上面还雕刻着各种精美的雕纹。
　　如果不是整体的色调，都显得阴森森的。一看就不是活人住的地方，甚至杨枭都会误以为自己是来到了，一座古代豪华的庄园中。
　　“欢迎主人回家。”
　　“主人，从现在开始我们，就是主人您的贴身仆人了。”
　　紧接着有一群仆人装扮的鬼怪，突然凭空出现在了杨枭面前。其中有男有女，足足有十个鬼，站在最前面的是一个中年女鬼，很明显她应该是这里的领头人。
　　而与鬼楼外面那些长相，全都是千奇百怪，很难入眼的鬼怪不同。
　　这里的鬼怪都长得很正常，基本上就和正常活人，没有太大的区别。
　　唯一的问题就是脸色太苍白了，特别是在这种阴暗的环境中，更是显得骇人。
　　如果一个活人走到了，这种环境下，恐怕会被当场吓晕过去。
　　杨枭诧异说道：“在这座鬼楼中，竟然还有这种福利待遇？”
　　“对了，刚才那个接待我的青衣女鬼告诉我，也只有修为境界达到了绝顶大宗师级别，才拥有进入鬼楼的资格。而你们明显都还很弱小，怎么也能进来了？”
　　最前面的那个领头女鬼开口了：“回主人，事实也正如主人说的那样，也只有修为境界达到绝顶大宗师的鬼，才有资格进来。”
　　“不过那种级别的大人物，也不可能事事亲为，他们也需要仆人伺候。我们这些仆人做的，就是伺候主人的事情。”
　　“而由于我们的身份太低了，所以我们基本上就只能在这座庄园中活动。如果没有主人的允许，我们是不准离开庄园一步的，甚至即便是有了主人的允许，也只有我能离开庄园，其余鬼都不被允许。”
　　杨枭点了点头：“我明白了，你们其他人都去忙吧。你留下来，负责给我讲讲这座庄园的大致情况。”
　　“是。”
　　其他鬼仆全都躬身行了一礼，散开去忙自己的事去了。
　　最后只有那个中年女鬼留了下来，只见她主动开口说道：“正如主人所见到的一样，眼前这座庄园里，总共有三座楼阁。”
　　……
　　“其中左边那座小楼，是我们仆人居住的地方。在右边那座楼阁，主要是用力堆放物品的仓库。”
　　……
　　“最中间的楼，就是主人居住的地方了，它总共有三层之高。第一层是一个客厅，第二层是主人平时练功的地方，还有看出的书房；第三层是主人休息的地方。”
　　在说这些话的时候，杨枭走在前面，中年女鬼走在后面。
　　最后两人来到了，最中间那座豪华楼阁里。
　　前面两层都很正常，与正常人休息的地方是一样的。不过在第三层上面，摆放着一口巨大的青铜棺材，光是占地面积就达到了二十平米。
　　对此杨枭已经不觉得有什么了，自从降临到这个世界以来，他遇到的这种事情太多了。
　　最后杨枭突然问出了一个问题：“对了，美菱，你给说说鬼楼中那个小女孩的事情吧。”
　　“就是那个修为境界达到传奇境界的小女孩，以她的修为实力，你应该知道她的一些情况吧？”
　　美菱就是这个中年女鬼的名字。
　　“什么？主人你……你碰见那个禁忌存在了？”
　　这个脸上一直都洋溢着淡淡微笑的中年女鬼，在听到这两句话之后，脸上的表情瞬间就变得不自然了，甚至还布满了惊恐之色。

第73章 鬼楼中的禁忌下
　　“禁忌？什么禁忌？”
　　杨枭继续追问道，他感觉自己应该是接触到了一个大秘密：“麻烦你把话说清楚点，为什么那个小女孩就成为一个禁忌了？尽管她的实力也很强，但是也不可能就成为了一个禁忌吧？”
　　“即便她的亲爹是鬼楼的一位楼主，也不可能让你们都这样畏惧吧。”
　　要知道在这座鬼楼中，可是足足有三只五行境的鬼怪。
　　即便是那个小女孩很有后台，可终究也还是有制约的力量。不可能让鬼楼中的人，畏惧成这个样子。
　　美菱摇摇头，明显不想多说下去：“不是的，那个……禁忌和三位楼主都没有关系。总之，主人你……好自为之吧。”
　　“唉！”
　　杨枭眼睛微微眯起，语气也变得不善起来：“如果我非要你说呢？”
　　作为这座庄园的主人，他在庄园范围内，拥有绝对的权威和力量。甚至他拥有打杀这些鬼仆的权力。
　　别问他是怎么知道的，因为他是猜出来的。
　　“这……。”
　　美菱被逼无奈，最后才长叹了一口气，开口说道：“既然主人你执意要知道，那奴婢也就只好告知了。不过也请主人您谅解，关于那个禁忌存在，我也不敢多说什么。”
　　“因为谁说了，那个禁忌，谁就会死。”
　　杨枭点点头：“好。”
　　美菱继续说道：“其实在我们鬼楼中，根本就不存在你刚才说的那个禁忌，甚至包括三位楼主都没有亲眼。”
　　“那你们又是如何知道的？”这下子杨枭的好奇心，被彻底勾了起来。
　　美菱解释道：“任何有关于那个禁忌的事情，也是从那些见到过的大人们口中流传出来的。而凡是见到过那个禁忌的鬼，最少三天时间，最长时间是一个月，全都出了意外。”
　　杨枭的脸色也逐渐变得凝重了起来，直觉告诉他，这次又遇到了一个麻烦：“难道就没有例外么？”
　　“没有例外。”
　　美菱语气肯定的回答道：“你是不是在遇到那个禁忌的时候，听她说进入鬼楼必须要经过四道程序审核？”
　　“没错。”杨枭点头，这也让他感觉很奇怪的地方。
　　美菱叹息道：“事实上进入鬼楼根本就没有，总共也只有三道程序。至于那所谓的第四道程序，其实就是……。”
　　哗啦啦
　　呜呜呜
　　突然整座庄园中，刮起了一阵黑风，吹得庄园中的花花草草都剧烈摇晃起来，猎猎作响。
　　“主人，我真不能再继续说了，求您谅解。”见此美菱突然脸上露出无比惊恐的神色，双腿扑通一声就跪了下去。
　　“无妨，这也不怪你。”
　　杨枭脸上也露出了惊疑不定的神情，因为他很清楚，眼前这股黑风太不对劲了。
　　要知道这座庄园并不是寻常的庄园，而是位于鬼楼的内部啊，根本就没有和外界联通起来。
　　再加上面积又不大，所以这种突然刮黑风的情况，根本就是不可能出现的。更没有刮风的这个前提条件。
　　可就是在这样一个封闭的空间中，突然就刮起了黑风，很明显这股大风并不是自然形成的。而是由于其他的原因。
　　而要解释这股黑风的来源问题，其实也很简单，那就是那个小女鬼搞出来的。
　　只不过听到了杨枭的话，这个美菱并没有起身，依旧跪在地上，甚至都不敢动弹一下。
　　这让杨枭明白，她跪的并不是自己，而是眼前这股黑风。更准确的说是那个禁忌。
　　“前方小鬼，可敢现身一战。”
　　“这样躲躲藏藏，又算个什么东西？”
　　见此杨枭不仅没有被吓得说不出话来，唯唯诺诺，瑟瑟发抖。反而还突然开口大喝一声，也给自己壮壮胆子。
　　呜呜呜
　　这股黑风中发出道道鬼哭声，仿佛是有无数的恶鬼躲藏在黑风中，又仿佛就只是风声。总之，让人听得不是很真切。
　　而与此同时杨枭也感受到了一股可怕的压力，这股压力太强了，甚至到了让他浑身都开始颤抖了起来，身体也开始不受使唤了。
　　此时此刻，他很想拿出那盏青铜油灯，和眼前这只小女鬼拼了。
　　可是他现在根本就做不到，一是他连青铜油灯都拿不出来，二是青铜油灯里已经没有灯油了，在上次对付那只红衣女鬼的时候，已经把灯油消耗光了。
　　只不过他依旧可以使用九幽冥灯，唯一的机会就是抱着同归于尽的想法，通过燃烧自己的全部魂力，把九幽冥灯点燃。
　　虽然这是一种同归于尽的办法，会损失掉这具分身，但终究也就是一道分身，即便是损失了也没有太大的关系。
　　唯一的问题就是，一旦他的这具分身损失掉了，那这盏九幽冥灯也就丢了。
　　所以不到万不得已，杨枭不愿意这样做。
　　“吃吃吃！”
　　“啥？你要吃？”
　　听到从风声中，传出来那股若有若无的声音，杨枭灵机一动，从空间袋中拿出来一包辣条扔过去：“好吧，这把辣条送给你了，拿去吃吧。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　紧接着这股黑风中传来了一阵小孩子的嬉笑声，同时黑风也迅速变小，凭空消失不见了。
　　“原来那个小东西就是一个吃货，还特别喜欢吃这种零食。”
　　见此杨枭也长松了一口气，他知道自己算是渡过去了，这一劫难。
　　只不过旁边的美菱，却是瞪大了眼睛，用一种很不可思议的目光望过来。
　　她怎么都没有想到，这样一个长期存在于鬼楼中的禁忌，导致无数鬼都畏惧的禁忌存在。竟然就被杨枭，以这样的方式给打发走了。
　　“您您您……您拿给……的是什么宝物？”
　　“竟能让那个禁忌退走？”
　　杨枭并没有回答，只是露出一个神秘的微笑：“你猜？”
　　美菱：“……”
　　接下来两人又聊了一阵子，杨枭就挥退了她，独自来到主楼阁的第二层里。
　　今天所经历的这些事情，使得他深刻认识到，这具鬼影分身还是太弱了，特别是没有掌握鬼技这一点，简直就是一项硬伤。
　　虽然刚才他用一包辣条，使那个小女鬼退走了，但是很明显那个小女鬼已经缠上自己了。
　　一旦等到自己身上的零食消耗光了，又或者使那个小女鬼吃腻了，那他就完蛋了。
　　所以他必须要增强自己的实力了，越强大越好，越快越好。

第74章 原来我不是天才
　　所以杨枭拿出来了，不久前那个红衣女鬼给的封口费，也就是那本《幽冥十三爪》。
　　与当初得到的辟邪剑法，六脉神剑一样，这本《幽冥十三爪》也是一部二星鬼技。
　　这也是杨枭用来增强实力，最快捷的一个办法。只因为目前在这种环境下，他还没办法快速获得灵魂之力，提升修为境界。
　　而通过修炼鬼技，他就能快速提升实力，还更加容易引起其他鬼的注意。毕竟一个只知道平A的鬼，是不可能有多大前途的。
　　修为境界固然很重要，在极大程度上决定了，一只鬼的成长上限。可是如果没有与之相匹配的鬼技，那也是个站五渣，也就能欺负欺负弱小，一旦遇到了同级别的强者，那就尴尬了。
　　比如不久前遇到的那个白衣女鬼，对方的修为还比他高了一个小境界，达到绝顶大宗师五层。
　　如果不是杨枭有温馨提示的帮助，专门朝对方的弱点上面捶，恐怕他早就凉凉了。
　　不过一旦杨枭能够练成，眼前这本《幽冥十三爪》。即便是他不使用弱点，光是单纯施展出来这一套爪法出来，也能够将其轻松爪死。
　　“幽冥十三爪，第一爪：催心爪。”
　　由于眼前这并不是真正的技能书，只是一本复制品，所以就需要杨枭亲自去修炼了。根本就没办法，直接点击学习按钮，瞬间就达到大成境界。
　　不过杨枭依旧对自己很有信心，觉得凭借自己的聪明才智，一定能够在极短时间内，将这部《幽冥十三爪》修炼到大成境界。
　　不要问他为何会这样自信？
　　这纯粹就是一种感觉。
　　来自于主角的感觉。
　　毕竟你见过哪一个主角，不是轻轻松松就能掌握一种武学的？
　　如果不能轻松掌握，那就证明根本不是主角，只是一个死龙套的角色。
　　只不过很快他就发现自己错了，甚至是错得离谱。因为他发现自己看倒是能够看懂，可就是怎么都练不成功，即便是眼前不时会浮现出来一行字，提示他应该怎么改进。
　　可问题是他始终都练不好，施展出来的催心爪，更是要多古怪就有多古怪。
　　从附近的铜镜中看，他都被自己那滑稽可笑的动作，给逗笑了。
　　对此杨枭很无奈的摇了摇头，苦叹道：“我这哪里是在修炼武功，根本就像是一只猴子在耍杂技似的。”
　　“算了算了，原本我还以为自己是个武学奇才的，却是没想到今天这么一练，才发现原来自己就是个菜鸟。”
　　其实，这也不能怪杨枭太菜了。
　　事实上，换做任何一个生存者来修炼，这本《幽冥十三爪》，也不可能在短短一两个小时内，就能练成功。甚至几乎所有人，练最基本的入门都达不到。
　　实在是修炼武学，哪里是那么容易的。即便是修炼，最简单的一星级武学，比如罗汉拳、铁砂掌……等等，也都需要很长的时间。
　　这个漫长的时间，都是需要用年为单位来计算的。甚至即便是这样，许多生存者都还不一定能练成功。
　　更不要说如同《幽冥十三爪》，这样的二星级武学了。如果武学天赋不行的话，即便是耗费再多的时间，甚至一直修炼到死，都不可能练成功。
　　当然放弃也不是杨枭的行事风格，他也从来没有想过放弃，所以他转而求助起来：“小丁丁，你有没有什么办法，能让我快速把这本幽冥十三爪练成功的？”
　　原本他也是想依靠自己的努力，来证明自己也是一个天才的，甚至不会比任何人差。可现在他决定不装了，他觉得自己还是安安心心，当一个挂比更加合适。
　　“叮叮，你可以通过充钱的方式，直接提升武学的修行境界。不过现在受限于本提示的等级，目前只能对一星级武学有效果，请你尽快提升本提示的等级。”这就是小丁丁给出的回答。
　　杨枭顿时就皱起了眉头：“这么说，连你也没有办法了么？”
　　刚才他已经验证过了，凭借自己这点武学天赋，想要把眼前这本幽冥十三爪练成功，实在是太难了。
　　根本就不可能在短时间内，能够做到的。
　　小叮叮：“虽然这部幽冥十三爪是一门二星级鬼技，但事实上只有后面的第十爪、十一、十二和十三爪，才能达到二星级武学的范畴。”
　　“而前面九爪，都还是一星范畴。所以你可以通过花钱的方式，把前面九爪练成功。”
　　杨枭点了点头：“那也行吧。对了，这里花的钱是冥币？”
　　“对！”
　　杨枭：“那现在就开始吧，我账户上的钱全都花了，直接达到最高的第九爪。”
　　“行！”
　　紧接着杨枭感觉，眼前这一本幽冥十三爪上面，飞出来了大量的知识信息融入到自己的脑海中。
　　这种感觉和当初学习六脉神剑、降龙十八掌以及隔山打牛的感觉，非常的相似。
　　因为已经有过好几次，这方面的经历了，所以此时的杨枭已经能很好的应对这种情况了。
　　……
　　这个持续的过程，仅仅持续了十几分钟时间就结束了，杨枭也缓缓睁开了眼睛。
　　只见到杨枭的手呈现出爪形，轻轻朝不远处的一个木佣抓过去，顿时这种非常坚硬结实的木佣上面，被抓出来了五条两三公分的抓痕。
　　“虽然在穿透方面，还是比不上六脉神剑，可是也要比降龙十八掌要厉害一些。正好弥补了，我这具鬼影分身缺乏鬼计的缺陷。”
　　看着木佣上面的抓痕，杨枭脸上也露出了一抹满意的微笑。
　　虽然以前修炼过的六脉神剑，降龙十八掌都是二星武功，但事实上也不是每一招一式都能达到二星级的范畴。
　　事实上，六脉神剑的六种剑法，还有降龙十八掌的十八掌，它们全都还是一星的范畴。
　　只不过当达到了大成境界，将所有招式都融汇贯通之后，才能勉强达到二星的门槛。
　　所以从本质上来讲，这本幽冥十三爪的级别，比六脉神剑还要高级得多。
　　“凭借我现在的实力，或许对付绝顶大宗师七层的鬼怪，还有一定的难度。可是七层以下的鬼怪，我还是有信心对付的。”
　　看着眼前这一双锋利之极，足有半尺长的鬼爪，杨枭胸中产生了一股强烈的自信心。
　　只不过当看到自己账户上的余额之时，他的脸皮狠狠地抽搐了一下。

第75章 有发现
　　只因为他前段时间，好不容易才积累起来的三十多万。此时就只剩下六千多块了，简直是一朝成为贫困户。
　　千万别小看了这三十万，在目前这种大前期的阶段，除了杨枭之外，其它生存者根本就拿不出来。
　　也只有他一边在商城中，售卖丹药功法装备等各种修行资源。再加上出去猎杀鬼怪，获得宝箱，才能够一口气拿出来这么多钱。
　　只不过纵然是已经成为了全世界首富，杨枭依旧觉得自己太穷了：“看来我还需要努力挣钱才行啊，不仅仅是建设升级地宫需要花钱，还有升级功法，也是一笔很大的花销。”
　　“对了，如果我要把大威天龙，以及大梦心经的境界提升上去，需要花多少钱？”
　　经历了刚才的一幕，杨枭终于找到了一条快捷的办法，能够不费心力提升功法的境界。比如他才刚刚入门的《大威天龙》《大梦心经》，可唯一的问题就是需要花很多的钱。
　　“一亿。”这是小丁丁给出的回复。
　　“要这么多？”
　　“好吧，我明白了。”杨枭点点头，他已经有心理准备了。
　　一亿，对别人仅仅就是一个天文数字。可是他对来讲，却是真正能够挣到的钱。
　　只不过唯一的问题，就是需要一段很长很长的时间。
　　“如果我能把眼前这座鬼楼拿下来，那么赚到这一个亿，也就差不多了。”杨枭暗暗这样想着，心中逐渐浮现出来了一个计划。
　　他之所以要凝聚出来这具鬼影分身，主要目标就是要混进鬼怪中，通过这一层内部关系，获得重要情报。
　　同时找到机会，里应外合，把整座鬼楼都端了。
　　而由于分身与本尊，本就是一体的关系，所以此时杨枭的本尊，已经找到了鬼楼所在的方向。接下来就是攻略鬼楼的时刻了。
　　鬼楼，其实本质上就是一座大坟，甚至是附近这片区域规模最大的坟墓。
　　“不过现在还不急，先想办法削弱鬼楼的实力，最好是把那些绝顶大宗师级别的鬼怪，逐渐消灭掉一些。那样一来，我的实力也能快速提升起来了。”
　　“对了，小丁丁，你说的那件东西到底在哪个位置，我看看能否把那件东西偷出来。”随即杨枭又问了一句。
　　小丁丁：“在鬼楼第九层上面。”
　　“那就没办法了，暂时只能先放着了。”杨枭轻叹了一声，不是他不想去做，而是九楼不是他能够上得去的。
　　因为在刚到鬼楼前面的时候，他就发现这座鬼楼中的鬼怪，分布区域层次等级很分明。
　　修为境界达到绝顶大宗师的鬼怪，通常都分布在第一二三层。
　　第四五层，为传奇级别的鬼怪。
　　第六层，是那只大脸鬼所在的地方。
　　第七层，是鬼头蜘蛛所在地。
　　第八层，是红衣罗刹的所在地。
　　所以他根本就上不去，还在半路上就会被打死的。
　　“首先，这些鬼怪对附近区域肯定是最了解的，所以我需要借助鬼影的身份，暂时把附近都有哪些存在好东西的地方，全部都弄清楚。随后再让我的本尊前往去拿，特别是上古宗派的遗迹，那才是对我帮助最大的。”
　　“其次，在消灭那些绝顶大宗师级别鬼怪的时候，我这具鬼影分身不能动手，必须要让本尊动手。”
　　“因为经过刚才的经历，我发现鬼影分身杀死的鬼怪，并不能爆出来宝箱。唯一能获得的就是灵魂力，不划算。只有本尊亲自动手，才能获得最大的利益。”
　　“第三步，自然就是等实力提升上去之后，把整座鬼楼都一锅端了。”
　　制定好了计划之后，杨枭也没有开始马上行动起来，因为暂时他还没有真正熟悉鬼楼，连熟鬼都没有几个，这就需要一些时间去熟悉了。
　　况且现在距离白天已经很近了，他这具鬼影分身也感到了一股疲惫。
　　黑夜，才是鬼最适合活动的时间。
　　白天，鬼怪的实力会被大幅度削弱。
　　杨枭这具鬼分身也不例外，他也需要躺回去休息。
　　……
　　第二天白天，杨枭的本尊带着一队陶勇士兵出发，继续去搜索附近的坟墓。只不过一整天下来，效果依旧是寥寥无几，又是一百多座坟墓下来。除了收获了二十来万冥币，还有上百种材料之外，并没有太大的收获，甚至这些材料也基本上都是他早就收集到过的。
　　此时此刻，他已经陷入了一个瓶颈中。
　　如果不能突破这个瓶颈，他短时间内很难快速提升实力了。
　　……
　　白天过去，黑夜来临，黑白轮换。
　　时间飞逝，又是两天时间过去了，杨枭还真在鬼楼中找到了一个好办法。
　　那就是在夜间，来到鬼楼外面的阳台上，他就能够在黑夜中，看到密密麻麻的小光点。而如果是在鬼楼外面，那就看不清楚了，必须要靠得很近才能看见。
　　这些小光点有红色的、有绿色的，还有白色的。
　　经过询问旁边的鬼之后，他对着三种颜色的光点，有了一个清楚的认识。
　　其中这些小红点代表的是活人，而最大的一个小点，自然就是杨枭本尊所在了。
　　小白点：代表的是妖兽，也就是他当初刚降临过来的时候，碰到的那只大公鸡。它就属于妖兽。
　　最关键的是妖兽们的实力也很强，比活人要强大得多，因为这些小白点的数量和形状都很大。甚至其中最大的一个小白点，足足比杨枭大了两倍
　　小绿点，代表的是鬼怪，它们的数量也是最多的，比妖兽的数量都还要多得多。
　　所以在这个坟墓的世界中，活人、鬼怪、妖兽，这三者形成了三足鼎立的局面。
　　此外，杨枭还看到了一种灰色的小光点，这种小光点是最不显眼的。
　　面对杨枭的询问，有鬼曰：“这种灰色的小光点，代表的是上古时期的遗迹。这种地方对那些活人的吸引力很大，同样对我们鬼的吸引力也很大，特别是那种还没有被开发出来的上古遗迹，更是蕴藏着大宝藏。”
　　“只可惜那种蕴藏着大宝藏的遗迹，太危险了，谁进去谁就会死。至于那些小遗迹，即便是进去了也没有用，根本就得不到什么好东西。”

第76章 百年童子血
　　“那么眼前那一个灰色光点，代表的是哪一种类型的遗迹呢？是一座已经被探索过的小遗迹，还一座未被探索过的大遗迹？”杨枭眼前一亮，立刻追问道。
　　这个鬼长着两颗脑袋，一颗脑袋是男的，另外一颗脑袋是女。，这次是女的脑袋回答：“如果是已经被探索过的遗迹，那么我们现在就看不到这个灰色光点了。那是一座未被探索过的大型遗迹空间，怎么样？你是不是心动了？”
　　“嗯”杨枭重重一点头。
　　这个女鬼头继续说道：“既然心动了，那就去试试吧，万一成功了呢。”
　　“如果没有成功的话，那也没有关系，最多就是下辈子小心点就行了。”
　　说到这里，这个鬼就不再继续说下去了，转身就离开了。
　　杨枭自然是把这番话都听得清清楚楚了，不过他也早就有了心理准备，毕竟眼前这一个灰色光点，可是代表着一座未被探索过的遗迹。
　　其内部必定是无比的凶险，至少也能让传奇级别的鬼怪都毫无办法，否则那里早就被搬空了。至于五行境的鬼怪，在鬼楼中倒是有三个。
　　只不过他们好像是受到了很严重的限制，根本就无法自由行动，特别是在面对活人坟墓的时候，更是如此。
　　这种对于别的鬼怪来说，根本就是一件难以完成的任务。可是对于杨枭来讲，他未尝就没有做到的希望，甚至这个希望还非常的大。
　　随后杨枭主动前往这个灰色光点的方向，足足耗费了两个小时，才赶到这座遗迹旁边，朝里面一看。
　　这座遗迹的面积规模非常大，足足达到了四五百亩地。在目前见到过的所有坟墓中，眼前这座遗迹规模是最大的，也就比鬼楼小。
　　而在这座遗迹的大门处，还写着六个大字：
　　【镇南大将军府】
　　同时杨枭还看到了许许多多的提示字团，经过一番整合之后，他深吸一口气：“眼前这座坟很不简单啊，即便是对我来讲，也是一个很难得的挑战。”
　　“今天就到这里了吧，等明天做好了万全的准备，我的本尊会亲自过来。不过我需要留下一根手指，这样能起到定位的作用。”
　　鬼影分身，始终都还是一个分身，他能够做的事情也很有限，并不是万能的。
　　特别是鬼影分身，没有活人生存者都有的数据面板，更没办法直接在网上交易，从其它生存者手中获得资源。
　　所以在这种时候，就必须要杨枭的本尊亲自动手了。
　　在鬼影分身返回鬼楼的时候，杨枭的本尊则是打开了商城，先是在商城中搜索了一阵子，购买了十几种东西。
　　随后又打开交易区，发布了三条求购消息出去。
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：大还丹+10】
　　【需求物品：百年老祖童子血+1】
　　【卖家备注：可私聊】
　　……
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：大还丹+10】
　　【需求物品：蓝冰草+10】
　　【卖家备注：可私聊】
　　……
　　【生存者：杨枭】
　　【交易物品：烈焰石+10】
　　【需求物品：一星锁子甲+10】
　　【卖家备注：可私聊】
　　“这以上三种东西，其它两种东西我倒是很有信心，给出了这么高的价格，应该能买到。唯一没有信心的就是那份百年老祖童子血。”
　　“这种玩意儿实在太罕见了，简直是比大熊猫都还要珍稀得多。如果实在是找不到，那也没有办法了，反正我这里还有十来种东西，也可以对那东西产生一些克制作用，最多就是没那么保险而已。”
　　对此杨枭也很无奈，老童子血本来就很罕见，更不要说是一百年份的老祖童子血了。
　　一是能够活过一百年的人，本来就是极少，更不要说这个活了一百岁的人，还要是个童子。
　　尽管全世界有七十亿人降临过来，可是能存在这样的人么？
　　杨枭就表示很怀疑了。
　　【交易成功，你获得了蓝冰草+1
　　【交易成功，你获得了百年老祖童子血+1】
　　……
　　“这也有？”
　　信息挂出去没几分钟，一连串交易成功提示就出现了，杨枭只感觉一阵目瞪口呆：“真没想到在这个世界上，竟然还真有一百年都没有破身的老童子。如果以后有机会，我一定要去见识见识，这样的神人。”
　　“也不知道到底是经历过什么，竟然能让一个男人，守身一百年。”
　　他倒是没怀疑对方是个太监。
　　因为太监，这种群体已经没有了。即便是还真有，那也无法满足童子血，这个最硬性的要求。
　　想要能够使用的童子血，前提条件就必须要是个正常男人。可这样的男人，随便花了几百块钱就能把问题解决了，再怎么也不可能一百年都还是个童子身。
　　所以唯一能解释得通的，那就是对方是一个神人，真正的神人。
　　……
　　等到第二天天一亮，杨枭的本尊就出发了，前往那座镇南大将军府。
　　晚上地宫外面到处都是鬼怪，还拥有最可怕的黑暗。他的活人之躯，根本就不敢离开坟墓，进入到黑暗中。
　　不过白天就没有这个担忧了，他只需要按照昨晚上鬼影分身留下手指的地方，不断靠过去就行了。
　　如果是其它生存者，在这个坟墓的世界中，无疑是举步维艰。即便是拥有一处标记地点，他们也不可能成功找过去，实在是这里的情况太复杂了，找路能把人找崩溃。
　　不过杨枭就不同了，在提示的帮助下，他能清楚找到一座坟墓中的每一个通道。
　　这使得他不仅能准确找到目的地，同时还能节省大量的时间。
　　至于沿途碰到的坟墓，还有里面鬼怪，自然是被杨枭随手一波带走了。
　　凭借他现在的手段，即便是没有九幽冥灯，对付绝顶大宗师七层以下的妖兽，也是一招秒的节奏。
　　即便是遇到了绝顶大宗师以上的妖兽，他只要提前准备好相应的克制办法，充分利用好对方的弱点，也有很大机会能干掉。
　　提到这里就不得不多说上一句了，虽然凡事达到绝顶大宗师级别的鬼怪，都被集中到了鬼楼中。但是别忘了，在这个世界里，可不只有鬼怪，同样还拥有数量众多的妖兽。
　　这些妖兽里也是存在绝顶大宗师级别的，甚至连传奇级别的妖兽，也是存在不少的。

第77章 龙脉
　　如果遇到绝顶大宗师级别的妖兽，杨枭借助各种手段，还能将其拿下来。
　　可是一旦遭遇到了传奇级别的妖兽，那就没办法了。即便是杨枭明知道对方的弱点是什么，甚至是在什么地方，他都没有一点信心能拿下来。
　　所以当遇到了传奇级别的妖兽，他在第一时间就会绕路走。
　　不过作为传奇级别的妖兽，甚至已经会直接追杀上来了。
　　虽然它们不会风水秘术，也不懂得奇门八卦，但是它们拥有强大的力量，以及敏锐的感官。因此可以准确找到通道的位置，再用暴力破坏掉障碍，强行追杀上来。
　　不过它们破坏障碍的速度，哪里有杨枭逃跑的速度快，最多追三五个坟墓，就被杨枭成功逃出升天了。
　　而这种级别的妖兽，数量太少了，这一路走过来，杨枭也只碰到过，这样一只大老虎。
　　“死老虎，这个仇爷记下了。下次，你最好祈祷自己别再被我碰到，否则爷非要让你见识见识，武松当年是怎么打死一只虎的。”
　　……
　　足足在路上走了两天时间，杨枭终于来到了那座遗迹里。
　　呈现在杨枭眼前的是一座豪华的地宫，金碧辉煌，气派十足，超越了以往碰见的任何一座坟墓。
　　虽然这已经不是他第一次看见了，但是依旧感觉到了强烈的震撼。
　　与眼前这座地宫相比，那么他建造出来的就是一座狗窝。无论是在规模上面，还是在装饰方面，都远远比不上眼前这座坟墓。
　　“考虑到眼前这座坟墓，是那个老女人的墓，也就能够理解了。”
　　“只不过还有一个问题，那个老女人的墓，不是已经被孙大盗给挖了吗？怎么现在又出现在了这个地方？”
　　“真是太奇怪了，还有既然连那个老女人的墓，都被我碰到了。那么历史上其它人的墓，在未来是不是也有可能被我碰到？”
　　“看来这还真的是一个坟墓世界啊，甚至说不定就是一个死人的世界。”
　　从眼前这座墓中，杨枭还想到了更多的东西，甚至他心中还突然产生了一个猜测。
　　只不过这个猜测，让他一时间难以接受。他不愿意朝这个方向继续想下去。
　　“算了，这些东西还不是我能去接触的，至少现在我还没有资格。继续发育吧，修炼到无上境界再慢慢看。”
　　“现在最重要的是，先把眼前这座遗迹拿下来。”
　　杨枭把脑袋里，那些突然冒出来的想法，通通抛到了脑后。
　　叮叮
　　【真龙局】
　　【综合战斗力评估：传奇一步】
　　【温馨提示：真龙局是借助一座龙脉之力，凝聚出来的龙，对鬼怪拥有超高的杀伤力，五行境之下必死无疑。弱点是太过死板了，只要本身就具有真龙命格，是真龙天子的人，就可以踏入真龙局，还不会激发真龙局的力量。】
　　龙，本身就是一种神圣的东西。
　　即便不是眼前这并不是一条真正的龙，而是一座龙脉的力量，也同样对鬼怪的杀伤力超强。
　　这一点，从杨枭凝聚出来的黑龙气劲上面，就能很清楚的体验出来了。
　　往往在对付鬼怪的时候，黑龙气劲都能爆发出来超高的杀伤力，足以跨越一个大境界，再加上十几个小境界。将那些鬼怪消灭掉。
　　至今唯一一次没有被秒杀的，就只有当初的那个无头鬼。只不过那都是以前了，在这些天里，他的修为又更进了两步，达到了大宗师六层。
　　如果再和那只无头鬼对上，只需要一招大威天龙砸上去，应该就能将其砸死了。
　　不过与眼前这座真龙局相比，杨枭凝聚出来的黑龙气劲，在单纯威能方面依旧要弱多了。毕竟对方是能发挥出来传奇一步的力量。
　　可再弱的黑龙气劲，那也是龙，这已经能够让杨枭安全踏入真龙局，甚至还不会激发真龙局的力量了。
　　虽然他很清楚自己并不具备真龙命格，也不是什么真龙天子，但是他身怀龙气啊。光是这一点，就足以让他能安全进入真龙局了。
　　吼吼吼
　　在杨枭的操控下，那条黑龙气劲在他身体周围游走着，不断发出龙吼声。他也一步踏入到了真龙局中。
　　紧接着一条青黑色的龙形气劲也凭空出现，与黑龙气劲相互对视了起来，它的身长达了三十米。而这只是一条衰弱的龙脉，如果是一条正常的龙脉，也至少能长达百米，具有五行境的实力。
　　这条龙脉嘴里也发出阵阵龙吼声，像是遇到了同类，在打招呼似的，并没有流露出任何的敌意。
　　不过这种打招呼也不是平等的地位，更像是看到了一个傻子，只是单纯想出来逗逗这个傻子而已。
　　“给你看一个宝贝。”杨枭脸上突然露出来一个诡异的微笑，在他面前也出现了一朵同样是粉红色的小花。
　　这正是他交易得到的东西，也是专门用来对付这条龙脉的。
　　而随着这朵粉红色小花出现，瞬间就吸引了龙脉的注意力，它也第一次把那一双虚幻的龙眼，投在了杨枭的身上。不过更加准确的，还是在那朵粉红色小花上面。
　　“小东西，你一定很喜欢它吧。”
　　“好好享受吧。”
　　说着杨枭一口气吹过去，顿时从这朵粉红色小花上面，脱落出来一层粉红色的花粉。这层花粉直奔向龙脉而去，而面对这层粉红色的花粉，这条龙脉不仅没有躲避，反而还主动凑了上来，把这些粉红色的花粉吸进去。
　　最奇怪的是，在吸入这些粉红色的花粉之后，这条龙脉的颜色也从青黑色，迅速变成了粉红色。甚至还在半空中，摆出了各种造型出来，好像还很舒爽的样子
　　“就是现在，上吧。”
　　见此杨枭马上操控黑龙气劲，恶狠狠的扑了上去，张开硕大的一张龙嘴朝龙脉咬过去。
　　虽然身具黑龙气劲，的确是能让他安全进入真龙局，而不会受到真龙局的攻击。但是杨枭并不想这样白白放过了，这一次的机缘。
　　别看他按照大威天龙的办法，已经凝聚出来了黑龙气劲，算得上是真正入门了。可是这样凝聚出来的黑龙气劲，是最低等级的龙气，并没有任何灵智灵魂。
　　至于会发出来道道龙吼声，也不过是黑龙气劲在游走的时候，与空气摩擦自然而然发出来的声音。

第78章 吞噬龙脉
　　即便是将来他把大威天龙修炼到最高境界，也依旧是这个情况，最多就是在威能上面会更强而已。
　　而眼前这条龙脉呢，却是天地山川自然孕育出来的。尽管距离真龙，依旧还有很长一段距离，可是在等级上就要比如今的黑龙气劲要强太多了。
　　甚至一旦坐拥了这条龙脉，完全就有了打造出来一个帝国的基础和底气，将来登基称帝不在话下。
　　虽然杨枭并不想打造自己的帝国，也没有想要统治亿万疆域的想法，但是眼前这条龙脉对他的帮助也是非常大的。
　　只要让黑龙气劲吞噬了这条龙脉，那么黑龙气劲就会迎来一个质变，从一条毫无意识，只知道机械服从命令的傻龙，蜕变成为一条真正具有一些自我灵智的龙魂。
　　在等级上面一连跨越好几个等级，达到本质性的变化，成为龙脉一般的存在。
　　当然想要吞噬这一条龙脉，仅仅凭借黑龙气劲的力量是远远不够的。如果黑龙气劲不主动出击，这条龙脉还不会主动出手，最多就是当成一个傻子，给放过去了。
　　可是一旦黑龙气劲出动扑上去了，那么这条龙脉肯定会还手。而以双方的差距，这条龙脉只需要一巴掌下来，就可以把黑龙气劲拍散掉。
　　所以在这个时候，就需要杨枭出手了，他刚才拿出来的那朵粉红色的小花，特别是那股粉红色的花粉可以让，这条龙脉短时间内陷入到幻觉之中。
　　而这种手段对龙脉这种已经具备一些灵智的龙，还有作用。可是对黑龙气劲这种没有灵智的龙，就一点作用都没有了。
　　因为就算是再高明的致幻手段，也不可能让一个机器人陷入到幻觉中。
　　而杨枭之所以知道得这么清楚，自然都是温馨提示的功劳了。
　　无论是多么强大的东西，在自己的弱点面前，永远都是个弟弟。这条威能足足达到传奇境界的龙脉，也不能例外。
　　不过这种致幻的效果很短，仅仅十几秒钟，这条龙脉就会从幻觉中脱离出来。杨枭也明白这个道理，所以操控黑龙气劲拼劲全力撕咬吞噬这龙脉的力量。
　　而随着龙脉力量被吞噬，黑龙气劲身上也在发生着剧烈的变化。最明显的就是它身上的鳞片轮廓更加逼真明显了，就像是在画龙似的，一片片的龙鳞逐渐成型，变得栩栩如生起来。
　　不仅仅是龙鳞，黑龙气劲身上的一切都在迅速从模糊变得清晰起来，朝着一条真正的龙快速蜕变。
　　而这带来的效果就是，黑龙气劲的力量也在迅速暴涨起来
　　从绝顶大宗师七层迅速变强，仅仅是十来秒钟时间，黑龙气劲就突破了一个层次，达到了绝顶大宗师八层。
　　而在黑龙气劲增强的同时，也同样有一股力量反馈过来，传递到杨枭的身上，使得他的修为境界也在不断增强。
　　而反观龙脉的力量，已经被削弱了一截。虽然依旧是传奇境界，但是已经比刚才衰弱一些了，身长也足足缩小了一米。
　　不过粉红色花粉的效果已经要过去了，从龙脉身上迅速消退的粉红色就能明显看出来。
　　“宝贝，你现在可还不能醒来，继续享受吧。”见此杨枭又拿出来一朵粉红色的小花，把花粉吹在了龙脉的身上。
　　顿时龙脉身上的粉红色，又开始浓郁了起来。
　　当鬼影分身第一次来踩点的时候，杨枭就准备对付这条龙脉了，所以他肯定是不会只准备一朵这样的粉红色小花了。事实上现在他的空间袋中，还有上百多粉红色的小花。
　　而这种粉红色的小花，也不难找，光是在商城里就能买到。价格也不贵，每朵1000冥币。
　　别看它能让人产生幻觉，看起来是一种很不错的手段，但那是在没有防备的情况下。一旦提前知道了，并且用先天真气形成护体真气，与外界隔绝开来。
　　那么这种粉红色的花粉，就无法再发挥出来半点作用了。更何况这种花粉致幻的时间比较短，通常也就十几秒钟，除非是有大量的花粉连续不断的使用。
　　不过用来对付一些智商不高的东西，或者是偷袭，倒是很有效果。比如眼前这条龙脉就是这种情况，它也只是具备一些简单的灵智，也就和一条狗的智商差不多。
　　……
　　这样每隔十秒钟时间，杨枭就使用一朵粉红色小花，使得龙脉一直都陷入到幻觉中。
　　同时操控黑龙气劲全力吞噬龙脉的力量，不断增强自身的力量。
　　至于这条龙脉，虽然它陷入到了幻觉中，但是依旧是能感受到自身能量在不断的流逝。不过在它看来，这就是一种很正常的状况了，毕竟做这种事情被掏空了身体，不是很正常的吗？
　　甚至相反，它还感觉很舒服，就像是来到了天堂似的。
　　……
　　时间飞逝，转眼间五分钟过去了，伴随着龙脉那一声舒爽的龙吼声消失。原本它那长达三十米的庞大身躯，已经被黑龙气劲给吸干了，彻底消散不见了。
　　而此时的黑龙气劲，已经彻底蜕变成为了一条龙，全身的鳞片和线条轮廓都栩栩如生。再也不像是以前那样，就跟五毛特效一样了。
　　如果非要形容的话，那现在黑龙气劲的效果，就是五十块钱的特效，足足提升了一百倍。
　　而特效提升，带来的也是自身实力的巨大提升，它的力量也来到了传奇一步。
　　同时杨枭自身的修为境界，也达到了绝顶大宗师一层，足足提升了一个大境界，以及好几个小境界。
　　杨枭活动着身体，只感觉全身再次充满了爆炸性的力量，足足比刚才还没有突破前，提升了三四十倍。
　　轰隆隆
　　他随手一巴掌推出去，连降龙十八掌都没有使用，就只是单纯使用了体内的先天罡气。把这座由坚硬青钢石打造出来的墙壁，瞬间就打出来了一个大窟窿，宽达一米，深达半米之深。
　　同时通过个人的数据面板，他发现自己的寿命又增加了二十年，足足达到了182岁。也就是说他还有一百年可以活，人生连一半都没有走完。
　　“不错不错，我前面几天每天晚上都辛苦修炼，即便是有大梦心经的百倍增幅，也依旧只突破了一个小境界。”
　　“可现在仅仅是吞噬了一条龙脉，就让我的修为境界，一下子提升了这么多。果然想要快速发育，找到这种大墓才是最简单的。”
　　杨枭咧嘴一笑，脸上露出很满意的表情。

第79章 五彩萤火虫
　　这也让他很庆幸，把鬼影分身放出去，打入到敌人的内部去。如果没有鬼影分身在鬼楼上的发现，他也不可能找到眼前这座大墓，更不可能才刚走到门边，就让自己的修为境界达到了绝顶大宗师一层。
　　甚至在施展大威天龙的时候，他的综合实力已经来到了传奇境界。即便只是传奇一步，才刚刚迈入到传奇境界，这个门槛里面去，可也依旧是传奇境界啊。
　　在鬼楼中，达到绝顶大宗师级别的鬼怪，足足有五百多位。这个数据还是在杨枭进入到鬼楼前开始计算的，而真实的数据又要比五百更多。
　　可是达到传奇境界的鬼怪呢，总共也就二十来个。即便是加上还留在外面的鬼怪，总数也就三十来个而已。
　　可以说杨枭现在的修为，已经算是站在了鬼楼的上层，比他更强的鬼怪已经屈指可数了。
　　同时还有一个很关键的收获，那就是如今的黑龙气劲已经升级了，具备了一些简单的智慧。这样的效果就是以后不需要杨枭亲自去操控了，只因为一个念头传递过去，黑龙就会主动冲杀上去，甚至还知道躲避。
　　只可惜受限于杨枭本身境界的问题，黑龙气劲最高也只能达到传奇一步，没办法像龙脉一样，能横扫了所有传奇境界的鬼怪。这是由于吞噬龙脉，也不可能彻底吞噬干净，其间也会存在巨大的损耗。
　　这还需要等到杨枭的修为境界提升到传奇境界之后，黑龙才能拥有这种威能。
　　“现在已经过去了二十天时间，还有十天，只要能再找到这样几座大墓。我的修为肯定能达到传奇境界，甚至是拥有对付那只大脸鬼的办法。”说着杨枭的目光投向了，这座大墓的更深处。
　　因为有了温馨提示，所以他早就对这座墓了如指掌，比如这里有什么机关，有哪些危险的东西……等等。
　　这一切的一切，他都知道破解办法，并且还做好了充分的准备。
　　不过秉承着小心无大错的态度，杨枭依旧是让陶勇士兵走在最前面，足足二十多个陶勇士兵并排走进去。
　　在这二十多个陶俑士兵中，有十六个陶俑刀盾兵，四个陶俑弓箭手，两个陶俑十夫长。同时还有一个杨林。
　　值得一提的是，经过这段时间的战斗，他终于杀够了十个同级怪物，第一个晋升成为了百夫长。
　　普通陶俑士兵拥有宗师四层的实力，晋升十夫长之后，就拥有大宗师一层的实力。
　　至于杨林晋升成为百夫长之后，他的实力终于来到了绝顶大宗师一层的境界。如果再统帅一支百人队的话，整体实力也能够达到绝顶大宗师四层的水平。
　　如果是在杨枭还没有突破之前，这样的实力对他的帮助不小。不过随着他修为达到了绝顶大宗师一层，光是施展六脉神剑和降龙十八掌，就能达到绝顶大宗师四层了。
　　所以这些陶俑士兵，更多是用来冲锋陷阵，走在最前面开路的。
　　穿过这座布置着真龙局的大殿，杨枭来到了另外一座阴暗潮湿的大殿中。
　　这座大殿显得很空旷，地面上摆放着许多的金银玉器，成山成堆的那种。很明显这座坟墓的主人，并没有摆脱对金银玉器的热衷，依旧还保持着过去的思想。把这些黄白之外，看得非常重要。
　　不过杨枭对这些东西都不感兴趣，他在第一时间就把目光投向了，这座大殿的顶端。
　　因为在大殿顶端上，有许许多多，密密麻麻，根本就数不过来的小光点，它们散发出五彩缤纷的光。从地面上抬头看过去，就像是在看一群五颜六色的小星星，还是会眨眼睛的小星星。
　　如果换作是别的生存者过来，看到了这一幕，一定会觉得那些五彩缤纷的小光点全都是珍贵的宝石。从而变得欣喜若狂。
　　不过杨枭不同，他的脸上露出了一抹警惕，身上的先天罡气时刻维持在最顶峰，根本就不敢有丝毫放松。
　　只因为通过温馨提示，他早就知道在这座大殿中，最危险的就是这些五彩缤纷的小光点了。
　　这种从表面上看起来，非常美丽漂亮的小星星，却是一种极度要命的东西。
　　怪物种类：五彩萤火虫
　　综合战斗力评估：传奇无敌
　　温馨提示：这是一种群居类昆虫，身上携带着金木水火土五种力量，任何活物一旦粘上就会被活活烧死。由于它们身居五种力量，所以能自成一个循环，也就不惧怕火焰。弱点是它们的女王，只要把它们的女王杀死了，所有五彩萤火虫都会死亡。
　　果然，在下一刻这些东西就动了，它们一闪一闪的朝杨枭飞扑过来，中途也没有发出任何声音，一切都显得很安静。
　　如果换作是其它人，特别是那些女人，恐怕会高兴的迎接这些五彩萤火虫靠近，甚至是落在自己身上，让自己看起来更像仙女。
　　不过杨枭可不会眼睁睁看着，这些五彩萤火虫靠近过来，他要主动出击。
　　只见到他脚下用力一踩，把地面上的石板都踩裂了。而他本人则是借助这股力量，朝大殿顶端飞跃而去，径直朝这些五彩萤火虫的女王极速冲去。
　　因为有温馨提示的帮助，所以这件任何人都难以做到的事情，却是被杨枭轻松做到了。
　　在这个过程中，自然也是有五彩萤火虫前来阻拦。不过杨枭身体周围被大威天龙的黑龙气劲包围，使得这些五彩萤火虫根本就无法近身，更不要说对杨枭造成伤害了。
　　只不过这些五彩萤火虫，也的确是很厉害，它们沾在黑龙气劲身上，很快就会烧出一个洞来。
　　即便是强如黑龙气劲，也无法挡住多久，最多一分钟时间就会被烧穿。
　　这还是现在已经升级过后的黑龙气劲，如果还是以前那条五毛特效，恐怕一个照面就会被烧穿。
　　不过由于周围的五彩萤火虫，数量实在太多了，所以黑龙气劲支撑的时间，还会大大减少，最多五秒钟时间就会烧穿。

第80章 收复虫王
　　不过杨枭距离五彩萤火虫女王并不远，再加上他的速度非常快，所以五秒钟时间足够了。他已经能够把所有事情都办完了。
　　事实上仅仅三秒钟，他就来到了五彩萤火虫女王附近。
　　与其它五彩萤火虫会散发出五颜六色的光不同，这只女王并没有发光，显得非常的低调。
　　倒不是说它不会发光，事实上它身上发出来的光是五彩色的，特别好看，远远超过了任何一只五彩萤火虫。
　　只不过它很善于隐藏自己，不发光也是为了能更好的保护好自己的安全。
　　所以在这种原本就很阴暗的环境下，如果没有温馨提示的帮助，杨枭根本不可能找到这只女王。
　　而与其它昆虫的王不同，这种五彩萤火虫的女王，本身也没有什么实力，甚至是很弱。也就相当于人类先天十二层的实力，个头有成年人巴掌那么大。
　　或许对其它生存者来讲，这只女王已经很厉害了。可是对杨枭来说，这只女王就太弱了，他一根指头戳下去，就能将其戳死。结果自然就是附近那些五彩萤火虫，再也没办法威胁到他了。
　　这是最简单直接的处理办法。
　　可是杨枭并不想这样做，他拿出一张御兽符，贴在了这只女王的身上。至于附近守护着女王的萤火虫，则是被他的黑龙气劲震死了。
　　顿时这只女王开始剧烈挣扎起来，嘴里还发出一种刺耳的叫声。而附近的五彩萤火虫听到了自己女王的叫声，则是纷纷飞过来，形成一张巨大的虫网。
　　一旦被这张虫网围困住了，别说杨枭还不是江湖传奇，就算他是传奇，也难逃一死。温馨提示上面的综合战斗力评估，可不是开玩笑的，他会被活活烧死。
　　不过在行动之前，杨枭早就有了应对方法。
　　只见他拿出来十几颗同样是五颜六色的丹药，朝四面八方扔出去。
　　这些丹药在半空中爆炸，掀起五颜六色的迷雾，把附近的五彩萤火虫全都困在了迷雾中。
　　这是他用蓝冰草、烈焰石、黑水藤……等等十几种珍稀材料，耗费十来个小时炼制出来的东西，是专门用来克制这些五彩萤火虫的。
　　这种丹药爆发出来的迷雾，可以让五彩萤火虫短时间内被困在迷雾中，根本就无法飞出来的。
　　当然，他也可以杀死这些五彩萤火虫，不过既然打定要收复萤火虫女王的想法。那么这些五彩萤火虫，也就成为了他的收下虫，他自然是不愿意伤害这些可爱的虫虫了。
　　况且这些五彩萤火虫的生命力很强，即便是以他现在的实力和手段，想要杀死这些萤火虫，也需要下一番狠功夫。
　　而他也仅仅能杀死其中的一些萤火虫，最多也就是达到百分之一。至于杀光这些五彩萤火虫，那已经超出了杨枭现在的能力，他根本就做不到。
　　……
　　与当初收复冥蛇需要耗费几个小时不同，这只女虫王的实力太弱了，它依靠的还是整个虫群的实力。所以仅仅十来分钟时间，他就成功收复了这只女虫王。
　　这也意味着，他掌握了这支综合实力达到传奇无敌的五彩萤火虫群，他的实力再度暴涨了一大截。
　　如果不是考虑到，那座鬼楼中还拥有三只五行境的鬼怪，他现在就敢直接杀上去了。
　　“主人。”
　　通过御兽符的功能，这只女虫王的声音直接传入到了，杨枭的脑袋中。
　　“从现在开始我们就是一家……。”
　　“只要你安心跟着我……。”
　　“我的意识是，只要你替我办好事情，我肯定不会亏待你的。”杨枭脸上露出了一抹尴尬，前面的话听起来怪怪的，太容易让人产生歧义了。
　　这只女虫王回复了一句，语气很平淡，还透露出一股很强烈的委屈和无奈：“知道了。”
　　其实它一点都不想认一个人类为主，它是被迫的。
　　它也很委屈。
　　它想哭。
　　对此杨枭也不想多说什么，事实证明话说得多了，反而成了废话。所以他直接拿出一块玄火晶仍在了，这只女虫王的面前。
　　“哇，这是玄火晶？我最喜欢吃的东西就是它了。”
　　“谢谢主人，主人你太好了。”
　　“呜呜，我都已经好久好久没有吃过了，真没想到今天又能吃到了。”
　　顿时它就变得兴高采烈起来，欢快的煽动着一对小翅膀，身上也发出了五彩纷呈的光。
　　玄火晶，是一种火属性妖兽最喜欢吃的东西，同时它能极大程度的增强火属性妖兽的实力。所以用它来培养火属性妖兽，最合适不过了。
　　只不过这种玄火晶是一种很稀有的东西，别看杨枭这些天走遍了好几百座坟墓，可是获得玄火晶的数量并不多，总共也就上百块的样子。
　　还没上次从那个小胖子手上，交易来的多。
　　“这些五彩萤火虫本身就具有很强大的火焰，正好可以用来对付那只大脸鬼。只可惜现在它们的实力还是不够，并不足以对那只大脸鬼造成很大伤害，所以必须要再培养一番才行。”
　　“如果这些五彩萤火虫，能再提升一个层次，达到五行境界。那应该就能万无一失了。”
　　“等这次的事情完了，再去问问那个小胖子，看看他手上是否还有多余的玄火晶。”
　　杨枭这样计划着，连他都不得不承认，那个小胖子的运气很好。
　　当初刚降临过来，就遇到了一座魂玉矿，一出手就是上千块。
　　再后来的冥蛇果，以及玄火晶、幽冥石、地元果，这都是些很珍贵的东西。
　　只不过唯一的问题就是，他的好运主要是在寻找到好东西上面。反而是在一些最基本的东西上面，运气就不是那么好了。
　　“主人我这里还有许多的玄火晶，管够。不过前提条件是你必须要完成好，我交给你的任务，否则以后别说玄火晶了，我屎都不会给你吃一口。”
　　杨枭恶狠狠的威胁了一句。
　　尽管他已经动用御兽符，成功收复了这只女虫王，甚至一念间就能决定对方的生死。可是如果这只女虫王很抗拒的话，也会严重影响到杨枭的计划。
　　所以，他必须要提前把话说清楚，说明白。
　　“清楚明白！”
　　咔嚓咔嚓
　　这只女虫王抱着玄火晶就是一顿猛啃，仅仅十秒钟不到，一块成年人拳头大的玄火晶就被啃光了。
　　随后杨枭把这只女虫王，以及大量的五彩萤火虫，全部安置进了自己的地宫中。
　　同样也是把它们安置在地宫的顶端，宛如一颗颗五颜六色的小星星。
　　这样一来，地宫的顶端也就不再那么单调了，甚至没事的时候还可以数一数小星星。

第81章 僵尸军团
　　至于这座大殿地面上，那些推挤成山的金银玉器，杨枭也没有放过的意思，全都让陶俑士兵打包搬走了，连一小块都没有留下来。
　　虽然从目前的形势来看，这些黄白之物好像并没有作用，但是未来的事情，谁知道呢？
　　万一以后就变得非常值钱了呢？
　　又或者是有其他别的作用呢？
　　如果以后实在没有用处，杨枭也能用这些金银玉器，为自己打造出来一座地宫。这样总行了吧。
　　这样足足搬运了一个多小时，一百个陶俑士兵一起动手，终于才把地面上的所有金银玉器全都搬空了。
　　期间杨枭也时不时的观察，这座坟墓的深出，提防着里面是否还有东西杀出来。他不信这里发生了这么大的事情，坟墓深处的那些厉害东西会不知道。
　　不过让他疑惑的是，这座坟墓深处的东西并没有杀出来，他们依旧死死守护在那个老女人的身边，半步都没有离开的意思。
　　温馨提示能提示现在坟墓深处的状态，还能直接以图片的方式展示出来。所以杨枭能看清楚深处发生的事情。
　　可是为什么那些厉害的东西，要一直守护在那个老女人身边，这就不是杨枭能知道的了。他也猜不出来。
　　“走吧，继续向前走。”
　　“感觉那个老女人的状态有点奇怪，像是在做什么事情。”
　　杨枭继续带着陶俑士兵，向这座坟墓的更深处走去。这一路上也碰到过不少的机关，包括弩箭、飞石、火焰……等等。
　　如果是寻常生存者过来，绝对是有死无生，举步维艰。不过在温馨提示的帮助下，杨枭总是能非常巧妙的破解掉所有的机关危险。
　　只不过即便是这样，也依旧有三个陶俑士兵倒霉，被路上的机关毁掉了。
　　杨枭也及时进行了补充，始终把陶俑士兵维持在一个百夫长的序列。因为只有形成这样一个序列，杨林统帅这支陶俑军团，才能发挥出来绝顶大宗师四层的实力。
　　一旦缺少了一个，那么整体就会遭到破坏，再也无法发挥出来这种实力了。
　　在足足破解掉十几个机关，耗费了二十多分钟之后，杨枭终于来到了一处广阔的大殿里。
　　首先映入眼帘的是一大群僵尸，密密麻麻的站在一起，根本就不知道具体数量有多少。他们全都身穿着僵尸的制服，指甲漆黑锋利很长，嘴里的僵尸牙也爆了出来。
　　最关键的是从它们露出来的地方，可以看出来这是一群铁甲僵尸。每一只都是铁甲僵尸，综合实力也达到了大宗师级别。
　　这些僵尸，那一双双嗜血的眼睛，全都朝杨枭望了过来，恨不得立刻扑上来把杨枭吸成干尸。
　　如果是寻常的僵尸，早就这样做了，没有任何东西能让它们放过眼前的血食。
　　只不过这些僵尸兵没有这样做，反而是牢牢站在原地，没有动弹分毫。
　　这是一支非常有纪律性的僵尸军团。
　　其中还有一只僵尸身穿金色盔甲，它身上散发出来的威势是最强大的，它是这支僵尸军团中的将军统帅。即便是没有温馨提示，杨枭也能够感应得出来，这只僵尸将军的修为，已经达到了传奇境界，甚至还达到了传奇五步的程度。
　　此外，在这支僵尸军团中，还有二十多只僵尸达到了绝顶大宗师层次。
　　这是一支实力非常强大的僵尸军团。
　　也怪不得连鬼楼中的鬼怪，也不敢踏入这里。不是它们不想来，而是这里太危险了，它们也怕死。
　　只不过让杨枭很疑惑的是，明明这里有许多僵尸，鬼楼中也有不少的僵尸。
　　那为什么这两股力量，就没有联合起来呢，反而是各自为政。
　　当然对于这个问题，杨枭只是稍稍思考了一下，就将其抛在了脑后。
　　双方不联合，对他来说，反而是个好事。
　　同时杨枭还注意到，在这支僵尸军团最后方还有一个青色的石台，石台上躺着一个人影。正是那个老女人了。
　　“怪不得这些僵尸没有主动冲出来，现在终于知道原因了。原来是这个老女人，正在还阳复活，完成从僵尸到活人蜕变的关键环节。”
　　“而一旦让她完成了这个蜕变的过程，那它也就能顺理成章的突破五行境界了。到时候我就麻烦了啊。”
　　杨枭仅仅是看了一眼，就明白了其中的关键问题。
　　经过这段时间的接触，他已经走过了上千座坟墓，也得到了不少的书籍。
　　所以在得到海量资源的同时，他的知识也得到了很大程度的提高，其中就有让一具尸体还阳复活的办法，这种办法需要准备许多的东西，付出极大的代价，还需要一个长达百年的漫长时间。
　　虽然转变成为僵尸，是最快捷的一种办法，而且僵尸的实力也很强大，还能永生不死。但终究限制太大了，为天地所不容，不再六道内，也不在五行中，永世都要遭受折磨。
　　这个老女人，自然是不愿意成为僵尸的，所以她选择的是把自己从僵尸转化为活人。
　　最关键的是一旦完成了，这个转换的过程，她就能突破五行境界。
　　这才是让杨枭最担心的状况。
　　而杨枭当然是不想看到，这个结果的。所以他决定先下手为强，主动出击。
　　不过在第一时间，杨枭兵没有让手下的陶俑士兵杀上去。因为那不是在杀敌，而是在故意送人头，实在是双方的差距太大了。
　　陶俑士兵军团，整体实力也就绝顶大宗师四层的样子。
　　这种实力，放在生存者中，的确算是很强大了。
　　可是面对眼前这支僵尸军团，那就显得太弱了。甚至对方都不用派出大军了，光是随便派出来十几个绝顶大宗师级别的僵尸，就能把整个陶俑士兵军团，全部干掉了。
　　即便是这些陶俑士兵身上，都装备了克制僵尸的东西，也不能例外。
　　在差距太大的情况下，这些克制的东西并不能起到太大的作用。
　　所以第一时间，杨枭派出去的是刚刚才收服的五彩萤火虫群。

第82章 僵尸将军
　　五彩萤火虫群，拥有五种颜色不同的萤火虫，分别是赤、青、白、黑、金五种火焰颜色。
　　当它们飞舞在半空中的时候，会显得特别的好看，形成一道靓丽的风景线。
　　可是一旦让它们碰到了，那就是非常致命的，会被它们身上的火焰活生生烧死。
　　虽然这支僵尸军团的实力很强大，连达到传奇境界的僵尸将军都存在。但是别忘了，这五彩萤火冲群的伤害更高，特别是它们身上附带着的火焰伤害，对这些僵尸的伤害更是会超级加倍。
　　相反，这支僵尸军团的行动又不灵活，连最基本的走路都需要用跳跃的方式。
　　所以这支对活人威胁很大的僵尸军团，在这群五彩萤火冲面前，完全就是活靶子。
　　它们唯一能对抗的方法，那就是吐出体内的尸气。这也的确是能伤害的五彩萤火虫，可是光是尸气对五彩萤火虫的伤害太低了，往往只有近距离吐中了，才能把五彩萤火虫杀死。
　　可是五彩萤火虫的飞形速度都很快，也很容易就能躲开这些僵尸吐出来的尸气。
　　正好相反，如果这些僵尸被五彩萤火虫碰到了，那么它们身上马上就会被点燃，烧成一地灰。
　　而五彩萤火虫的数量又非常多，密密麻麻，铺天盖地都是。
　　这一支数量达到上千的僵尸军团，顷刻间就土崩瓦解，几乎每秒钟就有好几十只僵尸被烧成灰烬。
　　短短一分钟不到，这支僵尸军团就彻底灰飞烟灭了。看得旁边的杨枭也是一脸的震撼。
　　虽然他已经很高看这些五彩萤火虫了，可是当亲眼看到这一幕场景的时候，也依旧被震撼到了。
　　这样一支实力强大，数量庞大的僵尸军团，竟然就这样被轻松消灭了。而五彩萤火虫付出的代价也不大，全部损耗加起来，也就三万的样子。
　　不过这种程度的损耗，对于五彩萤火虫群来说，也就百分之一的样子，根本就是毛毛雨。
　　而以那只女虫王的能力，只需要再产三波虫卵，就能补充回来了。整个过程消耗的时间，不会超过三天，因为它一天可以产下一万只虫卵。
　　同样五彩萤火虫的成长期也非常快，从虫卵到成熟，最长也不会超过十天时间。
　　因此，这三万的损耗，根本就无关紧要。
　　只要女虫王不死，那五彩萤火虫就能源源不断的产生出来。
　　只不过这场战斗并没有彻底结束，因为那只身穿金色盔甲的僵尸将军，还没有被烧死。
　　作为传奇级别的僵尸，它的实力是最可怕的，凡是靠近它的五彩萤火虫，全都被它身上散发出来的强大尸气震死了。
　　而它也没有动，一直都守护在那个老女人的身边，没有离开半步。
　　这也就导致了，那个老女人的蜕变过程并没有被打断，依旧还处于蜕变的过程中。
　　“没想到你竟然收服了，外面那群五彩萤火虫。”
　　“你很厉害，所以赢得了本将军的肯定和尊重。”
　　“只不过如果你的依仗，如果就仅仅是这群五彩萤火虫的话，那本将军只能遗憾的告诉你。你死定了。”
　　这只僵尸将军竟然开口说话了，明明它的嘴巴没有动，可就是有一道声音传了出来。
　　这还是杨枭第一次听见，僵尸说话。以前他倒是碰到过不少的僵尸，不过那些僵尸就知道呜呜的叫，还有就是像个傻子似的，朝自己扑过来。
　　不过这也证明了，眼前这只僵尸将军的实力很强大，都已经能达到说话的程度了。
　　杨枭点点头，很大方的承认了：“你们敢把五彩萤火虫，放置在自己的老巢里。自然也是拥有对付五彩萤火虫的办法了。”
　　“如果我没有猜错的话，你们应该是拥有一种宝物，能够避免被五彩萤火虫攻击。只不过这件宝物的影响范围不大，这才导致你眼睁睁的看着，自己的手下被我消灭了吧。”
　　在温馨提示的帮助下，杨枭早就把这整座坟墓都看透了。不仅仅是这里都有那些危险，同样他也看到了，这里都有哪些宝物。
　　“这你也能猜出来？”
　　这只僵尸将军说话的语气，顿时就变了，变得凝重认真起来：“这么说，你还有别的依仗了？”
　　“有什么东西就拿出来吧，本将军全部接下来了。本将军倒要看看，你还有什么手段。”
　　既然明知道五彩萤火虫，无法再起到作用了，所以杨枭自然也就不会再重复使用，这张底牌了。
　　吼吼吼
　　只见到一条五十块特效的黑龙，从他身上蹿了出来，一道道龙呤声响彻起来。随即这一条黑龙凶猛的朝僵尸将军扑了过去，根本没有任何废话。
　　越早动手就好，否则一旦让那个老女人成功完成了蜕变。那么接下来倒霉的就是杨枭了。
　　哪怕他能清楚看见对方的弱点，可是在巨大的实力差距之下，也是白搭。
　　同时他也不怕僵尸将军会躲避，因为现在那个老女人，还处于蜕变的关键环节。
　　如果他躲了，那就正好，黑龙会直接攻击那个老女人。将那个老女人杀死，这样反而倒好了。
　　这只僵尸将军也很棘手，可是与那个正常完成蜕变的老女人比起来，就差太多了。
　　“很不错的攻击手段，你果然是身具帝王命格，如果能不死的话。将来未尝就没有登基称帝的机会。”
　　“只可惜依旧不够，今天你必死无疑。只有我大清皇族才有资格称帝，凡是拥有帝王命格的人，都要死。”
　　果然，这只僵尸将军并没有躲避，而是直接选择了硬抗。
　　黑龙拥有传奇一步的实力，而这只僵尸将军却拥有传奇五步的实力，双方足足差了四个小境界。
　　按理来说，黑龙会被瞬间击溃。
　　可现实结果是，黑龙不仅仅是成功击溃了浓郁的尸气，更是瞬间将这只僵尸将军洞穿而过。
　　“百年童子血？”
　　这只僵尸将军缓缓吐出这么几个字，身上也冒出来一层浓郁白烟。更加严重的是他的身体，也开始以一个极快的速度消融着。
　　没错，在刚才交手的时候，杨枭使用了那一份百年童子血。
　　趁着双方废话的时候，他悄悄从背后拿出来，并且放进了黑龙的体内。
　　于是就产生了这个眼前这个效果。
　　仅仅十来秒钟，这只僵尸将军就彻底融化了。
　　只不过在这最后消亡的时刻，它看向了躺在石台上的老女人，发出声音道：“老佛爷，奴才不能再伺候您了，更不能再辅佐您复兴大清江山了。”
　　“您保重。”

第83章 太后
　　虽然杨枭仅仅一击，就消灭了这只修为境界达到传奇五步的僵尸将军。但是此时此刻他脸上一点高兴的表情都没有。
　　只因为他的目光投向了，石台上面的那个老女人。原本她是一动不动的，浑身没有半点活人的气息，反而布满了浓郁的死气。
　　可是现在她身上的那股死气，正在迅速消退，取而代之的是生气，正在快速增长。
　　杨枭明白对方已经快要成功了，她即将完成这个从僵尸蜕变成为活人的过程。
　　杨枭当然不会眼睁睁，看着对方完成蜕变了，因为那样的结果就是，这个老女人将会突破到五行境界。
　　这是杨枭无论如何都不想看到的局面。
　　只不过在刚才的交锋中，杨枭体内的罡气已经被掏空了，短时间内根本就使用不了。
　　这也是大威天龙的后遗症，永远就只有这么一招，一旦施展出来后，他就会陷入到一阵虚弱期。
　　不过他的底牌，还远远不止有这些。既然他敢现在过来，自然也是做好了万全的准备。
　　只见到杨枭对旁边的杨林使了一个眼色，杨林点了点头，缓缓举起手来，又马上向下一压。
　　“放箭！”
　　顿时身后的二十个陶俑弓箭手，一起动手，朝石台上的那个老女人射箭。
　　而与普通的箭矢不同，这时候他们使用的是一种火焰箭矢，上面还冒着蓝色火焰。
　　这是杨枭专门用来，对付这个老女人的火箭。一旦落到了对方的身上，足以将她烧得灰飞烟灭。
　　咻咻咻
　　二十支蓝色火箭，跨越过上百米的距离，朝那个老太婆射过去。
　　可是就在蓝色火箭，即将落在这个老女人身上的时候。突然那些蓝色火箭就被定格在了半空中，再也无法前进分毫了。
　　紧接着这个老女人突然睁开了眼睛，缓缓从石台上坐了起来。
　　其实说是老女人，可是如果只看外表的话，对方也就和三十来岁的人差不多。
　　可是杨枭很清楚，这一切都是虚假的外表。事实上眼前这个老女人，已经有将近两百岁了，是名副其实的老妖婆。
　　修行本就是逆天而行，随着修为境界的提升，外表的年龄已经不重要了。甚至有时候你看到一个年纪只有十来岁的少女，其实那已经是一个几千岁的老女人了。
　　比如杨枭现在的情况也是这样，明明他都已经八十多岁了，可如果仅仅从外表来看，绝对不会把他和八十岁的老人联系在一起。
　　“见到哀家，还不跪下？”
　　“哀家看你还有些潜力，也是个人物。而如今我大清正是用人之际，所以哀家可以给你一个当奴才的机会。”
　　“不过你这头发，与我大清的祖制不符，留发还是留头。你可以选一个。”
　　与刚才那个僵尸将军不同，这个老女人是真正开口说话了。
　　此时此刻，她身上的尸气已经消散不见了，只剩下活人的气息。
　　同时再结合刚才那只僵尸将军的话，杨枭还明白了一件事，那就是对方想要重新复兴重建，早已经灭亡一百多年的清王朝。
　　在那个时期，不是任何人都有资格成为奴才的，只有满人才有资格自称奴才。往往汉人只能称臣。
　　所以这个老女人能让杨枭当奴才，已经算是给予其很高的认可和评价了，甚至算得上是恩赐。
　　原本杨枭是没有资格当奴才的，没这个身份背景。不过刚才的僵尸军团，已经被五彩萤火虫烧死了，而同样那只僵尸将军也被百年童子血杀死了。
　　如今这个老女人，已经是孤家寡人一个了。任凭她手段再厉害，实力再强大，想要靠她一个人重建一个王朝，那也是痴人说梦，根本就不可能做到。
　　只不过杨枭并不需要，这份恩赐，别说眼前这个让他很讨厌的老女人了。即便是秦皇汉武来了，想要他下跪磕头，他也会一句mmp甩过去。
　　不过他也没有立刻翻脸，一是他还没有真正准备好，还需要一些时间；其次，他还有一个思考了很久的问题，于是就转移话题：“在讨论这个问题之前，我一直有件事想不明白。”
　　“那就是你在蓝星上面的坟墓，不是被人挖了么？甚至连带着尸体都被抛了出去，那么你到底是怎么来到这个世界的？”
　　“还有除了你之外，你是否见到过其他的古代人？”
　　这个问题，自从杨枭的鬼影分身第一次过来的时候，他就在思考这个问题了。
　　按照目前的情况来看，他的确是领先了全球生存者，甚至还领先了很大一截。
　　这一点从其他人的聊天对话，就能看出来了。现阶段许多生存者才刚刚脱离棺材的范畴，把一座小坟建立起来。
　　修为最高也还是先天境界，并没有人突破宗师境界。
　　这也很是正常的事情，寻常人在不开挂的情况下，想要获得资源本就是一件很不容易的事情。
　　不过经过这段时间的优胜劣汰，再加上各种坟墓的书籍和知识出现，现在绝大生存者都有了一套生存的手法。至于那些没有生存手法的人，已经被淘汰了。
　　可是如果在这个坟墓世界中，还存在着古代人，比他们这一批还要先降临过来的话。那杨枭就不能再称为生存者第一了。
　　毕竟他才发育多久，连一个月时间都没有。而那些古人呢，远的足足有好几千年了。
　　长达几千年的漫长时间，一个人能发育到什么程度，那简直是不敢想象的。
　　同时这也让他更进一步的联想到了，当初阻挡那只大脸鬼的力量，说不定就是那些远古强者的手段。
　　这个老女人眉头一皱，不过考虑到想要收服杨枭，所以还是耐着性子解释起来：“有关于这个世界的情况，哀家也不是很清楚，哀家只记得当初死后，莫名奇妙就来到了这个世界。”
　　“于是后来，哀家就收拢了一批过去的旧部，逐渐经营建设自己的宫殿。”
　　“只可惜应该是哀家在人间的陵墓被人挖了，所以直接导致哀家本人，以及整座地宫被尘封了许多年，也是直到最近才解封出来。更糟糕的是那些旧部都被外面黑暗中的鬼气，转化成为了僵尸。”
　　“如果让哀家抓住了，那个可恶的孙贼，哀家定要将他凌迟处死。误我大计。”

第84章 你猜
　　杨枭脸上露出诧异的神色：“你竟然知道是谁挖了你的坟？”
　　听到这里，他已经算是验证了自己的猜测。
　　这些古人死后，的确也会来到这个世界中。再结合一些神话传说来看，这里被称之为阴间也不为过了。
　　同时他还注意到了一点，根据这个老女人的话来看，如果在人间的坟墓被挖了，那么就会导致整座坟墓出大问题，陷入到被尘封的境况。
　　而最糟糕的是，随着坟墓被尘封，原本里面的人也会受到外界黑暗中鬼气的影响，从而转变成为鬼怪。
　　一想到以前人们热衷于挖坟这项事业，凡是发现了一座古墓，必将遭到被挖的命运。
　　不知道当那些爱挖坟的人，有一天碰到了被自己挖过坟的古人，双方又会发生些什么事情。
　　毕竟从眼前这个老女人的话里，他明白对方好像什么都知道。
　　果然，这个老女人很肯定的说道：“这是自然，我们其实能勉强感应到人间的情况。只不过这种感应能力并不强，也就是在自己的坟墓里。”
　　“当初那个孙贼的一举一动，我都是看在眼里的。还有那一张张脸，别让我碰到了，否则他们所有人都要死。”
　　看到对方的表情，杨枭就感觉很庆幸了。幸好这一次是全球降临了过来，这样就没人会挖自己的坟了。
　　杨枭又问了一句：“对了，你是否还碰到过更加久远的古代人，比如说秦始皇？”
　　他对这些古代人，还是非常感兴趣的。
　　虽然在后世里，绝大多数古代人的坟都被挖了个干净，但是终究还是有一些古人的坟墓，并没有被挖掉。反而是被保护得很好，其中最出名的就是秦始皇的陵墓了。
　　而经过了几千年的发育，如果对方还没有活着的话，那就不知道现在达到什么境界了。
　　反正杨枭敢肯定，绝对要比自己这个绝顶大宗师，厉害许多倍。
　　远的不说，光是眼前这个老女人都能达到五行境。更不要说被称为千古一帝的秦始皇了。
　　这个老女人摇头说道：“并没有。”
　　“来到这个世界的人，也不是全都聚集在一起。这是按照时间来划分的，通常一个百年为一个时间段，在一百年内的人会被集中到一起。”
　　“哀家也是由于陵墓被挖，被尘封长达百年之久，否则哀家早就跨入到上一个百年的区域了。”
　　“不过料想到我大清的列祖列宗，定会在这个世界里，开辟出来一片疆土，奠定万世不朽的基业。”
　　“原来如此。”杨枭点了点头，他又算是长知识了。
　　不过说了这么多，这个老女人也开始变得不耐烦了，于是说道：“如果你跟随哀家一起，辅佐哀家复兴大清江山，你就将是大清的开国功臣。等到大业成功之时，哀家可以保证封你为异姓王，永享富贵。”
　　“所以，现在告诉哀家你的答案，留发还是留头？”
　　在说这些话的时候，一股滔天的威势弥漫开来，冲击得整座大殿都轻微晃动了起来。
　　这是属于五行境的强大力量。
　　五行境，这已经是一个脱离了凡人的境界。
　　传奇境界，也的确是很强大，随便动起手来也能造成巨大的破坏和影响力。但终究也还是凡人层次，最多也就是一个强大的凡人而已。
　　可是一旦修为达到了五行境，不仅仅是实力的巨大提升，同时还能拥有许多凡人，根本就无法掌握的手段。
　　在五行境面前，无论传奇的数量达到多少，那都是一群蝼蚁，能随意踩死。
　　杨枭摇摇头，缓缓说道：“我不愿意！”
　　如果他是一个没有开挂的人，那么跟随强者，也不是一件很难接受的事情。只不过当一个奴才，他还是不愿意，他从心底上就很讨厌这种奴才文化。
　　不以当奴才为耻，还反以为荣！
　　但关键他是一个挂比，身具先天金灵之体，未来突破到五行境，基本上就是十拿九稳的事情。
　　而以前这个老女人呢，足足来到这个世界百年，才勉强达到五行境。未来能再进一步的希望，实在太渺茫了。
　　这种资质太垃圾了！
　　不配！
　　更何况在这个世界上，臣服于一个人，可不仅仅是发个誓言，行几个大礼就完事了。
　　事实上，一旦选择了臣服，那么就需要把自己的生命交出去。
　　从此我命由人，不由我，彻底失去了生死自由。
　　“既然这样，那哀家就只能强行奴役你了，让你永生永世都忠诚于哀家。”
　　于是这个老女人也不再废话了，她开始施展秘术，强行控制杨枭。
　　直到现在，她依旧觉得杨枭是个难得的人才，直接打杀了就太可惜了，必须要好好利用起来。这对她复兴大清江山非常有帮助。
　　一股股无形的能量波动，朝杨枭弥漫过来，形成浩浩荡荡之势。
　　一时间，周围卷起一阵狂风！
　　与那只小女鬼掀起来的威势相比，这个老女人就要强大太多了。
　　在这股威视之下，杨枭感觉自己就像是一只弱鸡，毫无反抗之力，什么都做不了。只能等待自己的下场。
　　如果是任何一个五行境以下的人，面对这种情况都要被吓尿了。
　　可是杨枭表现得很淡定，仅仅只是静静的看着这一切，一副胸有成竹的样子。
　　“看你这副样子，难道是有应对奴役秘术的办法？”看到这一幕，这个老女人脸上露出惊疑之色。
　　如果对方仅仅是一个普通传奇，她还是很有信心的。可是从刚才杨枭展现出来的手段来看，这个人很不简单，甚至用深不可测来形容也不为过。
　　杨枭眨了眨眼睛：“你猜！”
　　“……”
　　这就让这个老女人，一时间陷入了巨大的纠结中。她很想强行控制了杨枭，可是又担心杨枭还有什么后手，反而是把她阴死。
　　这种奴役秘术是很强，可也不是没有缺点的，一旦杨枭把这些缺点利用了起来，那倒霉的就是她了。
　　如果换作了别人，未尝就能发现这些缺点。可是杨枭不同啊，这是一个连五彩萤火虫女王都能找到的厉害人物。
　　可是要让她白白放过眼前这个难得的人才，她又实在不情愿。
　　她总不能两个都选吧。
　　怎么办？
　　二选一！
　　太难了！

第85章 皇帝牌位
　　“哀家就不相信，你一个传奇都不到的小东西，还能够逃出哀家的五指山。”
　　“不过为了避免你耍什么花招，你还是先睡过去吧。”
　　经过一番考虑，这个老女人最终还是选择了强行收复杨枭。不过她也不是就这样直接施展秘术，而是准确先把杨枭打成重伤，最好是到垂死的程度。
　　那样一来，杨枭整个人都会陷入到昏迷状态，再也没有半点反抗力了。这是他最虚弱的时候。
　　到时候她也就可以趁机为所欲为，想干什么就干什么了，根本不会再受到半点打扰。
　　既然打定了主意，这个老女人也不再多说废话了，她直接悍然出手，一巴掌朝杨枭的头顶压下来。
　　五行境界，已经到了能掌控五行之力的程度。而这个老女人明显掌握的是水系能量，顿时在半空中形成了一个宽达十余米的水流手掌。
　　这一刻，杨枭有种面对传说中如来神掌的感觉，都是一招从天而降的掌法。不过他也很清楚，眼前这一掌并不是如来神掌，而是一门他从未见过的战法。
　　如果这一巴掌真落到了，杨枭的身上，他立刻就会遭受重创。即便是他施展出来浑身解数，也并没有半点作用。
　　对此杨枭依旧还是刚才那副表情，脸上泛着淡淡的微笑，甚至还有一抹嘲弄之色。
　　可就在这一巴掌即将落下来的时候，突然这个大巴掌消散掉了，化为漫天的水花砸落下来。
　　不过杨枭身体周围有一层先天罡气护罩，这些水花根本就碰不到杨枭，只能顺着护罩流下去。
　　当然这并不是这个老女人，突然发善心改变主意了，而是在她头上突然燃烧起了，一团惨绿色的火焰。
　　“是谁？”
　　这个老女人脸上露出痛苦之色，不过还是猛的朝大门口望了过去，露出满脸的凝重。
　　紧接着一个白色身影从黑暗中，漫步走了出来，他浑身上下全都是白色的，简直跟个鬼一样。
　　正是杨枭的鬼影分身。
　　同时他手上还提着一盏，燃烧着惨绿色火焰的青铜油灯。这就是杨枭一直废话，想要等到的支援。
　　虽然这盏九幽冥灯，只是一件一星宝贝，只对五行境界以下，有灵魂的东西有效果。而眼前这个老女人，已经达到了五行境界，超出了九幽冥灯的范围。
　　如果是在正常情况下，九幽冥灯的火焰是无法将她的灵魂，点燃的。
　　但关键是这个老女人的情况很特殊，由于她在突破的过程中，遭受到了杨枭的攻击。
　　这就使得她在这种最关键的时候，不得不突然加快蜕变的速度，这就导致她的这场突破并不完美，还存在着很大的缺陷。
　　如果仅仅只论修为境界的话，她的确是达到了五行境，也同样具备了五行境的强大实力。
　　可是在灵魂方面，这就是她最大的缺陷了，她的灵魂并没有真正完成蜕变。依旧还处于凡人层次。
　　这就导致了，她的灵魂就成为了一大弱点。一旦遭遇到了灵魂层面的攻击，她根本就扛不住，比如眼前这种情况。
　　九幽冥灯的灯火，就能成功点燃这个老女人的灵魂。
　　当然付出的灯油数量也是很大的，基本上这些天辛辛苦苦，好不容易才积攒起来的灯油，瞬间就全部消耗光了。
　　而被九幽冥灯点燃了灵魂，就意味着会持续燃烧下去，一直持续到被烧死为止。除非杨枭主动灭掉。
　　“一只鬼？”
　　“你们两个，竟然是一伙的？”
　　“你们一个是活人，一个是恶鬼，怎么敢走到一起？”
　　这个老女人瞬间就明白了过来，她以前本就是掌握一国大权，更是长达几十年的人。所以一眼就看出来了，根本就不需要任何人解释。
　　只不过由于那张恶鬼面具的掩盖，鬼影分身身上会散发出一股很强烈的恶鬼气息。所以即便是以这个老女人的智慧，也依旧看不出来，其实这两个本就是一个人。
　　“这个问题就不需要你关心了，反正你很快就是个死人了。”
　　“连鬼都做不成，会直接魂飞魄散。”
　　虽然如果能收服一个五行境的强者，对杨枭的计划有非常大的帮助，更是能极大提升自己的实力。
　　特别是在不久之后，对付那只大脸鬼也会更加有把握了。虽然这个老女人的突破过程，被杨枭强行打断后，导致自身灵魂有很大的缺陷。
　　可是如果单论战斗力的话，她依旧是有五行境的实力，并不比正常的五行境弱。
　　但是杨枭依旧没有打算，将其收服的想法。
　　一是，他对这个老女人的印象太差了，称其为千古罪人也不为过，简直是死不足惜。
　　特别是她还想要重新建立大清王朝，这就是更加让杨枭不能容忍的事了。
　　其次，杨枭也没有能控制这个老女人的手段，至于让对方主动施展秘术成为奴仆。
　　这个方法也有很大的缺陷，他倒是不担心对方会用假的秘术来骗自己，最主要是这一类的秘术，都有一个无法绕过去的问题。
　　那就是奴仆并不是真心归顺杨枭，只不过是迫于死亡的威胁，不得不选择臣服。
　　尽管杨枭一念就能决定对方的生死，可万一他这个念头都还没有产生，就已经死悄悄了呢。
　　第三点，刚才听了这个老女人的话，他明白在这个世界上还有其他的古代人降临过来。特别是以前清朝的历代皇族，对方都已经发育了好几百年了。
　　如果在未来的某一天，有那么一位皇帝找上了门来。杨枭也会感觉很麻烦。
　　为了减少麻烦，所以他觉得直接解决掉，不留任何的后患。
　　面对灵魂被灯火灼烧，这个老女人并没有束手就擒，安心等死。而是突然朝一个方向跪了下去，大声呼救起来。
　　“大清朝的列祖列宗，求求你们显灵，救命啊。”
　　杨枭顺着对方跪拜的方向看起来，只见到一排神牌被香火供奉着，上面还写着密密麻麻的字。
　　也不用任何人解释，甚至都不需要看清楚上面写的字了，他知道这些神牌供奉的就是清朝的历代皇帝。
　　而随着这个老女人的这么一跪，瞬间一股浩浩荡荡的威能，从这些神牌上面散发出来。竟然使得整座地宫都剧烈震动摇晃了起来。

第86章 百宝汤
　　与眼前这股威能相比，刚才那个老女人散发出来的，不过是杯水车薪。两者根本就没有半点可比性。
　　这个老女人的修为境界，才刚刚突破五行境界，还处于五行境初期。可是眼前这股威能，已经达到了五行境颠覆。
　　之所以杨枭会产生这种判断，那是因为他感受到了，附近有金木水火土五行力量在流转。
　　别看五行境，就只是一个大境界。但是达到巅峰的五行境强者，掌握着五行之力，这种巅峰强者都不需要出手，光是凭借自身散发出来的力量，就能把寻常五行境给活生生震死。
　　在这股威能之下，那个老女人头顶的绿色火焰，开始逐渐变小。眼看就要熄灭了。
　　而杨枭连五行境都不是，现在面对这股浩浩荡荡的威能，他只感觉到全身都在发抖，甚至仿佛下一刻就会被压扁成一张肉片。
　　当然，这只是表面现象，其实他的内心，并不是太慌。甚至还朝旁边的杨林，眨了眨眼睛。
　　紧接着在另一边的一小队陶俑士兵动了，趁着那股威能在灭火的时候。只见到他们手上，突然出现了一个个陶缸，并且奋力朝那些皇帝牌位扔了过去。
　　这些陶缸就是杨枭提前准备好，用来对付这些皇帝牌位的秘密武器。
　　只不过在那股浩浩荡荡的威能面前，这些陶缸即便是偷袭扔过去的，也依旧还在距离十几米的地方，被硬生生拦截住了，打爆在半空中。
　　可是在这些陶缸爆炸的时候，里面一大滩黑色液体，也跟随着一起爆炸开来。
　　甚至由于杨枭还在这些陶缸中，提前就加入了能爆炸的爆炸丹。所以顷刻间黑色液体乱飞，如同倾盆大雨般，溅射得到处都是。
　　因为这本身就是计划的一部分，所以杨枭早就做好了准备，用先天罡气的护罩挡住了。
　　其他陶俑士兵也纷纷用盾牌组成一堵墙，阻挡在前面，抵挡这些黑色液体。
　　可是那些皇帝牌位就没有这么好运了，它们也被黑色液体溅射到了。转瞬间那股浩浩荡荡，携带着可怕压迫的威能，就消失不见了，彻底变成了一块快寻常的木头。
　　同时一股腥臭扑鼻，足以让人呕吐的怪味散发出来。
　　这些皇帝牌位，的确是非常强，足以轻松镇压了杨枭。可它们也是有很大缺陷的，只不过一般人都注意不到而已。
　　可是杨枭拥有温馨提示的帮助，他在第一时间就提前知道了，克制这些皇帝牌位的办法。于是提前就准备好了应对方法。
　　于是这也就出现了，眼前这种情况。
　　当然，即便是明知道这些皇帝牌位的弱点，在这种巨大差距之下，杨枭也不一定能成功利用起来。万一那些皇帝牌位，刚一出现就把他给震死了呢。
　　所以，这其中也是非常凶险的，稍有不慎就会死。
　　不过还好，最后的结局是好的。他成功抓住了，那股威能灭火的有利时机，趁其不备，把那些秘密武器扔了出去。
　　至于那种黑色液体，则是杨枭专门炼制出来的百宝汤。
　　这可是他耗费了不短的时间，足足收集了一百种动物的粪便。再足足熬炼了三个小时，连水都熬干了好几次，最终才成功的。
　　“你……你你你……。”
　　“我我我……。”
　　“呕……呕！”
　　至于那个老女人，本来就跪在那些皇帝牌位前面，距离很近。所以她身上也沾满了百宝汤，头发上、脸上、嘴上……全都是。
　　任凭她的修为再高，手段再强，心思再狠辣，也终究心态蹦了。
　　她气的连话都说不清楚了。
　　而由于她头顶上的绿色火焰，并没有被熄灭，依旧还在燃烧着。
　　这两方面作用下，这个老女人突然眼前一黑，直挺挺的倒在了地上，晕死过去了。
　　作为一个五行境强者，还能晕死过去，足以可见她遭受到了什么样的待遇。
　　“弓箭手准备。”
　　“射。”
　　在杨枭的世界观中，他可没有不打女人这个习惯，只要是敌人，无论是谁。一律是下死手，不把对方打到死，绝不摆手。
　　所以眼看到这个老女人晕死过去了，杨枭当即命令手下的弓箭手，一起放箭。
　　顷刻间，那种绽放着蓝色火焰的箭矢，再次覆盖过去。仅仅一分钟不到，就把那个老女人，烧得干干净净，只剩下一地得灰烬，还融入到了黑色的百宝汤中。
　　很快彼此不分，再也分辨不出来了。
　　曾经这也是主宰一个王朝大权，长达四十多年的女人。在知名度上，足以和历史上唯一的女皇帝武则天相比，曾经更是有能力踏上皇位的女人。
　　即便是穿越到了这个世界中，也依旧掌握着强大的实力，如果任由她继续下去，未来未尝就没有重建清王朝的机会。
　　可是谁能想到，她还没有来得及出世，还没有真正展开自己的抱负。就以这样的方式，结束了这一生。
　　如果这里有书写史书的史官，一定会在无尽的感慨中，记录下这一传奇性的结局。
　　……
　　见到这样的一幕，杨枭也是感到一阵感慨。同时还感到很高兴，他终于把这个可恶的老女人打死了。
　　只不过同时也意味着，他也招来了一群大敌。因为他很清楚，那些皇帝牌位的主人，是不会放过他的。在未来的某一天里，他们一定会找上门来。
　　如果到那时候，他还没有足以应付那些皇帝的实力。那么他的下场不会比，眼前这个老女人好多少，甚至会更加凄惨。
　　别看杨枭的发育速度很快乐，领先了同时期降临过来的人，整整一个时代。
　　可问题是他的发育速度再快，也终究是需要一定时间积累的，必须要经历一个过程。而不是一开局就世间无敌了。
　　如果那些皇帝根本就不给他发育的时间，很快就找上门来了，那他的情况就很不容乐观了。
　　“唉，没想到鬼楼的事情都还没有解决，现在又冒出来了这么大一个问题。麻烦。”
　　“不过根据刚才那个老女人的说法，来到这个坟墓世界的人，也是有时代划分的。通常一个百年，就是一个时代，每个时代所在的区域是不同的。”
　　“想必那些清朝皇帝，在短时间内也不可能找上门来，所以我还有时间。”
　　杨枭长叹一声，这样安慰着自己。

第87章 水灵珠
　　这一点从这段时间以来的所见所闻，他也能够推测出来一些了。因为他基本上就没有见到过什么古代人，眼前唯一见到的这些，还刚才被他烧成灰烬了。
　　所以暂时他并不担心，他还有发育的时间。
　　随即杨枭的注意力，就被转移到了眼前这座坟墓上面。
　　这个老女人降临过来，已经上百年了，即便是由于自身坟墓被破坏，导致被尘封了许多年。也依旧存在着许多的好东西，这些对杨枭都是有很大帮助的。
　　“这块青玉冰石倒是不错，其内部蕴含着一股很强大的生机，对我身体恢复活力，非常有帮助。”
　　首先杨枭的目光就落在了，眼前那块青色石台上面，也就是刚才那个老女人躺过的地方。
　　在他的视线中，这块青色石台的名字，叫做青玉冰石。也就是靠着这个东西，那个老女人才能完成从一具尸体朝活人的蜕变过程。
　　同样，这块青玉冰石对杨枭也是有很大帮助的，可以让他这具身体重新恢复到年轻的状态。
　　虽然经过这一连窜的境界突破，他的寿命已经增加到了一百八十岁，整个人生连一半都没有走完。但事实上，这是建立在他大量嗑药，服食大量灵药，特别是蜕变成为先天金灵之体的效果。
　　可是从本质上面讲，他的这具身体还是太苍老了，这对他未来的成长发育是非常不利的。
　　事实上，修炼最好是在十来岁的样子，最长也不要超过二十五岁。
　　否则身体就会逐渐走下坡路了，以后突破的难度就会逐渐上升。
　　这也是早早就成功蜕变出来了金灵之体，否则他根本就不可能在现在这个阶段，就达到绝顶大宗师层次。恐怕现在依旧还是在宗师里打滚。
　　这是由于身体条件的限制，服用再多的灵丹妙药，都是没有用的。
　　不过即便是拥有先天金灵之体，也只有保证他能顺利突破五行境界。至于更高层次的阴阳境，以他现在这具身体的状况，依旧是没有多大的希望。
　　不过主导这场全球降临的墓后存在，连他这样大半个身体入了土老年人，都不放过。自然也是有办法，能够解决身体衰老问题的。
　　而眼前这块青玉冰石，就是解决这具身体隐患的机会，可以让他的身体重新恢复到十几岁的程度。
　　“杨林，现在我交给你们一个任务，把这里能够搬走的东西，全都搬走。一块石板都不要留下来。”
　　“嗯，还有如果是被百宝汤溅射到的东西，一定要清洗干净了。特别是那块青玉冰石，上面不能留下半点的气味，否则我拿你试问。”
　　虽然在现在这座大殿中，基本上都被杨枭炼制出来的百宝汤沾到了，还散发出来一股腥臭难闻的气味。但是杨枭不在乎，只要清洗干净了，又不影响使用效果。
　　如果实在有心理障碍，他也可以拿出去卖啊，挂在商城里售卖，有大把的人愿意花高价钱购买。
　　比如当初的僵尸肉、丧尸脑花就是这种情况，他吃不下去这些重口味的玩意儿，觉得太呕心了。
　　可是挂在商城里后，很快就被抢购一空了，直到现在都还处于有价无市的状态。
　　只要一经售卖，很快就会有人购买走，手速慢的人想买都买不到。
　　“遵命。”
　　“你们十几个负责把地面上的石板都拆了，拿到外面那条暗河中去清洗干净。”
　　“你们几个负责清洗这块青玉冰石，一定要仔细了。”
　　杨林应了一声，立刻带领着手下的陶俑士兵行动起来，指挥他们开始了这场浩浩荡荡的大扫除工作。
　　与人类不同，这些陶俑士兵根本就不怕脏，不怕累。即便是被百宝汤粘在了脸上，嘴巴里，它们依旧能够面不改色，甚至连眉头都不会皱一下。
　　至于鬼影分身，随着那个老女人的消亡，他也就快速提着灯离开了。
　　虽然白天是鬼怪们，不活跃的时间段，但是由于这里本身就是一个坟墓的世界，所以到处都有鬼怪存在。
　　为了尽量不暴露身份，鬼影分身也不能多待，还是尽快离开的好。
　　……
　　……
　　……
　　看着陶俑士兵们，有条不紊的进行工作。
　　杨枭也就放心了，他的目光落在了刚才那个老女人倒下去的地方。
　　在经过十几秒钟的心理挣扎之后，他终究还是下定决心，呈爪形的伸出一只手。顿时一股吸力凭空出现，一颗婴儿拳头大小的黑色珠子，被吸了过来。
　　杨枭强忍着恶心，拿出十几瓶矿泉水，还有洗洁精和除味剂，开始反复清洗起来。
　　足足清洗了十几遍，确认再也没有任何味道之后，他才停下来。
　　此时这颗珠子，已经变成了一颗深黑色的珠子。从外面看上去，还能够看见里面有一团水流不断的运转着。
　　他之所以宁愿忍着恶心，也要把这颗珠子拿到手上，都不没有让其他陶俑士兵代劳。只是因为这颗珠子，太过珍贵了。
　　【水灵珠：拥有点水为冰的能力，对于感悟水之本源，拥有很强的辅助效果】
　　根据上面显示的提示信息，这就等于是一颗修行方面的宝物，可以极大加快自己修炼的速度。
　　与其他武器相比，这种能辅助修炼的宝物，是极其珍贵的。
　　武器再厉害，也终究必须要有相应的修为实力，才能操控。
　　可眼前这颗水灵珠，却是能直接提升修为实力。通常这种宝物，一般都会出现在小说的主角身上。
　　这也是那个老女人，没有掌握其他五行力量，偏偏就能掌握水系力量的最大原因。
　　面对这样一件宝物，别说只是沾上了百宝汤，还有死人灰。即便是在粪坑里，侵泡过千万年，杨枭照样不介意拿在手上。
　　只要他不往那方面去想，那就不会觉得有多恶心。
　　所以杨枭美滋滋的，把这颗水灵珠拿在手上，不断的把玩着。
　　他能明显感觉到，一股冰凉清爽的能量，从这颗水灵珠里流出来，再传递到他的全身。
　　在这股能量之下，他感觉整个人的精神都好了不少，甚至连带着这具身体也都年轻了好几岁。
　　五行之水，本就是一种对身体有很大帮助的力量。

第88章 大收获
　　只不过这颗水灵珠并不是这样用的，光是拿在手上使用，产生的效果并不强。想要获得最大的收益，最好的办法就是直接吞进肚子里去，来到丹田的位置。
　　所以杨枭选择了，这一条最大收益的方法。
　　别看这颗水灵珠足以婴儿拳头大小，正常人根本就不可能吞下去，唯一的下场就是被活活噎死。
　　不过这颗水灵珠还拥有一种特性，那就是当进入到口中，被体内的先天罡气包裹起来之后。它会化为一团水流，顺着罡气来到丹田的位置。
　　咕噜
　　把水灵珠吞进肚子了，杨枭顿时就感觉身体内的水更多了，连带着额头上的皱纹都消失了好几条。
　　当然，这仅仅是最不起眼的一个变化。最大的作用是，他体内的罡气运转速度更快了，同时还具备了水的属性。
　　哗啦啦
　　杨枭手掌上翻，很快一团水流就凭空凝聚起来，并迅速壮大，变成一个篮球那么大的水球。随后会操控这团水球，变成各种形状的东西……。
　　“这颗水灵珠还拥有直接凝聚空中水汽的能力，这样以来我以后就再也不用担心会缺水了。想要多少水都可以，还可以挂在商城里去卖。”
　　见此杨枭点了点头，表示很满意。
　　虽然在这个坟墓世界中，也是有不少水的，数量还很多。但事实上大部分水都是不能喝的，因为里面含有剧毒，喝了就会死。
　　只有极少部分水源，才能够直接饮用，不用担心会被毒死。
　　通常生存者们，都是通过开宝箱获得水源，不得不说宝箱里的矿泉水还是有不少。只要运气不是太差，都不会被渴死。
　　可是如果还想要有别的需求，比如说洗衣洗澡，那就难了。
　　不过以前杨枭倒是没有这个困惑，有温馨提示的帮助，他只要愿意多花些时间，终究还是能够找到水的。
　　玩了一阵水之后，杨枭又把目光投向了附近一面石墙上面。
　　这倒不是说他感觉无聊了，而是他从温馨提示上面，发现这面石墙背后，有一个大型的宝库，里面摆放着足足十几个青铜宝箱。
　　按照提示上面的办法，杨枭进入到这座宝库中，打开了最近的第一个宝箱。
　　【天元丹（★★）+107】
　　【长寿丹（★★）+8】
　　【紫金丹（★★）+3】
　　【五灵散（★★）+1】
　　【巨象丹（★★）+1】
　　【地元丹（★）+2000】
　　【九曲灵丹（★）+364】
　　【先天丹（★）+210】
　　……
　　这是专门盛装着丹药的宝箱，里面存放着数千枚丹药，都快把一个青铜宝箱塞满了。要知道青铜宝箱的内部空间，可是足足有好几百个平米的储物空间。
　　杨枭把这些丹药都拾取出来，放置在空间袋中，他的目光首先落在了那几颗长寿丹上面。
　　【长寿丹：五行境修行者可增加十年寿命，五行境以下服用可增加六十年寿命。只有服用第一颗的时候有效果，再服用第二颗无效】
　　“尽管只能服用一颗，可是对我的帮助也很大了，足足可以延长我六十年的寿命。”
　　“这样一来，我的寿命总数就能突破两百岁，达到243岁了。”
　　杨枭很满意的点了点头，随后他的目光又落到了，其余几种二星丹药上面。
　　【紫金丹：无论多沉重的伤势，只要服下了它，就能立刻痊愈。只对五行境以下有效果，五行境以下会大打折扣，只能恢复三分之一的伤势。】
　　【五灵散：传奇巅峰强者可以使用它，突破五行境界，成功率将会提高百分之三。传奇境以下使用，可以直接突破到传奇境界。】
　　【巨象丹：服下它，可增加一象之力。】
　　“这些二星丹药都是好东西啊，能极大程度的增强我的实力。”
　　“这第一个宝箱都能开出来，这么多的好东西，料想剩下这些宝箱也不会例外。果然想要快速发育，还是需要寻找到这样的大墓，我的实力才会迎来一个飞速的上涨。”
　　说着杨枭又打开了旁边的第二个宝箱，发现里面摆放的都是灵药灵果灵草。
　　【血龙果+965】
　　【鼻根水+537】
　　【紫金灵芝+234】
　　第三个。
　　【万年沉阴木+4234】
　　【金刚晶石+3348】
　　【千年寒冰铁+233】
　　【玄火晶+2343】
　　【碧虫晶卵+672】
　　【紫水晶+21】
　　【碧悠草+12】
　　……
　　第十个。
　　【玄玉功（★★）+1】
　　【玄武金身（★★）+1】
　　【寒冰掌（★★）+1】
　　【冰霜剑（★）+32】
　　【烈焰掌（★）+21】
　　……
　　这十几个青铜宝箱中，盛放着太多的东西了。即便是以空间袋，那高达1000个平方的面积，杨枭也依旧是连续腾了五次，才把这些宝箱中的东西，全部搬空。
　　什么叫做暴富？
　　说得就是杨枭现在的状态，仅仅是搬空了这么一座坟墓，他在资源方面的收获，足足比他前面半个月的全部收获，都还要多上一大截。
　　毕竟这可是那个老女人，极其手下上千人，耗费十来年时间。最终才收集到的。
　　其中基本上都是较为珍贵的资源材料，寻常的东西，根本就没资格放进宝箱中。
　　不过，现在一切都便宜了杨枭。
　　而有了这些资源，他又能对自己的坟墓，进行一次全方位的大升级了。
　　所以在把外面那上千块，被百宝汤滋养过的僵尸肉全部收起来之后。
　　杨枭就回到自己的地宫中，首先拿出一张二星级棺材图纸，第一时间给自己建造了一口二星级棺材。
　　二星级棺材，最主要的材料是万年沉阴木。以前他也收集到了一些，只是数量不够，只有区区三四块，根本不足以制造棺材。
　　而最关键的还是紫水晶，这种材料太过罕见了。即便是杨枭这段时间走遍了，上千座坟墓，也仅仅是找到了一块紫水晶。
　　片刻后，一口富丽堂皇的大棺材出现了，如果不去考虑用途的话，这简直就是一件最宝贵的艺术品。
　　不过杨枭看重的方面，还是在这具二星级棺材的功效上面。所以他当即亲自进去体验了一番，结果让他非常满意。
　　以前的一星级棺材，内部空间只有一张床那么大，对他修行也只是有一定的帮助。
　　可眼前这具二星级棺材就不同了，它内部的空间已经达到了一百个平米。
　　而最关键的是，它给杨枭提供的修行加成，也足足大了十倍。
　　因为在进去之后，他能明显感受到，自己体内炼化丹药吸收的速度快多了。

第89章 二星级坟墓
　　把二星级棺材处理好后，杨枭又把目光落到了，那张二星级地宫图纸上面。
　　其实这张图纸，他在很早以前就在一个神秘宝箱中得到了。只不过受限于材料的问题，他一直都没有开始动手建造。
　　可随着刚才收获了，非常大的一笔资源，他也终于凑够了建造一座二星级地宫的材料。
　　【二星级地宫图纸：白玉石

【元芳小说群933630291】
、冥币

【元芳小说群933630291】
】
　　【建造】
　　杨枭一指头点击在后面的建造选项上面，顿时当初那熟悉的一幕又出现了。
　　只见到他原本所在的坟墓，瞬间就被一股神秘力量分解化为无形。同时一块块白玉石自动飞行在半空中，飞速建造着一座全新的，规模更加庞大的地宫。
　　与当初的一星级地宫相比，杨枭这次选择的风格依旧是很空旷的类型。
　　整座地宫就只有一座大型的空间，并没有多余和复杂的结构。在地宫最中心，依旧是一座高台凸起来，如果站在上面可以俯视到整座地宫。
　　杨枭之所以愿意耗费巨大财力和物力，也要建造这座二星级地宫。那是因为二星级地宫的功效，要远远超过一星级太多了。
　　这不仅仅是规模面积的诧异，更关键的是一座二星级地宫，所能布置出来的防御设施也要多得多，防御能力也能更加强悍。
　　以前的一星级地宫，即便是杨枭把各种防御设施都拉满了，最高也就能防守住五行境以下的鬼怪。至于更厉害的五行境鬼怪，那就完全没办法了。
　　可是一旦整座地宫的等级，达到了二星。如果杨枭还能找到足够强大的材料和图纸，那么就能抵挡住五行境界的鬼怪了。
　　其次，二星级坟墓所能容纳的陶俑士兵数量，也增加了一百倍，达到了

【元芳小说群933630291】
个。
　　同时陶俑士兵的成长上限，也从现在的百夫长变成了万夫长。
　　虽然目前杨枭还不知道万夫长的实力如何，但是根据现在杨林的实力来推算，万夫长应该能达到五行境。至于能达到五行境的哪个地步，那就难说了。
　　第三点，一座二星级坟墓也有助于冥蛇和五彩萤火虫的成长，它们的上限也跟随着一起提高了。
　　这个建造的过程，大概持续了十几分钟就结束了。一座规模达到了上千亩，足足比以前扩大了一千倍。
　　同时高度达到了五十米，这是一座超豪华的地宫。
　　站在地宫最中心的高台上面，俯视着整座广阔的地宫，杨枭顿时生出来了一股自豪感。
　　这是属于他的地宫。
　　如果仅仅从规模来看，杨枭建造出来的这座地宫，已经远远超越了古代帝王的规模。
　　这还仅仅只是二星级，更后面的三星、四星和五星，那种级别的坟墓简直就是难以想象的。
　　不过再转念一想，当初蓝星上面那些古代帝王也来到了这个世界，还已经发育了许多年了。如今那些古代帝王，到底是把自己的坟墓建设到什么程度了，这根本就是一个无法去想象的问题。
　　“以后有机会了，我一定要去亲眼见识见识，现在那些帝王的超级坟墓。”杨枭眼中露出了一抹希望。
　　欣赏了一阵自己的杰作之后，杨枭又开始制造陶俑士兵，一口气制造出来了900个。
　　这倒不是他不想制造出来

【元芳小说群933630291】
个，而是目前账户上的钱不够了。
　　即便是刚刚消灭了上千头僵尸，使得他如今账户上的余额已经达到了500万。
　　可是刚才建造二星级地宫就花了100万，再加上制造一个陶俑士兵就需要1000冥币，9900个陶俑士兵就已经是990万了。他根本就没有那么多的钱，即便是有，他也不会把所有钱都花这上面。
　　所以他只能退而求其次，先建造出来900个，补齐1000整数。以后再慢慢建造，也不急于这一时。
　　随后杨枭又建造了36幅壁画出来，把周围墙壁都填满，这些壁画是用来给驯服的宠物准备的。
　　虽然目前他也只有两种宠物，一是冥蛇，二是五彩萤火虫，但是有备无患，提前准备好，终究是好的。
　　冥蛇依旧是被安置在壁画中，二星壁画能让它的实力提升得更快，待在里面也更加舒服。
　　至于五彩萤火虫们，则是依旧被安置在地宫的顶端，让它们发光。不仅能起到点缀装饰的作用，同样也能最快速度的解决来犯之敌。
　　同时杨枭还丢过去了，大量的玄火晶去喂养这些五彩萤火虫，目地就是要把这些五彩萤火虫培养起来，最好是能抢在一月之期之前，提升到二星。
　　那样一来，这些五彩萤火虫就能对五行境的鬼怪，造成伤害了。
　　另外，杨枭还在附近布置了，上百座二星弩箭和巨弩。它们也能对传奇境界，造成一定程度的伤害，也是一种很不错的武器了。
　　最后，他把外面的那座陪葬墓也升级了一番，使其面积更大，容纳的防御设施更多更强。将其完全打造成为一座战争堡垒。
　　“虽然凭借我现在这座坟墓的力量，足以对付寻常的传奇境界了，即便是传奇无敌的鬼怪，也能活生生的耗死。”
　　“可还是不够，凭借现在五彩萤火虫去对付传奇无敌的鬼怪，它们也会出现很大的损伤。对付少量的传奇还行，一旦数量多了起来，那五彩萤火虫也会扛不住消耗。”
　　“不过暂时也只能先这样了，五彩萤火虫要更进一步，也不是那么容易的。必须要消耗大量的玄火晶，甚至是更加珍贵的火属性宝物。”
　　“所以现在最好的办法，就是能多找到一些大型坟墓，并且将它们全部搬空。”
　　经过了今天这件事，他也算明白了一个道理。
　　那就是自己辛辛苦苦出去收集资源，终究还是太慢了，费时费力。可是如果能找到几座超级坟墓，将其全部搬过来，那他的实力就会大幅度提升，还能获得海量的资源。
　　当然，如果现在有一个生存者过来，把杨枭刚建设起来的二星级坟墓搬空了。那么这个人的实力，同样也能在极短时间内暴涨起来。
　　这是一个相互的关系。

第90章 传奇
　　“接下来就是提升我自身的修为境界了，这也是一件非常重要的事情。”
　　随即杨枭的注意力转移到了，刚刚获得的那些丹药和功法上面。
　　天元丹就不说了，这种能增加千年功力的强大丹药。对如今的他来说，功效已经小了许多，每一颗也只能堪堪增加200年修为，足足缩小了五倍之多。
　　最关键的是，随着他自身修为境界达到绝顶大宗师，他需要足足服用好上百颗天元丹，才能提升一层的修为。
　　所以对于其他生存者来说，这种能瞬间功力暴涨的天元丹，对杨枭来说，也就那样了。
　　所以他的目光第一时间，落到了那份五灵散上面，这可是能让他直接晋升传奇的好东西。
　　“虽然对于别人来说，五灵散最大的功效是用来突破五行境界，可以增加突破成功的概率。”
　　“可是我现在身具先天金灵之体，突破五行境根本就没有半点难度，完全就是水到渠成的事情了。所以我也就没必要留着了，还不如现在就使用了。”
　　“只要达到了传奇境界，我也才能够前往更大的坟墓中，寻找到更多的资源。甚至如果我能抢在一个月之前，达到传奇境界巅峰，那我就能直接晋升五行境。”
　　“到时候我还需要怕那只大脸鬼么？完全都可以把整座鬼楼都一锅端了。”
　　杨枭这样想着，他就伸手拿出了五灵散，再经过一番调理之后，他果断一口吞了下去。
　　随即开始运转大梦心经，吸收五灵散中的强大药力。
　　与其他具备强大药力的丹药不同，那些东西吃下去，如果自身不具备强大的实力，那是会直接爆体而亡的。
　　不过这种五灵散就要温和多了，它散发出来的药力多少，完全是根据杨枭吸收速度相等的。并不会出现体内的力量太多，原地爆炸的情况。
　　由于大梦心经是一门无上功法，即便只是刚入门，也依旧能让杨枭的修行速度提升百倍。再加上二星级棺材的强大功效，这就让他吸收药力的速度又提升了十余倍。
　　可以这么说，杨枭现在的修炼速度已经达到了，其他普通生存者的千倍之多。
　　他修炼一天时间，就等于是别人修炼一千天。
　　……
　　时间飞逝，转眼间又是五天过去了，杨枭终于又把棺材蹦散架了。这倒不是他在故意搞破坏，而是刚刚突破，没办法控制好体内突然暴涨的功力。
　　“这就是传奇的力量么？”
　　“果然是和以前有了很大的不同，我也终于算是走到这一步来了。”
　　“现在我感觉到前所未有的强大，比还没有服用五灵散之前，足足提升了上百倍。”
　　他细细感受着体内的变化，对自身的实力做了一个大概的估计。
　　“只可惜与以前的武道境界不同，以前就只需要不断积累功力数量，使得体内的力量发生蜕变就行了。而传奇，已经开始走上了一条脱离凡俗，通往大道的不归之路。”
　　前面的几个境界，后天、先天、宗师、大宗师和绝顶大宗师。
　　尽管彼此的差距也很大，可终究都还是凡俗层次，最多就只能算得上是一些强大的凡人。
　　可是传奇就不同了，这个境界的人已经开始脱离了凡俗，正走到超脱出去的半路上。
　　传奇一步，就是从凡俗层次跨出去了一步。杨枭现在就属于这个层次，在五灵散的帮助下，他已经成功脱离了凡人的层次。
　　接下来他需要做的，就是再跨出去三十五步，就能达到五行境界了。
　　这个跨步的过程，是一件非常艰难的事情，稍有不慎就会万劫不复。
　　这就像是在无边黑暗中，一个人在一条狭窄的小路上前进，两边都是万丈深渊，稍有不慎就会掉下去，死无葬身之地。
　　当然，那是对别人来说，杨枭身具先天金灵之体，刚才还得到了一颗水灵珠。
　　这就等于是在这片黑暗中，给他递上去了一盏油灯，他只需要借助这盏油灯的灯光，不断向前走就行了。
　　不过即便是这样，他也依旧没有要一鼓作气，直接达到五行境的想法。
　　只因为在这条路上，太过凶险万分了，还会遇到太多太多的危险。
　　即便是以杨枭现在的手段，也没有把握能应对这一路上的危险。所以他需要一步一步的来，绝不能急躁冒进，必须要提前就做好充足的准备。
　　……
　　“现在传奇以成，接下来就是使用巨象丹和长寿丹了。这两种对我的帮助，也不小。”
　　随即杨枭又拿出来两颗丹药，正是能增加一象之力的巨象丹。
　　虽然对于他现在的修为境界来说，随便一巴掌拍出去，就能拍死一头大象。但那必须要借助体内的罡气。
　　如果不适用罡气，单论身体素质的话，他这具身体并不会比普通人强太多。
　　而这颗巨象丹增加的不是罡气，而是单纯肉身的力量，可以让杨枭的肉身力量达到一头大象的程度。
　　咔嚓咔嚓
　　在服下这颗巨象丹之后，杨枭的身体就发生了剧烈的变化。原本瘦弱的身体，竟然开始以一种非常不科学的方式，迅速膨胀起来。
　　首先是身高，从原本的一米七，快速增加到二米五，成为了一个名副其实的巨人。
　　其次，他身上身上的肌肉也开始变大，腿脚也跟着一起变粗。
　　转瞬间，一个拥有爆炸性肌肉的巨怪出现了。
　　杨枭摸了摸身上的肌肉，第一个感觉就是坚硬，就像是一层大象皮似的：“这具身体……有点意思啊。”
　　“我现在感觉自己的身体状态，前所未有的好。如果以我现在这具身体去对付那个红衣女鬼，我非要让她知道我的厉害和可怕之处，把过去吃过的亏，全都再讨回来。”
　　作为一个男人，谁能不希望自己拥有一副好身体呢。
　　所以即便是这种巨象状态，并不能给他增加多少实力。可他依旧觉得很满意。
　　解除掉巨象状态，重新恢复成正常人。杨枭又服下了那颗长寿丹，获得六十年寿命。
　　随即他又拿出了三本书，上面分别写着寒冰掌、玄玉功和玄武金身。
　　这三本也都是技能书，所以也就不需要杨枭再去花钱了，直接学习就达到了大成境界。
　　姓名：杨枭
　　寿命：82（243）
　　修为：传奇一步
　　体质：先天金灵之体、巨象形态
　　功法：大梦心经(入门)、玄玉功（大成）、玄武金身（大成）
　　战法：大威天龙(黑龙)、六脉神剑(大成)、降龙十八掌（大成）、隔山打牛（大成）、寒冰掌（大成）
　　装备：神奇的稻草人、金蚕宝衣（★★）、水灵珠（★★★）

第91章 组队模式
　　寒冰掌是一种能打出寒冰的掌法，一掌出去，就会把对手冰封起来。
　　玄玉功和玄武金身，都是炼体类型的功法，其中玄玉功偏向于让身体发生玉化，进而引起整个身体防御力变强。这是一个由内到外，全方位的过程。
　　而玄武金身，则是可以在体表修炼出来一层极度坚硬，如同玄武龟壳一样的皮肤。
　　这两本炼体功法相互叠加起来，使得杨枭的身体防御力，瞬间就提升了好几个档次。
　　“按照我现在这具身体的防御能力，即便是站着不动，不动用罡气护体。恐怕也能抵挡住那些比较弱的传奇强者了吧。”
　　杨枭这样估计起来，作为一名传奇强者，他对传奇境界的力量还是有一个很清楚的认知。
　　自然也就能推测出来，他现在这具身体的防御能力了。
　　与当初的六脉神剑等等不同，虽然那些也是二星功法，但受限于杨枭本身的修为问题，他并不能完全发挥出来一部二星功法的威力。
　　最多也就是让他的综合战斗力，能够跨越几个小境界。想要发挥出来真正的威力，还需要等到他的修为境界，突破到五行境界之后了。
　　可是这种炼体功法就不同了，只要能修炼成功，那么就能够直接发挥出来最大的威力。
　　比如现在的玄玉功和玄武金身，也都还没有达到大成境界，还全都是小成境界。可是依旧能够防御传奇级别的攻击，甚至如果他能够将其修炼到大成境界，就足以抵挡住五行境强者的攻击。
　　只可惜他账户上的余额不够了，再加上目前提示还没有升级，最多只能用来提升一星功法。否则他立刻就能拥有一具足以抵挡五行境攻击的身体。
　　“趁现在距离一个月，还有五天时间，要抓紧时间了。只要能得到更多珍贵的资源，即便是我不能达到五行境界，可是只要让我把手下的势力培养了起来，同样也能够对付得了那只大脸鬼。”
　　这就是杨枭现在的计划。
　　由于突破是一个很漫长的时间，更不要说从凡人向超凡蜕变的这个过程了，这需要耗费很长一段时间。
　　所以他想要趁这短短五天时间，突破到五行境界，那是不现实的。
　　不过他也不需要自己突破，只需要把手下的陶俑士兵，以及五彩萤火虫培养起来。同样也能起到相同的作用。
　　而在这些天里，鬼影分身也没有闲着，到处在寻找合适的古墓遗迹。事实上他也找到了十几座，只可惜这些古墓遗迹的规模大多都太小了，根本就不能满足杨枭的要求，甚至还都被鬼怪们探索扫荡了一遍。
　　其中倒是有一座也满足条件，可就是距离太远了，短短五天时间，杨枭根本就不可能赶过去。
　　鬼影分身可以再夜晚赶路，直线冲过去。可是杨枭就不行了，他必须要在白天，一座一座的走过去。
　　虽然中途倒是不会遇到什么危险，但问题是太浪费时间了，他估计至少也需要十天才能赶过去。
　　“滴滴！”
　　可就在这时候一个聊天窗口弹了出来，这是一个群聊天窗口。不过不是新手聊天群的消息，而是天榜聊天群的消息。
　　圆寂：“各位施主，小僧最近发现了一座大型古墓，那里面重重叠叠的，就仿佛是一座城池似的。”
　　“各位施主，是否愿意共同去探索这座死亡之城？等到成功拿下来之后，我们按照中途做出的贡献，平均分配收获如何？”
　　在这两条消息之后，还附带着一张图片，那是一座破败坍塌，到处都是残垣断壁的古城遗迹。
　　同时在这座古城中，还有一些身穿破烂盔甲，手拿武器的骷髅兵。
　　杨枭顿时就来了兴趣：“嘿嘿，什么叫做得来全不费功夫，说的就是我现在的状态。本来我还想着要怎样，才能抵达这座死亡之城呢，却是没想到这个圆寂和尚已经提前发现了。”
　　没错，这座死亡之城，就是鬼影分身发现的那一座，里面存在着传奇级别的鬼怪。
　　同时还拥有大量的资源，是能让他再度快速发育一波的地方。
　　所以杨枭立刻回复了一句话：“我愿意和你组队，我们什么时候开始行动？”
　　圆寂和尚回复过来一个笑脸：“杨施主始终作为天榜第一的存在，贫僧自然是欢迎之极。不过那座死亡之城遗迹里，鬼怪的数量太多了，甚至其中还有很可怕的存在。”
　　“所以我们需要多召集一些人手才行。不过贫僧还有一句话要说，那就是如果修为达不到大宗师，那还是不要去送死了。”
　　玉虚子：“大师，贫道愿意加入。”
　　黑蝠老怪：“大师，我愿意加入。”
　　林小小：“大师，我也要加入。”
　　何必凡：“我也要加入进去，可以么？”
　　九爷：“和尚，也算我一个，我现在的修为刚突破大宗师三层，想必是够资格了吧。”
　　……
　　很快聊天群中响起了，足足八条回复消息。
　　经过这段时间的发展，这个原本就只有五个人的天榜聊天群，已经足足有了二十一人。
　　在这个世界上，绝世天才有许多，拥有大气运大机遇的人也不在少数。以前这些人还不怎么显眼，根本就没有什么名气，可是如今他们也纷纷获得大机缘，各自成为了天榜大佬。
　　同样天榜聊天群的位置也是在经常发生变动，比如那个圆寂和尚的排名就降低到了第六位。
　　而排名第二的人，也不是那个便宜孙子了，而是那个叫做林小小的人。从名字上看，应该是一个年轻妹子。
　　不过无论其他人的排名怎么变动，杨枭的第一位置，始终都没有发生任何变动。他一直都是遥遥领先，把其他人远远甩在了身后面。
　　圆寂：“有各位施主的加入，我们这次的组队就算稳了。”
　　“不过贫僧必须要提醒一句，这次的行动真的很危险。所以在真正动手之前，各位都要做好充足的准备，万万不可放松警惕。”
　　“今天各位先休息，调整好自己的状态，明天一早，我们就行动如何。”
　　“行。”
　　“好的。”
　　“要得。”
　　……
　　“没问题。”
　　杨枭也回了一句，他也需要准备好一些东西，专门用来对付那座死亡之城中的东西。

第92章 死亡之城
　　在接下来的时间中，杨枭也没有准备再出去探索别的坟墓，获得资源了。
　　如今成长到了他这个阶段，外面那些普通的坟墓已经失去了作用，对他的实力提升不仅没有半点作用，反而还是在浪费时间。
　　都还不如老实在家修炼，早日跨入五行境。
　　所以杨枭开始为明天前往死亡之城做准备，他先是把在那个老女人墓中，收获的一些资源材料制造成为产品，挂在网上卖掉。
　　随后又在商城中，采购了一批即将要用到的东西。
　　这样一来二去，杨枭账户上的余额不仅没有减少，反而还多了三百万。
　　“本来还想利用这块青玉冰石，让我这具身体彻底恢复活力的。只可惜还差了三种材料，分别是紫光散、白云菌、血灵芝，所以就只能再等等了。”
　　因为恢复身体的事情，并不是急于要做的，所以杨枭也不急。
　　……
　　一天一夜的时间很快就过去了，当来到第二天白天的时候，在那个天榜聊天群中，突然弹出来了一个组队模式的邀请选项。
　　通过点击这个选项，杨枭只感觉眼前光影变幻，如梦似幻，就像是在做梦似的。
　　这种状态在持续了十来秒钟之后，终于结束了，杨枭发现自己已经来到了一座完全陌生的坟墓中。
　　这就是组队模式的神奇之处了，生存者可以通过发送邀请的方式，强行把距离很远的队友，拉到自己的身边。
　　这座坟墓里的东西很少，就只有几张散了架的棺材板板，棺材里的鬼怪已经不见踪影了。同时旁边还有一颗大槐树，几乎遮蔽了整座坟墓的上空，给人一种凉飕飕的感觉。
　　不过杨枭并没有得到提示，也就意味着在这颗大槐树中，并没有隐藏着危险。
　　当然以他现在的实力，对付这些普通的鬼怪，完全就是在欺负弱小。也只有达到传奇级别的鬼怪，才能够给他造成威胁。
　　可是从鬼楼中，总共也只有三十来个传奇级别的鬼怪，数量太过稀少了。至少在这片区域中，传奇级别的鬼怪数量很少，能够对杨枭造成威胁的已经很少了。
　　“阿弥陀佛，贫僧圆寂，欢迎施主到来。”在这颗大槐树下面，还坐着一个身穿白色僧袍的年轻和尚。
　　他顶着一个大光头，即便是在这种阴暗的环境下面，也是很显眼的。
　　“杨枭。”
　　杨枭自我介绍，报上了自己的姓名，随即又说道：“其他人都还没有来吗？怎么就我一个人？”
　　虽然说他并不觉得自己就无敌了，但那是相对于整个坟墓世界中的鬼怪，以及那些很早之前就降临过来的古代人。
　　以他现在的修为，依旧能够横扫同期的所有生存者。所以他也就没有隐藏姓名的必要了，他有这个自信心。
　　同时在看到这个和尚的时候，杨枭眼前也出现了几行字。
　　姓名：圆寂
　　种族：人族
　　综合战斗力评估：绝顶大宗师一层
　　功法：易筋经（第三层）、洗髓经（大成）
　　战法：如来神掌（第一式）、达摩掌（大成）、大力金刚拳（大成）、无量渡化经（小成）
　　装备：九还禅杖（★★）、摩柯佛珠（★★）、流云袈裟（★★）、金佛（★★★）
　　“这个和尚有些东西啊，不仅拥有一身豪华的装备，还拥有不少的功法和战法。光是修为就已经是大宗师五层，再加上各种手段施展出来，使得他的综合战斗力，都已经达到绝顶大宗师了。”
　　虽然杨枭已经很高看这个和尚了，但他还是没想到，在这短短一个月都不到的时间里，到底对方是怎么发育的，怎么能够发育到这种程度。
　　杨枭这样想着：“看来这个长相慈眉善目的和尚，也很不简单啊，他应该还有别的奇遇在身。只不过我的温馨提示，没有显示出来而已。”
　　不过他也不慌，以他现在的实力，别说眼前这个和尚的综合实力只有绝顶大宗师一层。
　　即便是再强大上百倍，真正达到传奇层次，他也有信心能解决掉。
　　“其他施主或许是被什么事情耽误了吧，我们先等等吧。”这个和尚回答道。
　　同样这个和尚也在仔细打量着杨枭，不过由于双方的差距实在太大了。所以这个和尚根本就看不出来，杨枭的真正实力和修为，唯一能感觉到的就是很强。
　　让他不得不小心应对。
　　“那也好。”
　　杨枭也找了个地方坐下，开始和这个和尚闲聊起来，主要是讨论这段时间的见闻，以及交流心得体会。
　　两人也没有交手切磋的想法，毕竟马上就要前往死亡之城了。
　　这样时间过去了几分钟，随着眼前光影闪动，又有一个人影出现了。
　　这是一个身形娇小的女孩，名叫林小小，长相清纯可爱，就像是邻家小妹妹似的，还梳着一个马尾辫。
　　不过唯一的问题，就是只有一对小A，要不起。
　　可是在杨枭的眼前，这也是一个修为达到大宗师七层，综合战斗力达到绝顶大宗师三层的妹子。比那个圆寂和尚都还要厉害一些。
　　在接下来的十几分钟里，又陆续来了五个人，使得这支队伍总共达到了八个人。
　　而在这八个人中，修为境界最弱的都是大宗师三层，最高的是那个林小小。同样由于在场这些人，全都是登上天榜的生存者，又都得到过无上级别的功法和战法，所以他们基本上都拥有绝顶大宗师的实力。
　　能够登上天榜的人，其实力都不能简单的用修为境界来衡量了。通常他们都能发挥出更强的力量。
　　如果不能越级战斗，那都不好意思叫天榜大佬了。
　　只不过在这里，杨枭并没有看到杨小果那孙子，经过上次的通话，那孙子正到了突破的关键期。这些天一直都处于闭关状态，已经持续好五六天了。
　　同时他也没有看到杨洋，也就是那个连自己丁丁都敢切，毫不留情的狠人。
　　对于这个狠人，杨枭也不想与其打交道，主要是担心这个狠人，一个脑子想不开，连声招呼都不打，就把自己也给切了。
　　圆寂和尚开口道：“各位施主，现在能来的人，应该都来了。接下来贫僧就先讲一讲，那座死亡之城的情况。”
　　“这些都是贫僧能收集到的，希望对大家都有帮助。”

第93章 进城
　　虽然现在众人还不在死亡之城中，但是距离那座死亡之城已经非常近了。通过温馨提示上面的画面，杨枭发现那座死亡之城，就在下一个坟墓中，只需要通过一个通道就能抵达了。
　　那是一座规模宏大的古城，比那个老女人的坟墓规模都还要大得多。
　　经过杨枭的初步估计，这座死亡之城的面积已经达到了五平方公里以上。
　　这种规模的古城，已经达到了二星级的程度，甚至在二星级中都已经不算小的了。
　　说道这里就不得不多说一句了，一座坟墓的规模大小，主要与消耗的材料和金钱有关。如果使用的材料更多，那么整座坟墓的规模就越大，二星级坟墓的极限面积是十平方公里，也就是现在鬼楼所在空间的面积。
　　不过要建立这样大的一座坟墓，不仅仅是要消耗大量的材料，还要消耗更多的金钱。最关键的是建那么大，杨枭暂时也用不到啊。
　　目前这一千亩的规模，已经足够他使用了。
　　这个圆寂和尚继续劈里啪啦的说起来：“根据我的仔细观察，在这座死亡之城中主要存在的鬼怪就是骷髅。它们的实力有基本上都在宗师以上，不过这些都是些小怪，数量也是最多的。”
　　“稍微厉害的是那些骷髅勇士，它们的实力就要达到大宗师，浑身覆盖着一层坚硬的骨甲。”
　　“最后是骷髅将军，那种层次的骷髅怪就等于是游戏中的BOSS了。它们的实力也达到了绝顶大宗师的层次，不过数量非常稀少，贫僧也只是碰到过一次。”
　　“小和尚，那在这座死亡之城中，是否还存在着更加厉害的骷髅，比如说实力达到传奇级别的？”说这句话是那个自称九爷的人，这是一个光头大汉，双手上都有纹身，左青龙右白虎。
　　总之，这个人给杨枭的第一印象，那就不是一个好人。
　　圆寂和尚年纪不大，不过作为第二个登上天榜，还掌握着传说中的神功如来神掌的人。他也不是一个简单的人，特别是在最近这段时间，这个小和尚表现得都很活跃。
　　经过他的一番努力，已经有不少的人，宣布要加入其所在的佛门白云寺了。
　　这个以前连名字都不被许多人知道的小寺庙，如今已经有了要壮大起来的声势。
　　圆寂和尚始终都是一副慈眉善目的样子，笑呵呵的回答道：“贫僧以前也只是在古城的外围转了转，受限于实力太弱，根本就没办法深入进去。”
　　“所以贫僧也不知道，在这座古城深处是否存在传奇级别的骷髅。如果你们怕了的话，那你们可以主动退出组队模式。这样马上就能回到原地了。”
　　杨枭当然是没有动了，除非这座死亡之城中存在着五行境界的鬼怪，否则他都有信心能拿下来。
　　更何况在来之前，他早就做好了准备。鬼影分身也早就利用温馨提示查看过了，再这座死亡之城中并没有五行境界的怪物，最多也就是几个传奇而已。
　　至于其他六个人，也没有要离开的意思。显然他们也是拥有自己的底牌。
　　虽然温馨提示，能够把这些人的修为境界，综合战斗力、还有功法战法装备都呈现出来。但是这也仅限于当前装备在身上的东西。
　　如果对方是把东西，放在随身携带的空间袋中，又或者是自己的老巢中。那么连温馨提示也没办法了。
　　这种情况肯定是存在的，别的不说了，光是寻龙分金定位的手段。这些能登上天榜的人，肯定也都有一套属于自己的手段，否则他们不可能得到这么多的东西。
　　事实上，在这段时间的探索中，杨枭也得到过了许多本，与寻龙分金有关的书籍。另外还有风水定位罗盘，寻龙尺……等等，总之一大堆乱七八糟的东西。
　　圆寂和尚说道：“既然这样，那我们就出发吧，事不宜迟。”
　　八人穿过通道，翻过一座坍塌的城墙，正式踏入了这座古城中。
　　从表面上看，这是一座充斥着浓郁东方风格的古城。如果有人能飞到半空中，向下看的话，就能发现这是一座正方形的古城。
　　同时古城中的街道房屋，也都规划的整整齐齐的，呈现出一个个小方块的形状。
　　杨枭等人出现的位置，恰好就是在这座古城的一条街道的尽头。
　　“各位施主，我们这次的任务是慢慢清剿这些骷髅怪，绝不能意气用事，冒然向前冲。必须要稳扎稳扎，一步一步慢慢来。”
　　“如果遭遇到了大规模的骷髅兵围攻，我们最好是先撤退。诸位请放心，只要我们离开了古城的范围，那么这些骷髅兵就不会再继续追出来了。”
　　“还有就是千万不要进入，街道两边的房子里。这些房子里有着大恐怖，一旦进去了，那要想再活着出来，那就难了。”
　　“不过同时也请诸位放心，只要我们不主动进去，那么房子中的东西就不会出来。”
　　这时候圆寂和尚又补充了几句。
　　“知道了。”
　　“明白。”
　　“好。”
　　众人也都纷纷点了点头，在场的人也都不是弱者，还都拥有很强烈的直觉。
　　这种非常神奇的能力，不断再警示着他们，周围街道的房子里有着很危险的东西存在。
　　杨枭的目光也朝着街道两边的房子望了过去，发现里面一片漆黑，什么都看不到。同时温馨提示也给出了提示，这些房子里面全都有鬼，许许多多的鬼。
　　只不过这些鬼都类似于缚地灵，全都被限制在了房子中，只能在房子的范围内活动，不能离开房子，来到街道上面。
　　虽然这些鬼的实力也都不弱，但是对于杨枭来说也就那样吧，只要他愿意也能很轻松的消灭掉这些鬼。
　　可是他的主要目标，还是这座古城的最中心，那里有一座城主府。也只有这座城主府中的东西，才能够吸引杨枭的注意力。
　　至于街道两边那些房子里，倒是也有一些东西，可是杨枭已经看不上了。
　　现在他需要的是那种很重要，能对他有作用，能提升传奇境界的宝物。至于那些普通的东西，他已经看不上眼了，还很浪费时间。

第94章 骷髅兵
　　一行八人，开始向在城中街道上面前进。
　　为了不引来城内骷髅兵的围攻，他们全都采用最快速的办法。一旦发现前方有骷髅兵的踪迹，马上就会用最快速的办法，把所有骷髅兵都干掉。
　　如果引来了大量骷髅兵的攻击，众人会暂时选择撤退，等过一段时间这些骷髅兵都离开了，众人才会再回来。
　　不过这种全线撤退的情况，极少会碰到。
　　虽然这座古城中的骷髅兵，数量多达上千，但是它们都分布在古城的不同区域，彼此的位置相对分散。这也就给了，杨枭等人消灭骷髅兵的机会。
　　更何况能够加入进来的人，也都不是普通的生存者，而全都是天榜高手，全都拥有绝顶大宗师的实力。
　　与之相比，这些骷髅兵的实力就要弱多了，普通的骷髅兵也就只有宗师的实力。完全就不是众人的一合之敌，基本上就是被秒杀的节奏。
　　即便是更加强大的骷髅勇士，也仅仅是达到了大宗师级别，同样也不是众人的对手。
　　所以只要不是被一群骷髅勇士，带领着一大群骷髅兵，团团围住。那么众人根本就不会有什么危险。
　　甚至即便是碰到了，那些实力达到了绝顶大宗师层次的骷髅将军。众人联起手来，也能将其消灭掉。
　　所以见识到这种情况，杨枭也就没有准备单独行动了，跟着这些人一起行动，还能更加省力。
　　……
　　经过两个多小时的清理，这座古城街道上面的骷髅兵，已经被清理干净。再也见不到一只还能动的骷髅，足足消灭了好几百只骷髅，其中达到绝顶大宗师级别的骷髅将军，就达到了三只。
　　这也是众人一起行动，才能够取得这样的效果。如果是单独行动的话，那个速度就要慢得多了，甚至根本就不敢和这些骷髅有过多的接触。
　　而众人最后的目标就是古城最中心，那一座面积辽阔的城主府了。
　　距离还相隔了上百米远，众人就能远远看见在这座城主府的大门口，站着两只等级达到绝顶大宗师四层的骷髅将军。更何况在这座城主府内，肯定还隐藏着更加厉害的骷髅。
　　这是不争的事实。
　　圆寂和尚摸出来一个罗盘，仔细看了一阵子，脸色顿时变得万分凝重起来：“大家小心，刚才我们消灭的骷髅，基本上都是一些小怪。其中最厉害的也就是绝顶大宗师三层的实力。”
　　“不过接下来就是一场硬仗了，眼前这座城主府中，才是整座古城中，最难打的一个地方。”
　　“所以大家都有什么底牌，就要使出来了。因为我们等会儿，将会碰到传奇级别的骷髅。”
　　说完最后一句话的时候，他还专门朝杨枭望了一眼。
　　因为在刚才的战斗中，杨枭表现得很一般，既不算太突出，也不算太落后。始终保持在一个正常的水平层次。
　　这明显和他天榜第一的身份，不相符。
　　“这个，我们还是明白的。”
　　“上吧，刚才仅仅只是做了一下热身运动，我都已经等不及了。”
　　“开始吧，让这些骷髅怪也见识见识，我们人类的厉害。”
　　……
　　虽然圆寂和尚已经说得很清楚了，在这座城主府中存在传奇级别的鬼怪，但是这些人竟然也没有一个人，提出要退缩的话。
　　很明显，他们也是有对付传奇级别的办法。
　　这就让杨枭很好奇了，这些人的综合战斗力都只有绝顶大宗师的层次，他们到底又拥有什么样的底牌。竟然能这个自信心，去对付传奇级别的鬼怪？
　　刚开始众人的想法是，通过主动现身的方式，把这座城主府中的骷髅引出来，在外面杀掉。
　　这样一来，如果到时候真碰到了大量骷髅兵的围攻，他们也能够方便撤退。
　　不过众人各种办法都试了一遍，可是这些骷髅兵根本就不管不顾，无动于衷。甚至哪怕是有人在它们面前跳舞，它们也像是没有看见似的，一直都死死守卫在城主府里。
　　最后众人无奈，就只能采用最简单的办法了，直接硬冲上去。
　　因为在这种情况下，任何战略和措施都是多余的，还不如直接就杀上去。
　　“杀”
　　果然随着众人冲了上去，这些骷髅也动了，它们嘴里竟然还嘶吼了出来。
　　不过它们吼出来的是另外一种语言，在场除了杨枭之外，谁都听不懂。
　　杨枭主动上前，出手拦住一只骷髅将军，并将其在二十招内打散架。
　　虽然只要他愿意，完全可以瞬间解决战斗，一招将这只骷髅将军打散架。但是考虑到大家都在留手，他也就不愿意把自己的真正实力暴露出来了。甚至这二十招，都还是杨枭一时大意，稍微用大了一点力，就将其打爆了。
　　至于另外一只骷髅将军，则是被圆寂和尚和林小小两人拦了下来。
　　圆寂和尚手上拿着一尊金佛，这尊金佛上面散发出来璀璨的金光。凭借这尊金佛的力量，这只骷髅将军也被成功阻拦了下来。
　　再加上旁边林小小的配合，她施展出来的是一套精妙的剑法，剑上面吞吐着锋利的剑芒。同时杨枭注意到，她手上的那把宝剑也不是普通的货色，二是一把等级达到三星的宝剑。
　　凭借这把三星宝剑，她硬是把这只骷髅将军，砍成了无数段。
　　骷髅将军身上的铠甲，根本就挡不住锋利的三星宝剑。
　　在三人对付两只骷髅将军的时候，附近的其他人也在消灭附近的骷髅勇士。
　　面对这些最低都达到大宗师的骷髅勇士，其他五人也纷纷拿出来了，自己的手段。其中那个叫做九爷的人，他的手段是最显眼的。
　　因为他右手打出来的，是一条青龙，右手打出来的是一条白虎。
　　原来这并不是单纯的纹身，而是一套武功，甚至还是一套威力不俗的二星武功。
　　甚至其威力，足以与他的幽冥十三爪相媲美。
　　仅仅五六分钟，这些守门的骷髅兵就被消灭光了。
　　不过众人这次没有再直接冲进去，而是经过了一些时间的修整，先把自己的状态调整好，再迈步进入到了这座城主府中。

第95章 幻觉
　　与众人想象中的情况不同，在这座城主府中并没有再看到任何一只骷髅兵的存在，这就让整座城主府都显得静悄悄的，死寂一片。
　　再加上空气中，还有一阵阵的阴风吹过，导致空气中发出隐隐约约的呜呜声响。
　　不过在场众人也都是艺高人胆大，最低都拥有绝顶大宗师的修为，甚至看他们刚才的表现。即便是真遇到了传奇级别的鬼怪，他们也拥有对付的能力。
　　所以众人也没有表现得很惊慌，只是一副很淡定得看着周围的环境。毕竟这种阴森森的情况，众人已经见得太多了，都已经是见怪不怪了。
　　虽然这座座城主府的面积很大，占地面积足足达到了一平方公里，但事实上内部的格局并不复杂，甚至说太简单了。
　　整座城主府内，就只有六栋建筑物，其中最大的一栋建筑物，就位于这座城主府的最中心。这是一座高度，足足达到上三十米之高的大楼，总共分为了五层。
　　这时候圆寂和尚开口了，他的声音也变得更加凝重起来：“诸位施主小心，根据贫僧的罗盘显示，在这座大楼中恐怕就有传奇级别的鬼怪存在。”
　　其实也不用这个和尚开口，众人的目光也都落在了，对面那栋最高的大楼上面。
　　这些人也或多或少，拥有自己探测鬼怪的办法，能够走到这个高度的人，如果连这点手段都没有的话。那早就死掉了，也不可能还一直活到现在了。
　　“不要怂，就是干。”
　　“这座楼中的那只鬼怪，它的实力应该已经达到了传奇境界，看来我们必须要拿出自己的家底了。”
　　“这样一只大BOSS，肯定能够爆出来很宝贵的东西。即便是把手上的底牌用了，也值得。”
　　“事先说好了，待会儿如果谁不出力的话，那么等到分东西的时候，那就没他的份了。”
　　……
　　众人一人一句说起来，并且朝那座大楼快速走过去。
　　在这个过程中，众人同样也没有遇到任何的袭击。可是很快问题就来了，众人脸上的表情终于变得忐忑起来了，因为他们遇到了一种难以想象的情况。
　　“这是啥情况啊？明明从眼睛上看起来，我们距离那座大楼的距离，最远也不会超过五百米。可是我们怎么就走不过去呢？”
　　“对啊对啊，这太奇怪了，我计算了一下时间。距离我们进入到这座城主府中，一直到现在都已经过去三分钟了。”
　　“按照刚才的速度前进，三分钟时间都足够我们走上十个来回了。可是现在的情况是，我感觉到我们只向前走了十来米，距离根本就没有任何的变化。”
　　“这种情况，我走过了好几百座坟墓，也还是第一次碰见。你们以前碰到过这种情况么？”
　　“没有，我以前碰到的都是一些机关，最难的也就是悬魂体、墓灵什么的。眼前这种情况，我也还是第一次碰见。”
　　“这特么的，还真是活见鬼了啊。”
　　……
　　如果遇到的是货真价实的鬼怪，又或者是骷髅僵尸什么的，他们还能够正面硬刚，根本就不会怂。
　　以他们现在的修为境界，即便是身体僵硬如铁的僵尸，也能够活生生的打爆。更不要说身上还拥有克制僵尸的东西了，一旦把那些东西拿出来，寻常的僵尸就是一头待宰的猪，根本就没什么威胁。
　　可是眼前这种情况，就着实把众人给难住了，他们不怕打架。最怕的就是眼前这种情况，连架都没得打，只能走在去打架的路上。
　　如果还有架打的话，那还没什么，最关键的是他们始终都走在这条路上。那就很难受了。
　　“咦，我们刚才进来的时候，不是还有八个人么？怎么现在就只剩下五个人了，还有三个人呢？”
　　“对啊，还有三个人呢，他们到什么地方去了？”
　　“不对，不是少了三个人，而是少了四个人。刚才又有一个人不见了踪影，就是那个左手纹着青龙，右手纹着白虎的人，他也不见了。”
　　“还真是这样，我刚才还看了他一眼，可是刚扭了一下头，他就消失不见了。”
　　……
　　杨枭也扭头看了看，发现周围果然已经少了四个人，如今还站在原地的就只有四个人了，分别是杨枭、林小小、圆寂和何必凡。
　　如果是其他人遇到这种情况，肯定会慌得要死，完全不知道该怎么办，甚至只知道一味的乱跑乱窜。
　　不过杨枭不同，一是他本身就拥有足够的实力，甚至即便是没有那些队友，他依旧能够将这整座古城都拿下来。
　　所以他一点都不慌。甚至由于有温馨提示，一直都在给他提供消息，所以他也很清楚现在遇到的情况。
　　而尽管他的眼睛并没有看到，刚才消失的那四个人，可是温馨提示已经给出了答案。其他人应该是看见幻觉了。
　　那四个人也就在附近，甚至就在自己的周围，还在不断的乱跑。突然遇到这种情况，他们也慌了神。
　　其实在这座城主府中，除了那只传奇级别的鬼怪之外，附近还栽种着一种粉红色的小花朵，名叫魔坨罗。它散发出来的花粉，就能让人产生幻觉。
　　而面对这种花粉，杨枭也早就有了准备，提前配制好了解药。
　　不过正当他准备使用的时候解药，帮助其他人驱逐掉花粉造成的幻觉之时。突然这些人开始大吼大叫了起来。
　　“不好，有怪物。”
　　“快攻击它，那个传奇级别的骷髅出来了。”
　　“大家都全力出手，千万不要留手。”
　　轰隆隆
　　附近其他七个人一起出手，攻击他们看见的传奇骷髅。而这次他们都没有再留手，一上来就施展出来了自己的最强手段。
　　圆寂和尚动用了那尊金佛的力量，半空中竟然出现了一尊高大十余米的佛影。只见到这只佛影，伸出大掌镇压下来。
　　林小小那把三星宝剑，也散发出一道二十余米长的大剑芒，朝她眼中的那只传奇骷髅斩过去。
　　那个名叫九爷的人，则是变身了，他的左手变成一条青龙爪，右手变成一条白虎爪。左右相交，发起最猛烈的攻击。
　　……
　　其他四个人，也都是这种情况，他们瞬间爆发出来的攻击力，全都达到了传奇级别。
　　这也是他们的保命底牌，是专门用来对付那只传奇骷髅的。
　　只不过他们无论如何也没想到，其实他们攻击的目标，根本就不是什么传奇怪物。
　　而是杨枭。
　　没错，在魔坨罗花粉的影响下，他们把杨枭看成了那只传奇骷髅。

第96章 你竟然是传奇
　　如果是别的天榜高手，遇到眼前这种情况，基本上就等于是凉了。
　　面对这七大天榜高手的攻击，就等于是同时遭遇到七个传奇的攻击。
　　虽然这些人的实力都只能刚刚迈过去了，传奇的门槛，但是再弱，那也是货真价实的传奇啊。
　　甚至如果是杨枭没有去过，那个老女人的坟墓，没有将整座坟墓都搬空了的话。今天他想要应付下来，眼前这种局势也基本上是不可能的。
　　温馨提示，的确是能够给杨枭带来巨大的帮助，他能够更加轻松的了解到附近坟墓的情况，还能够无比快速的找到所有对手的弱点，并且还能提前做好准备。
　　可那也只是能够让他在寻找资源的时候，更加从容不迫，更加有把握而已。
　　这种优势的确是能够领先，这个世界上的绝大多数生存者。可是终究还是有那么一些幸运儿，他们仿佛天生就是老天爷的儿子。
　　即便是他们没有外挂傍身，也依旧能够闯荡出去一番天地，甚至他们都不需要有任何提示。仅仅只需要直接闷头往前走，自然而然就能够找到大墓，甚至还得到许多很厉害的宝物。
　　比如眼前这个圆寂和尚，他就成功找到了眼前这座死亡之城。如果不是他实力不够的话，完全就能够独自拿下来了，根本就用不着在群里寻找组队，开启组队模式。
　　实在是连他都没有任何把握，能够成功拿下这座死亡之城。
　　至于说先放着不管，等以后实力强大之后，再回过头来。那也不现实。
　　只因为他每天都要走过，十几座，甚至是好几十座坟墓。如果只有一两天还好，他还能够记得清楚回来的路线，可是一旦时间过得太久了，那他也不知道还能不能找到路了。
　　更何况这样一来一回，也是非常耗费时间的，还不知道要耗费多长时间，根本就得不偿失。还不如直接邀请几个有实力的队友，一起把这座死亡之城拿下来，这才能够符合利益最大化的原则。
　　……
　　可是在去过那个老女人的坟墓之后，不管是他手下的实力，还是他本身的实力，都获得了一个质的飞跃。
　　特别是在那份五灵散的帮助下，他直接就达到了传奇境界。同时还得到了，两部专门用来修炼体质的功法，这就让他的实力直接发生了一个飞跃。
　　杨枭直接动用起了传奇的力量，在体表形成一层罡气护罩。
　　轰隆隆
　　当这一切刚刚做完，其他八人的攻击就落到了，杨枭的身上。
　　他在最外层撑起了罡气护罩，连三秒钟都没有撑过去，直接就破碎掉了。他的这一层罡气护罩，也就等于是传奇一步的强度，根本就不可能挡得住其余七人的联手攻击。
　　不过这就像是一个气球，轰然爆炸开来，发出一声巨响。
　　杨枭的罡气护罩，加上其他七人的攻击，全部瞬间倾泻在他身上。这就使得他遭受到的伤害，直接就来了一个超级加倍。
　　轰隆隆
　　这种情景，就像是被炮弹炸过似的，周围方圆十米都溅起了漫天的灰尘，地面上的石板也是层层破裂，就像是蜘蛛网一样，朝远处蔓延而去。
　　“这只传奇骷髅应该是死了吧？”
　　“应该是死了，我们都已经用尽全力了。如果连这都还没死，那我们就没办法了。”
　　“我等七人联手，即便是传奇鬼怪，也能够消灭得了。”
　　……
　　见到这一幕，众人都送了一口气。不过还是死死盯着，那片逐渐降落消散的灰尘。
　　吼吼吼
　　只不过还没有等这些灰尘真正消散，连续七条龙形气劲同时出现，分别朝七人冲杀过去。
　　这七个人刚刚使用了终极大招，现在全都处于非常虚弱的状态，体内也被掏空了。
　　在这种状态下，他们连移动起来都很困难，更不要说再应对这七条龙形气劲了。甚至他们连反应躲避的能力都没有，瞬间就被七条龙形气劲打中，全都大口吐血倒飞出去。
　　先是在半空中倒飞了十几米远，又在地面上滑行了十几米，最终才停下来。
　　不过落地之后，全都是躺在地上，再也爬不起来了，甚至还有好几个人，直接是眼前一黑晕过去了。这种体内被掏空，又遭受到外界沉重打击的情况，即便他们都拥有不弱的实力，也扛不住了。
　　“虽然你们也是被幻觉蒙蔽了眼睛，这才出手攻击我的，但是这并不是我就应该原谅你们的理由。如果我今天实力不足的话，直接就被你们打死了。”
　　“这一掌，就当是还你们了，至于能否活下来，就看你们的造化了。”
　　杨枭的身影缓缓从灰尘中走出来，依旧是一身白衣，铅尘不染。尽管刚才他的护体罡气罩已经破了，但是现在他周围又凝聚出来了一个。
　　护体罡气的确是可以被打破，但是只要杨枭体内的罡气没有枯竭，那就能够持续不断的凝聚出来。对于他来讲，也不过是消耗掉一些罡气而已。
　　而作为一个传奇强者，他体内的罡气数量是非常庞大的，别说这么一个护体罡气罩了。就算是再凝聚出来，百十来个，那都是一件小事情。
　　刚才那七条龙形气劲，也不是大威天龙凝聚出来的五十块特效的黑龙。而是降龙十八掌的掌力。
　　事实上杨枭已经算是留手了，他只用了百分之一的力量。否则这七掌就不是重创几人的问题了，而是直接将他们打死，打成灰灰扬了。
　　不过即便是留手了，可是这七人也遭受到了，极其沉重的伤害。能不能活下来，都还是个未知数。
　　“幻觉？刚才是幻觉？”
　　“好像还真的是幻觉，刚才贫僧明明看到的是一只红色的骷髅。可是现在看来，附近哪里去找什么红色骷髅，就只有我们几个人在。”
　　“刚才我还没有发现，现在才突然恍然明白过来。那只红色骷髅，突然就出现在了杨……哥的身边，这明显就是不可能的。因为就算是传奇怪物，也不可能有那么快的速度，瞒得过我这一双眼睛。”
　　“你你你……你竟然是传奇强者？”
　　……
　　还没晕厥过去的几个人，在回过神来的同时，全都用一种看怪物的眼神，看着杨枭。
　　原本他们以为杨枭作为天榜第一，即便是实力比他们强，可是也强不到太多。最多也就是绝顶大宗师的修为境界，超越一个大境界就已经很牛皮了。
　　可是他们做梦都没有想到，杨枭竟然能强到这种程度，直接就超越了他们足足两个大境界。

第97章 粉红骷髅
　　不去理会这些人，杨枭的目光转而看向了大楼的方向。只见到一个浑身粉红色的身影，不知道何时出现了。
　　“好美，好香。”
　　“这也太美了吧……实在难以想象在这个世界上，竟然还有这么美的女人。”
　　“啧啧啧，这样漂亮的女人，如果能做我老婆就好了，我这辈子都不会再爱上别的女人了。”
　　“如果她能做我的女人，那我心甘情愿为他做任何的事情。哪怕是把我身上的排骨，全部打断下来，给她熬汤喝，我都心甘情愿。”
　　随着这一个粉红色身影的出现，附近还没有晕过去的人，连身上的伤势都不顾了。这就充分验证了那句话，只要还有一口气在，那么一个男人就一定是好色的。
　　甚至是连林小小这个女的也不例外，她的眼神中也逐渐朝粉红色转变了。
　　不过在杨枭眼中，眼前这个粉红色的身影，又是另外一番画面了。
　　由于使用过了专门解除幻觉的解药，所以在他的眼中，看到的是一具粉红色的骷髅。它身上没有半点血肉，就只是一具单纯的骷髅，还有就是在它的脑袋里有一团火焰燃烧着。
　　这团魂火，也依旧是粉红色的。
　　虽然这仅仅只是一具骷髅，但是杨枭看起来，竟然有一种眉清目秀的感觉。仿佛这根本就不是一具可怕的骷髅了，而是一位绝世美女。
　　这具粉红色的骷髅，正是杨枭早就探查到的那位传奇，也是这整座死亡之城中，最强大的存在。
　　而它最大的威胁，就是能够让人产生幻觉，甚至是直接拜倒在它的脚下，甘愿为它做任何事，成为它的奴仆。
　　事实上，在这座死亡之城中，所有的骷髅兵也都是它通过这种方式控制来的。
　　虽然这种幻觉的厉害程度，对传奇强者就要弱多了，但是也能够让一尊传奇，彻底放松对它的警惕，甚至是对它产生一定的好感。
　　这就是它唯一的威胁了。
　　此外在其他攻击方面，这具粉红色的骷髅就要弱太弱了。即便它是一尊真正的传奇强者，但是能够发挥出来的实力，是属于那种最弱小的传奇。
　　面对这种类型的传奇，杨枭都不需要施展什么手段了，直接一巴掌拍过去，就能轻松将其拍散架。
　　这些东西，在当初鬼影分身第一次过来的时候，就已经探查清楚了。对此杨枭也做好了万全的准备，早就配置出来了对付这种幻觉的解药。
　　所以这具粉红骷髅的幻觉，对他完全就没有半点作用。
　　“你也别再藏着掖着了，把你的那头大猫放出来吧。我正好把你们一起干掉，也省得去麻烦。”
　　杨枭活动着双手，发出一阵劈里啪啦的骨头响声，像是在做热身运动。
　　“你……你连这都能知道？”这具粉红色骷髅竟然还能说话，这就和其他骷髅有很大区别了。
　　同时她的声音超甜超好听，落在杨枭的耳中，就像是有一只小猫咪的爪子，在撩拨着心头似的。
　　只不过此时此刻，这道声音中还蕴含着恐惧，它是真的怕了。因为它的确还有一只大猫存在，那是它最后的手段。
　　原本它的想法是，让那只大猫先隐藏起来，等到杨枭被自己的幻觉影响到之后，再让大猫寻找偷袭的机会。最终起到一击必杀的效果。
　　实在是杨枭给它的感觉太危险了，让它不得不小心谨慎，采用这种偷袭的方式。
　　可是让它怎么都没有想到的是，杨枭竟然一眼就看出来了它的后手，这就让它开始有点慌了。
　　这种感觉就像是自己被完全看穿了，全身上下再也没有任何的秘密了。任何人处于这种环境下，也会感觉到恐惧和心慌。
　　不过转念再想到那只大猫的实力，这具粉红骷髅也不由得产生了一抹自信。因为那只大猫的实力，可要比它强大太多了。
　　而眼前这个活人，也仅仅是传奇一步。即便是再厉害，又能厉害到哪里去。
　　“既然已经瞒不住你了，那本王就让你见识见识，苗苗的厉害。”
　　“苗苗，出来吧。把这个活人杀掉，到时候我们对半分，不过我不吃头。”
　　随着这句话音的落下，一只体型达到五米，身高也达到两米的大黑猫出现了。
　　没错，这就是一只大黑猫，而不是一只老虎。
　　只不过与正常的黑猫不同，眼前这只黑猫全身上下也没有毛和皮肉，就只有一身单纯的黑色骨头。还有就是在那一颗空洞的脑袋中，还有着一团黑色的魂火燃烧着。
　　喵喵
　　这只大黑猫嘴里，竟然也能够发出喵喵的叫声。
　　这只大黑猫刚一出现，就用那一双空洞的眼眶锁定了杨枭。同时在杨枭的眼前，也出现了一行字。
　　鬼怪种类：黑骨猫
　　综合战斗力评估：传奇九步
　　温馨提示：黑骨猫拥有强大的攻击力，超快的速度和敏捷性，同时它掌握着暗影爪，潜行两种技能。弱点是它的腰部很脆弱，打断它的腰部就能获得胜利。
　　根据温馨提示的内容，杨枭的目光第一时间就落到了，这只黑骨猫的腰部。那里的骨头相当的细，而且还就只有一根脊柱骨相连，果然是给人一种很脆的感觉。
　　不过考虑到对付是传奇九步的实力，他也不得不稍微打起了精神。
　　这是由于传奇九步，与他这个传奇一步之间，已经有了很明显的差距。传奇三十六步，每九步就是一个大的跨越，在这一阶段的差距会明显体现出来。
　　相反在其他阶段中，这种差距就不是太大了。
　　这只黑骨猫开始在附近房顶上游走起来，寻找一击致命的机会。
　　这也是猫的一种特性，它们通常都是不动则已，一动就要起到必杀的效果。
　　不过杨枭可没有跟一只猫，一直对峙缠斗下去的想法，他直接就纵身超那只粉红色骷髅扑了过去。
　　按照他的想法，既然这只黑骨猫要听粉红色骷髅的话，那么先把这只粉红骷髅拿下来，那这场战斗也基本上就宣告结束了。
　　喵喵
　　果然见到杨枭冲向了粉红骷髅，这只黑骨猫再也敢等下去了。不过它的速度非常的快，几乎眨眼睛就来到了杨枭的背后，并且伸出锋利的猫爪，朝杨枭的背心掏过去。

第98章 千年朱果
　　这就使得他身边，那一层坚固的护体罡气罩，瞬间就破灭了，甚至这只黑骨猫的爪子都已经碰触到了杨枭的背心皮肤上面。
　　只不过紧接着发生的一幕，让这只大猫瞬间就懵了。因为它发现自己的锋利爪子，并没能抓进眼前这个活人的心脏里，将他的心脏掏出来，反而是被一层极度坚硬的东西阻挡住了。
　　这就让它感觉自己抓的并不是人的皮肤，而是一层极度坚硬的龟壳。这就是玄武金身，修炼出来的强大防御力了。
　　不过黑骨猫的爪子，本就是锋利无比的，即便是有玄武金身的抵挡。可问题是杨枭的玄武金身，也还没有达到大成，只能挡得住一些普通层次的传奇攻击。
　　而黑骨猫的攻击太集中与几点了，还是又快又准又狠的攻击方式。
　　所以玄武金身依旧还是被爪破了，可是也仅仅是抓破了一点皮。随后的力量就被玄玉身，彻底挡住了。
　　与玄武金身不同，玄玉身的作用是全方位加强肉身的强度，使其变得堪比玉石一样。
　　黑骨猫的爪子也就是能堪堪抓破玄武金身，自然就拿内层的玄玉身，没有办法了。
　　而趁着黑骨猫陷入到失神状态的一瞬间。杨枭也动了，只见到他先是一招寒冰掌打出去，把这只黑骨猫暂时冰封住。
　　当然这种冰封持续的时间很短，根本就困不住黑骨猫多久，最多三秒钟它就能重新恢复自由身。至于说趁着它被冰封的时候，将整块冰都打碎，通过这种方式来击杀黑骨猫，那根本就步现实，反而还会帮助黑骨猫脱困而出。
　　因为黑骨猫的身体强度，是要远远超过封住它的冰块。所以杨枭也没想过要凭借这一招，就杀死黑骨猫，他还有别的后手。
　　趁着黑骨猫被冰封住的时间还有两秒钟，杨枭绕到对方的腰部，施展出降龙十八掌最强大的招式。再配合隔山打牛的手法，狠狠一掌打在黑骨猫的腰骨头上面。
　　寒冰掌和隔山打牛，这两种简直就是绝配，前者可以冰封住对手，后者可以让杨枭无视掉冰块的阻拦。
　　咔嚓
　　咔嚓
　　咔嚓
　　杨枭连续三掌下去，这才把这只黑骨猫的脊柱骨头打断。
　　直到这时候黑骨猫终于才从冰封的状态下，脱离出来，不过已经为时已晚了。由于脊柱骨的断裂，连带着它的身体也断裂成为了两部分，仅凭借两只脚，再也无法保持继续保持站立了。
　　这也使得它的灵活性，还有危险度都降到了最低，对杨枭也彻底失去了威胁。
　　“你你你……怎么知道苗苗的弱点是腰部？”
　　“你到底是谁？”
　　这一切都发生得太快了，整个过程在几秒钟内就结束了，完全出乎了那具粉红色骷髅的预料。
　　在它看来，应该是眼前这个活人，被它的黑骨猫掠杀掉。可是结局，却是完全相反，黑骨猫都还没有怎么发挥出来自己的强大实力，就被杨枭击败了。
　　这就是知道对方弱点的优势，即便是对手比自己高上好大一截，可是杨枭这次连大威天龙都没有施展出来。仅仅是借助了几个小技能，就成功打败了一只综合战斗力达到传奇九步的黑骨猫。
　　温馨提示的好处，就是能让杨枭对对手有一个明确的认定和把握，从而找到最正确的对付方法。
　　这也就能够让杨枭在战斗的时候，越级挑战就如同吃饭喝水一样简单，甚至是跨越大境界击杀对手。比如当初那个老女人，明明修为都已经达到了五行境，比杨枭高了不止两个大境界，最后的结果依旧是被他弄死了。
　　“接下来该轮到你了。”
　　杨枭可没兴趣继续和一只骷髅废话，如果对方能够长得好看一些，也就罢了。他还有兴趣上去多说几句话。
　　可是对于一具骷髅，他还能够说什么了。这种玩意儿，连个HDD的地方都没有。
　　所以杨枭身影一晃，径直朝粉红骷髅冲过去。尽管他的速度没有那只黑骨猫快，甚至都要慢得多，可是依旧也要比这具粉红骷髅快多了。
　　这具粉红骷髅才刚刚跑出去几步路，就被杨枭追上了。正当他要捶死这具粉红骷髅的时候，它突然跪地大声求饶起来：“饶命，我愿意臣服，我愿意做你的奴仆，甘愿受你驱使。”
　　杨枭依旧是冷着脸，一眼不发，甚至追上去就是一顿猛捶。
　　五秒钟后，这具粉红骷髅已经彻底变成了一堆碎骨头，只剩下一个头还是完好无损的了。
　　杨枭这才停下来，说道：“现在我给你一个表现的机会，如果你能够让我满意的话，我说不定一高兴就饶了你。”
　　“不对，我的意思是你要证明自己的价值，我不需要废物。”考虑到前面一句话太有歧义了，于是他又马上补充了一句。
　　这具粉红骷髅一见有戏，连忙奋力表现起来：“我本身也拥有很强大的实力，以前还是一个小国的女王，所以可以为主人你做许多的事情。同时如果主人你饶了我的话，我的苗苗也会为你效力。”
　　“第二点，您别看我现在是这个样子，可是我已经收集到了许多的材料。唯一还差一种材料，只要能够把这种材料收集到手，我就能够重新恢复肉身了，到时候肯定不会让主人您失望的。”
　　“第三点，我知道千年朱果的下落，我愿意带主人你前往那株千年朱果树的地方，去采摘千年朱果。”
　　它很聪明，并没有借此提出来一些前提条件的话，什么只要你放过我，我就带你过去。而是选择直接托盘说出来，说话的语气也诚恳了许多。
　　至少从表面上，听起来就要舒服许多了。
　　“千年朱果？”
　　杨枭的脸色瞬间就变得郑重起来：“你是说你知道千年朱果的下落？它在什么地方？”
　　千年朱果，这可是能让他这具苍老的身体，重新恢复活力的最后三种材料。甚至是最关键的材料。
　　即便他已经把全服通告发出去好几天了，甚至连那个小胖子都问过了。可是依旧没有找到一枚千年朱果，甚至连一点消息都没有。
　　这具粉红骷髅继续说道：“那株千年朱果的距离不算近，从我们这里出发，还需要走上十来天时间。再加上这途中路线又很复杂，如果没有我带路，主人你肯定是找不到的。”

第99章 拿下
　　杨枭的眼睛里露出来，一抹很怀疑的神色：“既然相隔的距离那么远，你又是怎么找到的？还有既然你都已经找到了，那为什么不采摘过来，反而还要一直等到现在？”
　　“这里面明显有问题。”
　　他并不能确定，对方口中的千年朱果是否就真的存在。说不定就是对方随便编出来的一个理由，只是为了想要活命而已。
　　这种可能性还很大。
　　粉红骷髅连忙解释道：“其实那株千年朱果树在附近一带都非常有名气，它一千年开一次花，结一次果。每次结的朱果也就十几颗，数量非常稀少。”
　　“最近那株千年朱果树就要成熟了，也就是最近几个月的事情。至于我为什么没有去采摘过来，那是由于它是有主之物，那位主人的实力非常强。”
　　杨枭：“有多强？”
　　粉红骷髅回答道：“那株千年朱果树的主人是附近赫赫有名的王山君，它是附近的一大霸主级存在。在五行境中，都已经是赫赫有名的强者。”
　　“即便是鬼楼中的那三个楼主，也全都拥有五行境的实力，也丝毫不敢得罪王山君，甚至还要想方设法的巴结上去。”
　　“我明白了。”
　　杨枭点了点头，也终于明白了那个王山君的强大之处了。鬼楼中的那三个楼主，他虽然没有亲眼见到过，但是温馨提示依旧是给出了一个很详细的数据。
　　其中红衣罗刹是最强大的，掌握了金水两种力量。至于剩下的大脸鬼和鬼头蜘蛛也都只是掌握了，一种五行之力。
　　而根据粉红骷髅的讲述，那位王山君既然能让鬼楼的人去巴结，那么至少也掌握了三种五行之力，甚至是更高。
　　拥有这样一位实力强大的存在守护着千年朱果，一般人自然是不可能拿到了。这里的一般人，自然也要包括杨枭在内，在没有拥有能够对付那位王山君的办法之前，他也没有一点希望。
　　“恢复身体活力的事情，暂时也不用急。目前我这具身体已经可以支撑用到五行境界了，到时候应该也能想到办法，对付那个王山君了。”杨枭这样想着。
　　“既然这样的话，那我就先留着你了。但是如果你敢骗我，那你的下场会非常的惨。”
　　说着杨枭狠狠一脚落下去，把地上的一根碎骨头踩扁了。
　　“不敢不敢，奴婢哪里敢欺骗主人。从今以后主人的话，都是奴婢的真言，绝对不敢有半点违背，否则让我头上生疮，脚上流脓，全身溃烂，死得非常惨。”
　　这具粉红骷髅连忙发了一个毒誓，语气特别的真诚。
　　对此杨枭只是平静得看着对方，眼神中透露出警告。这一具全身没有半点皮肉得骷髅躯体，他实在想知道要怎么样，才能让一具骷髅生疮流脓，全身溃烂。
　　“我不相信你，我还是更加相信自己的符。”说着他掏出来一张御兽符，本来他是准备贴在这具粉红骷髅的头上。
　　不过转念一想，这种御兽符只对兽类有效果，对人是没有效果的。
　　虽然这具粉红骷髅也不算人，但过去曾经应该是一个人，这就导致了御兽符很可能没效果。
　　于是杨枭就转而贴在了，那只黑骨猫的头上。虽然目标是换了，但是效果也是一样的。
　　刚开始黑骨猫在拼命的反抗和挣扎，对抗着御兽符的力量。不过随着粉红骷髅的不断安抚，最终这只黑骨猫还是放弃了抵抗。
　　为了能救自己的主人，它只能选择含恨屈服了。
　　这样一来，杨枭就成功控制了黑骨猫的生死。以后一旦这个粉红骷髅胆敢有什么异动，他一个念头就能弄死黑骨猫。
　　既然他控制不了粉红骷髅的生死，那他就要把对方的猫，牢牢控制在手上。
　　虽然即便是不控制黑骨猫，凭借他现在的实力，也能够轻易弄死粉红骷髅，对方连反抗的力量都没有。但是多给自己上一份保险，终究是好的。
　　这无关于自身实力的高低，实在是小心一些，谨慎一些，终究不会有错。
　　“主人，现在我已经是你的人了，我能先把身体恢复一下么？”这具粉红骷髅可怜兮兮的说道。
　　在刚才的交手中，杨枭已经把这具粉红骷髅的身体给打坏了，只剩下眼前这一颗骷髅头，还是完好的。至于其他地方都被他拆掉了。
　　“可以。”杨枭点了点头，也不阻止。
　　现在这具粉红骷髅，对他已经没有威胁了，所以他也就无所谓了。
　　“谢谢主人。”
　　粉红骷髅道谢一声，随即一股粉红色的能量从骷髅头里飘出来，卷起附近散落的骨头，迅速汇聚组合而成一具完整的人形骷髅。
　　不过杨枭下手太重了，所以导致许多的骨头都被打断了，甚至有些已经到了粉碎性骨折的程度。
　　如果是一个活人遭受到这种程度的创伤，基本上就已经没了。可是对于这具粉红骷髅来说，这种程度的伤并不致命，只要它的脑袋还保存完好，那依旧能够恢复过来。
　　只不过需要付出很大代价而已。
　　“主人，我和苗苗彻底恢复身体的东西，全都在楼上面。我需要上去拿下来。”
　　“主人，您也要一起上去吗？在楼上，我还收集到了许多的好东西，或许对主人你也有用处。”
　　粉红骷髅终究也是一位传奇，即便是身上的骨头粉碎了，可是在它的那股粉红色能量作用下，也依旧能够自由行动。唯一的问题就是不能做，太大幅度的动作，否则依旧会散架，重新变成一地的碎骨头。
　　“前面带路。”
　　杨枭这次的目标，就是为了获得变强的资源，如今眼看到资源就在眼前了，他自然是不会白白放过这个机会了。
　　随后在粉红骷髅的带领下，杨枭来到了这座大楼的第五层，也就是顶层。
　　这里也摆放着七八个宝箱，基本上全都是青铜宝箱，黑铁宝箱是一个都没有。
　　“这些宝箱都是我上百年时间里，在外面收集到的东西。只要主人您看得上的，尽管拿走吧。”
　　“不过这个宝箱中的东西，是我用来恢复肉身的东西，只对我和苗苗有用。”
　　粉红骷髅走到其中一个宝箱前面，伸手把宝箱盖子打开，露出来了一大箱子的东西。
　　杨枭只是扫了一眼，就收回了目光。

第100章 被包围了
　　接下来杨枭开始一个个打开宝箱，把里面的东西全都拿了出来，也不管对自己有没有用，反正都一股脑的打包带走了。
　　虽然在这些东西中，大半对他的作用都不大，甚至是没啥作用。但是他还可以挂到商城店铺中，拿出去卖的啊。
　　别看他每天的收入很高，但事实上由于花钱的地方太多了，他感觉现在的自己，还依旧是一个穷人。
　　这是由于建造升级坟墓要钱，建造坟墓中的设施也需要钱，特别是提升功法战法境界更需要花钱。
　　眼前这些材料都很珍贵，甚至其中还有一部分材料，是杨枭都没有的好东西。他自然是不会放过这个机会的。
　　【九阴媚骨术（★★）+1】
　　【无相指（★★）+1】
　　【冰魄剑（★）+2】
　　……
　　【二星棺材图纸+2】
　　【古城图纸+1】
　　【一星墓兽图纸+1】
　　【一星长矛陶俑兵图纸+1】
　　……
　　【白骨晶+123】
　　【绿色魂火+97】
　　【彼岸花+76】
　　【大王花+63】
　　……
　　旁边正在使用一种白骨珠子，恢复受损身体的粉红骷髅也看到了这一幕，它很想阻止一句。
　　不过考虑到杨枭的强大实力，以及如今它的小命都被掌握在，眼前这个活人手上。所以最终它还是选择了默默忍受。
　　足足耗费了十几分钟时间，杨枭终于把所有东西都打包带走了，全部存进了自己的小仓库中。
　　不得不说，这次的收获也是非常大的。虽然还是比不上上次在那个老女人的坟墓中，但是已经很不错了。特别其中一些材料，对他实力的提升，也有一定的好处。
　　比如说那种白骨晶，就可以提升他全身骨头的强度。使得他全身的每一块骨头，都能获得强化，进而使得他身体的防御力变得更加强悍。
　　“主人，外面来了一大票人，看样子是来者不善了。另外是这些人手上，还拿着一些奇形怪状的棍子。”突然粉红骷髅的声音响起来，落入到了杨枭的耳中。
　　虽然杨枭的眼睛没有看见外面的情况，但是他的耳朵早就听见了，外面传来的动静。所以他早就发现了。
　　甚至他还根据外面传来的脚步声，判断出来外面足足来了上百人。
　　不过这些人的实力都很弱，普遍都是后天境界，连达到先天境界的人都没有十个。
　　而凭借他现在的实力，都不需要他亲自出手了，随便派出几个陶俑士兵就能解决了。所以杨枭完全没有放在心上，甚至都没有去理会。
　　这些人不来则已，如果真的来了，那他也不介意送他们一程。
　　轰隆隆
　　可就在这时候一声剧烈的爆炸声响起来，顿时就使得整座大楼都开始剧烈摇晃起来。这座大楼本就是由木头建造出来的，特别是已经经历了许多年的岁月，算得上是一座古楼了。
　　所以顷刻间就坍塌掉了，杨枭见此连忙脚下用力，从窗口冲了出去。他可不想被活埋了。
　　粉红骷髅和黑骨猫，也紧随其后冲出了大楼。
　　而尽管他们现在还处于五楼，距离地面足有三十米高度，但是传奇境界已经不是普通人了，在体内雄厚罡气的支持下，杨枭依旧是以一个很缓慢的速度下降。
　　人还在半空中的时候，杨枭终于看清楚了，为什么大楼会突然垮塌。刚才那一声剧烈的爆炸声，到底是什么造成的了。
　　因为他看到有几个人手上，拿着一颗颗的炸弹。同时在其余人手上，还拿着一把把枪械。
　　虽然杨枭也没有见过真正的枪，但是他多少都在电视中看到过一些，这些人手上AK比较多，还有一些其他品种的自动步枪。
　　另外，杨枭还在这些人中间看到了一个熟悉的身影，他就是那个左手上纹着一条青龙，右手上纹着一头白虎的九爷。
　　在刚刚杨枭进入大楼之后，那七个人就纷纷从地上爬起来跑掉了，对此杨枭也没有阻止。
　　不过让杨枭也没有想到的是，这个名叫九爷的人不仅回来了，同时还带了一大票的人回来。
　　答案已经很明显了，这个九爷就是这群人的老大，其他人都是小弟。
　　“看来我还是心太软了，没能真正做到狠起来，以后千万不能再犯这样的错误了。既然已经动了手，那就要斩草除根，斩尽杀绝。”对此杨枭轻轻叹了一声，眼神也迅速变得冰冷起来。
　　今天这一课，算是让他明白了一个道理。那就是绝对不能心慈手软，否则最后只会给自己带来麻烦。
　　啪啪啪
　　铛铛铛
　　这些人见到杨枭出来了，纷纷扣动扳机，朝杨枭开枪射击起来，根本就没有半点废话。很明显这些人也深刻明白一个道理，什么叫做反派死于话多。
　　事实上也是这样，通常反派都是先动手，至少也要先把对手打残，打得彻底没有了反抗能力。
　　不过杨枭作为传奇强者，身体周围时刻维持着一层护体罡气罩。在这层罡气罩的保护下，即便是著名的AK也没办法打破这层罡气护罩。
　　只不过杨枭也不是就一点事都没有了，事实上他感觉体内的罡气，正在快速的消耗着。同时面对那么多枪的射击，他的护体罡气罩损耗也非常大，必须要消耗体内的罡气供应，否则坚持不了一秒钟就会被打爆。
　　可即便是身为传奇强者，杨枭体内的罡气消耗速度也太快了，他估计最多也只能支撑住十秒钟。
　　十秒钟后，他的护体罡气罩就会破碎，到那时候他就不得不用肉身去硬抗子弹了。
　　肉身抗子弹，这种事情连抗日神剧都不敢这么拍。
　　按照杨枭的估计，他也的确是能够多抗住一些时间，可最后的结果依旧是会被打成筛子。
　　玄武金身和玄玉身是很强，足以抵挡住传奇境界强者的攻击。但是传奇强者也还是凡人，而只要还是个凡人，就不可能抗得住。
　　至于说动用自己超快的速度，躲开射向自己的子弹，杨枭倒是可以做到，甚至用手去抓子弹都可以。
　　可那是建立在子弹数量很少的情况下，比如说像现在这样被大量枪械射击，他根本就躲不开。始终都会有不少的子弹，落在他的身上，并且子弹所带来的冲击力，也会作用在他的身上。
　　这就让杨枭更加难以躲开了。

第101章 时代变了
　　自从来到这个世界之后，杨枭整天想的都是怎么样应对各种鬼怪的攻击，甚至他的目标早就放在对付那只五行境的大脸鬼身上了。
　　从来没有想过有这么一天，他会面临着被大量枪械射击围攻的场景。这是他无论如何都没有想到的。
　　同时温馨提示在描述这个九爷的时候，也没有把对方拥有大量枪械的情况提示出来。
　　不过这也并不就意味着，面对这种情况，杨枭就一点办法都没有了。事实上他的许多种手段，都可以在眼前这种境况中，起到很好的效果。
　　所以杨枭动了，他念头一动，从空间袋中抓出来一把黑色圆球。并紧接着朝那些持有枪械的人群中，用力一扔。
　　这些圆球在杨枭罡气的加持之下，飞形速度即便是不如子弹，可是也不会差太多了，最多就就是差个两三倍的程度。
　　虽然这些黑色圆球，还在半空中就被子弹打爆了许多，但是依旧还是有一些黑色圆球落进了，那些持有枪械的人群中。
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　这些黑色圆球轰然爆炸开来，顷刻间一道道亮光蔓延开来，同时还伴随着巨大的爆炸声。还有浓烈的白烟弥漫开来，遮挡住了周围的视线。
　　这种黑色圆球就等于是炸弹和烟雾弹的集合体，也是杨枭专门炼制出来的一种东西，就是用来对付眼前这种遭到大面积围攻的状况。
　　这些持有枪械的人，实力都太弱了，根本就挡不住黑色圆球的爆炸力。一时间大量的人都被炸飞了，还有残肢乱飞。
　　趁着这一波机会，杨枭终于落到了地面上。这也让他长送了一口气，在半空中没有地方借力，他又不会飞，这就严重限制了他的移动速度，同时也让他的许多手段都施展不开来。
　　可是现在落到了地面上，他再也不怕被大量枪械扫射了。
　　咻
　　可就在这是一道很轻微的枪响声传入了杨枭的耳中，让他瞬间全身都毛孔都紧张起来了，一股强烈的死亡威胁笼罩在了心头。
　　他连忙朝旁边躲避，想要躲开这一枪。
　　虽然他的速度非常快，但是那一枪的速度更加快，再加上双方的距离又太近了。所以几乎是枪声刚刚响起，他的胸口上就中了一枪。
　　仅仅就是这么一枪，他的胸口上就被打出来了一个成年人拳头，那么大的一个洞。
　　如果是普通人，面对这么一枪打在身上，瞬间就会倒地不起，甚至直接就被打死了。根本就没有半点挣扎的可能性。
　　可是作为一位传奇强者，杨枭的生命力已经远远超过了普通人，甚至由于体内有罡气在时刻流转着，不断在尝试修复着身体。
　　同时浑身的血液，也被罡气控制住了，并不会出现大出血的状况。
　　最关键的是那颗水灵珠，本身就有恢复伤势的作用。在这个时候它更是散发出一股股水属性的灵力，全力治疗着杨枭的伤口，甚至在这座水属性灵力的作用下，他都没有感觉到有多痛。
　　这也就让杨枭并没有当场死亡，甚至他整个人都还站在原地的，并没有立刻就倒下去。
　　他低下头看了一眼自己的胸口，发现透过这个枪洞，他都能够看到背后面的景象了。
　　那里粉红骷髅和黑骨猫，都已经躺在了杨枭的背后不远处，全身骨头断裂破碎。这是由于它们也遭遇到了枪械射击，而偏偏它们又没有杨枭那么强大的防御力，所以全身的骨头都散落了一地。
　　只不过作为骷髅，它们的生命力很顽强，只要脑袋中的魂火不熄灭，那么就能够一直存在下去。即便是全身的骨头都被拆干净了，也依旧不会死亡。
　　可是像杨枭这样的活人就不同了，一旦心脏受到的毁灭性的打击，那就真的完了。
　　如果是修为境界突破到了五行境以后，或许还有点希望。可关键是杨枭现在并不是五行境，还是传奇境界。
　　无论多么强大的传奇，也始终都是一个凡人，还没有脱离肉体凡胎，心脏碎了，那就要死。
　　事实上也是如此，遭受到这样沉重的创伤，即便是水灵珠也无法治好，最多就是能延缓他死亡的时间，先吊住一口气。
　　所以它们都是傻愣愣，望着杨枭身上的那一个大洞口。
　　它们的第一印象就是完了，眼前这个人类死定了，已经没得救了。
　　“你刚才不是很狂吗？”
　　“现在你再给爷狂一个看看。”
　　这时候从黑色圆球爆炸散发出来的浓烟中，一个人影缓缓走了过来。这个人不是别人，正是那个走手上纹着一条青龙，右手上纹着一条白虎的九爷。
　　此时他手上还拿着一把大枪，一边走一边又快速换上了一颗子弹。杨枭一眼就认出来，这把枪的名字叫巴雷特狙击枪。
　　巴雷特狙击枪是一种射击威力很大的枪，连寻常钢铁都能够打穿，更不要说杨枭还是肉体凡胎了。即便是他现在全身都时刻流转着一层护体罡气罩，同时还有玄武金身和玄玉身的防御手段，也依旧是被一枪打穿了胸膛。
　　“咦，你竟然还能站着不倒下去，传奇强者果然是厉害，简直是超出了我的想象。既然这样的话，那爷就再给你一枪。”
　　在见到杨枭情况之后，九爷马上又要扣动扳机了。他的目标并不是要杀死杨枭，而是要重创活捉，这样才能够让自己获得最大的利益。
　　只不过他还没来得及行动，就感觉眼前金光一闪，随即眉心处传来一阵剧痛。
　　“怎么会这样？”
　　“明明你都遭受到了，如此沉重的伤，怎么还能动手？”
　　“我不甘心，胜利应该是属于我的才对。”
　　在一阵很不甘心的咆哮声中，这个九爷栽倒在了地上，彻底没有了生息。
　　“因为现在时代已经变了，随着修为境界的不断提高，枪械的作用也会不断减弱。而杀你，我只需要一指，足矣。”
　　杨枭缓缓收回一根竖起的中指，脸上也露出了一抹劫后余生的庆幸。
　　虽然以他现在的手段，即便刚才被一枪打爆了头，他依旧是死不掉。比如说他还有那个神奇的稻草人没有用，这东西就能够替杨枭死一次。
　　但是那个稻草人是用来在关键时刻救命用的，如果能不用的话，杨枭还是不愿意使用。
　　只不过这次的事情，也给杨枭上了一课，那就是不要小看了比自己修为弱的人。
　　这种人表面上看起来，好像没有多大的威胁，但是事实上也能够给自己造成很大的麻烦。

第102章 新坟墓
　　“九爷死了，大家快跑啊。”
　　“这个人不是人，连这样都还不死，他是魔鬼。”
　　“谁来救救我，我的手和脚都炸断了，我是不是要死了？”
　　……
　　周围的人虽然被黑色圆球炸了，但也不是所有人都死了，依旧还有一些人活着。他们也没有见到杨枭是怎么杀死九爷的，只是听见了刚才九爷的呼喊声。
　　于是瞬间他们全部都慌了。
　　再也顾不得什么，连忙转身就跑。只可惜如果他们敢于靠近过来，穿过周围浓烈的烟雾，就能发现杨枭现在的状态是真的很差。
　　别看他刚才还从天而降，体外的护体罡气连子弹都能挡得住，随手扔出去的一把圆球也能炸死炸伤大群的人。
　　可事实上，现在杨枭已经失去了继续动手的能力，甚至由于胸口被打出来了一个大洞，他连护体罡气都无法调动了。
　　所以如果他们这些人不跑的话，仅仅只需要一梭子枪子打过来，以他现在得状态已经无法再抵挡子弹的射击了。
　　至于旁边的粉红骷髅和黑骨猫，它们的状态也很差，全身都被子弹打断了骨头。
　　咕噜
　　杨枭连忙从空间袋中，拿出来一颗紫金色的丹药，一口吞了下去。
　　紫金丹拥有快速治疗任何伤势的神奇作用，只要还有一口气在，那他就不会死。
　　果然随着这颗紫金丹吞下去，立刻就产生了作用。他胸前的大洞立刻，就开始以肉眼可见的速度恢复起来，一条条血肉，一根根骨头凭空长了出来。甚至连已经被打没了的心脏，也逐渐重新生长了出来。
　　这就是紫金丹的强大药效，足以让杨枭在短时间内迅速恢复过来。
　　“主人，刚才逃走的那些人都要杀了吗？奴婢还可以调动城内剩余的力量，把那些人全都杀光。”这时候粉红骷髅开口了，只见到她又动用那股粉红色的能量，把自己被打碎的骷髅身体拼凑起来了。
　　这种情况也同样适用于黑骨猫，它也把自己身上的骨头拼凑得差不多了。
　　杨枭摇摇头道：“不需要，他们已经死定了。”
　　这句话刚说出口，外面就传来了一阵阵惨叫声。
　　这阵惨叫声仅仅持续了一分钟不到，就彻底消失了，随后一队陶俑士兵迈着整齐的步伐走了进来。
　　为首的是陶俑百夫长杨林，他走到杨枭身前禀告道：“陛下，所有人都已经消灭了。只不过我遇到了一件很奇怪的事情，那就是那些人在被杀死之后，他们的尸体很快就会消失不见了。”
　　“还有这样的事情？”
　　这让杨枭也是一愣，随即他又扭头看向了九爷的方向，发现他的尸体不知道何时已经消失不见了。
　　同时消失不见的，还有附近刚才被他炸死的人。原本他们的尸体，现在也消失不见了。
　　一切都显得很诡异。
　　即便是杨枭就在附近，最远的距离也不会超过二十米，可这些尸体到底是怎么消失的，他硬是一点动静都没有察觉到。
　　即便是刚才他大部分的精力，都放在了自身的伤势上面，可是这件事实在太奇怪了，再次超出了杨枭的预料。
　　这个时候那具粉红骷髅开口了：“禀告主人，这些降临者在身死之后，他们并不会留下尸体。而是会被一股冥冥中的力量，重新送回到自己的坟墓中。”
　　“这样也算是落叶归根，有了一个安息之所。”
　　“原来还有这样的事情，我明白了。”听了这一番话，再结合最开始降临过来的时候，在他耳边响起来的那些话，杨枭突然就明白了。
　　生存者们，即便是在外面死了，可是也依旧不会暴尸野外，还是会被重新送回到自己的坟墓中。
　　什么叫做有了一个永远的家，什么叫做再也没有了后顾之忧。
　　眼前发生的这一幕，终于向杨枭证明了这一点。
　　第一次，杨枭竟然还在这个冷冰冰的世界中，感受到了一点点温暖。
　　实在是太温暖了。
　　……
　　……
　　……
　　杨林继续说道：“陛下，另外我们还在附近发现了一个规模比较大坟墓，刚才那些人就想往那座坟墓中跑，结果还在半路上就被我们追上打死了。”
　　“从外面看起来应该是一座新墓，应该是还没有建立起来多久的那种。如果我猜的没错，那应该就是刚才那些人的老巢了。”
　　“新的坟墓？”
　　杨枭略一沉呤，随后也来了兴趣：“带我去看看。”
　　他现在最喜欢做的事情，就是前往别人的坟墓里，特别是这种新坟墓。
　　在紫金丹的强大治疗效果下面，尽管他还没有彻底恢复过来，但是已经不影响行动了。
　　随后在杨林的带路下，杨枭很快就来到了古城的边缘。果然看到了一座封闭的青石大门，足有五米高，三米宽，光是从这座石门来看，这就是一座规模很大的坟墓了。
　　“杨林，破门。”
　　如今杨枭有伤在身，暂时不方便动手，于是就命令杨林做这种事。
　　杨林开始调动附近一百个陶俑士兵的力量，汇聚于一身，然后在一声大吼之后，狠狠一刀劈在了这座青色石门上面。
　　顿时石门上面出现了一大道刀痕，直接就把厚达半米的石门劈穿了。
　　这种青色石头的坚硬程度，远远比不上杨枭自己用来修建坟墓的白玉石。再加上杨林本身也是一位绝顶大宗师，所以这种青色石头根本就挡不住他的全力攻击。
　　仅仅一分钟之后，这座青色石门就被劈得粉碎了，露出来一个幽深漆黑的大洞。
　　同时入眼处是一条漆黑幽深的通道，在通道的两边墙壁上，还燃烧着点点惨绿色的灯火。
　　如果是一个正常人，光是这一幕就能将其吓得腿软发抖，根本就不敢往前走了。
　　不过杨枭就不不同了，这种情况他见识得太多了，甚至早就已经是见怪不怪了。所以他根本就没有半点犹豫，让杨林走在最前面，径直朝墓道中走去。
　　在这一路上，杨林也碰到了箭矢、刀墙、火球……等等。
　　不过这些防御手段都太低级了，杨枭都没有开口提醒，仅凭杨林自身的实力就把这一切防御设施都破坏掉了。
　　杨枭也紧跟着后面，成功进入到了眼前这座新坟墓中。

第103章 全部带走
　　首先映入眼帘的是一排排的棺材，数量足有上百具。像这样数量很集中的坟墓，杨枭也不是第一次见到了，事实上他这段时间见到了许多。
　　只不过与以前见到过的集中棺材群不同，当杨枭出现在这里的时候，并没有鬼怪从棺材里冲出来，周围一切都显得静悄悄的。
　　这就显得很不正常了。
　　“打开一具棺材看看。”杨枭对旁边的陶俑士兵下了一个命令。
　　这个陶俑士兵迈步走到最近的一具棺材前，一把推开棺材盖子，露出来的是一具女尸。
　　这具女尸的脸色红润，皮肤很有弹性，就像是活人睡着了似的。
　　如果不是杨枭在其身上感受到了，一股强烈的死气，恐怕根本就不会将其看作一具女尸，而是要将其看作一个活人。
　　叮叮
　　鬼怪种类：女尸（尸变中）
　　综合战斗力评估：先天三层
　　温馨提示：这对现在的你来讲，完全就是一个垃圾。
　　“原来在这个坟墓世界中，活人死后也会蜕变成为鬼怪。”
　　根据温馨提示的说法，杨枭心中当即就有了一个答案，都不需要别人在解说了。
　　“杨林，我们等会儿离开之后，把这里的尸体都烧了吧。”杨枭随口下达了一个命令。
　　“遵命。”
　　随后众人又继续向前走，很快就抵达了下一个更大型的墓室，这里的墙面上还描绘着一些简单的壁画，棺材的数量也减少到了十一具。
　　杨林依旧上前打开了一具棺材，这次就是一具男尸了，他同样是还处于蜕变中。只不过修为境界已经能够达到宗师境界了。
　　“从这些尸体的实力来看，活人死后，竟然还能在修为上面足足提升一个大境界。”
　　“如果真让他们尸变完成了，那还了得？对于别得生存者来说，那简直就是灾难性的后果。”
　　这也更加坚定了杨枭的想法，必须要把眼前这些尸体全都烧了，一具都不能留下来。
　　不过在烧这些尸体之前，杨枭还有一件很重要的事情要去做，那就是把这座坟墓中的资源拿到手上。
　　虽然那个九爷的实力不咋样，但终究也是天榜高手，身怀着一部无上功法。
　　这也是杨枭最看重的东西，如果能拿到手上，那就最好不过了。
　　这座坟墓的规模是很大，其中还布置了许多种机关。不过在杨枭眼中，所有的机关都是形同虚设的，在他眼中根本就无所遁形。
　　他轻轻松松就把沿途上，碰到的所有机关都轻松破掉了，几分钟后，杨枭已经来到了一座面积足足达到十余亩的大墓室中。
　　而这里竟然只有一具棺材，甚至还是一具二星级棺材。
　　虽然杨枭也是在前不久，才把二星级棺材建造出来的，但是并不就意味着别人就不行了。万一别人在这一方面，天生就很擅长呢。
　　别的不说了，光是这个九爷能够把这些多的人集中起来，就已经是非常了不起了。
　　这次都不需要杨枭说了，杨林自己就推开了棺材板，果然露出了其中九爷的尸体。
　　而同样和杨枭猜测的一样，如今九爷身上也散发出来了浓烈的尸气，其修为也达到了绝顶大宗师三层，足足提高了一个大境界。
　　如果再算上对方还掌握着一门无上级别的功法或战法，那对方的实力还会更加强悍。
　　当然别说是对方还没有尸变了，即便是真的尸变了，以杨枭现在的实力也能够将其镇压了。
　　在那颗紫金丹的作用下，杨枭身上的伤势终于彻底恢复了，他又重新恢复到了巅峰状态。
　　对此杨枭仅仅是看了一眼就不再关注了，他更加关注的是摆放在附近的十几个宝箱。
　　他把这些宝箱一一打开，把里面的东西全都收进了自己的空间袋中，存放进自己的仓库中。
　　这些东西也大多都是一些材料，还有各种图纸，也是杨枭早就拥有的了。
　　不过让杨枭很意外的是，他还在一个宝箱中，发现了大量的枪械。甚至其中还有一把巴雷特狙击枪，和几把火箭筒，这里简直就成为了一座小型的军火库。
　　“这个宝箱中，也没有发现这些枪械的图纸啊？”
　　“也不知道这个家伙到底是在什么地方，得到这些东西的。只不过随着生存者们实力的不断增强，修为境界的不断提高，这些枪械的杀伤力就逐渐赶不上了。”
　　“特别是等达到五行境之后，这些普通枪械根本就不可能再对付得了。至于更大威力的武器，的确是能对五行境强者造成威胁，但是那种武器，在这种狭小的地方也发挥不出来作用啊。”
　　如今杨枭才刚成为传奇强者，都已经能够在短时间内，抵挡住大量枪械的射击了。更不要说以后修为更高的时候了，所以他并不在意这些枪械。
　　他更加看重的东西，还是九爷获得的无上功法或战法。
　　因此，他把这个装着枪械的宝箱晾在了一边，继续寻找其他的宝箱。最后终于在倒数第二个宝箱中，找到了几百本的武功密集。
　　【青龙白虎变（★★）+1】
　　【葵花宝典（★★）+1】
　　【金刚指（★）+3】
　　【达摩掌（★）+7】
　　……
　　“这也太穷了吧，就只有两本二星功法，其他全都是一星。”
　　“失望。”
　　尽管心中很失望，不过秉着蚊子再小，总能够刮下一点肉下来。杨枭终究还是把这些功法密集，全都打包带走了。
　　他倒是不会去学习，但是可以挂在商城店铺中去卖啊，那也能获得不少的钱。
　　他现在还急着花钱，去提升功法修为呢，特别是大梦心经的等级。只要能够再突破一层，达到小成境界，他就能够凝聚出来一个梦境空间了。
　　在把这座坟墓中的所有东西，都搜刮了一遍后，见到实在没有什么有价值的东西了，杨枭也就回到了自己的老巢中。
　　剩下杨林还留在这里，带领着手下的陶俑士兵，把这座坟墓中的尸体全都烧了。
　　这些尸体如果不处理好，终究以后会是个祸害。还不如直接烧成灰，一了百了。

第104章 四灵神兽决
　　不过在回到自己的老巢里后，杨枭还动用自己的权限，把粉红骷髅所在的那座古城，也变动了自己的一座陪葬墓。
　　这样一来，杨枭就能够自由出入古城了，双方也算是真正连同了起来。同时由于是陪葬墓，同样也具有陪葬墓的特点，那就是以后如果有敌人来袭，那么首当其冲的就是陪葬墓。
　　所以说，其实陪葬墓就等于是第一个防线，可以防止敌人第一时间攻击到主墓室。
　　随后杨枭把不久前获得的材料资源，都制作成为产品，挂在了商城店铺中出售。其中主要就是一些修行装备，功法秘籍，还有就是丹药等各种修行资源。
　　只不过由于刚才获得的资源，数量实在太多了，他也没有办法在很短时间里，就把所有材料资源都消耗光。
　　这次获得的资源，已经足够他卖一段时间了。
　　“照现在这个速度持续下去，应该再过十几天，我就能够凑够一个亿了。到时候也能够把大威天龙，或者大梦心经升级了。”
　　“只不过现在的问题是，还有四五天时间就到一个月之期了。可是我依旧没办法对付得了，那只大脸鬼，这才是个麻烦事。”
　　虽然刚刚才一连搬空了两个大型坟墓，收获到的资源是非常多的，特别是从那具粉红骷髅手中得到的东西，更是让他的身家都暴涨了一截。
　　可现实问题依旧摆在他的眼前，那就是距离一个月之期，就只差四五天时间了。
　　如果他还没有找到，对付那只大脸鬼的办法，那他就要真的要凉了。
　　更何况在那座鬼楼中，可不仅仅只有一个大脸鬼。同时还拥有红衣罗刹和鬼头蜘蛛，这两个也是五行境的修为。
　　即便是考虑到自己和红衣罗刹的特殊关系，将其红衣罗刹排除在外，也依旧还有一个实力比大脸鬼更强大的鬼头蜘蛛。
　　这两个五行境的鬼怪，就像是两座大山，狠狠朝杨枭碾压下来。让他身上感受到了，两股巨大的压力。
　　……
　　“陛下，属下按照您的吩咐，把那些尸体烧了之后，却是发生了一件件很神奇的事情。”突然杨林走了过来，恭敬禀报道。
　　杨枭停下手中的事情，扭过头去，一脸诧异的询问道：“什么奇怪的事情，说来听听？”
　　杨林呈上来一本书，并解释道：“那些尸体被烧成灰之后，竟然会掉落下来一本本的书籍。这一本就是从那个修为最高的人尸体上，掉落下来的。”
　　杨枭一招手，这本书自动从对方手上飞起来，落入到杨枭手中：“这是……那本无上功法《四灵神兽决》？”
　　“原来这就是他获得的无上功法，原来还是一部专门用来炼体的功法。我就说那个九爷作为一位天榜大佬，怎么可能没有无上功法，原来是需要先烧成了灰灰，才能够呈现出来。”
　　看到这里，杨枭已经联想到了答案，都已经不再需要别人解释了。
　　同时他还更进一步的想到了，既然别人烧成了灰之后，就会出现功法。那么他是否也是这样，只要把自己烧成了灰灰，那他修行过的所有功法，也都能够掉落下来。
　　不过这也仅仅是一个想法，他可不会把自己烧成灰灰，更不会允许这种情况的出现。
　　而为了不让那种情况出现，他当即把眼前这本四灵神兽决学习了。
　　四灵神兽决，是一种专注于炼体的功法，总共有四个方向，分别是青龙、白虎、玄武和朱雀。
　　这四个方向，每一个都有十二层境界。只要修炼到十二层境界的时候，就可以让自己的身体达到其中一种四灵神兽的程度。
　　甚至如果能够把这部炼体功法，全都修炼到最高境界，也就是第十三层的时候。将会使得自己的身体更进一步发生质变，融合四灵神兽的全部威能，到时候不仅身体强度会再度发生质变，甚至还能产生一种融合神技。
　　同样把这四灵神兽决，修炼到第十三层的时候，也就能够达到无上境界了。
　　如果是其他人，即便是拿到了这本四灵神兽决，想要修炼到最高境界。那也是千难万难的，甚至一辈子都不可能成功。
　　因为与其他的修炼功法不同，眼前这部四灵神兽决的修炼内容非常简单。只要稍微对修行有一些常识，明确知道体内真气运转，以及体内的经脉走向结构，都能够轻松开练。
　　不过如果仅仅是这样简单的话，这部四灵神兽决，自然是不可能成为无上级别的功法了。更不可能具备无上级别功法的强大威力。
　　这是因为修炼这部四灵神兽决，主要依靠的并不是对功法本身的领悟，这只是其次的。而主要是要靠资源去堆，靠的是超海量的庞大资源。
　　而在资源方面，杨枭是不缺的。除了那些很珍惜的资源以外，他拥有的资源数量完全可以傲视全球了。
　　即便是这个九爷手下聚集了一大帮人，本身还是一个天榜高手。可是杨枭从他那里得到的资源材料，也不算多好，连粉红骷髅百分之一都不到。
　　“根据这部四灵神兽决的描述，只要这四个方向，我只需要任意练成了第一层，那我就能够拥有五行境的实力了。”
　　“而我手上也还有许多的资源，正好可以用来修炼四灵神兽决。只要能趁着这几天时间，把这第一层练成功，我不仅仅拥有了自保之力，甚至说不定还能够有机会反杀一波。”
　　说到这里，杨枭的眼中终于变得明亮起来。他也立刻拿出大量的资源，开始按照四灵神兽决的运转方法修炼起来。
　　由于那只大脸鬼和鬼头蜘蛛，都惧怕火焰，所以杨枭也不是在乱练，而是选择了四灵神兽决——朱雀的方向。
　　四灵神兽决，总共有四个方向，修炼者也不是一定都要选择。还可以选择其中一个方向，或者两个方向，这主要是看自身的资源方向，以及自身的天赋能力。
　　当然，如果自身拥有足够多的资源，能够满足四个方向同时的修炼，也可以四个都选的。
　　这里并没有任何的限制。

第105章 围剿一条狗
　　不过修炼这部四灵神兽决——朱雀变，也不是任何资源都可以的。这需要消耗带有火属性特性的资源材料，其他一切属性的材料都不行，不仅没有效果，甚至还会产生相反的副作用。
　　所以杨枭选择的资源材料，全都是具备火属性的东西，其中玄火晶就是一种很好的修炼材料。
　　此外，他也在商城中挂上了，大量收购火属性材料的交易消息。
　　即便是那个手下拥有上百号人的九爷，也没办法像这样收集资源材料。不过杨枭在商城里的东西又多，基本上售卖的都是和修行有关的东西，而这些东西又是很贵的。
　　所以他还是有充足的资金，去收购这些火属性资源的。而随着大量火属性资源被他吸收掉，他在朱雀变上面的进度也在快速提升着。
　　……
　　在杨枭专心修炼朱雀变的时候，他的鬼影分身也接到了一个很奇葩的任务。
　　这个任务是鬼楼高层发布下来的，目标是去围剿一条狗。这是一个特别紧急的任务，刚一下达出来，就要求立刻出发，不能有半点耽误。
　　“也不知道是哪个天才想出来的，竟然让我们去围剿一条狗。”对此他也是非常无语。
　　不管这次能否成功，以后他身上都会贴上一个屠狗人的标签。
　　这时候旁边一个双头鬼开口了：“白兄弟，你可千万不要大意了，这次我们前往围剿的任务目标，可不是什么小角色。而是一条正在朝地狱犬蜕变的强大妖兽。”
　　“而一旦让这条狗蜕变成功了，进化成为地狱犬。那可就是相当于五行境的大狗妖。与之相比，我们才是真正的小角色。”
　　这只双头鬼的消息明显要灵通得多，知道的东西也要比杨枭多一些。
　　“地狱犬？”
　　这让杨枭不由得想起来了，他当初还买到过一些地狱犬屎。后来其中有大部分都用来炼制百宝汤了，只不过还有一部分炼制成为了解毒的丹药，放在商城店铺里卖了。
　　并且这种用地狱犬屎作为原材料的丹药，还特别受到生存者们的追捧，甚至一开始售卖，很快就被抢购一空了。
　　虽然杨枭也是这次任务的参与者，但事实上他只知道这次围剿的对象是一条狗，那条狗的实力达到了传奇级别。
　　当然，以他这具鬼影分身实力肯定是没有资格去围剿一条传奇级别的狗，那不是在围剿，纯粹是在送死。
　　所以这次行动的带队鬼，是最前面那两只传奇级别的鬼。
　　其中一只是青鬼，浑身还长着一层青色的鳞片，拥有传奇三步的修为。另外一只是赤发鬼，拥有一头赤色的头发，看不到脸，只能看到头发，修为境界达到了传奇二步。
　　这两只鬼才是这次任务的主力，接下来就是一群绝顶大宗师级别的鬼怪了，包括杨枭在内，总共有三十二个。他们的主要任务，其实就是在旁边抽空补补刀，防止那条地狱犬跑掉。
　　如果附近还出现了，其他妖兽，他们还要负责清理这些妖兽。
　　“没错，就是地狱犬。”
　　这只双头鬼继续说道：“现在妖兽们的实力已经很强大了，如果再让它们增添一头地狱犬。那么我们鬼楼也会承受很大的压力。”
　　“所以这次的任务，不容有失，必须要完成。而如果这次的任务完成好了，我们也能够获得非常丰厚的奖励，说不定就能够分配到十几个活人了。”
　　“我都已经好久没有吃过活人了，那种滋味简直是……哧溜哧溜哧溜。”
　　说到这里，这只双头鬼突然流起了口水，露出一副很馋的样子。
　　由于如今那股神秘的保护力量，并没有消失，所以只有绝顶大宗师级别以下的鬼怪，才能够进入活人的坟墓中。
　　一旦修为境界超过了绝顶大宗师，它们连接触到活人的资格都没有。这也是当初在面对那只大脸鬼的时候，杨枭还能够活下来的真正原因。
　　即便是连那只修为境界达到了五行境的大脸鬼，也暂时没办法冲破那股神秘的力量，强行将杨枭杀掉。
　　……
　　虽然如今绝顶大宗师级别的鬼怪，没办法接触到活人，但是并不就意味着它们就吃不到活人了。事实上，在鬼楼下面依旧还有不少的活人存在，他们都是被抓回来的。
　　而抓人的，自然就是那些修为在绝顶大宗师以下的小鬼了。按照鬼楼的规矩，任何小鬼抓到的活人，全都必须要上交鬼楼，否则直接处死，魂飞魄散。
　　同样小鬼上交活人，也不是免费无偿的，这些小鬼也会获得相应的奖励。抓到的活人越多，获得的奖励也就越多。
　　于是活人，在鬼楼中也就成为了，如同货币一般的硬通货。这些鬼楼中的鬼怪，想要和别人交易换取宝物，也会直接使用活人。
　　同样如果杨枭完成了这次的任务，他也会根据等会儿的贡献大小，获得相应数量的活人。
　　作为一个活人，杨枭自然是深恶痛绝这种现象的，以前他从未想过会有这么一天。
　　人类会作为一种货币单位，在这个世界上被使用。即便他现在并没有受到这种待遇，他的本尊依旧还活得好好的，实力也增长得非常快。
　　可是并不就意味着，他就可以高枕无忧了。因为一旦一月之期满了，他也有可能沦为被这些恶鬼们交易的货币，还有被吃掉的食物。
　　因为那股神秘力量的保护作用，已经很快就要消失了，时间就在一个月之期，也就是四五天后。
　　到时候不仅仅是绝顶大宗师，可以进入活人的坟墓，甚至连五行境界的鬼怪，也不再会受到限制。
　　那不仅对所有活着的人生存者们来说，将是一场无比沉重的灾难。同样对杨枭，也是一场巨大的灾难。
　　“绝对不能让这些恶鬼成功，最好的办法，是把眼前这群恶鬼全部弄死。”
　　“这样一来，我不仅能够削弱鬼楼的力量，也能够获得丰厚的奖励。这是一举两得的大好事。”
　　杨枭这样想着，同时远在老巢中修炼的本尊，也开始行动了起来。
　　当然，他的本尊在修炼朱雀变，是不可能亲自出动的。可是别忘了，他现在手下的实力可是不弱。所以这次行动的主力，其实就是这些手下。

第106章 地狱犬
　　由于分身和本尊之间，是一体两面，心意相通的状态。
　　所以本尊能够直接感应到，分身所处的状态，以及要做的事情。不过反过来，这种情况就不成立了。
　　如果本尊不愿意的话，分身是无法感知到，本尊在做什么想什么的。
　　另外，本尊和分身还存在着彼此位置的感应，也就是说本尊可以直接感应到，分身正处于什么位置。以便于他能够及时的赶过去汇合。
　　虽然分身是鬼怪，而本尊是活人，这就导致了双方活动时间的不同。
　　分身更加擅长夜间活动，才能够发挥出来最大的实力，反而在白天的时间，分身的实力就会被削弱。
　　至于杨枭的本尊，就更加适合在白天活动了，夜晚只能待在老巢中，都没办法出去。
　　不过这次并非是杨枭亲自动手，而是把那具粉红骷髅和黑骨猫派了出去。它们都是鬼怪类存在，也就不存在这个问题了，它们可以在黑夜中自由活动，并不受到夜晚的限制。
　　所以它们前进的幅度，也是很快的，只需要径直朝鬼影分身所在位置，全速赶过去了。
　　只不过由于杨枭本尊所处的位置，距离鬼楼也有一段不近的距离，再加上这次围剿那条狗所在的方向，是位于鬼楼的另外一边。
　　所以即便是粉红骷髅和黑骨猫，全速赶路，也依旧需要一段很长的时间。更何况它们还不能太靠近鬼楼了，必须要绕行大半圈，把鬼楼成功避开了，才能够继续前进。
　　……
　　时间飞逝，转眼间大半夜过去了，时间也来到了第二天。在最前面那两只传奇恶鬼的带领下，鬼影分身终于来到了一座规模面积达到了十余平方公里的大型空旷坟墓中。
　　与以前杨枭见到过存在妖兽的坟墓一样，眼前这座坟墓中也没有了棺材，唯一只剩下的就是一片残垣断壁，以及许多倒塌掉的怪异石像。
　　而在这座坟墓的最中央，杨枭看到了一条大狗安静趴着，它全身正在闪动着一层红光，像是体内有一股岩浆在流动着一样。
　　同时与杨枭以前见过的狗不一样，这条地狱犬的长相相当的凶悍，光是体型就达到了七八米长，一张巨大的嘴里凸出来两颗锋利的牙齿，两只前爪也是非常锋利尖锐。
　　杨枭毫不怀疑，即便是他的本尊就这对爪子抓了一下，也绝对会破掉一层皮。
　　最关键的是，他还发现这条地狱犬的体型，还在不断增加中。虽然这个增加的过程并不快，但在不断增加，这是实质性的。
　　种类：地狱犬（蜕变中）
　　综合战斗力评估：传奇三十五步
　　温馨提示：这是一条不甘于平庸的土狗，它励志要发奋图强，后来它如愿以偿的找到了一颗地狱犬一流下来的心脏。如今它正处于蜕变成为地狱犬的关键时刻，距离真正突破，还有两个时辰。现在是它最虚弱的时候。
　　“现在就是杀死它，最好的时候。这条地狱犬交给我们，你们负责解决掉，这里其他的犬妖，务必要做到一个不留。”
　　“大家跟我一起上。”
　　在两个传奇级别的鬼怪带领下，杨枭也跟随着一起冲了上去。不过他刻意走到了最后面，没有第一时间就冲到前面去。
　　走在后面，才方便找机会。
　　这也是由于粉红骷髅和黑骨猫，那两个家伙还没有来，还在快速赶来的路上。否则杨枭也不用采用这种方式，直接就能正大光明的把眼前这些鬼怪一网打尽了。
　　汪汪汪
　　见到突然有一大群鬼怪杀过来，原本在这座坟墓中守护着的，数百只狗也纷纷大叫了起来。
　　地狱犬，作为一尊拥有传奇级别强悍战斗力的犬妖兽，它也是有不少手下的，数量足足达到了三百多只。
　　只不过这些犬妖兽的实力都不行，修为境界最高的犬，也就堪堪达到绝顶大宗师层次，总数量也才三只。
　　至于剩下的所有犬妖兽，也只有百来只达到了大宗师，甚至其中还有还几十只连路都走不稳的小奶狗。
　　因此，别看双方的数量差距非常大，可事实上双方实力差距也非常大。在双方真正交手之后，几乎就是一边倒的屠杀，这些狗根本就没有多少反抗之力，每时每刻都会有好几十狗丧命。
　　甚至一些小奶狗，直接就被恶鬼抓住，一口塞进嘴里，活生生吞下去了，甚至还有鲜血从牙齿缝里飙出来。
　　这还是由于现在是白天，鬼怪在白天实力会遭受到大幅度的削弱，否则这些狗的伤亡还要惨重得多。
　　当然在与这些狗战斗的时候，也还是有一两只鬼怪被咬死了。
　　这也是由于杨枭找到一点机会，趁机阴了一把这只鬼一回，一爪子下去恰好把附近的鬼怪波及到了。
　　不过这种情况注定是不能太多的，否则他就要露馅了。
　　在另外一边的战场上，青鬼和赤发鬼正在全力攻击地狱犬。
　　虽然地狱犬作为传奇三十五步的顶尖传奇，如果是在正常状态下，一身实力足以秒杀了青鬼和赤发鬼。但是由于它现在的状态很不好，也到了身体蜕变的关键时刻。
　　在这种状态下，它本身的实力就受到了极大程度的削弱。即便是没有受到打扰，它能否突破都是一个大问题，成功率都还不到百分之三十。
　　更何况现在又遭遇到青鬼和赤发鬼的联手攻击，它根本就承受不住，只能是被动挨打的局面。
　　这条地狱犬身上的血，开始逐渐从伤口处流出来。与正常的狗血不同，这些血也是带有火红的颜色，就像是流淌的岩浆一样。
　　而随着身上的伤口越来越多，它蜕变的状态也遭受到了极大的影响，开始朝着很糟糕的方向发展。
　　……
　　杨枭把这些看在眼中，他也很焦急。不过凭借这具鬼影分身的实力，他也没有办法。
　　在这些天中，他倒是又积累了一些九幽冥灯的灯油，已经足够烧死一个传奇级别的恶鬼了。
　　可是他不能这样做，因为剩下其余的鬼怪会第一时间察觉到，进而招来大群恶鬼的围攻。
　　杨枭只能可以找机会，趁机阴其他鬼怪一把，而不会正大光明的站出来，斩杀其他鬼怪。

第107章 队友祭天
　　“终于来了！”
　　突然杨枭看向了一个方向，只见到有一红一黑两个身影闪了过来，正是粉红骷髅和黑骨猫。
　　因为有御兽符的那律精神联系，所以杨枭能够感知到对方已经到什么地方了。这一特性同样也适用于，眼前这具鬼影分身。
　　杨枭当即通过那缕精神联系，给黑骨猫下达了一个命令过去，至于粉红骷髅那就没有办法了，毕竟它身上没有御兽符。
　　顾名思义，御兽符只能对兽类起到作用，对骷髅是不起作用的。
　　咻
　　黑骨猫当即朝那两只传奇级别的恶鬼冲过去，也顿时就让这两只恶鬼慌了：“什么情况啊？怎么还有一只骷髅猫？不是说这里就只有地狱犬，是传奇级别的吗？”
　　“不好，这只骷髅猫还是传奇境界，还是传奇中段。我们快跑。”
　　见此黑骨猫的瞬间，这两只恶鬼都慌了，连忙掉头就跑，速度飞快，再也顾不得继续攻击地狱犬了。甚至连跟随它们一起来的恶鬼们，也被它们毫不犹豫的抛下不管了。
　　它们的速度快，不过黑骨猫的速度更快，它本身就是以速度为主。所以很快就被追上了。
　　“欺鬼太甚。”
　　“我们和你拼了。”
　　在这种速度和实力相差太多的情况下，即便是这两只恶鬼分开跑，都不可能跑得掉。强行分头跑的结局，很可能是全都要死。
　　所以它们干脆不跑了，直接停下来和黑骨猫激战起来。
　　那只青鬼的主要攻击手段是拥有锋利的鬼爪鬼牙，它也是这次输出的主力。同时一身青色的鳞甲，还带给它不弱的防御能力。这是一只输出又高，防御也高的战士鬼。
　　而那只赤发鬼主要的攻击手段，是那一头的赤发，会自动变长变粗，拥有缠绕和绞杀的作用。不过更加倾向于辅助的作用。
　　这样一输出一辅助，彼此形成互补，竟然直接跨越了好几个小境界，成功挡住了黑骨猫的攻击。
　　虽然黑骨猫拥有一双锋利的爪子，可以轻松撕开猎物的皮肉，可是用来切断这些头发，效果就不是太好了。
　　所以黑骨猫首先攻击的就是这只赤发鬼。只有把这只赤发鬼消灭了，它才能更加发挥出来自己的优势。
　　可惜旁边一直有那只青鬼阻拦，挡在赤发鬼的前面，所以黑骨猫也没办法快速杀掉赤发鬼。一时间双方陷入到了僵持的战斗中。
　　双方谁都无法再短时间内，解决掉对方。这可不是一个好现象，更不是杨枭想要看到的情况。
　　偏偏在这个时候，他也不好动用九幽冥灯的力量。这是由于这些恶鬼体内，都拥有鬼楼令牌，而这种令牌是拥有传递信息能力的，相当于一个远程电话。
　　一旦他动了手，那他的消息马上就会被传递到鬼楼中。这就导致他以后再也没办法，继续在鬼楼中混了。
　　这可不是他想要看到的结果。
　　除非是他能够提前躲起来，躲到一个不起眼的角落中，趁着没有鬼注意到自己的时候，偷偷使用九幽冥灯的力量。
　　不过好在这时候旁边的粉红骷髅，也开始动了起来。
　　当然它并不是要直接冲杀上去，虽然它也是传奇级别，但说实话动手能力太低了，冲杀上去只会被秒杀的份。
　　它最大的作用就是幻术，能让对手产生幻觉。
　　果然，随着一阵粉红色的粉末飘过来，眼前这些恶鬼脸上纷纷露出痴狂的表情。竟然转而还朝两只传奇恶鬼扑过去。
　　“杀啊，把这两个坏鬼杀掉。”
　　“你们这两个鬼长得太丑了，全都给我死。”
　　“放开我的女神，你们这两个畜生鬼。”
　　“刚才我的女神已经答应我了，只要杀了你们，她就让我喝一口，她的洗澡水。所以你们必须死。”
　　……
　　杨枭也不知道这帮恶鬼到底是看到了什么，反正它们就拼命开始攻击，那两只传奇恶鬼了。同时嘴里还念念有词的。
　　当然在这个时候，杨枭并没有受到幻术的影响，时刻都保持着清醒。他有应对这种幻术的办法。
　　不过他并没有随大流，假装受到了幻术的影响，朝那两只传奇恶鬼杀过去。
　　甚至他还主动出手，拦住了其中两只恶鬼，一副拼命不让它们冲过去的样子：“你们都疯了吗，你们知不知道你们都在干什么，难道是想造反不成？”
　　“它们这是中了幻术，眼前全都产生了幻觉。”
　　“那只小白鬼，你做得很好，成功引起了我的注意。等这次回去了，我会向上面禀告，给你记一大功。”
　　见到这一幕，青鬼和赤发鬼哪里还不明白，眼前这些恶鬼是遇到了什么。而与之相比，杨枭的表现就太亮眼了。
　　不过它们的处境并没有得到多大的改善，如果是在平时，以它们传奇级别的实力，面对这些手下，完全就是一边倒的屠杀。
　　虽然这些恶鬼的数量多，但最高实力也只有绝顶大宗师十二层。虽然这种实力距离传奇只差了一步之遥，但是差的那一步，就是天差地别。
　　无论是青鬼，还是赤发鬼都能轻松解决掉，附近的所有恶鬼。
　　不过关键问题是，现在旁边还有一只黑骨猫在虎视眈眈。这就让它们瞬间陷入到了巨大的劣势中。
　　趁着青鬼被纠缠住的时机，黑骨猫快速冲到赤发鬼的身边，张开一双锋利的猫爪子，朝赤发鬼抓过去。超快的速度，竟然在半空中形成一道道猫爪的影子。
　　由于失去了青鬼这个前排，这只脆皮辅助就显得弱太多了。一时间漫天的赤发飞舞，这只赤发鬼完全不是对手，只能不断后退，想要用空间来换时间。
　　不过黑骨猫的速度本来就非常快，更是要远远超越这只赤发鬼，这就导致它连跑都跑不掉。
　　仅仅半分钟不到，这只赤发鬼就被抓得魂飞魄散了，唯一能够证明它存在过的，就只是地上那一律赤发。
　　这也是一种很不错的材料，可以用来做假发，戴在头上后，将会和真正的头发一摸一样。最关键的是戴上之后，也能够拥有这只赤发鬼的缠绕能力。
　　在黑骨猫消灭掉赤发鬼的时候，另外一边的战斗也结束了。而结束的方式是，杨枭趁其不备，从背后施展出幽冥十三爪，仅仅一招把那只青鬼撕成了碎片。
　　至此，这次和杨枭一同出来的队友，全部都祭了天。

第108章 狠
　　传奇和绝顶大宗师之间的察觉，是非常大的。在正常情况下，杨枭根本不可能杀得了这只传奇级别得青鬼，即便是从背后偷袭也不行。
　　不过在杨枭真正动手偷袭之前，这只青鬼就遭遇到了附近其他鬼怪自爆式得攻击，它们基本上采用的都是不要命的攻击方式。
　　甚至还有几只狠鬼，直接就冲到青鬼附近来了一个自爆，根本就不和它多BB。
　　由于这些恶鬼体内都拥有鬼楼的令牌，自爆会爆发出来超越自己一个大境界的威力。这就给青鬼造成了不小的伤害。
　　当其他恶鬼都死得差不多了，这只青鬼也受到了不轻的创伤，所以就被杨枭找到了一击必杀的机会。
　　咻咻咻
　　而随着这只青鬼的死亡，附近的其他几只恶鬼也纷纷高喊着女神的话，全部自爆身亡了。
　　这真是硬了那句话，为了自己心爱的女神，它们可以去死。
　　这些恶鬼死亡之后，它们的灵魂也纷纷被杨枭手上的九幽冥灯吸收，凝聚出来了一滴滴灯油，总共有51滴。
　　“你为什么不留着它们？虽然它们长得丑是丑了一些，但是留下它们，也还是有不小利用的价值。”杨枭皱着眉头询问道。
　　他现在的身份是鬼楼中的一员，已经成功打入到了鬼怪的内部，甚至还获得了一些很重要的情报。但是如果能多上几个帮手，他也是很乐意的。
　　这会极大程度的减轻，他身上的压力，甚至还更加不容易暴露了。
　　特别是现在这种情况，跟随他一起来的队友，现在全都死光了。
　　如果他这样回去，肯定会引起其他恶鬼的怀疑，甚至是审问。这可不是杨枭想要看到的情况。
　　粉红骷髅回答道：“我现在的实力有限，对它们魅惑时间不会超过一个时辰。一旦超过了这个时间段，它们就会自动脱离魅惑状态了。”
　　“最关键的是一旦它们脱离了，那么下次再想魅惑住它们，难度就会更大，时间也会更短了。”
　　“所以继续留着它们，并没有多大的意义。”
　　“那好吧，你说得话都对。”对此杨枭也不懂得魅惑之道，只好点点头表示认了。
　　“现在该处理这些狗了……。”说着杨枭就转移了注意力，看向了不远处的那只体型巨大的地狱犬。
　　经过刚才的战斗，这只地狱犬的身上到处都是伤口，状态特别的差。
　　如果是在平时，以它强悍的实力还能够自己恢复过来。可是如今它还在蜕变的关键时刻，本身就处于非常脆弱的时刻。
　　即便是没有受到任何的伤害，都不一定能够成功蜕变，更不要说现在还受了重伤。眼看到它身上的生命气息迅速衰弱，已经快要不行了。
　　虽然杨枭最想要的结果，是通过御兽符把眼前这只地狱犬收服了。这会极大程度的提高，他麾下的力量，毕竟一只实力达到五行境界的地狱犬，对他的帮助也是非常大的。
　　但是御兽符也不是万能的，它是对五行境以下的兽类有作用。只要能成功贴在兽类的头上，都不需要杨枭再做什么，自然而然就能成功了。
　　可关键是如今他手上的御兽符，也都是一星级的，并没有二星级的御兽符。
　　这就导致一旦这只地狱犬蜕变成功了，修为境界达到了五行境界。那么御兽符就彻底失去了作用，这只地狱犬可以凭借自身强悍的实力，把御兽符毁掉。
　　这样的结果就是，杨枭不仅没能收服这只地狱犬，甚至反而会给自己招来一个大敌。
　　如果前提条件是，他拥有足够的实力镇压倒还好，可关键是现在他并没有这样的实力。
　　这就是一件很麻烦的事情了。
　　“罢了罢了，我现在的本尊正在修炼四灵神兽决。只要能抢在这几天中，成功突破到第一层，那么我的本尊也能够拥有五行境的实力。”
　　“在没有找到二星御兽符之前，我根本就没必要在身边，放置一个麻烦出来。”
　　“更何况眼前这只地狱犬马上就要死了，我正好可以收获到一些珍贵的材料。甚至地狱犬的心脏就蕴含着浓烈的火属性能量，对我修炼朱雀变也有很大的帮助。”
　　经过一番犹豫之后，杨枭终于做出了选择，他决定趁热。趁眼前这只地狱犬还没有死亡，先把它的心脏挖出来。
　　因为活的心脏效果才是最好的，对他的帮助也最大。如果等到这只地狱犬死了，那么它的心脏也会跟着一起死掉，对他修炼朱雀变的帮助就要小多了。
　　呜呜呜
　　呜呜呜
　　呜呜呜
　　在这座坟墓中，还有一百来只狗活着。在刚才的战斗中，足足少了一多半，损失极度惨重。特别是大部分实力强大的狗都死的死，伤的伤，留下来的这些狗都是实力比较弱的。
　　这些狗全都围在地狱犬周围，嘴里发出很伤心的呜呜声，甚至有些狗都流出了眼泪。像是在为自己的王，即将死亡而悲伤难过。
　　如果是以前还没有降临过来之前，他肯定会随手拍几张照片，发个朋友圈晒一晒。也肯定会引来一大群吃瓜群众的围观和点赞。
　　虽然杨枭是第一次见到狗流泪，但是他也不觉得有多神奇。事实上，随着修为境界的提升，这些狗都已经不再是普通的狗了，称它们为狗妖更加合适。
　　它们的智慧也提高了许多，比如当初杨枭碰到的那条先天白蛇，就拥有很高的智慧，甚至还学会了装死诱敌。
　　这一幕很感人，也很容易让人就产生了恻隐之心，忍不住想要伸出援助之手。毕竟许多人都有一种帮助弱小可怜东西的想法，这是许多人的天性。
　　不过经历了这么多的事情，杨枭这段时间都是杀出来的，凡是他见到过的东西。
　　只要是对他有价值的东西，他都会毫不留情的动手。因为他明白在这样一个残酷的地方，只有让自己狠起来，他才能够走得更远。
　　这也让杨枭的心思，变得果断狠辣起来。一般情况下根本不会出现心软的情况。
　　他也仅仅是为了能活下去。
　　汪汪汪
　　当一只身长不过二十来公分的小奶狗，挡在杨枭的面前，甚至还对他一阵龇牙咧嘴的威胁，摆出一副我很凶的样子。
　　不过下一刻，它就被杨枭一脚踢飞了。
　　……
　　……
　　……

第109章 妙计
　　半个小时之后，杨枭把地面上散落的冥币和材料收起来，轻轻的离开了。跟随在他身后的还有粉红骷髅和黑骨猫。
　　“你是不是想要问我，为什么还是没有把那只地狱犬杀死，取走地狱犬的心脏？”
　　看到粉红骷髅欲言又止，想要说什么，却是又不敢说的样子。于是杨枭主动开口说了一句。
　　没错，他最终还是没有狠下心去，把那只地狱犬杀掉。
　　虽然经历了这么多的事情，他自问已经是一个狠人了，只要是对他有利的东西，那么他就一定会狠下心来，下杀手。
　　但是等待真正要动手的那一刻，他看到了周围那些狗的一双双眼神。特别是它们悍不畏死，在明知道不是杨枭对手的情况下，却是依旧要阻止他靠近过去。
　　其结果都没有用杨枭动手，光是黑骨猫动手，就把那些狗全部都抽飞了。
　　所以最终他没有动手，甚至反而还主动帮助地狱犬突破，进而成功完成了蜕变。
　　甚至他都没有消耗多少的东西，仅仅是在温馨提示的帮助啊下，使用了十滴灯油。就成功解决了这个问题。
　　粉红骷髅：“其实……主人……其实我并没想要问你这方面的内容。”
　　杨枭：“……”
　　由于在出发之前，杨枭的本尊就给粉红骷髅介绍了鬼影分身的情况。
　　所以粉红骷髅也知道，眼前这个白鬼本质上也是自己的主人。
　　事实上都不用杨枭解释，它早就猜测出来了其中的原因。
　　粉红骷髅说道：“我想问的是主人你回去之后，打算怎样解释刚才的事情。你们这次行动的队友全都死光了，偏偏就只有主人你活了下来。”
　　“这件事怎么看，你的嫌疑都是非常大的。”
　　对此杨枭也早就思考过了这个问题，于是张口就来：“我准备如实说，就说正当我们快要成功的时候，突然你们两个冲杀了进来。”
　　“虽然我们已经很拼命了，但是终究还是没能够抵挡住你们两个的攻击，最终几乎全军覆没了。我当时因为提前有了准备的缘故，所以没有中你们的幻术，这才逃过了一截。”
　　“同时我会把本尊的事情，也给抖出去，进而把矛盾成功转移到本尊上面去。”
　　由于考虑到在战斗的过程中，杨枭担心会有其他鬼怪，通过那块鬼楼令牌把刚才发生的事情传递回了鬼楼。
　　所以杨枭并不打算撒谎，因为这太容易露馅了。如果当时没有鬼怪向鬼楼传递消息，那还不会有事。可如果有鬼怪传递了消息回去，那杨枭再回去撒谎，那不是在找死么？
　　同时他还把这口大黑锅，帅到了本尊身上去。
　　反正如今他的本尊都一直待在老巢中，修炼朱雀变又不会出去。
　　那些鬼楼中的恶鬼即便是知道了，也只能发出几声无能的怒吼，根本就没有半点办法。
　　它们唯一的办法，就是等。
　　等到一个月之期满了，那时候它们就能正大光明的杀上门去了。
　　因为长期混迹于鬼楼中，所以杨枭很清楚如今鬼楼中的情况。杨枭的本尊早就上了鬼楼的必杀榜单第一名。
　　只要一个月之期满了，必定会大批鬼怪杀上门去，把杨枭碎尸万断。
　　“主人，奴婢倒是有一条妙计，不仅可以保你无事，甚至还能在鬼楼中的地位更进一步。”
　　粉红骷髅咧嘴一笑，甚至笑得还有些羞涩的样子，用没有一丝肉的手骨头捂着，同样没有一丝肉的嘴巴。
　　“什么妙计，快说来听听？”杨枭顿时就来了精神。
　　虽然他的那条计谋也未必就没有效果，但是终究还是存在着一定的风险，甚至他都没有万全的把握能够洗清身上的嫌疑。
　　鬼楼里的那些高层，万一对自己产生了怀疑，他都有可能会死。
　　这并不是没有可能的。
　　因为在这个世界上，最不缺的就是关系户。如果这次行动的队伍中，恰好就有这样的关系户，那杨枭这具分身就危险了。
　　粉红骷髅耐心解释道：“首先你要证明自己的价值，只要你能够有足够的价值。那么鬼楼中的恶鬼，就绝对不会对你动手，即便是其中有一些关系户。”
　　“我需要怎么证明？”杨枭感觉自己是一头的雾水，他根本就不知道该怎么做。
　　而这也不能怪杨枭蠢，他以前也就是一个普通人，过着普通人的生活。
　　以前的身份地位和眼界，就决定了他在心机手段上面，远远比不上眼前这个曾经当过女王的女人。
　　虽然那是一个杨枭从来都没有听说过的小国家，连在史书上都没有出现过。但终究在心计上面，杨枭是自愧不如的。
　　这具粉红骷髅回答道：“首先主人你要证明自己的实力，如果没有传奇境界的实力，恐怕到时候你连说话的机会都没有。”
　　“这个简单。”
　　杨枭点了点头，随即手上的九幽冥灯灯火晃动，一滴滴灯油从中飞了出来。
　　顿时他的修为境界，就开始飞速增长起来。
　　虽然在这段时间中，他早就积攒够了提升修为境界的灯油。但是考虑到如果自己的修为境界，突然就提升得太快了，肯定会引起别人的注意。
　　所以他故意压制着，直到如今也只有绝顶大宗师五层的修为，就只比以前提升了一层。
　　可是现在他不用再压制修为了，开始利用灯油快速提升。短短半天时间，他的修为境界就达到了绝顶大宗师十二层。
　　正当他要一鼓作气，突破传奇境界的时候。这具粉红骷髅突然开口了：“主人，你可以停下来了。最后那突破的临门一脚，你不需要现在跨过去。”
　　“最好是等到自己遇到麻烦的时候，生命遇到威胁的时候。主人你再突然晋升传奇，到时候就可以震惊所有鬼了，更加能够引起重视。”
　　“其实我也是这样想的。”杨枭轻轻一笑，因为这种套路他见得太多了。
　　虽然现在一鼓作气突破到传奇境界，也能够起到震惊的作用。到时候突然在鬼楼中，当着所有鬼的面，展现出来传奇境界的修为，肯定引来一阵倒吸凉气的声音。
　　可那根本就无法和临阵突破大境界相比，取得的装逼效果，更是天差地别。

第110章 蘑菇弹
　　粉红骷髅继续又说道：“如今主人的实力倒是足够了，也肯定能够引起鬼楼的重视。可是如果想要更加稳妥，那就必须要用最实际的东西，来证明自己的价值。”
　　“你的意思是说，我需要拿出对鬼楼也很有价值的东西？”杨枭皱起了眉头，迟疑说道。
　　虽然他以前也这样想过，身上也的确是有这样的好东西存在，但是他并不愿意把好东西给鬼楼中的恶鬼送上去。那不是在增加敌人的实力和底蕴么？
　　粉红骷髅摇摇头说道：“这也是没有办法的事情，主人你想要成功渡过这次劫难，甚至是在鬼楼中的地位更上一层楼。”
　　“那么就必须要这样做。”
　　“至于东西嘛？其实我给主人您早就准备好了，您看看怎么样？”
　　紧接着这具粉红骷髅手上一闪，一个长达两米，高度也达到两米的的大号东西出现了。
　　这个大号东西刚一出现，就吓得杨枭浑身一抖，连续倒吸了十几口凉气。因为一股巨大的危险感顿时就涌上了心头。
　　虽然杨枭以前只是一个普通人，并没有见过这种真家伙，但他还是在电视上看到过啊。这玩意儿不就是以前最著名的蘑菇弹么？
　　虽然蘑菇弹的杀伤力，并不是最强大的，还有不少的东西也能够超越蘑菇弹的杀伤力，比如说生化类。但是它对整个世界的影响力，无疑是最巨大的。
　　原本他以为来到这个世界后，应该就不会再碰到这种东西了。可是没想到就在今天，一颗真实的蘑菇弹就存在于他的面前了，而且距离就只有不到十米远。
　　可想而知，一旦眼前这颗蘑菇弹爆炸了，那么迎接他的将是什么。如果现在不是一具分身，他肯定会立刻跑得远远的，根本就不敢靠近。
　　虽然鬼影分身并不是尸类，只是一团灵魂能量够成，对许多东西都是免疫的。但是这许多东西中并不包含蘑菇弹。
　　杨枭不知道五行境强者能否挡得住蘑菇弹，但是他敢肯定如果现在他被炸到了，立刻就会灰飞烟灭，什么都不会留下来。
　　“这……这……你到底是从哪里弄到这种玩意儿的？”在一颗蘑菇弹面前，杨枭第一次连话都说不清楚了，他都开始结巴了起来。
　　粉红骷髅这样回答道：“这是我在那个叫做九爷的坟墓里找到的，当时它被放置在一具棺材中，被保护得非常好。”
　　“当时我见到这些东西连我的楼都能够炸踏，定然不是凡物，或许对我们也有用处。于是就把它们特意留了下来。”
　　杨枭：“……”
　　他以前关注最多的就是那些宝箱，其中就有一个宝箱中放置着大量的枪械武器。不过那些都是常规武器，对活人的杀伤力是很大，即便是修为境界达到了传奇境界，也会被活活打死。
　　不过杨枭的手段众多，再加上马上就要突破到五行境了，所以也就没有在意这些常规武器。到时候这些常规武器基本上就对他没有威胁了。
　　至于外面的那些棺材，由于当时里面有太多的尸体了，呈现在他眼前的都是密密麻麻，无数团的数字重叠在一起。所以他压根就没有去认真看，也就没有发现这颗蘑菇弹了。
　　当然，还有一个因素那就是，杨枭实在想不明白那个九爷到底是从哪里弄来了，这么多的枪械。
　　即便是找到了一个军火库，可也不至于连蘑菇弹都能够找到啊。按照他的想法猜测，这种东西应该是要被单独存放起来的吧，肯定不会和常规武器放在一起。
　　不过这注定是一个谜了，随着九爷的死亡，这个秘密也随之变成了永远的秘密。
　　杨枭通过倒吸一口冷气的方式，逐渐平复了心中的震惊和恐慌，甚至还变成了惊喜：“如果……我是说如果把这个玩意儿送到鬼楼中，再突然引爆开来。那个效果简直是……。”
　　通过更进一步的联想，杨枭已经能够想象到那个场景了。鬼楼会被炸成碎片，他遭遇到的一切危机也就能够瞬间解除了。
　　甚至都不需要等到朱雀变修炼成功了，现在立刻就能把所有问题都解决了，而且这还是最轻松简单的一种解决方式。
　　虽然修炼朱雀变，也仅仅是需要消耗带有火属性的资源。但是这里需要的数量太过巨大了，即便是以杨枭现在的身价，也没有十足的把握能够修炼成功。
　　至于时间问题，反而就不是个问题了。只要能够弄到足够多的火属性资源，他就能够在短短两三天内修炼成功。
　　对此他早就在商城中，大量收购火属性的资源，这就导致他仓库中的其他资源产品都在飞速减少。同时跟着一起减少的，还有账户上的余额。
　　原本他的全部希望都是放在了，修炼朱雀变上面，希望能够抢在一个月之前的时候，把朱雀变修炼到第一层。到时候他也就不会像现在这样感到无力了。
　　可是随着眼前这颗蘑菇弹的出现，他又看到了另外一条解决问题的途径。
　　“对了，既然连这种蘑菇弹都已经出现了。那么是否鬼楼中的那些恶鬼，也知道蘑菇弹的存在呢？”
　　“如果让它们知道了这种蘑菇弹的巨大威力，那它们肯定就会有所防备。我们的计划也就没用了。”
　　紧接着杨枭又提出来了一个问题，而且这个问题未尝就没有可能存在。
　　尽管蘑菇弹是以前蓝星上面的东西，可是随着如今全球人都降临了过来，甚至还早在许多年人，就已经有人死亡过来了。
　　那么鬼楼中的恶鬼们，知道蘑菇弹的存在和威力，可能性就太多了。
　　粉红骷髅语气轻松的说道：“那我就不知道了，不过在这之前的许多年中，我就从未见到过这种东西。”
　　“换句话说了，即便是那些恶鬼知道了它的巨大威力，那也无所谓。反正主人你只需要一口咬定，这是你在路上捡到的就行了。”
　　“更何况只要主人你成功把它带进了鬼楼中，还将其引爆了。那么那些恶鬼无论是否知道它的巨大威力，那都已经无所谓了。”
　　“你这……倒是说得对。”对此杨枭也点了点头，表示很认同。

第111章 美少女
　　随后杨枭小心翼翼的收好眼前这颗蘑菇弹，身怀着这么一件大杀器，朝着鬼楼快速前进。
　　在这一路上，他都表现得很小心，根本就不敢有太大的动作。就怕一个不小心，就给炸了。
　　虽然杨枭是把蘑菇弹放在空间袋中的，那是一个特殊的空间，但是如果蘑菇弹真的爆炸了。那么不仅空间袋要被炸碎掉，甚至连杨枭这具鬼影分身也会灰飞烟灭。
　　这并不是在开玩笑。
　　如果是炸得有价值，把鬼楼中的恶鬼炸死了，那么就算是损失了这一具分身，也是赚大了。
　　不过好在这颗蘑菇弹的制作技术，还是非常高的，根本就没用丝毫要爆炸的迹象。一直都很安静的躺在空间袋的一个角落中，就像是一个安安静静的美少女。
　　美少女？
　　连杨枭都不知道，自己为什么会用这么一个美好的词语，去形容一颗蘑菇弹。
　　“既然这样，那你现在开始你的名字，就叫做美少女了吧。”这样想着，杨枭随口给这颗蘑菇弹取了一个非常好听的名字。
　　由于考虑到避嫌的问题，所以杨枭很早就和粉红骷髅分开了，独自回到了鬼楼中。
　　……
　　这次耗费了半天时间，杨枭终于又回到了鬼楼中。
　　鬼楼依旧是那个鬼楼，还在很遥远的地方，就能够看到一座很高的巨楼。在楼上还挂着盏盏鬼头大红灯笼，散发出可怕的红光。
　　如果是其他人见到了这种情景，恐怕会被吓得浑身发抖，根本就不敢靠近过去。
　　可是杨枭已经见到过很多次了，所以并不觉得有多可怕，甚至还觉得有种回到家的感觉。
　　只不过等到真正靠近之后，杨枭才发现鬼楼已经变得不同了。
　　虽然以前鬼楼外面也有很多的恶鬼，但是它们都保持着安静，即便是有恶鬼说话，也会很自觉的压低声音，说话的声音也很小。
　　可是现在鬼楼外面不仅仅是聚集了许多的恶鬼，甚至这些恶鬼还彼此大声喧哗起来，就像是一个菜市场似的。
　　“喂喂喂，哥几个你们都听说了吧，这次出去围剿地狱犬的那一支队伍。竟然全都死光了，全军覆没的那种，可惨了。”
　　“也不应该啊，虽然地狱犬的实力非常强，但是根据我们的可靠消息。那只地狱犬还处于蜕变的过程中，它根本就发挥不出来多大的实力，又怎么可能全军覆没呢？”
　　“具体的情况是怎么样的，谁知道啊？”
　　“其中的具体原因，暂时还没有谁知道。不过根据我的小道消息，在那支队伍中也不是所有都死了，而是还有一个鬼成功活了下来。”
　　“什么？连两位带队的传奇大人都死了，竟然还有鬼能够活下来？凭啥他能活下来，其他鬼都死了？”
　　“对啊，凭啥啊？”
　　“那就不是我能够知道的，不过根据我得到的小道消息。那个活下来的鬼，是一名禁忌者。”
　　“禁忌者！难道是……。”
　　“大家都别说了，它来了它来了。”
　　……
　　不过当看到杨枭靠近之后，这些恶鬼很快就都不说话了，只是用一种很忌惮的目光看着杨枭，甚至还主动给杨枭让出来一条路。
　　这种高级别的待遇，他也还是第一次遇到。
　　不过突然被这么多恶鬼盯着，杨枭也感觉到了一丝丝压力，要知道在场的恶鬼基本上都是绝顶大宗师级别。
　　如果全部联手起来的话，即便他是真正的传奇强者，也必须要暂避锋芒。他怕的不是这些恶鬼的正常攻击，而是怕它们原地自爆。
　　试想一下，如果眼前这一大群恶鬼全都自爆了，就相当于是遭遇到了一群传奇恶鬼的攻击。杨枭也不可能挡得住，唯有死路一条，不久前那个青鬼就是一个很好的例子。
　　不过在回来的路上，杨枭早就做好了心理准备，也料想过各种情况，更是提前就想好了各种应对方法。所以他很快平复了心情，迈步朝鬼楼走去。
　　当来到鬼楼大门前的时候，大门上那张鬼脸图案开口了：“白鬼，楼主有令，命你立刻前往第五层，不得有误。”
　　“好。”
　　杨枭点了点头，进入大门，顺着楼梯朝鬼楼上面走。
　　而随着他进入了鬼楼，外面那些恶鬼马上又激烈议论了起来，甚至还有许多恶鬼开始指指点点起来。
　　“出了这么大的事情，只有这个白鬼活了下来，这其中必然有猫腻。”
　　“不管有什么猫腻，我感觉这个白鬼都死定了，根本就不可能活下来。而且我坚信他应该会死得非常凄惨，甚至是被镇压进地狱中。”
　　“如果是我的话，根本就不敢再回来了，绝对会第一时间有多远就躲多远。”
　　“嘿嘿，那有用么？鬼楼拥有锁定我们位置的能力，甚至还能够直接引爆我们体内的令牌。只要你想要死得更快，那就尽情的跑吧。”
　　“果然禁忌者恐怖如斯，它们统统都活不了多久，甚至连带着和他们有关系的鬼，都会引来厄运。”
　　……
　　咚咚咚
　　与外面很吵闹的环境不同，鬼楼中依旧显得很安静，只有杨枭的脚步声响起。
　　来到鬼楼第五层，又根据旁边的鬼头栏杆的指引，杨枭来到了一座面积足有上千个平方的大殿中。
　　在大殿的尽头，足有三个飘荡在高空中的巨大宝座。只不过如今这三个宝座上面都是空荡荡的，连个鬼影都没有。
　　毫无疑问，这三个宝座是属于鬼楼三个楼主的。
　　在这座大殿的地面上，同样也有一排排座位，数量足有四五十个。而这些座位同样也是空的。
　　杨枭这样想着：“果然熟悉的一幕又出现了，不管在哪个世界都是一样。有身份有地位的人，最喜欢做的事情就是最后一个出场。”
　　不过面对现在这种情况，他也没有办法，只能继续等下去。
　　这样足足等了半个小时之后，才陆陆续续有鬼来了。它们根本就没有理会杨枭，只是冷冰冰的看了一眼。随即就面无表情的做到了，一个位置上面。
　　前前后后来了十一个恶鬼，全都达到了传奇级别，其中最高的是一个老鬼，他的修为达到了传奇二十一步。
　　在足足等了一个小时，杨枭突然感觉到眼前一条红菱飞过去。
　　这条红菱飞到半空中，最高的那个座位上面，经过一阵盘旋之后，一个画着浓妆，长相高冷妖艳的红衣女鬼的身影出现了。

第112章 大宝贝
　　这个红衣女鬼正是杨枭曾经遇到过的，当时他还被狂虐了一顿。即便是已经过去半个月了，可是当初发生的一幕幕，依旧还是历历在目。
　　甚至在事后为了堵住杨枭的嘴，这个红衣女鬼还给了封口费，一张恶鬼面具，还有幽冥十三爪的复制本。这两样都是价值不菲的好东西。
　　现在再次见到这个红衣女鬼，杨枭心中也感觉特别的古怪。不过他知道这次应该是稳了，应该可以轻松渡过这次的难关。
　　甚至这就让杨枭打消了，立刻引动那颗蘑菇弹的想法。
　　在回来的路上，他也是考虑到过这方面的情况。如果在鬼楼中遇到了大脸鬼和鬼头蜘蛛，那么他立刻就会引爆蘑菇弹。
　　即便是损失了这一具分身，也要用蘑菇弹把那两个恶鬼炸死。最后就算是炸不死，也能够重创它们，给本尊挣取修炼朱雀变的时间。
　　只不过与上次的火热相比，今天再次见到这个红衣女鬼，她给杨枭的感觉就是高冷。甚至是浑身冷冰冰的，时刻都在透露出一股强烈的排斥，就像是全世界都在欠她的钱似的。
　　“拜见红楼主。”
　　在场的其他恶鬼见到红衣女鬼来了，全都恭敬的起身拜见起来，不敢有丝毫不敬。其中杨枭也跟着别人一样，装模做样的做了个动作。
　　“免礼。”
　　“你就是那个唯一的幸存者？说说吧，你们围剿地狱犬的时候，到底发生了什么事？”
　　“如果你胆敢有半点隐瞒，那本楼主立刻就会要你灰飞烟灭。”
　　这个红衣女鬼说话的语气倒是不凶狠，可字里行间透露出来的，却是一股凶厉的杀气。仿佛在下一刻就会动手，把杨枭拍死。
　　“这么装？”
　　杨枭脑袋里面顿时就冒出来了这么一个想法，不过考虑到附近还有这么多的恶鬼看着，他也不好说什么别的话。
　　于是把自己早就想好的话，如实说了出来：“事情是这样的，我们当时抵达地狱犬所在位置的时候，它正在突破中……。”
　　“……正当我们即将要成功的时候，突然就在这时候有两个身影冲了进来，那是一只黑骨猫，还有一具粉红骷髅。它们都有传奇境界的实力，一时间给我们造成了巨大的麻烦。”
　　“最可怕的是那具粉红色的骷髅，它竟然拥有控制其他恶鬼的能力。由于我身上恰好就携带着能够避免被粉红骷髅迷惑的宝物，所以我并没有陷入幻觉中。可是其他恶鬼全都被控制了，它们拼死冲向了青鬼大人，甚至还直接动用了自爆的方式。”
　　“在这个过程中，我已经竭力去阻拦了，可是根本就拦不住。而由于当时粉红骷髅和黑骨猫的注意力，全都在青鬼大人和赤发鬼大人身上，所以在两位大人的掩护下，我就只好趁机脱身出来，全速飞奔了回来。”
　　由于考虑到有恶鬼可能中途用鬼楼令牌，向鬼楼传递过消息的。所以基本上是如实在说，与实际情况并没有太大的差距。
　　当然他说的这些话，也不全都是真话，十句话中夹杂着一两句假话，也不容易穿帮暴露。
　　特别是最后那几句话，就是他加工的主要地方。他总不可能说自己脱身的方式，是直接趁机跑掉的吧。
　　那样的结果肯定是被扣上一个临阵脱逃的罪名，绝对死定了。所以他就必须要编出来一个看似合理的说法。
　　这就非常考验，他编故事的能力了。
　　“小鬼，你又算个什么东西？青鬼和赤发鬼都是传奇级别的强者，凭什么要掩护你逃走？”
　　“简直一派胡言，什么你身上有克制幻术的宝物，我看你就是那两个家伙的奸细。恐怕你们早就串通好了。”
　　“老鬼建议，把这个小鬼扔进油锅中炸了。”
　　……
　　紧接着马上就有恶鬼开口了，它们一个个神情凶狠，甚至恨不得把杨枭生吞活剥了。
　　果然这种情况还是出现了，他现在的修为境界太弱了，连传奇都不到。在眼前这些最低都是传奇级别的恶鬼面前，如同一只弱小的蝼蚁，根本就没有半点身份地位可言。
　　不过对此杨枭早就预料到了，于是他也不多说话，而是双手挥动，那颗被他命名为美少女的蘑菇弹出现了。
　　“各位看看吧，这就是青鬼大人和赤发大人，宁愿自己身死也要掩护我回来的理由。当时我们在地狱犬的洞府中找到的。”
　　“这也是青鬼大人，在最后时刻拼命抢过来，交代我一定要带回来的大宝贝。”
　　“这是什么东西？”
　　“从表面上看，这个东西的造型好像很有型的样子，应该是一个不错的宝贝。”
　　“它又有什么用啊？”
　　……
　　果然，这些恶鬼的注意力都被眼前这颗蘑菇弹吸引住了。虽然鬼楼损失了两个传奇恶鬼，已经是一件大事了，但是它们都已经死了，哪里还有现成的宝贝重要。
　　更何况根据杨枭的说法，眼前这个大宝贝，还是从地狱犬的老巢里带出来的。
　　凭借那只地狱犬的身上实力，能够被它放进老巢中的东西，定然不会是什么凡物。
　　尽管杨枭什么都知道，可是他还是摇着头说道：“我也不知道，以前根本就没有见过这种玩意儿。”
　　“楼主大人，您知道这是什么宝贝吗？”
　　不管眼前这些恶鬼是真不知道，还是在假装不知道，反正杨枭是要一口咬定自己什么都不知道。甚至最后他还试探性的问了一句，那个红衣女鬼。
　　红衣女鬼沉呤了一阵，这才开口说道：“本楼主能够感应到，在这个宝贝里面蕴含着一股庞大的能量。”
　　“如果能够把这股能量利用起来的话，或许对我们实力的提升，也会有非常大的帮助。”
　　随着红衣女鬼话音落下，马上就有大量鬼附和起来：“既然连楼主大人都这样说了，那定是一件了不得的宝贝了。”
　　“恭喜楼主大人获得宝物，将来必定神功大成，功力大增。”
　　“楼主大人盖世神威，千秋万载。”
　　……
　　听着周围恶鬼们的呼喊，以及红衣女鬼的话，杨枭终于断定了。这些鬼根本就不知道眼前这个所谓的大宝贝，其实就是一颗威力巨大的蘑菇弹。
　　不过红衣女鬼也说得没错，这里面的确是蕴含着一股庞大的能量。可她应该不知道这里面的能量，是会要命的。

第113章 大脸鬼的奖励
　　“到底是什么样的宝贝，竟能让老大你这么开心？”
　　突然一个冷冰冰的声音传了进来，紧接着一张大脸轻轻飘了进来。
　　当看到这张大脸的一瞬间，杨枭心中也是一紧。因为他已经认出来了，这张大脸的身份，正是那只大脸鬼。
　　当初他刚降临过来不久，正准备用自己去吸引外面的恶鬼，以供陶俑士兵升级。同时也能够获得材料和冥币，却是没想到还没有取得多大的收获，就遭遇到了这只大脸鬼。
　　如果不是有那股神秘的保护力量存在，杨枭早就不知道变成什么东西了。
　　如今再次见到这只大脸鬼，他说不紧张，那都是假的。不过还好，现在这里只是一具分身，他还损失得起。
　　如果对方真要对自己动手，那他就豁出去了，大不了同归于尽吧。
　　只不过不到万不得已，杨枭是不会引爆那颗蘑菇弹的，一是那只鬼头蜘蛛还没到场，所以现在并不是好时机。
　　其次，那只红衣女鬼也还在这里，杨枭可不想把她也给炸死了。毕竟他还没有亲自把场子找回来呢。
　　“拜见三楼主。”在场的其他鬼怪见到大脸鬼来了，全都纷纷站起来行李。
　　杨枭为了不显得另类，也跟着一起行了一礼，就当是提前告慰死者了吧。
　　那只大脸鬼根本不理会其他鬼怪，径直朝蘑菇弹飞了过去，嘴上还念念有词起来：“嗯嗯，老大你们刚才说的宝贝，应该就是这个形状怪异的圆球了吧。”
　　“我能够感应到这里面的确是蕴含着，一股很强大的力量。如果能够正确引导出来的话，应该对我们修行的提升很有帮助，甚至到时候我们都不用再惧怕附近那个王山君了。”
　　红衣女鬼也点头回答道：“只可惜在这个怪异圆球中，那股能量形成了一个较为稳定的体系。如果我们贸然插手进去的话，它有很大的可能会发生爆炸，到时候对我们来说，也是一件很麻烦的事情。”
　　“没错。”
　　大脸鬼很赞同的点了点头，又说道：“既然这样的话，那我们就把老二叫回来吧。他在阵法方面有一定造诣，前段时间还找到了一座遗迹，那里面恰好就有一座上古阵法存在。”
　　“如果有他加入进来，我们无疑会更快把这颗怪异圆球中的庞大能量，正确引导利用起来。”
　　红衣女鬼立刻就同意了：“我也是这样想的，凭我们两个的力量，短时间内根本就不知道该怎么去利用。只不过是在白白浪费时间而已。”
　　虽然在这座鬼楼中，红衣女鬼的实力是最强大的，足足掌握了两种五行之力。但事实上她也无法做到独吞好处，必须要联合大脸鬼和鬼头蜘蛛的力量。
　　特别是鬼头蜘蛛，它在阵法方面的造诣，对破解眼前这个宝贝是非常有用的。
　　更何况附近还有一个强敌——王山君。
　　如果她敢把大脸鬼和鬼头蜘蛛排斥在外，那么这两个家伙肯定会倒向王山君一边，到时候她身上的压力就更大了。甚至根本就不可能保得住，眼前这个大宝贝。
　　“对了，这个宝贝是从哪里来的？如果我没有记错的话，你们现在应该是在处理围剿地狱犬失败的问题吧？”
　　在说这些话的时候，大脸鬼的目光落到了杨枭身上：“你……咦……我怎么感觉好像在什么地方看到过你？你竟然给了我一种很……熟悉的感觉。”
　　如果杨枭的脸色还能够变化的话，那他的脸色一定会变得很苍白。不过由于他现在的这张脸，本身就已经像白纸那么白了，所以也就根本表现不出来。
　　不过在回来的路上，他就提前想好了怎么回答这个问题，于是赶紧回答道：“楼主大人，我本身就是鬼楼中的一员，经常在鬼楼中出没。你会觉得我很熟悉，也是再正常不过的事情了吧。”
　　虽然这座鬼楼的规模很大，内部的鬼怪数量也很多，光是绝顶大宗师级别的恶鬼，数量就达到了好几百个。
　　但是要对一个鬼有熟悉的感觉，其实也不是什么难事，更何况杨枭的鬼相也是偏上的。比其他动则身体发生异化的恶鬼，已经要好上太多了。
　　可以这么说，杨枭的鬼影分身超出了，绝大多数恶鬼的平均颜值太多了。
　　不过由于恶鬼面具的遮盖，所以杨枭身上会散发出来一股浓烈的恶鬼之力。这也是他一直都没有暴露出去的原因，甚至恶鬼面具还把杨枭本来的灵魂之力掩盖住了。
　　这也是他没有第一时间，被大脸鬼认出来真正身份的原因。
　　实力达到大脸鬼这个境界，无论外貌长相如何改变，那股灵魂气息始终都是无法改变的。如果没有那张恶鬼面具，不管杨枭变幻成什么东西，都会被大脸鬼一眼看穿。
　　“也是。”
　　对此这只大脸鬼也没有怀疑，而是轻轻点着头：“这个宝贝你是带回来的？”
　　杨枭：“是。”
　　大脸鬼脸上露出了满意的笑容：“你做得很好，除了本楼所规定的贡献之外。本楼主还愿意额外，给你一份奖励。”
　　“这三种东西，你选择一件吧。”
　　说着大脸鬼嘴巴一张，三样东西从他嘴里飞了出来，轻轻悬浮在半空中。
　　其中最左边的是一颗血眼珠子，吃下去后，可以让自己眉心再长出来一只鬼眼。这只鬼眼拥有一定的攻击力，等于是一件不错的攻击武器了。
　　最中间的是一颗血淋淋的七窍心脏，吃下去后，能帮助杨枭从现在的绝顶大宗师十二层，成功突破到传奇一步。
　　最右边的是一只脚，效果和血眼珠子很相似，也是用来吃的。效果是会多长出来一只脚，用来踹人的话，可以起到很好的奇效。
　　当这三件东西刚一拿出来，立刻就引起了附近其他传奇恶鬼的渴望和贪婪，甚至其中有不少恶鬼嘴里都流出来了口水。
　　因为这三种东西，对它们的帮助也非常大，全都是不可多得的宝物。
　　由此可见，大脸鬼拿出来的这些奖励，是真心示意的在奖励给杨枭。
　　如果杨枭真是一只恶鬼的话，肯定会欣然接受了，即便是那只脚，他也能吃得下去，味道是香喷喷的，口感是蹦嚓嚓的……。
　　可问题是他根本不敢吃这些，一旦吃下去了，他就会变成一只恶鬼。

第114章 恶鬼世界中的白莲花
　　“楼主大人，请恕我不能接受您的这三件东西……。”所以杨枭立刻就摇头拒绝了。
　　虽然杨枭这具鬼影分身，是准备用来混入恶鬼阵营中的，是他用来获取恶鬼情报的途径。但是他并不想让这具鬼影身份，真正变成了一只恶鬼。
　　这是由于恶鬼体内的恶鬼之力，不仅仅会变得很邪恶，这更是一种很疯狂的力量。
　　即便只是鬼影分身变成了恶鬼，他的本尊也会受到很大的影响，甚至有可能会变成一副人不人，鬼不鬼的样子。
　　除非杨枭愿意永久放弃这具鬼影分身，双方再也不通过灵魂联系了，彻底切断那一缕联系。否则他迟早都会变成一只真正的恶鬼。
　　这是不可避免的事情。
　　可是如果真的斩断了联系，那么鬼影分身就能彻底具有独立性了。短时间内或许还好，可是一旦时间长了，鬼影分身就会变得自己的大敌。
　　因为当鬼影分身变得独立后，它们最喜欢做的事情就是消灭掉本尊，把本尊吸干净。
　　当然，如果是用九幽冥灯净化一下，将其变成灯油，也还是能够直接吸收的。可是在现在这种场合下面，他可不敢把九幽冥灯拿出来使用。
　　因为一旦接受了，那么他的身体就会发生相应的异变，这种异变是很明显的。那不就很容易暴露了么？
　　“哼。”大脸鬼一声冷哼传出来，他很生气，眼前这个小鬼竟敢拒绝自己。
　　自从突破成为五行境以来，它还是第一次遭遇到被拒绝的滋味。
　　杨枭见势不妙，连忙又说道：“启禀楼主大人，这件大宝贝并不是我一个鬼的功劳，而是青鬼大人、赤发鬼大人，以及其他鬼拼命才得来的。”
　　“我不过是一个搬运工，最大的功劳还是在它们的身上，特别是青鬼大人和赤发鬼大人。如果没有他们抵挡住了敌人，我根本就不可能把这个大宝贝带回来。”
　　“而如今他们都死了，被那具粉红骷髅和黑骨猫杀死了，尸骨无存，全都留在了那个地方。每每想起这件事，我就感觉寝食难安，感觉很对不起他们。”
　　“现在楼主大人你奖励给了我无比丰厚的宝贝，对我有非常大的帮助。但是我不能这样做啊，如果我这样做了，那我还算是个恶鬼么？”
　　“我不配。”
　　最后这三个字，几乎是他用力吼出来的，就是为了展现自己的坚定决心。
　　而随着他这一番话说出来，附近的其他恶鬼全都很震惊的看了过来，甚至有些长着许多只眼睛的恶鬼，全都瞪大了身上那二十几只眼睛。
　　不过如果仔细去分辨的话，就能够发现这是一种看大傻子的眼神。
　　即便是连大脸鬼和红衣女鬼，这两个五行境的恶鬼也不例外。
　　只因为杨枭刚才说的话，太过出乎意料了。
　　通常恶鬼都是非常自私自利的，它们根本就不会想到同伴，一切以自我为中心。只要是对自己有好处的，那么即便是杀妻证道，也根本就不会眨一下眼睛。
　　至于什么朋友同伴，那就是利用的工具，甚至某些恶鬼疯狂起来，连其他恶鬼都会吃。
　　所以说，每一只恶鬼都是阴险狠毒的，基本上就没有善良的存在。
　　可是杨枭刚才说的话，就显得太过另类了，众恶鬼还是第一次见到这种，连丰厚奖励都不要的鬼。就仅仅是为了那些已经死掉的同伴。
　　这简直就是恶鬼世界中的白莲花啊。
　　不去理会其他鬼的目光，杨枭又更进一步说道：“所以我的想法是，楼主大人你还是把这些奖励赏赐，给在这次任务中死掉的那些鬼的亲属吧。”
　　“特别是青鬼大人和赤发鬼大人，它们才是最有资格获得这份奖励的存在。”
　　杨枭的话音刚落下，附近其他恶鬼们就纷纷附和了起来：“这个小……兄弟说得很有道理，青鬼和赤发鬼这次的确是立下了大功。它们也应该有奖励。”
　　“虽然它们是没了，但是它们还有亲属存在，原本属于它们的奖励，应该给它们的亲属。”
　　“楼主大人，我觉得以后我们鬼楼都应该改一改了，那些为了我们鬼楼战斗而死的恶鬼，也要给予最高的荣誉和奖励。”
　　“我也同意这个说法，不能再想以前那样不管不顾，任其自生自灭了。”
　　……
　　它们这样说，也是在为了自己考虑。万一哪天它们也没了，它们的亲属也多少都能够获得一些奖励。
　　在不影响到自身利益的情况下，这些恶鬼也还是会照顾自己的亲属，考虑到他们亲属的未来。
　　大脸鬼沉呤了一阵子，这才开口说道：“你……你们说得都很不错。”
　　“所以本楼主绝对支持你。”
　　“我也支持。”旁边的红衣女鬼也点了点头，表示自己也同意了。
　　而有了这两个的支持，这件事基本上就算是板上钉钉了。即便是后来的鬼头蜘蛛反对，那也只是无效的反对。
　　大脸鬼继续说道：“其实说来这件事也是本楼主考虑不周，没有把为了本楼奉献牺牲的情况考虑进来。”
　　“真是没想到今天竟然会被你一个小鬼提了出来，小鬼，你成功引起了本楼主的注意，你是一个很特别的小鬼。”
　　“因此，本楼主依旧还是给你这个机会，从这三件宝物都选择一样。而至于你们这次阵亡的同伴，届时本楼主也会特意拿出其他的奖励。这件事也就不需要你一个小鬼去操心了。”
　　“老子都已经说得很清楚了，老子不要奖励不要奖励，你特么的是听不懂是吧。”杨枭差点就要当面骂出来了。
　　不过考虑到双方目前的实力差距还是很大的，所以他只是选择当一个安静的喷子，在脑袋里默默的喷上几句。
　　如果是其他能增强实力的东西，比如说提升战斗力的宝物，又或者是鬼怪使用的鬼技，他还是愿意接受的。
　　至于眼前这三样东西，杨枭是无论如何都不会接受的。可是这只大脸鬼的话都说到这个份上了，如果他再要拒绝，那就是在不给对方的面子了。
　　这是非常危险的，说不定对方会一个暴怒，瞬间就是一个大嘴压下来，把杨枭嘣嚓脆了。

第115章 瞬间怀孕
　　“那……我就选择那个婴儿吧。”既然实在推脱不了，那杨枭就只能选择接受了。
　　他也没有选择其他两件东西，而是选择了这个小婴儿。
　　这个小婴儿的作用也非常大，如果是恶鬼吃下去的话，将会极大程度的提升自己的功力。甚至如果是绝顶大宗师巅峰的恶鬼吃了，还有一定几率能突破传奇境界。
　　原本杨枭是不想沾染这层因果的，这会给他带来很大的麻烦。也不能怪他冷血，因为他现在这具分身也是自身难保，能否活下去都是个大问题。
　　特别在这个到处都冲刺着恶鬼的鬼楼中，他这具分身都不知道什么时候会死，更不要说再耗费精力去保护这么一个小婴儿了。
　　不过到了现在这个地步，他已经没有选择的余地了，总比选择剩下那两件东西要好吧。
　　“从现在开始，它就是属于你的了。”大脸鬼满意一笑，紧接着包裹着小婴儿的，那一团鬼气缓缓降落到了杨枭面前。
　　杨枭伸手把这个小婴儿接过来，同时他还注意到，附近其他传奇级别的恶鬼嘴里都流出来了口水。甚至如果不是旁边还有大脸鬼和红衣女鬼存在，它们都会忍不住出手抢夺了。
　　对于这些恶鬼来说，这种小婴儿不仅能让它们实力大增，同时还是绝世美味，属于非常难得的好东西。
　　大脸鬼立刻又开口说道：“这个活人小孩子之所以能一直活到现在，那是因为本楼主在保着它。而现在它离开了本楼主的力量保护，不出片刻就会死亡。”
　　“所以你最好趁现在还是活的，就把她吃了。如果等她死掉了，那就不好吃了，不仅很影响口感，同时在提升你的功力方面，也会大打折扣。”
　　它的意思已经很明显了，就是要让杨枭当场，把这个小婴儿吃掉。
　　而事实上也是如此，在这座到处都遍布着恶鬼的鬼楼中，其实这里充斥着非常浓烈的恶鬼鬼气。
　　即便是正常的成年人，如果实力达不到宗师境界，贸然进来都会被恶鬼鬼气影响到，轻则受到重创，大病一场，重则当场就是一命呜呼。
　　更不要说这样一个，刚刚才出生不久的小婴儿了，最多一分钟都不需要，她就会死掉。
　　于是杨枭突然张大了嘴巴，变得足有半米那么宽，一口就把手中的小婴儿吞进了肚子里。
　　不过他也没有马上将其消化了，变成自己的养分。而是动用体内的鬼气，将这个小婴儿包裹起来，使其暂时陷入到沉睡状态。
　　与那些恶鬼的鬼气不同，杨枭从来都没有吃过活人，他修炼晋级的方式是用九幽冥灯提纯之后的灯油。这种灯油是一种非常精纯的灵魂之力。
　　所以这个小婴儿待在杨枭的体内，并不会有生命危险，甚至她还会感觉非常舒服。就像是回到了，妈妈的肚子里一样。
　　唯一的问题就是，杨枭的肚子变大了许多，就像是一个怀胎十月的孕妇。
　　这种画面怎么看，都怎么觉得怪异，他本人也是这种感觉。
　　他这辈子从来都没有想到过，竟然会出现这种状况，他的肚子里竟然会多了一个孩子。如果他是一个女人也就罢了，偏偏他还是一个男人。
　　一个男人肚子里有了一个孩子。
　　什么叫做瞬间怀孕，这就是了。
　　也幸好这只是他的一具分身，如果是他的本尊，他估计以后都没脸见人了。
　　“幸好上次没有突破传奇境界，本来是想着趁机装一波的，当遭遇到来自于各方压力的时候，突然来一个临阵突破，闪瞎所有鬼的狗眼。”
　　“现在正好可以用上了，不仅不用担心暴露自己，同时也能够证明自己的巨大潜力。”
　　“一举多得。”
　　这样想着，杨枭当即放开了体内，那提前就准备好的十滴灯油。顿时顿时间一股强大的威能扩散出去。他身上散发出来的鬼气波动，也开始迅速提升。
　　“什么，从他现在的状况来看，他还真是要突破传奇的征兆了。”
　　“突破传奇境界？虽然吃掉那个活人小婴儿，的确是有一定几率突破传奇境界，但是那个几率太小了，最多也就是万分之一的程度。”
　　“这么小的几率，他竟然都能够突破，这也太厉害了吧。”
　　“这个小鬼……竟然还是个难得的天才。”
　　“凭借他这种天才，只要不陨落的话，将来突破五行境也有很大的机会。”
　　……
　　随着杨枭开始突破，附近的其他恶鬼都纷纷露出了骇然的神色。在场都是传奇恶鬼，自然很清楚这种小婴儿的作用。
　　虽然的确是能够提升功力，但是想要依靠这么一个小婴儿，就突破传奇境界。那就是真的万一了。
　　可就是这样小的机会，竟然都让杨枭成功了。于是一时间他成为了，所有鬼眼中的天才，甚至连高高在上的大脸鬼和红衣女鬼，眼中都露出了赞赏的神色。
　　这种情况足足持续了半个时辰之久，杨枭才停下来，此时他这具分身的修为，也来到了传奇境界。
　　当然，依旧是最低级的传奇境界。
　　与他本尊的实力相比，这具鬼影分身的实力就太弱了，双方完全不是一个档次上面的。
　　这主要是由于，这具鬼影分身掌握的鬼技太少了，就只有一个幽冥十三爪。
　　“白兄弟，你很不错。”
　　眼见到杨枭突破完成了，大脸鬼当即开口说道，不管是脸上的表情，还是称呼都变了。
　　杨枭从绝顶大宗师到传奇，仅仅是这么一步之遥，可是他的地位能身份已经发生了巨大的变化。
　　在鬼楼中，传奇已经拥有了很高的身份，等于是鬼楼的上层。即便是鬼楼楼主，也要给一些面子。
　　当然，最关键的是杨枭刚才展现出来的潜力，未来有很大几率突破五行境。
　　这才是大脸鬼连称呼都变了，导致的根本原因。
　　红衣女鬼：“恭喜。”
　　“恭喜白兄弟。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“以后大家都是好兄弟了，互相关照啊。”
　　……

第116章 我把自己出卖了
　　因为随着突破了传奇境界，杨枭也顺势把自己的身体变大了，从原来的一米七八变成现在的三米。所以他现在的肚子，看起来就很正常了，一点都没有大的迹象。
　　当然，这也仅仅是表面现象，事实上他肚里里依旧还有一个孩子。
　　“如果没有楼主大人赐下的宝物，我也不可能这么快突破传奇境界，甚至还不知道需要多长时间。”尽管他完全是依靠自己的力量突破的，可是他依旧还是要谦虚的吹捧一下。
　　这样也不容易露馅。
　　大脸鬼微笑道：“我拿出来的东西根本不算什么，白兄弟能突破传奇，主要还是靠自己的实力。”
　　“是啊，白兄弟的实力很强。根据我所知的消息，白兄弟来到鬼楼也就只有短短十几天时间。”
　　“在短短十几天时间里，就成功突破到了传奇境界。白兄弟，完成能称得上天纵奇才。”
　　“在我们鬼楼中，恐怕也只有三千年前的夜蒂大人，能压兄弟你一头了。”
　　……
　　附近的其他恶鬼也跟着一起吹捧起来，许多张鬼脸上面都露出了讨好的神色。
　　虽然杨枭现在的实力还不强，甚至比在场的绝大多数恶鬼都要低，但是他刚才展现出来的潜力太强了，甚至还得到了两位楼主的赞赏。
　　这就非常值得，这些恶鬼们去巴结了。
　　趁着现在杨枭还没有真正成长起来，它们还有巴结的机会，一旦等到以后杨枭成长起来了。到时候它们就再也没有半点机会了。
　　夜蒂，这个名字杨枭也是清楚的，甚至他还在鬼楼中看到了这个鬼的雕像。
　　夜蒂是鬼楼历史上的一位绝世天才，拥有极强的天赋。仅仅在十年时间中，就从一个岌岌无名的小鬼，成长为五行境楼主。
　　后来这个夜蒂就更加厉害了，离开鬼楼，前往更加广阔的区域。
　　只不过直到现在，这个夜蒂也再也没有回来过了，也不知道是死在了外面，还是还活着。
　　可如果对方还活着的话，那么她的实力到底成长到了何种地步，就难以想象了。
　　所以他也很赞同的点了点头：“夜蒂大人的实力是非常强，我也很佩服那位大人。”
　　“不过现在就在我们这片区域，我还发现了一个活人，他的天赋潜力也非常可怕。如果我们引起足够的重视，那么他必将成为我们的心腹大患。”
　　“活人？”
　　“谁？谁能有这个潜力，还能成为我们的心腹大患？”
　　“不会吧，一个活人而已，他还能逆天不成？”
　　“活人，不过是我们的食物，也能够有多厉害？”
　　随着杨枭一句话说出来，一些恶鬼脸上都露出了惊疑不定的表情。只不过更多的恶鬼，脸上露出了不屑的表情，它们是真的看不起活人。
　　在它们这些恶鬼看来，活人只是它们的食物。一个食物能有什么威胁。
　　见此杨枭当即正色说道：“你们太大意了吧，那个活人可不是什么普通的人，而也是一位绝世天才，拥有很强大的成长潜力。”
　　“根据我这段时间收集到的消息，他在降临过来的短短几天时间里，就能够击杀绝顶大宗师级别的恶鬼了。”
　　“而如今又过去了二十多天，他的实力到底成长到了什么程度，我是不知道。但是从那具粉红骷髅和黑骨猫的只言片语中，我还是找到了一些信息。”
　　“那就是它们都是那个活人的手下，这已经能够证明，那个活人至少也拥有传奇境界的实力。”
　　“在短短二十多天的时间中，那个活人就拥有了传奇境界的实力。那么他未来到底能达到什么程度，谁又能知道呢。”
　　这次杨枭一口气连续说了很多的话，他之所以这样做，当然不是要引火烧身，给自己找麻烦的。
　　而是在执行一开始的计划，那就是故意把矛头指引到本尊的身上。到时候他就能来一个里应外合，把这些恶鬼全部一网打尽了。
　　虽然这些恶鬼的实力都不俗，甚至有些恶鬼都达到了传奇三十步以上的修为。但是有了温馨提示的帮助，这些恶鬼都是他刀下的肉，根本就翻不起任何的浪花。
　　而只要能消灭掉这些传奇级别的恶鬼，那么他的本尊也能够获得大量的冥币和材料。这对他修炼朱雀变，也是非常有帮助的。
　　至于会不会把大脸鬼，也给引过去，那并不在杨枭的考虑范围之内。
　　因为以目前杨枭本尊的实力，只要大脸鬼敢亲自过去，那杨枭就敢去死。
　　这根本就是没有办法的事情。
　　在双方巨大的实力差距下面，杨枭也没有任何办法。唯一能做的就是抓紧时间收集材料，特别是火属性的材料，提升本尊的实力。
　　“什么，你的意思是说那具粉红骷髅和黑骨猫，其实就是那个活人的手下。”
　　“那个活人，竟然能收服两个传奇？”
　　“虽然我也听说过，那个活人的事迹，但是也并没有放在心上。”
　　“虽然这些话是从白兄弟你口里说出来的，但是我还是不相信会有这样的人。”
　　“我也是这样认为的，甚至说不定那具粉红骷髅和黑骨猫，是故意说给你听的。它们的目地就是要把我们的视线转移开，转移到那个活人身上。”
　　“麻姑这句话说得在理，毕竟谁在动手杀鬼之前，还会把自己的来历暴露出去。”
　　……
　　这些恶鬼并不相信杨枭说的话，甚至它们还给出了一个，表面上看起来很合理的理由。
　　可是就在这时候那只大脸鬼开口了：“那个活人的事情，本楼主倒是知道一些情况。”
　　“哦，三楼主您竟然也知道？”
　　大脸鬼继续说道：“那个活人的确是一个非常有潜力的人，我们不能掉以轻心，必须要慎重对待才行。”
　　“据本楼主所知，那个活人在不久之前就挖了，那座老女人的坟墓，还从中得到了大量的宝物资源。”
　　“接下来他又横扫了死亡之城，把原本属于死亡之城的那具粉红骷髅和黑骨猫，也拿了下来。。”
　　“在这次任务中，就是那具粉红骷髅和黑骨猫动的手。现在很明显它们就是，在那个活人的指使下，消灭掉了我们这次任务的一支队伍。”
　　“只可惜如果不是那条老狗，在牵制着我们几个楼主。再加上旁边又有一个王山君，本楼主定要亲自出手。”
　　大脸鬼作为五行境强者，又是鬼楼楼主，自然也是有他的情报获取渠道。甚至杨枭的本尊，在这段时间中做的事情，都被他掌握清楚了。

第117章 这怕是个傻子吧
　　本来像对付地狱犬，这样大的事情，鬼楼的重视程度也非常高。
　　可是由于鬼楼附近也不是没有敌人的，除了王山君这个强敌之外，还有一条老狗也拥有五行境的修为。
　　这也就让大脸鬼也不好亲自出手了，因为一旦他出动了，那么那条老狗肯定会出动，结果就是引发更大规模的战斗，
　　所以鬼楼就只是派出去了，一个小队的人手去对付那只地狱犬，最高也就是两个传奇。至于其他恶鬼都被派出去，对付王山君和老狗的势力了。
　　只不过即便是这样，鬼楼依旧拥有很高的胜利面。因为那条地狱犬，正处于突破蜕变的关键期，只要稍微受到了一点打扰，就会蜕变失败。
　　如果不是粉红骷髅和黑骨猫，突然杀了出来，这次的任务根本就不会失败。
　　大脸鬼声音阴沉道：“不过这次对付那个活人，本楼主准备亲自出手，必须要做到万无一失，绝不能再出半点纰漏。”
　　“上面交代下来的任务，凡是任何有潜力的活人，或者是异族，必须要斩杀殆尽，绝不能留下半点隐患。”
　　上面？
　　还有上面？
　　杨枭抓住了这两个关键词，这就瞬间引起了他的重视。
　　不过他并不会去追问到底是什么上面，而是把注意力转移到了目前最要紧的问题上面，当即高声说道：“楼主大人，虽然您出手肯定是万无一失的，那个活人肯定活不下来。但是如果连您也走了，那么鬼楼中留守的力量就更加薄弱了。”
　　“如果让你刚才说的，附近那个王山君和那条老狗知道了，它们说不定就会趁机攻击鬼楼，甚至是抢走这个大宝贝。”
　　“更何况现在还多了一条地狱犬，敌方的实力更加强大了，我们万万不能坐以待毙，必须要引起高度的重视和警惕才行啊。”
　　“所以万望楼主大人，三思。”
　　杨枭自然是不会眼睁睁看着大脸鬼杀过去的，他会尽量阻止大脸鬼亲自过去。这也是他在回来的路上，早就想好的计划之一。
　　虽然从杨枭拿出来那颗蘑菇弹，一直到现在也只有在场这些恶鬼知道情况，所以这件事的保密性还是非常高的。但是王山君作为一个更强者，他自然也会有自己的情报系统，未尝就不会知道这里发生的事情。
　　即便是王山君不知道，这里的所有恶鬼都能做到守口如瓶。可是杨枭可以主动宣扬出去啊。
　　在这方面，他可是非常在行的。
　　“望楼主大人，三思。”
　　“请楼主大人，三思。”
　　……
　　其他恶鬼也开口了，他们很明显也不希望大脸鬼亲自出手。毕竟大脸鬼离开了，鬼楼就会多一分危险，这会导致它们也更多了一分危险。
　　虽然它们都是鬼了，但是这并不妨碍它们会怕死。
　　一旦有强敌杀进来了，五行境强者倒是不一定会死，反而它们这些传奇是最容易受到波及，平白遭受到无妄之灾的。
　　“刚才是本楼主大意了，幸好有白兄弟你的提醒，否则说不定就要酿成一场大祸了。”
　　这只大脸鬼叹了口气，唯一的那张脸上也露出了庆幸之色。不过它倒不是庆幸鬼楼遭到攻击后，会有大量恶鬼死亡，而是担心眼前这个大宝贝出了问题。
　　作为一只恶鬼，其他鬼死不死，与它又有什么关系。甚至就算是鬼楼中的恶鬼都死光了，只要眼前这个宝贝没有出事，那就是好的结果。
　　很明显大脸鬼也知道，这个秘密根本就不可能保得住。其他恶鬼都是极度自私的，只要有足够的利益，它们什么都能够出卖。
　　这也是以前鬼楼，采用的是放任自由措施的原因。只有自身的利益才是永恒的，至于其他的一切都是无根浮云，算不得数。
　　正是因为考虑到了这一点，所以杨枭才会在一开始就主动把蘑菇弹拿出来。
　　“那么现在你们谁愿意动手，去消灭那个活人，这是一件非常重要的事情，必须要处理好。”
　　“只要谁能够完成这个任务，那么剩下这两件东西，就是你们的奖励。”大脸鬼紧接着又说了一句话。
　　……
　　……
　　……
　　在场的所有恶鬼，瞬间全都保持沉默了。毕竟那个活人可不是什么弱者，刚刚还有两个传奇折损掉了。
　　而这还是那个活人手下做的，他都没有亲自出手。不难想象如果他亲自出手了，不知道会有多么可怕。
　　尽管恶鬼基本上都是很贪婪的，可是并不意味着它们就不怕死了。
　　在鬼命和奖励之间，它们果断选择了前者。
　　“我愿意前往。”
　　在这个时候杨枭站了出来，他的声音很高，展现出来了他坚定的决心。
　　让这具分身去对付本尊，这不就是杨枭最想要看到的么？
　　到时候他就能够正大光明的偷懒，拖延时间了。
　　“白兄弟，你可要想清楚了，那个活人很危险。还是个很邪门的人物，他还在很弱小的时候，就能够做到以弱胜强。”
　　“而白兄弟你才刚刚突破，不一定对付得了，那个活人，甚至……。”
　　最后这些话，大脸鬼没有说出来了，不过其中的意思已经很明显了。
　　杨枭摆摆头说道：“第一，我还没有亲自和那个活人交过手，以前都听你们说那个活人有多厉害。今天我也想去亲眼见识一番，和他交交手，说不定对我实力的成长也有很大的帮助。”
　　“第二，我们这次行动的同伴都是被那个活人杀死的，如果不能为那些同伴报仇，我将会寝食难安，甚至会变成一种心魔。”
　　“第三，这个活人始终都是个心腹大患，如果不能趁他现在还没有成长起来之前，把他消灭了。以后我们就有麻烦了，对我们整个鬼楼，甚至是对整个鬼族都是个祸害。”
　　“为了整个鬼族能够万世昌盛，我——义不容辞。”
　　随着这一番话说出来，在场的所有恶鬼再次愣住了。
　　它们实在是被杨枭这一翻话震惊到了，因为好多年了，都没有碰到过这种奇葩了。
　　或者说眼前这个白鬼，并不是奇葩，只是一个很单纯的傻子。

第118章 棺材中的脚步声
　　“既然白兄弟如此……高义，那么我就把这个任务交给你了，希望你能够完成这一项艰巨的任务。”
　　“我等你凯旋归来，给你庆功。”
　　大脸鬼沉默了好一阵子，终于还是开口答应了。
　　突然间他发现自己好像判断错了，虽然眼前这个白鬼天赋很高，是一个修行奇才，未来应该会在修行道路上走出一番成就出来。
　　但是很可惜是个傻子，竟然连这么蠢的话都能够说出来。
　　修行天赋是很重要，可是如果脑子不好使的话，那也只是白搭，并没有半点作用。因为这种傻子，一般情况下都会死在半路上，根本就不可能还有什么未来了。
　　所以这只大脸鬼连宝物都懒得拿了，仅仅就是一句空口白话，其余什么宝物奖励都没有给。
　　“两位楼主大人，还有其他各位同僚，你们就在这里等着我的好消息吧。”杨枭说完这句话，再对着红衣女鬼和大脸鬼行了一礼，转身就离开了。
　　既然他的目标达到了，自然就要准备撤了，难道还要留下来继续和这群恶鬼讨论怎么吃人的问题么？
　　“你们其他鬼也都退下吧。”随后大脸鬼又说了一句话，其他恶鬼也纷纷行礼退走了。只剩下红衣女鬼和大脸鬼，还留在这座大厅中没有离开。
　　这时候那个红衣女鬼开口了：“今天你的心里活动变动幅度也太大了吧，这可不好。”
　　大脸鬼叹息道：“本来在一开始，我感觉这个白鬼是有问题的，因为他给我的感觉太讨厌了，就像是那些活人一样。”
　　“然后后面还是证明了，你的这种感觉是错的。”红衣女鬼嫣然一笑，如同一朵突然绽放开来的红牡丹。
　　大脸鬼也很赞同的说道：“没错，当他吃下去那个活人小孩子的时候，就足以证明他应该不是活人的分身。因为活人的分身不敢吃人，那就导致他们的身体发生异化，蜕变成为半人半鬼的存在。”
　　“原本以为这次碰到了一个天才，以后也能极大程度的增强我们鬼楼的实力。却是没想到是一个傻子，连那种蠢话都能够说得出来。”
　　“算了，不去想那个傻子了，随他去死吧。”
　　它对杨枭是真的太失望了。
　　“其实你做得很对，那个小鬼被主人看中了，他注定是活不了几天。所以你根本就没必要把心思，放在他身上，没用的。”在说这些话的时候，红衣女鬼脸上也露出了紧张惶恐的神情。
　　这就足以说明了，她口中的那个主人，到底有多么的可怕。
　　“原来如此，我明白了。”听到了这些话，大脸鬼也当即露出了很不自然的表情。
　　红衣女鬼明显不想继续提起这个话题了，而是转而说道：“可是我们也不能放任那个活人继续成长下去，否则那是一个极大的祸害，必须要尽快处理掉才行。”
　　“这又是一个麻烦的事。”
　　大脸鬼叹息道：“暂时没有办法，只能等几天了，等到老二回来了。到时候我会亲自出手，解决掉那个活人。”
　　“也只有我亲自出手，才是最保险的。其他恶鬼去，不过是给那个活人送人头而已，根本就起不到什么作用。”
　　“对了，你身体中的问题，处理到何种程度了？”
　　红衣女鬼摇摇头说道：“暂时算是压制下来了，那个疯女人太疯狂了，一旦发作起来什么都不管不顾。前段时间到底发生了什么事，我根本就什么都不知道。”
　　“如果能够把眼前这个大宝贝中的，那股庞大能力引导利用起来，我应该就能彻底解决掉体内那个疯女人了。”
　　“那就好，现在就只等老二回来了。”大脸鬼轻轻送了口气。
　　事实上，这就是鬼楼如今的情况。
　　别看现在有红衣女鬼和大脸鬼，这两个五行境强者坐镇，表面上看起来很强的样子。
　　可事实上由于红衣女鬼，身体中有一个大隐患，这就会严重影响红衣女鬼的实力发挥。甚至她有时候还有可能瞬间暴走，做出来一些很可怕的事情。
　　再加上外有强敌虎视眈眈，随时可能会遭遇到攻击，
　　这也就导致大脸鬼根本就不能走开，只能一直都老老实实待在鬼楼中。
　　而这也是在围剿那只地狱犬的任务中，它没有亲自过去的最主要原因。它唯一能做的就是派下面的恶鬼去做。
　　……
　　红衣女鬼和大脸鬼的对话，杨枭本人自然是不会知道了，他离开五楼大殿之后，就径直回到了自己分配的那一座庄园中。
　　在接下来的几天时间中，他都待在自己的小庄园中，没有再出去了。
　　他要准备冲击传奇中的更高层次，让自己走得更远。
　　与外界的情况相比，鬼楼中的鬼气就要浓郁太多了，对他修为提升也是非常有帮助的。
　　虽然这里的鬼气充斥着恶鬼的气息，并不是真正的灵魂之力，但是由于有九幽冥灯的净化效果。所以杨枭依旧能够吸收这里的鬼气，让自己变得更强。
　　不过与之前的修炼方式不同，传奇境界的修炼主要是迈出更多的步子。
　　现在杨枭是传奇一步，距离五行境界还有三十五步要走。
　　而想要走得更远，不仅仅是需要更多更强的鬼气，同样还需要拥有对五行规则的一些领悟。
　　不过这就难不倒杨枭了，因为现在本尊不仅仅是先天金灵之体，同时还拥有水灵珠。
　　本尊和分身本来就是一体两面的关系，所以本尊掌握的五行规则之力，同样对分身有相同的效果。
　　特别是先天金灵之体，足够让杨枭成功跨越传奇境界，达到五行境。
　　他仅仅需要做的，就是不断吸收更多的鬼气，支撑他能走得更远。
　　咚！
　　咚！
　　咚!
　　几乎每隔一段时间，庄园中那具棺材中，就会传出来一声脚步声。
　　这种脚步声，在刚开始两三天里，还很轻微。如果不靠近过去的话，根本就听不见。
　　可是当时间来到第四天后，那具棺材中传出来的脚步声，骤然就变大了许多。甚至传得整座庄园中，都能够清楚听见了。

第119章 犯我鬼族者，虽远必诛
　　“明日就是一月之期了，我也是时候该出棺了。”杨枭一掌拍飞棺材盖子，从里面缓缓飘了出来。
　　“传奇四步？”
　　“也算是一个不错的进度了，仅仅才过去四天时间就前进了三步。只可惜随着越是往更深处走，所需要耗费的鬼气数量就越多，耗费的时间也就越长。”
　　“如果一直这样下去的话，恐怕我至少需要一年之久，才能够走完这传奇三十六步。更何况突破到五行境界，又要耗费一段时间。”
　　杨枭轻轻叹了一口气，尽管他对突破这个过程早就已经做好了长期的准备，可是依旧还是觉得耗费的时间太长了。
　　这还是他的本尊拥有先天金灵之体，已经对金系规则有了一定程度的掌握，阻拦在他前方最大的问题已经消失了。否则他突破的速度，还会更加缓慢，所耗费的时间也会更加漫长。
　　“不过这种状况也不是就没有解决的办法，如果能找到蕴含着大量鬼气的宝物，又或者是杀死传奇级别的恶鬼提炼灯油的话。我就能够获得大量的鬼气，修为境界提升的速度，也就能够更快了。”
　　如果是其他恶鬼面对这种情况，想要提升修炼的进度，就只有使用蕴含浓郁鬼气的宝物。它们是不敢大肆吞噬其他恶鬼的。
　　因为其他恶鬼本身就是吞噬许多稀奇古怪的东西，拼凑形成的。
　　如果这些恶鬼再继续吞噬其他的恶鬼，将会导致它们发生更加可怕的未知变化，甚至它们彻底失去自我的意识，沦为最疯狂的魔鬼。
　　可是杨枭不一样，他拥有九幽冥灯，可以对来自于其他恶鬼的鬼气进行提纯。这就能够让他快速提升实力了。
　　“走吧，既然接受了那个任务，我自然也是要把这件事办得漂漂亮亮了。”
　　这样想着，杨枭立刻离开庄园，离开鬼楼，朝本尊的方向而去。
　　“这个傻子竟然还真一个鬼去了，我感觉他就是去送死的。”
　　“虽然我也对他不抱任何的希望，但是我还是希望他能够杀死那个活人，这样我们也就能够安心了。”
　　“丰兄，你着相了吧。我倒是希望这个傻子在死之前，能够把那个活人重创，最好是眼看就要死了的程度。”
　　“百眼高见，这样以来，我们就能够趁机冲上去抢人头了。不仅能够一举杀掉那个活人，还能够趁机立下大功，获得一大笔价值不菲的奖励。”
　　“啧啧啧，这也是我所看到的。”
　　“到时候大家就各凭本事吧，不过都先说好，谁都不能在背后捅刀子。”
　　“这是自然的。”
　　……
　　随着杨枭的远处，鬼楼中一些身影也悄悄出动了，他们远远跟在杨枭的身后。其目标就是要等待时机，趁双方大战，两败俱伤的时候，他们就能够及时动手，冲出去抢人头了。
　　这些恶鬼都是极度自私自利的，它们只会在乎自己的死活和利益。而眼见到这就是一个机会，它们当然不愿意白白放过了。
　　反正不能得到好处也就算了，大不了就是白跑一趟的事情。如果能够捞到好处，那就是白赚了。
　　……
　　杨枭走在前面，虽然距离有些远，但是他依旧能够感受到身后面有一群恶鬼跟着。
　　对此杨枭只是邪魅一笑，他想要的就是这个效果。如果这些恶鬼不跟来，他还真没有办法能够把这些恶鬼坑死。
　　虽然他的主要目标是拖延时间，为本尊修炼朱雀变挣取更多的时间，但是如果能趁机坑死一批传奇恶鬼，他也是非常乐意的。
　　在鬼楼的这一片区域，对杨枭的威胁基本上是没有了，所以他这一路上都是畅通无阻，没有遇到任何麻烦和问题。
　　仅仅耗费了三个多小时，他就来到了本尊坟墓的所在地。
　　经过这段时间的观察，杨枭发现鬼楼所控制的区域面积很大。以他现在的速度，大概需要五六个小时才能够离开这片区域。
　　杨枭本尊所在的位置，位于这片区域靠近边缘的位置，这还是他在收服粉红骷髅之后，就以死亡之城的位置固定下来的缘故。否则他距离鬼楼，还要更近一些。
　　至于上次的地狱犬，所在的区域更加靠外了，基本上就已经到了鬼楼控制区域的边缘地带。
　　“躲在里面那个人，本大爷来取你的……小命了，还不快出来受死。”
　　原本他是想说取你的狗命，不过话都已经说到嘴边了，最后还是硬生生的改口了。
　　他这样说，不就是骂自己是狗吗？
　　这可不行。
　　“这个傻子是头猪吗？他把里面那个活人当成什么了，就这样随便吼两嗓子，里面那个活人会出来才怪。”
　　“虽然把那个活人引出来，是最好的解决方式，但只要他不蠢，就不会出来。”
　　“如果待在自己老巢中，还能够借助各种设施进行抵挡。可如果他敢出来，那就等于是白白放弃了，自己的最大优势。”
　　“我们就在这里等着看这个傻子的好戏。”
　　“……”
　　轰隆隆
　　可是在下一刻打脸就来了，只见到大门逐渐被打开，一只黑骨猫步伐轻盈，优雅又不失高贵的缓缓走了出来。
　　尽管这只黑骨猫全身都是骨头，但是没有发出半点声音，一双空洞洞的眼眶，在第一时间就锁定在了杨枭的身上。
　　虽然粉红骷髅也是传奇，但是她的一身实力就在幻术上面。
　　如果是面对传奇以下的存在，她的幻术还能起到很大的作用，但是在传奇面前，这种幻术就要大打折扣了。
　　更何况杨枭早就在鬼楼中，说得已经很清楚了，他拥有对付这种幻术的办法。
　　在幻术没有用的情况下，粉红骷髅只能欺负欺负传奇以下，根本就没办法对付另外一个传奇。
　　所以这次就只有黑骨猫出来，其他全都没有现身。
　　“小猫咪，今天本大爷一定要把你全身的骨头拆了，拿去祭奠我鬼族兄弟的亡灵。”
　　“敢犯我鬼族者，虽远必诛！”
　　在真正动手之前，杨枭还高声喊了一句大义凛然的口号。
　　不管这次的战果如何，口号还是要先喊出来的。尴尬不尴尬，那倒是无所谓，至少也能证明他在努力演戏。

第120章 我一定会回来的
　　响亮的口号喊完了，杨枭就动了，朝黑骨猫主动冲杀上去。
　　喵喵
　　黑骨猫自然也是不甘示弱，发出一声尖利凶狠的叫声，也很凶猛的扑过来。
　　尽管黑骨猫的修为达到了传奇九步，展现出来的实力非常强。猫本身就是一种狩猎能力很强的动物，这只黑骨猫尽管也只有一副骨头架子，都不能真正算得上是一只猫。
　　但它硬是展现出来了传奇十步的实力，特别是在速度方面，更是快得如同一道道黑色幻影。
　　不过杨枭这具鬼影分身也不甘示弱，虽然它还是有传奇四步的修为，但是凭借幽冥十三爪的前面九爪，他也能够发挥出来超强的战斗力。
　　只可惜双方在修为方面的差距太大了，杨枭依旧不是黑骨猫的对手。只不过他也不是处于绝对的下风，这种劣势并不大。
　　虽然杨枭的目地是为了拖延时间，给本尊挣取到更多修炼朱雀变的时间，但是他也不能假打。
　　因为后面还有一大群恶鬼在盯着了，那些家伙个个都是老阴鬼。只要杨枭表现得稍微有一点假，那么就被露馅，被它们看出来。
　　更何况杨枭也不知道，鬼楼中的那只大脸鬼是否也在关注着，这边发生的消息。不过这种可能性非常大。
　　所以杨枭是在全力出手，基本上就施展出来了自己全部的力量。
　　至于对面的黑骨猫，也没有敢放水，同样也是全力出手。最多就是不使用自己的绝招而已，已经算得上是正常得发挥了。
　　演习也必须要演全套，这样才能真正代入到这个角色中。
　　“这个傻子可以啊，竟然能和传奇九步的黑骨猫，一教高下。”
　　“虽然这只黑骨猫的实力很一般，比我三十年前见到过的那只，要弱太多了，垃圾。”
　　“可是双方的差距还是太大了些，这个傻子依旧不是对手，老鬼我估计最多再过片刻，他就要败了。”
　　“到时候说不定他会被，这只黑骨猫撕成碎片，死得老惨了。”
　　……
　　果然，这场战斗在持续了五分钟都不到，杨枭就败退了。他抓住一个机会，首先跑路了。
　　既然暂时打不过，那就先撤了，他肯定是不会一直死磕下去的。这可不是他想要的结果。
　　只不过在离开之前，杨枭并不是灰溜溜的跑了，而是留下来了一句很有骨气的话：“我一定会回来的。”
　　……
　　其他恶鬼见到这一幕，全都是一愣一愣的，这样的结果和它们想象中的情况，完全不同。
　　在它们看来，杨枭应该会被黑骨猫杀死，又或者是被逼急了，进而引动体内的鬼楼令牌，自爆而亡。
　　这才符合杨枭刚才说出来的豪言壮语，也才配得上他的身份。
　　可现在结果是杨枭眼见到不敌，竟然跑路了，这就太出乎它们的预料了。
　　而更加出乎它们预料的是，眼前那只黑骨猫并没有追杀出去，只是朝着杨枭逃走的方向看了一眼。随后就慢悠悠的回到了坟墓中，大门也缓缓关闭了。
　　“这里面的那个活人，是个啥情况？他竟然没有追杀出去，把那个傻子干掉？”
　　“也许那个活人，正在做什么很紧要的事情，又或者是找到了对付我们的办法。现在已经到了，最关键的时候了，所以才会让这只黑骨猫明明已经占据了优势，却是没有乘胜追击。”
　　“九眼老哥，你说得太对了，也只有这个解释才能够说得通了，甚至说不定为了能对付我们，他正在修炼一种神功呢。甚至是马上就要成功了。”
　　“我也是这样觉得的，不如你们先冲进去看看如何？”
　　“老僵尸，你的修为都已经达到了传奇二十三步，再加上又皮糙肉厚的。所以我觉得你进去看看，是最好的。”
　　“对头，如果真遇到了其他的意外，僵尸哥哥你还能仗着强大的肉身，再强行冲出来的。”
　　“其实僵尸哥哥，你进去后如果遇到了危险，我们会第一时间冲进去救你。即便是最后你死了，我们也会保证你的那三十个小老婆，会过得非常的滋润。”
　　“呵呵呵呵，你们当老子是那个傻子吗？老子才不去，要去你们去。”
　　……
　　虽然这些恶鬼都已经猜出来了，但是也仅仅是一个猜测，它们个个都是阴险狡诈的老阴鬼了，怎么可能冒险冲进去。
　　毕竟现在那里面的情况不明，它们根本就不知道杨枭的具体情况，根本就不敢冒险。
　　要冒险就别人去，反正它们是不会去的。
　　杨枭离开后，也没有上去和后面那群恶鬼打招呼，而是径直回到了鬼楼中。
　　他现在的目标是拖延时间，给本尊挣取更多的时间，吸收更多的火属性材料，提升朱雀变的威力。所以根本就没有必要继续拼命，刚才的表演已经足够了。
　　当然最关键的是，以杨枭现在的实力，还不能保证万无一失。把这二十个传奇恶鬼，全都杀掉。
　　杨枭的目标是，要干就全部干掉，不要有一个漏网之鬼。
　　这样才能够把利益拉到最大化。
　　同时他也能够借助这段时间，努力提升这具鬼影分身的修为境界。到时候打败黑骨猫，再冲进自己的坟里，也就能够顺理成章的解释得通了。
　　这样等到了第二天，杨枭这具鬼影分身又主动了，与黑骨猫大战一场之后，又扬长而去。
　　不过与昨天相比，他这次明显就更加持久了，足足激战了将近十分钟才败退回来。
　　同时还有一个变化，那就是今天跟随在他后面的恶鬼，数量已经减少了一大半。很明显还有一半，已经对他失去了信心。
　　接下来就是第三天。
　　第四天。
　　第五天。
　　第六天。
　　第七天。
　　……
　　这种情况一直持续到了第七天，杨枭这具鬼影分身每天的进步都很大。
　　如今他这具鬼影分身的修为境界，已经来到了传奇六步，最显眼的是他已经能够稳稳占据优势，完全压制住黑骨猫了。
　　即便是黑骨猫全力出手，也不再是杨枭的对手了。虽然这也有他修为境界提升的原因，但是最根本的原因是他战斗经验，在这些天中有了一个极大程度的提升。
　　虽然以前杨枭的实力也很强，基本上同境界无敌，甚至跨越一个大境界。但那更多的是仰仗着高深的功法战法，再借助温馨提示的弱点，一举把对手拿下。
　　这就导致他并没有经历多少的激烈战斗，他的战斗经验明显不足。
　　可是经过这些天的战斗，他能够发挥出来的战斗力和战斗风格，都发生了巨大的改变。

第121章 你真是个好鬼
　　“这件东西给你提升实力，本楼主希望你能尽快解决掉那个活人，不能再继续拖延下去了。”
　　当杨枭再次回到鬼楼的时候，那只大脸鬼突然出现再了他的面前，并且还扔给了他一颗惨绿色的珠子，有拇指那么大的一颗。
　　“这是……魂珠？”
　　当看到这颗惨绿色的珠子时，杨枭的脸色也跟着一起变绿了。因为魂珠是一种蕴含着大量魂力的宝物，可以他这具鬼影分身的实力快速提升。
　　而正是因为这种魂珠太过珍贵了，所以也是非常难得的，即便是传奇级别的鬼怪，也基本上就没有。
　　甚至像大脸鬼这样的五行境鬼怪，也只有少量的魂珠。虽然五行境凭借自身强大的实力，可以凝聚出来魂珠，但是每凝聚出来一颗魂珠，都需要耗费十年时间，甚至还对自身修为的进步，会产生一些负面影响。
　　所以即便是五行境鬼怪，也不会去消耗自身修为，凝聚魂珠。
　　可是眼前这只大脸鬼，竟然直接就甩给了杨枭一颗魂珠，这是连杨枭都没有想到的。
　　虽然这种魂珠中，依旧存在着恶鬼之力，但是有九幽冥灯的提纯作用。所以他根本就不用去担心这个问题。
　　他立刻估算了一下，发现就是这样一颗拇指大的魂珠，完全足够他把这具分身的实力提升到传奇十五步了。甚至还有可能有更加强大的效果，直接就达到传奇十八步。
　　不过转念一想，他也就明白了，应该是他这些天的巨大进步。让这只大脸鬼对他重新产生了信心，觉得他又是一个可造之才了。
　　所以杨枭当即提高了声音，一脸肯定的保证道：“多谢楼主大人赐下魂珠。”
　　原本他只是想拖延时间，给本尊修炼朱雀变挣取时间，可是让他万万没有想到的是，竟然还能得到一颗魂珠。这可就让他大大缩短了提升的时间。
　　甚至他还更进一步想到了更多：“既然这只大脸鬼舍得一颗魂珠，那么也应该舍得其他的东西。不如我趁机向他要一些火属性的资源，帮助本尊尽快把朱雀变修炼成功。”
　　虽然杨枭本尊拥有的资源数量，足够让现阶段的生存者疯狂了，甚至他还在商城中大量求购。但是想要把朱雀变第一层修炼成功，也依旧还差了一些距离。
　　这也是他迟迟没办法，把朱雀变第一层修炼成功的原因。
　　按照现在这种进度，他的本尊至少还需要一个月时间，才能够修炼成功。
　　原本杨枭的计划是尽量拖延时间，在接下来的一个月中，他的鬼影分身每天都会行动，也每天都会取得一些进步。这样也能够给那些恶鬼一些希望，不至于对他彻底失去了信心。
　　一个月时间倒是不长，可是能够发生的事情太多了。在这种局势复杂的环境下，他根本就无法预料到未来的情况。
　　特别是他不知道鬼头蜘蛛什么时候会回来，也许要一个月，也许十五天，也许就在今天……。
　　可是眼前发生的情况，让他的思路瞬间就被打开了，他看到了一条全新的资源获取之路。
　　所以杨枭连忙趁机说道：“不过楼主大人，我在火行规则上面的领悟还差了一些，恐怕没办法在短时间内，真正把自己的修为提升上去。”
　　“楼主大人您也知道，那个活人并不好对付，我到现在也就是能堪堪打败他的猫，连大门都没有进去。”
　　“更何况那个活人有点邪门，我并没有十成的把握。”
　　听完这只大脸鬼又扔过来，一颗火红色的珠子，说道：“这是一颗火灵珠，对你领悟火属性很有帮助。如果你能彻底消灭那个活人，这颗火灵珠就是你的奖励。”
　　经历了前面发生的一系列事情，他早就对眼前这个白鬼没有怀疑了。甚至在他看来，这个白鬼应该是那种为了整个鬼族，会不惜一切去战斗的勇士。
　　如果仅仅是这样的话，这只大脸鬼也不在在意，最多就是把杨枭当作一个傻子来看待。可是偏偏在前面几天，他展现出来了很不俗的战斗天赋。
　　这就让大脸鬼不得不重新考虑了。
　　当然，最关键的是现在的形势越来越严峻了，不仅是鬼头蜘蛛的回归遇到了麻烦。同时还有来自于王山君的压力，如同排山倒海般压迫而来。
　　这就导致大脸鬼，现在根本就没有多余的精力去理会。
　　而偏偏如今鬼楼中的其他传奇恶鬼，又畏惧不敢动，只知道怕死躲在后面。
　　这一切的原因就导致了，大脸鬼只能把希望放在这个白鬼身上了。
　　“多谢楼主大人。”
　　“请楼主大人放心，最长三天时间，这里的一切问题就会被解决好了。”
　　杨枭接过这颗火灵珠，当即拍着胸保证起来，神情非常的激动。
　　与当初杨枭从那个老女人那里得到的水灵珠相通，火灵珠具备着浓郁的火属性能量，同时也对他领悟火属性规则有很大的帮助。
　　不过杨枭修炼的是朱雀变，主要就是要利用火灵珠中的火属性能量。
　　有了这颗火灵珠，他就能够在极短时间内，把朱雀变修炼成功了。到时候他的本尊就会真正拥有五行境的实力，也就能完美解决这里的一切麻烦了。
　　“那本楼主就看你接下来的表现了。”扔下这句话，大脸鬼就凭空消失了。
　　在双方巨大的差距下，杨枭根本就看不清楚，对方到底是怎么消失的。
　　不过他根本就不在乎了，而是快速回到了自己的庄园中。开始吸收魂珠里面的魂力，再经过九幽冥灯转化之后，融入到自己体内。
　　在这股魂力的支持下，他这具鬼影分身的实力也开始突飞猛进起来，以一个前所未有的速度进步着。
　　仅仅三天时间都不到，当他重新出棺时，他的这一身修为已经来到了传奇十六步。足足提升了十个小境界。
　　这也让他的实力提升了足足五六倍之多，如果现在再让他和黑骨猫战斗的话。他相信在三招之内，就会把黑骨猫活生生打死。
　　甚至在这座鬼楼中，他的修为境界也能够排进前十位了，能超过他的恶鬼屈指可数。
　　这一切都是来自于大脸鬼给的宝物，所以此时此刻杨枭真的很想大声喊上一句：你真是个好鬼。

第122章 杀进去
　　不过魂珠给杨枭带来的变化，还远远比不上那颗火灵珠，毕竟那可是能让他的本尊直接练成朱雀变第一层的好东西。
　　“现在也是时候出发了，早点把这里的事情解决了，也能够早点安心。”
　　这样想着，杨枭径直出了鬼楼，朝本尊所在的方向赶去。
　　“快看，那个傻子又去了，他还没有放弃呢。”
　　“我估计他这次又要大败而归，这种情况已经连续发生七天时间了。所以没意思，大家还是各忙各的吧。”
　　“就是就是，前面七天他都没有取得任何进展，恐怕这次也是一样的结果。还不如回去睡觉，我最近刚找了一个很漂亮的女鬼，啧啧啧。”
　　“九眼兄，现在你还到外面去干嘛，另外你身上怎么长出来了一层绿色的毛？”
　　“我就是出去透透气，长期待在鬼楼中太闷了。还有你跟在我后面作甚？”
　　“我出去逛一逛，最近吃的活人太多了，我感觉身体都要吃不消了，所以需要消化一下。”
　　……
　　随着杨枭刚一离开鬼楼，这些恶鬼也跟着一起离开了，数量足足达到了31个，甚至比上次都多了。
　　而之所以会出现这种情况，一是外面的一些传奇恶鬼回来了，二是它们也通过自己的小道消息，得知杨枭获得了一颗魂珠，实力大增。
　　于是这些恶鬼就意识到了，这是一个机会，说不定这次杨枭就能够直接杀入那个活人的老巢中。
　　这些恶鬼自然是要跟上来了，如果没有机会的话，也就罢了。如果有机会，它们肯定要出手，从中分一杯羹的。
　　这也是恶鬼们早就打好的如意算盘。
　　……
　　这次只耗费了一个多小时，杨枭就来到了本尊的所在地。
　　喵喵
　　那只黑骨猫再次扑了出来，朝杨枭发出了猛烈的攻击。不过此时杨枭的修为境界达到了传奇十六步，实力大增。
　　轰隆隆
　　双方交手，仅仅十几拳捶过去，黑骨猫就被打得倒飞回去，沉重撞在地宫大门里面。紧接着眼前这整座地宫都传出来了，一阵剧烈的摇晃。
　　“就这？”
　　“里面那个活人，难道你就没有别的手段了么？这都是第八天了，也不知道你躲在里面当什么缩头乌龟，连现身出来一战的勇气都没有。”
　　“别人都说你是一个很有潜力的活人，甚至都已经上了鬼楼的必杀名单，甚至连三楼主都很重视你，还扬言要亲自来杀你。”
　　“但是我不相信，你不过是区区一个活人，只配成为我鬼族的食物。一个食物能有什么潜力，今天你死定了，不管是谁都救不了你。”
　　……
　　虽然他已经正面打败了黑骨猫，根本就没有耗费多大的气力，但是杨枭并不准备立刻冲进去。
　　他还需要继续等待一阵子，等到本尊把朱雀变第一层真正练成功。
　　因为在刚才和黑骨猫交手的时候，他就趁机把那颗火灵珠交给了黑骨猫，让其带给了本尊。
　　只不过虽然朱雀变是有资源就能够练成，速度非常快，但是也不能瞬间就练成功，依旧还是需要一定的时间。
　　这也就有了，杨枭现在喷人的一幕。为了能给本尊挣取到足够的时间，他已经下了血本，连自己都要骂。
　　毕竟现在本尊已经到了修炼的关键时刻，如果遭遇到打扰，让躲在附近的那群恶鬼杀了进去。那么他的遭遇的境况，也将和上次那只地狱犬一样。
　　上次还有他出手，甚至最后还成功救下了，那头地狱犬。
　　可现在如果他出事了，那就没有谁会来救他了，等待他的只有死路一条。
　　至于凭借现在地宫中的防御力量，也根本就挡不住后面那三十多只恶鬼。
　　五彩萤火虫倒是能够对付传奇无敌的恶鬼，但那是建立在所有萤火虫联合起来，一同围攻一个传奇无敌的恶鬼。最后可以凭借它们众多的数量，将传奇无敌的恶鬼围攻消耗死。
　　虽然附近那群恶鬼中，并没有传奇无敌的恶鬼，但是也拥有两个达到三十步的恶鬼。它们也完全可以依靠数量，把围攻它们的五彩萤火虫杀光。
　　五彩萤火虫的单体力量太弱了，很容易被杀死，甚至连碰到传奇恶鬼的机会都没有。
　　这也是当初杨枭还在绝顶大宗师的时候，就可以突破五彩萤火虫群，将那只女虫王找出来的原因。
　　这一阵喷，杨枭足足喷了半个小时之久，毕竟他也是有备而来的。在来的路上，他早就把草稿在脑子里过了几遍，取得的效果也很不错。
　　至于附近那群恶鬼会怎么想，那就不是杨枭需要去考虑的问题了，反正经过这段时间的观察，他早就发现那就是一帮欺软怕硬的软蛋。
　　如果有足够的把握，它们才会动手。如果没有足够的把握，甚至是有危险的话，它们是绝对不能动手的。
　　面对这种情况，即便是天王老子来了，也不会例外。甚至连那只大脸鬼都没有办法，他也没办法强迫这些传奇恶鬼怎么样。
　　不过连续喷了这么久，杨枭终于明白时机到了。更何况再继续喷下去，那反而会暴露自己有问题，引起大脸鬼的怀疑，那就得不偿失了。
　　毕竟他还有很重要的后续计划，还没有实施呢，现在还不是暴露身份的时候。
　　于是他迈步朝地宫大门口走去：“哼哼，既然你这只乌龟王八蛋还不出来，那本大爷就要杀进去了。”
　　“今天就是你的死期。”
　　随着杨枭进入到地宫大门中，里面紧接着就传出来了剧烈的兵器碰撞声，还有交手产生的爆炸声。
　　作为传奇强者，他们的一举一动都已经能够引起巨大的动静声响了。
　　首先传出来的，自然是杨枭和陶俑士兵交手的动静。其中就伴随着陶俑士兵被打破的声音，同时还有杨枭的大笑声。
　　“哈哈哈，亏得本大爷还以为你们有多厉害呢？原来全都是这样的货色，垃圾玩意儿。”
　　“一条小蛇而已，给爷死吧。”
　　“一群小虫子，看本大爷的绝招——动感光波。”
　　“原来你这个活人，正到了修炼的关键时刻，甚至连动弹一下都做不到。那今天就是你的死期了，哈哈哈。”
　　……

第123章 种蘑菇
　　“不好，那个傻子杀进去了，甚至还眼看就要得手了。”
　　“我就说在这些天里，那个活人怎么都没有露面过一次，甚至连进攻的想法都没有。原来他是到了突破的关键使其，我早就猜出来会是这种情况了。”
　　“我在第一次过来的时候，就已经猜出来了。现在果然是验证了我心中的猜想。”
　　“绝不能再让那个傻子把功劳抢走了，他已经获得了很大的好处。那个活人必须要死在我们的手上。”
　　“快冲进去，再不动手，一切就晚了。”
　　……
　　随着地宫中传来了杨枭的声音，那些在外面观望的恶鬼终于等不下去了。眼看大功就在眼前，它们纷纷争先恐后的朝地宫大门冲过去。
　　虽然其中有那么一两只恶鬼还是很怀疑，觉得其中怕是没这么简单，但是眼见到其他恶鬼都已经动了，它们也跟着一起冲了进去。
　　只不过当这些恶鬼穿过大门，来到坟墓里面的时候，它们全都被眼前的一幕惊呆了，也傻眼了。
　　“这……这这这是啥情况啊？”
　　“我们是来错地方了吧，怎么会来到这个地方了？还有这是哪里啊？我又要干嘛？”
　　“我们这是迷路了吧？应该是迷路了，对不起，打扰了。”
　　“我们这就离开，不打扰阁下了。”
　　……
　　因为它们并没有看到任何战斗过的痕迹，呈现在它们面前的是一座到处布满残垣断壁的古城。
　　在这座古城中有一排排的骷髅兵，还有上千陶俑士兵列阵以待。同时在头顶上空还有五彩斑斓的光点，不断闪烁着，正是五彩萤火虫群。
　　在骷髅兵和陶俑士兵后面，黑骨猫站在房顶上，一双空洞洞的眼神虎视眈眈的盯着，随时都有可能扑过去。
　　而在更后方，一个浑身包裹着朱雀形态火焰气劲的人影，正随着后背那一对翅膀轻轻煽动，而上下起浮着。
　　这个人，自然就是杨枭的本尊了。
　　在成功吞噬了那颗火灵珠后，他终于算是把朱雀变的第一层修炼成功了。现在他周身外面的那一只朱雀形态的火焰气劲，就是第一层修炼成功带来的效果。
　　虽然朱雀变，最终极的目标是要让杨枭的身体蜕变成为一只神兽朱雀，但那都是修炼到第十二层，才能有的效果。
　　如今这第一层，也仅仅是能够让他在身体周围凝聚出来，一只朱雀形态的火焰气劲。这一点与大威天龙很相似。
　　以后随着朱雀变修炼得程度越高，他身体周围的那只朱雀形态的火焰气劲，就会变得越来越大，也越来越清楚。
　　如今朱雀变第一层，就相当于是五毛的特效，通体也只有十米左右。如果不仔细看的话，根本就看不出来，那是一只朱雀，最多就是称为一只雀儿。
　　不过这并不影响杨枭的实力，他现在感觉到前所未有的强大，已经真正拥有了五行境的实力。
　　而面对这股五行境的威压，这些恶鬼完全就没有半点反抗动手的想法。因为它们很清楚五行境的强大，根本就不是它们能够反抗得了的，即便是数量再多上十倍，再一起自爆，都不可能奈何得了一尊五行境强者。
　　如果说传奇境界还在脱离凡俗的路上，那么五行境已经彻底摆脱了凡俗层次，双方根本就不在一个层面上了。
　　别看这些传奇恶鬼，在鬼楼中的地位都很高，甚至连三位楼主都需要给它们一点面子。可事实上，五行境想要杀一群传奇，完全就像是杀鸡一样简单，根本就不用耗费多大的力气。
　　“杀！”
　　对于这些要害自己的恶鬼，杨枭没有半点同情的想法，甚至都没有说任何废话，直接就动了。
　　只见到一股红色火焰，从他头顶那只朱雀气劲嘴里吐出去。
　　这股红色火焰，刚开始还只有很小的一撮。可是很快就暴涨开来，形成一大片火海，把这些恶鬼笼罩住了。
　　“哇哇哇……。”
　　“这位大人，我们都是鬼楼的鬼，还请放我们一条生路。”
　　“你不能杀我们，一旦我们死在了这里，我们鬼楼的三位楼主一定会为我们报仇的。”
　　“饶命啊，我们保证以后再也不敢了，以后我们就听大人你的。你叫我们做什么就做什么。”
　　“活人，这是你逼的，那就别怪我们鱼死网破了。我已经把消息传递给了三位楼主，它们马上就会杀过来了。”
　　“活人，你死定了，三位楼主一定会不惜一切代价杀死你的。”
　　……
　　面对这些恶鬼的威胁，杨枭自然是一点都没有放在心上，甚至他脸上还露出了一抹很不屑的表情：“那也要他们有命活下来，才能来杀我啊。”
　　“我现在倒是很想看看，五行境强者能否在蘑菇弹的巨大威力下，成功活下来。”
　　在杨枭说出来这一番话的时候，紧接着一道震天动地的爆炸声传了过来。
　　在这边动手的时候，在另一边的鬼楼中，那颗一直都很安静老实的蘑菇弹。突然就凭空爆炸了，事先没有任何的征兆，而恰好红衣女鬼和大脸鬼，就在那颗蘑菇弹附近。
　　这自然是杨枭的手笔了，在献上那颗蘑菇弹之前，他就在蘑菇弹里面留下了一个小东西。只要他愿意，随时都可以操控这个小东西，引爆整颗蘑菇弹。
　　虽然杨枭最理想的状态是，那只鬼头蜘蛛也能在场，到时候就能够一锅端了。但是直到现在鬼头蜘蛛也没有回来，还在外面飘着的。
　　所以杨枭就只能提前发动了，他不能再等了，必须要尽快除掉鬼楼。
　　至于红衣女鬼的问题，杨枭也有过这方面的考虑。他在想要不要把这个红衣女鬼也炸死。
　　不过在经过一番思考之后，他最终还是选择了狠下心来。更何况在这些天中，他算是真正见识到了，什么叫做拔雕无情。
　　鬼影分身，这段时间过得很艰难，可是那个红衣女鬼完全是不管不问，连半点表示都没有。这就让杨枭彻底死心了，再也没有半点幻想了。
　　既然往事已经如同过眼云烟，那就让它过去了吧，没必要再提了。
　　在那颗蘑菇弹的爆炸威力下，那个红衣女鬼能否活下来，那就看她的本事了。如果实在活不下来，灰飞烟灭了，那也就没办法了。

第124章 佛门
　　“这里交给你们处理了，这些恶鬼一个都不要放过。”
　　这一口火吐完，杨枭就穿过大门离开了，径直前往鬼楼所在的位置。
　　至于眼前这些传奇级别的恶鬼，自然就留给了杨枭的鬼影分身去解决。这些恶鬼都被刚才那一口火烧到了，个个都受了不轻的伤，导致他们的实力大减。
　　同时他不直接把这些恶鬼消灭掉，还有一个好处，那就是给陶俑士兵创造升级的条件。
　　如今陶俑士兵中，最强大的是杨林，他已经顺利晋升到了千夫长，拥有传奇九步的修为。
　　此外就是十三个陶俑百夫长，放在如今杨枭的眼中，已经不够看了。
　　杨枭最希望看到的是，杨林能够杀满十个传奇恶鬼，进而顺利晋升到万夫长。
　　那样一来，杨林的实力就能达到五行境，对他的帮助就更大了。
　　现在本尊最需要做的事情，不是继续留在这里消灭这些传奇恶鬼，而是要亲自前往鬼楼。如果那颗蘑菇弹把红衣女鬼和大脸鬼炸死了，那也就罢了。
　　可是如果他们还没有魂飞魄散，那就必须要杨枭及时补刀了。现在是消灭这两只恶鬼，最好的时机，一旦错过了，等到他们恢复过来，那杨枭也会感觉到很麻烦。
　　如果换做以前，他的这具活人身躯，根本就不敢进入到黑夜中去。
　　可是现在他练成了朱雀变第一层，全身上下都覆盖着一层朱雀形态的火焰。这就让他能够安全进入到黑暗中去了。
　　他扇动着背上那一对朱雀翅膀，使得他前进的速度极快。在黑暗中，留下来一条耀眼的火光。
　　还是那个新手聊天群里，此时已经闹开花了。不过这个曾经有一万人的群聊，在这短短四十余天里，如今已经人数锐减到了986人。
　　足足有9014个人死亡，等于是十分之一的存活率，十个人里面最多也只有一个人能活下来。
　　特别是在最近这短短十天里，生存者们的死亡率更是高得吓人，每天都在以六七百的速度死亡。
　　由于失去了那股神秘力量的保护，这些生存者们的生存状况，就开始迅速恶化了。
　　对此杨枭也没有任何的办法，他连自身都无法保证，更不要说再去管别人了。
　　摊牌了，我是通天道祖：“刚才到底发生了什么，我突然听到外面响起了一阵可怕的爆炸声。虽然感觉距离应该很远，但是依旧把我的坟墓冲击得剧烈摇晃起来。”
　　小丫丫：“是发生地震了么？怎么在这个诡异世界中，也有地震发生啊。我们会不会被活埋了啊，我感觉周围的一切都在翻天覆地的摇晃，连地宫都眼看要垮塌了。”
　　小道道：“现在你都已经在坟里了，如果被活埋了，不是正好派上用场了么？都不需要再新修坟了，一举两得。”
　　小丫丫：“你这个死变t，怎么不去死啊，活着就是来恶心人的是吧？”
　　大日天龙：“我刚才把脑袋伸到外面去望了一眼，发现在那个方向有一大团蘑菇云。看样子怕是有人种下了一颗蘑菇。”
　　隔壁小王：“你是傻了吧，我们现在又不是在蓝星上面，哪里会有蘑菇弹这种东西。莫非你觉得不仅仅是人类和动物来到了，这个诡异的世界中，甚至连蘑菇弹也来了？”
　　大日天龙：“如果你们不信的话，完全可以把头伸出去看看，瞬间就明白我并没有骗你们了。”
　　隔壁小王：“大家都别相信他，谁不知道外面的黑暗中非常危险，拥有许多的恶鬼存在。我们现在把头伸出去，那还能收得回来么？”
　　牛头人：“就是，不管别人怎么样，反正我是不会把头伸出去的。宁愿去吃屎，也不会伸出去。”
　　老龙王：“我|草了，在黑暗中距离我们很遥远的地方，竟然还真有一朵巨大的蘑菇云。竟然还真有人在这里种蘑菇。”
　　小婷婷：“还真是这样哎，也不知道是哪个大佬，竟然连蘑菇弹这样的大杀器都带过来了。真不知道这位大佬，到底是怎样做到的。”
　　兔爷：“这些该死的恶鬼，在这段时间里可是让我们吃了太多的苦头，又有多少活人被他们抓了过去。老子刚才差点就被一头铁甲僵尸吸干了，活该这些恶鬼去死。”
　　牛大：“真是太解气了，终于让那帮该死的小瘪三，尝尝我们蓝星的蘑菇大餐了。”
　　千年老妖：“只可惜蘑菇弹爆炸的方向，距离我们太远了。否则我都想去亲眼见识见识，到底是哪一位大佬，引爆了一颗蘑菇弹，我想去膜拜一下。”
　　小道道：“其实这位大佬的身份，也不难猜测吧。如今能够做到这种程度，除了那些登上天榜的大佬之外，应该没有其他人能够做到了吧。”
　　大日天龙：“你的意思是说种下这颗蘑菇弹的是他，位列天榜第一的那个人？”
　　千年老妖：“不可能，就凭那个人的人品，怎么可能会是他。也不知道他到底是走了什么狗屎运，竟然会第一次捡到一部无上级别的战法，让他一举登上了天榜第一，甚至还一直持续到了现在。”
　　兔爷：“本大爷也是这样的看法，与排名第三的圆寂大师比起来，那个人啥都不是。圆寂大师不仅仅是经过开直播讲解武学经验，甚至还会定期发放一些救命物资，帮助有困难的人暂时渡过艰难困境。”
　　隔壁小王：“不仅仅是圆寂大师，天榜上还有好几个大佬，他们也是这样做的。他们才是真正令人佩服的大人物，也只有这样的人，才能够配得上天榜大佬，这四个字。”
　　小道道：“就是，现在大家都处于水深火热的状态，本来就应该互相帮助，彼此扶持。这样才能够走得更远，难道在这个诡异的世界中，我们这些蓝星人类就不应该团结起来，共同抵御那些恶鬼么？”
　　“可是那个人倒好，竟然一心就只顾自己，根本就不理会其他人的死活。甚至连一点力所能及的物资都不愿意给我们。”
　　“哼哼，这种人太恶心了，简直不配当人。”
　　贫僧真圆：“阿弥陀佛，各位施主，小僧我都已经被圆寂大师渡化，早在十天前就加入了圆寂大师所建立的佛门。”
　　“如今恶鬼横行，大家都处于极端险恶的环境下。只有我佛才能保佑大家渡过这次劫难。还有人想要加入我们佛门吗？”
　　“凡是加入佛门者，不仅能得到我佛的庇护，还有机会获得更高深的佛法，甚至还有机会学到无上绝学《如来神掌》。”
　　“我愿意加入。”
　　“我也愿意加入。”
　　“当和尚就当和尚吧，只要能够活下去，让我当一辈子和尚都无所谓。”
　　……

第125章 鬼楼剧变
　　在这段时间中，杨枭的主要精力都放在修炼朱雀变上面，根本就没有关注过新手聊天群里的情况。自然也就不知道，那些人在讨论什么了，甚至又对这些菜鸟生存者引起了多大的影响。
　　不过即便是他知道了，也不会在意，甚至只会轻轻一笑，表示不屑。
　　因为随着实力的不断提升，他越来越认识到了，个体战斗力的巨大威力。
　　那个得民心就能得天下的时代，早就已经过去了，现在更加注重的是个体战斗力的提升。
　　只要修为能够高上一个大境界，那么对修为更低的人，就能够形成全方位的碾压。所以数量的作用已经降到最低了，甚至可以说微乎其微。比如现在他只需要一口火焰吐出去，传奇以下沾上就会死，数量再多都没用。
　　更何况现在他手下面，不仅有一大群五彩萤火虫，还有一群骷髅士兵，以及两三千陶俑士兵。
　　这三股力量，也让杨枭根本就不惧怕任何的围攻，他已经不是一个人在战斗了。
　　而对于其他生存者大量收拢人员，组建形成势力的事情，杨枭也是一清二楚的。甚至他不仅仅是知道有圆寂和尚建立起来的佛门，还有玉虚子组建的道门，甚至还出现了宗派势力，比如少林、武当、昆仑派……。
　　除了这些门派之外，在那些生存者中，还出现了许许多多的国家势力，比如兔子国、老鹰国、毛熊国、骆驼国、红鸡国……。
　　……
　　对于那些传奇恶鬼来讲，从杨枭地宫所在的位置到鬼楼，至少都需要耗费一个小时。
　　可是对现在的杨枭来说，仅仅十余分钟，他就来到了鬼楼所在地。
　　曾经这座鬼楼是一座高大的标志性建筑，在很远的地方都能够看得见，特别是在鬼楼上面悬挂着的骷髅头红灯笼，更是在很遥远的地方都能够看得清清楚楚。
　　但是如今鬼楼的方向，再也看不到鬼楼和红灯笼的影子了，取而代之的是一大片的蘑菇云，遮天避地，久久无法消散。
　　即便是现在他已经靠近了，也依旧无法穿过浓密的蘑菇云，看清楚里面的情况。
　　蘑菇弹，作为蓝星上最著名的大威力武器，在杀伤力方面倒是不算最强，可绝对是属于最著名的一种武器了。
　　这样一颗蘑菇弹爆炸，足以把方圆数十平方公里变成废墟，在这个范围之内的一切都会被毁灭。
　　这已经是一种常识了。
　　不过最麻烦的还不是蘑菇弹爆炸造成的巨大杀伤力，而是随之而来的核辐射，同样对这个区域的生灵会造成极大的伤害。
　　如果还是在原来的世界里，他引爆了这样一颗蘑菇弹，绝对不会再连忙赶过来看上一眼。
　　可是这个到处都充满着诡异的坟墓世界就不同了，这是一个拥有强大超凡力量的世界。甚至随着修为越高，强者的实力就越强，保命的手段也就越多，甚至会出现那种替死的宝物存在。
　　比如杨枭当初从那个小胖子手中，得到的那个神奇的稻草人，就拥有替杨枭死一次的神奇作用。
　　所以即便是刚刚才引爆了一颗蘑菇弹，杨枭也没有十足的把握，能够杀得死鬼楼中的所有恶鬼。特别是那只大脸鬼，这家伙可是杨枭的心腹大患，必须要将其解决了才行。
　　要不然这只恶鬼一直存在，时刻躲在暗中偷袭，对他也是一个麻烦事。
　　隔着浓浓的蘑菇云，杨枭自然是不可能看清楚，蘑菇云内部的情况了。而现在就深入到蘑菇云中去，对他也不是一件好事情。
　　虽然他现在修炼成功了朱雀变第一层，已经拥有了五行境的实力，但是由于自身的境界还是在传奇，自己这一具身体也依旧是肉体凡胎。所以他根本就扛不住，蘑菇云中那股强烈的核辐射，对他肉体造成的伤害。
　　如果仅仅是一点损伤也就算了，他还能依靠丹药的力量，把身体内部的损伤弥补回来。最让他担心的是核辐射引起的身体畸变。
　　如果他的身体发生了基因突变，变成了一个人不像人，鬼不像鬼的形态，那就难受了。
　　“小叮叮，这朵蘑菇云中是否还有恶鬼存在，特别是那只大脸鬼和红衣女鬼死了没有？”
　　既然不愿意深入到浓厚的蘑菇云中去，杨枭就只能询问小叮叮了。在这方面，小叮叮才是最专业的。
　　【没有，这里面的一切都被摧毁了，连那只大脸鬼和红衣女鬼也跟着一起灰飞烟灭了】这就是小叮叮的回复，同样是以文字的方式回答的。
　　“那就好，这样一来我也能够放心了。”
　　杨枭长送了口气，让他最担心的情况并没有发生。虽然五行境已经非常强大了，完全脱离了凡俗层次，不仅拥有超级强悍的实力，同时还拥有长达五百年的寿命。
　　当然，这里的五百年，指的是活人的寿命。那些恶鬼并没有被计算在里面，因为恶鬼的寿命一般情况下都比较长。
　　即便是最弱小的恶鬼，也能够活到两三百年，传奇恶鬼更是能够活个七八百年。
　　这是由于恶鬼会经常吞噬别人的灵魂，弥补自身的消耗，这就能够极大程度的提升自己存在的时间了。
　　可即便是身为五行境的大脸鬼，也依旧扛不住一颗蘑菇弹的巨大爆炸威力。
　　只不过让杨枭感到很复杂和遗憾的地方，就是那个红衣女鬼也一起被炸死了。原本他还想等到自己实力强大起来之后，再把上回的场子找回来的。
　　可是从现在这种情况来看，应该是没有机会了。
　　对此杨枭除了表示很遗憾之外，并没有其他的情绪。
　　叮叮
　　【在前方蘑菇云中出现了一股微弱的鬼气。】
　　【警报，这股鬼气正在快速变强，短短三秒钟，它已经从后天一层达到了先天一层。】
　　【现在已经达到了宗师境界。】
　　【现在是大宗师境界】
　　……
　　“这是什么情况，到底发生了什么？难道那只大脸鬼还没有死，它还活着么？”
　　“小叮叮，麻烦你给我说清楚行不行？”
　　这突然出现的剧变，让杨枭也不由得开始紧张了。如果是看得见摸得着得东西，他还不会感到紧张。
　　往往是这种什么都看不见，又一无所知的未知存在，才是最让他感到紧张不安的。
　　【突然发现养基也是很赚钱的，比写书挣钱多了，写书每天一块钱】

第126章 鬼佬 上
　　虽然杨枭现在也拥有了五行境的实力，即便是正面对上了那只大脸鬼，乃至是更加强大的红衣女鬼，他都拥有一战之力。
　　这是自身强大实力，给他带来的强烈自信。
　　但是那并不就意味着，他就能够天下无敌了。事实上，以他现在的实力也就是在五行境中垫垫底，欺负那些传奇恶鬼倒是能够轻松碾压。
　　如果不是有温馨提示可以给他明确指出来，对手的弱点，恐怕随便来一个五行境都能够把他虐成狗。
　　可是温馨提示也不是万能的，无法直接赋予他强大的力量，让他瞬间就能吊打一切。
　　如果对方的实力比他高出了太多，又或者是对方不惧怕火焰，那他也没有任何办法了。唯有死路一条。
　　所以他更喜欢打有准备的战斗，最好是把一切都准备得妥当了，而不是像现在这样面对一个未知的可怕存在。
　　【我从那股鬼气中，倒是感知到了大脸鬼的鬼气，可是那里面还有其他的鬼气，数量非常非常的多。】
　　“这么说，那是一大群的鬼怪了？”这句话是杨枭说的，听到了小叮叮的这个说法，他反而是安心了一些。
　　如今掌握着朱雀的火焰，他最不怕的就是群攻了。即便是修为境界达到了传奇境界，也扛不住他的朱雀之火的持续灼烧，最多坚持一分钟都不到就会灰飞烟灭。
　　【不是一大群，而就是一只恶鬼。那股鬼气更像是无数恶鬼的合体，你亲眼看看吧，它很快就要显现出来真身了。】
　　随着小叮叮这一番话说出来，杨枭看向眼前这朵蘑菇云的眼神，也瞬间变得锐利谨慎起来。
　　因为他发现，眼前这朵蘑菇云竟然开始变小，开始消失了。
　　这种情况不是逐渐慢慢的消散，而是直接凭空消失，甚至消失的速度连他的肉眼都能够明显看出来。
　　“有东西在吞噬这朵蘑菇云，这也可以的么？”
　　杨枭第一次露出了难以置信的表情，在他长期以来的认知中，他一直都觉得蘑菇云中携带着强烈的核辐射，是一种对生命极其有害的东西。
　　这也是刚才他明明都已经来到了蘑菇云的外面，却不愿意亲身进去的原因，他害怕自己遭受到核辐射，反而是把自己弄成了畸形的怪物。
　　可是眼前发生的一幕，竟然彻底颠覆了他的认知，如今他还是第一次发现，在这个世界上竟然还有东西能够吞噬蘑菇云的。
　　不过无论杨枭有多么的难以置信，又有多么的震惊，可事实上眼前这一幕正在发生。
　　与白天的坟墓世界不同，在白天这个世界是被一座座坟墓隔绝开来的，除了各种大大小小的坟墓之外，再也没有别的东西存在了。
　　可是在黑夜里，除了原本那些坟墓之外，还有更大一片漆黑的空间。
　　这也是其他生存者，能够看到鬼楼所在的位置有一朵蘑菇云的原因。
　　而虽然这朵蘑菇云足足占据了几十公里的面积，足以称得上全世界最大的蘑菇了。但是在那股吞噬的力量面前，这朵蘑菇云消失的速度非常快。
　　仅仅十分钟不到，这朵足以称得上是遮天避地的蘑菇云，就彻底消失不见了。取而代之的是那座鬼楼。
　　没错，就是那座鬼楼。
　　从表面上看起来，它就像是没有受到任何的伤害，甚至连原本就悬挂在鬼楼各处的红色人头灯笼，都还是和以前一摸一样。
　　在一颗威力巨大的蘑菇弹爆炸下，连这座鬼楼上的一个灯笼都没有炸烂。
　　这就让杨枭很难接受了，他难以置信道：“这怎么可能，我也在这座鬼楼中待过不少的时间。虽然这里面有不少实力强大的恶鬼，甚至还时刻都拥有五行境恶鬼坐镇，但是怎么也不可能强大到这种程度啊。”
　　“另外，我现在也算是一个五行境强者了，五行境有多厉害，我多少也是知道一些的。”
　　“即便是最强大的五行境强者，五行境颠覆存在，也不可能在一颗蘑菇弹的爆炸之下，全身而退，不受到一点的伤害。”
　　“除非那就是一颗假的蘑菇弹。”
　　最后杨枭得出来了这么一个答案，他刚才引爆的是一颗假的蘑菇弹。也只有这个解释，才能够勉强说得通了。
　　可如果那是一颗假的蘑菇弹，那为什么又能够引爆出来，足足占地达到了几十平方公里的蘑菇云呢？
　　这本身又是另外一个疑点。
　　众所周知，既然它能够引爆出来，那么大的一朵蘑菇云，理应不是一颗假的蘑菇弹了。
　　“不对劲，原本这座鬼楼中是有很多恶鬼的，平时数量都有很多。可是现在这里面一只恶鬼都没有，整座鬼楼都是空荡荡的。”
　　“这就表明那些恶鬼都被蘑菇弹的爆炸威力，给全部炸没了。至于眼前这座完好无损的鬼楼，或许已经不是原来的鬼楼了，而是刚才在爆炸之后，又重新盖起来的。”
　　因为杨枭拥有一个神奇的稻草人，可以替他死一次，所以他从那个稻草人上面，进一步联想到了眼前这座鬼楼之上。
　　叮叮
　　【鬼怪种类：鬼楼】
　　【综合战斗力评估：五行境（金、火、水）】
　　【温馨提示：与普通的鬼怪不同，眼前这座楼本身就是一只恶鬼，它掌握三星鬼技万鬼噬魂。弱点是……】
　　与以前马上就给出了提示不同，这次小叮叮等了好一阵子，才给出了一个提示。最关键的是后面的弱点，竟然还是一连窜的省略号。
　　“小叮叮，你这是什么情况？”
　　“这座鬼楼到底有什么弱点，麻烦你说清楚啊，在这个时候你打什么省略号。”在这个生死关头，杨枭连忙追问起来。
　　别说眼前这座鬼楼掌握了一项三星鬼技了，即便对方就只是单纯掌握了三种五行之力。就远远不是杨枭能够对付得了的凶悍存在了。
　　因为掌握的五行之力越多，那么发挥出来的实力就越是强大。根据他最近从一些古书上面得到的信息，通常掌握了两种五行之力的五行境强者，就能比只掌握了一种五行之力的五行境，足足强上一倍。
　　这是一种翻倍的关系。
　　自然掌握了三种五行之力，就翻了四倍之多。
　　而即便是杨枭修炼成功了朱雀变，也就相当于了掌握一种五行之力。与眼前这座鬼楼的差距太多了。

第127章 鬼姥下
　　……
　　……
　　……
　　又是一连串的省略号出现在杨枭的眼前，这让他终于算是明白了，都不需要再继续追问了。
　　因为这三个省略号，就已经无声的说出来了原因，那就是连小叮叮也无法把眼前这座鬼楼的弱点提示出来。
　　再结合以前小叮叮的说法，它的等级也只是一星级，受限于自身等级的限制，它能够给杨枭提示出来一些五行境强者的弱点。
　　这就已经很不错了，算得上是超水平发挥了。如今当面对眼前这座更加强大，也更加神秘的鬼楼，连小叮叮都已经失灵了。
　　其实想要解决这个问题，也不是什么难事，只要杨枭的修为提升上去了。那么小叮叮升级的基本前提条件，就已经具备了，或许还有一些别的条件，但是也肯定处于可解决的范围之内。
　　不过从目前的情况来看，只能够他孤身面对，眼前这座强大可怕的鬼楼了。
　　不过即便是这样，杨枭也不是太过惊慌。因为他还有那个神奇的稻草人，可以替他死一次，他未尝就没有活下去的希望。
　　唯一的问题就是，想要战胜眼前这座鬼楼的希望基本上没有了。他现在最大的希望，就是能够全身而退。
　　这时候眼前这座鬼楼，竟然开口说起了话，有一道声音从鬼楼中传了出来：“活人，姥姥我还要感谢于你。如果没有你提供的这样一股庞大又奇特的能量，姥姥，我现在恐怕已经油尽灯枯了，距离魂飞魄散也就是这几天的事情了。”
　　“怎么个说法？”
　　虽然眼前这座鬼楼说话了，这还是他第一次亲眼见到这种情况。但是由于以前接触得东西太多了，什么样的稀奇古怪故事都听说过，所以他也没有感到太过震惊。
　　最重要的是对方没有直接动手，而是开始了废话，这就是杨枭最想看到的事情。
　　毕竟反派死于话多，这可是万古不变的道理。
　　这座鬼楼没有动手杀人，就给了杨枭无限的求生可能性。所以他很乐意对方继续说下去，最好说得越久越好。
　　另外，杨枭还从对方这句话中，得知了一个很重要得信息。那就是对方是一个老女鬼，自称姥姥，简称鬼姥。
　　啧啧啧
　　这个鬼姥突然就传出来了一阵笑声：“小伙子，你是不是觉得我活了几千年，还不知道那句话——反派死于话多。”
　　“姥姥，我之所以愿意和你废话，那是还有一个老对手没有来。当等到他来之后，姥姥我会把你们全都吃掉。”
　　杨枭：“……”
　　鬼姥也不理会杨枭是什么表情，只是自顾自的继续说道：“姥姥我活过太久时间了，期间还遭遇到过重创，所以一直以来都隐居在鬼楼的第九层血棺中疗伤。”
　　“我也想过了许多办法，可就是始终都无法解决快要消散的问题。”
　　“而恰好在这个最后的时刻，你引爆了那一件大宝贝，把整座鬼楼都毁于一旦，变成了一片废墟。这就导致整座鬼楼中的恶鬼，都死亡殆尽，全都魂飞魄散了。”
　　“同样姥姥我也不例外，甚至连那具血棺都被炸坏了，我本身的鬼体也被彻底毁掉了。”
　　“可就在这时候我看到了希望，在这片空间中，竟然还蕴涵着一股庞大的畸变力量。如果换做是寻常的恶鬼，在这股庞大的力量面前，也依旧会被消磨散去。”
　　“而姥姥我就不同了，我是一只活过几千年的老鬼，不仅本身就拥有很高的修为境界。同时我还拥有一件宝物，所以我并没有在第一时间，就被炸得魂飞魄散，反而是活了下来。”
　　“最关键得是接下来，我借助那股庞大的畸变能量，再与整座鬼楼废墟相融合。所以就变成了，现在这副样子。”
　　“而现在我感觉自己特别的强大，不仅仅是全部都恢复了过来，甚至自身修为和实力都有了一个很大幅度的提高。比如像你这样的小东西，姥姥我想要杀死，就像是杀一只鸡一样的简单。”
　　“原来如此，我算是明白了。”听了这些话，杨枭终于算是明白了。
　　原来他引爆了那股蘑菇弹，纵然是消灭了鬼楼中的许多恶鬼，连那只大脸鬼都被炸死了。可是同样也给了，眼前这个自称姥姥的老女鬼，一次重生的机会。
　　虽然他一直都知道万事万物都会有两面性，但是还从未想过，一颗蘑菇弹竟然也能够拥有这样的两面性。
　　在这种阴差阳错之下，他反而还造就出来了，一只更加可怕的恶鬼。
　　不过既然这种事情都已经发生了，那么杨枭也没有时间去懊悔了，而是很快就把所有注意力都转移开了：“如果我没有猜错的话，你的那个老对手，应该就是王山君了吧。在附近也只有那个，才有资格让你不惜继续和我说废话，也要等到他过来。”
　　“想必，你应该是不想轻易暴露自己吧。因为即便是现在的你，也没有能够必胜那个王山君的把握。”
　　王山君，这一个名字已经不是他第一次听说了，事实上还在那座死亡之城的时候，他就已经听说过了这个名字。
　　那是一个非常强大的恶鬼，足以让拥有三个五行境界的鬼楼，都要万分小心对付的可怕对手。
　　同时这个王山君，还掌握着千年朱果树，那可是一种非常珍贵的灵药。不仅仅拥有生死人，肉白骨的神奇功效，还是杨枭这具衰老的身躯，重新焕发出来青春和活力，最核心的材料。
　　而拥有一株千年朱果树，即便是一头普通的猪吃下去，都能够在短短几年时间里，一路毫无阻碍的成长为五行境的妖怪。
　　由此可见，王山君的实力有多么的强了。也绝不是他才刚刚降临过来，才刚刚满一个月的杨枭，就能够对付的。
　　甚至毫不夸张的说，以杨枭现在的实力去对上了王山君，他将会沦为一只真正的弱鸡，毫无还手之力的被扭断脖子。
　　“你很聪明，连本姥姥的实力都能够猜到。同时你明明不是五行境，却能够借助修炼秘术，堪堪达到了五行境的门槛。”
　　鬼姥忍不住都夸奖了一句，又道：“只可惜你还是太弱了，所以现在本姥姥决定给你一个机会，把你变成鬼奴。”
　　“你是否愿意？”

第128章 王山君
　　虽然来到这个坟墓世界中，杨枭满打满算也才一个多月时间，连两个月都不到。但是他见识到的东西，已经算得上是非常丰富了，自然对鬼奴也有一定的了解。
　　这是一种极其特殊的存在。
　　它就像是古代世界中的奴隶一样，是彻底失去了生死自由，甚至连思想都会发生根本性的转变，彻底变成主人最忠心的奴隶，再也没有半点自我思维。
　　甚至当主人需要的时候，随时都可以让鬼奴去死，而相反鬼奴不仅不会觉得恐惧和害怕，反而还会觉得很高兴，很荣幸为主人去死。
　　只不过与普通的奴隶不同，想要把别人转变成为鬼奴，有一个大前提条件，那就是必须要建立在别人同意的基础上。
　　一旦别人不同意，在施法过程中进行反抗，那就会导致整个施法过程失败。鬼奴自然也就无法被成功转化出来了。
　　当然成为鬼奴也不是没有好处的，甚至如果跟对了一个主人。那么这个鬼奴的未来成长潜力，也将会变大许多。
　　提到这里就不得不说到鬼奴的另外一个优点了，那就是鬼奴的修为境界，永远只对主人低一个大境界。
　　如果说主人的修为境界是五行境，那么鬼奴的修为就会达到传奇境界。如果主人的修为能够达到无上境界，那么鬼奴就是圣境。
　　鬼奴修为境界的上限，完全就是受到主人的限制，根本就是毫无道理的提升。
　　如果杨枭是一个毫无成长潜力，未来没有半点希望的人，或许他就一口答应下来了。可关键是他感觉自己的未来不可限量，达到无上境界都是一种很简单的事情。
　　因此，他自然是不可能同意，成为眼前这个老女鬼的鬼奴了。
　　即便是死，也不可能答应。
　　更何况杨枭拥有那个神奇的稻草人，可以替自己死一次，他也未必就没有活下来的机会了。
　　“呵呵。”
　　这就是杨枭的回答，简单又不失风范。
　　“可惜可惜。”
　　见此这个鬼姥也不再多说了，接下来双方陷入到了一阵沉默中，谁都没有再说话了。
　　虽然此时此刻双方陷入到了平静的状态，鬼姥也没有了任何的动作，但是杨枭能够明显感觉到附近有一股强大的力量，时刻都锁定在自己的身上。
　　只要自己一旦有所异动，他就会被碾压而死，毫无半点反抗之力。
　　所以杨枭也在等待机会，等待那个王山君到来。只有那个厉害的角色出现了，他就有转机了。
　　……
　　时间流逝的速度非常慢，杨枭感觉过去了好长一段时间，也才过去十来分钟。
　　轰隆隆
　　突然远处传来了一阵轰隆声响，杨枭立刻扭头看向了声音传来的方向，只见到在极远处出现了一团绿色的光点。
　　这团绿色的光点，前进的速度非常快，仅仅几个呼吸的时间，就已经来到了杨枭的跟前停下来。
　　也就是在这时候杨枭才看清楚，这团绿色光点的真正形态，准确的说这并不是一团绿光，而是一块散发出绿光的石头。
　　紧接着这块大石头变了，两只手两只脚，还有一个脑袋伸出来，变成一个身高足足达到了上百米之高，全身覆盖着一层绿色岩石铠甲的巨人。
　　还是绿色的石头巨人。
　　“怪不得这家伙叫王山君，原来就是一个石头妖怪。”
　　在这时候都不需要旁人介绍了，杨枭一眼就认出了，眼前这个石头人的身份。也只有传说中那个王山君，才敢在这时候出现。
　　【鬼怪种类：石妖】
　　【综合战斗力评估：五行境（金、土、火）】
　　【温馨提示：它的本体是一块绿色石头，天生力大无穷，防御强悍，掌握三星战法爆裂拳。弱点是……】
　　杨枭眼前也适时出现了一团提示的字样，不过依旧是没有弱点的提示，与刚才的鬼姥是一样的。
　　很明显这个王山君实力太强，也超出了温馨提示的提示范畴。
　　这也让杨枭算是总结出来了一点规律，那就是在温馨提示的现阶段，只能对掌握了两种五行之力的鬼怪有效果。一旦对方掌握的五行之力，达到了三种，那么温馨提示的效果就要大打折扣了。
　　尽管温馨提示依旧能够给他提供一些消息，比如对方擅长什么。可是这对杨枭来说，根本就没有任何的作用，他也躲不开鬼姥和王山君的三星大招。
　　虽然他还掌握着三门无上级别的功法或战法，但是由于自身修为境界不够，再加上又没有练到家，都才只是刚刚入门。
　　这种程度的无上战法，对他的提升帮助也很有限，根本就无法用来应对现在的危机。
　　“王山君，你终于来了。”
　　“姥姥我还怕你不敢来，错过了这个绝杀的机会。”
　　“至于你这个小虫子可以去死了，这就是敢拒绝姥姥我的下场。”
　　这时候鬼姥开口了，在说这些话的时候，杨枭突然看到眼前这座鬼楼裂开了一条黑缝，一条由无数恶鬼组合而成的鬼手伸出来，一把抓住了自己。
　　在这只鬼手下，杨枭感觉自己全身瞬间就失去了所有的力量，连半点反抗之力都没有。就像是抓一只小鸡似的，瞬间把他抓进了那条黑缝中。
　　紧接着杨枭看到周围出现了一只只面目狰狞的恶鬼，数量非常多，一眼望过去周围全都是恶鬼脑袋。而更加可怕的是，这些恶鬼脑袋还纷纷朝他撕咬过来。
　　仅仅只是片刻时间，杨枭就被撕成了粉碎，再也找不到他的一点身影和痕迹了。
　　如果是其他人面对这种情况，肯定会怕得要死，甚至会声嘶力竭的大叫起来，甚至还会大声求饶。
　　但是杨枭不同，整个过程他都表现得很淡定，仿佛早就已经把生死置之度外了，非常的坦然。
　　当然，这倒不是说他真正看穿了生死轮回，觉得自己再过十八年，又是一条好汉。
　　而是他拥有自己的保命手段，那就是当初从那个小胖子手中，交换过来的那个稻草人。
　　这个稻草人有一种神奇的功能，那就是能够替他死亡一次。甚至无论他是以任何方式死亡的，他都不会受到半点伤害，也不会感觉到任何痛苦。
　　因为那个稻草人，已经把一切都扛下了。

第129章 鬼楼第九层
　　所以并没过去多久，杨枭原本消失的身影突然又出现了。甚至连他身上的衣服都没有破，连头上的发型也没有乱，一切都像是什么都没有发生过一样。
　　只不过与刚才相比，周围的环境就发生了巨大的变化。
　　刚才这里面到处都是恶鬼的影子，密密麻麻，一眼望过去根本就数不清楚到底有多少恶鬼。
　　可是现在周围的恶鬼已经消失不见了，连一只恶鬼都没有了，同时外面还传来了轰隆隆的剧烈爆炸声响。很明显鬼姥和王山君已经交手了。
　　“万鬼噬魂。”
　　“爆裂拳。”
　　即便杨枭现在身处鬼楼内部，也就是鬼姥的身体里面，但是也依旧能够清楚听到外面的响动声音，甚至连带着整座鬼楼都震动了起来。
　　可想而知双方正在全力打斗。
　　“现在的情况麻烦了，原本按照我的猜想，我会直接被打成飞灰。到时候我就能够趁着双方交手到最激烈的时候，趁机离开了。”
　　“可是现在我却是被那只老鬼吞进了肚子里，这样一来，等会儿不管是谁赢了，对我都是一样的结果。”
　　虽然鬼姥和王山君两败俱伤，全部重伤垂死，杨枭再出去捡一个大便宜。那也是有可能的。
　　但是这种可能性实在太低了，简直可以说是微乎其微。
　　鬼姥既然敢把王山君吸引过来，自然就是找到了克制王山君的办法，有了很大程度的把握。否则她根本就不敢做这样的事情。
　　而最关键的是修为境界到了，他们这个层次，已经很少会发生两败俱伤的情况。因为这是任何一方都不希望看到的，特别还是在这个到处都充满了诡异和未知的世界中。
　　鬼姥和王山君，在这一片区域的确算得上霸主了。
　　可是别忘了，在这座坟墓世界中可不只有这么一片区域，甚至还有更加广阔得区域，甚至也还有更加强悍得存在。
　　所以说，无论是鬼姥还是王山君，也都是存在着其他对手的。
　　在这种情况下，他们自然是不会打到两败俱伤程度的。当交手到一定程度，确定实在没有必胜的把握之时，双方都会停手，保持克制的。
　　“对了，小叮叮，你以前不是说过在这座鬼楼中，有一件东西对你很有帮助吗？”
　　“反正我们现在也被困住了，不如你来说说在哪里，我们去把那件东西拿到手。说不定就能够借助那件东西，摆脱现在的困境呢？”
　　突然杨枭想到了一件事，那就是在鬼影分身还没有前往鬼楼的之前，小叮叮提到过鬼楼中有一件东西，是它想要的。
　　事到如今，杨枭唯一能想到的转机，就是在那件东西上面了。
　　只要小叮叮的能力可以得到增强，那么杨枭也就有机会能够完成这场绝地求生了。
　　【……叮】
　　【那件东西就在第九层，你上去就能够看到了。】
　　“明白了。”
　　杨枭回答了一声，在辨别清楚方向位置后，就顺着每一层的楼梯朝第九层走。
　　虽然眼前这座鬼楼已经不再是过去，那一座单纯的鬼楼了，而是变成了鬼姥身体的一部分。但是内部的格局基本上是一样的，并没有任何变动。
　　唯一的变化，就是这里面已经没有恶鬼了，它们全都出去对付王山君了。
　　作为同样是掌握了三种五行之力的超级强者，即便是鬼姥事先准备得很充分了，也对这次的战斗很有把握。可是也依旧需要她全力以赴，才有可能战胜王山君。
　　“怎么可能，那个小虫子还没死，到现在都还活着？”
　　“这不应该啊，我刚才是亲眼看到他被万鬼撕成了碎片，怎么可能还是活蹦乱跳的，甚至连一点伤都没有。”
　　“莫非他身上还拥有着，能够让他起死回生的神奇宝物。也只有这个解释才能够说得通了，真没想到这个想小虫子一样的活人，连这种神奇宝物都有，现在我对他是越来越感兴趣了。”
　　毕竟鬼姥是活过几千年的老鬼了，自然她的见识也很高，知道不少神奇的宝物。其中就有能让人起死回生的宝物，只不过这种类型的宝物太过珍惜了。
　　即便是连她这个活了几千年的老女鬼，都没有这种能起死回生的宝物。否则也不至于遭遇到了重创，一直都没有办法，只能把自己隐藏起来，苟延残喘。
　　“等把眼前这块石头处理好了，我要亲自去吃掉那个小虫子的脑子。这样我就能够获得他的记忆，知道他到底经历过什么了，最关键的是我要知道，他到底是如何获得这种神奇宝物的。”
　　整座鬼楼就是鬼姥的本体，这就等于是自己的身体。杨枭现在的情况，就像是进入了鬼姥的身体中。
　　所以杨枭现在的一举一动，也都在鬼姥的掌控中，她全都能够清楚的感应到。
　　只不过由于她现在最主要的精力，都放在了眼前对付王山君身上，这是一个让他必须要拼尽全力的可怕对手。所以她现在根本就不敢有半点大意，甚至都不敢分散出来一部分力量，把杨枭再杀一次。
　　在鬼姥看来，杨枭也只不过是一个好运的小虫子，根本就翻不起多大的浪花来。自然也就不值得她去过多关注了。
　　“幸好这个小虫子的方向走反了，他是超第九层走过去的。而第九层就是我收集到的一些垃圾而已，里面的好东西都已经被我耗费光了。”
　　“只要他不向下走，前往鬼楼的地下室，那么一切问题都不大。”
　　如果杨枭是走向地下室，鬼姥就麻烦大了，因为那里镇压着一头让她都无比头疼的可怕猛兽。
　　一旦让那头猛兽脱困而出了，在目前这种内外夹击的情况下，她也只有死路一条。
　　只可惜杨枭并没有前往地下室，他也不知道在鬼楼地下室中，还有一头可怕猛兽的存在。
　　现在他趁着这个大好的机会，正快速朝鬼楼第九层飞奔而去。
　　在这一路上，他也没有遇到任何的阻碍，整个过程都非常轻松简单，连他都觉得像是在爬一座正常的楼梯。
　　仅仅一分钟不到，杨枭就已经站在了第九层上面。

第130章 小碎片
　　鬼楼第九层的面积不大，总共也只有一百个平方左右，同时在这一层里存在的东西也不多。
　　只有一具血红色的棺材，棺材盖子斜开了一条缝隙，棺材里面也是血红一片，什么东西都看不到。
　　【三星血棺：拥有恢复伤势的强大作用，只要还有一口气在，就能够暂时把命吊起来；对阴阳境强者都有一定效果。】
　　“竟然是三星血棺，这还是我第一次见到等级这么高的棺材。只不过与普通的棺材不同，这具血棺对修炼并没有加速的作用，反而是更加偏向于疗伤。”
　　“收起来吧，如果以后受伤了，我还用得着。”
　　第一次见到这种特殊类型的棺材，杨枭也来了兴趣，把这具血棺随手收进了空间袋中。
　　随即杨枭走向了旁边摆放着的四个宝箱，打开第一个宝箱，里面摆放着一些资源材料。
　　【熊猫血+1】
　　【紫玉参+1254】
　　【魂珠+132】
　　【血魂石+423】
　　……
　　“这是……熊猫血？”
　　“眼前这一份血液真的是熊猫的血么？在这片区域中还有一只熊猫存在？”
　　“可是为啥，这份熊猫血的颜色是黑白色的，不是正常熊猫血的颜色？难道是过期了么？”
　　当目光落在那一份熊猫血上面的时候，杨枭也是一愣。自从来到这个世界以后，他见识到了许多珍奇异兽，甚至连冥蛇和地狱犬，这种比较强大的异兽都见到过。
　　但是像熊猫，这种动物他并没有见到过。这也是由于蓝星上面熊猫数量太少的缘故，没能遇到也是一件很正常的事情。
　　事实上，经过这段时间的观察，杨枭发现除了蓝星上面的人类降临过来了，同时降临过来的还有蓝星上面的动物昆虫。
　　甚至由于这些动物天生的生存能力很强，也拥有远超过普通人类的感应能力，所以它们的成长速度要远远超过了人类。
　　比如上次的那头地狱犬，其实就是以前蓝星上面的一只普通土狗进化来的。
　　【熊猫血：血液中天生拥有黑白阴阳二气，服用熊猫血对突破阴阳境有很好的效果。】
　　杨枭连忙点开了这份熊猫血的相关介绍，得到的是一个让他也很心动的答案。因为这种熊猫血，竟然对他突破阴阳境有效果，这就是一个让他都无比兴奋的答案了。
　　虽然他现在身具先天金灵之体，还拥有一颗水灵珠和火灵珠，现在又练成了朱雀变，足够支撑到他掌握金、水、火三种五行之力了。
　　即便是他找到了千年朱果，把这具身体的活力恢复了过来，但是想要更进一步达到阴阳境，也是很艰难的。反正杨枭是一点信心都没有。
　　可是眼前这份熊猫血，就让他看到了突破阴阳境的希望，甚至如果能弄到大量的熊猫血，他基本上就能够成功了。
　　“这种熊猫血应该不是，蓝星上面那种黑白头团子身上的。估计只是名称相同，恰好也叫熊猫。”
　　“所以想要真正弄清楚这份熊猫血的来源，还必须要从那个老女鬼身上下手。”
　　杨枭这样想着，就把这个宝箱中的所有材料都收走了，不管有用的，还是没有用的，总之一根毛都不会留下来。
　　吱呀
　　随后杨枭又打开了第一个宝箱，这个宝箱中主要摆放着十几套盔甲，还有三十几把刀剑枪戟斧。
　　这是一个专门存放装备的宝箱。
　　吱呀
　　杨枭打开第三个宝箱，发现里面摆放着上百本的鬼技功法，从一星到三星不等。其中一星最多，二星级有十几本，三星就只有两本，分别是万鬼噬魂和修罗九变。
　　“正好我的鬼影分身还缺少功法，这个宝箱中的东西带回去给鬼影使用吧。”
　　把这个宝箱中的东西全都搬空了，他马上又打开了第四个宝箱。
　　与前面三个宝箱不同，这第四个宝箱中空空如也，什么东西都没有，这就是一个空箱子。
　　这就让杨枭很诧异了：“小叮叮，你刚才不是说过，你所需要的东西在这第九层吗？”
　　“现在这四个宝箱中打开了，可是里面的东西都被我搬空了，也没有看到你想要的东西啊。”
　　【你把头凑过去，仔细看。在第四个宝箱的角落中，有一个小碎片，那就是我需要的东西了。】这是小叮叮的回答。
　　杨枭连忙把头靠过去，睁大眼睛仔细看进去，果然看到在宝箱中的一个角落中，有一个很小很小的碎片。它的体积就只有一只小蚂蚁那么大，不知道是什么材质的，杨枭也没有见过。
　　“这到底是什么碎片，竟然连一句提示的话都没有？”
　　杨枭一脸诧异的说道：“我自从来到这个世界以来，今天还是第一次碰到这种事情。”
　　虽然这是一个很真实的世界，但是又和完全真实的世界不同。因为当生存者们看一件事物的时候，上面就会飘起一团字，进而让生存者们了解到相关的用途和作用。
　　这是一个介于游戏和真实之间的世界。
　　即便是路边很随意的一根杂草，也会出现这种情况。当然生存者们也可以选择，把那些已经很熟悉的事物介绍，暂时给屏蔽掉。这样一来，就不会出现放眼望过去，眼前全是字团的场面了。
　　可是像现在这种情况，杨枭还是第一次遇到，因为眼前这块小碎片上面，并没有介绍字团浮现出来。
　　【这是异物，来自于异世界的异物，对你没有一点作用。它主要是对我的作用非常大，可以帮助我的系统获得更多的功能】
　　“真的么？”对此杨枭表示很怀疑。
　　眼前这块小碎片，一看就知道不是凡物，而是一种很牛皮的宝物。
　　【真的】
　　【你把它拿到手上面，我就能够提取到了。】
　　【要快，外面的战斗持续不了多久。如果你再这样继续拖延下去，你就死定了，到时候我也救不了你】
　　说到后面小叮叮开始催促起来了，一行行的字浮现出来。
　　“好吧，就相信你这一回。”
　　事到如今杨枭还能怎么办，只能选择相信了。虽然他内心中有一种强烈的直觉，眼前这快小碎片对他的帮助也非常大，甚至如果能够利用起来，他将会获得天大的好处。
　　但问题是他连眼前这块小碎片，是什么东西都不知道，更何况是还要利用起来了。
　　所以经过几秒钟的权衡之后，他还是选择按照小叮叮的话做了。

第131章 天眼神通
　　当他把手伸进去，手指刚刚碰触到那块小碎片的时候，杨枭突然感觉到一股奇异的力量传过去。
　　就这样这块蚂蚁那么大的小碎片，就同样以一种很奇异的方式消失了。它就像是突然融化为了液体，顺着杨枭的手指，融入到了他的身体中去。
　　随后杨枭能清楚到感觉到，这股液体顺着手指向上游走，穿过手掌，穿过手臂，穿过肩膀，穿过脖子，穿过脑袋，最终来到了他的眉心处。
　　紧接着他的眉心就感觉到一阵剧痛传来，这种感觉就像是被人用利器，强行割开了一条口子。同时还往里面硬塞进去，一个又大又圆又硬的东西。
　　“你这个没鸡鸡的家伙，你特么到底在搞什么飞机？”
　　“还不快停下来，你是想要搞死老子吗？”
　　……
　　这突如其来的一幕，把杨枭都吓了一跳，实在忍不住破开大骂起来。他怎么都没想到，这个没***的家伙提取一块碎片，竟然还能把他搞得痛不欲生。
　　……
　　只不过小叮叮并没有回答，始终保持着沉默。杨枭也继续捂着眉心，强忍着眉心传来的剧痛。
　　不过好在这种情况持续的时间很短，仅仅十来分钟时间，杨枭就感觉左眼的位置已经一点都不痛了。
　　可是紧接着他就发现了一个新的问题，那就是他的视野变得更加开阔了。甚至他都还能看到自己的手掌。
　　“什么情况？我现在捂住的是额头，又不是眼睛。怎么还能看到自己的手掌？”
　　“我……我我我的眉心，竟然又长出来了一只眼睛。这是第三只眼睛，我竟然变成了神话传说中的三只眼了？”
　　“这只眼睛是从哪里来的，你这个没鸡鸡的，还不快给本大爷解释清楚。”
　　很快杨枭就弄清楚了目前的状况，除了原本的两只眼睛之外，现在他眉心也长出来了一只眼睛。
　　虽然成为传说中的三只眼，还能拥有一门神通，已经算是非常不错了。但他是一个人类，并不想让自己的身体发生异化，朝着未知的方向改变。
　　最关键的是，现在才找到了一块小碎片，就让他多长出来了一只眼睛，变成了三只眼。
　　那么如果以后还能够找到更多的小碎片，那他不知道还会变成什么样子，会不会再找出来无数只眼睛，甚至到时候全身上下都长出来了眼睛。
　　又或者是多长出来几条手臂，多长出来几条腿……那样一来，最后杨枭都不知道自己到底会变成一个什么样的怪物。
　　这是他无论如何都不想看到的情况。
　　而按照现在这种情况，偏偏还极有可能会发生。因为按照古代东方神话传说来看，神仙大多都是长相奇异，甚至越是古老的神，它们就越是不像人。
　　【不会的。】
　　【虽然每找到一块小碎片，你的身体是会发生某些微小的变化，但是会朝好的方向变化，绝不会发生畸变，变成如同那些恶鬼一样的怪物。】
　　【同时在每找到一块小碎片，你还会获得相应的奖励，比如你现在的天眼神通，就能看到平时眼睛看不见的东西】
　　这是小叮叮给出的回复，依旧还是以文字的方式呈现出来的。
　　“我平时看不到的东西？”眼看小叮叮已经给出了明确的保证，杨枭也稍稍放心了一点。
　　当然，即便是他觉得不放心，那也是没有办法的事情。
　　面对现在这种情况，他根本就拒绝不了。
　　既然无法拒绝，那就只能默默的去承受了，杨枭现在扮演的角色，就是受的那一方。
　　他开始把注意力转移到眉心，那第三只眼睛上面。果然很快他就发现了不同之处，那就是眼前的景象已经发生了明显的变化。
　　以前他眼睛看到的事物，与正常人看到的并没有什么不同，基本上都是一样的。
　　可是现在他看到的景象，已经不再是寻常人眼中的景象了。而是由金木水火土，五行所构建出来的一副景象。
　　此时此刻，在杨枭的视野中，周围的万事万物全都是由，这五行之力构建而成。
　　与其同时他还发现，眼前这些五行之力，竟然还在以一种他难以理解的轨迹，不断运转着。
　　彼此交相呼应，形成了一个完美的循环。
　　“这是世界的本质，我竟然看到了世界的本质，看到了最直接的五行之力。”
　　“这是要直接起飞的节奏啊。”
　　如果换做是其他生存者，在第一次看到这种情况的时候，除了会发出几声卧草之外，不会有别的作用。
　　这种情况也许要过上好长一段时间，在其他生存者们修为境界提高到传奇境界，开始接触到超凡领域的时候，才会逐渐明白过来。
　　可是杨枭不同，他还在很久之前就借助金灵果，凝聚出来了先天金灵之体。后来又突破到了传奇境界，现在更是借助修炼朱雀变，直接就拥有了五行境一段的实力。
　　所以他仅仅是一眼，就明白了眉心上那第三只眼睛，对他的巨大作用。
　　可以这么说，他现在拥有了这第三只眼，他就已经能够在五行境中间，一路畅通无阻，快速掌握五行之力，一举突破到五行境巅峰。
　　小叮叮继续打出来了一团字：【同时这只天眼，还具备了强大的攻击手段，可以让你发挥出来平时十倍的力量。】
　　“十倍的力量？”
　　“这么厉害？”
　　“如果是这样的话，那我根本就不需要再怕那个老女鬼了，直接就能够灭了它。”
　　那个鬼姥的修为是五行境三段，掌握了三种力量，也就是比现在的杨枭强大了四倍而已。
　　当然，这只是单纯在境界上面的差距。
　　如果再算上其他的手段，比如战法和功法，还有武器装备，自身天赋……这一系列的因素。
　　双方的差距应该还会更大一些，可是别忘了，杨枭也不是白吃干饭的，他同样也拥有很多的手段，还拥有不少的装备。
　　最关键的是他还掌握着，好几种无上绝学，这对他的战斗力也有很大的提升。
　　再加上现在又获得了一门天眼神通，足足能够提升他十倍的攻击力。
　　这就让杨枭已经拥有了，对付那只老女鬼的实力，甚至连带着都能够把王山君一起解决了。
　　即便还是打不过，他也拥有了自保之力。

第132章 单向克制
　　“对了，我突然又想到了一个很坑的限制条件，不会这只眼睛的使用，也是有限制的吧。我在短时间内，就只能够使用一次，然后又要等到很长时间过后，才能够再次使用了。”
　　“又或者是施展过一次之后，我就会陷入到一个很虚弱的状态？”
　　紧接着杨枭马上就提出来了一个问题，因为这都是很常见的套路了，通常这种威力很大，能够爆发出来十倍力量的手段，都会有一个大前提条件的限制。
　　虽然这也是理所当然的，用能量守恒这个定律来讲，他在极短时间内爆发出来十倍的力量，就应该付出一些东西。但是终究是感觉不太舒服，就像是中间隔了一层东西，始终不能够尽情愉快的玩耍。
　　【这是你本身的神通，倒是没有这个限制。唯一的限制条件就是你的身体没有被掏空，还能够抗得住这第三只眼的消耗。】
　　“放心，我现在已经修炼成功了朱雀变，体内的火源源不断，根本不可能被掏空。”对此杨枭倒是对自己很有自信心。
　　“对了，趁着现在还有一些时间，这里还有没有别的值钱东西，我们把能搬的都搬走吧。免得等会儿一把火烧起来，把这里的一切都烧没了。”
　　如今掌握了这只神奇的眼睛，他再次变得无比自信起来，这条老命算是稳了。
　　即便是正面交手，依旧不是鬼姥和王山君的对手，可是自保还是没多大问题的。
　　甚至现在的局势对他还非常有利，外面的王山君和鬼姥，正打得你死我活的，双方的战斗已经到了白热化的状态。
　　而杨枭现在根本就没有人来理会他，这就给了他绝好的机会。等到鬼姥和王山君都消耗很大的时候，他再一把火烧过去，完全能把鬼姥给烧死，甚至连王山君都有可能难逃一死。
　　【没有了，所有有价值的东西，都被你收走了。】
　　“那就好。”
　　杨枭很满意的点了点头，他最近迷恋上了，这种把所有东西都打包带走的感觉。最好是一连一块木板，都不留下来。
　　“对了，那块小碎片让我获得了一门神通，可想必你获得的好处应该更大得多才对。你现在有什么变化，星级提升到了二星没？”
　　紧接着杨枭又问出来了另一个问题，他现在很关心这家伙的等级是否提升上去了。因为这关系到他，能否成功找到鬼姥和王山君的弱点。
　　只要能够把鬼姥和王山君的弱点找到了，那么这件事基本上就稳妥了。在实力不是相差巨大的前提之下，他有七成把握，能战而胜之。
　　叮叮
　　【本系统更新后，将新增以下功能：】
　　【1、新增追踪功能，在坟墓数量不超过十座的前提下，本系统可以根据主人的需要，自动筛选出主人最需要的坟墓物资。】
　　【2、本系统新增功法融合功能，等级不超过一星的功法战法，本系统都可以将其融合为一。备注：此功能是需要收费的，收费标准根据实际情况来决定。】
　　【3、本系统减低了功法战法领悟境界的收费标准，在原有的基本上，打9.9折。】
　　“小叮叮，你前面的两项新增功法都很实用，就是这第三项功能，打9.9折太魔人了。有意义么？”
　　看了眼前出现的几个字团，杨枭总体上是很满意的，但就是最后一项功能，让他感觉像是吃了一只蛆似的。
　　反正心中就是感觉不舒服。
　　……
　　这次小叮叮就没有回复了，保持着高冷。
　　杨枭也没有再追问下去，因为这个没小GG的家伙，在智商方面有严重的缺陷。继续询问下去，也不会有多大的效果，完全没有意义。
　　不过最让他在意的是，这家伙并没有升级，依旧还是一星。这就导致它暂时无法，把鬼姥和王山君的弱点找出来，这也是一个麻烦的事。
　　因此，杨枭只好继续等待下去，等待双方战斗的结局。
　　与以前不同，杨枭现在拥有了一只天眼，他的目光已经能够穿过鬼姥的鬼气封锁，成功看清楚外面的战斗情况。
　　王山君浑身上下闪烁着绿色的光晕，从头到脚，从里到外全都是绿色。特别是那一双巨大的绿色拳头，更是绿得就像是，两个绿色大灯泡。
　　伴随着他每一拳头砸下去，都会产生剧烈的爆炸声响。基本上拳头碰到了什么东西，什么东西就会爆炸。
　　这就是爆裂拳的效果。
　　而正如杨枭所见的一样，鬼姥的攻击手段，主要是利用体内的恶鬼攻击。
　　比如现在呈现在他眼前的，就是一只身高百米，由无数恶鬼组合而成的巨大恶鬼。
　　这只巨大恶鬼的头，是那只大脸鬼的样子，甚至连神情都是一样的。其余部分就是由各种各样的恶鬼组成，总共有八条手臂，每一只手上都有一张巨大的嘴巴，嘴巴里面还长着锋利的牙齿。
　　同时在这只巨大恶鬼的肚子上，还有一张巨大的嘴巴，如同深渊巨口，可以吞下任何东西。
　　这只巨大恶鬼和王山君激战在一起，双方都拼尽了全力，巨大恶鬼每一次攻击都能够让王山君，身上的绿色石头掉落一些。
　　而王山君的每一拳头，也能够把巨大恶鬼身上的恶鬼打爆。
　　只不过杨枭还是能够明显看出来，王山君的劣势很大，受到的伤害也更大。
　　特别是杨枭还看到，附近的地面上还长出来了一只只十几米长的鬼手。这些鬼手也在限制王山君的行动，它们抓住王山君的脚，让他举步维艰，连移动起来都很困难。
　　偏偏王山君又要应付来自巨大恶鬼的攻击，他又不能分心对付地面上的那些鬼手。
　　即便是偶尔能够打出一拳，攻击这些鬼手，它们也会迅速逃离到地下去。让王山君的一拳落空，只能单纯的砸在地面上。
　　“这个王山君的确是很厉害，比我都要厉害太多了。如果我和他对上了，恐怕我连他一拳都扛不住，会被直接打死。”
　　杨枭一边在观看这场战斗，同时也和自己做了一番对比，结果很明显。
　　如果不使用天眼的十倍增幅，把朱雀之火的威力提升十倍，他根本不是王山君的一合之敌。
　　只不过根据他的观察，如果他和鬼姥交上了手，那结果又是完全不同了。他有九成的把握能够战胜鬼姥，有三成的把握，能够把鬼姥烧得灰飞烟灭。
　　简单的说，杨枭、鬼姥和王山君，三者之间是一个彼此单向克制的关系。

第133章 眼睛喷火
　　如果换做还没有得到这只天眼之前，杨枭施展出来的火焰，还奈何不了鬼姥的手段。可是随着现在获得了这只天眼，他释放出来火焰的威力，也提升了十倍的威力。
　　这就让他完全有信心，能够光凭借朱雀之火的力量，把鬼姥操控的所有恶鬼，全都焚烧成为虚无。
　　因为朱雀之火，本就是神兽的火焰。
　　即便杨枭修炼出来的朱雀变，并不能让他达到真正神兽朱雀的层次，可是烧死鬼姥操控的恶鬼。现在他还是有把握的。
　　但如果是对上王山君，那又是另外一番结果了，因为王山君走的是刚猛路线。所以王山君完全可以暂时扛着朱雀之火的焚烧，先把杨枭几拳头捶死。
　　可问题是在面前鬼姥的时候，王山君又表现得束手束脚的，一身实力根本就无法尽情发挥出来。
　　“现在先不急，等到王山君坚持不住的时候，我再出手也不迟。到时候就能把它们这两个家伙，全都一网打尽了。”
　　无论是鬼姥，还是王山君，他们都是五行境三段的高手，也是自从出道以来，杨枭所遇到的最为强大的对手。
　　如果能够把这两个都解决掉，那时候能够得到多少的好处，根本就不是杨枭所能够想象得到的。因为他根本就没有杀过五行境级别的鬼怪，最高也就是传奇级别的鬼怪。
　　……
　　这场五行境之间的大战，足足又持续了十几分钟，王山君终究还是扛不住了：“老鬼婆，算你厉害，我认栽了。”
　　“放我离开，我保证以后不会再找你的麻烦了。从今以后我们鬼山，与你们鬼楼互不干涉，井水不犯河水。”
　　鬼姥得意怪笑起来：“桀桀桀，绿石头，现在才知道求饶，已经晚了。今天你死定了，别说求饶了，你说什么都没有用。”
　　“你……难道你不怕我不顾自身，强行自爆，把你拉着一起死吗？”王山君说话的语气中，透露出强烈的不可思议。
　　修为境界提升到了，他们这个境界，基本上是不会拼死战斗的。凡事都会留一线，不能把事情做得太绝了。
　　因为只要他们愿意，随时是可以自爆的，偏偏这种方式的杀伤力非常大。如果彼此的距离太近了，再加上双方的差距又不大的话，那结果极有可能是同归于尽。
　　即便最后的结果不是同归于尽，另一方也会遭遇到重创，短时间内根本就别想好起来。
　　鬼姥很嚣张的笑了起来：“自爆？你也要有这个机会啊。”
　　“在你来之前，我早就做好了万全的准备。今天你连自爆的机会都没有，如果你不信的话，可以尽管试试。”
　　“我保证到时候，我不仅不会受创，甚至还不会受到半点伤害。”
　　“你……你……你这是得到了一件，能够保命的奇物？”王山君说话的声音都变了，再也不像刚才那样胜券在握了。
　　因为突然间，他发现自己最大的底牌，已经不起作用了。
　　鬼姥大笑道：“那倒是没有，不过前端时间我抓到了，一只很神奇的猛兽。这种猛兽体内的血液，竟然蕴含着强烈的阴阳二气。”
　　“想必你也知道阴阳二气的作用，所以即便是你自爆了，化为漫天的碎片，也对我造成不了多大的赏花。只要服下了那一滴猛兽的血液，我就能瞬间痊愈了。”
　　“你你你……。”
　　这下子王山君彻底失去了斗志，连带着身上的绿光，都暗淡了许多。
　　作为活了上千年之久的老妖怪，他可是很清楚阴阳二气的作用。那完全就拥有逆转阴阳的神奇作用。
　　“去死。”
　　也就是趁着王山君分心的一刻，一只巨大锋利的鬼手，穿透了王山君那庞大又坚硬的石质身躯，将其洞穿而过。
　　紧接着一块绿色的，心脏形状的小石头，出现在了这只鬼手中。还能隐隐看到，这块石头心脏，在剧烈跳动。
　　而随着这颗绿色心脏石头被挖出来，王山君那庞大的身躯，也轰然倒在了地上，化为大块大块的碎石头。再也无法聚集起来了。
　　这块绿色石头心脏，就是王山君最核心的部分，也是它全身上下最珍贵的地方。一旦失去了，它也就没了。
　　“哈哈哈，你这个小东西以前不是很嚣张吗？还到处和我做对。”
　　“今天还不是被我杀掉了，胆敢和我作对的家伙，这就是下场。”
　　这一番话，既是她对自己过去多年经历的总结，同时也是在向周围宣告，自己的强大实力。
　　一时间附近那无边的黑暗中，传来了一道道的声音。
　　“恭喜姥姥神功大成，连王山君这样的强大存在，现在都死在了你的手中。”
　　“从今天开始，我们鬼树愿意和姥姥交好，并送上鬼果一枚。”
　　“我们鬼村也愿意和姥姥交好，彼此和平相处。并送上七窍鬼心一颗。”
　　“我们鬼谷愿意送上，鬼谷子一斤，作为姥姥神功大成的礼物。”
　　……
　　随着这些声音传过来，一件件看起来就很珍惜，散发出各色光晕的宝物，就从远处黑暗中轻轻飘了过来。
　　杨枭都没有看清楚远处飘过来的东西，光是听名字，就已经躁动了起来。
　　他早就已经不是当初那个什么都不知道的小白了，即便是旁边没有字团介绍，他也能够知道眼前这全都是好东西啊。
　　无论是任何一样东西，对他都有非常大的帮助，鬼果、七窍鬼心，还有鬼谷子……都能极大提升他和鬼影分身的实力。
　　其中随便拿出来一样，都能够和生死人，肉白骨的千年朱果，一教高下。
　　这些附近的恶鬼实力，为了能交好鬼姥，可以说是下了血本。
　　“不能再等下去了，必须马上动手。”
　　“趁着这个老女鬼刚杀掉王山君，还没有真正恢复过来的时候，就是我动手的最好时机。”
　　看到这里，杨枭很果断的出手了。
　　不过与以前直接使用，身体周围那五毛特效的朱雀虚影吐火不同。这次的火焰，已经不是从朱雀虚影口中吐出来的，而是直接从他眼睛中喷出来的。
　　另外，从朱雀虚影口中吐出来的火焰，颜色是浅红色的。可是现在从他眼睛中，喷出来的火焰，颜色就要深得多了，已经变成了红色。
　　这种红色的火焰，温度更高，杀伤力也更加强。

第134章 寒泉老鬼
　　由于鬼楼通体都是由木材建造而成，再加上杨枭喷出来的火焰，又不是普通的火焰，而是朱雀之火。
　　所以这第九层，很快就被全部引燃了，燃烧起了熊熊大火。
　　“刚才我在对付王山君，只是没功夫搭理你而已。就凭你一个连五行境都不到的小虫子，也妄想捡便宜。”
　　“真是找死。”
　　这一剧变自然也引起了鬼姥的注意，她冷哼一声，连忙把外面的无数恶鬼都收了回来。
　　这些恶鬼浑身上携带着浓烈的恶鬼之气，极度极寒冰冷。即便是杨枭现在身出熊熊烈焰中，也依旧能够感到周围的温度低了许多，甚至连带着第九层的火焰都在迅速熄灭。
　　仅仅一个照面的时间，第九层种的火焰就熄灭了一半之多。
　　“这个老鬼婆好厉害。”
　　“这样都能压制住我的朱雀之火。”
　　面对周围那无数浓烈的鬼气，杨枭也是心中一凛。直到现在他才真正明白过来，刚才的王山君到底是遭遇到了多大的压力。
　　如果是还没有获得这只天眼之前，仅仅是一个照面，那就会被附近那股鬼气，吞噬得干干净净，什么都留不下来。
　　不过现在随着他获得了天眼，释放出来的火焰威力也足足提升了十倍，他已经变得不一样了。
　　所以他连忙又调集力量，从天眼中不断的喷射出来火焰。
　　这样一来，周围的火焰获得了补充，温度也再次升高，蔓延的范围也重新覆盖了第九层。甚至还在继续往第八层蔓延下去。
　　“不对，你这只小虫子的火焰？威能变强了十倍之多。”
　　“你刚才隐藏了实力？”
　　这场突然其来的变故，让鬼姥说话的声音都变了，再也不复刚才的镇定，也没有胜券在握，不屑一顾的语气了。
　　而按照她的猜测，也只有杨枭刚才故意隐藏了实力，才能够在这么短的时间内。突然爆发出来，超过刚才火焰十倍的力量。
　　否则她根本就想不明白，为什么眼前这个小虫子，突然就能够释放出来，更加强大十倍的火焰。
　　除了隐藏实力，她实在想不出来其他的原因了。
　　只不过她做梦都没有想到，自己耗光了里面的宝物，只剩下一个空宝箱的角落中，竟然还有一小块异物碎片。
　　正是这一块小碎片，不仅仅是让小叮叮的功能更多了，甚至还让杨枭也获得了一门眼睛神通。
　　“你猜！”
　　对此杨枭也没有任何的废话，他只是不断的喷出来，更多的火焰，务必要在最短的时间内，把这个老鬼婆烧死。
　　因为从刚才黑暗中传来的那些声音来看，附近还存在着不少的实力，比如鬼树、鬼谷、鬼村……等等，乱七八糟的一大堆。
　　眼前这只老鬼婆都需要，杨枭耗费很大的精力去对付了，更何况是附近那一大堆的恶鬼势力。
　　他现在根本就没有办法，对付得了那些强大的恶鬼。一旦让那些恶鬼也过来了，那等待他的就只有死路一条，根本就没有半点翻盘活命的可能性。
　　所以他必须要速战速决，挣取在最短的时间内，把这只老鬼婆消灭掉。
　　哇哇哇
　　哇哇哇
　　哇哇哇
　　周围的恶鬼被朱雀之火，烧得纷纷发出凄厉的嚎叫声，并迅速化为了虚无。
　　凭借这些恶鬼的鬼气，根本就无法扑灭杨枭放出来的火，甚至这股火还在不断朝鬼楼下方蔓延而去。
　　“该死该死该死。”
　　“这具鬼楼的身躯，既给了我新生，获得了更加强大的力量，但同时也有很大的缺陷。”
　　刚刚不久前，这只老鬼婆还在杨枭面前，她的这具强大又全新的身躯。蘑菇弹爆炸释放出来的辐射，让她不仅摆脱了重伤垂死的状态，甚至还让她变得更加强大了。
　　可是现在她终于意识到了，这具身体给她带来的限制。比如像现在这种情况，整座鬼楼都被燃烧了起来，她除了继续动用鬼气，试图扑灭大火之外，根本就没有别的办法。
　　与王山君不同，如果王山君遇到了这种情况。完全可以在一瞬间，就拉开和杨枭的距离，甚至杨枭根本就追不上。
　　可是鬼姥就不同了，她已经和整座鬼楼融为了一体，移动的速度太慢。
　　杨枭用散步的方式，都能够轻松追上去，更何况他现在就在鬼姥的身体里面。这就导致她想跑，都没地方跑，根本就是无用的。
　　“寒泉老鬼，请借你的寒泉水一用。我愿意用这颗石心和你交换。”
　　无奈之下，鬼姥就只好向其他强大恶鬼求援了。虽然她没有克制这种朱雀之火的东西，但是附近其他恶鬼有啊。
　　由于自身掌握的五行之力不同，再加上身处的地方不同，这些恶鬼也拥有不少可以克制火焰的办法。
　　而鬼姥之所以这么惨，还是由于杨枭释放出来的火焰太克制她了，导致她的手段根本就施展不开。
　　“不够不够，一颗石心就想换老鬼的寒泉水，老鬼婆你也想得太美了吧。”紧接着远处的黑暗中，一道苍老的声音传了过来。
　　鬼姥愤怒之极，不过现在已经火烧眉毛了，她也只好屈服了：“那你想要什么？”
　　寒泉老鬼桀桀阴笑道：“除了石心之外，我还要你……。”
　　鬼姥还没等对方把话说完，就一口答应下来了：“没问题，我答应你了。”
　　在她看来，只要能够活下来，什么条件她都愿意答应。不就是嫁给一个老鬼么？
　　多大点事嘛。
　　寒泉老鬼：“呸呸呸，谁要你这个难看得要死的老鬼婆，我鬼我是看上你那个侍女了。只要你答应把她送给我，我就给你寒泉水。”
　　“没问题，我答应了。”既然不是自己，那她就更加不会犹豫了。
　　寒泉老鬼慢悠悠的说道：“不过你要先把石心给我，还有那个侍女也要一起。毕竟鬼姥你太阴险狡猾了，我不相信你。”
　　这次鬼姥就没有一口答应下来了，而是开始讨价还价起来：“现在我的情况你也看见了，暂时根本就没办法把那个小侍女给你，更何况她现在并不在鬼楼中。我早就把她安排到外面去了。”
　　“不过我可以先把石心给你，就当作是定金了。至于那个小侍女，只能等她回来后，再交给你了。”
　　“那也行吧。”寒泉老鬼终于同意了。
　　“这是石心。”
　　“这是你要的寒泉水。”
　　随着这两句话响起来，原本属于王山君的那颗绿色石头心脏，在一股无形力量作用下，朝黑暗中飞了过去。而与此同时远处黑暗中，也飞过来了一个绿油油的小瓶子，瓶子中也盛装着同样是绿色的液体。

第135章 提升大威天龙
　　“好像完了，刚才只顾着对付那个老鬼婆了，却是没有想到还有这么一茬。”
　　虽然杨枭依旧还待在鬼楼中，但是由于眉心长出来了第三只天眼，所以他能够把外面发生的事情，看得清清楚楚。
　　他释放出来的这种朱雀之火，也不是就能无敌了，事实上能够克制朱雀之火的东西，还有不少。只不过是恰好就能够把这个老鬼婆克制住，这才能够让他占据绝对的优势。
　　可是随着那个绿色小瓶子逐渐靠近，他已经能够感受到一股强大的寒气了。所以他丝毫不怀疑，自己释放出来的朱雀之火，会被这么一小瓶的寒泉水浇灭。
　　如果他还掌握了，其他五行之力，那就不用担心会被克制了，甚至如果他掌握了五种五行之力，成为五行境巅峰存在。
　　那么五种五行之力，将会自成一个完整的循环，再也没有任何的缺陷。根本就不会再受到任何一种力量的克制。
　　只不过面对眼前这种情况，他也没有别的办法了，只能这样干看着。
　　嗖
　　可就在这时候一个火红色的身影，一闪而过，紧接着杨枭看到还飞在半空中的石心，以及那瓶寒泉水就不见了。
　　被那个火红色的身影，夺走了。
　　杨枭看得非常清楚，这个火红色的身影，正是当初他救下来的那一头地狱犬。
　　当初它还在突破的状态，还不能算是完整的地狱犬，可是现在它已经变成了一只真正的地狱犬。光是身长就已经达到了二十几米，身高也将近十米了。
　　这是一头外貌威武霸气的大狗。
　　“你这个狗东西，真是好大的胆子。”
　　“竟敢抢夺老子的东西，给老子死。”
　　看到眼看就要得手的石心，竟然被一条狗夺走了，寒泉老鬼当即就发出了暴怒的骂声，并且朝地狱犬追过去。
　　“汪汪，老鬼你也只会无能狂怒，有本事就来追本狗爷。”
　　“只要你能追上了本狗爷，本狗爷就把东西拉出来给你吃。如果你追不上，那么本狗爷连屎都不会给你吃一口。”
　　这只地狱犬一边跑，还一边回头嚣张的回了一句话。在这个世界上有一种黄土，吃了就能够听得懂其他种族的语言了。
　　这是一种很神奇的土。
　　“气死老子了，今天不把你这条死狗的狗屎打出来，老子以后就倒着走路。”
　　寒泉老鬼暴怒的声音传来，同时他也化为一道幽光，朝地狱犬的方向追过去。
　　不过地狱犬的速度太快了，全力奔跑起来，就像是一道光线。
　　这就导致了，明明寒泉老鬼的实力更加强大，可就是追不上地狱犬。
　　“寒泉老鬼，寒泉水，你再给我一份寒泉水救命啊。”
　　而与暴怒的寒泉老鬼相比，鬼姥就更加焦急了，她现在是真到了危机关头。因为大火都已经烧到第七层了。
　　“我身上也没有多余的寒泉水了，想要再等一百年吧。”寒泉老鬼的声音远远传了过来。
　　这就让鬼姥，一时间陷入到了绝望的边缘，她根本就没想到眼看就要赢了。可是结果不知道从哪里跑来了一条狗，把眼看就要到手的寒泉水抢走了。
　　因为在这些年中，她基本上都躺在血棺中疗伤，所以并不知道鬼楼里发生的事情，更不知道大脸鬼曾派杨枭等，去猎杀地狱犬的事情。
　　不过她也不是就没有别的手段了，而是当即对附近的其他恶鬼们喊道：“各位鬼友，请助我一臂之力，熄灭身上的大火。”
　　“我以天鬼王的名义发誓，日后我愿意送上一滴阴阳血作为报酬。”
　　“鬼姥，你说的话可是当真的？”
　　“阴阳血？你竟然愿意拿出一滴阴阳血出来？”
　　“你到底是在什么地方找到那种猛兽的，竟然能够拿出来那么多的阴阳血。”
　　“如果是阴阳血的话，那我们也可以助你灭火。”
　　……
　　随着鬼姥这一番话说出来，附近顿时就响起了，七八道声音。也就意味着附近还有七八个，修为境界达到了五行境的恶鬼。
　　这也让杨枭才刚刚看到的一点希望和前途，又瞬间消失了。
　　虽然他借助天眼释放出来的火焰，威能是非常大，但是单纯对上鬼姥，也就能依靠着克制的效果，成功占据优势。
　　可是如果附近那七八个五行境恶鬼插手进来，即便是它们没有克制朱雀之火的手段，也能够凭借自身强大的鬼气，将朱雀之火给强行熄灭掉。
　　这是用数量来换质量的一种低贱作法。
　　不过等死也不是杨枭的风格，他还是想要最后再挣扎一下，于是一脸果断的说道：“小叮叮，我要花钱提升功法，我要把大威天龙的威力提升上去，和它们拼了。”
　　现在他也不管能不能成功了，至少也要先把账户上的钱花光。否则如果到时候人没了，而账户上的钱还在，那就是人生的一大悲剧了。
　　虽然在这段时间中，他的主要精力都放在了修炼朱雀变上面，根本就没有时间去炼丹。但是也并没有妨碍到他赚钱，甚至他账户上的余额已经达到了一亿多。
　　因为他现在的主营业务，已经变成了售卖陶俑士兵，以及各种装备。
　　这些东西只需要图纸就能够制造出来了，根本就不需要他亲自去动手，最多就是去点一下制造按钮就行了。
　　原本他是想把这笔钱，花在提升大梦心经等级上面的，那样他就能够凝聚出来一座梦境空间了。
　　那将会极大程度的加速，他的修炼速度。
　　可是现在形势所迫，他只能选择大威天龙，因为大威天龙本身就是一门最刚猛的攻击技能。
　　在目前这种状态下，他根本就没有时间去修炼，甚至连一分钟时间都没有。
　　想要凭借这么短的时间，依靠大梦心经的梦境空间，来把自身的境界达到五行境。根本就是一件不可能做到的事情。
　　更不要说此时此刻，他也没有去修炼的条件，一旦失去了他的操控，那都不需要其他恶鬼出手了。光是鬼姥一个就能够，把他刚才释放出去的所有火焰，全都熄灭掉。
　　而现在即便是最低层次的大威天龙，都能够让他拥有横扫传奇境界的力量，更不要说再把大威天龙提升上去一个层次了。
　　到时候能够发挥出来，多么强大的威力，根本就是杨枭无法想象到的。

第136章 大威天龙第二层
　　【你消耗了1亿冥币，大威天龙已经提升到青龙层次】
　　随着一个字团弹出来，杨枭发现自己脑袋里，突然就多出来了许多的感悟，以前他完全看不懂的东西。现在也突然就能够看懂了。
　　最关键的是他体内的那一条黑龙气劲，在这时候也突然发生了剧烈的变化，正在快速褪去黑色，取而代之的是一条青色的龙形气劲。
　　这就是大威天龙的第二层次，青色的龙形气劲。
　　当然，这里的青色龙形气劲，又与四灵神兽决中的青龙不同。
　　四灵神兽决中的青龙，始终都是一条青色的龙形气劲，而且还拥有控水的能力。
　　可是眼前这条由黑色龙气，进化出来的青龙，并没有控水的天赋能力。而更像是一条单纯的青龙，它身上携带着的是一股毁灭性的气息，仿佛任何阻挡在它面前的东西，都会被它以无比刚猛霸道的方式，将其毁灭掉。
　　而随着现在杨枭的精力，都放在提升大威天龙上面，所以他眉心处的第三只眼睛。这时候也没有再喷出来火焰了，再加上其他恶鬼一起出手，灌输进来一股股宏大的鬼气。
　　这就导致他刚才好不容易，才燃烧到第七层的火焰，也在短短几秒钟时间里，被熄灭了。
　　这紧接着是第八层的火焰，也快速熄灭了。
　　“这个小虫子的火焰也没有多强吧，这么容易就被我们灭掉了？”
　　“就这种程度的火焰，也能让鬼姥你束手无测，鬼姥你怕是越活越回去了吧。”
　　“你们都在说什么呢？鬼姥刚才和王山君打了一场，还把王山君当场斩杀掉了。这就足以说明了鬼姥的强大实力。”
　　“只可惜在刚才那一战里，鬼姥你的消耗应该很大，否则也不至于连这么一个小虫子的火焰都灭不掉。鬼姥你说是吧。”
　　“这句话很在理，也只有这个解释才能够说得通了。”
　　……
　　此时鬼楼周围的半空中，悬浮着七只恶鬼，它们的外貌形状都是相当于的辣眼睛。
　　可鬼不可貌相，同样它们的实力也是非常强大的，最弱的都是五行境二段，其中还有两个达到了五行境三段。
　　只不过这些恶鬼并没有再继续出手，把杨枭释放出去的第九层火焰熄灭了。
　　因为它们也存有自己的小心思，如果说刚才鬼姥展现出来的强大实力，已经震慑到了它们，让它们根本不敢异动的话。
　　那么现在鬼姥展现出来的虚弱一面，就给了这些恶鬼一个绝佳的机会，一个把鬼姥干掉的机会。
　　这些恶鬼之间，也是存在着激烈的杀戮和竞争的，每干掉了一个强大的对手，它们就能够掌控更加广阔的地盘，进而获得更多的资源了。
　　资源就代表着未来的成长，更关系到它们能否更加进一步，乃至是突破到阴阳境。
　　刚才鬼姥表现得很强势，它们并没有必须去冒这个险，更关键得是这些恶鬼也不是一伙的。它们也是分为了好几个势力，各自都有各自的利益关系。
　　“你们……你们要干什么？”
　　“不要过来。”
　　“那个小虫子的状态很不对，他一定又是在搞什么阴谋诡计，大家都不要上了他的当。”
　　“他肯定是在故意示弱，就是为了让我等自相残杀，到时候他就能够出来捡一个大便宜了。”
　　看着眼前的形势急剧恶化，鬼姥也当场慌了，她做梦都没想到情况会发生这样的转变。明明这些恶鬼都是她花大价钱请来帮忙的，结果却是成为了催命符，反而让自己的情况变得更加危险了。
　　在这时候她都没有功夫去理会杨枭了，她现在最大的敌人，已经变强了眼前这些恶鬼。
　　“解释就是掩饰。”
　　“她在掩饰自己的虚弱。”
　　“大家一起上，先把这个老鬼婆干掉，到时候不论是她的地盘，还是她掌握的所有宝物。我们几个平分了如何？”
　　“好，我同意这个办法。”
　　“我也同意。”
　　……
　　这些恶鬼开始全力攻击鬼姥，一出手就是各种威力强大的招式。
　　“万鬼幡。”
　　“鬼王斩。”
　　“幽冥鬼手。”
　　“三千冥龙。”
　　“破天拳。”
　　“九幽雷霆指。”
　　“玄冥神掌。”
　　“万鬼噬魂。”
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　见此鬼姥也施展出来了，自己最强大的手段。
　　不过刚才先是和王山君打了一架，消耗非常大，后来又被杨枭的火烧了一阵子。可以说是各方面的状态都严重下滑了一大截。
　　更何况这七只恶鬼联手起来，即便是全胜时期的鬼姥，都没有战胜的把握，甚至能否自保都是一件很困难的事情。
　　这就导致鬼姥现在表现得很弱，战斗刚一开始就落在了下风。
　　可也仅仅是稍稍落于下风，她终究还是成功把所有攻击都挡住了。
　　“哈哈哈，你们都看到了吧，并不是我太虚弱了。而是那个小虫子的阴谋，他刚才是故意示弱，他是在拖延时间。”
　　“如果你们再继续逼我，我就自爆了，即便是炸不死你们，也能够溅你们一身的血。”
　　虽然整座鬼楼都被打得破破烂烂的了，甚至有些地方还被打出来了一个大洞，但是鬼姥却是表现得很开心，她竟然还放肆大笑起来。
　　而与其他的恶鬼不同，鬼姥现在已经是和鬼楼融为一体了，这就导致她的行动速度太慢。
　　所以即便是自爆，也不可能对周围的七只恶鬼，形成最有效的杀伤。
　　因为这些恶鬼都不是蠢蛋，一旦见识到她有了要自爆的迹象，它们完全可以跑啊。
　　而偏偏她又追不上。
　　“这……好像还真是这样。”
　　“我感觉自己的智商，好像受到了碾压。”
　　“这个老鬼婆的实力，还是很强的，竟然能够挡下来我们七个的全力攻击。”
　　“好可恶的小虫子，竟敢戏弄我等，小虫子你给我死。”
　　“刚才我们判断错误了，这一切都要怪那个该死的小虫子。”
　　“老鬼我提一个建议，我们几个把那个小虫子分尸了吧，我先预定一条腿。”
　　……
　　这七只恶鬼本就是奸诈狡猾阴险的恶鬼，它们最是嬗变了。所以在见到自己判断出了错，它们立刻就把矛头，对准了杨枭，反而是不再针对鬼姥了。

第137章 团灭恶鬼
　　“现在你们才反应过来，可惜已经晚了。”
　　虽然刚才杨枭是在花钱提升大威天龙，主要精力都耗费在这上面，但是依旧还有一部分精力，用来观察外界的情况。
　　所以他对外面刚才发生的事情，了如执掌，很清楚的知道刚才外面所发生的一切。
　　虽然通过这种直接花钱的方式，能够在一个极短的时间里，成功跨越其他人好多年，甚至一辈子都不可能突破的瓶颈。但是也依旧需要一定的时间，这是无法避免的。
　　如果这些恶鬼刚才没有内斗的话，就能在半途中，把杨枭拍死。
　　可就是这么短时间的耽搁，已经给了他足够的时间，到现在他已经成功了。
　　不过他也没有多说废话，而是直接调动全部的力量，第一次施展出来青龙层次的大威天龙。
　　吼吼吼
　　顷刻间，一阵更加洪亮震耳的龙吼声响了起来，一条百米之长，浑身散发出滔天威亚的青色巨龙，从杨枭身体里窜出来。
　　与当初的黑龙气劲相比，眼前这条青色巨龙无论是在体型上面，还是在散发出来的威能方面，都要远远超过太多了。
　　根据大威天龙上面的描述来看，大威天龙第二层次的青龙，将会足足提高一百倍。两者根本就是一个在天上，一个在地下的差距。
　　而首当其冲的，自然就是鬼姥了。因为杨枭现在就在她的身体里，甚至还释放出来了一条巨大青龙。
　　她体内的鬼气，在那条巨大青龙面前，就像是见到猫的老鼠，根本就没有半点反抗之力。
　　除了被动承受之后，她根本就无法抵挡青龙的猛烈攻势。甚至她连自爆的机会都没有，直接就被巨大青龙，从第九层，一路湮灭到第一层，并且强大的冲击力，还把地面钻出来了一个黑洞。
　　“小虫子，既然你像要姥姥我死，那我们就一起去吧。哈哈哈，我死了，你们谁都跑不掉，全部都要死。”
　　最终唯一能留下来的，就只有鬼姥的声音，还在半空中传播。
　　“什么东西，好大一条龙？这是真的龙吗，我怎么在它的身上，还感受到了一股龙威？”
　　“好可怕的威压，我感觉浑身的每一只眼睛都在颤抖。”
　　“大家都不要怂，和这个小虫子拼了。”
　　“这个小虫子连五行境都没有达到，就算是再厉害，又能够有多厉害。我们都是有身份有地位的一方霸主，难道还对付不了这么一只小虫子吗？”
　　“老兄你说得太对了，我也很赞同你说的话。凭我们几个的实力，怎么可能对付不了一只小虫子。”
　　“现在大家再次施展，最强大的招式，我们一起动手，必将能灭了这个小虫子。”
　　“大家都不要和我抢，我要第一个打头阵。谁和我抢，我就和谁急。”
　　……
　　如果仅仅是从这些话来看的话，它们都表现得无所畏惧，勇猛无双。
　　可是真实的情况却又是另外一个样子，它们一个比一个跑得快，把自己的看家本事都施展出来了。只能够看到一道道绿光，从黑暗中划过去，朝更深出一阵狂奔。
　　“既然你们想杀我，那你们就全都留下来吧。”杨枭自然是不可能放过，这些五行境的恶鬼。
　　不说这些恶鬼刚才都要杀他，光是这些恶鬼身上的好东西，都是价值不菲。更何况每杀死一只五行境恶鬼，他都能够获得大量冥币。
　　为了能趁机扩大战果，这些恶鬼必须死。
　　杨枭当即操控青龙气劲，朝正在全速逃跑的恶鬼追杀过去。
　　虽然这些恶鬼逃跑的速度极快，甚至还都是分散开来，朝不同的方向逃走的，但是青龙气劲的速度更快。仅仅一分钟都不到，这些恶鬼就相继被青龙气劲追上去，一头拱死了。
　　当最后一只恶鬼被杀死的时候，这条青龙气劲也终于消散掉了，再也无法回到杨枭的体内了。
　　这也意味着，杨枭的身体再次被掏空了，体内一点力量都不剩下。
　　这也是大威天龙达到第二层，所具备的一个特性。那就是如果青龙气劲没有消散的话，它还可以重新回到他的体内，再度化为罡气。
　　但是如果在外面就把能量消耗光了，乃至还消散了，那就不会再有半点能量回到杨枭的体内。他的身体也就真正被掏空了，一丝丝都不剩下。
　　所以杨枭现在的感觉，就是全身非常的虚弱，虚弱到连继续保持站立，都觉得很费力。只想就地躺在这片废墟中，连手指都不想动一下。
　　不过现在的情况还不明朗，他还不能够躺下。因为在远处的黑暗中，是否还隐藏着其他强大的恶鬼，他也不知道。
　　特别是那个寒泉老鬼，如果突然回来了，杨枭就要真的凉凉了。
　　虽然刚才他的表现很耀眼，一招灭掉了八只五行境恶鬼，但是他终究也没到五行境，体内的力量是有限度的。根本就不可能无限制的施展青龙。
　　这一点，杨枭不相信一个活了几千年的老鬼，会不明白。
　　更何况在这段时间中，他的鬼影分身在鬼楼中，也得到了不少的消息。
　　活人杀掉了恶鬼，会获得奖励。
　　同样恶鬼杀死了活人，有时候也会获得奖励。特别是杀掉了实力很强，又或者是潜力很大的活人，恶鬼获得的奖励就越大。
　　所以杨枭很担心，那个寒泉老鬼会突然杀回来。甚至那个老鬼都不需要亲自杀回来了，只需要操控几个鬼奴杀上来，就能够轻易试探出杨枭现在的真实情况。
　　“希望那个老鬼已经追着，那只地狱犬跑远了吧。最好是暂时都不要回来了。”杨枭这样想着，从空间袋中拿出来一大把丹药，开始大口吞吃起来。
　　因为早就预料到了目前这种情况，所以他早就把恢复体内罡气的丹药准备好了。
　　这些丹药进入他的肚子后，很快就化为一股股罡气，融入到他的四肢百骸中，使得他逐渐脱离了虚脱的状态。
　　同时他念头一动，在附近开启了自己地宫的大门。随即杨林、粉红骷髅和黑骨猫，以及上千的陶俑士兵鱼贯而出。
　　直到这时候他才感觉到了，一丝丝安全感。有了这样一支力量，至少五行境以下的恶鬼，无法再对他造成太大的威胁了。

第138章 白银宝箱
　　【全服通告：恭喜生存者杨枭踏灭鬼楼，镇杀九只五行境恶鬼】
　　突然一个光幕出现在杨枭的面前，这是一则全服通告，就是描述他刚才的惊人战绩。
　　而随着这样一则全服通告发出去，顿时就让全球还活着的人都安静了。甚至往常的时候，黑夜中总会传来许多奇奇怪怪的声音，有活人发出来的惨叫声，还有恶鬼的怪叫声。
　　可是在这一刻，无论是活人，还是恶鬼，又或者是其他稀奇古怪的东西。瞬间全都安静了，这就导致整个世界，全都是静悄悄的，没有一点声响。
　　不过紧接着这种安静就被打破了。如果有人用上帝视角往下看的话，就会发现在无边际黑暗中，那一座座坟墓中发出来了，响起了一道道的声音。
　　“这这这……这还是个人吗？竟然能镇杀九个五行境恶鬼，甚至还灭掉了一座鬼楼？”
　　“我到现在都还在宗师摸爬滚打，距离绝顶大宗师都还有很长一段路要走。可是这个人都依旧能够消灭五行境恶鬼了，我们之间的差距也太大了吧。”
　　“这个大佬到底是怎么修炼的啊，怎么能够有这样快的速度。现在距离我们降临过来，总共也只有四十几天时间，连两个月都还没到，他怎么就能够修炼到五行境的？难道这又是一个挂壁？”
　　“原本我以为自己已经很厉害了，将会是这个世界的主角，世界之子。却是没想到在这个世界上，竟然还有比我还要牛皮的人，胖爷我算是彻底服气了。”
　　“我东皇表示服了，不过这是暂时的，早晚有一天我东皇将会王者归来，再度君临世界。”
　　“不管这位大佬到底是怎么做到的，至少他已经拥有消灭五行境恶鬼的实力。以后我们的日子，也能够好过许多了。”
　　“这段时间，我们这些活人过得真是太凄惨了，整天都活得提心吊胆。白天还好一点点，关键是到了夜晚，我现在都不敢闭上眼睛了，生怕再睁开眼睛的时候，呈现在我面前的是一张鬼脸。”
　　“这下子终于算是好起来了，我们终于有希望了，只要那个大佬继续出手。把那些强大恶鬼消灭掉，我们就不用再活得这么难了。”
　　“大佬，您还需要跑腿的么？我这个人速度特别的快，以前就是送外卖的。”
　　“大佬，您需要暖床的人吗，在这方面我可是非常专业的，已经有十年从业的经验，包你满意。”
　　“我想投入这位大佬的麾下，为他效力，哪怕是给他打扫卫生也愿意。只可惜这位大佬，从来都是一个人，根本就不像其他大佬一样，愿意收人，甚至是组建一些势力。”
　　“这位大佬，不如我们也像其他人一样组建一个宗门吧，就叫天地宗如何？以后您就是天地宗的宗主，我就是副宗主。”
　　“阿弥陀佛，上次贫僧就知道那位施主，不是凡人。果然今天验证了。”
　　“命令手下的人，不惜一切代价都要找到这个人，通过各种联系方式。如果能够招揽到他，自然是最好，即便是不能招揽到他，也要和他保持友好的关系。我们兔子，急需要这样的天才。”
　　“这个叫做杨枭的人，一定要把他招入众神殿。即便是拿出最近刚刚研制出来的，超级基因进化液，也要把他招揽过来。如果他还不愿意，那就要他死，动用刚研制出来那件弑神武器，我们不能允许任何不受控制的危险分子，存活在这个世界上。”
　　“伟大的主已经降下了神谕，这个人必须要皈依我主。”
　　……
　　杨枭又不是神仙，自然是不可能得知黑暗中，那些奇奇怪怪的声音了，更是不可能知道他已经被很多群人给盯上了。
　　如果让他知道了这些事情，他肯定也会变得警惕起来。因为他很清楚在这个诡异的世界中，比他还强大的存在，有太多了，他现在也都没有走上，真正超脱凡俗的那一步。
　　而不仅仅是恶鬼，或者是其他的种族，光是那些比他还要早许多年来到这个诡异世界中的古代人，就不是目前的他能够抗衡的。
　　如果说是近代的人，倒是还好，比如那个老女人也就是比他多了上百年时间，中途还被封禁了上百年。
　　可是其他更加久远的古代人，对他造成的威胁就是非常大的。
　　总之，杨枭距离天下无敌，还有非常遥远的一段距离。绝不是在这短短四十来天时间里，就能够弥补过来的。
　　只不过杨枭现在的所有注意力，都放在了眼前那一个缓缓降落下来的白银宝箱上面。
　　没错，这并不是一个神秘宝箱，而是一个白银宝箱。也是他第一次得到白银宝箱的奖励。
　　虽然前面的大威天龙，以及大梦心经都是他从神秘宝箱中开出来的，也证明了神秘宝箱的珍贵之处。
　　但是并不是所有神秘宝箱都能够开出来，非常好的东西，反而有时候一个神秘宝箱开出来的东西，全都是垃圾。比如他就有一次遇到了一个神秘宝箱，满心欢喜的打开了，结果就得到了两瓶矿泉水。
　　甚至在这段时间中，他总共遇到了十三个神秘宝箱，可是真正有价值的也就五个。而其中能够开出来无上级绝学的，也就只有两个。
　　与没有明确奖励，一切都只能靠运气的神秘宝箱不同。
　　白银宝箱中的奖励，就比较固定了，至少都能够开出来一件三星宝物。
　　“希望开出来的是三星装备吧，我现在最缺少的还是极品装备。”
　　“三星丹药也可以，我也不挑，最好是奖励给我几个金丹。能让我直接突破五行境最好，千万不要再给我三星功法，这玩意儿对我真心没用。”
　　杨枭嘴里小声念叨起来，等到半空中的白银宝箱降落下来之后，他走上前去，伸手打开了宝箱盖子。
　　吱呀
　　只感觉一阵刺眼的光芒射出来，刺得他连忙闭上了眼睛。
　　足足过去了好一阵子，等到眼睛逐渐适应之后，他才重新睁开了眼睛。
　　【龙王之尿+1】
　　【三星定身符+1】
　　【三星棺材图纸+1】
　　【三星战车图纸+1】
　　【三星爆裂拳+1】
　　【三星蛟龙铠甲+1】
　　【三星青莲剑+1】
　　【三星龙力丹+1】

第139章 熊猫
　　这个白银宝箱中的东西不多，也就只有区区八样东西，可是每一件东西都是三星。
　　这还是除了奖励起伏不定的神秘宝箱之外，第一次得到这样多的三星物品。而在其中最为显眼的，自然就是那一滴龙王之尿了。
　　【龙王之尿：这是一位龙王洒出来的一滴尿，喝下它，你的身体将会发生一定的龙化，变成半龙半人的龙人。同样如果被其他生物喝掉了，也会发生龙化，蛇、鱼将会蜕变成为蛟龙】
　　“这滴龙尿倒是可以拿给身边的宠物喝，比如那条冥蛇。说不定未来它就有更大的机会，进化成为更加强悍的九幽冥龙了。”
　　杨枭并不打算喝这一滴龙尿，即便是这滴龙尿也能够提高他这具身体的战斗力。
　　一是他过不去心里的那一关，冒着恶心去喝一滴尿。况且万一以后碰到了那一条龙，甚至一眼就能够看出来，那个场面光是想想就会很恶心，很尴尬。
　　第二，他现在正在修炼四灵神兽决，将来也拥有变身青龙的能力。而青龙本就是神龙，总比现在就喝一滴尿，变成一个半人半龙的怪物，要强太多了吧。
　　第三，即便是他真喝了这一滴尿，也无法给他提高多大的战斗力。甚至都不如现在的朱雀变，所以也就没这个必要了。
　　随后杨枭又一一往后面看过去。
　　【三星定身符：它可以定住一个阴阳境强者，一秒钟的时间】
　　【三星棺材图纸：幽鬼木9、白玉晶3、银星漆3、玄冥水1、冥币100万】
　　【三星战车图纸：秘银100、水云母62、寒泉水10、冥币520万】
　　【三星爆裂拳：共有五个层次，可以使得自己的拳头具有爆裂的效果】
　　【三星蛟龙铠甲：这是有一头成年蛟龙的龙鳞，再经过某位不知名炼器大师之手，足足耗费了三分钟时间，终于才锻造出来的神器。铠甲覆盖住的地方，可以抵挡住阴阳境强者全力攻击一个小时。】
　　【三星青莲剑：这是一柄很善良的剑。】
　　【三星龙力丹：服下它，你可以增加一龙之力。】
　　“这都是些好东西啊，只要给我一些时间去消耗了这些东西，我的实力又能够提升一大截了。”
　　“可唯一的问题是这把青莲剑，善良的剑是个什么鬼，难道剑还有善良这个说法？”
　　杨枭随手把所有东西都收了起来，并且在第一时间把那套三星蛟龙铠甲穿在了身上。
　　因为他现在体内已经被掏空了，短时间内根本就发挥不出来多强的力量，至少需要一天时间的修养才能够恢复过来。
　　而在目前这种复杂的环境下面，他在第一时间把蛟龙铠甲穿在身上，也就能极大程度的提升自保力了。
　　按照这套铠甲上面的描述，即便是遭遇到了阴阳境强者的攻击，也能够抵挡一个小时。
　　虽然这指的是铠甲所能覆盖到的地方，换言之就是铠甲覆盖不到的头部，那就没用了。但这也已经非常厉害了。
　　同时他又把那把青莲剑，采用滴血认主的方式炼化了，并且始终拿在手上。
　　随着体内罡气消耗光了，导致他的许多手段都使用不了，实力也是大打折扣。把这把剑拿在手上，如果真遇到了袭击，他还能够用剑防身。
　　“现在有了这柄剑和铠甲，至少遇到五行境一段的鬼怪，应该有自保力量了。”
　　杨枭这句话刚一说完，突然一阵沉闷的脚步声，从地面上不远处那个漆黑地洞中，传了出来。
　　咚咚咚
　　“什么东西？”
　　“难道说这里面，还有一只更加强大的五行境恶鬼存在？”
　　“可是也不应该啊，如果这里面还有五行境恶鬼存在，那么就不会有全服通告，更不会有白银宝箱出现了。”
　　这突如其来的剧变，让杨枭瞬间就紧张了起来：“莫非这就是鬼姥在临死前，说我也要死的原因。”
　　“快护驾，保护陛下。”
　　“请陛下尽快撤离，属下为您垫后，拼死也要守护陛下周全。”
　　旁边的杨林见到这一幕，立刻大吼起来，他倒不是在作秀。而是真正采取了实际行动，召集附近所有的陶俑士兵，快速组建出来一个军阵，挡在地洞和杨枭之间。
　　与人类不同，杨林等作为陶俑士兵，他们的职责和使命就是保护自己效忠的对象。根本就不可能出现，突然叛变，把杨枭扔下来，反而是自己先跑掉的情况。
　　“不用，这个地洞中的存在更加可怕，比刚才全胜时候的我，还要强悍得多。”
　　“跑是不可能跑掉的，不管跑到什么地方都没有用。”
　　虽然现在他暂时没有了力量，但是刚刚才和一群恶鬼打了一架，眼界还是有的。
　　面对这种级别的强者，逃跑根本就没有半点意义，轻易就会被追上。
　　既然逃跑没有用，那杨枭干脆就不跑了，而是把目光投向了，眼前这个地洞的深处。
　　很快那阵脚步声的主人，就从地洞中爬了出来。然后一屁股瘫坐在地上，不断的喘着气，摆出一副很累很虚的样子。
　　“哇靠，这竟然真是一只熊猫？”
　　“不过这只熊猫，真的好大。”
　　当看清楚这个脚步声的主人之后，杨枭在第一时间就瞪大了眼睛。
　　原本他以为从这个地洞中出来的，会是一只恶鬼呢。却是没想到会是一只黑白颜色，浑身脏兮兮的大熊猫。
　　而且这才是一种货真价实大熊猫，因为光是坐在地上，它的身高就达到了十余米之高。
　　这还是杨枭第一次，看见能够长到这么高大的一只熊猫。杨枭丝毫不怀疑，这家伙一屁股坐下来，就能够把他给活活的坐死。
　　只不过与正常的大熊猫不同，眼前这只大熊猫一点都不胖，甚至还非常的瘦，瘦骨嶙峋的那种瘦。
　　实在难以想象，到底是要经历什么样的事情，才能够让一只大熊猫瘦到这种程度，都变成皮包骨头的磨样了。
　　但同时杨枭又能够清楚的感应到，眼前这只大熊猫非常强大，比鬼姥等八只恶鬼全都加起来，都还要强大得多。
　　也不知道鬼姥当时是做了什么事，才能够把这样一只强大的熊猫，镇压在鬼楼地下。
　　再进一步联想到，不久前杨枭在第九层看到的那一滴熊猫血。他突然就明白过来了，那滴血应该就是眼前这只熊猫身上的。

第140章 包吃包住 上
　　虽然在蓝星上面，熊猫血的颜色肯定不会是黑白颜色的，也没有任何一种生物的血液，会是黑白颜色的。但是别忘了这个诡异世界的特殊性。
　　现在连各种恶鬼都存在，更不要说一只熊猫拥有黑白颜色的血液了，这液并不就是一件不可能发生的事情。
　　只不过现在杨枭，可不是去思考这个问题的时候，因为他还发现了一件很糟糕的情况。
　　那就是眼前这只熊猫的眼神太可怕了，看见自己就像是看见了一根竹笋似的。简直是恨不得一口吃掉，甚至连嘴角都流出了口水。
　　至于旁边的陶俑士兵，以及粉红骷髅和黑骨猫，则是被这只大熊猫自动忽略了。应该是在这只熊猫看来，陶俑士兵和骷髅，都没啥好吃的。
　　杨枭丝毫不怀疑，在下一刻这只大熊猫就会冲过来，一口把他吃掉。于是他赶紧从空间袋中，拿出来一根晶莹剔透的竹子递了过去。
　　“熊猫大哥，你想要吃竹笋么？”
　　“我这里有非常新鲜好吃的竹子，包你满意。”
　　当第一眼看到这根竹子的时候，这只大熊猫的视线就定格住了。只见到它伸出一只熊爪子，轻轻一招，还在杨枭手上的竹笋，就自动脱离飞到了这只熊猫的手中。
　　咔嚓咔嚓咔嚓
　　随即它就大口大口的吃起来，吃得很开心，甚至嘴巴里都发出了嘤嘤嘤的声音，显然开心极了。
　　仅仅三秒钟，一根四五米长的竹子，就完全进了这只熊猫的大肚子。
　　只可惜它根本就没有半点吃饱的迹象，反而是更加饿了。于是继续用留着口水的嘴巴，朝杨枭望了过来。
　　“给你，慢慢吃，不要急。我这里还有许多好吃的。”杨枭又从空间袋中，拿出来十几根竹子，还有上百个水果。
　　这已经是他身上的所有存货了，再也已经没有了。
　　所以他立刻就杨林说了一句：“杨林，你马上带人到仓库中去，把凡是能吃的东西全都搬过来。”
　　“不过记住要拿竹笋和水果等等，不要拿肉。”
　　熊猫是素食主义者，它的主食是素的。这已经是常识了，杨枭还不至于连这些都不知道。
　　虽然熊猫偶尔也是会吃肉的，但是杨枭并不希望它吃肉，还是吃素更加有安全感。
　　“遵命。”
　　杨林行了一礼，立刻带着五十个陶俑士兵，开始原路回到地宫中，搬运竹笋和水果。
　　像这些东西，在他的仓库中存放着不少，都是杨枭以前储藏的粮食。
　　虽然修为境界提升了，但是并不就意味着他能够绝世了，事实上他现在吃的东西，反而是要比以前更多了。甚至平时吃的东西，也不再是普通的食物了，而是各种的奇珍异果。
　　只有这些非凡的东西，才能够支撑他体内庞大的力量，始终维持下去。
　　经过刚才的杀戮，杨林的等级又更进了一步，如今已经是最顶尖的陶俑万夫长了。
　　所以他的速度也是最快的，仅仅十来秒钟时间，杨林就已经回来了，还抱来了一大箱子的水果。
　　嘤嘤嘤
　　咔嚓咔嚓咔嚓
　　砸吧砸吧砸吧
　　这只大熊猫已经再次把面前的食物吃光了，不过见到又有人送来了食物，它就非常开心了。立刻抓起来，就是一顿猛吃。
　　在这一刻，它发现自己仿佛又回到了，以前那种包吃包住，什么都不用干的美好日子里。
　　于是接下来的情景，就是这样一幕了。
　　五十个陶俑士兵，不断给这只大熊猫搬运食物，对方在它面前。而这只大熊猫就是不断的吃，一直的吃，嘴巴从来就没有停下来过。
　　甚至即便是有五十个陶俑士兵搬运，也依旧不够它吃的速度快。最后不得已，杨枭又加派了五十个，这才堪堪够了。
　　“这……这只熊猫应该是很久没有吃东西了，怪不得会这么瘦。不会是它被镇压在地下之后，就一直都没有吃过东西吧。”
　　“不过这对我倒是非常有利，按照现在这种情况来看，我应该是死不了了。”
　　杨枭这样想着，他突然开始明白了，眼前这只熊猫的处境有多惨了。
　　作为一个大吃货，却是长期都吃不到东西，那绝对是一件很不幸的事情。
　　“不过看样子还是不够啊，这家伙太能吃了，一个肚子就像是无底洞似的。明明都已经吃下去了，堪比它身高那么大一堆的东西了，却是丝毫都没有要停下来的意思。”
　　“还是在商城中买一些吧，无论如何也要先把这家伙喂饱了再说。”
　　这样说着杨枭马上开始行动起来，把散落在附近的冥币，还有一些极其珍贵的材料收集了起来。
　　这些东西都是刚才消灭掉鬼姥等八个恶鬼，所掉落出来的东西。
　　【冥币+1.6亿】
　　【鬼果+1】
　　【七窍鬼心+1】
　　【鬼谷子+10】
　　【鬼眼+6】
　　【鬼牙+26】
　　【鬼手+236】
　　【天魂珠+3】
　　【万鬼幡+1】
　　【鬼王斩+1】
　　【幽冥鬼手+1】
　　【三千冥龙+1】
　　【九幽雷霆指+1】
　　【玄冥神掌+1】
　　【万鬼噬魂+1】
　　……
　　这些恶鬼全都是五行境，基本上都是附近区域的霸主，所以从他们身上掉落下来的东西，也都是非常珍贵的好东西。
　　这些东西无论是放在商城中售卖，绝对能够卖出来一个天价，最低都是十个亿起步。
　　不过杨枭并没有要把这些材料卖出去的想法，他准备优先满足鬼影分身的使用，把鬼影分身的实力先提升上来。
　　因为在这次行动中，鬼影分身起到的作用也非常大，甚至最后如果不是鬼影分身从大脸鬼手中，得到了一刻火灵珠。他根本就不可能把朱雀变第一层练成功，甚至在一个月刚到的时候，他就完蛋了。
　　所以杨枭决定提升鬼影分身的实力，让这具分身在以后发挥出来，更加强大的作用，继续发光发热。为本尊多做一些贡献。
　　不过杨枭并没有把这些东西，立刻就交到鬼影分身手上，甚至鬼影分身都没有出现在附近，早就已经离开了。
　　毕竟现在在无边的黑暗中，还不知道有多少双眼睛，正在默默的偷窥着自己的一举一动。
　　因此他觉得还是先稳一段时间，等这段风声过去了，他再把这些东西交到鬼影分身的手上。

第141章 包吃包住下
　　随后杨枭开始在商城中，购买大量的竹子竹笋，一口气就购买了上百万的东西，基本上把商城中所有的竹子都买光了。
　　这也导致整个生存者世界中，掀起来了一股搜刮竹子的热潮，众多生存者们纷纷加入到寻找竹子的大军中。凡是能够看到的竹子，全都遭了殃，连一根竹笋都没有留下来。
　　这样的结果，自然就是竹子的价格开始一飞冲天了，从最开始的几块钱一根，一路暴涨到好几百块钱一根。甚至一些精明的商人还看到了里面商机，开始炒起了竹子，囤积了大量的竹子，准备等着价格再度暴涨之后，再卖出去。
　　当然，这些变化都是在商城中发生的，杨枭并不知道。
　　在从商城中，把这些竹子卖过来之后，杨枭就全部堆在了大熊猫的身边。足足形成了一座高达百米的竹子山，这可把这只大熊猫乐坏乐，它直接高兴的钻进乐竹子山中，从内部开始吃。
　　如果是一只正常的熊猫，面对这样一座高达百米的竹子山，恐怕要吃上好几年乐。
　　可是眼前这只饿得皮包骨头的熊猫，把自己的最强天赋展现得淋漓尽致。
　　在杨枭等骇然的目光下，它竟然把这座竹子山吃得迅速降低，甚至连肉眼都能够明显看得见。
　　要知道眼前这座竹子山里，可不全都是普通的竹子，还有一些达到天才地宝级别的竹子，其价值足以媲美千年人参了。
　　可是在眼前这只大熊猫的嘴巴下面，无论是普通的竹子，还是宝物级别的竹子，全都被它快速吞进了肚子里。而它的肚子就仿佛是一座无底洞似的，竟然能够吃得下去，比它体积都还要大上几十倍的东西。
　　仅仅一个小时，这座高达百米的竹子山，就完全进入了这只大熊猫的肚子。
　　于是这只刚刚还很瘦的熊猫，现在突然摇身一变，竟然变成了一只真正的大胖熊猫，肚子也变圆鼓鼓了。
　　最关键的是在吃完这些竹子之后，杨枭还发现了一个让他都很吃惊的情况。那就是眼前这只大熊猫的修为境界，竟然又莫名其妙的提升了一截，达到了五行境五段。
　　换句话说，这只大熊猫已经掌握了全部的五行之力。最后就只剩下把体内的五行之力融合为一，就能够踏上五行境巅峰了。
　　“人类小子，看在这些竹子的份上，本熊都已经准备饶你一命了。你还留在这里做什么，还不快跑？”
　　这只大熊猫摸着自己的大圆肚子，很舒坦的说了一句话。实力成长到这个境界，它已经能够流利自如的说话了。
　　“如果你是想要收服本熊，想要让本熊成为你的坐骑。那你还是别开口了，因为本熊担心会一个不小心，把你一巴掌拍死了。”
　　“本熊也不妨告诉你一声，我们熊猫——永不为奴。这是我自从来到这个世界上之后，脑袋里就出现的一个声音。”
　　“所以我劝你好自为之。”
　　……
　　听了这一番话，杨枭脸上的表情也是一僵，说实话见到这只实力强大的熊猫，他的确是动心了。
　　因为这只熊猫不仅仅是拥有五行境五段的修为，同时体内还拥有熊猫血，这可是对他突破阴阳境，也是非常有帮助的好东西。
　　说他不想把这只熊猫留在身边，经常放一滴血出来，那都是假的。
　　不过这只大熊猫也不是太蠢，竟然还没等他开口，就提前一步把话说死了。
　　不过好不容易碰到了这么一只移动宝库，杨枭哪里肯放弃这个机会，于是他改口说道：“这位熊哥，其实我从来都没有想过要收服你，我这点实力，现在哪里有资格收你当宠物。”
　　“我的意思是这样的，我愿意包吃包住，给你提供充足的食物，还有最舒适的居住环境。甚至如果你还有什么别的需要，也可以给我说，我会尽量满足你的。”
　　“从今以后我们就当个邻居如何？”
　　“包吃包住，这个提议倒是不错，不得不说连本熊都心动了。”这只大熊猫先是很满意的点了点头，随后又摇起头来。
　　“只不过本熊还有很重要的事情要去做，那就是去寻找流落在这个世界各处的其他熊猫。这也是我脑袋里的那个声音，一直都在提醒我的话。”
　　听了这一番话，杨枭心中失望了。同时这也是他第二次听这只大熊猫提到，脑袋里的那个声音。
　　不过他并不准备就这样放弃了，而是继续坚持道：“熊哥，你已经有找到其他熊猫的办法了么？”
　　这只大熊猫摇着一颗大圆脑袋，说道：“没有，慢慢找吧，总能够找到的。只不过只要我附近出现了一只熊猫，我就能够感应到它们了。”
　　杨枭指着身后的数千陶俑士兵军团，豪气说道：“你只有一个……熊，想要在这样广阔的世界中，把其他熊猫找到，无异于大海捞针。”
　　“但是我就不同了，我手下有这样一支大军，同时还有数以百万计的五彩萤火虫群。另外我还可以通过发部全服通告的方式，让所有人类都帮忙寻找其他的熊猫。”
　　“想必肯定比你一个熊去找，效率要大得多。”
　　这只大熊猫顿时就不再犹豫了，重重一点大脑袋：“人类小子，你说得太对了。所以本熊决定接受你的提议。”
　　“不过刚才你亲口说过要包吃包住的，你可千万不要忘了。”
　　“哈哈，熊哥你放心，包你满意。请你跟我来，现在我就带你去住的地方。”
　　杨枭开心一笑，招呼着这只大熊猫朝地宫中走去。至于杨林等人，则是原地留了下来，负责打扫战场，把凡是能够带走的东西，全都挖出来带走了。
　　甚至连地上的泥巴都没有放过，因为杨枭发现这里的泥巴，也都不是普通的东西。而是制造陶俑士兵，所必须要的黑曜土。
　　穿过死亡之城所在的区域，杨枭带着大熊猫来到了主墓室中，并且指向墙壁上的一副壁画，说道：“熊哥，这里面就是你居住的地方了。”
　　这只大熊猫瞪着一双小眼睛，用一种看待智障的眼神，说道：“人类小子，你是不是脑子坏掉了。这不过是一副壁画而已，也能够住？”
　　“莫非你是当本熊没有见识？”
　　杨枭淡定解释起来：“熊哥，这副画可不是普通的画，其内部另有乾坤，就相当于一个小世界。就拿眼前这副壁画来形容吧，其内部的空间足有一百平方公里的广阔面积，足够你随便住了。”

第142章 爱吃土的熊猫
　　……
　　这次熊猫嘴上都不再继续说话了，只是瞪着一双小眼睛静静的看着杨枭，脸上就差写上两个打字——不信。
　　杨枭则是满脸诧异的表情，问道：“熊哥，难道你以前没有接触过内空间，这种东西？”
　　在这个世界上，比如内部空间的事物，实在是太多了。在很多方面都得到了应用，也根本就不是什么稀罕的东西。
　　比如杨枭最开始就接触到的空间背包，就是这种情况。明明从外面看起来，这种空间背包就和普通的背包，并没有任何的区别。
　　但是内部的空间非常大，足够装得下一个屋子的东西。还有后来的棺材，也是采用了这种空间原理，明明就是一具很正常的棺材。
　　可是当人躺进去之后，才会发现棺材里的内部空间非常大。
　　偏偏就在刚才，杨枭还得到了一具三星级棺材图纸。如果能够把这样一具棺材建造出来，还不知道其内部的空间到底有多大。
　　不过肯定要比二星级棺材，要大太多了，到时候恐怕就算是他在里面跑步，都能够有足够的活动空间了。
　　“内空间？那是啥玩意，本熊听都没有听说过。”这只熊猫摇着头，理所当然的回答道。
　　听了这句话，杨枭顿时就瞪圆了眼睛：“熊哥，自从降临到这个世界以来，你不会都在那座鬼楼的地洞中吧？”
　　这只熊猫重重一点熊头，用无比气愤的声音说道：“没错，当时我刚一睁开眼睛，就发现自己出现在了一座漆黑的地洞中。”
　　“那里面什么吃的东西都没有，我这段时间太饿了，就只能吃泥巴了。如果不是你及时出现，再过上几天，本熊非要被活活饿死。”
　　“最过分的是那个老太婆，还经常来抽我的血。在那段时间中，我都不知道失去了多少的血。”
　　“只可惜那个老太婆已经死了，如果她还活着的话，本熊一定要让她不得好死。”
　　“你……你的意思是说，在这段时间中，你啥都没有吃过。偏偏自身的修为，就直接达到了现在这个境界了？”杨枭再也无法保持淡定了。
　　在这段时间中，别人不清楚，只看到了他光鲜亮丽的一面。
　　可是只有他自己才能明白，他到底是吃掉了多少的天才地宝，又吃掉了多少的灵丹妙药，甚至连嘴巴都吃得没味道了。
　　同时还经过了辛辛苦苦，夜以继日的刻苦修炼，这才有了今天的成就。他太不容易了。
　　可是眼前这只大胖熊猫呢？
　　自从降临过来，它就一直被饿着，始终都处于极度饥饿的状态。
　　按理来说被饿死，是一件非常正常的事情。可是偏偏它不仅没有被饿死，反而一身修为还达到了现在的五行境五段，足足比杨枭这个开了挂，磕了药的挂比，还要强上一个大境界。
　　如果这只熊猫是有其他的奇遇，那倒还能理解。可是从刚才这只熊猫的话里，它不仅没有什么奇遇，反而只有灾难。
　　杨枭实在难以想象到，这只熊猫在那样恶劣的环境下，到底是如何没有死，反而还成长起来了的？
　　“这只大胖熊猫，莫不是得到了一个签到系统，整天就躲在地洞中签到。其目地就是要等到出来的那一刻，让世人都震惊吧？”
　　杨枭这样想着，也只有这个解释才能够说得通了，于是突然间他仿佛是发现了真相。
　　唯一的问题就是，这只熊猫的签到过程有些太坎坷了，连吃的东西都没有，只能去吃泥巴。
　　这只大胖熊猫，自然是不知道杨枭已经把签到流，这个标签贴在了它身上，它只是很认真的纠正起来：“本熊刚才不是说过了么？本熊也不是什么都没有吃，至少还是吃过泥巴了。”
　　“虽然那里的泥巴，总体上的味道很难吃，吃在嘴里让我很想吐。但是有一次，我倒是吃到过一团非常好吃的泥土。”
　　“那种味道香香的，黏黏的，甜甜的……是我这辈子吃到过的最美味的泥巴了。只可惜就只有那么一小口，再后来就再也没有吃到过了。”
　　“对了，你这里有本熊刚才描述过的，那种很好吃的泥巴么？本熊还要吃，哧溜。”
　　杨枭摇头说道：“我都不知道你吃的那种泥巴，到底是哪一种，让我到哪里去给你找。”
　　“不过根据我的猜测，你应该是无意中吃到一种天地灵物了。而这也是你在这段时间中，明明一直都被镇压在地洞中，却还是能够自行成长到这种境界的原因。”
　　听完了这只大胖熊猫的刚才的话，杨枭终于明白是自己想多了，签到系统这种存在于包爽小说中的东西，并没有出现在自己身边。
　　这也让他送了一口气，只要这只熊猫不是个挂逼，那他就有无数的调教方法。
　　总之，最让杨枭担心的情况，并没有发生。
　　一切都还在自己的掌控中。
　　这只大胖熊猫并不放弃，继续坚持说道：“就是那种土，它拥有黑白两种颜色，就和我身上的毛颜色一样。”
　　听到这里杨枭终于算是明白了：“那是阴阳土，具备阴阳两种力量，怪不得你身上的血液也是黑白两种颜色的，原来是吃了阴阳土。”
　　“只不过这种阴阳土非常珍贵，比你身上的阴阳血都还要珍贵得多，完全能让一个毫无修为得普通人，在极短时间中跨入阴阳境。”
　　“所以你要做好准备，我还真不一定能够找到这种土。甚至即便是找到了，数量肯定也不会太多。”
　　在这段时间中，杨枭也看到过不少的古书，这些都是他无疑中在别人的坟墓中找到了。
　　而根据这些古书上面的记载，他得知了这种阴阳土的强大功效。
　　同时也在感慨这只大胖熊猫的好运气，竟然一降临过来，就吃到了阴阳土。
　　原本他以为那个小胖子的运气，就已经非常好了，将其称为气运之子也不未过。可是现在看来，好像眼前这只大胖熊猫的运气，竟然还要好得多。
　　这只大胖熊猫擦着嘴巴上的口水，很爽快的回答道：“无妨无妨，只要能够吃到那种好吃的土，本熊啥都愿意干。”
　　“对了，本熊要怎么样才能够进入，眼前这副画中？”

第143章 壁画世界
　　“熊哥，你先跟我进来看看，这副壁画内部的情况再说吧。”
　　杨枭先是朝这只大胖熊猫招了招手，随即他就一头扎进了壁画中。
　　作为这里的主人，他也是可以进入到壁画世界中去的。这个过程也不复杂，只要他愿意，随时都可以进去。
　　随即呈现在他眼前的，是一片混混沌沌的状态，什么东西都没有。这也是壁画世界最原始的状态。
　　“咦，真没想到一副小小的壁画中，竟然还能够有这么大的一个小世界。”
　　“只不过这里也未免太过荒凉了吧，地面上连一团泥土都没有。你是要让本熊，以后都喝风吗？”这只大胖熊猫的语气，也逐渐变得很不满了。
　　虽然熊猫表面上，看起来很可爱，一点都不可怕，甚至为了再吃到一口土，宁愿把自己都出卖了。但事实上这家伙的身高达到了十余米，修为境界也达到了五行境五段。
　　平时不发怒的时候，倒是一副人畜无害的憨憨表情，仿佛谁都能欺负它似的。可一旦发起怒来，那瞬间就能变成了雷霆之怒。
　　杨枭也明白这个道理，于是他微笑着说道：“熊哥，这副壁画世界我还没来得及开辟，你先等一下，马上就好了。”
　　说着他就调动地宫主人的权限，开始真正演化出来一方小世界。
　　首先，就是天空与大地相分离，天空不断上升，大地不断下沉。这才是一座小世界的雏形，面积在一百平方公里左右，这已经是二星级壁画的极限了。
　　其次，天空逐渐变得蔚蓝深邃起来，最关键的是还出现了一轮太阳，高挂在天穹之上。
　　与此同时，这片大地也在发生着剧烈的变化，出现了一座座白雪皑皑的山峰。在山间也出现了一条条小河沟，而最终这些小河沟汇聚在一起，形成了一座面积在二十平方公里的湖泊。
　　至此，这座壁画世界的初步轮廓，算是形成了。
　　这只大胖熊猫把这个过程，全都看在眼中，它感觉自己已经懵逼了：“你这也太厉害了吧，凭你这点修为，到底是怎么完成这个开天辟地过程的？”
　　“本熊实在想不明白啊，按理说来本熊应该要比你厉害太多了。可是为啥本熊就做不到呢？”
　　“对了，还有你的这座小世界，应该还没有开辟完吧。还只是一个大概的轮廓形状，连一根草都没有，还有一滴水都没有，太过荒凉了。”
　　“这自然是还没有完的，接下来还有不少事情需要做呢。一座真正的小世界，哪里是那么容易就开辟出来的。”
　　杨枭轻轻一拍肚子，一口水从他嘴里吐出来，凝聚成为一个珠子。正是当初他从那个老女人身体里面，得到的水灵珠。
　　这颗水灵珠刚一出现，顿时就产生了大量的水汽。这些水汽自动上升，飘到天空中，形成一朵朵白云。而随着白云数量越来越多，很快就达到遮天避地的程度，就迅速变成了黑云。
　　当黑云达到一定程度的时候，一场大雨就降落下来了，滋润着这片大地。
　　而更加离奇的一幕就发现了，因为在这片大地上，竟然长出来了一根根翠绿色的竹子。
　　至此杨枭才开口解释道：“如果仅仅依靠我自身的力量，我自然是做不到开天辟地的，还不知道有远的距离呢。”
　　“只不过因为我是这座地宫的主人，而这副壁画又是我的地宫中。这就等于是我的东西，我自然就能够随意改变这座壁画世界了。”
　　现在他连五行境都不到，连五行法则都没有真正领悟，根本就不可能开辟出来一方小世界。甚至即便是以后他达到了五行境，也没有希望。
　　甚至别说五行境了，连更后面的阴阳境、天人境、领域境、甚至是圣境都做不到。
　　他依靠的就只是地宫主人的权限，在这样一副空白的壁画中，他就像是执笔人，可以随意在壁画中作画。
　　可是与普通的壁画不同，杨枭现在作出来的壁画，内部就自成了一座小世界。还是一座非常逼真，让任何人都看不出来破绽的小世界。
　　可以说，在这座壁画世界中，他就扮演着创世神的角色。因为他创造出来了，这一座壁画世界。
　　“那你也很厉害了，看得我肚子都饿了。”
　　“这里的竹子味道，比我以前在动物园中吃过的竹子味道，还要好得多。只不过和我刚才吃的竹子相比，又要差太多了，这是怎么回事？”
　　说着这只大胖熊猫就随手掰断了一根竹子，放在嘴里大口吃起来，就像吃的不是坚硬的竹子。而是脆骨似的。
　　“还有我最想要吃的，还是那种阴阳土。你马上给我变一坨出来呗。”
　　“不不不，不是一坨，二是无数坨。最好是让这座世界中，都遍地都是阴阳土。味道差一些也没有关系，只要能有一口土吃，就足够了。”
　　在吃竹子的时候，这只熊猫还不忘记吃土，它已经深深爱上了吃土的那种感觉。
　　杨枭顿时就变得哭笑不得了，摇头解释道：“熊哥，你也太看得起我了吧，现在无论是我自身的实力，还是整座坟墓的等级，还有壁画的等级都达不到那种程度。”
　　“我哪里有能力，给你变出来阴阳土，甚至别说阴阳土了。你就算是让我变出来一些具有价值的东西，我都做不到，最多也就是变出来一些最普通，不具备灵气的东西。”
　　“如果我都能够变出来阴阳土了，哪里还需要到外面去收集物资，直接自己变就好了。想要什么东西，我就能得到什么东西，直接就天下无敌了。”
　　“不过壁画世界也有一个好处，那就是我可以把从外面收集到的宝贝东西，种植进来。这也是熊哥你以后的主要口粮了。”
　　这只大胖熊猫点了点头，终于算是明白了：“原来是这样，我明白了。如果你没有别的事，就可以走了。我感觉已经有好长时间没有吃东西了，好饿啊。”
　　“出去后千万不要忘了，给本熊带进来更加美味可口的竹子。这里的竹子口感太差了，根本配不上本熊的身份地位。”
　　“还有就是阴阳土，这是最重要的事，你可一定要记得啊。”
　　一口气说了这么多话，这只大胖熊猫明显是累了，于是一屁股坐在地上，抓起身边的竹子一顿猛吃。
　　只给杨枭留下一个孤傲的背影。

第144章 悬赏公告
　　“如今有了这只熊猫作为底牌，至少以后在这片区域中，我已经能够横着走了。”
　　“如果以后遇到了打不过的敌人，我就召唤熊猫对敌。甚至说不定等以后实力强大了，还能够弄一只熊猫来当坐骑，虽然不能用来打仗，但是骑出去也能很威风。”
　　杨枭离开壁画世界，看着墙壁上那一副熊猫吃竹子的壁画，心中也不免乐开了花。
　　虽然为了把这只大胖熊猫骗进来，他也付出了不少的东西，甚至都做出了包吃包住的承诺。但是与得到这样一只实力强大的熊猫相比，他付出的代价就要小太多了。
　　更何况这只大胖熊猫身上，还具有阴阳血，这可是能让他提高突破阴阳境成功率的好东西。
　　“不过为了能让这只大胖熊猫，以后心甘情愿的帮忙，我还是要完成它刚才说的事情。”
　　说着他编辑了一条全服通告，发布出去。
　　【全服通告：全世界悬赏所有熊猫，凡是能提供一条正确的熊猫线索的人，奖励一颗小还丹。如果能送上一只熊猫的人，奖励一颗大还丹。注意必须要是活的熊猫，死的不算。】
　　为了能完成大胖熊猫的嘱托，杨枭算是很用心了，连大还丹这种能增加百年内功修为的丹药。他都拿出来了。
　　虽然这种丹药，现在对他已经没有效果了，但是对于现阶段的绝大多数生存者来说，大还丹已经是无上神药了。
　　因为按照他从聊天群中，得到的一些消息来看，即便是最强大的那些天榜高手，也仅仅只是区区三个人，才刚刚达到绝顶大宗师层次。
　　更不要说其他那些普通生存者了，地榜上面的人，最高修为也就是宗师境界。还有一大群在先天境界打滚的。
　　所以一颗大还丹的奖励，顿时就引起了所有生存者的注意。
　　“小还丹？大还丹？这位大佬竟然愿意拿出，这种能增加修为的丹药来悬赏熊猫？”
　　“是小熊猫，还是大熊猫，这上面也没有说清楚啊。”
　　“这位大佬到底是怎么了，为啥突然就开始悬赏熊猫了。难道他是想收服一群熊猫，再组建出来一支熊猫军团？”
　　“熊猫的军团？我敢肯定那个场面，一定很有看头。”
　　“我好像记得在远古时代，就有一个人用熊猫来当坐骑，后来他就死了。莫非这位大佬，也想效法古人，用熊猫当坐骑？”
　　“大佬发出这样的悬赏，肯定是有自己的深意，说不定在这些熊猫身上就隐藏着大秘密呢，甚至它们体内就隐藏着一股洪荒之力。只不过以前被封印了，一直都没能释放出来，而现在这位大佬就找到了这个办法。”
　　“这样一位天榜大佬，不久前还消灭了八只五行境恶鬼，他凭什么要发布一条这样奇怪的全服通告？也只有这个解释才能够说得通了，在那些熊猫身上定有大秘密。”
　　“只可惜蓝星上的熊猫数量太少了，总共也就只有几千只。而现在又身处这样危险的世界中，还能有几只活的，太难说了。”
　　“哈哈哈，恰好我就知道一只熊猫的线索，它就在我的附近区域。不说了，我要去抓那只熊猫了。”
　　“我附近也有一只熊猫，只不过它太猛了，我之前亲眼看见它撕碎了一头铁甲僵尸。我还是去提供线索吧，白得一颗小还丹，也很不错。”
　　……
　　随着这一则全服通告发布出去，很快杨枭就收到了一条条有关于熊猫的消息。
　　其中绝大多数都是熊猫的踪迹，总共有上千条。只不过这上千条消息，基本上都没有给出一个具体的位置，而是一个大概的位置。
　　也幸好各个生存者之间，还可以通过组队模式，采用直接拉人的方式，把杨枭直接拉过去。这也就省去了，他满世界去跑的麻烦。
　　不过寻找这些熊猫，主要是由杨林去负责，一旦受到了熊猫的踪迹。杨林就会第一时间带领手下的陶俑士兵，前往寻找熊猫。
　　如今杨林的实力也达到了传奇高段，在现阶段的人类生存者中间，都已经算是站在最巅峰的存在了。
　　所以他基本上也没有遇到多大的麻烦，只要前方的地方真的有熊猫，并且还是活的。
　　那么杨林就能够将其带回来，再安置到那只大胖熊猫所在的壁画世界中。
　　原本杨枭是准备让那只大胖熊猫，也跟着一起过去的，毕竟这货可以近距离的感应到熊猫的踪迹。可问题是这家伙太懒了，竟然不愿意去。
　　最后也就只能够麻烦杨林，在附近多转一转了。反正杨枭又不会觉得麻烦，他又没有去做这件事。
　　而趁着杨林寻找熊猫的这段时间里，杨枭也没有停下来，他一方面开始全力冲击五行境，挣取早日能够达到五行境。
　　同时还服下了那颗龙力丹，使得他的肉身力量，也终于达到了一龙之力。
　　虽然这仅仅是最弱的一龙之力，属于所有龙族中，最低等级的草龙一族。但是也依旧使得他的肉身力量，达到了五行境一段。
　　虽然他早就把朱雀变第一层练成了，还拥有了第三只眼睛，掌握了天眼神通。
　　如果把朱雀变的火焰，通过这只天眼激发出来，足以让他的实力，再翻十倍，达到五行境三段。
　　这也就意味着，即便是他现在这具肉身已经拥有了一龙之力，达到了五行境一段。可是对他总体上的实力提升，也是微乎其微的。
　　但是杨枭依旧选择直接服用了，这颗龙力丹。这是由于朱雀变和天眼神通，包括大威天龙达到第二层次——青龙。也都是需要消耗体内大量罡气的，特别是施展大威天龙（青龙）的时候。
　　如果释放出去的青龙没有消散的话，那倒是还能够重新回流到他的体内，也不至于把他彻底掏空了。
　　可怕的就是释放出去的青龙回不来，在外面就消散了。这也就意味着他在接下来的一段时间中，都回陷入到极度虚弱的状态。
　　那种感觉，就像是一晚上打了十次飞机，浑身虚弱得都站不起来了。
　　不过随着这颗龙力丹吞下肚子，这个问题就能够很大程度得解决了。
　　即便是体内的罡气，再度消耗干净了，他依旧能够依仗着强大的肉身，拥有五行境一段的实力。更不至于随便来一个五行境，都能够把他干掉了。

第145章 跟着主人有尿喝
　　“现在服用了龙力丹，至于那一滴龙尿，还是给冥蛇使用吧，它应该非常喜欢龙的味道。”说着杨枭拿出来一个小瓶子，瓶子里有一滴淡黄色的液体。
　　正是他从白银宝箱中，开出来的那一滴龙尿。
　　杨枭先是把那滴龙尿，放进了冥蛇所在的壁画世界中。
　　“嘶嘶，这竟然是龙尿？”
　　只见到原本盘绕在一颗树上的冥蛇，突然一飞冲天而起，以一个无比帅气的姿势，把那一滴龙尿吸进了嘴里。
　　紧接着这条冥蛇就开始了蜕变，首先是头上出现了一对小角。其次是它的修为境界也开始快速提升，在短短几秒钟时间里，从绝顶大宗师一直达到传奇境界。
　　“嘶嘶，主人，你那里还有么？我还想喝，有多少来多少。”这条冥蛇继续问道，一双冰冷的眼神也变得火热起来了。
　　杨枭脸皮狠狠抽搐了一下，回答道：“没有了，暂时我就得到了这么一滴。以后如果还有，一定会留给你。”
　　“谢谢主人，你真是太好了，我相信跟着主人，一定会有龙尿喝的，嘶嘶。”这条冥蛇当即开心的说道，高兴得就像是一个孩子似的。
　　……
　　杨枭用力摇摇头，才把冥蛇刚才喝尿的样子，从自己的脑子里甩出去：“还有剩下那两件三星装备，也要装备在自己身上来。”
　　随即他又拿出来了三件东西，一件是一柄三尺青色长剑，另外一件是一套表面绘制着蛟龙花纹的铠甲。
　　正是他在消灭掉八只五行境恶鬼之后，从那个白银宝箱中开出来的青莲剑和蛟龙铠甲。
　　与以前他接触过的装备不同，这两件都是三星级装备，这就导致了它们没办法直接使用，必须要像其他仙侠世界里的法宝兵器一样，事前就需要耗费一定的时间，进行炼化认主。
　　只不过这个认主的过程，并不是滴血认主，而是动用自己体内的罡气，一遍又一遍的，不断的灌输进这两件东西里面。
　　只要能够在它们体内留下杨枭的罡气印记，那就算是炼化成功了。
　　这是因为每一个修行者，体内的罡气都是不同的，也是有一定细微的区别。
　　足足耗费了三天时间，杨枭才在青莲剑和蛟龙铠甲里面，留下了自己的罡气印记，就等于是在它们体内打上了自己的记号。以后就只有他能够使用这两件装备了。
　　“作为三星级兵器，这柄青莲剑竟然还自带了一种特效。在全力使用的时候，剑身上会凝聚出来一种青莲剑气，这是一种攻击力很强，很刚猛的一种剑气。”
　　“还有这套蛟龙铠甲也有一种特效，那就是能够给我加持百分之一条蛟龙的力量。和现在我的肉身力量差不多，也就是说我现在的肉身力量，已经达到了两条草龙的力量，等于是达到了五行境二段。”
　　“再配合上青莲剑的强大杀伐之力，我现在单凭肉身的力量，应该就能够达到五行境三段了。”
　　经过一番细细感受之后，杨枭对自己的实力，有了一个大概的评价。
　　“接下来就是想办法，尽快踏入到五行境了。到时候就是我主动出击的时候，不仅要把附近的五行境恶鬼，全都清理干净，同时也要把附近的资源，全都集中到我的身上。”
　　“还有原本属于王山君的那株千年朱果树，我也必须要拿到手上，这关系到我的身体能否恢复活性的问题。”
　　虽然就在几天前，杨枭还强势斩杀了鬼姥等八只恶鬼，其中光是达到五行境三段的恶鬼，数量就足足达到了三只。
　　王山君也在那一战中，死于非命。这是众目睽睽之下发生的事情。
　　按理说来，随着杨枭展现出来的强势一面，自然就能够镇压附近一大片区域，把这里的所有资源，全都收归到自己的手下了。
　　但事实上，情况并不是这样进行下去的。
　　因为根据鬼影分身，从恶鬼内部得到的消息，不仅仅是附近的恶鬼都联合起来了，最糟糕的是在黑暗的更深处，还有一只更加强大的恶鬼站了出来。
　　这只恶鬼名叫黑山老鬼，统治者极度辽阔的领地，是这一片区域的绝对霸主，更是拥有五行境五段的强大实力。
　　值得一提的是，在得到了杨枭暗中交付过去的庞大资源后，鬼影分身也以极快的修炼速度，一举突破到了五行境。
　　这种突破，不仅仅只是修为境界上面的突破，同时他还获得一部名叫血鬼经的修行功法，身体也经过了蜕变，拥有了一颗七窍鬼心。
　　因此，尽管鬼影分身还只是五行境一段，可是也已经能够发挥出来五行境二段的实力了。甚至鬼影分身，还借此跨入了恶鬼的上层社会。
　　更加离谱的是，鬼影分身还和附近的其他五行境恶鬼，共同组建出来了一个联盟组织。
　　这个联盟的盟主，就是那个黑山老鬼。
　　也幸好是杨枭把那只大胖熊猫收入了麾下，它不经意间睡觉的时候，流露出来的强大气息。
　　这才让那只黑山老鬼有所忌惮，没有立刻出手，把杨枭拿下来。否则杨枭也不至于现在都还活着，估计早就变成恶鬼餐桌上的美味了。
　　不过这只黑山老鬼，是早已经成名数千年的老阴鬼，掌握着众多的手段。
　　而那只大胖熊猫了，整天除了吃就是睡，过着猪一样的生活。
　　或许在短时间内，还能够对那个黑山老鬼形成震慑作用。可是一旦时间长了，让那只黑山老鬼摸清楚了底细，那就糟糕了。
　　更何况杨枭也不会把自己的命运，放在一只不靠谱的大胖熊猫身上，天知道那家伙会不会因为一根好吃的竹子，就把自己给卖掉了。
　　杨枭还是更加喜欢，把命运掌握在自己的手中，所以他必须要想方设法的变得更加强大。
　　在学习了那本三星拳法爆裂拳之后，杨枭果断把注意力，全部都转移到了大梦心经上面来。
　　“我现在大梦心经才刚刚入门，也就是能够随时随地进入到沉睡得状态。在这种沉睡的状态之下，我的修炼速度会加快上百倍。”
　　“而这还只是入门的效果，如果我能够把大梦心经提升到小成境界，凝聚出来一座梦境空间。那么我修炼的速度就会变得更加快了。”

第146章 梦境空间
　　既然已经制定好了计划，杨枭也就不再犹豫了，深吸一口气说道：“小叮叮，我要把大梦心经提升到小成境界。”
　　原本杨枭账户上面的钱，都用来升级大威天龙第二层了，还达到了青龙状态。这也是他能够在鬼楼中，做到绝地反杀的主要原因。
　　可是随着他消灭掉了八只五行境恶鬼，甚至把整座鬼楼都灭掉了，这就让他又获得了1.6亿冥币的奖励。
　　而大梦心经作为无上级别的功法，即便是提升到小成境界，也同样需要耗费一个亿。
　　【你消耗了1亿冥币，大梦心经已经提升到小成境界】
　　随着这一团字弹出来，杨枭突然发现自己的脑袋中，多出来了许许多多奇怪的知识和感悟。
　　而随着他不断吸收理解这些知识和感悟，他对大梦心经的理解，也在以一个前所未有的速度提升着。
　　这是他以前自己感悟的时候，从来都没有遇到过的情况。虽然他以前也想过要凭借自己的聪明才智，依靠自己的努力，把大梦心经提升到小成境界，但是那种感觉和现在完全不一样。
　　以前的感觉就像是小学生拿到了一张高考试卷，怎么看都不对，一直都感觉云里雾里的。
　　可是现在就不同了，他就像是开了外挂似的，以前遇到的所有难题，在这一刻全都轻松解决了。
　　所以他现在的感觉就只有一个字——爽。
　　不过这还不是最关键的变化，而是随着他对大梦心经的领悟程度不断加深，达到小成境界。在他眼前已经出现了一座灰蒙蒙的奇异空间，正是大梦心经带来的梦境空间。
　　与普通的现实世界不同，现实更加残酷，而梦境空间就完全不同了。
　　虽然普通人的梦，分为美梦、噩梦、以及蠢梦……而这些不同的梦境也是有不同的场景，甚至是同一个梦中，也会出现不同的场景。
　　甚至有些人更加奇怪，会拥有好几层梦境，有时候明明感觉自己已经醒了，但是后来发现自己依旧是处于梦境中。
　　还有时候，梦境也会出现连续梦的状态，明明以前就做过一场梦了，后来竟然又把这个梦解着做下去。
　　不过更加夸张的是，还有一些人能够梦到未来发生的事情。这就是一件很神奇的事情了。
　　而大梦心经凝聚出来的梦境空间就不同了，因为这是秉承着梦中什么都有的原则。
　　只要杨枭愿意，他可以让这座梦境空间，以各种各样的形态呈现出去。
　　当然，操控这座梦境空间的形态，也不是就没有任何消耗的。事实上，这个过程也会消耗他体内的力量，由修炼大梦心经凝聚出来的罡气。
　　“先弄一座山出来。”
　　杨枭这样想着，当即调动体内的罡气，操控这座梦境空间变化。很快一座小山就出现了。
　　“有一座山还不行，我还要水，很多的水，最好是再弄出来一个湖泊。”
　　“现在有了湖泊也不行，还要弄一些漂亮的仙女出来，最关键的是还要在湖里戏水……。”
　　“既然是戏水，那么一些不必要的东西也就不需要了……。”
　　随着他消耗体内的大梦心经罡气，呈现在他眼前的画面，也在迅速的变幻。
　　当然，这是变得正经起来了，毕竟杨枭是一个正经人。
　　而作为这座梦境空间的主人，他也是非常正经的靠上去。并且还在旁边近距离，仔仔细细的看了一阵子。
　　因为他需要仔细研究一下，这座梦境空间中凝聚出来的人，到底与现实世界中有什么不同。
　　这必须要他近距离观察，否则得到的数据会非常的不准确，失真太严重了。
　　虽然这只是一座梦境空间，看起来就是用来做梦的，但是这里也是具备很强杀伤力的，甚至可以说是杨枭的又一张底牌，甚至都不会弱于其他无上级别的功法战法。
　　因为这座梦境空间可以把其他人，强行拉入进来。而在这个梦境空间中，杨枭就是神，他能够主宰这里的一切。
　　所以只要对手被拉入进来，就意味着对方已经死了，基本上不会有翻盘的可能性。
　　同时这座梦境空间，还可以给杨枭提供超级快速的修炼加速效果。
　　在这里修炼与在外界修炼，所能够取得的效果是一样的。比如他在这座梦境中待了十年，那么就等于他在外界修炼十年之久，效果完全一样。
　　可是要知道梦里的时间，和现实世界中的时间又是完全不同的。很可能这里已经过去了十年，可外面才过去短短几天时间，甚至是更短暂。
　　为了能够让自己的修炼没有任何的差错，杨枭必须要仔细观察，记录下来每一个细节之处，不能留下任何的隐患。
　　……
　　足足过去了三天时间，杨枭终于把这些梦中凝聚出来的仙女们，里里外外的研究透了。
　　在他眼前，这些梦中的小仙女们，已经再也没有任何秘密可言了。
　　“嗯嗯，与普通人做梦的场景不同，他们做梦的时候梦到的场景都是很模糊不堪的。特别是身处梦境的时候，他们很难看清楚周围的事物。”
　　“但是我这座梦境空间，营造出来的场景和人物，都非常的清晰。就和正常的人没有任何的区别，甚至连这里面人物的皮肤毛孔都能够，非常准确的呈现出来。”
　　“所以应该不会有什么问题，我以后应该是可以放心大胆的使用了。”
　　这就是杨枭足足耗费三天时间的巨大成果，可以说为了能够获得这份成果，以他现在的精神强度，竟然都能感受到一股疲惫。
　　这就足以说明了，刚才他到底是付出了多少的精力。
　　不过为了能够有一个更好的修炼条件，不至于出现任何的差错，现在付出再多的精力，都是值得的。
　　这种事情，必须要做到一丝不苟，不能有半点模糊之处。
　　“这里过去了三天时间，不知道外面过去了多久，我先出去看看。”
　　说到这里杨枭的身影，就从梦境空间中消失了。在同一时间，他在现实空间中也睁开了眼睛，并且第一时间看了一眼，挂在墙壁上的一口大钟。

第147章 五行境
　　【第49天】
　　【13时12分36秒】
　　这就是这口大钟上面呈现出来的时间了。与普通的钟不同，杨枭眼前这口大钟上面呈现出来的时间，就是他降临过来，直到此刻的时间。
　　也就意味着他降临到这个世界里来，已经足足过去了49天了。
　　否则在这样一个整天都看不见天日的地方，白天是阴森森的，晚上更是乌漆嘛黑。哪怕是杨枭修为再高深，也会把时间忘掉。
　　“我记得我开始提升大梦心经的时间，是在13时整，也就是说总共我也只花了12分钟时间。”
　　“而在提升大梦心经的过程中，我是不会得到时间加速效果的。那里大概过去了十分钟。”
　　“所以说我在那座梦境空间中待了三天，外界只过去了两分钟，最多也不会超过三分钟。”
　　为了验证这个猜测，杨枭再次进入到梦境空间中，还是那个熟悉的梦境空间中，这里一点都没有发生变化。
　　这次他又待了三天时间才出来，不过这次他得到了更加准确的数据：2分32秒。
　　“这里面三天时间等于外界2分32秒，那么进一步换算一下。”
　　……
　　“也就是说我在梦境空间中待五年，大概相当于现实世界中的一天时间。时间加速达到了一千多倍，厉害了。”
　　虽然以前修炼大梦心经的状态，也能够增强他高达一百倍的修炼速度，但是和现在一比就差太多了。
　　眼前这座梦境空间，不仅仅是能够提供给他一千多倍的修炼加速，更是还给他提供了强大的战斗力。这一切都足以说明了，大梦心经小成境界，给他带来的好处太多了。
　　“既然这座梦境空间有这么神奇的效果，那我就要马上利用起来，争取早日走完传奇三十六步，达到五行境。”
　　由于考虑到现在的形势不容乐观，所以杨枭也没有耽搁时间了，而是立刻投入到梦境空间中，开始提升自己的修为境界。
　　虽然在消灭掉八只五行境恶鬼，踏灭鬼楼之后，他并没有从白银宝箱中开出来三星丹药。但他还是从那八只恶鬼的身上，找到了不少能提升自己修为的好东西。
　　在排除掉给鬼影分身使用的资源外，这里面还有不少的东西也适合他使用，所以就被杨枭很不客气的全部留了下来。
　　而要知道这些恶鬼都是活了很多年，又都是附近区域的霸主级存在，相当于一只只BOSS了。所以他们的身价都非常的丰厚，足以支撑他的修为达到五行境。
　　……
　　在接下来的时间中，杨枭几乎把自己所有的精力都放在修炼上面，这就导致他修炼的速度非常快。
　　一转眼十年时间过去了，杨枭终于走完传奇三十六步，达到了五行境。甚至在庞大资源的支持下，他已经不是五行境一段了，而是达到了五行境三段。
　　姓名：杨枭
　　寿命：82（612）
　　修为：五行境（金、水、火）
　　体质：巨象形态、四灵神兽决（朱雀、白虎、青龙）
　　功法：大梦心经(小成)、玄玉功（大成）、玄武金身（大成）
　　战法：大威天龙(黑龙)、六脉神剑(大成)、降龙十八掌（大成）、隔山打牛（大成）、寒冰掌（大成）、爆裂拳（大成）
　　装备：金光盾、青莲剑（★★★）、蛟龙铠甲（★★★）金蚕宝衣（★★）
　　在这段时间中，杨枭也不是总在近距离研究仙女的身体构造情况，他自身的修为也是在以一个极其可怕的速度，快速提升着。
　　短短十年间，他不仅仅是在修为方面达到了五行境三段，掌握了金、火、水三种五行之力。同时还把四灵神兽决里面的青龙变，和白虎变都修炼成功了。
　　而之所以他能够有这样快的修炼速度，也和他本身就是先天金灵之体有关。
　　有了先天金灵之体，他就等于是没有了瓶颈，只要再拥有足够多的资源，他就能够快速突破。
　　于此同时他也没有放弃四灵神兽决，同时利用金属性的资源，一起修炼四灵神兽决中的白虎变。
　　而带来的效果就是，他不仅仅是突破了五行境，同时还练成了白虎变第一层。
　　只不过当白虎变练成的那一刻开始，他的先天金灵之体就被白虎变给融合了。从此他彻底失去了先天金灵之体，可是带来的效果就是，他的攻击力足足变强了一倍之多。
　　至于青龙变，则是主要依靠那颗水灵珠练成功的，同时他也借此领悟了水之力量。
　　最后是火之力量，原本杨枭是没有什么感悟的，但是他发现借助朱雀变，他能够非常清晰的感应到五行之力中，火之力量。
　　这就让他基本上没有耗费多大的力气，轻轻松松就领悟了火之力量。
　　金、水、火。
　　这三种五行之力，让杨枭一举就达到了五行境三段。
　　“最关键的是我领悟出来的这三种五行之力，竟然都和四灵神兽决产生了关系，能够凝聚出来青龙、白虎和朱雀的形态。”
　　“这就使得我的实力，不知道变强了多少倍，以至于我现在都不知道自己有多强了。”
　　“不过我敢肯定，以我现在的实力，如果再和鬼姥交手的话，应该一个照面，就能够秒杀掉她了。甚至连带着王山君等其余八只恶鬼一起上，我应该也能够反杀。”
　　“所以我现在的综合实力，至少都达到了五行境四段，甚至有可能已经达到了五段。”
　　五行境四段，意味着掌握了四种五行之力，五段就意味着掌握了五种五行之力。
　　而与前面的四段不同，前面每一段基本上都只会提高一倍的实力。
　　可是五行境五段，由于把五种力量都掌握了。所以在这一阶段，其实力会发生一个很大的提高，单纯体现在实力方面，那就是十倍的差距了。
　　尽管杨枭现在才掌握了三种五行之力，连四段都没有达到，可是他已经有了这个信心，猜测自己的综合实力，其实已经达到了五行境五段。
　　“不过具体能够达到什么程度，我还是需要经过一番验证之后，才能肯定。”
　　“正好外面那只大胖熊猫，也是五行境五段的修为，我马上就去找它试一试。就当是废物利用了吧，谁叫那家伙整天就知道吃吃吃，睡睡睡，就特么跟头猪似的。”
　　“不过再去找那只大胖熊猫比试之前，我还要对自身的各种功法战法，进行一番优化。”
　　说到这里杨枭就从梦境空间中退出来，重新回到了现实世界中。

第148章 最强功法
　　“小叮叮，我还需要把目前所学的功法战法，都进行一番融合。最好是能够变成一种，集攻击、防御、速度、耐力、恢复、疗伤……等等效果于一体的强大功法。”
　　“你直接告诉我，能否做到吧？”
　　尽管在这段时间里，杨枭已经尽量只挑强大的功法战法学习了。可是随着他自身修为境界的不断提升，以前使用过的功法战法，除了极少数还对自己有效果之外，其他基本上都已经失去了作用。
　　比如最开始他就学到的六脉神剑、降龙十八掌、隔山打牛、玄玉功、玄武金身等等都没啥效果了。
　　虽然这些功法战法，也都是二星级，也的确是可以给五行境使用。但是随着杨枭现在也突破到了五行境，他才发现这些功法战法，最多也就是只适用于五行境一段，这已经就是极限了。
　　比如六脉神剑，以他现在的修为施展出来，也只能够对五行境一段造成伤害。一旦对方的实力达到了五行境二段，那就没用了，根本就伤不到对方。
　　与之相似的情况，也同样发生在玄玉功和玄武金身上面。
　　即便是大成境界的玄玉功和玄武金身，也只能抗住五行境一段的攻击。
　　如果是其他生存者，遇到这种情况自然就没办法了，只能选择放弃了。可是杨枭不同，上次在鬼楼第九层得到了一块小碎片，使得温馨提示的功能发生了变化，变得更加强大了。
　　再加上现在杨枭提升到了五行境，温馨提示的等级也同样是达到了二星。这也就意味着以前受限于等级限制，只能提升一星功法的限制，已经消失了。
　　【可以，不过受限于等级限制，我只能对二星及以下的功法战法有效果。还有就是会消耗掉你账户上的所有钱。】
　　这是小叮叮给出的回复。
　　杨枭终于满意的笑了：“钱不钱的无所谓，对我来说钱就是一个数字了，我根本就没有见过钱长什么样子。”
　　“给我融合，我要全部都融合为一门。”
　　【目前你所学的所有功法和战法，并不足以获得全方位的效果。所以你还需要学到其他功法战法，数量越多，融合之后的效果就越好。】
　　杨枭自信一笑道：“这对我来讲也都是小事，问题不大。”
　　随即他走到一个宝箱之前，伸手打开宝箱盖子，露出来里面的大量武学密集，足有三百多本。还全都是不重样的，没有一本是相同的。
　　这些全都是在这段时间，他收集到的各种技能书，如果是相同的，他就会将其挂在商店里卖掉。如果遇到的是新的，他就会留下来，塞进这个宝箱中。
　　同时他又发布出去一条全服通告，在线求购各种武学秘籍复制本。
　　他没有去求购技能书，因为技能书省去了领悟这个最艰难的过程，所以十分的珍贵，自然价格也非常高，通常都是有价无市。
　　相反这种技能书的复制本，价格就非常便宜了。因为拿到手之后，还需要自己辛辛苦苦去修炼，能不能修炼成功，还要看自身的天赋。
　　最关键的是复制本没有太多的消耗，想要复制出来多少都可以，没有限制。
　　一星武学报酬是一颗地元丹，可增长五百年内功修为。
　　二星武学的报酬是一颗天元丹，足以增长千年的内功修为。
　　随着这一条全服通告发布出去，在接下来的一个小时中，他足足收到了上千本武学秘籍。
　　只不过其中绝大多数都是一星级，数量足足达到了上千本。剩下的179本，才全都是二星级武学。
　　不过这些二星级武学，也基本上只是和六脉神剑，降龙十八掌一个层次的。只对五行境一段有效果。
　　只有区区11本，达到了五行境二段。
　　最后还有一本，勉强达到了五行境三段，名为大玄经。
　　“小叮叮，现在应该足够了吧。”杨枭把将近1500本秘籍，全部都堆放在面前，形成了一座书山。
　　【你消耗了6千万冥币，将1501本武学秘籍融合为一，暂时未命名。】
　　随着一个字团出现，杨枭顿时就感觉自己的脑海世界中，出现了一套金光闪闪的武学书籍。
　　它就像是一轮耀眼的大日，照耀向四面八方，仿佛在向整个世界宣告自己的出世。
　　原本杨枭的脑海世界中，是三分天下的局面，分别是大威天龙占据了三分之一，四灵神兽决占据了三分之一，最后剩下来的三分之一，则是被大梦心经占据了。
　　不过就在这一刻，随着这本无名书籍的出现，瞬间就打破了三分天下的局面，硬生生从其他三方占据的地方，强行抢夺了一部分区域过来。
　　虽然即便是这样，这本无名书籍也只是占据了，整座脑海世界中的十分之一。但是也足以证明了，这本无名书籍的强悍。
　　要知道前面三分天下的存在，都是无上级别。可是这本无名书籍呢，受限于小叮叮只有二星，所以它也只有二星。
　　可就是这样一个低等级的小角色，却是能够从三大无上手中，硬生生抢夺过来一部分区域。这就与旁边那一本非常不起眼的爆裂拳，形成了很鲜明的对比，那本爆裂拳就只能躲在一个角落中瑟瑟发抖，什么都不敢做。
　　虽然说现在这本无名书籍依旧还很弱，但是别忘了河东少年的故事，杨枭相信只有那么一天，这个穷少年会逆袭的。
　　杨枭把心神沉入进去，发现这本无名书籍，并没有那么多花里胡哨的攻击招式。通篇也就只有一个主动招式，其他都是被动能力了。
　　这是一招纯攻击，主要体现在攻击力方面，同时还兼有破甲、腐蚀、剧毒、巨力、幻术、寒冰、火焰、迟缓、封印……等等各种特效。
　　还有如果需要的话，杨枭可以从这些特效中，随便选一种使用，也可以全部一起叠加起来。
　　另外，还有其他的被动能力。
　　第一：在修炼了这本无名武功之后，杨枭将会得到全方位的强化，由内到外。不仅是身体内部的灵力护体，还有肉身强度提升，体内灵力护罩。同时它具备各种物理攻击和法术攻击的抗性，直接就让杨枭达到了百毒不侵的地步。
　　第二：杨枭的速度也能够变得非常快，在原来的基础上，可以足足提升十倍。
　　第三：这部功法也具备极强的修复灵力，以及治疗伤势的效果，以后他再也不用担心体内的灵力会枯竭这个问题了。

第149章 万相
　　“既然你是由一千五百种武学，融合而成的，还具备各种武学的特性。那我就给你取名——万相决。”
　　姓名：杨枭
　　寿命：82（812）
　　修为：五行境（金、水、火）
　　体质：万相体、四灵神兽决（朱雀、白虎、青龙）
　　功法：大梦心经(小成)、万相决（大成）
　　战法：大威天龙(青龙)、爆裂拳（大成）、万相决（大成）
　　装备：金光盾、青莲剑（★★★）、蛟龙铠甲（★★★）金蚕宝衣（★★）
　　这就是杨枭现在的个人数据面板，随着万相诀被融合了出来，他过去所修行的所有功法战斗，凡是在三星以下的，全都消失不见了。
　　取而代之的是，他的体质变成了万相之体、功法和战法都变成了万相决。少了许多花里胡哨的招式，显得更加精简了。
　　同时他还发现了一个很大的好处，那就是他的寿命又增长了，从原来的612岁达到了812岁，足足增加了200年的寿命。
　　“只可惜受限于小叮叮的等级问题，这部超级功法的等级，还依旧只是二星，连三星都没有达到。”
　　“只不过即便这部万相决只是二星，可是它给我的感觉，却并不比其他两种无上绝学要弱，甚至可能还要更强一些。因为我感觉自己在同境界，已经天下无敌了。”
　　“我现在就去找那只大胖熊猫试试，我刚刚融合出来的这部万相决，到底有多厉害。”
　　这样说着，杨枭就进入到了那只大胖熊猫，所在的壁画世界中。
　　咔嚓咔嚓咔嚓
　　蹦嚓嚓
　　砸吧砸吧砸吧
　　当杨枭进去的时候，看到的是这样一副画面，一只高达十米的大胖熊猫舒服的躺在湖中泡着澡。同时它嘴巴里也没有停下来，一直都在吃吃吃。
　　明明这是一座面积达到了上百平方公里的小世界，里面每一处都长满了竹子。
　　可是现实情况是这里的竹子，已经被吃掉了九成。更何况在外搜寻熊猫的杨林，还经常从外面带大量竹子回来。
　　可即便是在这种情况下，才过去短短四五天时间，这座小世界中的竹子就被祸害了这么多。
　　杨枭实在是难以想象，这只大胖熊猫的肚子里到底都装了啥，为什么总是吃不饱，更胀不死。
　　“小杨啊，你来得正好，本熊正要去找你呢。”
　　“现在本熊的食物又快要吃完了，你快给本熊变一些出来啊。这几天，我都感觉自己被饿瘦了。”
　　“另外，你能不能别把其他的熊猫放在这里，给它们单独找一个地方吧。现在十几只熊猫聚集在一起，竹子的消耗更多了，它们实在太能吃了。”
　　“而且它们还非常喜欢打架，每隔一段时间就要打一架，周围那些竹子都被它们打架的时候，毁掉了许多。”
　　看到杨枭进来了，这只大胖熊猫连忙开口诉苦起来。
　　由于在这些天里，杨林一直都在外面寻找熊猫的踪迹，所以也取得了不小的成果。如今这座壁画世界中的熊猫数量，已经达到了十八只。
　　虽然这些从外面找回来的熊猫，体型没有大胖熊猫那么夸张，但其中最小都有五米的体长，最大的一只也达到了八米。或许是由于世界的关系，这些熊猫的体型普遍都很大，比在蓝星上面大了许多。
　　同样它们的实力也很强，最弱的都有绝顶大宗师的实力，最强大的熊猫都已经是传奇三步了。
　　如果不是杨林率领着一支千人队，还真不一定能把这只传奇熊猫，带得回来。
　　对于这些实力强大的熊猫，杨林倒是很想收服起来，组建出来一只熊猫骑兵。不过这个提议，直接就被杨枭否绝掉了。
　　因为熊猫这种懒货，根本就不是当骑兵的料，弄到战场上只会给自己带来麻烦。
　　与其训练这些熊猫，还不如找一些土狗来训练，骑着一群土狗冲锋陷阵，都比骑这些熊猫更加靠谱。
　　当然，杨枭也不是没有对付这些熊猫的办法。只不过如今这个办法还不成熟，还需要一番时间的改进，才能完全应用起来。
　　“阿宝，如果你能够打赢了我，那么我就同意了。”
　　“如果连我都打不赢，那你还是继续这样过着吧。”
　　这是杨枭的回答，他身上也散发出来了一股五行境的威势，搅动着周围的空气，掀起一阵狂风。
　　没错，他就是来找事的。
　　为了能让这只大胖熊猫真正出手，他必须要使用一些手段。否则以这大懒货的风格，恐怕会懒得动。
　　阿宝是这只大胖熊猫得名字，只见它突然就咧嘴笑了起来：“嘤嘤嘤，小杨啊，你怕是闭关闭傻了吧。”
　　“虽然短短几天时间不见，你已经达到了五行境三段，本熊也承认你很牛皮。但是别忘了，本熊现在是五行境五段，就凭你也想和本熊打，你这不是在找虐么？”
　　“不如这样吧，本熊也不欺负你了，干脆就用一只手和你打。只要你能够打得过本熊一只手，那么本熊就认输了。”
　　在说这些话的时候，它右边的熊掌里还抓起了一根竹子，很明显是要让杨枭一只手。它准备一边吃，一边轻松打赢杨枭。
　　因为在它看来，一只手，已经足够了。
　　“那行，只要你高兴就好。”
　　见此杨枭也不再说什么了，对付这只爱装逼的熊猫，唯一的办法就是一顿乱拳捶过去。最好是把它捶懵逼，比什么话都管用。
　　吼吼吼
　　叽叽叽
　　嗷嗷嗷
　　杨枭首先施展出来的是四灵神兽决，瞬间三条四灵神兽，青龙、白虎、朱雀的特效，出现在他的四周纷纷发出阵阵咆哮声。
　　当这三头神兽出现的一瞬间，原本在这座壁画世界中的熊猫们，瞬间全部放下了爪子上的竹子，纷纷化为一道道黑白色的闪电。拼命朝更远处跑过去，甚至一些熊猫嫌用脚跑得方式太慢了，直接把自己缩成一团，滚向了远处。
　　最后，它们一头扎进了最茂密的竹林中，把自己的脑袋深深埋在竹子里，瑟瑟发抖，可怜弱小又无助。
　　只不过它们并不知道，其实它们躲起来的方式真的很蠢。虽然脑袋算是躲得很隐蔽，但是圆滚滚得身体还露在外面。
　　这种隐蔽的方式，也就能够骗骗自己了。
　　只要自己觉得躲好了，那么其他的问题都不大了。
　　这也更进一步证明了，虽然这些熊猫的实力变强了，但是智商并没有得到相应的提升，还是那么低。

第150章 热身结束
　　“小杨啊，你的这种手段倒是很不错，有点意思了，应该能轻松胜得过当初那个老女鬼。大概相当于五行境四段的程度。”
　　“只可惜现在你的对手，是本熊。如果你就这么一点手段，本熊还是劝你认输吧。”
　　这只大胖熊猫阿宝，用那一双小眼睛轻轻扫了一眼，表现得很不屑。
　　杨枭事先也有心理准备，想要凭借青龙、白虎和朱雀三种形态，肯定是打不过这只大胖熊猫的。毕竟这三只全部加起来，也就等于五行境三段。
　　或许他可以借此打败其他的五行境三段，可是面对这只大胖熊猫，就很不够看了。
　　不过杨枭自然不只有这点手段了，他立刻激发了眉心的第三只眼。
　　只见到三道神光，从这只天眼中射出来。这是他在梦境空间这十年中，无意间摸索出来的能力。
　　他也不需要再像以前那样，必须要通过第三只眼睛，才能够激发天眼的十倍增幅了。
　　不过这三道神光，并不是去攻击那只大胖熊猫的，而是纷纷落在了青龙、白虎和朱雀气劲身上。
　　顿时这三只神兽就仰天咆哮起来，身上的威势也瞬间就暴涨了十倍之多。
　　原本它们只相当于五行境四段，可是现在获得了十倍的增幅，立刻就达到了五行境五段。
　　“这就有点意思了啊，小杨，本熊现在要改变对你的评价了。你还不算太弱，至少还有点屁用。”
　　“只不过还是不够，咔嚓。”
　　在说这些话的时候，这只大胖熊猫还不忘咬了一口竹子，甚至它那圆滚滚的肥胖身体都没有移动分毫。仅仅是抬起了那一只毛茸茸的熊掌，再轻轻一拍下来
　　可是在半空中，竟然立刻就出现了一只由黑白二气凝聚出来的巨大熊掌。
　　如果旁边有人仔细对比一下的话，就会发现这只由黑白二气凝聚出来的熊掌，竟然和大胖熊猫的熊掌一毛一样，连上面的毛都是一样的。
　　吼吼吼
　　嗷嗷嗷
　　叽叽叽
　　在这只巨大熊掌面前，青龙、白虎和朱雀三种气劲，全都发出震天的咆哮声。它们身上也爆发出来水、金、火三种力量，并且与这只巨大熊掌碰撞在一起。
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　这场碰撞的结果是，青龙、白虎和朱雀三种气劲，在第一时间就消散掉了。而那只巨大熊掌并没有消散，只是变得暗淡了许多。
　　很明显在这次碰撞中，这只巨大熊掌还是占据了上风。
　　“小杨啊，其实你已经很不错了，仗着那只眼睛，竟然都能够达到五行境五段的门槛了。只可惜十倍的差距，也只能让你勉强达到五段，可你我同样都是五段，也是有很大差距的。”
　　“本熊也不欺负你，上面那只熊掌只是本熊百分之一的力量。只要你能够战胜得了，那本熊就算是输了。”
　　“你还要继续打么？”
　　这只大胖熊猫继续说道，一双小眼睛都眯了起来，摆出一副很得意的样子。
　　它现在的感觉，就像是在看一个小屁孩，在自己面前炫耀武力一样。
　　这种优越感，让它感觉很爽。
　　“继续。”
　　“刚才我都还没有认真，现在我可是要认真起来了。”
　　既然从这只大胖熊猫口中，他已经得到了自己想要的东西，他自然是要继续了。
　　这次又是一条青龙从杨枭体内冲了出来，只不过不是四灵神兽决中的青龙，而是大威天龙的第二层此——青龙形态。
　　吼吼吼
　　与其同时，杨枭眉心的天眼同样是射出来了一道神光，落在上面。
　　十倍增幅，再次被激发出来。
　　虽然四灵神兽决，也是无上级别的功法，但是它更加倾向于功法修炼方面。如果能够集齐四灵的话，倒是能够引起一场质变。
　　但是现在只有白虎、青龙和朱雀三种，这根本就无法彻底发挥出来。这部四灵神兽决的真正威力。
　　不过大威天龙就不同了，它已经是第二层了，威力更加强大。
　　“咔嚓。”
　　面对大威天龙的攻击，这只大胖熊猫瞬间就收起了眼中的轻视，取而代之的是无比的凝重。
　　因为它从眼前这条大青龙气劲上面，也感受到了一股威胁感。这是它很久很久都没有遇到过的情况了。
　　这条巨大青龙气劲，第一时间就狠狠撞击在了，半空中那只巨大熊掌上面。
　　轰隆隆
　　刚才一举镇压了三灵神兽的巨大熊掌，在这条巨大青龙气劲面前，连一个照面都没有坚持下来。瞬间就被撞散掉了，并且它还主动朝大胖熊猫撞过去。
　　嘤嘤嘤
　　这只大胖熊猫终于再也躺不住了，它哗啦一声就站了起来，浑身冒出来了一股股黑白二气。
　　裹挟着这些黑白二气，大胖熊猫两只熊掌，狠狠朝巨大青龙拍过去。至此它已经动用了全部的力量，至于刚才说过要让杨枭一熊掌的话，它已经完全不记得了。
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　双方碰撞在一起，顿时就把周围的湖水搅动起来，形成一道百米高的巨浪。
　　紧接着青龙气劲原地爆炸了，溅射起来的湖水，在附近形成了一场大雨。
　　而那只大胖熊猫也被打入了湖底，那一片很深的淤泥中，连踪影都看不见了。
　　咕噜咕噜咕噜
　　足足过了好一阵子，都等到周围的湖水填充过来了，那只大胖熊猫才从淤泥中爬出来，从湖面冒出来一个大圆脑袋。
　　“小……杨啊，你这是什么招式，也太厉害了吧。”
　　“如果不是本熊实力滔天，恐怕还真被你赢了。不过本熊也不是一只不讲道理的熊，既然刚才本熊用了两只手，那就算是本熊输了。”
　　“所以本熊服气了。”
　　这只大胖熊猫也没有要耍赖的意思，直接坦然就承认了，它也是一只要面子的熊。绝不会做失信的事情。
　　“先别急，还没完呢。刚才都还只是热热身，我都没有真正用力，现在才刚刚开始。”
　　杨枭活动着拳头说道，浑身的关节发出啪啪啪的响声。
　　见到杨枭还要继续动手，这只大胖熊猫瞬间就瞪圆了小眼睛，它都傻眼了：“啥啥啥，你还没有真正用力，还只是在热身？”
　　“你是不是当本熊傻？刚才那种程度的攻击，被本熊打散了，足以耗光你体内的所有灵力。”
　　“即便是你天赋异禀，体内的灵力远超过其他五行境，可是也根本就不足以支撑你继续战斗下去。你是在开玩笑吧？”
　　与之前的境界不同，后天修炼出来的是后天真气，先天境界修炼出来的是先天真气，之后的宗师修炼出来的是先天罡气。
　　可是五行境强者，体内的罡气就会更进一步，被转化为五行灵力，简称灵力。

第151章 绿熊猫
　　“我是不是在开玩笑，熊猫你马上就知道了。”
　　说着杨枭的身体形态，也开始发生了巨大的变化，从原本的一米七八，骤然暴涨到十五米之高。
　　而且他现在的样子，已经不再是那种很孱弱的人类样子了，而是全身都布满着如同爆炸般的夸张肌肉，甚至在皮肤表面上不仅仅是布满了一层细密的花纹。同时他皮肤上也出现了一层，如同鳞甲一般的角质层。
　　此时此刻，杨枭现在已经不能再用人类来形容了，用一头人形巨兽来形容，才是最合适的。
　　“这这这……这是啥啊？”
　　“小杨，你为啥就变成这个样子了？”
　　见到这样夸张的一幕，这只大胖熊猫瞬间就懵逼了，它做梦都想不到眼前这个弱小的人类，竟然还能够变身。
　　最夸张的是变身之后，比它的身躯都还要大，因为它也才十米的级别。
　　双方这么一对比，它突然发现自己才是最弱小的那一只。
　　“别废话了，开打吧。”
　　杨枭从半空中俯冲下来，当头朝大胖熊猫的圆脑袋砸落下去。作为五行境，他已经可以短暂时间的腾空飞形了，不再需要像以前那样根本就无法在虚空中停留。
　　“本熊就不信了，本熊还打不过你一个人类。”
　　这只大胖熊猫终于怒了，它竟然从湖中冲天而起，主动朝杨枭扑过来。
　　轰隆隆
　　下一刻，两者都双双砸落进了湖泊中，如同两颗炮弹落入水中。
　　这一人一熊就再湖中大战起来，双方强大的灵力碰撞，掀起了一座又一座的百米巨浪。甚至双方一路大战，从湖面硬生生的打入到了湖底。
　　由于双方的灵力太过强大了，这就导致以他们为中心，方圆一千米的区域都没有水了。这些水全都被挤压开了。
　　……
　　“哇哇，好厉害，好厉害。”
　　“等我以后长大了，我也一定要向爷爷这样厉害，不对，我要比爷爷更加厉害，比他现在的身材更加高大威武。”
　　“你说是吧，小宝。”
　　附近一个大约三四岁的女童，把这一切都看在眼中，她眼中露出了无数的小星星，欢快的鼓动着一双肉嘟嘟的小手掌。
　　这个小女童，正是当初鬼影分身在鬼楼中，得到的那个小女婴。后来为了蒙蔽大脸鬼，鬼影分身当场就把这个小女童吃进了肚子里。
　　这种情况一直持续到，杨枭练成朱雀变，开始进攻鬼楼的时候。鬼影分身才终于找到机会，把这个小女童留了下来。
　　考虑到这个小女童的身世太惨了，很可能父母亲人都被恶鬼吃掉了，所以杨枭就丢给了陶俑女仆去带，反正他是不想再带孩子了。
　　不过杨枭还是给这个小女童取了一个名字，名叫花花。
　　由于她在鬼影分身的肚子里，待的时间太长了，受到鬼影分身精纯鬼气的影响。所以她的发育速度非常快，比正常的人类婴儿快太多，现在都已经有三四岁小孩的个子了。
　　同时这个小女童的修为，也已经达到了先天境界，算得上很厉害了。
　　自从能够跑之后，她就开始野了，经常到壁画世界中去玩。其中这座存在不少熊猫的壁画世界了，就是她最喜欢来的地方。
　　而在这个小女童，旁边还有一只同样很胖的小熊猫，体长也就三尺左右。
　　不过与其他熊猫不同，这只小熊猫不仅不怂，还表现得非常的勇敢。甚至它还人立而起，把一双熊掌抱在胸前，斜着眼睛品头论足道：“也就一般般吧，没啥了不起的。”
　　砰
　　“哎哟，小丫头骗子，你打本……熊的头干嘛？”这只小熊猫捂着脑袋，一脸愤怒的吼道。
　　只不过好像是突然想到了什么，它把原本要说的话，又硬生生吞回去了。
　　花花很不满的说道：“小宝，你怎么说话的，什么叫一般般。你也不看看你自己是个什么熊样，也有资格去评论我爷爷，信不信姑奶奶我揍你。”
　　“行行行，既然你非要说厉害，那就厉害吧。”这只小熊猫果断怂了，实在是它被打怕了，不怂也没有办法。
　　“不对，你只是口头上服了，心里一点都不服。小宝，今天本姑奶奶非要让你心服口服才行，吃我一拳。”说着花花就抬起肉嘟嘟的小拳头，朝小熊猫捶过去。
　　“别啊，我心里真的服了，别打我了。”
　　“那就是口不服了。”
　　“我口也服了，心也不服了，全都服了。”
　　“不，你不服。”
　　……
　　如果是正常的人类孩童，自然是不可能打得过一只熊猫的，但是花花明显不正常。而起她捶起熊来，也很粗暴，很快这只小熊猫就被揍得抱头鼠窜起来。
　　而在湖中的战斗，足足持续了半个小时之后，杨枭才拖着一只小短腿，从湖中间走到岸边。
　　哗啦啦
　　杨枭手上用力，把手中的小短腿扔出去，随即一只圆滚滚的绿球破水而出，飞落到岸上。同时他也迅速变小，重新变回了原来的样子。
　　甚至由于身上的金蟾宝衣具有伸缩性，所以连他身上的衣服都没有破一点。
　　如果仔细看的话，依稀还是能够辨认出来，这只绿色圆球就是那只大胖熊猫了。只不过此时它的样子实在太凄惨了，不仅仅是肚子胀得如同一个圆球似的，浑身还都变成了绿颜色。
　　活脱脱就是一只绿熊猫。
　　咕噜噜
　　一道水柱从绿熊猫嘴里喷出来，都达到了十几米高，如同一个喷泉。
　　不过随着肚子里的水，不断被喷出来，它的肚子也开始迅速变小。很难想象它到底是喝了多少水，才能够把肚子胀得这么圆。
　　足足喷了好几分钟，这只熊猫的肚子才恢复正常，可就是身上的颜色，依旧还是绿的。
　　“小杨……啊不……杨哥，以后我就叫你哥了。”
　　“你到底是怎么修炼的，怎么才短短几天时间，你就已经全面超过我了？”
　　“现在我都完全不是你的对手了，甚至你太硬了，我全力一巴掌拍在你身上，就像是拍在一块非常硬的东西上面。不仅没有伤到你，反而是把我都拍痛了。”
　　会想起刚才在湖中的情景，这只大胖熊猫牙齿都在打颤，他感觉太可怕了。仿佛站在它面前的这个已经不是人了，而是一头人形凶兽。
　　如果杨枭一开始就有这样厉害，它还能够接受。可问题是还在前几天，杨枭就只能在自己的面前瑟瑟发抖，还必须要努力讨好自己，哄自己开心满意。
　　可转眼间才过去几天时间，它就完全沦落到了，只能被动挨揍的份上。
　　以它的智商程度，根本想不明白。

第152章 夺舍
　　“因为我非常努力啊，比如说平时你表面上看我在睡觉，其实我是在努力修炼。”
　　“在梦中，我经历了无数的艰辛苦难，有无数次身体都被掏空了，累得连一丝动弹的力气都没有。如果你想要变得和我一样厉害，那就必须要努力修炼，不能再继续这样懒散下去了。”
　　杨枭也不藏拙，开始分享自己的修炼心得，他把今天的成就，主要归结于自己的努力。
　　至于小叮叮的帮助，那只是外在因素，最多也就是起到一个辅助的作用。
　　自古以来，凡是能够成就非凡的人物，所有的外在因素都是次要的。而内在因素，永远都是要排在第一位。
　　他之所以这样说，其实也是为了改变这只大胖熊猫太懒的习惯。虽然这家伙的天赋很高，运气也不错，但就是太懒了。
　　整天除了吃吃吃，就是睡睡睡，简直跟头猪一样。
　　“努力？我也想要努力啊，可就是太容易饿了，一会儿不吃东西，就感觉浑身没力气。”
　　“不过杨哥，我觉得你那种睡觉就能修炼的方式，倒是非常适合我。所以你能不能教教我？”
　　这只熊猫努力睁大自己的那一双小眼睛，满是渴求的说道。
　　对此杨枭也不藏拙，而是点头说道：“可以啊，以后我再要修炼的时候，会带你一起进入梦中修炼。不过前提条件是你一定要配合我，反抗就没有效果了。”
　　“好好好，我一定好好配合你。”
　　这只熊猫立刻欣喜的重重一点头，不过随即又指着身上，说道：“还有一件事，那就是我身上都变成了绿色，你有没有什么办法能让我恢复原样？”
　　“这种感觉太难受了，让我浑身都不舒服。”
　　“可以。”
　　杨枭随手打出去一道灵力，进入到大胖熊猫的身体中，顿时它的身体颜色就逐渐从绿色，变得正常起来了。
　　这种绿色，是杨枭刚才在交手的过程中，体内灵力中蕴含着剧毒的特效，导致的。
　　由于杨枭融合出来的万相决，里面就包含了一些剧毒功法，所以也让他的灵力中，也具备了剧毒属性。
　　而在刚才那种情况下，杨枭把体内灵力的全部特效都爆发了出来，只求能击败这只大胖熊猫，根本就没有管那么多。
　　其他特效，全都被这只大胖熊猫抵挡下来了，唯一没办法抵挡的，就是其中的剧毒特效，身重剧毒。
　　不过这家伙皮糙肉厚，体内还拥有一股阴阳二气。所以它并不会毒发身亡，唯一的变化就是全身都变绿了。
　　同样杨枭灵力中，也具备解毒的特效，现在他就是在给大胖熊猫解毒。
　　“虽然现在你体内毒是解了，但是在刚才的交手中，你体内已经留下了很多的暗伤。所以你这段时间先养伤吧，等过个十来天，我再带你去梦中修炼。”
　　虽然杨枭是可以用灵力，更进一步治好这只大胖熊猫体内所有的伤，但是他并没有这样做。因为这只大胖熊猫能够处理好，不需要他动手也行。
　　“好的。”
　　离开熊猫所在的壁画世界，杨枭又去商城中逛了逛，看看有没有自己需要的东西售卖。万一就让自己捡了个漏呢，这种情况也不是没有发生过。
　　不过很可惜，他并没有碰到这种捡漏的好事。于是他又往商城中，补充了一些装备进去，同时还用黑锅炼制出来了上百颗二星丹药。
　　随着自身实力的提升，还有熟练度的提升，他现在炼制丹药的速度也快了许多。
　　他现在主要炼制的是二星丹药，一星丹药已经无法再满足他了。
　　因为一星丹药在商城中已经出现了不少，价格也不高。而二星丹药的价格就要高得多了，随便一颗都能卖到上百万。
　　所以杨枭现在基本走的都是高端路线，无论是装备和丹药，基本上都是卖二星。
　　至于陶俑士兵的生意，他也逐渐失去了垄断地位。
　　因为现在世面上，已经不只有杨枭在售卖陶俑士兵了，还有一些人也在售卖，价格也降低了许多，不再像以前那样夸张了。
　　“对了，我都已经有好几天时间，都没有和小果联系了。也不知道他最近都在干什么。”
　　“趁现在我凝聚出来了一座梦境空间，正好可以拿他来试试梦境空间的威力。”
　　说道这里杨枭重新躺回了棺材中，再手一招，旁边的棺材盖子自动飞过来合上。
　　降临到这个世界中，都已经五十多天了，他也适应了这种环境。
　　更何况躺进去，除了很不吉利之外，其他一切都感觉很好。
　　甚至如果不是现在材料匮乏，他还没办法制造出来一具三星棺材。恐怕他早就换上更高级的三星棺材了，现在只能继续凑合着躺吧。
　　毕竟在现在这个阶段，能够躺得起二星级棺材，也是极少数了。
　　重新进入到梦境空间中，杨枭第一时间发动了整座梦境空间的力量。
　　当然如果仅仅是这样，也不可能把如今都不知道身在何处的杨小果，强行拉入到这个梦境空间里来。实在是双方的距离，相隔太远了。
　　梦境空间拉人，也是有距离限制的，只对身边的人有效果。
　　不过杨枭和杨小果之间，有血缘关系。
　　顺着这缕冥冥中的血缘关系，杨枭再动用梦境空间的力量，就能够将杨小果成功拉入梦境中。
　　所以在十几分钟后，这座梦境空间中，突然出现了一个身穿黑袍的年轻人。
　　如果旁边还有其他人存在的话，就能够发现这个年轻人的长相，和杨枭有一些相似。
　　这个年轻人，正是杨小果了。
　　只不过与杨枭印象中的杨小果不同，这小子从小就非常调皮捣蛋，经常惹是生非，偷鸡摸狗，根本就不是一个闲得住的货色。
　　这也就导致，这孙子从小就经常被揍，同样也练就了一身抗揍的本领。
　　即便是刚被暴揍了一顿，很快又能够活蹦乱跳起来，完全就跟个没事人一样。
　　可是此时此时杨小果的状态就很不对了，只见到他目光呆滞，双眼无神，甚至嘴里还在胡言乱语：“我是谁？”
　　“我在哪里？”
　　“我要做什么？”
　　“还有你又是谁？”
　　“你又要做什么？”
　　……

第153章 曹操
　　“孙子，老子是你爷爷，你这是怎么了？到底发生了什么事？”
　　杨枭一眼就看出来了，现在杨小果的状态有问题，一定是遇到了什么大事情。否则绝不会变成这副样子。
　　“老子是你爷爷？”
　　“老子是谁？”
　　“你爷爷又是谁？”
　　杨小果的目光依旧呆滞，嘴里继续胡言乱语，完全抓住了关键的词语。
　　……
　　这就让杨枭一时间气不打一处来，恨不得一巴掌拍过去，这孙子真是吃了狗胆了，竟然敢对自己这么说话。
　　不过考虑到这孙子的状态有问题，他还是觉得先以大局为重，不去计较这些问题。大不了事后再来算账。
　　“还是先看看这孙子，在这段时间里都经历了什么吧。也许就能够找到答案了。”
　　这样说着，杨枭当即运转起大梦心经的力量，并且操控整座梦境空间之力。紧接着梦境空间中的画风一变，变得漆黑不见五指起来。
　　这就是梦境空间的一种能力，它可以查看杨小果，这段时间的记忆过程，甚至是篡改记忆。
　　不过不到万不得已，杨枭是不会去纂改杨小果的记忆，因为那会出大问题的。
　　而此时此刻梦境空间中的画面，就是杨小果这段时间里的记忆投影。
　　“我是谁？”
　　“我在哪里？”
　　“我要做什么？”
　　“快放我出去啊，我不要待在这个鬼地方，这里太黑了，有没有人啊。如果没有人，有个鬼也好，快放我出去啊。”
　　……
　　“我是杨小果，我还有一个爷爷，我还有23个红颜知己。”
　　“我不能继续待在这里了，我必须要想办法出去。既然用暴力无法离开，那我就只能想别的办法了。”
　　……
　　“我修炼的功法是九转金身决，我拥有无极圣体，我是天命主角，我是世界之子。”
　　“老混蛋，你竟敢夺舍我，那是在自寻死路。你给老子等着吧，虽然现在老子没办法对付你，但总能找到办法的，到时候就是你的死期。”
　　“桀桀桀，小子，你已经没有机会了。即便是你无极圣体又如何，我曹操纵横上千年，一身修为更是达到了天人九转。”
　　“如果连你一个小爬虫都解决不了，那孤早就死了不知道多少次了。”
　　“不过小爬虫，你也尽管放心好了，既然孤得了你的神体，自然也会照顾好你的那些红颜知己的。”
　　“汝之妻，吾养之。”
　　“老混蛋，你妻人太甚，我和你拼了。”
　　“啊啊啊啊……”
　　……
　　“这里竟然是一座远古遗迹，一般这种地方都存在着很厉害的宝贝。”
　　“哈哈，今天发财了，应该会有不错的收获，希望能够找到一些好宝贝吧。”
　　“我杨小果，果然是天命主角，气运之子。我竟然找到了一件五星圣器，这次可真是发财了。”
　　“桀桀桀，没想到在这样一个低级区域，竟然还让孤碰到一个无极圣体，这是连上苍都要孤强势崛起的意思啊。”
　　“司马老贼，等孤突破圣境之时，就是取你项上人头之时。”
　　……
　　梦境空间查看杨小果记忆画面，是采用倒叙的方式。不过看到这里后，杨枭已经能够明白是什么情况了。
　　导致杨枭变成现在这副样子，是因为他碰到了传说中的夺舍。
　　而主导这场夺舍的人，竟然还是传说中的三国曹操。虽然在历史上的曹操也很厉害，那是一代枭雄，但再强的才能，也终究只是一个普通人，个人武力不行。
　　不过在这个坟墓世界中，那就完全不同了，这是一个个体武力被无限拉高的世界。
　　最关键的是刚才从杨小果的记忆中，杨枭都已经知道了答案，眼前这个曹操巅峰时期，修为更是达到了天人九步。
　　虽然杨枭现在是五行境，距离领域境中间也就相隔了一个阴阳境。但是他很清楚，双方的实力差距不是这样计算的。
　　因为他早就对各大境界的差距，有了一个大概的认知。以他现在的实力，即便是数量再多，有千千万万个杨枭，也不是天人境的一合之敌。
　　“不过好在这个曹操，并没有全胜时期的战力，他现在也只是一律苟延残喘的残魂。根据温馨提示的答案，他也只有五行境巅峰的实力。”
　　“这就给了我机会，我有好几种办法，都能够解决掉这一律残魂。”
　　“只可惜我现在不在小果的身边，否则只需要直接激发出来无极圣体的特性，就能够将曹操那一律残魂镇压了。”
　　“现在就要麻烦得多了。”
　　尽管在实力上面，杨枭现在也不是曹操残魂的对手，他现在的极限就只有五行境五段，距离巅峰还有很长一段路要走。
　　但是由于有温馨提示，给他指明了对方的弱点，所以他依旧有把握可以解决这一律残魂。
　　“是谁在窥探孤？”突然一道浩大的声音，响彻在整座梦境空间中。
　　紧接着一个身高数十米的庞大虚影，出现在了这座梦境空间中。只见到他身穿黑色长袍，嘴巴上还留着一撮小胡子，特别是一双眼神充斥着精明。
　　这个虚影，正是刚才杨枭从杨小果记忆中，看到的曹操形象。
　　虽然有很多史书上都说曹操身材矮小，就只有一米六，但是在这个坟墓世界中，身材高矮都不重要了。
　　如果想要有一个高大的身材，只需要修炼相应的功法，或者是吃上一些能让身体变大的灵药，都能起到很好的效果。
　　比如眼前这个身高数十米的庞大虚影，光是往这里一站，就能够给人带来极大的压迫感。
　　“咦，这里竟然是一座梦境空间，完全由梦境建造出来的空间。”
　　“你修炼的是大梦心经，还把大梦心经修炼到了小成境界？”
　　曹操第一眼就落在了杨枭身上，一双小眼睛中也露出了震惊的神色。
　　作为一个活了上千年之人，他自然也是知道大梦心经，这部大名鼎鼎的功法。
　　事实上，从古至今修炼大梦心经的人，还是有不少的，他们无一不是精才艳艳之辈。但是其中绝大多数都只能在入门上面徘徊，只有极少数人能将其修炼到小成境界。
　　而这种修炼到小成境界的人，也无一不是无数势力争相抢夺的对象。
　　只因为大梦心经修炼到小成境界，实在太过重要了，不仅仅是对自己的修为提升很有帮助，同时还对周围的人，也有很大的帮助。

第154章 路走宽了
　　梦境空间，所带来的时间加速效果，外面的现实世界只过去了一天时间，可是在梦境空间中就过去了好几年。
　　这就等于是凭白获得了一千多倍的修炼加速度，最关键是对自身的寿命并没有影响，就像是做了一场梦一样。
　　同时梦境空间中，还可以模拟出来各种各样的试炼场所，同样也对修行很有帮助。
　　这等于是可以无伤的，提供各种历练场景，根本就不用担心会出现损伤的情况。
　　这两大功能结合起来，就足以证明梦境空间的巨大价值了。
　　因此，即便是眼前这个曹操是活了上千年的人物，过去更是一位天人，也依旧露出了震惊的神色。
　　尽管过去他手下强者如云，猛将如雨，可依旧是没能够招揽到一位修炼大梦心经，凝聚出来梦境空间的人才。
　　在这一刻他心动了，看杨枭的眼神就像是见到了一位绝色美女，那一双小眼睛中流露出来火热的目光。
　　虽然杨枭现在的修为境界还很弱，但是在曹操看来都不是个事，只要修炼资源能够跟得上去。修为境界早晚都能提升上去。
　　所以曹操把自己的姿态放得很低，双手抱拳，一副彬彬有礼的样子说道：“这位先生，您是否愿意成为孤的座上宾。”
　　“只要孤能拿得出来的东西，先生可尽取。”
　　“……”
　　杨枭看着眼前这一幕，一时间脑子都有些转不过弯来了，他怎么都没有想到会变成这个样子。
　　按照正常的套路来讲，双方见面之后，对方会先很不屑的嘲讽自己，鄙视他就是一只蝼蚁，甚至摆出一副翻手间就能镇压一切的傲慢姿态么。
　　如果发现自己还有点价值之后，对方以一种高高在上的姿态，扬言要收自己为奴仆。甚至即便是这样了，对方都还要表示这是对杨枭的恩赐，一般人想要这个成为奴仆的机会，都没有呢？
　　再然后杨枭就来一个强势打脸，以强大的实力，把对方踩在脚下。如果旁边还有别人的话，趁机再收获一番吹捧和震惊。
　　可是眼前正在发生的事情，竟然把正常的套路全都给打破了。
　　对方不仅没有逼迫自己，反而还把自己的姿态摆得很低，甚至还扬言只要他有，而杨枭又需要，他一定不会拒绝。
　　这种强烈反套路的剧情，让杨枭暂时根本没有反应过来。
　　“不对不对，也许这家伙就是故意这样说的，其目地就是为了让我放松警惕心，这样他就能够趁虚而入了。”
　　“在历史上，这个人可是非常奸诈的，什么事情都能够做得出来。甚至连跟随了他几十年，为他立下大功的人，他都能毫不犹豫的杀掉。”
　　“所以我绝对不能上了他的当，甚至他说的话，我一个字都不要相信。”
　　杨枭这样想着，顿时心中的警惕就连续上升了好几个档次。
　　往往最容易对付的人，是那种目空一切，什么都看不起，觉得自己就是天下第一的沙雕。
　　而像眼前这个曹操一样的人，反而是最难对付的。这种人阴险狡诈，当面一套背后一套，同时嘴里说出来的话，更是比什么都好听。
　　即便是对方的实力远胜于他，也很容易被玩弄在鼓掌之间，甚至是玩弄致死。恐怕最后到底是怎么死的，竟然都没有想明白。
　　虽然心中已经打定了想法，但是杨枭嘴上还是开口说道：“既然你都这样说了，那我也不客气了，你夺舍的这个人是我的孙子。如果你真有这份诚意的话，那就放过他吧。”
　　虽然他是能够处理好杨小果遇到的问题，但是过程会很麻烦，他也需要消耗很大的力气才能够做到。
　　他也是抱着试一试的想法，随口说了一句，根本就不抱太大的希望。
　　因为他很清楚一具圣体的吸引力到底有多大，这等于是一块无上美味的肉。通常吃到嘴里后，没有人愿意再让出来。
　　根据杨枭掌握到的一些知识，拥有一具圣体就等于是天生拥有成圣的资质，只要不陨落，不把自己练废了，一路稳扎稳打下去。杨小果未来就一定会成为圣境。
　　尽管圣境还不能算是无敌存在，可也是一方大能巨擘了，光是寿命就能够达到十万年起步。
　　而像曹操这样的残魂，对一具圣体是非常渴望的，因为那就意味着他可以借此踏上圣境。
　　“没问题。”
　　听到了杨枭提出来的条件，曹操连考虑都没有再考虑一下，直接就一口答应下来了。仿佛他答应下来的东西，根本就是一件无关紧要的小事一样。
　　“难道你都不再考虑一下，这可是一具圣体啊。”
　　这次轮到杨枭震惊了，因为眼前发生的一幕，完全超乎了他的预料。
　　他实在难以相信，像曹操这样一个自私自利的人，竟然能够白白放弃一具圣体。其目地就是为了能招揽自己。
　　曹操突然开心大笑起来：“哈哈哈，只要能得先生相助。不过是一具圣体而已，孤又有什么无法舍弃的。”
　　“而先生又练成大梦心经，凭借大梦心经的力量，孤以后恐怕要寝食难安了。”
　　“更何况先生能在这片低级区域，在刚开始降临的时候就能拥有这份修为，将来必成就非凡。现在和先生交好，也许将来还需要仰仗先生。”
　　杨枭：“……”
　　说完这番话，他也不墨迹了，直接打出一团幽光进入到杨小果的体内。顿时杨小果那一双无神，茫然、呆滞的眼睛，就迅速恢复了神采。
　　杨枭把这一切都看在眼中，此时此刻他脑袋里只有一个想法。
　　那就是对方的路走宽了。
　　如果按照正常的套路来发展，眼前这个曹操今天的结局就只有一个，那就是被杨枭打得魂飞魄散，从此在世间消失。
　　可是现实情况是，曹操在见识到杨枭的凝聚出来梦境空间，以及他本身展现出来的潜力之后。竟然直接就毫不犹豫的放弃了一具，已经到嘴里的圣体。
　　这就让杨枭震惊的同时，也对眼前这个古代人产生了一些好感。
　　怪不得这家伙能够在三国时代，那样的乱世中也能闯荡出来一片天地。如果排除掉他自身的家族势力之外，这本身就是一个值得追随和效忠的人。

第155章 摊牌了
　　如果不是杨枭还有更加远大的梦想，他的小目标就是要成就无上强者。而如果他仅仅只是一个普通生存者的话，恐怕会在第一时间纳头便拜，再高喊一声主公，从此死心塌地的替对方办事，最终落得个……。
　　只不过发生了这样的事，杨枭也不好再对曹操做什么了。
　　“老混蛋，终于让小爷见到你了，今天小爷就算是死，也要溅你一身血。”
　　“老混蛋，你给小爷拿命来。”
　　杨小果恢复神智之后，做的第一件事就是朝曹操冲过去。
　　仇人见面，分外眼红。说的就是杨小果现在的状态。
　　“小家伙，你的脾气太暴躁了，还没有一点沉浮和心胸。把一切都表露在脸上，这样可不好，你还有很多的东西要学呢。”
　　面对杨小果的冲击，曹操动都没有动一下，甚至还说教了一句。
　　在他看来，杨小果就是一个愣头青，脑子一根经，就只知道往前莽就完了。
　　这样的小白，无论天赋有多高，终究都不会有多好的下场。
　　“小果，不得无礼。”
　　杨枭不得不开口阻止了，他很清楚曹操没有动手，那是看在他的面子上，他不能什么都不管。
　　虽然现在曹操只剩下一缕残魂了，但终究还是拥有五行境巅峰的实力。甚至如果不是他的缺点太明显了，就只剩下一律残魂，杨枭也不是对手。
　　虽然以前他也曾说过自己的修为和身份，但是并没有真正摊牌，用事实去证明。那是因为时机还不成熟，他连自己都是朝不保夕的，特别是来自于大脸鬼的压力。
　　但是现在大脸鬼，以及鬼楼都被毁灭了，再加上杨枭的实力也达到了五行境五段。
　　所以就在今天，他准备摊牌了。
　　杨小果动作停顿下来，斜着眼睛瞟了一眼，很嚣张的说道：“老东西，你特么谁啊，竟然在小爷面前说教。”
　　“看你这副样子，长着一头白头发，一看就不是啥好东西。在电视剧中，你这种老东西就是最坏最坏的那种大反派。”
　　“今天你们谁都跑不掉，全都要死。”
　　事到如今，他已经把自己的生死置之度外了。既然连死都不怕了，那让自然就没有任何可怕的了。
　　这也是由于杨枭现在的样子，已经和以前大不一样了，发生了极大的变化。
　　以前他是一个颤颤巍巍，后背佝偻，体弱多病，身体虚弱，满脸皱纹，随时都有可能一口气提不上来，就隔壁掉的老头儿。
　　可是现在呢，他脸上的皱纹基本上已经消失了，如果光是看皮肤的话，就像是一个三十来岁的年轻人一样。
　　再加上他现在的头发，是一头白色长发，微微披在身后。
　　这种形象就像是一个古代人，来自于画中的人。这就和杨小果记忆中的样子，差距太大了，导致他根本就没有认出来。
　　“小兔崽子，你还翻天了，竟敢在老子面前自称爷，甚至连老子都敢骂了。难道老子还治不了你一个小兔崽子了吗？”
　　“今天如果不好好教训教训你这个小土崽子，恐怕你以后就要翻天了。”
　　一瞬间杨枭就怒了，他一巴掌就拍了过去，顿时一个十余米大的巨掌凭空出现，把杨小果拍进了地下，仅仅只有一个脑袋露出来。
　　杨小果仅露出来的一个脑袋，惊讶说道：“咦，这种说话的方式……好熟悉啊，好像我爷爷的说话方式，他以前就是这样对我说话的。”
　　“可是我爷爷一直都是又老又丑的样子，还非常怂……。”
　　啪啪啪
　　这句话还没有说话，杨枭又是几巴掌啪了过去。这次倒是没有再把他打进地下去了，只是他的脸上立刻就浮现出来几条手指印，并且很快高高肿起来，变成了一大颗猪头。
　　杨枭已经不想多说废话了，先揍了再说，只要揍不死，那就往死里揍。
　　至于什么决不能打孩子，要以理服人，还要充分尊重孩子的自尊心……云云等。
　　这一系列的教育大道理，杨枭都不想去尝试了，因为不狠狠收拾这小兔崽子一顿，他过不去自己心里的那一个坎儿。
　　“老混蛋，打人不打脸，你欺人太甚，你最好别让小爷活下来。否则小爷一定要让你付出沉重代价，把你头上那一根根白毛，全都拔下来。”
　　啪啪啪
　　“老混蛋，你特么还有完没完了。你有种就打死小爷，打不死小爷，小爷从此就跟你姓。”
　　啪啪啪
　　“老混蛋，小爷我记住你了。只要小爷今天不死，能够活下来，必将百倍千倍回报。”
　　啪啪啪
　　“咦，小爷刚才不是感觉死了么？连脑袋都被拍碎了，怎么现在都还活着好好的？这真是奇了怪了？”
　　啪啪啪
　　“难道说小爷的九转金身又进了一步，达到了不灭金身的层次？那小爷还怕个雕啊，老混蛋，你继续打啊，小爷但求一死。”
　　啪啪啪
　　……
　　无论杨小果说什么狠话，杨枭都是几巴掌拍过去，而且下手都不轻。反正这里是梦境空间，除非杨枭愿意，否则他就算是打上一辈子，也不可能把杨小果打死。
　　虽然此时此刻，杨枭真的很想把这小混蛋拍死得了，省得继续留着气自己。但是终究他还是没有下死手，毕竟他也没有亮明自己的身份。
　　不过痛还是一样的痛。
　　“不对，我认出来你这个老混蛋是谁了，老混蛋你是我爷爷。”
　　“可是我爷爷不是那个又老又丑又怂的老头儿么？你怎么变成这副样子了？”
　　啪啪啪
　　杨枭懒得回答，不由分说就是几个大嘴巴抽过去。
　　“呜呜呜，爷爷，我知道错了，我刚才只是认错人了。你别打真啊。”
　　“别别别……别打了，我知道错了，求你别打了，我感觉自己都要被打傻了。”
　　“爷爷，我以后再也不敢了。”
　　……
　　刚开始的时候杨小果还很愤怒，失去了理智。不过随着逐渐恢复平静，他就逐渐认出来了杨枭的真实身份，于是就开始求饶了。
　　如果是面对敌人的话，杨小果肯定会一直硬气到死，这也是他作为愣头青的优良品质。
　　不过现在面对的是自己的爷爷，及时认错，就是最好的选择了。因为向自己的爷爷低头，又不丢人。
　　况且杨小果也是一个很孝顺的好孩子，考虑到杨枭很可能棺材不够，所以经常隔三岔五就会送一具棺材过来。
　　同时杨小果也会送一些冥币，还有建造坟墓的图纸和材料。
　　而这些东西，杨枭都当作棺材本，给杨小果存起来的。

第156章 教育
　　“这位小爷，你不是很牛么？甚至刚才还扬言要找老子算账，还要把老子的头发一根一根拔下来？”
　　“怎么？现在突然就改变注意了？莫非你是假装口服，其实心里一点都不服气，恐怕现在还不知道在脑袋里，怎么骂老子吧？”
　　“看来你还需要好好教育一下。”
　　……
　　杨枭说话的方式都变了，变得阴阳怪气起来。
　　杨小果连忙摇着一颗大猪头，说道：“我刚才不是没认出来，那个老……爷爷就是你老人家么？面对一个要害我的人，我这样说也没有错吧。”
　　“难道爷爷你要我卑躬屈膝，像一条狗一样跪在对方的面前，祈求对方的饶速。恐怕爷爷你也不需要，我做出来那样违背祖宗的事吧？”
　　“那是。”
　　杨枭也不由得点了点头，如果杨小果真是那样的人，那还不如拍死算了。反正继续留着，也是给自己丢脸丢人。
　　至于后代的问题，以他现在的身体素质，娶几百个女人，再生百八十个孩子，也不是一件难事。到时候杨小果就能够有一大群奶奶，以及一大群叔叔伯伯姑姑了。
　　恐怕到时候杨小果应该会感到，很惊喜很意外吧。
　　不过暂时他还没有找女人的想法。因为在这座梦境世界中，他想要什么样的女人，都可以自给自足，自己解决所有问题。
　　最关键的是体验感，还要比现实世界更好许多倍。无论什么样的情景，什么样的类型，甚至是什么样的种族，他都可以随意掌握。
　　……
　　……
　　……
　　突然想得有点远了，杨枭连忙收回自己的思绪，开始一本正经的说教道：“不过你硬气倒是够了，能够做到不屈不挠，这的确是很值得肯定。但是你太蠢了，完全不知道变通，就跟个没长脑子的莽夫一样。”
　　“这样下去可不行，迟早你会被自己蠢死的。今天这件事就是一个很好的例子，比如你刚才见到我这样一个神秘人，你首先要做的不是直接豁出去，什么都不管的去激怒对方，而是要先弄清楚眼前的形势。”
　　“看看能否从中找到关键的生机，可是你这个小混蛋倒好，直接张口就是一顿乱喷，无差别攻击所有人。”
　　“还有刚才的情况，明明是这个老……哥都已经饶过你了。可是你连情况都没有看清楚，直接就要冲上去拼命，你说你是不是傻？”
　　……
　　杨小果连忙认起错来，就像是一个犯了错的孩子，摆出一副可怜弱小无助的磨样：“爷爷，我知道错了，以后如果遇到这样的事情，不会再这样冲动了。”
　　“这位老……爷子，刚才我错了，我向您道歉。请您不要放在心上。”
　　原本他是想继续说老混蛋的，不过话到了嘴边，又硬生生的吞回去了。
　　在这种情况下，他可不敢再称呼对方为老混蛋了，生怕又引来一顿啪啪啪。
　　“哈哈，这样就对了，做人就要有沉浮和心计。”
　　见此杨枭才把杨小果从地下拔出来，又继续说道：“即便你心里再不爽，恨不得把对方碎尸万端，也不能直接说出来啊。悄悄在心里骂骂就好了，脸上始终都要保持微笑。”
　　“等到以后实力足够了，当变得比对方更加强大之后，你再动手也不迟啊。到时候你想怎么报仇，想要做什么，还不是你一个念头的事情。”
　　……
　　旁边的曹操把这一切都看在眼中，也是感到一阵无言。虽然他也是见多识广了，活了那么多年，什么样的大风大浪都见识过了。
　　但是像杨枭这样来教育后代，他还是觉得很不好，他还是更希望在这个世界上，能够多一些人与人之间的真诚，少一些尔虞我诈。
　　宁我付人，休人付我。
　　他最想要看到的理想世界，就是别人对他很真诚，大家都不会对他耍阴谋诡计。最好所有人都像杨小果似的，全都是一群愣头青。
　　那样一来，他就能在这样一个理想世界中，叱诧风云，一展自己的抱负和才华了。
　　不过在旁边听了这一番话，曹操也对杨枭有一定认识了，知道眼前这个人就是一个老狐狸，不好对付。
　　不过曹操作为一代风云人物，他自然也不是简单的人，所以他不仅没有丝毫表现得不满，反而是一脸和气的开口说道：“先生说得在理，刚才的事，孤也就不计较了。”
　　“为了补偿这段时间，给你造成的伤害。孤这里有一篇稳固神魂的秘术，就传授给你用来稳固神魂。”
　　“你的肉身不错，还是圣体，未来潜力很大。只可惜神魂太弱小了，必须要把神魂的强度提升上来。否则将来你还会碰到夺舍的情况。”
　　说着他又是一挥手，一团幽光甩出来，打入到了杨小果的体内。
　　“三星灵魂秘术《魂剑》？好大的手笔啊。”
　　稍微浏览了一下，杨小果眼中顿时就放出来了光芒。
　　虽然他自诩为天命之子，一度就认为自己就是传说中的主角，浑身带有一层常人看不见的主角光环，甚至在不久的未来，必将登临无上境界。
　　虽然他已经也获得过一部无上功法《九转金身决》，但是灵魂类三星秘术，他也是第一次碰到。
　　根据这篇秘术的描述，如果把它修炼入门了，就能够把自己的灵魂，逐渐凝聚成为一把剑。
　　这不仅能极大程度提升灵魂的强度，同时还使得自己具备了灵魂攻击的手段，他可以施展灵魂之剑，攻击对手。
　　“哈哈哈，孤和你爷爷是好朋友，赠送给你一篇三星秘术，也是应该的。”
　　“你不必见外。”
　　见此曹操也笑了起来，同时也暗暗松了口气。
　　虽然杨小果是一个愣头青，是很好对付的那种人，但是别忘了同时还具有无极圣体。
　　如果等到对方真正成长起来，达到圣境之后，他也会感觉很头痛。
　　毕竟这终究是一个武力至上的世界，当一个人拥有可怕的力量之后，即便是个弱智，也是很可怕的。
　　他的智慧谋略，可以让他组建起来一股强大的势力，甚至比他厉害一些的存在，也愿意为他效命。
　　可前提条件是，不能比他厉害太多了。

第157章 不要脸皮
　　因此，即便是杨枭和杨小果都没有开口，曹操也主动拿出来了这一篇灵魂秘术出来。
　　其目地就是要化解，双方前段时间的恩怨。这可是万万不能拖延的，必须要立刻化解掉。
　　“不过……不过……。”可是紧接着杨小果又吞吞吐吐，扭扭捏捏的说道。
　　旁边的杨小果见状，立刻就冷着一张脸，说道：“有屁快放，别像个娘们一样。”
　　杨小果眨巴着眼睛，说道：“不过我前段时间，被这位老爷子压制得太狠了，虽然现在已经恢复正常了一些，但终究受到了严重的影响。”
　　“最重要的是我还感觉，现在自己控制身体都有了一层障碍，甚至都无法玩美控制自己的身体了。”
　　“有时候我想要出脚，却偏偏出的是手，比如就想现在这个样子。”
　　说着他就把手长长的伸了出来，对准的方向恰好就是曹操所在的方向，还一直都迟迟没有收回去。
　　杨小果的意思已经很明显了，他还要。不给好东西，他的手是不会缩回去的。
　　虽然这种做法很不要脸，但是他的脸皮就是这么的厚，没关系。
　　如果不趁这个机会，狠狠捞一把，杨小果就感觉太对不起自己了。
　　旁边的杨枭也轻轻点了点头，表示很认同杨小果的做法，甚至他还在旁边帮腔起来：“曹老哥，你也是活了上千年之久的老怪了，你快想想办法啊。”
　　“我可就只有这么一个孙子，他千万不能有事啊。如果他出了事，以后就没有人给我养老送终了。”
　　“老哥，你可一定要帮帮他。”
　　只不过杨枭还忘了一件事，那就是他现在的寿命达到了812岁，足足还有730年可活的。
　　而杨小果现在才大宗师，寿命连两百岁都不到。即便是杨小果的坟头草，都已经长成参天大树了，杨枭已经不会死。
　　曹操立刻就懂了：“哈哈哈，这是孤的错，没有考虑到这个很严重的问题。”
　　“这把三杀剑也是三星宝剑，对恢复你身体有奇效，只要你拿在手上，立刻就能恢复对身体的掌控了。特别是你身具无极圣体，更加偏向于修行剑道，未来必将成为一代剑道高手。”
　　说着他凌空一抓，手上立刻就出现了一把长剑。这把长剑刚一出现，立刻就释放出来一股强烈的杀意，甚至隐隐间在其周围漂浮了一片尸山血海。
　　这是一把主杀之剑，更是一把凶剑。
　　“好剑啊好剑。”
　　见到这一幕，连杨枭都忍不住夸赞了一句，甚至都忍不住想要动手抢了。
　　虽然上次他毁灭鬼楼，一举杀掉八只五行境恶鬼，从那个白银宝箱中也开出来了一把三星宝剑——青莲剑。
　　但事实上，青莲剑与眼前这把三杀剑相比，还是要差上一个档次的。
　　这是由于同样都是三星宝物，可是并不就意味着全都一样了，事实上也依旧有差距。
　　甚至最顶尖的三星宝物，与最弱的三星宝物之间，彼此的差距是非常大的。最顶尖的三星宝物，仅仅一件就能够抵得上好几件普通的三星宝物。
　　当然，杨枭想抢的不是眼前这把三杀剑，而是曹操。他知道这个千年老怪物身上，肯定还携带着更多的宝物，甚至是更好的四星宝物。
　　如果能够把这个老怪物洗劫干净，那样得到的好东西，肯定要远远超过上次的白银宝箱。
　　不过最终杨枭还是没有动手，他决定忍了，一是对方刚才已经展现出来了很大的诚意，甚至还扬言只要杨枭需要，他可以尽取。
　　如果杨枭再动手抢夺，那就太不要脸了。
　　最关键的是，虽然温馨提示早就把曹操的弱点，彻底展现在了杨枭的面前。但是别忘了，温馨提示也有一个很大的弱点，那就是无法完全把宝物展现出来。
　　这就导致杨枭压根就不知道，眼前这个曹操身上到底还有多少厉害的宝物。
　　如果他冒然动手，结果就是未知的，风险也有点大了。
　　所以经过一番权衡之后，他觉得还是稳一把。
　　“的确是好剑。”
　　杨小果把三杀剑接在手上，欣喜道：“从小到大，我最大的梦想就是要成为一名剑客，从此仗剑走天涯。而现在我的这个梦想，算是完成一半了。”
　　曹操继续说道：“这把三杀剑也是我手下，一位名叫许褚的大将斩杀一尊鬼剑士，最后从这尊鬼剑士手中得来的。”
　　“你们这些后世人，可知许褚是何许人也？”
　　他没有问是否知道自己这号人，毕竟他早就从杨小果口中知道了。
　　在当初双方第一次相遇的时候，他的名号就被杨小果叫了出来。
　　杨枭点了点头，说道：“自然是知道，虽然我没有读过史书，但是三国电视剧倒是看过不少遍。”
　　“不过我想知道的是，你们三国时期的古代人，现在还有哪些人是活的？比如传说中的诸葛孔明、周瑜、刘备……等等，他们是否还在？”
　　杨枭早就得知，在这个诡异的世界中，历史上的古代人也成功降临过来了。
　　这也就意味着，只要他能够继续成长下去，一直都不死的话。终有一天，他会见到许许多多历史上的名人。
　　不过这也是一个很危险的世界，到处都充满了未知和可怕，随时都有可能丧命。
　　这一点，从那个新手交流群就能够看出来了，即便是杨枭消灭了鬼楼，甚至是把附近的传奇境界恶鬼，全都消灭光了。至于那些没有被消灭的传奇恶鬼，也都纷纷逃离了这一片区域，到其他区域去了。
　　可是新手交流群中，在这几天中，依旧还是有几百人死亡了。直到现在还活着的活人，总共也只有712人。
　　谁能想到，这样一个

【元芳小说群933630291】
人的聊天群，会在短短两个月都不到的时间中。死亡的人数就高达了，九千多人。
　　这是一个很触目惊心的数字。
　　甚至他都做好了心理准备，总有那么一天，这个新手聊天群里，就只剩下杨枭一个人了。
　　因为其他人都被恶鬼杀死，死得悄无声息。唯一还能够遗留下来得东西，或许就是一座孤零零的豪华坟墓了。
　　……
　　曹操沉默了好长一阵子，最终长叹了一口气，解释道：“当初我们降临过来的时候，形势比现在都还要糟糕，那时候连新手保护期都没有。”
　　“我们许多许多人，都死了。甚至连我的父辈亲族，我的美人们，他们又再一次死在了我的眼前。”﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
