==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
九叔世界：我可以复制粘贴
作者: 小白爱弹琴

第一章：任婷婷是我妹妹？
　　任府！
　　“少爷，这是您的晚餐，请慢用！”阿福说道！随后阿福就恭着身子慢慢退出了少爷的房间。
　　...
　　“我是倒霉蛋任老爷的儿子？”任天喃喃自语念叨着。
　　“我还有个亲生妹妹叫做任婷婷？”
　　“镇子里还有个道法高人九叔？”
　　“卧槽，卧槽，这..这这这”
　　任天此刻目光呆滞的看着面前的食盒，脑海中却已经思绪纷飞！
　　他原本不是这个世界的人，而是从蓝星穿越过来的，而脑海中的打量涌现的记忆告诉他，此刻已经不再是原来的世界了，他所在的这个地方叫做“任家镇”，是一个军阀割地，妖魔丛生的世界。
　　这些脑海中记忆中的任务，任天都是非常熟悉的，因为他在穿越之前就喜欢看一些“僵尸”电影，更喜欢一个叫做“林证英”的演员主演的僵尸系列。
　　而结合自己脑海中的记忆来看，自己分明是穿越到了《僵尸先生》这一部影片里了，而且还是里面的倒霉蛋任老爷的儿子？
　　“不对，我明明记得任老爷没有儿子的，只有一个女儿叫做任婷婷的啊？”任天感觉大脑有些混乱。
　　足足过了半个小时，任天这才缓过神来，虽然说神色还是有些慌乱，不过却人却稍微冷静了下来，既然已经来到了这个危险的世界，那么也只能好好计划一下在接下来的危险中怎么存活下去。
　　......
　　另外一边~
　　任家镇的西洋茶餐厅中！
　　一个身穿黄色道袍的道人带着两个徒弟正在和镇上的乡绅父老任发任老爷在谈论写什么！
　　说起任发，在任家镇那可算是鼎鼎大名，不仅仅非常的有钱，更重要的还是一个“大善人”，还一手拉起来了一只保安队，用于保护镇上老百姓不受劫匪流寇的侵害。
　　任老爷子有两个子女，其中大儿子叫做任天，已经19岁了，下面还有一个18岁的妹妹叫做任婷婷，以及远方亲戚表哥被换做任威，也被叫做阿威。
　　作为任家镇的头号人物的任老爷，近几年来日子是越来越不好过了，所以任发就想到了二十年前给老太爷埋葬的风水先生说的话。
　　这句话就是“必须在二十年后”开馆迁坟。
　　所以任老爷就把镇上的道法高人“九叔”约到了西洋茶餐厅，商量给老太爷开馆迁坟的事宜！
　　“任老爷，正所谓一动不如一静，我看最好还是不要迁坟的好。”九叔一字眉紧紧的皱着。
　　而在九叔旁边坐着的是他的大徒弟文才。
　　此刻文才听到师父的话之后，心中不免有些焦急，因为他修炼画符所用的公鸡血都快要发臭了，这好不容易有机会赚钱，师父怎么还往外推。
　　“师父~”文才一脸苦涩的表情，轻轻的拉了一下九叔的衣袖。
　　任发听到九叔说的话之后却不为所动，毕竟他们任家是越来越糟糕了，就算是当做赌一把，也必须开馆迁坟。
　　“九叔不必劝说，我意已决！”任发目光坚定的看着九叔。
　　九叔沉默了片刻，又转过头看了一眼正在可怜巴巴望着他的大徒弟文才，不由得长长的叹了一口气，随后说道：“好吧，既然这样，那我回去挑选个日子，给...任老太爷迁坟”
　　一旁的文才见状，脸上绽放了笑容，任老爷可是镇上最有钱的人家，师父接了这个活儿，报酬肯定不会少，到时候自己就刻意不用在面对那些已经快要发臭的鸡血来练习“画符”了。
　　“那九叔，我这边需要准备些什么？”
　　任发见九叔答应了这件事儿，心中也挺高兴，毕竟在周围这几个镇子里，就数九叔的名声最大，老太爷迁坟的事儿交给九叔，他的心中倒是安心了些许。
　　“任老爷，您准备好大洋~”文才赶紧上前说道。
　　九叔眉头皱着，这个傻徒弟，不由得面露怒色：“哼，大人说话，小孩别插嘴”
　　“哦~”文才委屈的低下头说道。
　　倒是一旁的任老爷仍然是乐呵呵的，宛如一个和蔼可亲的邻家老头一样。
　　“令徒说的对，我这边先给50大洋的定金，事成之后再奉上150大洋，一共200大洋的报酬，区区薄礼还望九叔不要嫌弃”
　　“嘶”文才倒吸了一口凉气
　　九叔听到任老爷的话之后，原本一脸正色的表情也出现了一丝变化，标志性的一字眉跳动了几下，显然这个数字让他的内心也平静不下来。
　　随后九叔就和任老爷开始商谈起开馆迁坟的具体事宜。
　　....
　　按照原本的剧情来说，在给任天的爷爷，也就是任威勇开馆迁坟之后，就会发现任威勇已经僵化，即将变成僵尸的，随后变化成为僵尸的任威勇就会吸食直系血亲的鲜血。
　　这是非常危险的，要知道任天可是任威勇的亲孙子，想必一旦等任威勇开馆被放出来之后，第一时间就会找上门来，最后任天一家人肯定是要完犊子的。
　　“唉，这可怎么办啊，我还不想死！”
　　任天侧着身子躺在床上，目光看向窗外的天空！
　　此刻外面的天空黑漆漆的一片，连月光都被乌云给遮挡住了，好似一张嗜血的黑暗巨兽张开大嘴，即将吞没了整个世界一样，让人感觉特别的压抑。
　　“穿越者标配呢？我的金手指呢？”
　　“草~我草~”
　　“怎么这么倒霉啊！”
　　任天的内心有些不诧的腹排不已。
　　“不行，我不能就这么坐以待毙，就算是没有金手指，我也要给自己争取一条生路”
　　这样想着，任天的双眼中露出一丝精光，正所谓兔子急了还要咬人，现在生命都即将受到了威胁，肯定要奋起一搏的。
　　任天做起了身子，脑海中开始思考着，接下来应该如何才能安全的度过这一次劫难。
　　最安全的肯定就是直接让自己的“便宜父亲”打消掉开馆迁坟的心，但是这肯定是不可能的，毕竟自己的身份虽然说是他的儿子，但是却才19岁人言轻微的，再加上任家的生意越来越糟糕，所以这一条路是走不通的。

第二章：复制粘贴与融合功能！！
　　任天眼神闪烁着！
　　他可是清楚的记得在僵尸先生的剧情中，在破开了任威勇的墓地的时候，九叔可是多次劝告了任发，说建议就地火化了任威勇的尸体。
　　可自己的便宜父亲居然给出了一个“先父生前最怕火，必须土葬”的这种扯淡说法！
　　这个世界上谁不怕火？明显是任发担心火化了任威勇之后，就不能改善任家的风水找出来的理由罢了，所以任天也只能在想其他的办法。
　　“要不直接悄悄找机会烧掉任威勇？”
　　任天的脑海中涌现出一个想法。
　　任天继续思考着，烧掉任威勇得找到一个合适的机会才行，而从任发和九叔商定开馆迁坟以及后面的任威勇变成了僵尸的途中，只有一个时间段能有机会。
　　“对，等任威勇的尸体停放在义庄的棺材屋的时候，就是最佳的机会！”
　　只有在这个时候，自己才会有机会出手，只要等到半夜三更偷偷的摸到义庄，然后再带上一些火油，给棺材屋直接就一把火点了。
　　虽然说这样做有些对不住九叔，但是这种关乎于自己生命的事儿，也顾不上这些了，只能在事后多多在钱财上补偿一下九叔，毕竟现在自己的身份是任家的大少爷，钱财肯定是不缺的。
　　就在任天思考的时候~
　　叮~
　　“本源系统绑定成功”
　　一声机械似的声音出现在任天的脑海中，把他吓了一大跳！
　　系统？金手指？
　　“本源系统？好屌的名字，看来是一个了不得的系统”
　　任天一脸狂喜的表情，要知道这个妖魔鬼怪的世界可是非常危险的，指不定什么时候就莫名其妙的被某个妖魔鬼怪给杀掉了。
　　现在有了这个本源合成系统，虽然还不知道具体有什么功能，不过总算是有了金手指了，这让任天松了一口气。
　　“打开系统介绍”任天驾轻熟路的在脑海中下达了一个命令。
　　叮~
　　功能一
　　可复制天下所有的物品，收集制作物品所需要的材料即可粘贴出来
　　嘶~
　　任天倒吸了一口凉气，虽然只是短短的几句话的介绍，但是其信息却让任天整个人都呆滞了，可以复制粘贴世界上的任何东西？
　　功能二
　　可对现有的物品进行融合升级，目前仅支持同种类物品进行一次融合升级，具体请宿主自行摸索。
　　“卧槽，这么猛的嘛，意思就是两个同样种类的还能进行融合升级一次，两个低年份药材，就能融合升级成高年份的药材”
　　任天双目瞪大，嘴巴微微张开！
　　“拥有了如此牛叉的金手指，岂不是随随便便就能走上人生巅峰，甚至长生不老？”任天被巨大的惊喜冲击着心灵。
　　想到这里，任天忍不住先试一下！
　　两个功能，首先尝试一下第一个“复制粘贴”功能！
　　打量着房间里的环境，一张豪华的木床，面前还有一个梳妆镜子，一个洗漱的架子以及上面放着的木盆。
　　任天盯着脸盆，然后在脑海中集中注意力“复制”，随后就开始等待看着接下来会不会发生什么神异的变化。
　　...
　　半晌过后~
　　任天的脚都站麻了，脑海中却没有丝毫关于脸盆的信息。
　　“呃....系统，复制介绍？”
　　叮~
　　“请宿主用手触摸需要复制的物品”
　　一阵机械合成音在脑海中浮现。
　　“靠，这个系统怎么和癞蛤蟆一样，戳一下就动一下，也不知道提前告知~”任天极度无语，随后把手触碰在脸盆上面。
　　“复制！”
　　收录进度条：1%...2%....3%...
　　随后任天就感受到脑海中出现了一个进度条，随着时间一秒一秒的过去，这个进度条也缓慢的前进，足足过去了五分钟的时间，进度条才涨到100%
　　“叮~复制完毕！”
　　“打开复制目标介绍！”任天当即击中注意力在脑海中喊道。
　　名称：木质脸盆
　　等级：1级
　　材料：木材5斤、1精神力
　　“这个精神力是干啥的？”
　　关于制作脸盆所需要的木材，任天还能够理解，毕竟是木质脸盆嘛，可是在木材5斤的后面还有一个1精神力，这个任天就摸不着头脑了。
　　想了一会儿，任天突然眼前一亮！
　　“打开个人面板！”
　　唰~
　　任天的脑海中出现一幅画面！
　　名称：任天
　　修为：凡人
　　精神力：10
　　法力值：0
　　个人面板上只有四项介绍，名称、修为、精神力、法力！
　　“也就是说我每天可以制作10个脸盆？”任天不由得有些无语。
　　就这？
　　不过瞬间任天脑海中却想到了另外一种可能，那就是不管复制粘贴什么东西，估计最低消耗都会是“1精神力”，这样的话或许就能解释的通，不过这一切都需要进行验证之后才能得到结果。
　　“我记得这个这具身体的前身在床底下收藏了一把手枪，用这个来试一试？”任天摸着下巴思考着。
　　在任天穿越来到这个世界之后，就接收了关于原住民“任天”的所有记忆，对于原身的一些小秘密自然也是知道的，比如这一把手枪。
　　走到床边然后从床底下掏出一个木盒子~
　　“呼~”
　　吹了吹盒子上面的灰尘，打开！
　　盒子里面赫然装着是一把“大正十四年式手枪”。
　　这个名字可能大家会觉得有些陌生，但是他还有一个别称，那就是“王八盒子”，就是经常出现在那些抗X电视剧中的手枪。
　　任天把王八盒子手枪从木盒子当中取了出来，沉甸甸的分量让他微微有些激动，虽然说前世在军训的时候，有幸摸过一次枪械，不过也只是用来摆一下动作罢了，根本就没有真正的射击过。
　　“复制！”
　　进度条1%....2%...100%
　　很快五分钟过去，进度条也涨满了！
　　名称：王八盒子
　　等级：LV1
　　材料：铁425g、铜101g、木材101g、1精神力
　　“成功了！！”
　　任天脸上微笑着，这个能力真的逆天了，就相当于目前来说的话，自己每天都能够制作出10把手枪出来，不说别的，当个军阀岂不是很容易。
　　但是任天的笑容刚刚持续没有多久，立马就垮了下来！
　　“马勒个巴子~劳资怎么这么傻？”
　　任天想要扇自己一巴掌，要知道在不久之后，如果他不能成功烧掉任威勇的尸体的话，就会面对“僵尸”的。
　　对于僵尸来说，像这种小小的枪械根本没有任何作用！
　　“现在试一试第二个功能怎么样”
　　任天在心中想着

第三章：精神力少于2点将直接昏睡
　　相对于第一个功能，第二个功能任天也是非常期待的，因为他觉得这个融合功能可能会在接下来消灭僵尸任威勇中产生决定性的作用。
　　不过现在有了金手指，任天的心中却是没有太过于慌张了，虽然说目前金手指不能立刻提供很强大的战斗力，但是只要对于金手指开发的当的话，一个僵尸，随随便便就消灭了。
　　“现在试一下第二个功能吧”
　　对于系统的“功能二”的介绍，那就是对物品进行合成升级，这个也就是字面上的意思，用多个物品合成变成更加强大的东西嘛。
　　如果想要实验这个功能的话，就需要有多个重复的东西，但是眼下房间里并没有那种很多件一样的物品。
　　“咦，我用两杯水试一试看看”任天眼前一亮，之前就有说过，只有想通种类的物品可以进行融合升级。
　　先是从茶壶中倒出两杯茶水，然后也没有贸然的就进行合成，而是查看了一下说明书，毕竟要是想之前那样傻傻的等待，岂不是太蠢了。
　　“系统，查看融合教程”
　　叮~
　　请把需要融合的物品放入系统背包，然后点击合成即可
　　系统清脆的提示音出现在任天的脑海中！
　　“还有系统背包呀？”
　　辛亏先查看了说明书，不然又对着空气喊合成，肯定是没反应的，任天在心中这样想到。
　　“打开系统背包”任天默念了一句
　　随后任天就看到一个虚拟的空间出现在脑海中，并不是犹如游戏中的那种小格子，而是直接一个1*1*1的空间，空间的周围是雾蒙蒙的一片。
　　咻！
　　任天心念一动，眼前的两杯茶水就进入了系统背包中，然后静静的悬浮在背包背包空间里。
　　“融合”
　　叮~
　　是否消耗1精神力对“两杯茶水”进行融合？
　　“是”任天默念
　　随后就能感觉到系统背包中的两杯茶水发出了一阵光芒，随后两杯茶水就融合在了一起，变成了....呃
　　“一杯茶水？”任天看着背包中的一杯茶水，有些无语。
　　不过当任天的心神触碰到这一杯融合而来茶水的时候，茶水的信息出现在了任天的脑海中，让任天知道了事情并不简单。
　　名称：提神的茶水（已融合）
　　等级：1
　　作用：可压制疲劳，提神醒脑
　　任天把这一杯茶水从背包中取了出来仔细打量着，从外观上来看和之前普通的茶水没有任何的区别。
　　不过如果凑到鼻子面前闻翻到话，就能发现其香味非常的浓郁，而且光是稳一下就感觉有些提神了，想必如果喝下去肯定会非常的提升。
　　“咕噜咕噜”
　　任天忍不住轻轻的喝了一口~
　　茶水刚刚进入喉咙，任天就感觉一股清凉的气息席卷心头，当茶水杯吞下的时候，顿时就感觉大脑非常的清醒，大概的状态就好比起床了半个小时的那种状态。
　　“不错，不错”
　　任天没想到两杯普普通通的茶水，在使用了融合功能之后，也会产生如此强大功效，这个“提神的茶水”简直比任天前世喝过的最提升的咖啡还要提神N倍。
　　一杯融合过的特殊茶水下肚，也让任天的头脑变得灵活了许多，对于即将到来的僵尸，心中也有了对策。
　　“复制粘贴功能暂时可能帮助不大，但是这个融合功能立刻就能排上用场，比如可以把糯米进行合成？”任天在心中想着。
　　复制粘贴功能厉害是厉害，前提是要有能够复制的对象不是，如果现在有一把传说中的盘古斧，十二青莲啥的，肯定就无敌了，但是现在能复制啥？巧妇难为无米之炊嘛！
　　要说克制僵尸的东西还是非常多的，但是在这些克制僵尸的物品中，其中让人印象最为深刻的无疑就是糯米了。
　　要知道糯米虽然说非常克制僵尸的，但是纵观无数的僵尸小说，又或者僵尸电影，也没有哪个是用糯米就能直接消灭僵尸的，最多对其造成伤害。
　　但要是对于糯米进行了融合之后，岂不是说对于僵尸会造成更加大的伤害，甚至说....能致命？
　　但是眼下已经是到了深夜了，总不能这个时候去厨房弄糯米，一切都等等第二天起来再说，不过可能是这个融合出来的茶水太过于提神了，任天没有丝毫的睡意。
　　“睡不着呀，咋弄”
　　既然睡不着，任天索性就躺在床上开始研究起来自己的金手指，毕竟任天前世看过许多脑残的小说，里面的主角得到金手指之后，根本就不想着去金手指弄明白，反而到处去浪，看到这样的情节的时候，任天甚至想把作者拉出来暴揍一顿。
　　“系统，打开人物面板”
　　名称：任天
　　修为：凡人
　　精神力：9
　　法力值：0
　　“咦，对了我的精神力变成了9，相当于满状态是10，消耗了1点，那么这个精神力是不是与人的精神状态有关系呢？”
　　任天的心中出现了这样的疑惑，所以他准备实验一下。
　　再次从茶壶中倒出两杯茶水，然后像之前一样，放入了系统背包之中，随后默念融合，瞬间背包中的两杯茶水就融合成为一杯“提神的茶水”
　　精神力-1
　　任天这会儿却是仔细的感受着大脑的精神状态。
　　果然！
　　减少了1点精神力之后，任天感觉大脑疲惫了些许，没有之前这么精神了，当然还是睡不着，毕竟是喝了提神的茶水了。
　　然后不断的重复之前的动作，倒茶，收进背包，然后融合。
　　精神力-1
　　精神力-1
　　精神力-1
　　精神力-1
　　当任天的精神力剩下只有5点的时候，任天感觉大脑非常的疲惫，就好了撸了两发一样，但是显然还是不够，依然睡不着。
　　“再实验一下，不过得小心了，谁知道精神力最低能剩下多少，万一弄成精神病就搞笑了”任天想着，要是精神力只要少到了一定的临界点之后会变成傻子，自己岂不是第一个刚刚觉醒金手指就变成傻子的蠢蛋了。
　　“融合”
　　精神力-1
　　嗡~
　　任天感觉大脑非常的疲惫，就好似刚刚做了某些宅男爱做的事儿一样，不过能感觉到这只是疲惫，还远远没有达到极限。
　　再次尝试了一下！
　　精神力-1
　　名称：任天
　　修为：凡人
　　精神力：3
　　法力值：0
　　任天的双眼已经快要撑不住了，这会儿就算是在喝一杯提神的茶水估计都阻挡不了任天睡觉，甚至感觉要是再减少一点精神力的话，他感觉自己要直接就昏过去了。
　　“哈儿~”任天疲惫的打了个哈切
　　“睡觉”
　　随后任天便进入了深层次的睡眠。

第四章：融合糯米
　　第二天！
　　等待任天醒来的时候，外面的天空已经完全亮了起来！
　　看了看墙上的时钟，已经是10点多了，他清楚的记得昨天自己大概是在3点多的时候睡觉的，这一觉是睡了7个小时。
　　“吾~看来在深层次睡眠的状态下，每个小时回复1点精神力”任天搓了搓脸，然后从空间中取出一杯提神的茶水
　　咕噜~
　　“爽~”
　　一杯提神的茶水下肚，整个人精神抖擞！
　　就在这个时候，任天的房门被敲响了。
　　叩~叩叩
　　“进来”
　　进来了的是任天的贴身仆人阿福，只见他恭着身子轻声的说道：
　　“少爷，老爷让您去书房一趟”
　　任天愣了一下，自己这个便宜父亲叫自己去书房，他一时间有些不知道怎么面对这个“父亲”，毕竟他是穿越过来的，并不是真的是任发的儿子。
　　“嗯，我知道了”任天回应了一句。
　　随后阿福就离开房间，留下任天独自一人在房间里沉思。
　　.....
　　半小时过后~
　　“唉，既然继承了原主的身体，还是替他偿还因果吧”
　　任天思索了好一会儿，虽然说内心非常的复杂，但总归是鸠占鹊巢，用了别人的身体，虽然说不知道这个世界上到底有没有“因果循环”，但是任天还是决定偿还掉因果。
　　随后任天匆匆洗漱一翻之后，前往书房去！
　　.....
　　另外一边
　　任府的书房~
　　任发坐在书桌前面，手里拿着一个算盘不断的计算着，然后又在桌子上的账本上写写画画的！
　　不一会儿书房中走进来一男一女两个青年，其中女孩穿着一套在这个年代很时尚的碎花群，头上还带着一顶圆毡帽。
　　来人正是任天还有他的妹妹任婷婷！
　　“爹”
　　“爹”
　　任发听到声音，停下手中的动作，随后看向自己的儿子还有女孩。
　　“小天，婷婷，你们爷爷后天就要开馆迁坟，记得明天沐浴更衣斋戒！”任发沉声说道。
　　任天瞳孔收缩了一下，这么快就要开始开馆迁坟了嘛！
　　任婷婷是一个非常文静且孝顺的女孩子，她轻轻的点了点头。
　　“我知道了，爹爹，不过您也不要太劳累了，注意休息哦”
　　任发欣慰的笑了一下示意自己知道。
　　随后三人又聊了一会儿家常之后，任发看了看戴在手上的手表。
　　“你们去玩吧，我还要忙”任发挥了挥手
　　“那爹您忙着，我回去了”
　　任天回答说道，对于这个“父亲”，他的心里有点复杂，毕竟他穿越过来之后，就继承了前身的所有记忆，虽然说这么多年的记忆只是犹如看电影一样的走马观花在脑海中回荡一边，但是也让他的思想产生了一点点变化。
　　任发看着儿女离去的背影，却是叹了一口气，随后从身上掏出一个精致的烟丝袋子，从里面掏出一小份放入一个烟斗中。
　　“呼~”
　　烟雾出现在书房中环绕着，让任发的身影看起来有些迷幻，咱们任老爷的压力也挺大的，毕竟现在世道混乱，能在这个世道混出一份家业，可不是这么轻松的一件事儿。
　　任发疲惫升了一个懒腰！
　　“希望这次迁坟能给改变一下运气，这日子是越来越难熬喽”
　　....
　　任天离开书房之后，就去了厨房吃了点东西，当然顺便还要了一些糯米，他可是非常期待看看原本对僵尸就有着不俗的杀伤力的糯米，经过合成之后，到底会产生什么样的变化。
　　房间中~
　　任天心念一动，把两包糯米放入了背包当中，要融合物品必须先提前放入背包才行。
　　叮~
　　是否消耗1点精神力对“两包糯米”进行融合
　　“是”
　　咻咻~
　　亦如之前合成茶水一样的情景出现，背包中的两包糯米泛出点点光芒，随后就消散不见变成了一包糯米。
　　任天霸心神沉浸在这一包融合出来的糯米上面，融合出来的糯米的信息立刻就出现在脑海当中。
　　名称：精致的糯米（已融合）
　　等级：1
　　作用：味道上佳的糯米，对于僵尸杀伤力略微提升
　　任天看着介绍信息沉思，看来物品融合之后，是一种全方位的提升，就想是这个糯米不光是提升了对于僵尸的杀伤力，就连味道也是变得更加好吃了。
　　不过对于吃东西上，任天倒是不太在意，也没有传说中的那些主角的必备属性“吃货”，在任天看来，美食的诱惑力岂能比得上变强，甚至说长生不老呢。
　　任天对于如何炮制僵尸任威勇已经有了想法，那就是利用这种糯米布置一个保护圈，至少要能保证自己的便宜父亲的生命安全，毕竟占了别人的身体，也应该尽一些义务嘛。
　　想到这里，任天对着门外呼喊了两声~
　　“阿福，阿福~”
　　....
　　“少爷，您有什么吩咐？”阿福恭着身子轻声问道。
　　“你去购买一千斤糯米，100斤黑狗血”任天对着阿福说道。
　　阿福愣了一下，少爷居然要购买这么多糯米和黑狗血，这是要干什么，不过任天乃是他的主子，既然吩咐下来了，他就应该去做。
　　“是，少爷，我这就去办”阿福回应道。
　　任天点了点头，随后不知道想到些什么，又叫住了阿福。
　　“不要去管家那里拿钱，这里是15块大洋，你看着办，如果有剩余的钱就赏给你了”任天从怀中取出一个荷包递给阿福。
　　阿福诧异的看了少爷一眼，但是立刻就回答说道：“好的”
　　“嗯，记得保密哈”任天淡淡的说道。
　　“明白”
　　看着阿福离去的身影，任天的眼神中满是深邃！
　　任天打算解决了僵尸任威勇这个麻烦之后，就要想法得到一份“修炼秘籍”了，毕竟就算是金手指在强大，没有修炼功法也是巧妇难为无米之炊不是。
　　如果抛开这个世界上的这些危险之外，其实任天对于这种僵尸玄幻世界还是非常向往的，毕竟这里拥有众多的神奇法术。
　　虽然说在任天穿越之前的世界，科技非常发达，光从武器的破坏力上来说，并不会输于这种低级玄幻世界。
　　但是毕竟都是借助外力，远远没有那种“伟力汇聚自身”的感觉爽，更重要的通过修炼可以更加的长寿，甚至说长生不老，这种诱惑力对于任天来讲是无与伦比的。

第五章：开馆迁坟
　　糯米的事儿交给阿福去办了，任天这边就打算再次实验一下另外的一个系统功能，那就是复制粘贴。
　　这个功能其重要性并不会比“融合”差，当然也不是说比融合更加重要，两个功能在任天看来是相辅相成的关系。
　　如果说以后修炼了功法，得到了许多宝贝，就可以利用复制粘贴大量的制作宝贝，然后再利用融合把宝贝升级。
　　“符篆”
　　这个东西出现在任天的脑海中，要说别宝贝或许对于目前的任天来说，就算的得到了也没办法使用，毕竟很多宝物都是有使用条件的，就比如任天的任务面板，里面就有一项是“法力值”，而任天的法力值就是0.
　　但是符篆不一样，根据这个推测来看，符篆使用是不需要法力值的，直接对着目标丢出去就可以了，所以任天打算试一试符篆能不能大量的制复制粘贴。
　　“那么接下来就等待开馆迁坟的时候，和九叔套一套近乎，看看能不能购买一些符篆，然后回来再尝试一下，顺便找机会看看有没有机会可以烧掉任威勇的尸体”
　　任天心中这样想着。
　　其实要是能够直接就在开馆迁坟的时候，就能把任威勇，也就是现在这具身体的爷爷烧掉的话，就没有后面那些狗屁事儿了，一了百了。
　　不过任天也知道根据原剧情中任老爷的表现来看，估计是不可能里，前世任天在看“僵尸先生”这部电影，在看到开馆迁坟的时候，可是清楚记得，九叔提议烧掉尸体，否则就会变成僵尸。
　　但是当时任老爷可是用了一个非常荒谬的借口拒绝烧掉任威勇的尸体，说什么“先父生前最怕火”，简直可笑的很。
　　任天摇了摇头，把这些思绪甩出脑海，眼下只能等待了，等待之后开馆迁坟，走一步看一步，反正任天得到了金手指之后，就没有刚开始这么慌乱了。
　　....
　　....
　　时间匆匆，两天就过去了！
　　期间阿福购买来的一千斤糯米还有一百斤黑狗血却是早已经购买好，就放在一个闲置的仓库中。
　　今天早早的任天一家人就起床了，然后坐着三个轿子前往埋葬任威勇的坟地，毕竟坟地的位置是在任家镇南面的一座山上，靠走路的话，还是挺累的。
　　倒是九叔他们却已经提前去了山上，好着手布置法坛，开馆迁坟不是一件小事儿，其中需要注意的事项是非常繁杂的。
　　到了山顶上，任天就看见了一道非常熟悉的身影，那就是九叔！
　　只见九叔此刻和之前在喝咖啡的时候完全不一样，身上穿着黄色的道袍，头顶上带着一个道家法帽，更是在不停的忙碌着做一些开馆迁坟前的一些布置。
　　“九叔早上好啊”任发对着九叔拱了拱手。
　　“嗯，任老爷早”
　　九叔客气的回应了一声，随后就继续忙碌着。
　　任天此刻却在心中想着，如果事情没有发生变化的话，待会儿等开馆之后，九叔肯定会建议自己的便宜老爹直接烧掉任威勇的尸体，随后就会遭到拒绝。
　　在原剧情中，九叔只是说了会有不好的事儿发生，也不知道为什么却是没有说出任威勇会变成僵尸这件事儿，导致任老爷根本没有放在心上。
　　“或许待会儿我可以插话，让便宜老爹知道事情的严重性，试一试也不花钱不是”任天摸着下巴这样想着。
　　虽然按照剧情中任发的性格，大概率都不会应为危险而放弃迁坟，不过总的试一试，万一成功了呢？
　　....
　　不知不觉半小时过去，现场所有的东西都布置好了，九叔此刻正绕着坟地四周转悠着，一边走着一边说话，周围的人也都非常认真的在听。
　　“这块地叫做蜻蜓点**，穴长三丈四，只有四尺可用”
　　“阔一丈只有三尺有用”
　　一道身穿黄色道袍，头上戴着道家法帽的中年男人一边走着一边说着，这个人就是林凤娇，外号九叔，其中标志性的样貌就是其造型奇特的“一字眉”
　　九叔说完之后停下了脚步，然后眼睛目视着任发！
　　“所以这个棺材不可以平葬，一般都是进行法葬”九叔说道。
　　周围的人都聚精会神的听着九叔说着，不管什么时候，人们对于这种神神秘秘的事都是非常感兴趣的。
　　“了不得，九叔，”任发眉头轻佻，听完九叔说的话之后，不禁感叹的伸出大拇指，当初那个风水先生说的话和九叔现在讲的一模一样。
　　“任老爷，这块墓地是从何而来？”
　　“呵呵，自然是向当年的风水先生购买的”
　　“噢？购买的，只是利诱？没有威逼？”
　　....
　　果然！
　　事情还是按照原著的轨迹进行着，当任天再一次听到这几句经典的话语的时候，内心倒是出现了些许怀念，前世的他最喜欢看的就是这些僵尸片，对于里面的那些神秘法术可是心神向往不已。
　　......
　　九叔还在给任老爷说着一些关于开馆迁坟的事宜，周围的人也如同之前的情况一样，都在聚精会神的听着，在这个娱乐匮乏的年代，这些事儿总是这么受到大家的追捧。
　　就在任天在这边胡思乱想的时候，另外一边任家也没有停下来动作，随着几个壮汉挖坟一会儿之后，棺材被掉在空中。
　　碰~
　　轰隆隆！
　　虽然几个任家的壮汉动作已经足够轻微，但是这个装着任老太爷的棺材，乃是用上好的红木制作的，异常的沉重。
　　随着一声重响，地面上灰尘弥漫，棺材被平放在地上，一股难闻的恶臭弥漫在空中，众人忍不住挥了挥手。
　　“一”
　　“一二三，嘿~”
　　几个任家的壮汉等灰尘散去之后，红木棺材实在是太沉重了，几个人因为用力，脸色胀红，脖子上的青筋都起来了棺材板才打开。
　　九叔朝着棺材走去，眉头紧皱，他察觉到这个棺材盖子被打开后，从里面冒出来一股“尸气”，看来事情非比寻常。
　　棺材面前！
　　只见棺材里面停放着一个身材大约在一米七左右的尸体，尸体身上穿着清朝官服样式的葬服，这种葬服在这个时代是非常流行的。
　　现在的时间是中午，这个时候阳气最重，但是肉眼可见的就能发现任威勇的尸体冒出了丝丝黑气，虽然在一瞬间就消失了，不过任天却是注意到了。

第六章：任天的猜测
　　看着棺材里的任威勇的尸体，九叔的眉头不禁皱着，凝重的看着这一幕。
　　“死而不僵，尸气丛生！”九叔轻声的念叨了一句。
　　任发此刻看着九叔一直盯着棺材里面的任威勇尸体，不禁好奇的问了一句：“怎么了？”
　　“事情不简单啊，尸体二十年僵而不腐，而且其眼球呈白色带血丝，我建议就地火花，不然怕是会出问题”九叔沉默了片刻之后说道。
　　任天也在旁边，听到九叔的话之后，心中不禁想着按照剧情中来看，这个任老爷肯定会说老太爷生前怕火，所以不能火葬。
　　果然！！
　　“不行，这绝对不行”任发有些激动的说道。
　　任老爷此刻面色有些不好看，他给自家老太爷开馆迁坟是为了什么？还不是为了让老太爷能埋个好地方，然后好保佑任家的生意越做越大。
　　九叔居然跟他说要直接烧掉任老太爷，这肯定是他不能接受的，真要这么做的话，为什么还要迁坟，直接埋在这里不就挺好？
　　然而任天此刻心里想着，原剧情中九叔根本没有跟任发说清楚，这个任老太爷不火化的话会变成僵尸，而且会第一个就吸食至亲的鲜血。
　　要是我假意询问..然后...是不是能够避免呢？
　　想到这里，任天忍不住走上前去，不等任发说出“先父最怕火”这句话，提前就要把任威勇变成僵尸的情况让九叔说出来。
　　“咳咳，九叔，如果不火化的话，会出什么事儿呀？”任天假装面带好奇的问道。
　　“对啊对呀，到底会发生什么”一旁的文才的头颅犹如小鸡啄米一样点着，他也是好奇的不行。
　　九叔看着众人都看着自己，不由得叹了一口气，他说出来怕大家不相信，毕竟行尸众人都很熟悉，就是一个额头上贴着符篆的尸体罢了，但是僵尸却是很多年都没有出现了。
　　“如果不火化的话，老太爷就会变成僵尸，然后寻找至亲，吸食至亲的鲜血，从而进化成为更加厉害的僵尸，为祸四方”九叔淡淡的说道。
　　文才一拍脑门，大声的嚷嚷说道：“噢~我明白了，嘿嘿~那这个僵尸的亲人岂不是惨了，这也太倒霉了吧”
　　一旁的任老爷脸色有些不好看，因为他就是老太爷的至亲，亲儿子，按照九叔这么说，岂不是说自家老太爷会变成僵尸？然后来杀了他？
　　任天的嘴角也抽了抽，心里想着我可不倒霉，只要度过眼前这一关，然后搞到修炼秘籍，凭借着自己手中的金手指，天高地远，还不是任凭自己海阔鱼跃。
　　但是随后他就把期待的目光看向任发，希望自己这个便宜父亲能够识趣，知道这件事儿的危险性，从而同意直接烧掉，也好避免接下来的危险。
　　任发沉默了片刻，虽然九叔说的这么危险，但是他的内心却还是抱着一丝侥幸的心理，因为现在这个世道开始越来越混乱起来了，如果不能通过风水改运的话，往后的日子估计就困难了。
　　“九叔”任发张了张口。
　　“嗯？”九叔奇怪的看着任老爷。
　　“可还有别的什么办法？只要能顺利迁坟，除了一开始我承诺的报酬之外，额外再给你一千大洋，现在日子是越来越不好过了，希望九叔能够理解一下”
　　任发咬了咬牙，有些心疼的说道，他还是不愿意这么一个能够改善家族气运的机会，只有家族的风水顺畅，那么在接下来的乱世中，任家才能有机会崛起。
　　“嘶~”九叔倒吸了一口凉气。
　　一千大洋啊？
　　一千大洋可以干什么？
　　这里就不得不提一下这个时代的货币系统了！
　　这个世界的货币体系非常的复杂，这与整个国家的格局有关系，现在整个龙国大地上可谓是各路军阀割地，很多军阀为了军费都会发行自己的“货币”
　　不过最为通用的还是“大洋”，毕竟大洋是用银子作为主料制作的货币，其中白银的含量大多都是在7~9成这个样子。
　　1大洋=10贯铜钱=1000文铜币
　　如果按照糯米的价格来算的话，正常情况下十文铜币能购买一斤的分量，就相当于一块大洋可以购买一百斤大米。
　　所以足以见得1000块大洋到底是一笔如何惊人的数字了，别看任家镇人人都能吃饱，但是在外面的世界，可是有许多人都是被活活饿死的。
　　“如果任老爷执意要迁坟的话，倒也不是不可以，暂且把尸体停放在义庄，如若五日之内寻找到了新的风水宝地，到时候给任老太公安葬即可”
　　九叔想了一会儿说道。
　　任发脸上露出欣喜的神色，随后问道：“如果五日之内找不到风水宝地呢？”
　　“如若在五日之内找不到新的风水宝地的话，那么必须直接火化，不然一旦等尸体化作僵尸，便会贻害四方！！”九叔冷峻的说道。
　　任发咬了咬牙，眼神中带着坚毅
　　“好，就依九叔说的，那就劳烦九叔能尽快寻找到风水宝地，就算是事后不成，老夫也额外拿出100大洋作为此次的报酬！”
　　一旁的任天愣了一下，自己这个便宜老爹和原著中的表现相差有点大呀？
　　要知道在原剧情中，任发的人设是一个非常自私且愚蠢的人，但是到了这里，任天却发现自己的便宜老爹做事儿有条不紊。
　　“嗯，那任老爷去忙吧，等我收拾一下现场，随后把棺材抬到义庄妥善保管之后，立刻去寻找风水宝地！”九叔点头说道。
　　任老爷的话让九叔听着感觉非常舒服，毕竟就算没有办成事儿也给100大洋的报酬，这个数目也着实不小了，所以九叔打算接下来全力做这件事儿。
　　“好，那九叔忙着”
　　“再见”
　　“任老爷再见”
　　....
　　随后任天一家人就坐上了轿子，在一众人羡慕的眼神下，开始往山下回去！
　　回到房间后~
　　任天坐在椅子上思考着！
　　事情的发展让他感觉有些奇怪，按照白天的事儿来看，一切的事儿都是在九叔的掌控之中，而且根据任天的了解，就算是任威勇化作了僵尸，也不过是刚刚变化成僵尸而已。
　　没道理九叔这么一个道法高深的人最后还要和他的师弟四目道长一起合力之下才能消灭这个僵尸，肯定是什么地方出现了遗漏。
　　不过任发之前的表现让他也算是想通了一些事儿。
　　首先前世拍摄的那些电影，毕竟都是虚构出来的，可能在大体上都差不多，不过在细节上不可能都能阐述清楚。
　　别的不说，如果任老爷真的是那种很愚蠢的人，能在“任家镇”打下这一片的基业嘛？
　　要知道根据任天脑海中的记忆来看，任家镇光是明面上的保安队成员就有足足30个，而且每一个都是分配了枪械的。
　　最重要的是任家镇的地理位置颇为特殊，处于一个三省交界的地方，按理说这种地方应该非常混乱的，但是现在的情况却完全不一样。
　　任家镇不说能做到了“路不拾遗”这种，但是大部分老百姓都能吃饱肚子，穿上暖和的衣服，而且就算是老人也有赡养。
　　这些情况如果放在后世的话，可能很常见，但是在这个年代能做到这样，已经算是一个不小的奇迹了，毕竟这个年代整个炎国大地上，老百姓的日子可都不好过的。
　　“咦？”
　　任天发现自己是不是疏漏了一件事儿。
　　当年任发威逼的那个风水先生到底死没死？而且就算是死了的话，如果死了的话有没有留下后代？
　　毕竟按照正常情况，以九叔的性格来说过，他既然说了五日之内没有问题，肯定就没错的。
　　而如果一旦出现了问题的话，肯定是有其他的出乎意料之外的“人”插手这件事儿。
　　“会不会是当年的那个风水先生还活着？暗中计算任家？”

第七章：忽悠九叔
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，这边任威勇的尸体还没有解决，这边又有可能出现一个“幕后之人”，情况变得越发越诡异起来。
　　“唉，倒霉呀，穿越就算了，为什么还要穿越在任家，直接过来当孤儿也好啊，有这个金手指，在哪儿不能崛起”
　　任天长长的叹了一口气！
　　当然任天也不是没有想过直接跑路一了百了，但是他可身具任家的血脉，而化作僵尸的任威勇可就是循着血脉来吸血的，如果单独跑出去，指不定在背后就被干掉了，还不如就待在任家呢。
　　不过他也知道光是不管是天晴下雨，该做的事儿都还要去做，再说他可是身怀金手指，背包中还有大量合成的糯米呢，眼下还要去尝试一下看看能不能收录“符篆”了。
　　虽然说按照剧情来讲，任威勇的尸体不可能在今天立马就尸变跑出来，不过任天还是不敢耽搁，毕竟这背后还有可能幕后之人呢，匆匆收拾一下就去街上购买了一些礼物，他准备去义庄找九叔，看看能不能弄到一些符篆。
　　购买了一只打鸣的公鸡，然后再加上一点朱砂，这些东西足足花费了2块大洋，这其中主要是朱砂这个东西比较贵，这个年代朱砂的产量是非常低下的。
　　....
　　义庄
　　文才此刻愁眉苦脸的看着竹筒中的鸡血，小心翼翼的打开盖子，一股浓重的腥味伴随着淡淡恶臭散发出来。
　　“真是太臭了，希望师父早点拿到任老爷的报酬，好给我购买新鲜鸡血”文才嫌弃的望竹筒。
　　冬季的时候还好，新鲜的鸡血配合上茅山秘制手法保存，保质期会延长不少，但是眼下的已经到了夏季，鸡血会很快就要发臭。
　　叩~叩叩
　　一阵敲门声传入了文才的耳中！
　　“谁啊，来了”
　　咯吱~
　　“是文才兄弟呀，我来找九叔有点事儿”任天客气的说道。
　　“请进”
　　“师父，任家大少爷找你有事儿”文才屁颠屁颠对着里面喊道。
　　眼下的时间是正午，天上的太阳暖洋洋的，九叔正躺在一张不断发出声响的破旧摇椅上眯着眼睛，听到徒弟的话之后，不由得疑惑的坐起身子。
　　“嗯？是任少爷呀！”
　　“九叔好”任天打了个招呼。
　　九叔点了点头，随后目光却是看向任天手中的一个笼子和一个竹筒，疑惑的问道：“任少爷，你这是...？”
　　任天笑了笑：“过来找九叔聊聊天，上门做客嘛，总得带点东西不是，这是打鸣公鸡，还有一竹筒的朱砂，听说修道中人都需要这些，希望九叔不要嫌弃”
　　“哦？想不到任少爷对于修道还挺有研究嘛，公鸡我就收下了，不过这朱砂太过于贵重，却是不能收下”九叔笑呵呵的说道。
　　同时九叔此刻在心中有些疑惑，任家大少爷怎么没事儿来看自己，还拿来这么一竹筒的朱砂，怕是要好两个大洋才能买到。
　　“嗨呀，九叔别拒绝我的一翻好意嘛，其实我也是有事儿相求”任天有些不好意思的说道。
　　“有什么事儿？”九叔问道。
　　“实不相瞒，我对于修道上面的一些事儿非常感兴趣，想跟九叔学上两招。”
　　九叔嘴角抽了抽，你一个堂堂任家大少爷怎么还对修道感兴趣，不过他想都没有想就拒绝了，毕竟法不轻传，更别说任天又和他又没有什么关系。
　　“修道得从很小的时候就入门，任少爷现在已经错过了修道的年龄，是在不好意思！”九叔淡淡的说道。
　　任天对于这个结果一点都不意外，甚至他是故意这么说的，因为他这次来的主要目的是要购买一些“符篆”。
　　其实这就是一个沟通技巧，就是先提出一个让对方很为难的事儿，等待对方拒绝之后，再提出自己本来的目标，这样的话能对方就不好意思再拒绝了，当然，那些脸皮极厚的人除外。
　　而对于任天来说，先把眼下僵尸任威勇这一关先过了，至于修炼功法的事儿，还需要徐徐图之，这个急不来。
　　“唉，好吧，对不起九叔，是我唐突了”任天叹了一口气。
　　九叔看着任天没有纠缠他继续说修道的事儿，心中松了一口气，不过却有点不好意思，毕竟九叔是一个脸皮薄的人。
　　“来都来了，不如一起吃个午饭，既然你对于修道感兴趣，虽然不能教你修道，倒是可以跟你聊一聊这些事儿”九叔客气的说道。
　　任天心中窃喜，他的目的不正是这个嘛！
　　不一会儿文才就把午饭坐好了。
　　三人围着桌子！
　　一边吃着东西，一边聊着天。
　　任天知道，要和一个人打好关系，那么就的从最基本的聊天沟通开始，而要聊天的话，肯定就要聊对方感兴趣擅长的话题。
　　所以在任天有意识的聊天之下，气氛变得越来越融洽，特别是一旁的文才还时不时搞怪一下，更是让现场的氛围其乐融融。
　　....
　　“哇，九叔您也太厉害了吧，就这样那个厉鬼就被消灭了？”
　　“过奖，过奖，倒也不是消灭了，而是磨灭了它的怨气之后，引入地府，也算是一桩功德！”九叔满面红光的摆了摆手。
　　“原来是这样，对于九叔您的慈悲心肠~我是真心佩服不已”任天一脸感叹的说道。
　　“呵呵，师父对外人可心善了，可是对我总是凶神恶煞的”
　　九叔面露不善的瞄了一眼文才，这小子就知道拆台。
　　“嗨呀，严师出高徒嘛”任天乐呵呵的说道，化解了九叔的尴尬。
　　“对了，九叔，我对于僵尸挺感兴趣的，您能不能说一说”
　　“僵尸呀？僵尸乃是天地怨气进入尸体而变成的，其中又分为....”九叔陷入了回忆之中
　　而一旁的任天还有文才则认真的聆听着。
　　......
　　...
　　就这样，两个小时过去了！
　　在任天离开亦庄的时候，手里多了四张符篆，其中两张是定尸符、另外两张则是驱邪符！
　　其中定尸符主要就是用来定住僵尸的，不过定尸符也是分等级的，比如任天从义庄得到的这两张定尸符，一张是文才画出来的初级定尸符，而另外一个则是九叔亲自画的高级定尸符。
　　其中高级定尸符或许大家还会有些映像，就是四目道长大战边疆皇族僵尸的时候，用的就是高级定尸符，足足定住了数秒钟之久。
　　任府的东侧的卧室中！
　　任天盘膝而坐，手里拿着的正是一张符篆！
　　“复制”
　　1%...2%....50%....100%·
　　名称：高级定尸符
　　等级：2
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、50精神力
　　“这...居然需要50精神力”
　　任天的脑海中突然出现了一个荒谬的念头，那就是一张高级定尸符，相当于50个脸盆~

第八章：夜探义庄
　　没想到收录这个九叔亲自炼制的定尸符需要足足50精神力，但是任天现在仅仅只有10精神力而已！
　　任天再一次打开了自己的人物面板！
　　“打开人物面板”任天在心中默念道。
　　宿主：任天
　　修为：凡人
　　精神力：10
　　法力值：0
　　任天对于这个精神力是做过测试的，当精神力低于5点的时候，就会感觉有点困，而如果一旦低于了2点，整个人则会直接昏迷掉。
　　而精神力消耗之后，则可以通过休息，睡眠等来自动增加，一个小时增加1点，或许还能用其它的办法，但是目前任天还没有去尝试。
　　“看来这个高级定尸符是不指望了”任天念叨了一句，随后把文才炼制的低级定尸符取了出来拿在手中。
　　“复制！”
　　叮~
　　1%...2%...50%...100%
　　名称：低级定尸符
　　等级：1
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、5精神力
　　任天看着合成低级定尸符所需要的材料，心中松了一口气，其中前面的极阳材料和高级定尸符一样，但是后面的精神力却只需要5点。
　　刚好任天可以炼制一张，但是这也相当于炼制一张出来之后，任天的精神力将只有5点，会感觉非常疲惫想要睡觉。
　　事不宜迟，任天吩咐自己的贴身仆人阿福，叫他准备一些鸡血，还有黄纸和朱砂等材料！
　　半晌过后~
　　看着桌子上的材料，任天定了定神，随后心中默念~
　　“粘贴低级定尸符”
　　叮~
　　一声清脆的系统提示音出现之后，桌面上的鸡血、黄纸、朱砂瞬间消变少了一些。
　　随后一张“低级定尸符”静静的躺在任天的系统背包中！
　　唰！！！
　　心念一动，任天把低级定尸符拿在手上打量着。
　　这一张低级定尸符和文才炼制的那一张并没有太大的区别，至少从外观上是一模一样，任天有心想要尝试一下，但是眼下并没有僵尸给他实验。
　　“之后还要尝试一下，看看还有没有别的恢复精神力的办法，不然的话就靠着睡觉来恢复精神力，是不可能大量的粘贴又或者融合物品的。”
　　任天在心中有些无奈的想着！
　　按照剧情中来看，任威勇是停放在义庄几天之后才化作的僵尸逃出棺材的，但是眼下毕竟是现实世界，如果自己要是全部按照剧情来预料的话，指不定死都不知道怎么死的。
　　“哈儿~”
　　又一个哈气儿从任天的口中打出，他这会儿确实感觉有些困了，先睡一觉，毕竟就算是剧情再怎么变化，也不可能说任威勇才放入了义庄第二天就跑出来。
　　所以任天打算在今天晚上悄悄跑到义庄去，他的系统背包里可是早就准备好了“一桶火油”的，如果有机会的话，他更想的是直接一把火把任威勇的尸体给烧。
　　......
　　晚上半夜~
　　任天悄咪咪的从床上爬起来，然后从任府的后门溜了出去！
　　骑上一辆自行车，身上则贴着一张高级驱邪符篆，他白天去义庄的时候，专门要了驱邪符就是为了等待晚上的时候贴在身上。
　　任天可是知道这个世界的晚上是多么的危险，虽然说任家镇附件明面上的那些恶鬼什么的早就被九叔消灭了，不过总得防备着一点的好。
　　万一遇上女鬼就糟糕了，他可不想学秋生还有宁采臣这两个人，鬼这个玩意儿可不是啥好东西，就算是对方没有害你的心思，只是单纯的和你在一起，都会引来很多灾祸。
　　任天奋力的踩着自行车，两旁的树木飞速的从他身旁驶过！
　　夜很静~
　　从镇子往郊区的义庄，骑自行车的话大概需要半小时的路程，只有一条小道能够通过。
　　“吱~吱~吱”
　　昆虫的声音在森林中回荡着。
　　突然一阵阴风出现在，吹在了任天的身上，让他不禁打了个哆嗦，又好似一阵BGM在他耳边回荡着。
　　她的目光！
　　她的目光！
　　好似~好似
　　星星发光~~
　　“啊~”
　　“靠，不会真遇上女鬼了吧，希望九叔的高级驱邪符能够管用”
　　任天念叨了一句，因为他刚才好似听到了一声微弱的惨叫女人的声音。
　　摇了摇头，继续卖力的骑着自行车。
　　....
　　半个小时之后~
　　任天已经到达了距离义庄数百米的地方，然后停下自行车放在路边开阔的地方，如果出现什么意外的话，能够立马骑上自行车逃走。
　　或许有人觉得任天胆子怎么这么大，难倒不怕在烧尸的时候，任威勇突然诈尸了吗？
　　其实如果真的发生这种事儿的话，还更加安全一点，要知道这里是什么地方？
　　这里乃是九叔的法场，一旦僵尸跑出来的话，任天的系统背包里可是装着大量的糯米还有黑狗血的，而且还拥有一张高级定尸符。
　　这也不怪任天算计了这么多，毕竟这玩意儿可不是演电影，一不小心命就没了，生死之间拥有大恐怖！
　　...
　　一颗大树的下面，任天露出头来，打量着义庄的情景！
　　“九叔他们应该是睡觉了”任天借着月光，看见亦庄的灯光非常的微弱。
　　于是任天蹑手蹑脚的慢慢朝着义庄走去！
　　当靠近义庄的时候，空气中的温度急剧下降，靠的越近则温度越低，任天猜想可能是义庄长时间停放一些尸体，甚至九叔在抓鬼的时候，也经常带着需要超度的鬼怪回义庄有关系。
　　义庄的周围只有低矮的木栅栏，并没有围墙，所以任天找了个木墩垫着，一个翻身就进入了义庄里面，随后他的目光看向院子的南面。
　　“这里就是棺材房了，任威勇的尸体就停放在里面，文才肯定也是睡在这里”
　　任天心中这样想着，随后尽量轻轻的走路，朝着棺材屋走去！
　　突然！
　　一声响动出现在任天的背后，他顿时冷汗直冒~
　　“卧槽！”
　　........
　　PS：新书求数据呀，小白跪求推荐票、还有投资，本书拥有完整的大纲，绝对能写完本，这本九叔小说是小白写的第三本了，小白这一次一定要写完，不管成绩是好是坏！！！！

第九章：和九叔坦白
　　这种突如其来的感觉，让任天心中一个咯噔！
　　要是这个僵尸是背后有人操控的话，是不是有可能已经偷偷摸到自己身后了，想到这里的任天顿时亡魂大冒。
　　“不行，不能坐以待毙”
　　任天咬紧牙关！
　　不过他却没敢动弹，毕竟如果这个时候贸然动了，肯定会加速让背后的东西冲上来，所以他却是从系统背包中取出一把糯米拿在手上。
　　说时迟~那时快！
　　唰唰
　　任天突然一个转身，然后看也不看就把手中的糯米一股脑的扔了出去，与此同时身体迅速的往后翻滚。
　　在任天翻滚的同时，手中却再次多了一把糯米！
　　“哎哟，谁？”
　　任天听到一个男子的声音响了起来，再加上自己手中的糯米已经击中了目标，才迅速的打量了一眼面前的人影。
　　借着月光看过去，心中松了一口气。
　　面前的这一道身影正是九叔。
　　“呃....”
　　任天满脸尴尬的表情，想要说些什么，但是却什么也没有说出口，毕竟他这三根半夜的，突然出现在别人的院子里，怎么也说不过去。
　　九叔此刻身上穿着睡衣，但是手里却拿着一把宝剑，惊疑不定的看着地上还保持翻滚姿态的任少爷。
　　“这....任公子，你这是？”九叔抖了抖身上睡衣里的糯米，疑惑的问道。
　　他刚开始还以为是义庄来了什么小偷强盗，倒是没有怀疑妖魔鬼怪，毕竟身为筑基期修为的他，如果有妖魔鬼怪靠近的话，第一时间就能感受得到。
　　这会儿心中却是疑惑不已，这三更半夜的，任少爷怎么跑到义庄来了，而且白天两人还相谈甚欢，甚至都差点是忘年交了，总不能是来报复自己的吧，自己也没得罪他啊？
　　“呃...哈哈，九叔，晚上好啊”
　　任天连忙站起身子，抖了抖身上的泥土，满脸尴尬的说道。
　　九叔却是没有回答，而是从头到尾的打量了一边任天，一言不发。
　　气氛逐渐变得有些为妙起来！
　　任天看到这种情况，必须是要说些什么了“九叔，今天月色真是好看呐”
　　随口说了一句之后，任天急速运转着大脑分析眼前的情况。
　　自己的目的是想要烧掉任威勇的尸体，而其原因就是害怕之后变成僵尸找上任府，而现在自己仅仅是跑到院子里，就直接被九叔发现了，这让他心中得出了一个结论。
　　这个结论就是九叔道法高深，就算是睡着了，如果周围出现了什么动静的话，肯定会立马发现，那么如果之后任威勇变成僵尸逃脱出义庄的事儿发生的话，就只有两种可能。
　　第一种可能就是九叔故意放任任威勇变成僵尸出来害人，当然！这种可能性几乎不太可能，毕竟九叔和任家又没有什么仇怨，而且再加上以九叔的性格，肯定也做不出这种事儿来。
　　那么就只有最后一种可能性了，那就是这件事情的背后肯定还会有“第三者”，这个人用一些特殊的办法瞒过了九叔，只是在电影剧情中并没有交代出来。
　　“不知道任公子深夜来义庄所谓何事？”九叔沉声问道。
　　看似任天脑海中想了这么多，其实也不过是一瞬间的事儿，他这会儿已经知道接下来要说些什么了，那就是直接实话实说，当然不是说告诉九叔，说自己知道提前任威勇会尸变，而是换了一种说法。
　　“唉，九叔请容我慢慢叙说！”任天叹了一口气。
　　九叔倒也不是一个小气的人，当下做了个请的手势，然后两人就前往大厅中！
　　“我从小就非常喜欢这些灵异神秘的东西，对于这些也一直深信不疑”
　　任天坐在椅子上，而九叔则坐在一旁静静的看着他。
　　“昨天给我爷爷开馆迁坟的时候，您说的那些话，我都记在了心里，说实话，我的心中非常的害怕，害怕我爷爷要是真的化作了僵尸之后，第一个就要吸食至亲的鲜血。”
　　任天眼眸中带着一丝恐惧，他原本不过是现代社会的一个普通人罢了，或许当人们看电影的时候不觉得有些什么，甚至再加上电影中略带诙谐的画面，还会感到“搞笑”
　　有一句老话说的话，当发生在别人身上的时候是一个故事，而如果发生在自己身上的话，那就是一场事故了。
　　“任公子莫非信不过我？就算是任老太公化作了僵尸，也不过是区区一个铁僵，更不可能跑出义庄。”
　　九叔脸上带着一丝不高兴的表情，毕竟驱邪除魔乃是他吃饭的本领，不管是谁遇上别人不相信自己，想必都是这样。
　　“唉”任天叹了一口气，在心中想到，要是真的和原著中一样的话，指不定过两天我的脖子上就会多了几个血洞了。
　　“九叔法力高深，我自然是非常相信的”任天认真的说道。
　　九叔眉头一挑，盯着任天的眼睛，看样子事情还有别的内幕不成？
　　“想必九叔给我爷爷开馆迁坟的时候，就有想过，我任家的老一辈肯定得罪了当初给爷爷下葬时的风水先生，不然的话也不会在墓穴上撒下洋灰，导致好好的一个蜻蜓点**，点不到水，从而让我爷爷尸体不能入土为安”
　　“对，那个手法一看就知道是修炼中人做的，正所谓天道循环，一饮一啄之间自由他的因果报应，你们任家威逼别人卖了墓地，自然别人也会报复”九叔声音平淡的说道。
　　任天微微有些激动，然后说道：“我就是担心当初那个风水先生还活着，而且还要继续报复任家，我才19岁啊，不想死！”
　　九叔愣住了，看着任天的表情，心中有些触动，是啊，眼前这个任公子只有19岁啊，未来的生活还很长。
　　深吸了一口气之后，九叔说了一句自己都不太相信的话：“或许他已经报复够了呢，毕竟你任家已经倒霉了20年了。”
　　“呵呵，如果这个神秘人真的已经报复够了的话，就不会在留下洋灰之后，还改变了墓穴的风水格局，让我爷爷变成僵尸”
　　任天微微停顿了一下，然后继续说道：“让我爷爷变成僵尸之后，就来吸食至亲之血，也就是我的父亲，我的妹妹，还有..我都会因此死亡，想必以九叔的智慧，应该能想明白了吧？”

第十章：任天的办法
　　九叔深深的吸了一口气，眼神复杂的看着任天，他还真没有想到这一茬，没想到只有19岁的任天居然这么聪慧，仅通过一些蛛丝马迹就能猜测出这么多的东西。
　　“那任公子今天莫非是打算？”九叔这会儿终于想明白了任天深夜来义庄究竟是想要做什么了。
　　任天耸了耸肩膀，坦然的说道：“没错，我今天是打算来偷偷烧掉我爷爷的尸体的，我想爷爷在天之灵也不想他的儿子孙子惨死”
　　任天随后又从身上掏出一个精致的布袋子，放在桌子上！
　　“原本我是打算直接烧掉整个棺材屋，我知道九叔您为人正直，平日里为父老乡亲驱邪除害也仅仅收取微弱的报酬，以至于生活拮据，所以做这件事儿的时候特别愧疚，只能用这点大洋以弥补心中的愧疚”
　　九叔看了看任天脸上的恐惧之色，又看了看桌子上的钱袋子，深深的吸了一口气，脑海中却不知道在想些什么。
　　任天这个时候站起身来，朝着九叔深深的鞠了一个躬！
　　“对不起，九叔，既然您已经撞破了这件事儿，这也算是命运一定要我任家死光，我也...只能接受命运了。”
　　现场的氛围有些压抑！
　　任天总觉得还差点什么，对了，这个时候应该还要流下两行清泪才行，所以他努力的在脑海中回想过往的伤心事。
　　终于在数秒钟之后，感觉到眼睛有些酸涩，心中不由得大喜，不过表面上还是那种悲伤仰望四十五度角的表情。
　　“呜呜~”任天抽泣了两下，然后用眼神余光打量着九叔。
　　只见九叔这会儿已经没有了生气的表情，脸上带着一丝心软，任天知道自己这一番话起了效果。
　　果不其然！
　　仅仅只是片刻滞后~
　　“唉，你这个孩子，直接跟我说这些不就是了，怎么还半夜偷偷来义庄，这万一遇上一点意外，岂不是糟糕了”九叔长长的叹了一口气，心中有些可怜眼前的任天，毕竟是一个只想要活下去的19岁年轻人。
　　任天没有说话，心中却腹排着，自己也是这么想的呀，所以白天才来这里忽悠一张驱邪符嘛，哈哈~
　　“那依你的看法，现在能做些什么？”九叔又问道。
　　任天听到九叔的话，心中很是高兴，看样子九叔这是打算应下这件事儿了，不然的话也不会这样问自己，看来自己的那番话果然起了作用。
　　想到这里，任天试探的说了一句：“要不咱偷偷的烧了我爷爷的尸体？”
　　“这不行，烧了任老太爷之后，我如何跟你父亲交代？做人可不能言而无信”九叔想也没有想就拒绝了。
　　对于九叔这种人来说，一旦答应了一件事儿就会全力去完成，哪怕是付出生命代价也在所不惜，毕竟在他看来许多东西都比生命更加珍贵。
　　任天也没有失望，他是了解九叔这个人的，他也只是试探性的提了一句。
　　“那能不能这样？您先....然后....最后，如何？”任天想到了另外一种方案说道。
　　九叔沉思了一会儿，觉得虽然说累了一点，但是倒也不会违背自己做人的原则，而且自己既然已经应下了这件事儿，肯定要做好的。
　　“没问题，那就按照你说的办”九叔回答道。
　　任天听到九叔的回答，压在身上的那一块儿大石头终于落下，松了一口气，整个人都放松了下来。
　　“多谢九叔，多谢九叔，九叔您的恩情，我来日必定报答”
　　任天郑重的朝着九叔鞠了一个躬。
　　九叔叹了一口气，摆了摆手，却没有说什么！
　　两人在客厅中谈话了许久，时间也到了凌晨的4点，天已经快要凉了，九叔还好，毕竟道法高深，一夜没有休息对于他来说算不得什么，倒是任天感觉非常的疲惫。
　　“任公子，你现在也不要离开了，在义庄多待上一个小时，等待早晨五点之后再回去吧，那个时候太阳已经快要升起，天地至阳的日华之力初现，路上才不会遇见鬼魅阴邪”
　　九叔看了看窗外提议说道。
　　任天自然是点头应到。
　　....
　　...
　　一小时之后，任天回到了任府自己房间中。
　　他整个人已经疲惫的不成样子了，毕竟白天的时候试验金手指，精神力已经之剩下5点了，再加上去义庄提心吊胆的，精神消耗更大。
　　宿主：任天
　　修为：凡人
　　精神力：4
　　法力值：0
　　任天睡之前看了一眼自己的人物面板，发现精神力只剩下了4点，要知道如果精神力下降到只有2点的时候，整个人就会直接昏睡过去，可见他现在是多么的疲惫。
　　“呼~”
　　躺床上，仅仅只是数秒钟就睡着了！
　　这一睡就睡了足足6个小时，从早晨六点睡到了中午12点！
　　中午的任家镇还是比较热闹的，街上卖包子的，还有很多猎户等等，但是任府的位置是非常好的，一点也不会受到外面喧嚣的打扰！
　　“呼~”
　　任天睁开眼睛，升了个懒腰，一觉起来精神力已经完全恢复，整个人神清气爽。
　　想到自己和和九叔谈的那个方案，任天心中不禁为自己的机智点了个赞，有九叔看着，他的心中也安心不少，要知道他前世中，那些恐怖的僵尸片的阴影可是不小，但是只要有一道穿着道袍的黄色身影出现，就会很有安全感。
　　“今天应该没什么问题，等今天晚上就要开始布置了”任天看着窗外的夜色。
　　起身去厨房弄了一些吃的填报肚子之后，想着今晚肯定是个风平浪迹的晚上，他就准备接着使用一翻自己手中的金手指。
　　房间的一侧有着几个空箱子，原本里面是装着的许多的朱砂、黄纸、鸡血以及铜和铁等材料的，可是现在都是空空如也，因为里面的东西已经全部被任天搬到系统背包里面了。
　　这样的话就能随时复制粘贴了！
　　.....
　　PS：新书求数据呀，小白跪求推荐票、还有投资，本书拥有完整的大纲，绝对能写完本，这本九叔小说是小白写的第三本了，小白这一次一定要写完，不管成绩是好是坏！！！！

第十一章：提前布置
　　精神力是每天都会因为睡眠休息等刷新的，现在距离晚上还有一段时间，任天也没有什么事儿做，所以他打算消耗5精神力制作一张“低级定尸符”
　　名称：低级定尸符
　　等级：1
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、5精神力
　　任天心念一动，然后就发现系统背包里面的东西少了许多，随后就感觉大脑有些昏昏沉沉，好似撸了好几发一样。
　　唰~
　　一道看不见的光芒涌现，与此同时任天的背包中多了一张符纸，这张符纸正是低级定尸符。
　　任天把这一张低级定尸符拿在手中，和之前合成的那一张低级定尸符一样，包括上面的纹路都是一模一样的，神奇无比。
　　原本清醒无比的大脑现在变得有些许睡意，所以任天把符纸放入了背包中之后，躺在床上，不一会儿就睡着了。
　　.....
　　到了下午~
　　今天的天气风和日丽，绚丽的阳光洒在大地上，让人的心情都会变得好一些。
　　“阿福？”任天起来一个大早，然后找来了阿福。
　　阿福作为任天的贴身仆人，随时都是需要候在门口的，所以听到少爷的声音后，就进门。
　　“少爷~”阿福垂着头，恭敬的喊了一声。
　　“阿福，今天晚上，我让你去做一件事儿，你不许跟任何人说，包括我爹也不能说，能做到吗？”任天盯着阿福的眼睛说道。
　　“少爷的吩咐，阿福自当遵从”
　　阿福自从当上了任天的贴身仆人之后，从身份上就已经和任天牢牢的绑定在一起。
　　任天作为任家的大少爷，他的贴身仆人肯定是要经过重重筛选的，就比如阿福，他和任天是同岁的。
　　从阿福出生的那一刻起，就已经被任家当做了任天的预备贴身仆人，此后任家就会对阿福进行长达15年的洗脑式教育，直到阿福到了18岁，性格已经完全形成了之后，才会被安排在任天的身旁伺候着。
　　对于阿福来说，任天就是他的一切，是他的天，任天的敌人就是阿福的敌人，任天的朋友就是阿福的朋友。
　　或许在许多年以后，任天的父亲任发去世之后，任天会接管任家家主的位置，而阿福一般来说都会是当上“总管”
　　比如任家现在的总管“任富贵”，就是任老爷以前的贴身仆人，在这个局势动荡，军阀林立的世道，任家能够占据任家镇这个“三省交界”的地方，任富贵可以说是立下了汗马功劳的。
　　当然这些都是题外话了~
　　任天听到阿福毫不犹豫的回答，满意的点了点头！
　　“你去找两个找两个信得过的壮汉，今天晚上.....咱们这样...明白吗？”任天说道。
　　阿福听完之后愣了一下，想不明白自己少爷怎么会做这种事儿，不过对于少爷的任何命令，哪怕是叫他死，都会毫不犹豫的去做。
　　所以虽然不太理解，但是阿福却郑重点了点头：“明白，少爷”
　　......
　　半夜~
　　寂静无声的任府大院中出现了四个鬼鬼祟祟的身影，其中的三个人每人身上都挑着两个箩筐，月色下可以看见箩筐中有一些白花花的东西。
　　这四道身影正是任天、阿福、还有两个被阿福叫来的壮汉，而除了任天之外，他们三个人都挑着满当当的糯米，这些糯米正是前段时间任天吩咐阿福购买的糯米。
　　没错~
　　任天有预感任威勇就会在今天晚上化作僵尸，然后来到任府，所以他打算把整个任府的地面上都铺上一层糯米，所以才会让阿福叫来两个壮汉。
　　毕竟任府作为任家镇的最豪华的俯卧，占地面积是很大的，僵尸这个东西能够跳跃很远的，所以不光是要在前院撒上糯米，那些房屋中的空隙中，以及后院任天都打算铺上糯米。
　　“阿福，就从这里开始，咱们分头行动！”任天小声的说道。
　　阿福点了点头，示意明白了，然后转过头去对着另外两个大汉吩咐道：“你们两个，一个去侧面，一个去后面，赶紧弄，必须在一个晚上12点之前做完”
　　“是”
　　“是”
　　两个壮汉轻声的回答说道。
　　任天看着这两个壮汉，心中其实还挺好奇的，毕竟接下来做的事儿可是要把糯米洒在地上，这种行为在这个时代是不可思议的。
　　毕竟这个时代的粮食都是非常珍贵的，普通人家更是一点都不允许浪费，而像任家这种大户人家更是非常在意这些，如果一旦明天任老爷发现了的话，就算是任天的命令，他们不会因此丢掉性命，但是皮开肉绽是少不了的。
　　....
　　在他们几人努力的抛洒糯米的时候，也引起了在任府巡逻的守卫的注意！
　　任府不管是白天黑夜都会有很多巡逻的士兵，毕竟这个年代可不是什么和平年代，不小心一点的话，指不定什么时候就没命了。
　　“站住，你干什么？”一个守卫已经举起了手中的枪，对准了阿福！
　　“我是阿福，这是少爷的令牌！”阿福从怀中掏出来一个令牌。
　　守卫借着月光看了一下眼前这人，还真是少爷的贴身侍卫，但是却没有收起手上的枪，只是接过了阿福递过来的令牌。
　　半晌过后~
　　“不好意思，打扰了！”守卫敬了个礼说道。
　　阿福摆了摆手，他倒是没有在意眼前的守卫只不过是按照命令行事，随后他就继续在地上抛洒糯米。
　　而另外的两个壮汉当然也遇上了同样的情况，当然最后在看到任天给的手谕之后，就统统放行了。
　　.....
　　.....
　　另外一边~
　　义庄！
　　棺材屋内，除了摆放着许多的棺材之外，还有一张竹床，而文才则睡在这一张床上，他的任务就是守着这些棺材，要是有什么事儿的话，就及时的向师傅报告。
　　文才今天睡的很香，当然他几乎每天都是睡的很沉，甚至嘴角还挂着透明的细丝，口水从空中滴落在床上。
　　他的怀中还抱着一个布玩偶，当然这个布玩偶的造型有些奇特，是一条蛇的模样！
　　棺材屋中的空气本来就很冷，今天不知道为何更加的冷了，让文才打了个颤，但是却没有醒过来。

第十二章：不同寻常的诡异僵尸
　　嗡嗡~
　　一阵奇特的波纹出现在棺材房中！
　　整个屋子的棺材基本上都是那种油漆红的颜色，其中的一个棺材上却布满了漆黑的线，这些黑色的线相交，产生了无数个小格子。
　　这个棺材里面装的正是任威勇的尸体，上面的黑色的线，则是文才还有秋生两人用墨斗和特制的墨水弹出来的，主要就是为了防止尸气溢散，还有祛除阴气，隔离僵尸的作用。
　　唰唰~
　　突然棺材上的黑色墨斗线变得通红无比，棺材也轻轻的抖动了一下，好似里面的尸体就要活了过来一样。
　　棺材有着墨斗线的缠绕，里面的已经变化成为僵尸的任威勇并没有逃脱出来，只是不停的挣扎着。
　　....
　　在距离义庄一公里之外的一处密林中，这里有一个非常隐蔽的山洞，洞口有许多的树枝遮盖，只要不是近距离观察到，是无法知道这是山洞的。
　　洞中~
　　一个中年男人盘腿而坐，身上穿着一套灰色的道袍，手里还拿着一张黄符，嘴里念念有词~
　　“嗡嘛米*&%嘛米”
　　他的面前摆着一个法坛，上面放着许多的东西，例如钉子，又或者草人以及鸡血等物品，但是其中有一样东西看起来最为邪魅。
　　那就是一个“漆黑的铃铛”
　　只见中年男人念完咒语之后，突然睁开眼睛，里面泛着摄人的幽光！
　　“赦！”
　　叮铃铃~叮铃铃！中年男子不断的晃动着手中的铃铛。
　　半响过后~
　　“桀~桀桀桀”
　　刺耳的笑声在山洞中回荡着，月光透过树叶把中年男子的身影照射在墙上，一切都显得这么诡异，让人毛骨悚然。
　　“哼，区区茅山墨斗线岂能拦得住我？”中年男子不屑的笑了一下。
　　山洞中的中年男子还在继续做法！
　　....
　　...
　　画面回到义庄！
　　装着任威勇尸体的棺材此刻突然急剧抖动起来，与此同时屋子中开始弥漫一种莫名的香气！
　　咯噔~咯噔
　　棺材抖动起来不断的发出了咯噔的声音。
　　就算是文才睡的再沉，这个时候也有些被吵到了，正当他迷迷糊糊准备起来看一看怎么回事儿的时候，一股香气涌入他的鼻腔中。
　　“吾~吾，好晕啊”文才含糊不清的喃喃一声，打消了起身查看的举动，反而双腿用力夹住了他怀抱中的布玩偶蛇。
　　看样子，空气中的那一股怪异的香味还有“迷幻”的作用，要不然的话，作为看守棺材的文才真的睡这么沉，那砸还能起到看守的作用。
　　说时迟，那时快~
　　装着任威勇的棺材上的墨线剧烈的闪烁的红色光芒，而且都还冒着一股青烟，看样子已经到了墨线的承受极限了。
　　突然！
　　棺材板掉落在地上！
　　但是诡异的事儿发生了，按正常情况来说，棺材板掉落在地上会发出巨大的响声，但是现在居然没有丝毫的声音。
　　除了底座的三块棺材板炸开之后，在即将掉落在地上的时候，居然凭空悬浮在空中，随后以一种极其缓慢的速度掉落在地上，没有发出一点动静。
　　一个身穿清朝葬服的僵尸直直的站立起来，干枯的脸上的布满了诡异的符文，嘴里不断的冒出灰色的不明气体。
　　这一个僵尸正是任威勇！
　　僵尸任威勇鼻子耸动了两下，闻到了在他身旁有一道诱人的气味，这对于它来说诱惑力是非常大的，当下就控制不住自己，跳过去。
　　和之前棺材板的诡异情况一样的场景出现，只见僵尸跳动的时候，它的双脚上弥漫着淡淡的灰色气体，从而隔离了它的脚掌和地面的接触，所以没有发出一丁点的声音。
　　文才作为九叔的徒弟，虽然说人比较愚笨，修道天赋也不算好，可在九叔多年严格的教导下，在修为上也算是入了门。
　　这种情况对于僵尸来说，比之普通人更加的具有吸引力！
　　“嗬~”
　　僵尸顷刻间就跳到了文才身旁，然后俯下身子准备一口咬住文才的脖子的时候！
　　异变突生！
　　只见文才抱着的布玩偶蛇居然发出了金色的光芒，这种光芒的气息带着一丝各种“阳”的属性，比如善念、感激、正义等等。
　　“吼~”
　　僵尸被这一道金色的光芒照射中，整个身体颤抖了一下，显然是受到了不小的伤害。
　　僵尸任威勇用恐惧的目光看着文才身上的布偶玩具蛇，随后唰一下就离开，他要逃离这里!
　　它在远方的地方感受到了一阵比文才更加大的诱惑，好像是来自于血脉进化的诱惑一样！
　　遵循着本能的诱惑，僵尸任威勇朝着任家镇的方向跳去，但是每当它的脚掌快要落地的时候，都会被一层灰色的烟雾弥漫，所以一丁点声音都没有发出来。
　　....
　　数秒钟之后~
　　九叔的身影徒然间出现在棺材屋中，他看着僵尸任威勇的身影跳出义庄！
　　“哼，真的被任公子说中了，我倒要看看是谁敢在我的地盘闹事儿”
　　九叔眉头紧紧的皱着，已然是满脸的寒霜之色，在得到了任天的提醒之后，他就耗费大力气布置了一个阵法观测棺材屋的情况。
　　一般来说每一个修道中人都会有一个固定的“地盘”，他们在自己的地盘上生活，或是替百姓驱邪治病，又或者隐居。
　　九叔此刻是身穿着淡黄色的道袍，头上也是带着阴阳法帽的，背上的桃木剑，以及手里的罗盘都是早已准备好了。
　　在这个僵尸离开数秒钟之后，九叔则挪动了身影，只见他行如鬼魅，一步就跨越了好几米的距离，其速度居然不比僵尸跳动的慢。
　　这其实还是九叔压制了自己的速度的情况下，毕竟他是打算跟在僵尸的后面，然后想看看那个幕后之人会不会出现。
　　一般来说想要操控僵尸的话，不能够距离目标太远，一旦和想要操控的僵尸太远的话，则会出现不受控制，甚至会受到反噬的风险。
　　月色下~
　　九叔和前面僵尸的身影总是相差了好一大截，而且九叔身上还贴着一张“摒息符”，能够遮盖身上的气味和影子。
　　很快，僵尸任威勇就靠近了任家镇，毕竟这个僵尸每一步都会跳跃6~7米的距离，速度是非常快的。
　　“吼~”

第十三章：异变
　　任府！
　　任天把阿福还有另外的两个壮汉都遣散了，包括对着那些守卫也都吩咐了，如果有什么响动，必须第一时间冲到父亲的房间门口，不能擅自出门战斗。
　　毕竟任天可是知道，哪怕是最初级的僵尸都是刀枪不入，而守卫手中的那些长枪是不可能破防的，除非是有大炮的话的，估计还有可能杀掉。
　　时间缓慢的流动~
　　不知不觉已经到了夜晚的的2点钟左右，任天却一刻也不敢大意，他通过消耗精神力的方法，在白天的时候睡觉了，这会儿倒也不会疲惫。
　　天上的一片乌云慢慢朝着月亮涌去，不一会儿整个天色都暗淡了下来，路边还有几只乌鸦盘旋着。
　　嘎嘎~
　　哇嘎~嘎
　　乌鸦槮人的惨叫配合上这漆黑的夜晚，一看就知道有不好的事儿将要发生。
　　轰~
　　突然，任府的大门轰然倒塌，木板倒在铺设的糯米中，而僵尸任威勇则静静的矗立在门板上面。
　　“吼~”
　　一道刺耳的声音，犹如地府的恶鬼，又好似手指甲在玻璃上滑动的声音响彻整个任府。
　　“来了”任天死死盯着站在门板上的僵尸任威勇。
　　僵尸那猩红的眼睛让任天打了个冷颤，于此同时手中糯米被任天仅仅捏住，于此同时右手上的高级定尸符也被取了出来。
　　僵尸任威勇嘶吼着，猩红的眼珠子瞪着任天，但是不要以为是它看见了，而是闻到了那股血脉中的诱惑。
　　“吼~嗬”
　　....
　　半晌过后~
　　任天看着还站在木板子上的僵尸，脸上不禁放松了许多，看来自己这个计策管用了，现在院子里面可是布满了融合的特殊糯米的。
　　“想必九叔这个时候应该已经到了！”任天在心中这样想着，
　　事实上任天还真猜对了。
　　....
　　任府的院子外面的一颗歪脖子树上，身穿道袍的九叔正透过树叶观察着院子里的情况，当看到满地都是糯米的时候，九叔不由得愣住了。
　　“嘶~这小子好大的手笔，居然把糯米铺满了整个院子”
　　九叔感叹了说了一句，虽然在之前任天就给他说过，到时候会有办法拖延住僵尸片刻，让九叔搜寻一下周围幕后之人。
　　当然这种特质的糯米和寻常的糯米从表面上看，是看不出什么特别来，或许只有怼到僵尸身上，又或者煮熟之后才能发现一丝丝不同寻常
　　“天清清地灵灵！上清秘术来指引”
　　九叔身上冒出了淡蓝色的光芒，闭着眼睛念念有词，随后突然睁开双眼，大声的喊了一声，与此同时掏出一面镜子。
　　“赦令！”
　　当赦令发出来之后，只见神奇的事儿出现了，镜子上面居然开始慢慢的出现僵尸任威勇的身影，但是其画面的形成速度很缓慢。
　　足足等了一炷香之后，镜子上才出现了完整的僵尸任威勇的身影，更加诡异的是，镜子上的僵尸尸体上连接着一道蓝色的光线。
　　“呵呵~原来你躲在那边，看我来收拾你”九叔看着镜子中的画面，冷笑了一声说道。
　　镜子上僵尸任威勇身上连接的那一根线的方向，就是控制僵尸的人的方向，这个法术叫做上清指引术，只有到达筑基期才能够使用，可以看清楚一些诅咒、法力线条灯。
　　但是这种法术限制也是非常大的，那就是施法目标必须在一个地方停留的时间足够长才可以探测出来。
　　随后九叔的身影飞速的朝着一个方向前行！
　　....
　　任府的院子中！
　　任发还有任婷婷以及一种的护卫们都纷纷守在主卧室的门口，惊疑不定的看着面前的僵尸，这里是任府的中心地带，除了守卫之外，就只有任天一家人了，当然还有就是一些贴身丫鬟又或者侍卫。
　　虽然说面前这个僵尸的造型有些奇特，但是大家还是一眼就认出来了，这个僵尸就是任老太爷，没想到还真的变成僵尸上门来吸食至亲鲜血来了。
　　“爹，你们站在那里不要动，我早有安排”任天大声的冲着任发还有任婷婷他们说道。
　　按照之前和九叔的约定，如果有幕后之人的话就交给九叔对付，而眼前的这个僵尸就得自己对付了，好在任天已经提前融合了大量的糯米，倒也不怕什么。
　　有意思的是，任天在融合的时候，把两斤糯米一起融合消耗1精神力，200斤也是消耗的1精神力，也不知道是不是要达到了一个上限之后才会花费更多的精神力。
　　“砰”
　　“砰砰”
　　一众护卫队朝着僵尸任威勇连连开枪，同时心中非常的好奇，少爷怎么就知道这个僵尸会来，而且还知道僵尸害怕糯米，在地上铺上了糯米。
　　子弹激射在任威勇的身上，但是却没有对它造成任何的伤害，反倒是子弹激射在僵尸任威勇的身上，溅起来一些火花！
　　“吼，吼”
　　僵尸任威勇虽然没有受到伤害，显然是被几个护卫开枪激怒了，但是愤怒也没有什么用，在它的面前可是铺满了糯米。
　　这些糯米光是散发出来的气息就让任威勇非常的不舒服，要不是源于内心对于至亲血液的渴望，它早就想要逃离了。
　　现场还在焦灼着！
　　如果事情没有出现例外的话，只要等待九叔找到了操控这个僵尸的幕后之人之后，就可以解决掉这个僵尸，然后一了百了。
　　.....
　　“小天，这...这到底是什么回事？”任发此刻震惊的看着还站在木板上的僵尸任威勇。
　　任天看着现场果然在他的意料之中，这个僵尸迫于地上的糯米不敢贸然上前，所以倒也没有太过于紧张，听到父亲问话，倒也开始解释起来。
　　“爹，事情是这样，之前给爷爷开馆迁坟的时候，九叔不是说过吗？这根本就是那个风水先生要整咱们任家，而且还是要把爷爷的遗体化作僵尸，杀了我们一家人”
　　任发此刻还是有些懵，对呀，所以这不是把老太爷的遗体放到了九叔的义庄了，想必应该不会出现什么问题的，可现在这....
　　“然后我就猜测，当年那个风水先生是不是还有后手，又或者还有后代存活，担心咱们任家的安慰，瞧瞧的和九叔做了一些布置，先是这样.....然后是这样...最后....”
　　任天快速的把事情经过阐述了一边！
　　“原来是这样的，那咱们现在就这样等着九叔那边的消息就行了？”
　　任发被自己儿子的操作惊到了，他没想到自己儿子居然从之前的事儿中分析出了这么多东西出来，不由得有些感叹儿子长大了。
　　就在咱们任老爷准备继续和任天说一些话的时候，现场突然出现了一些变化！
　　只见原本停留在门板上的僵尸任威勇，突然身上冒出了许多的黑色烟雾，随后整个尸身开始慢慢的悬浮起来。
　　“小天，快看，你爷爷要飞起来了”

第十四章：搜寻幕后之人
　　任天目光一转看向僵尸，果然只见僵尸任威勇全身缓慢冒出了黑色的烟雾，随后这些烟雾开始聚集在它的脚下，于此同时开始慢慢的飘了起来。
　　但是任天丝毫没有慌乱，对于这种情况他却是早就预料到了。
　　这个暗中利用僵尸杀害任家的人，肯定还会一两手“大招”什么的，所以他早就准备好了许多的狗血药包，还有糯米粉药包。
　　“阿福，你把这些东西分发给力气大的护卫们，然后丢到僵尸身上去”任天快速的从系统背包中取出来大量的纸包。
　　这些纸包里面，装的是融合过后的精致糯米粉，还有就是融合之后的精致黑狗血，只要纸包击中在僵尸身上，就会破碎开来，里面的东西就会顺势留在僵尸身上。
　　阿福点头，随后一众护卫开始把特殊的纸包拿在手中，对准备了悬浮在空中的僵尸狠狠的丢了过去。
　　噗呲~
　　砰砰
　　大量的纸包击中了僵尸，随后纸包破裂，里面的东西全部都爆裂开来，大量的糯米混合的黑狗血让僵尸任威勇整个尸身剧烈抖动了一下。
　　随后便是一声剧烈的惨叫。
　　“吼~~~”
　　在这个寂静的夜晚里，僵尸任威勇的惨叫传递出去很远。
　　任天看到这一幕，眼里泛着精光！
　　“好机会，就是现在”任天从怀中掏出一张符纸，随后击中注意力，把符纸朝着哀嚎不止的任威勇的方向丢去。
　　这是九叔炼制的一张高级定尸符，对于僵尸有着很大的克制作用，如果像任威勇这种刚刚出土，且还没有吸食至亲血液的僵尸来说，威力是很大的。
　　咻咻
　　定尸符飞速的激射出去，犹如装了自动巡航导航一样，稳稳当当的贴到了僵尸任威勇的额头上。
　　随后还在哀嚎不止的僵尸瞬间停止了动作，但是其身体还在微微的抽搐，可见虽然说不能动了，但被大量融合糯米还有黑狗血造成的伤害还没有停止。
　　任发松了一口气，没想到这个僵尸居然能够飞起来，岂不是说可以跳过糯米铺设的地面，那岂不是就完蛋了。
　　众人都是一阵轻松，但是任天并没有放松下来，因为他知道自己面对的这个僵尸，只不过是明面上的小怪而已，只有等到九叔那边把这幕后之人揪住，事情才能算完结。
　　毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理，这背后的人不揪出来的话，指不定什么时候又会过来搞一手幺蛾子。
　　这也是任天为什么宁愿冒着一点风险，甚至用自己作为诱饵，也要把这个幕后之人揪出来的原因。
　　而且任天的心中还有一个想法，那就是用这件事儿来让任发知道光有财富权势是保不住性命的，必须要有一定的道术修为，这样才能安全，之后好提出想要修行道术，好让便宜父亲全力支持他。
　　只要有了大量钱财的支持的话，在或许修炼秘籍上，或许能够更加的便利，毕竟之前九叔可是说过，他现在骨龄已经超过修炼的最佳年龄。
　　任天现在的身份可是任发的“儿子”，任天也没有说穿越过来，就直接不认原身的亲人了，怎么说也用了别的身体，自然要承受别的因果。
　　“这些纸包你们拿好，如果这个僵尸有什么异动，你们就丢到它的身上去！”任天把手伸进宽大的衣袖中掏出大量的纸包放在地上。
　　这番动作让一众护卫包括阿福看的是震惊不已，没想到自家少爷的衣服里居然藏着这么多的纸包。
　　也幸亏是这个时代的衣服一般都是比较宽大的，倒也有很多变戏法的都能做到，虽然说这样的解释会有些牵强，但总好比凭空出现在手上的好。
　　随后任天一家三人就退回在屋内！
　　任天的手上还有三张低级定尸符，就算是僵尸冲上来了，想必也能用低级定尸符拖延片刻，他也能从身上掏出融合的精致糯米粉还有精致黑狗血对其进行压制。
　　时间慢慢过去
　　.....
　　只见任府的外面走进来一道身穿道袍，手里提着一把铜钱宝剑的男人，正是九叔！
　　之前任天跟他商量的时候，只是说用糯米和黑狗血牵制住僵尸，然后让九叔去寻找幕后之人，并没有说过具体怎么使用糯米，所以九叔才会非常的惊讶。
　　“任老爷，任公子~”九叔上前跟任发还有任天两人打了个招呼。
　　任老爷感激的点了点头，他已经从儿子口中得知了这一切，对于九叔的帮助心中很是感激。
　　“九叔，您有没有受伤？”任天关心的问道。
　　九叔听到任天的话之后，内心宽慰不已，他没想到任公子见到自己之后，第一时间居然是问自己有没有受伤，这让他觉得没有白白帮忙。
　　其实九叔不知道的事儿，想这种小操作，对于从后世信息大爆炸时代穿越过来的任天来说，只不过是基本操作而已，要知道后世那些所谓的“做人之道”“人性的弱点”“论如何夺取F婆的欢心”等书籍都是非常出门的。
　　“任公子放心，我没有受伤，这件事儿你果然猜测没有错，之前我用秘法从僵尸身上顺腾摸瓜，找到了这个幕后之人”九叔说道。
　　任发听到九叔的话之后，眼睛转动了几下，脑海中开始思考起来，今天这件事儿虽然说没有什么危险，可这都是建立在儿子提前布置好了的情况下。
　　可以想象，如果没有提前准备好，一个力大无穷，刀枪不入的僵尸冲进任府，而且还是直接奔着自己过来的话，这哪儿还能有命活。
　　这样的想法让任老爷对于自己以往的思想发生了一些变化，他以前可是非常瞧不上这些风水道士的，毕竟你法力再高，能敌得过长枪？
　　但是现在看来，别人正面搞不过你，可是只要在背后偷偷的做一些手脚，指不定就可以要了自己的小命。
　　“不知道九叔是否消灭了那人？”任发沉声问道。
　　九叔摇了摇头说道：“被他给逃了”
　　就在任发还有任天即将流落出失望的眼神的时候，九叔继续说道。
　　“但是这个人也命不久也，他在和我打斗中受了重伤，而且还被僵尸反噬了，肯定跑不出任家镇，到是可以搜查一翻”

第十五章：任富贵与老爷的密谈！！
　　“好，多谢九叔！”任发朝着九叔拱了拱手，随后又问道：“请问九叔，那个贼子大概长什么样子？可有明显特征？”
　　九叔思索了片刻回忆说道：“这个人修炼了邪功，不会人语且身上冒着黑气，总之和寻常之人区别非常大，一眼就能看出来”
　　“嗯，我任家多谢九叔帮忙，先进屋内，我让下人做些宵夜吃食”任发冲着九叔说道。
　　九叔倒还真的感觉有些饥饿，再加上他们上清道家一脉也没有“过午而不食”的说法，所以便点了点头。
　　“那唠叨任老爷了”
　　任发轻声的对着一旁的大总管耳语了几句之后，就带着九叔进入了大厅中，他要好好的和九叔商量一下，看看关于迁坟的后续事宜。
　　任府的大管家是一个年级大概在40岁的中年男人，他是从小就跟着任发的，直到任发当上任家的家主之后，他也就变成了任家的大总管。
　　此刻任富贵接到自己老爷的命令之后，就带着一众护卫们离开了任府，想必他们是去搜捕那个算计任家的贼人去了。
　　.....
　　卧室中~
　　任天站在窗户旁边，脑海中思绪万分。
　　“这事儿终于结束了”
　　任天喃喃的念叨了一句。
　　现在没有了这个犹如悬在头上的威胁之后，他也打算相隔办法搞到一个修炼秘籍，其实最好的就是能拜师就好了，可惜九叔估计是不可能收他当做徒弟了。
　　“想要在这个世界好好的活下去，必须尽快强大才行”任天坚定着心中的想法。
　　而如何能够强大呢？
　　可以分为两种情况，一种就是发展“权势”，另外一种则是自身就很强大，这两种可以同时发展，不仅不会起冲突，更能起到相辅相成的作用。
　　“得想一个办法，看看能不能拜师九叔，实在不行的话，也要弄到一些修炼秘籍”任天打定了主意。
　　先试一试死皮赖脸的去求九叔，看看能不能让他心软收下自己，要是不行的话就讨要修炼秘籍，又或者让自己的父亲出钱收购一本修炼秘籍。
　　“不知道这个世界上有没有炼体功法，自己的金手指拥有融合还有复制粘贴功能，资源是远远不缺少的，完全可以支撑我炼体和炼气同时修炼”任天有些心神向往的说道。
　　......
　　另外一边~
　　一个隐秘的地下室中！
　　虽然这个地下室不透光，但是四周密密麻麻的油灯却把整个地下室照耀的透亮，任发还有任府的大管家任富贵相对而坐，除此之外地上还放着一具尸体。
　　“老爷，没想到这个贼子的身体如此坚硬，哪怕是重伤的情况下，咱们暗卫也牺牲了三个人，他临死前的反扑太过于凶残了”
　　任富贵指着地上的这具尸体说道。
　　从外表上来看，这一具尸体看不出来具体多少年龄，因为他的整张脸都是皱着的，就好似之前的僵尸任威勇一样。
　　“嗯，看来以前是我小瞧这些修炼界的人了”任发幽幽的说道。
　　他在小的时候跟着父亲走南闯北，遇到的修炼界中的人也不少，但是从来没有这么棘手过，基本上在长枪短炮的威力下饮恨当场。
　　“老爷，其实不然，以前咱们并没有固定的家业，所以咱们在暗处，只要埋伏的好，管他是谁，长枪短炮一拥而上，自然轻松消灭”
　　任富贵却有着自己的看法，随后他接着说道：“现在咱们的已经有了固定的家业，自然而然咱们就处于明面上，而咱们的敌人如果是修炼中人的话，相当于他们就是在暗处，自然咱们会吃亏”
　　任发点了点头，觉得大总管说的有道理，不过这也让他的心中出现了一些变化，对于修炼中人也重视了许多。
　　这些修炼中人的正面战斗力并没有多么强大，毕竟现在天地灵气消散，修炼困难，但是他们的种种神秘手段却不可忽视，例如这一次的僵尸。
　　如果没有任天提前就做好了布置，指不定这个僵尸任威勇就直接把任家给灭掉，如果运气好，或许就像原剧情，任家能留下来一个任婷婷，其余的就全灭了。
　　“富贵儿，这个人的身份查清楚没有？”任发指着尸体问道。
　　“回老爷，在他的身上搜到了一封迷信，从迷信中我们得知他就是当初那个风水先生的大儿子茅山青，这一次他也是来找咱们任家报仇”任富贵沉声说道。
　　任发点了点头，话音突然一转说道：
　　“你说让小天去跟着九叔的师弟修行如何？不求能学成什么样，只要能在修炼手段多了解一些，以后要是再遇上这些问题也好应对”
　　“老爷英明”
　　任富贵低着头回答道，他知道看似老爷是在询问自己，但其实老爷心中已经做出了决定了，他自然是顺着老爷的话来说。
　　任发从怀中掏出烟袋子，然后又取出两根烟斗，把其中一根烟斗递给了任富贵，拍了拍他的肩膀说道：“前些阵子咱们商队走商，意外遇上了两只紫檀木烟斗，你拿一只去吧”
　　任富贵点了点头，没有说什么客气的话，毕竟两人已经生活了好几十年，如今都已经是半截身子入土的人了。
　　其实任富贵和任发的关系已经不能算得上主人和下人的关系了，任发也从来没有把任富贵当做下人，早已把他当做是自己的老伙计，自己的家人。
　　滋滋滋~
　　火柴燃烧，烟雾弥漫在地下室中，两人的影子被拉的很长很长~
　　之前消灭掉僵尸任威勇之后，任发和九叔在任府的客厅中就谈论过让其收下自己儿子任天拜师的事情。
　　和之前任天提出拜师结果一样，九叔以任天年级太大的理由给拒接了，任由任发用巨额的拜师费都不曾动摇。
　　当然九叔毕竟还要在任家镇生活，也不想太过于得罪了任家，在拒绝任天的拜师之后，倒也指了另外一条路，那就是去拜师他的师弟“四目道长”
　　九叔不想收一个跟世俗牵扯太深的徒弟，再加上任天的年级也确实太大了，但是他可是知道自己的师弟修炼的方向是需要消耗大量的钱财的，所以才把师弟介绍给任老爷。
　　“嗯，明天你让阿福给臭小子带个话，让他尽快去一趟四目道长的法场，而且一定要好好学，我还要去一趟矿山村那边，这次的事儿让有些人的心思又起来了”
　　任发从口中吐出一口烟雾，缓缓的说道。
　　“是，老爷”
　　任富贵点了点头，随后脸上也露出一丝寒霜：“那些人真是不知死活，以前没收拾他们只不过懒得理会罢了”
　　.......

第十六章：前往青牛镇
　　这一边任天还在发愁如何获取修炼秘籍的时候，却还不知道他的便宜父亲早已经给他安排好了，甚至连师父都找好了。
　　任天现在的情况就是手里掌握着“滔天财富”，但是这个滔天财富却被放在了一个保险柜里，就只等着一把开启财富的钥匙了。
　　天色微微亮~
　　任天已经起了床，现在又没有修炼秘籍，而僵尸任威勇的危机已经解除了，他一时间好似失去了方向一样，不知道做些什么。
　　而他现在的精神力只有10点，不管是复制粘贴又或者给东西融合升级，都是需要大量精神点的，虽然说精神力消耗了之后，睡一个小时就能恢复一点，但是这点数量还是远远不够的。
　　“叩~叩叩”
　　门被敲响！
　　“进来”任天喊道。
　　只见阿福从门口走了进来，然后说道：“少爷，老爷让您起床只有去书房一趟”
　　“让我过去？”
　　任天有些疑惑，不过还是点了点头表示自己知道了。
　　随后阿福就走到了门口了，阿福主要的作用就是传话还有帮任天处理一些杂活儿，当然最重要的还是要学习，学习很多的知识，因为以后他是要辅佐自己少爷的。
　　....
　　任天洗漱一番吃完早饭就去了书房，他在书房中从任发的口中得知了一个让他震惊不已的消息！
　　“我希望你去九叔的师弟那里学习一番玄学知识，你如果强烈的不喜欢的话，我也不强求，当然我还是希望你能够去好好学”
　　这是当时父亲对自己说的话。
　　真是车到山前必有路，船到桥头自然直，原本任天还在为怎么得到修炼秘籍而烦恼的时候，父亲居然给了他这么大的一个惊喜。
　　甚至任天都在想，要不要随便花钱收购一个修炼秘籍算了，毕竟他身怀金手指，就算是再垃圾的秘籍，也能进步飞速。
　　当然现在自然是不用了，毕竟在人天看来，在这个僵尸世界，茅山派无疑就是其中的主角，要是能得到茅山派的修炼功法，却是比其他的三流功法好的多。
　　任天在这边并没有什么需要收拾的东西，也没有设呢么牵挂，所以任天打算明天就出发前往隔壁县城的青牛镇。
　　任家镇的地理位置特殊，属于贵省，湖省还有天府省三省的交界处，所以并没有上属县城，属于独立的一个镇子。
　　但是任天倒是知道青牛镇这个地方，就在任家镇相邻的一个镇子，但是却归属于凤县贵省了，是贵省的一个边陲小镇，非常的偏僻。
　　不过在听到父亲让他去青牛镇修行的时候，他顺口问了一句，得到的回答是跟着九叔的师弟四目道长修行，所以他立刻就明白了是什么地方。
　　......
　　第二天！
　　一大早任天就起来了，这次去往青牛镇除了他之外，还有阿福以及五个护卫，这些人则是用于在路上保护他的安全，不仅如此，等到了目的地之后，还要肩负照顾任天的责任，比如跑腿，又或者寻找资源什么的。
　　任家镇郊区！
　　任家这边来送行的人有任发、任婷婷、还有啊威，九叔这边的话，则是文才代表他师父前来给热天送行，毕竟是任家镇的大少爷，一点牌面还是要有的。
　　“儿子，在那边学习一定要认真，一路上注意安全”
　　“小天，我会想你的噢”
　　任发还有任婷婷冲着任天说道。
　　一旁的阿威则用力的挥舞着双手，阿威对于任天平日里都是非常讨好的，一则是因为任天作为任家的大少爷，以后注定是要成为家主的。
　　再来嘛就是任天的妹妹任婷婷了，不过任天可是知道，任婷婷对于阿威这个人不说冷嘲热讽，平日里也是不怎么理会的，所以阿威的心思注定是要落空了。
　　“小天，再见！”文才喊道。
　　这边文才和任天的关系颇为不错，这自然是在任天的有意经营下造成的，任天可是知道九叔是一个非常护短的人，只要和文才秋生关系好了，以后要是惹上了什么麻烦事儿就可以把九叔给拉下水。
　　“你们放心吧，我走了”
　　任天骑在马上对着前来送行的众人挥了挥手喊道。
　　随后任天就骑着马走上了官道，而随行的阿福以及五个护卫自然也是策马跟在身后。
　　....
　　官道上~
　　此刻路上人烟稀疏，只有任天几人骑着马奔腾，任天在穿越之前是不会骑马的，不过穿越来到这具身体智商之后，不光是继承了记忆，包括一些本领都是继承下来的，比如这个时代的书籍都是繁体字，任天不光是认得，而且还回写。
　　任天身上倒是没有携带太多东西，大多数东西都是放在系统背包里的，不过还是带了一个用来掩盖系统背包的布袋子。
　　时间匆匆~
　　两个小时就过去，几人起码已经走了上百公里，但是一路上却一个村庄都没有碰上，这个世界虽然历史进程和蓝星差不多，不过地盘却比蓝星要大上很多倍。
　　“少爷，要不要停歇休息一下”阿福骑着马在任天的旁边说到。
　　连续数个小时的策马崩腾让任天感觉自己的腚指定已经被磨红了，也是应该休息一会儿了，不然把腚给磨破皮了就不好了。
　　“嗯，那就休息一会儿”任天回答说道。
　　阿福点了点头，随后对着众人喊道：“原地休息，保持警戒”
　　几人在路边找了个背靠着墙的位置，然后把枪械都拿在手上警戒着，现在可不是什么和平时代，指不定什么时候就会遇上劫匪什么的。
　　“呼”
　　任天坐在一块儿石头上，呼了一口气！
　　从怀中掏出来一个信封，这个信封是九叔给他的，任天要吧信封交给四目道长，九叔说过，他和四目师弟关系非常的好，只要有他的推介，再加上一笔数额不少的拜师费，是肯定可以拜师成功的。
　　“呵呵，整整五千大洋，想必四目道长应该不会拒绝吧”
　　任天看着信封喃喃自语的说道。
　　也通过这一次的事儿让他知道，自己的任家其实并不是表面上这么简单，五千大洋可不是一笔小数目，这个时代的货币是：
　　1大洋=10贯铜钱=1000文铜币
　　而一斤糯米的价格只需要10文，也就相当于一块大洋足足可以购买100斤糯米，那么五千大洋能购买多少？算一算就知道了！

第十七章：你看我像人还是像神
　　就在众人休息的时候，侧面的一处草丛中，突然一阵稀稀疏疏的声音传入了众人的耳中！
　　“谁？”
　　阿福第一个就反应过来了，然后掏出手枪对准了侧面的草丛，与此同时众人迅速的把任天围在了中间，然后用枪指着草丛。
　　呼~呼
　　原本骄阳热烈的天色，不知不觉间变得阴暗了些，而且还吹起了一股阴冷的微风，这一股风越吹越大，众人闻到了一股臭味。
　　“桀桀~桀桀”
　　一阵怪笑响了起来。
　　嗡~
　　一个身高大约在1.4米的黄皮子从草丛中串了出来，诡异的是这个黄皮子居然不是四肢着地，而是和人一样的，双脚站在地面，身上穿着衣服，头上还带着一顶红色的帽子。
　　嘶~
　　“黄皮子”
　　阿福倒吸了一口凉气，黄皮子三个字不由得脱口而出。
　　这个黄皮子原本一直都在这一带隐居，平日里倒也没有害人，倒不是它属于善良的妖怪，而是他知道这个世界上有许多道法高强的高人，而且他们都喜欢管闲事儿。
　　“终于等到人过路了”
　　黄皮子的眼睛是那种往上翘的丹凤眼，原本就不大，此刻眯着眼睛打量着众人，看起来极为诡异。
　　“敢问小哥，我像人还是像神呐？”
　　黄皮子朝着众人扫视了一眼，然后指着任天问道，因为它看到众人都把眼前这个青年给围住，想必这个青年的地位最高，而地位高的人往往气运也比寻常人要高很多。
　　任天此刻也是震惊不已，以往他也只是在传说中听说过“黄皮子”问路这个故事儿，没想到此刻竟然亲自给碰上了，而且还指着自己问。
　　他前世的时候倒是看过这么一篇黄皮子问人的资料，资料上说过，如果有黄皮子问你像人又或者像神，不管你是怎么回答，最后的结果都不会好。
　　传说黄皮子修炼到了一定的程度之后，就会遇上瓶颈，在这个时候必须寻找一个人，然后对其问话，根据对方的回答则会有截然不同的后果。
　　如果你回答黄皮子“像神”，那么黄皮子就会吸走你的气运，从而褪去妖身，算是修成正果了，但是被吸取气运的人余生都不会好过，毕竟没有了运气就会变得非常的倒霉，甚至喝口水都有可能被呛死。
　　而如果你回答黄皮子“像人”的话，那么黄皮子就相当于突破失败，当然也会褪去妖身，只不过褪去妖身之后会化作厉鬼，一生一世永远缠着回答他像人的这个人，直指死亡。
　　任天眼神闪烁着，随后一咬牙
　　“射击”
　　“砰砰~”
　　“砰砰砰~”
　　任天直接就掏出自己的王八盒子朝着黄皮子开枪，而另外原本就紧绷着神经的众人此刻听到了少爷的命令，反应也很快，冲着黄皮子就是一顿乱扫。
　　扫射完之后，众人把目光看向黄皮子，心想着这么多把枪同时开枪，想必这个黄皮子已经皮开肉绽了吧，但是木管看过去之后却失算了。
　　众人惊骇不已！
　　“桀~桀桀桀”
　　“没用的，小子，快回答老夫，我像人？还是像神？”黄皮子怪笑一声，看了看子弹射击在他身上而产生了几个白印子不屑的说道。
　　任天的大脑急速转动着，眼前的危机迫在眉睫，他现在还没有开始修炼，看不出来眼前这个黄皮子到底是何种境界。
　　但是光是从这个黄皮子能够用肉体硬抗着子弹的冲击，就明白其境界非常的高，毕竟就算是九叔被子弹正面击中，也不一定能阻挡得住，当然这要子弹能够打中九叔才行。
　　现在无论任天回答哪一个答案，其后果都不可能好，这让任天非常的为难！
　　一滴冷汗从任天的额头上落下，虽然周围的护卫围着保护他，但是他的心中却是一点安全感都没有，这个都能够抗住自担且说人话的妖怪，这些凡人怎么可能保护得住他。
　　半晌过后~
　　黄皮子的五官微微有些扭曲，它的内心怒不可歇，这个该死的凡人怎么还不回答它的问题，难倒老夫好不容易修炼到如今的地步，甚至在多年修炼的时候都忍住了食人的诱惑，现在仅仅是牺牲一个人都不愿意嘛？
　　“吼，小子，快点回答，不然老夫突破失败，你们都得死~”
　　黄皮子眼睛突然瞪大，长大了嘴巴，一股股腥风从其嘴巴里冒了出来！
　　“咦，劳资为啥一定要回答它，我可以反问它呀？”任天脑海中突然冒出来一股想法，指不定用这个办法可以破解回答问题的困境，任天如此在心中想到。
　　“我回答！”任天大声的说着。
　　周围的护卫纷纷看着任天，眼睛里满是愧疚，他们显然也都听过黄皮子的传说，眼下自家的少爷要是回答了问题的话，肯定是回答像神，毕竟被吸收了气运，不会立刻死，但是回答像人的话，却会被化作妖魔的黄皮子立刻击杀！
　　黄皮子嘴角微微上扬，它已经预料到眼前这个人类小子的回答了，肯定是回答像神，一想到自己一会儿就可以功德圆满，它的内心忍不住兴奋不已！
　　“我的回答是....你猜我看你像神还是像人！”
　　嗡~
　　嗡~
　　周围的护卫下巴都快要掉在地上了！
　　这...这这这就是少爷的回答？
　　黄皮子听到任天的回答之后，仔细感受着体内的神力，在它向来此刻一定是已经把体内的妖力化作了神力，但是却发现自己体内的妖力没有发生任何的变化。
　　它不由得有些怒火，随后便愣住了~
　　因为眼前这个人类小子的回答是“你猜我看你像人还是像神？”
　　“你猜我看你像人还是像神？”
　　“你猜我看你像人还是像神？”
　　这一段话不断的重复在黄皮子的脑海中，它的内心开始不断的问自己，自己是像“人”还是像“神”
　　“我像人，还是像神？”
　　黄皮子眼神中充满了迷茫，脑海中思绪万分，随后则开始回忆起了自己这一辈子，从一开始被老黄皮子生下来，懵懂的从幼年平安成长。
　　随后又经历了野狼的攻击，九死一生的情况下才从野狼的口中逃脱，随后运气好吃下一枚野果，也算是开了灵智，走上了妖修的道路
　　“那么自己像人还是像神”

第十八章：人是什么？神是什么？
　　黄皮子浑身都在颤抖，这个问题缠绕在它的脑海中，它一遍又一遍的拷问自己的内心，自己像神还是像人。
　　任天看着黄皮子盘腿坐在地上，身体在不断的颤抖，按理说这样的状态的黄皮子，是击杀它的最好机会，但是他却不敢出手。
　　因为任天知道，已经可以口吐人言且能面对子弹正面冲击的黄皮子，估计都已经是属于地仙之流了，就算是黄皮子躺在那里不动弹，搞不好任天也不能破防。
　　“我像人还是像神，人是什么？神又是什么？”
　　黄皮子虽说从刚出生到现在已经足足修炼了五百年之久，但是却从来没有走出过自己的领地，甚至都没有去过人类的世界，因为它害怕自己忍不住吃人。
　　所以它并不了解人是什么东西，而神的话，它自然是更加的不可了解得到了，毕竟它乃是一个妖怪，哪知道什么东西是神。
　　但是现在任天的问题已经回答了，它们之间的因果已经了结，现在就看它自己是怎么想的，原本是任天决定它能不能修炼成功变成了现在它自己决定。
　　迷茫！
　　无助！
　　充斥着黄皮子的大脑！
　　因为耽搁的时间实在是太长了，黄皮子体内的妖力居然还是发生了一些改变，又原本的淡黄色开始朝着黑色的雾气状态发生变化。
　　一丝丝黑色的雾气从黄皮子的腹部开始蔓延出来，眼镜也由原本的清澈慢慢变得猩红，看样子是朝着不好的方向发生改变。
　　“不行，再这样下去，我就要爆体了，就算化作妖魔杀了眼前的人类又能怎么样？自己还不是要死”
　　黄皮子内心充满着不甘心，它决定赌一把！
　　“人类小子，快点回答我，什么是人？什么是神？”
　　黄皮子用尽全身的妖力，把这个问题再一次问了出来，只不过这一次问的不是像什么，而是询问任天什么是人，什么是神？
　　任天听到黄皮子的问题，不由得愣了一下，随后则大喜，看样子事情果然出现了转机，现在的问题已经比之前好上太多了。
　　瞬间，任天的大脑中思考出来一个对自己最有利的答案！
　　“人就是充满了永无止境的贪婪，不能控制自己，无法忍受诱惑。”
　　黄皮子听到眼前这个人类小子说了人是什么之后，脸上出现一抹喜色，看来自己肯定不像是人，毕竟自己没有永无止境的贪婪，而且还能忍住吃人快速提升修为的诱惑。
　　“什么是神？”
　　黄皮子压抑自己脸上的喜意，再一次问道，现在它看到了一丝生还的希望，犹如抓住了最后一根救命稻草一般。
　　任天嘴角上扬，随后缓缓说出了什么是神！
　　“神是人类册封出来的，所以被人类册封，且能够庇护人类的生物就是神，而且还能享受人类的香火不断的成长，人死则神灭，人强则神强”
　　轰隆~
　　任天说完这一段话之后，天地间好似炸开了一道惊雷一般，在这一条偏僻的官道上响了起来。
　　黄皮子浑身颤抖不已，身上的黑气立马就止住了，眼珠子也停止了变成猩红之色，它开始在内心中询问自己，自己愿不愿意庇护眼前这个人类。
　　“庇护眼前的人类小子，自己不会变成没有灵智的妖魔，而且可以成神，眼前这个人类小子越强大，自己则也会越来越强大”
　　“不庇护眼前这个人类小子，自己则会立刻化作没有灵智的妖魔，等同于五百年的修为直接消散一空，且也可以算是...死亡，毕竟化作妖魔的自己，还是自己吗？”
　　黄皮子一下子就想到了两种选择的不同后果，这还需要继续想下去嘛？
　　“我看自己像一个神！！！！”
　　“我看自己像一个神！！！！”
　　“我看自己像一个神！！！！”
　　轰隆隆~
　　天空中比刚才更大的轰鸣声出现，与此同时丝丝细雨从天上掉落下来，神奇的事儿发生了，这些雨点滴落到地上的野草上面之后，周围的野草居然开始疯狂的生长。
　　当然！
　　雨水也滴落在了一众护卫还有任天的身上！
　　温暖，如沐春风！
　　这是大家的第一种感受，随后护卫们感觉身体无比的放松，往日里因为大量训练留下来的暗伤居然开始慢慢恢复了起来。
　　半晌过后~
　　雨点停了下来，天空中冒出一道彩虹。
　　任天几人把目光看向此刻的黄皮子，却发现其身上的特征已经完全改变了，首先是浑身上下的毛发完全脱落，身上的原本有些滑稽的衣服，也化作了合身的丝绸衣服，还散发着微弱的光芒。
　　黄皮子感受着自己身体内部的变化，身上的妖力已经完全消失，取而代之的是一种乳白色的灵气，虽说其数量上减少了足足有一半，但是质量上和之前的妖力完全不同而语。
　　它把目光看向眼前这个人类小子，突然不自觉的感觉非常的温和，就好似眼前这个人类小子就是自己的后辈一样。
　　而且黄皮子已经知道了，从现在往后，自己的命运就和眼前这个人类小子彻底的绑住了，人类小子死亡，自己则消散，人类小子强大了起来，则自己也能强大起来。
　　这样的情况下，让黄皮子又怎么还能保持住之前的凶神恶煞，眼神中不由得柔和下来，随后缓缓的开口说道：“人类小子，你叫什么名字？”
　　任天看着黄皮子的眼神柔和了下来，知道这一场天大的危机已经过去，再听到眼前黄皮子的问题之后，赶紧恭敬的回答说道：“我叫做任天！”
　　同时任天的内心忍不住出现了一丝期待，之前他故意卡了一个BUG，把神说成是要庇护人类，且和人类的命运联系在一起，人死则它死，人强则它强。
　　就是在赌一把，如果传说中的记载是真实的话，眼前这个强大的黄皮子肯定就会变成自己的“家仙”庇护自己。
　　当然这算是一个特殊的家仙，说是家仙，其实还不如说成是自己的宠物，毕竟根据之前任天的回答，化作了天道誓言的话，黄皮子死亡，他没有任何的损失，而他死亡，黄皮子就会死亡，这不就和宠物一样吗？
　　果然！
　　黄皮子眼神复杂的看着任天，随后张口吐出来了一个光球，这个光球缓慢的朝着任天奔袭而去！

第十九章：神狐蓄能，神狐召唤
　　任天看着朝着自己急速冲过来的光球，发现自己根本动不了，然后这个光球在接触到任天的身体的瞬间就没入其中。
　　与此同时这个黄皮子在光球融入了任天的身体之后，其身形就开始变得虚幻起来，越来越透明，最后直接消失不见。
　　嗡嗡~
　　任天站立在原地没有动弹，他的脑海中出现了一股信息！
　　宿主：任天
　　修为：凡人
　　精神力：60
　　法力值：0
　　特殊技能：神狐蓄能（每日给黄皮子上香，可增加香火值）
　　特殊技能：召唤神狐（消耗当前所有的香火值召唤黄皮子，香火值越高，黄皮子越强）
　　任天的眼中冒出一阵精光，没想到这一次遭遇了传说中的黄皮子问路，不仅没有遭到生命危险，反而是收获这么大。
　　“我的精神力居然变成了60点了，这个黄皮子挺厉害的呀”
　　任天用只有自己能听到的声音感叹的轻声念叨了一句！
　　他还记得，之前在九叔那里得到了高级驱邪符还有高级定尸符，这两种符篆想要粘贴，其消耗就是需要“50点精神力”。
　　而现在他的精神力已然是达到了整整60点，就算是粘贴了一张高级符篆之后，也还能剩下10点，要知道以前他最巅峰也就才10点精神力罢了。
　　....
　　半响过后~
　　“少爷，咱们是不是没事儿了？”
　　一个护卫小心翼翼的说道。
　　护卫的话让任天停下思绪，转过头去对着护卫笑了一下：“没事儿了，咱们继续出发吧”
　　一旁的阿福立刻把任天拴在旁边的马给牵了过来！
　　“少爷，您的马”
　　阿福在这一瞬间好似出现了错觉，自家少爷的身躯变得无比的伟岸，他崇拜的眼神看着少爷的！
　　“出发”
　　任天的精神力足足比之前提高了50点，带来的不光是精神饱满这么一个好处，他感觉自己的身体变得比以前也更加强壮了。
　　在场的众人虽然都看到了之前黄皮子朝着自家少爷吐了一个光球过去，但是任天没有说，他们虽然说好奇，但是也不敢询问，甚至都不敢讨论，毕竟他们只是下人，而任天是主人。
　　一行人继续行走着。
　　经过了先前黄皮子的事儿，虽然说最后大家都没事儿，但是其遭遇在众人的心中无疑是留下了心理阴影的，所以他们不敢停顿，准备一气呵成走到青牛镇去。
　　晚上7点钟！
　　任天强悍的精神力让他的双目视力变得也非常的强悍，原本看着天色已经快要黑了，正在思考要不要继续行走的他，看到不远处已经有炊烟升起。
　　“加把劲，前面就有人家户了，咱们去问问路”任天对着一旁的阿福说道。
　　“是，少爷”阿福回答说道。
　　几人快马加鞭，数分钟之后来到了这户人家前面。
　　叩~叩叩
　　咯吱~
　　“诸位...老爷？请问有什么事儿？”
　　开门的是一个穿着粗制布衣的庄稼汉，一脸警惕外加恐惧的目光望着任天几人，毕竟这年头不太平，任天几人可都是拿着枪械的。
　　任天和善的笑了一下，随后问道：“老叔，请问四目道长的家在哪儿？距离此地还有多远？”
　　庄稼汉看着任天脸上和善的笑容，觉得应该不是坏人，又看了看任天的衣着打扮，只见衣着华丽，肯定是富贵人家的少爷。
　　“老爷，您说的是带着眼镜的那个道士呀？”
　　任天点了点头“没错，就是他”
　　“这个我还真的知道，他就住在出镇子往东面走100里路就能到了”
　　庄稼汉比划了一下手说道。
　　这个时代对于道路的距离计算和后世是不太相同的，任天对于这一点倒是比较清楚，就比如眼前这个庄家大汉说的距离100里的路程，如果说换算成后世的“公里”的话，也就相当于40几公里的路程。
　　不过就算是40多公里也算是一个很远的距离了，正常人以散步的速度走路的话，需要将近8小时，而就算是驾驶汽车，都需要足足半个多小时以上。
　　当然任天一行人都是骑着马的，算上中途需要让马休息的时间，也就和后世的电动车的速度差不多，算下来也需要2小时才能到。
　　“现在已经7点了，如果赶路过去，就得9点才能到，天色太晚，路途中要是出了点什么事儿就不妙了，干脆在镇子上停息一晚上，第二天再出发”
　　任天思考了一会儿，对着一旁的众护卫们说道。
　　“好，就按少爷说的办”
　　众人附和着！
　　任天从怀中掏出来两贯钱，然后丢给了这个庄稼汉，毕竟问了别人问题，作为一个少爷，给别人一点打赏才说得过去嘛。
　　1大洋=10贯钱=1000文
　　几人在镇子上找了一个落脚的民宿，随后就住下了！
　　当然他们几人不管是喝水，还是说吃东西的用度都是用自己携带的，毕竟出门在外，特别还是在这种小镇子上，吃别人的东西，总是不安全的。
　　任天单独居住了一个房间，其余的几个人则分成两部分，分别居住在任天两侧房间，这样的如果有谁想要对自己不利的话，就得先经过护卫们的房间。
　　...
　　已经晚上10点了！
　　护卫们大多数也都睡了，只留下一个值班守夜的护卫。
　　任天却在房间中没有睡觉，而且还点着油灯，房间中的灯光虽然说有些昏暗，但是任天的精神力提高所带来的视力提升，这一点昏暗对他来说却是不会造成太大的影响。
　　白天的时候人多眼杂不是太方便，现在到了晚上他准备在房间里试一试自己的技能“神狐蓄能”。
　　任天把注意力集中在这个技能上，随后就出现了关于这个技能的解释。
　　神狐蓄能：用一个物品当做黄皮子的金身，然后凝视金身，消耗自身精神力，1精神力=1信阳点。
　　“原来是这样呀”
　　精神力是可以恢复的，如果精神力剩余很多的话，那么任天是不能睡觉的，所以这个时候倒是可以释放神狐蓄能。
　　“这玩意儿和拜神参佛差不多嘛，就是一个相当于付出多少，就回报多少，后者就是看运气了！”
　　任天这样在心中想着。
　　参拜身体里的黄皮子，存了多少精神力就能转化为信仰点，在关键的时候就能爆发出来，指不定什么时候就可以救命了。
　　但是如果去求神拜佛有个*用，就算你消耗完全身精神力，死在哪儿估计都没有哪个神能来救你，毕竟神明高高在上，哪里会理会世界疾苦。

第二十章：精神力计算方式，抵达目的地！
　　任天看着“神狐蓄能”这个功能介绍，想要开始是需要用一个媒介来当做黄皮子的金身的，其实也就相当于那些寺庙里面的神佛雕塑。
　　“不知道是不是必须要用黄皮子形状的物品呢？”
　　叮~
　　“施展神狐蓄能所需要的媒介，可以是任意形状”脑海中出现了系统那机械版的提示音。
　　如果没有形状的要求，那么就好办了，任天可以随便从背包里取一个出来，不过这种事儿还是可以问一问这个“黄皮子”的意见。
　　“黄大仙~”
　　“黄大仙....能听到吗？”
　　“吱~”黄皮子轻声的哼了一下！
　　“黄..黄大仙，你对接受香火的金身有没有什么要求呀？”任天沉浸心神，在脑海中呼唤了起来。
　　任天丹田内的某处，一个缩小版的黄皮子正趴在哪里，此刻听到了跟它结下契约的人类小子说的话之后，双眼略微有些兴奋。
　　“终于想起本大仙来了吗？桀~桀~桀桀”
　　“桀桀~桀桀~桀~桀”
　　呃......
　　那种类似于反派的狂妄笑声传入了任天的耳朵了，他不禁感觉有些尴尬，掏了掏耳朵，试探的说了一句：“那啥，大仙，咱以后能不能不要这么笑，有点瘆人呀！”
　　任天无奈的耸了耸肩膀说道。
　　黄皮子的笑声戛然而止，本大仙的声音不好听嘛，难倒没有感觉到非常的威武嘛？要知道它可是靠着这个声音就把许多的人类强盗给吓跑的。
　　不过正所谓人在屋檐下不得不低头，不对，是妖在屋檐下不得不低头，总之现在它的命运已经交代在眼前这个人类小子手中了，当然不能得罪任天。
　　“嗯”
　　黄皮子在决定选择“成神”的那一刻，就已经预料到这种局面，不过它也是要面子的，所以只是轻声的嗯一下。
　　“你金身想要什么？”任天再一次问道。
　　“随便，都可以”
　　任天点了点头，那就随便喽~
　　心神沉浸在系统背包里面，东西很多，有装着黑狗血的瓶子，有很多朱砂，也有黄纸，还有一些糯米，还有王八盒子，当然还有几个手榴弹，以及一些野外生存的工具。
　　“咦，这里有一把扇子”
　　任天看到一把扇子，觉得要是用扇子当做黄大仙的金身就挺不错的，不管是施展神狐蓄能，还是召唤神户，用扇子都感觉挺好看的。
　　“就选这个了！”
　　叮~
　　是否选择绑定扇子为神狐金身？
　　系统提示音如约而至
　　任天点了点头，在心中确定的再次说道，“是！”
　　随后就看到任天的丹田内原本趴着的黄皮子，此刻身体化作一道金光，“咻”的一下，就冲进了任天面前的扇子里面去了。
　　黄皮子在进入了扇子里面之后，立刻就在原本雪白的扇叶上形成了一个栩栩如生的“黄皮子”画像，就好似图案都活了过来一样。
　　除此之外，这把装着黄皮子的扇子，一点也看不出其他的异常，感觉就和普通的扇子差不多！
　　任天集中注意力看着手中的扇子，然后心神呼唤了一句！
　　“神狐蓄能”
　　随后任天就感觉到脑袋里好似有些什么能量朝着扇子中涌了进去，他觉得这应该就是精神力了。
　　精神力-1
　　精神力-2
　　-3....-4...-5......-30。
　　“嘶~”
　　就在任天感觉自己精神力减少到30了之后，大脑就非常的疲惫，一种想要睡觉的感觉席卷心头，这让他非常的疑惑。
　　宿主：任天
　　修为：凡人
　　精神力：30（60）
　　法力值：0
　　技能：神狐蓄能，召唤神狐！
　　“之前测试的明明是精神力跌落到5点之后，人就会感觉想要睡觉，就好似劳作了一天，而精神力到了2点就会立刻昏迷过去，剩下的1.0没有尝试。”
　　任天疑惑的念叨着。
　　不过精神力提高了许多的任天，大脑的运算能力也相应的增加了，瞬间便反应了过来，这个精神力肯定是根据“比例”来计算的。
　　只要精神力少于某个临界点的“比例”，人就会感觉到疲惫，甚至到了很低的临界点就会昏迷过去。
　　“原来是这样，低于50%会疲惫想要休息，低于20%就会昏迷”
　　任天得出了这个结论，同时他准备睡觉试一试自己的“恢复力”，是不是也是按照“比例”来恢复的，如果是按照比例来恢复的话，就是一个非常好的消息了。
　　“睡觉！”
　　....
　　第二天！
　　任天睁开眼镜第一件事儿就是查看自己的属性。
　　宿主：任天
　　修为：凡人
　　精神力：60（60）
　　法力值：0
　　技能：神狐蓄能（30），神狐召唤
　　“果然是根据比例来恢复的数额，这样的话就比之前计算的每个小时恢复1点要好上太多了”任天嘴角微微上扬。
　　看了看时间，昨天晚上11点开始睡觉，现在才凌晨的4点钟，相当于5个小时恢复了30点，每小时恢复了6点。
　　这样算下来的话，正好是之前只有10精神力，每小时恢复1点的数量的6倍，和精神力增加6倍的情况正好吻合。
　　凌晨四点钟肯定是不可能起床的，时间还太早了，这个世界可不是很太平，不光是要面对山贼马匪，更是要小心妖魔鬼怪。
　　只有等待太阳的“第一缕”光芒照射在大地上之后，人们才能出来劳作，因为这一束光芒被修炼界中的人称之为“初升的日华”
　　“咯咯~咯哒”
　　公鸡打鸣，太阳初升！
　　任天带着护卫们吃了点自带的干粮，喝的水也是自带的水壶中的水，随后就慢悠悠的上路了，毕竟现在很近了，也不是很着急。
　　.....
　　两小时之后~
　　远门一望无际的荒漠森林中出现了一片空地，空地上还有两栋“别墅”！
　　“少爷，前面应该就是了吧？”
　　阿福骑着马在落后任天半个身位的地方，指着前面的院子说道。
　　任天点了点头，目光看过去，想必这两栋房子，有一栋就是四目道长的房屋，另外一栋应该就是一休大师的了。
　　就在几人骑马已经走到原本跟前的时候！
　　突然~
　　噼里啪啦~
　　轰隆隆~

第二十一章：一箱小黄鱼
　　噼里啪啦的声音首先传如任天的耳朵，随后就看见一张大大的桌子直接从里面飞了出来，与此同时也看见两个一男一女的年轻人蹲在墙角。
　　“师父，大师，你们别打了”
　　“哼，吃我一鞭”
　　“老不修”
　　“别打了，有客人来了！”
　　家乐看到两人还在打闹，而家具基本上都被毁坏的差不多了，心疼不已。
　　....
　　半晌之后
　　任天看到一个头发凌乱的道士，还有鼻孔里害塞着的老和尚从院子内走出来，至于院子里的女孩跟在了这个和尚身后，而男青年跟在道士身后，看来是他们各自的徒弟。
　　“你好，请问是四目道长吗？”任天问道。
　　四目道长上下打量了任天一眼，见其穿着，还有身后一众一看就知道是下人护卫，顿时满脸洋溢着笑容，他还以为是生意上门了。
　　“是的，公子，快请进”四目道长打开阑珊，随后冲着自己的徒弟家乐大声喊道：“快给贵客倒茶。”
　　任天看着四目道长的样子，心中大致有了底，怪不得九叔自己不收徒弟，却给了推荐信让自己来找这个四目道长，看样子只要出的钱够多，就能拜师学东西。
　　旁边的老和尚疑惑的看了一眼任天，随后双手合十。
　　“额弥陀福，既然道兄有客人，那么老衲就不打扰喽”说完这话之后，老和尚就带着自己的俗家女弟子离开了院子。
　　任天心念转动，这个老和尚也不是一般人，一身佛法手段很高，他记得在《僵尸叔叔》里面，这个一休大师和四目道长两人也斗过法，却彼此不相上下。
　　更重要的是这个老和尚脖子上挂着的那一串项链是驱邪降魔的好东西，在原剧情中这一串佛珠把最大的BOSS边疆皇族僵尸都打的节节败退。
　　自己先跟着四目道长学习修炼功法，再找机会在一休那边复制一波，看看这个佛珠是啥东西，想要粘贴出来需要些什么材料。
　　.....
　　一会儿之后~
　　四目道长和任天聊了好一会儿，任天也如实的把自己是来拜师学艺的目的说了出来，当然九叔的帖子也递给了四目道长。
　　四目道长转动着眼珠子，看着手中的信件，其内容大概就是说任天乃是任家镇的大少爷，非常的有钱，然后把徒弟推荐给自己。
　　“为何堂堂大少爷不做，来学道？这玩意儿有什么好的嘛！”四目好奇的问了一句，他还真的感觉有些奇怪。
　　这个时代的人普遍的想法就是，有兵的军阀是权利最大的，而其次就是那些乡绅父老，商贾巨富们。
　　而道士在这个年代虽然说身份地位还是比较受人尊敬，但是人们却把这一行是当做不入流的，家庭条件稍微好一点的，都不会去选择当道士作为自己的职业。
　　“不满道长，我从小就痴迷道术，特别是有一次看到九叔施法捉鬼，其茅山道法的精妙，更是感觉心神向往，实在是心中已经充满了执念，这辈子一定要修道”
　　任天张口就说了一个理由。
　　其实任天在穿越之后经常看一些“选秀节目”，平时听到里面的那些参加比赛的人，动不动就会说XX是我的生命，XX又是我毕生的追求，XX又是我的梦想，这种话的时候，任天是想吐的，但是没想到有朝一日，自己居然也变成这样了，世事无常呀。
　　四目道长眼皮跳动了几下，不过他却丝毫不太在意任天的话，毕竟修道不是说你喜欢，就能修道的，需要天资，需要从小就开始修炼。
　　不过既然是林师兄送过来让自己赚钱的，也不会说直接不管，毕竟四目道长修行的“炼器术”“请神术”都是需要消耗大量的钱财的。
　　“按照一般情况来说，像任公子这样年级的人，是不可能收入门墙的，但正所谓大道五十，天衍四十九，自有一线希望”
　　四目道长摇头晃脑，同时眼睛眯着，是不是瞟一眼任天，希望眼前这个年轻人要识趣一点，想必师兄肯定有嘱咐过这个年轻人，赶紧掏钱~
　　任天嘴角微微上扬，还大道五十呢，不就是说看在钱的面子上嘛，不过作为任家的少爷，别的没有，就是钱多。
　　“阿福，把箱子拿过来”
　　任天对着旁边的阿福挥了挥手。
　　不一会儿阿福就抬着一个小箱子，里面全部都是装着的黄金，有过经验的朋友想必都知道，黄金的密度是非常高的，哪怕只是一个小箱子，也是异常的沉重。
　　砰~
　　小木箱子放在茶几上，发出了撞击声音，阿福甩了甩有些酸的手臂，随后退出房间！
　　“四目道长，这里是一箱金条，乃是我的拜师礼，希望道长能传授道法”
　　任天站起身来，无比恭敬的朝着四目道长鞠了一个躬，眼神中也满是真诚。
　　说实在的，任天其实非常的不屑这些所谓的面子工程，只不过这个时代还真的必须遵守这些，至少在没有强大起来的时候，就只能遵守别人定制的规则。
　　咯吱~
　　四目道长打开箱子，然后就看到一整箱子的黄橙橙的金条，随便抽出一根，然后让如嘴巴里轻轻的咬了一下，出现了一个压印，没错，是真的黄金。
　　很多人不明白，为什么很多电影电视剧里面都会出现鉴别黄金真假，就用牙齿咬一下，这是因为黄金的质地非常的柔软且密度大，也就是说质地柔软，而且很重，能咬出印子，十有八九就是真黄金了。
　　“好，既然任公子诚意这么足，那么老道我就收下你这个弟子了”
　　四目道长轻轻的盖上装着黄金的木箱子，然后朗盛说道，眼神中非常的满意，他忙活了一辈子，其存下来的钱财，也就和任天给的拜师费差不多而已。
　　任天脸上露出欣喜的表情，赶紧跪在地上，然后就准备朝着四目道长磕头，好把关系先确定下来。
　　就这个时候，意外再次发生了！
　　只见四目道长突然挥手，一道光柱从他的手中打了出来，缠绕在任天的双腿上，却是怎么也跪不下去了
　　“慢着，我还有话没有说完，教你道法可以，但是......”

第二十二章：修道基础知识，境界的介绍
　　“我教你道法可以，但是却不能收你当徒弟，最多只能是记名弟子”
　　四目道长淡淡的说道。
　　任天先是错愕了一下，他倒是无所谓，本来的目的也只是为了学习道法而已，他还不想头上多了一个师父呢。
　　“我知道了！”任天依然恭敬的说道。
　　“嗯，你以后叫我张老师，张师傅就行了，这个是你家乐师兄”四目道长扶了扶脸上的眼镜说道。
　　师父和师傅虽然说在法音上非常相似，但是其意义却完全不一样，前者的地位和父亲是一样的，而后者的话也就相当于一个学习东西的地方，也可以是一个老师。
　　“老师好，师兄好！”任天对着家乐还有四目道长喊了一声。
　　家乐挠了挠后脑勺，有些不好意思，张了张嘴却不知道说些什么，想了一会儿之后，好似想到了什么了，于是说道：“任...任师弟，我去给你做饭！”
　　说完之后，家乐就急匆匆跑去厨房做饭去了。
　　“这孩子，呵呵”四目道长宠溺的看了一眼家乐。
　　......
　　当天晚上，四目道长就给了任天一本《道法基础》《人体穴位大全》，让他这几天先翻看一下，看完之后就教任天实际的修炼。
　　任天回屋了之后，就先把这一本《道法基础》翻开，然后打着油灯就学习，他记得刚刚穿越来到这个世界上的时候是4月1日，现在的时间已经是到了5月5日了，足足过去了一个月。
　　这么长的时间，终于能接触到修行上的东西了，任天整个人都是激动不已，原本四目道长是给他说让其明早开始看书的，但是他现在片刻都不想等待。
　　翻开第一页~
　　契子：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，万物之始，有名，万物之母。故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门
　　“哟呵，好家伙”
　　任天看到第一页的嘴里就直呼好家伙，别欺负自己没文化，这个不是道德经的开篇嘛，当初道德经被传的很神奇，他也看过一点点，特别是最开始这一部分。
　　“再看一看”
　　任天继续翻看着。
　　第二页是记载的目录
　　目录上倒是记载的非常明了简单，主要都是一些修炼界上的常识性问题，比如修炼境界是有哪些分层，而又有哪些禁忌是不能去做的。
　　例如，修炼是需要挑选时间的，不是说修炼要勤奋，一天修炼XX，XX小时，这个说法是不成立的，因为在一天24小时当中，只有日出的时候可以修炼。
　　具体是什么原因，这本书上并没有阐述，只是说了如果一旦在“日出”时间之外修炼的话，轻则走火入魔，重则当场就爆体而亡。
　　任天不由得有些后怕！
　　“我要是随便找了一本修炼秘籍，然后自个儿就开始胡乱修炼，岂不是随时都可能挂掉”任天念叨了一句。
　　其实这是任天想多了，因为不管是什么修炼功法，一般来说在第一页都会标注这个“不可在日出之外时间修炼”
　　当然一些邪魔外道的功法例外，这种功法有的或许可以在别的时间修炼，但几乎都是需要固定的时间的，比如夜晚几点~几点。
　　继续往后面翻页！
　　“修炼境界详解”
　　人类=炼气期~筑基期~天师期~金丹真人
　　鬼物=鬼兵期~鬼将期~鬼皇~阎罗王
　　僵尸=铁尸~铜甲尸~银甲尸~金甲尸
　　大致分为这三种，当然也有一些特别不常见的种类的境界，只不过这本书是《道法基础》，只是记载了常识性内容。
　　任天好似想起了一件事儿，自己遇上的黄皮子，也就是现在自己身体里的大仙儿是啥境界呀，这个问题让他有些疑惑。
　　“大仙儿~”
　　“喵”桌子上的一把扇子里传出来一声猫叫。
　　呃...这咋还变成猫叫了呢，有人知道黄皮子是咋叫的嘛？
　　“你是什么境界的妖怪呀？”任天好奇的问道。
　　黄皮子听到任天的问话，栖身扇子都抖动了一下，随后幻化出来一个透明的影子在扇子上方，只见它带着非常自豪的语气说道
　　“本大仙化神之前乃是即将踏入天师境界，可谓是超级大高手是也，可惜~可惜呀”说完黄皮子摇头晃脑又转进扇子里面去了
　　嘶~
　　任天咋舌不已，怪不得这个黄皮子在之前居然连子弹都丝毫不畏惧，原来依然是即将突破天师境界了，想必如果当时只要度过了“黄皮子问路”这个坎的话，就可以突破天师了。
　　值得一提的是，妖怪和人类从本质上并没有什么区别，都是属于生物的范畴，所以两者都是用的同一种修炼境界。
　　只有阴魂还有僵尸这两个虽然说都是人类变成的，但是已经完全不属于人类了！
　　到了深夜的时候，算着时间，等到了1点多才睡觉，因为任天打算在睡之前消耗一半的精神力用来使用技能“神狐蓄能”，而睡觉补充精神力的话，差不多只需要5个小时就能补充满了，正好6点钟起床吃早饭嘛。
　　.....
　　数天之后~
　　任天已经完全把《道法基础》还有《人体穴位》看完了，而且还是能直接背诵下来的那种，特别是人体穴位，更是亲自在自己的身上通通都轻轻按压试验了一个遍。
　　人体穴位这件事儿上是不可以马虎的，不管是炼体练武功，甚至说就算只是健身，如果不清楚肌肉经脉等，估计都会出问题，更别提还是更急高一层次的“修仙”了！
　　至少在任天的眼中，所谓的“修道”就能称之为“修仙”了，毕竟在《修道基础》上面就有说过，只要入了门，到了练气后期，基本上就能活100岁，前提是吃好喝好，没事儿别瞎搞。
　　而一旦进入了筑基，那么基本上就不会生病了，像什么感冒发烧更是不可能有，在没有意外的情况小，寿元最高将达到恐怖200年。
　　当然，基本上在这个世界上是不可能不出现意外的，就算你躲在一个地方不动弹，不去找别人麻烦，麻烦也会自动找上你的。
　　“明天一早，我就去找四目老师，终于可以正式开始修炼了”
　　任天放下手中的书本，倒是没有太过于兴奋，毕竟已经过了好几天了，而且如果情绪波动太大的话，也不利于修炼嘛~
　　PS：小白跪求，大家是在养着的，还是说没人看啊，如果有人养着的话，能不能偶尔冒个泡，发个评论投个票，不然小白都以为这本书都没人看了，呜呜呜~好伤心呀~

第二十三章：第一次引气入体！
　　一早，任天就起来了！
　　“老师，我已经看完并且记熟了人体穴位和道术基础两本书了”
　　任天对着四目道长说道，自从他吸收了黄皮子当做家仙之后，整个人的精神力大增，从而记忆力也比以前增强了不少，只是死记硬背两本书还是很容易的。
　　“嗯，那我考一考你关于人体穴位的知识”
　　四目道长说道，毕竟修炼事关重大，如果对于穴位掌握的不牢固的话，很容易出现走火入魔的现象。
　　“膻中穴在哪儿？”四目道长问道
　　任天微微一笑，然后用手摸了摸膻中穴的位置，自信的回答说道：“回老师，在这个地方”
　　四目道长赞赏的点了点头，随后又随意问了两个稍微偏门的一点的穴位，但是任天却依然能够正确的说出来。
　　....
　　“好，一会儿等待天地间第一缕日化洒向大地，就带你进行引气入门”四目道长说道。
　　任天大喜，然后双手合拢，恭敬的对着四目道长鞠了一个躬
　　“多谢四目老师”
　　四目道长摆了摆手，随后递给任天一个用特质的稻草制作的蒲团！
　　“你且坐在蒲团上，眼下距离天亮还有些时间，我先给你说说什么是修炼”四目道长指着蒲团，示意任天坐上去。
　　“修道亦有类别宗门之分，但是引气则都是一样的，人在胎腑之中的时候，就自然而然拥有一股先天之气，但是自从出生之后来到世界就不一样了”
　　任天眉头跳动了一下，难倒是吃了五谷杂粮太多了？
　　“老师，哪儿不一样了？”
　　“问的好，出生之前，是以母亲的生命精华来成长，可以这么说，每一个孩子的出生，就相当于母亲用自身的生命能量在育养孩子”四目道长感慨的说道
　　“可以这么说，人还在胎盘中的时候，就是先天不漏之体，而出生之后则因为周围的环境开始产生大大小小的污垢了，年级越来越大，人体内的污垢也就越来越多！”
　　“这其实也是我不愿意当你师父，只让喊我老师的原因所在，希望你心中不要计较”四目道长说完之后拍了拍任天的肩膀。
　　任天若有所思的点了点头，原来是这么一会儿事儿！
　　时间缓慢过去~
　　天上出现了一丝金色的亮光！
　　“静气凝神！”
　　四目道长大喝一声，正常来讲如果有人在你的耳朵边大喊一声，只会有一种被吓到的感觉，但是这次却不一样。
　　任天只感觉“静气凝神”这几个字好似有魔力一样，原本有些浮躁的心情迅速的就平静了下来，随后盘腿坐好
　　喝~
　　嗡~
　　四目道长盘腿坐在了任天的身后，然后就犹如武侠小说中的传授武功一样，把双手贴在任天的背上，最后泛着丝丝白色的光芒。
　　任天面色微微抽动，他先是感觉一股炙热的不明气体在自己体内不断的游走，特别的狂暴，随之而来还有另外一股绿色的，柔和的气体。
　　两股气体互相缠绕，最后柔和的气体带动着狂暴的气体，在任天的身体内整整转动了一个大周天。
　　此时虽然说这一道狂暴的气体还是四处乱串，但是却有了一丝丝规律的痕迹！
　　“引气”
　　顾名思义就是引导气体，在修炼中的意思就是徒弟们的第一次修炼时候，长辈用自身的法力把刚刚进入徒弟图内的法力进行纠正，让其正确的按照一定的规律运转着。
　　毕竟对于一个第一次修道的人，你就指望他能自己控制体内的狂暴的日华能量，没有别人帮忙的话，根本就是不可能完成的事儿。
　　“小天，注意记下体内那一股狂暴灵气的运行方式”
　　四目道长的声音传入任天的耳中。
　　任天精神一震，随后努力的感受着体内里状况，在结合之前看过的《人体穴位》，很快在又一次运转了大周天之后，他的脑海中出现了一副图像。
　　这一幅图像正是狂暴灵气经过四目道长法力的包裹携从之后留下来的路径，也可以说是修炼运行路线图。
　　“记下来了吗？”四目道长询问说道。
　　“已经记下来了”任天沉声说道。
　　“好，接下来我会减少法力输出，你自己用意志力慢慢尝试控制体内的狂暴日华能量，根据之前记下来的运行路线修炼”四目道长继续说道。
　　“嗯”
　　任天轻声的嗯了一下，感觉到体内的属于四目道长的柔和法力开始慢慢减少，于此同时，狂暴的日华能量开始在体内暴动了起来。
　　自己一定要努力用意志力控制，任天咬着牙齿，感觉体内的经脉胀痛无比，不过为了修道，一点点痛苦算的了什么呢。
　　狂暴的日华能量一直刺激着任天，这种痛苦远远不是肉体上的痛苦可以比较的，他整个身体开始微微抽搐。
　　额头上的汗水不停的流下来！
　　终于
　　任天终于把体内的狂暴日华能量给控制住了，随后就简答了许多，狂暴的日华能量就好似火车，现在已经被任天安装在固定的铁轨上，只需要前进就行了。
　　一圈~
　　两圈~
　　三圈.....
　　在运行了不知道多少次大周天之后，这一缕日华能量终于化作了任天自己的“法力”，他终于拥有法力值了。
　　“咦~”
　　任天在打算继续吸收狂暴日华能量的时候，却发现居然怎么也吸不进来了，皮肤外面好似有一层东西给阻拦住了一样。
　　哎哟~
　　突然任天感觉头上被人谈了一个脑瓜崩
　　看过去，此刻四目道长正举着右手，看来就是他给任天弹了一个脑瓜崩~
　　“小天呐，我之前一再嘱咐过，只有清晨第一缕日华能量出来之后的30分钟可以修炼，过了时间就不能修炼的！”四目道长愤怒的盯着任天。
　　任天瞪大了眼睛。
　　我靠，差点忘了这一茬！
　　冷汗当场就流了出来，幸亏四目道长用法力阻止了自己吸收后面的日华能量，不然的话岂不是可能就走火入魔，甚至当场就包体而亡了！
　　“对不起，四目老师，我..知道了”
　　任天赶紧朝着四目道长鞠了个躬。
　　四目道长摆了摆手，没有说话，却诡异的走到任天的跟前，然后蹲下身子，好似在寻找些什么东西。
　　半晌之后~
　　只见四目道长伸着右手的食指，然后小心翼翼用另一只手掌护着左手的食指，好似上面拥有什么轻盈宝物，害怕被风吹走一样~
　　“老师，你这是干什么？”
　　任天疑惑的问道！

第二十四章：灵石粉尘
　　任天看着四目道长的样子，这是找到什么宝贝了吗？自己咋没有看见呢？
　　“啧啧~好东西呀，好东西呀！”
　　只见四目道长小心翼翼的把食指放在任天的眼前，随后声音都放低了一点~
　　“看见一点点亮金金的东西了吗？”四目道长说道。
　　嗯？
　　任天这一次仔细的打量着，要不是他的视力提升了许多，还真发现不了，只见四目道长的食指上确实有一个在太阳下反光的微小的“晶体”
　　“我看见了，这个是什么呀？”任天好奇的问道。
　　“这个东西叫做灵石粉尘，这个可是好东西，不管是用来培育药材，又或者打造法宝都是需要这个东西的。”
　　四目道长把食指放入了一个瓷瓶中，随后小心翼翼的把瓷瓶给盖好！
　　灵石粉尘？
　　这个名字让任天吓了一大跳，熟读许多小说的他肯定知道灵石的作用，当下再一次问道：“老师，那能用于修炼不呢？”
　　“修炼倒是可以，但是没啥太大的意义，毕竟灵石粉尘里面蕴含的灵气微弱的忽略不计，可以这样说，之前我手上的这么一粒灵石粉尘，可以节省你5分钟的修炼时间”四目道长憋着嘴说道。
　　“哦，这样呀，那这个灵石粉尘是怎么来的？”任天问道。
　　“每次修炼的时候，在人体的周围会出现这么一颗，主要是因为人体在吸收日华能量的时候，周围的微弱的灵气会自动聚积形成的”
　　任天若有所思的点了点头，他脑海中冒出来一个想法，不知道可不可行，但是现在却不好做实验，只能明天早上在看情况了。
　　随后四目道长就回房间去睡回笼觉去了，而一旁修炼完的家乐却没有回去睡回笼觉，而是去了厨房开始做早餐，因为他想给一休大师，还有一休大师的...女弟子做早餐吃。
　　任天的五个护卫没有在四目道长这里居住而是去了镇子上，只有阿福在这边贴身照顾着任天，虽然说并没有什么要照顾的就是了。
　　.....
　　任天回到自己房间之后~
　　撑着下巴想着
　　也不知道那个灵石粉尘可不可以“复制”和“粘贴”，而复制粘贴了之后，是不是能够继续使用“融合”升级呢。
　　不过今天他修炼所产生的灵石粉尘被四目道长给收走了，当时他也不好说什么，毕竟名义上人家四目道长是他的老师呢，只能等待明天修炼的时候再看了。
　　“打开人物面板”任天轻声的在脑海中念叨了一句。
　　宿主：任天
　　修为：炼气一层
　　精神力：60
　　法力值：1
　　技能：神狐蓄能、神狐召唤
　　天见可怜，自己的修为终于不再“凡人”，而法力值这一项也从0变成了1了，任天不由得感慨万分。
　　“自己算是穿越者中最垃圾的吧？”
　　任天不由得仰望天空，自己穿越来到这个僵尸世界已经足足有一个多月了吧？刚刚穿越来的时候是4月2日，到今天的时间已经是5月6日了。
　　足足一个多月，现在才感受到了什么东西叫做“法力”，任天表示好羡慕那些拥有那种类似于“签到”系统的主角，啥也不用做，只需要四处走一走，什么宝贝就随便来了。
　　一天的时间过去~
　　....
　　第二天
　　“我在旁边给你护法，你尝试一下看能不能独自进行修行了”四目道长盘腿坐在任天的旁边说道。
　　任天点了点头，随后就开始回忆着昨天的修炼路劲，这一次非常的顺利，因为任天本身已经在昨天修炼转化了一缕法力出来的。
　　首先是运转着心法口诀！
　　随后感受到一股狂暴的日华能量涌入身体里面，随即用自身的法力把这一丝日华能量给包裹住，按照昨天的路径开始包裹运行。
　　一圈...两圈...三圈
　　一旁的四目道长已经施展了“天眼”术，此刻是能够看到任天体内的法力运行的，所以此刻他赞许的点了点头。
　　“不错，没想到小天的天赋还不错，可惜入门的年纪太大了”四目道长感叹的说了一句。
　　既然任天已经可以独自修行了，那么他也没有必要在继续守在这里了，毕竟他自己也是需要修行的，反正就算是出了设呢么问题，他就在旁边，也可以处理。
　　一晃半个小时就过去了~
　　修炼时间已经结束，四目道长先是在自己的周围把修炼产生的“灵石粉尘”给拾取起来，随后目光看向任天那边。
　　四目道长看见任天也撅着屁股在周围寻找着灵石粉尘，不由得哑然失笑，不过倒也没有再去讨要他的灵石粉尘。
　　虽然说小天现在肯定是用不着灵石粉尘的，但是迟早也用得着，第一天自己是因为没有修炼，所以才拿了任天的灵石粉尘，倒也说的过去，今天就没有必要了。
　　......
　　这边任天已经回到了自己的房间中~
　　任天此刻已经是快要压抑不住自己的激动的心情了，因为他已经成功的把“灵石粉尘”给复制下来了，并且粘贴灵石粉尘所需要的材料居然异常的简单。
　　名称：灵石粉尘
　　等级：1
　　材料：日华能量、1精神力
　　“只需要日化能量就可以制作，现在要考虑的就是如何把日华能量放入到背包当中去”
　　任天知道，只要做到了这一步，自己就可以无限制生产的灵石粉尘了。
　　虽然说制作灵石粉尘需要消耗“1精神力”，但是任天可是做过实验的，他现在已经找到了恢复精神力的一种办法了。
　　那就是修炼，之前任天就尝试，消耗了精神力之后，在修炼状态下，只需要10分钟就要可以把所有的精神力就恢复满值了。
　　这意味着一旦找到了把“日华能量”放入系统背包的办法之后，就可以“套娃”一样，消耗精神力生产灵石粉尘，然后用灵石粉尘进行修炼继而又补充精神力。
　　现在已经过了可以修炼的时间了，任天也不敢胡乱的进行尝试，万一不小心就走火入魔或者爆体而亡，岂不是死的很冤枉。
　　所以任天打算在明天早上修炼的时候，再进行尝试，反正打开系统背包别人又看不见，也不怕被四目道长给发现了。
　　倒是可以在看一看自己的神狐蓄能技能已经充能多少了~
　　“打开神狐蓄能介绍”
　　神狐蓄能：200点(相当于筑基二层的威力)

第二十五章：大量制作灵石粉尘
　　现在已经是200点充能了，这个后面的括号里写着“相当于筑基二层”，这让任天心中起了一丝的猜测，那是不是说300就相当于三层，500就相当于五层呢？
　　“也不知道那个皇族僵尸还会不会来？”
　　任天嘀咕了一句。
　　因为任天隐隐约约记得有一个情节，是说茅山派的弟子“千鹤道长”在帮助一个边疆皇族运送尸体的时候，遇上了下雨，把棺材上的墨斗线给冲掉了，然后尸体发生变异。
　　.....
　　第二天早晨！
　　一如既往的进行着修炼，只不过任天这一次却开始尝试，看看能不能把“日华能量”放入背包中来。
　　首先运转着体内的修炼经脉图，这个是没有门派类别之分的，可以说所有的门派都是一样的，只有到了筑基了之后，比如茅山派的“上清炼气术”，又比如龙虎山的“正气诀”，又或者少林派的“大威天龙诀”等等。
　　随着任天运转着体内的法力，他的身体开始出现一股吸力，随后周围的日华能量开始被吸入他的身体里面。
　　就是现在！
　　任天心神一禀~
　　“收入背包”
　　唰~
　　这一股原本狂暴的日华能量瞬间消失在任天体内的经脉中，居然真的直接被吸入了系统背包当中去了。
　　“呼~”
　　任天长长的吐了一口气，眼睛里满是欣喜的表情，没想到真的可以这样，这意味着以后可以得到大量的灵石粉尘了。
　　虽然说只有每天太阳出来的这半个小时可以用来收取灵石粉尘，但是架不住收取的速度快呀。
　　常规上来说，把日华能量吸收进身体里面并不是说就直接变成法力了，因为日华能量是非常狂暴的，哪怕只是太阳初升的时候最微弱的日华，也不是脆弱的人体能够承受的。
　　所以就需要用自身的法力值包裹着吸收进身体里面的日华能量，然后按照一定的规律在体内运转，最后才会变成自身能够控制的法力值。
　　这个过程是需要时间的，比如在昨天，任天整整半个小时才转化出来“一丝”的法力，而且这已经算是非常快速的了，毕竟任天的精神力高达60点，要知道普通人的精神力都是10点呢。
　　“制作灵石粉尘”
　　叮~
　　“是否消耗1精神力，一丝日华能量”
　　任天当然毫不迟疑的选择“是”
　　瞬间，一粒灵石粉尘就静静的躺在任天的系统背包当中！
　　值得一提的是，虽然说灵石粉尘很小，不注意看根本就找不着，但是只要是在系统背包当中的东西，任天就算是看不见，也能够感知的到的。
　　“接下来就全力吸收日华能量，然后回房间了之后就炼制灵石粉尘”任天在心中暗自想到。
　　随后任天整个人就放松下来了，毕竟现在吸收日华能量是不需要自己炼化的，直接就吸入身体里面，然后放入系统背包中就可以了。
　　时间缓缓的流逝，而任天的系统背包中的日华能量在不断的增多，很快1丝....2丝....3丝...10丝.....50丝....200丝。
　　突然~
　　叮铃铃~叮铃铃
　　任天睁开眼睛，看着旁边自己定下来的闹钟已经响了，知道不能继续修炼吸收日华了，不然的话就会出现危险了。
　　啪~
　　任天拍了一下闹钟上面的按钮，随后叮铃铃的声音瞬间停止，这个闹钟是一个非常古老的“发条闹钟”，当然这是在任天眼中的古老，在四目道长他们的眼中，这个闹钟可是非常先进的存在。
　　“师弟，你这个东西可真好，可以卡准时间修炼”家乐有些羡慕的看着任天！
　　要知道如果超出时间了还继续修炼的话，后果是非常眼中的，轻则走火入魔，重则直接爆体而亡。
　　所以每次大家修炼的时候，并不敢卡着时间来修炼，说是每天太阳初升的时候，可以吸收半个小时，但实际上大家不敢提前开始，也不敢卡着时间结束。
　　也就意味着大家实际上每天就修炼25分钟，都要留着一点时间，而那些贪心的，冒进的基本上都爆体了，或者成为疯子了。
　　四目道长看着这个闹钟，心里也有些心痒痒的，虽然说他修道多年，已经能够很准确的就卡准修炼时间，但是也需要动脑，很累的，哪有这个拧上发条就可以了的“闹钟”轻松。
　　任天看着四目老师还有家乐的眼神，哪里还不明白是为什么，反正闹钟也不是很贵重，而且他又不缺钱。
　　“老师，家乐，我屋子里还有两个多余的闹钟，正好不知道怎么处理，要不你们两帮我处理一下？”
　　家乐眼前一亮，连忙站起身来：“好啊，好啊，我帮你都处理了”
　　一旁的四目道长翻了一个白眼，走到家乐身边揉搓着家乐的脸蛋：“师父爱死你了，我也想处理一个呢”
　　两人表面上没有说什么，但是心底对于任天的感官还是非常不错的，至于任天所说的“多余的两个闹钟”，倒是没有人相信，都知道这不过是一个托词，主要还是要合理的送给他们。
　　现在时间才六点半左右，还很早，又没有什么事儿，所以三人自然是各自会当房间中睡“回笼觉”喽。
　　.....
　　任天回到自己的房间中，满脸的兴奋！
　　“发达了，整整200丝日华能量，相当于可以制作200个灵石粉尘”任天念叨着一句。
　　沉浸心神，打开了系统背包，只见背包中一丝丝的日华能量静静的躺在里面，任天看着这些日华能量双目都在放光。
　　“粘贴灵石粉尘”
　　叮~
　　精神力-1
　　日华能量-1（一丝）
　　随后一颗微小如同粉尘一般的泛着白色光芒的灵石粉尘出现在背包当中，这只是一个开始，随后任天当然是继续粘贴。
　　“继续粘贴”
　　精神力-1
　　日华能量-1
　　与此同时灵石粉尘+1...+2....+3....4..5..6...30
　　任天足足粘贴了30颗灵石粉尘之后，感觉大脑非常的疲惫，因为制作灵石粉尘不光是要消耗日华能量的，自身的精神力也是要被消耗的。
　　不过他早就料到了这样的情况，当即从系统背包当中取出来6颗灵石粉尘！

第二十六章：一天直接飙升炼气三层
　　如果说一颗灵石粉尘并不是很明显，但是现在整整6颗灵石粉尘出现在桌子上，都是发着微光的，集合在一起，倒也有着一丝闪耀的感觉。
　　“四目老师说过，一颗临时粉尘相当于我现在修炼五分钟，那么只需要6颗日华能量就能增肌啊一丝法力”
　　任天在脑海中计算着，他之前做过测试，那就是精神力消耗了一半之后，只需要吸收日华能量增加1丝法力，就可以把消耗的精神力补充回来。
　　盘腿坐好，然后任天小心翼翼的把6颗灵石粉尘放在手掌心，并且开始运转体内的法力，很快任天的身体就出现了一股微弱的吸力。
　　但是任天这次是有正对性的把吸力全部集中在手掌心中的“灵石粉尘”，不然的话要是把空气中的日华能量吸入体内了就完蛋了，过了可吸收时间的日华能量是不能够吸收的。
　　“咦？”
　　一股和日华能量完全不同的能量出现在任天的身体中，不同于日华能量的狂暴，灵石粉尘中的能量非常的温和中正。
　　如果说狂暴的日华能量就好比海水一样，需要复杂程序进行提纯才能饮用，而灵石粉尘就好比山涧里的泉水一样，可以直接就喝下去，清甜可口。
　　6颗灵石粉尘被吸收的速度出乎意料的快，仅仅只有几分钟的时间，就全部被任天吸收完毕了，让他整个人都瞠目结舌。
　　宿主：任天
　　修为：练气一层
　　精神力：60
　　法力值：4
　　“我的天赋这么好的嘛？这就有4点法力值了？”
　　10点=炼气一层
　　20点=炼气二层
　　30点=炼气三层
　　但是到了炼气四层之后，情况就不一样了，因为炼气前三层属于炼气前期，但是到了炼气四层之后，就相当于炼气中期，和前期就有了一定的区别了。
　　50点=炼气四层
　　100点=炼气五层
　　150点=炼气六层
　　这个就是炼气中期的数值了，而到了炼气后期的时候，则不太一样了我，可以说一重境界就是一重天。
　　所以说炼气期同相同的小境界其实相差不大，但是一旦是初期，中期后期这种境界的话，每一重就是一个全新的天地了。
　　“不对呀，我的技能神狐蓄能明明只有200点，但是为什么后面却写着是筑基二层的威力”任天的脑海中冒出来这样的疑惑。
　　不过转瞬间任天就想明白了，因为使用神狐蓄能充能使用的是“精神力”，并不是法力值，想必这个精神力和法力值肯定有着一定的区别吧。
　　“那么相当于我现在消耗6颗灵石粉尘就可以增加一点法力值，而我每天可以得到200颗，那就是每天大约增加33点法力值”
　　嘶~
　　任天倒吸了一口凉气，这....这意味着什么呢？
　　意味着只需要一天的时间，自己就可以从炼气一层直接就提升到练气三层，这是多么恐怖的一个提升速度，他记得四目道长之前说过，家乐从炼气一层到炼气三层足足花费了半年的时间。
　　“现在精神力已经恢复满了，继续粘贴灵石粉尘”
　　任天激动的想着。
　　“粘贴”
　　叮~
　　“是否消耗1日华能量，1精神力”
　　“是”
　　精神力-1
　　日华能量-1
　　于此同时，任天的系统背包当中就多了1颗灵石粉尘，随后任天不断的重复着这个动作，和之前一样，足足粘贴了30点之后，才从背包当中取出来6颗灵石粉尘，吸收完灵石粉尘之后，任天精神力属性已经恢复满了，所以又可以继续粘贴灵石粉尘了。
　　.....
　　等到背包中还剩下2颗灵石粉尘的时候，任天才想起来，自己的金手指还有另外一个功能呢，那就是“融合”，把两个想通的物品，进行融合就可以升级物品。
　　“靠，差点忘了这一茬”
　　任天拍了一下后脑海，有些无语的自嘲说道。
　　事不宜迟，当即就把背包中两颗灵石粉尘进行融合！
　　“融合灵石粉尘”
　　叮~
　　“是否消耗10精神力融合灵石粉尘”
　　“是！”
　　任天虽然惊讶为什么需要10点精神力，但还是毫不犹豫的选择是，他很想看一看，两颗灵石粉尘融合之后，会变成什么东西。
　　要知道之前融了两倍茶水，就有了浓缩咖啡的提神效果了，而后面的糯米融合了之后，对于僵尸的杀伤力也是提升了很多。
　　叮~
　　“融合失败，灵石粉尘数量不足100颗，无法融合”
　　清脆的系统提示音出现在任天的脑海中，让他错愕不已，我的鬼鬼，这一次融合灵石粉尘居然还有了数量上的要求，之前可没有，不过想到之前只是糯米还有茶水这种凡俗之物，想必和灵石这种东西不可比较。
　　“看来也只好等明天再尝试一下融合灵石粉尘之后是什么东西”
　　任天有些失望的摇了摇头，不过好在只要等到明天早上起来，吸收完日华能量进入背包，就可以得到200颗灵石粉尘，就能实验了。
　　更重要的是任天现在的修为已经和之前完全不一样了！
　　任天握了握双手，体内的法力值增多，让他的身体素质有了微弱的提升，感觉体内蕴藏着无穷无尽的力量，不过任天倒是知道，这只不过是法力值一次性提升太多，造成的错觉罢了。
　　“人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：练气三层
　　精神力：70
　　法力值：34
　　“咦？”
　　任天看着精神力的那一栏当中，没想到自己的精神力居然提高了，任天怀疑肯定是因为自己不断的消耗和恢复精神力有关系.
　　一般来说70点精神力都是炼气七层才会有的数额，但是任天才修炼第四天，就已经拥有了堪比炼气七层的精神力了，恐怖如斯。
　　修炼的事儿可以放一放了，等明天尝试一下，看看合成了灵石粉尘之后，又会给自己带来什么样的惊喜。
　　......
　　“阿福，你传信给另外的五个护卫，让他们赶紧从镇上过来一趟，少爷我有事儿要他们办！”任天沉声说道。
　　“是，少爷，我马上去叫他们”
　　阿福恭敬的回答说道，随后身子缓缓的退出房间。

第二十七章：怂到家的任天
　　在下午的时候，五个护卫就来到了这里~
　　“少爷，有何吩咐？”几个护卫说道。
　　“这里有一张物品清单，你们去采购来”任天把一张购物清单递给随身的几个护卫。
　　“是！”
　　“另外你们去镇子边上的官道上面守着，如果看到有一队拉着金色棺材的队伍，切记立马回来告诉我”任天凝重的说道。
　　......
　　这件事儿吩咐下去了之后，任天的心中松了一口气，因为他突然想到貌似可能在某一天，千鹤道长就会带着皇族尸体路过这里。
　　然后一场暴雨冲刷掉了棺材上的墨线，让里面的皇族僵尸逃了出来，又被闪电给击中，导致了皇族僵尸的尸体变异，厉害无比。
　　所以任天打算让护卫们购买一些东西，有糯米，有火油，更重要的还有一个非常密封的油布，一旦千鹤道长路过这里的话，只要四目道长把油布给千鹤，就能保证棺材不被雨水冲刷。
　　而且任天心中已经有了打算，那就是逃过这一段“剧情杀”，提前派人守着，只要是发现了千鹤道长推着棺材，他任天立马就快马加鞭逃跑回到任家镇。
　　毕竟任天又没有啥战斗力，和四目道长他们这些人也不是什么感情很深厚，不过就是我付钱，你教我知识的关系罢了，犯不着冒着生命危险。
　　任天表示自己能提前留下来这么多的物资，没有直接就跑路，已经是非常的够义气了，要是换做别人，估计得到秘籍就跑了。
　　下午五点多！
　　“吃饭了，师弟”家乐敲了敲房门。
　　任天站起身来，随后走出房间：“多谢师兄，今天又做了些什么好吃呀？真让人期待呢”
　　“昨天运气好，抓了一条鱼，今天清蒸鲫鱼，还有萝卜，花生”家乐有些高兴说到
　　....
　　饭桌上~
　　四目道长看着桌子上的菜，满意的点了点头，今天伙食不错嘛，开整喽~
　　“老师，我现在可以学习法术了吗？”任天用筷子夹了一点鱼肉吃。
　　“你都才修行了没有几天的功夫，这怎么就想着要学习法术？”四目道长反问道
　　同时在他心中想着，没想到任天这么沉不住气，果然是富贵人家的少爷，吃不了苦，估计过不了多久就会放弃了吧，不过我可不退他学费。
　　“呃，老师，我就是好奇，要是不能教我，那给我一本秘籍，我自个看着玩，反正学习法术也不会走火入魔”任天随口说道。
　　任天当然不会说自己现在都已经练气三层了，毕竟知人知面不知心，虽然从影视剧中的表现来看，四目道长也好，又或者九叔都是那种万中无一的“大善人”，但是谁知道他们背后是不是也这样呢？
　　四目道长有些生气，正准备发火教训任天一顿，不过转念一想，自己有啥资格教训别人哟，又不是自己的徒弟，不过是拿钱来学东西的。
　　“唉~”
　　四目道长叹了一口气，随后站起身来，一言不发走进卧室中，等出来的时候，手里已经多了一本《茅山符篆》《赶尸秘术》
　　“诺~这是一本关于符篆的，另外一本则是我的看家本领，赶尸之道，虽然说我只是你的老师，不过还是希望你能听从劝告，自身的法力值才是根基所在，万丈高楼平地起，好自为之！”
　　四目道长把两本书放在桌子上，然后饭也不吃了，转身就回自己的卧室去了！
　　任天摸了摸鼻子，时间不等人啊，现在不赶紧把秘籍搞到手，等后面皇族僵尸杀上来了，岂不是很危险，必须提前搞到秘籍走人。
　　“这就生气了？”任天无语的想着，也辛亏没有真的拜师，不然的话摊上这么一个小气的师父，还不知道以后日子多难过呢。
　　回到房间后~
　　任天把《茅山符篆》拿出来翻看着。
　　里面大大小小介绍了许多种类的符篆，有专门却邪的，有保平安的，甚至还有安胎，包括两张任天感觉非常熟悉的“定尸符”“驱邪符”
　　任天第一次接触符篆，就是在义庄，从九叔哪儿忽悠了好四张符篆，高低及的定尸符，还有高低级的驱邪符各一张。
　　“唉，可惜，实用的没有几张”任天看着这些符篆叹了一口气
　　比较实用的符篆，任天统计下来！
　　一、初级定尸符
　　二、初级驱邪符
　　三、初级摒息符
　　至于其余的符篆到不是说不厉害，只不过对于任天来讲没有太大的意义，比如安胎符，可以让女人平安的把孩子给生出来。
　　又或者镇宅符，这种可以把宅子原主人的气运给保护，让其气运流逝的更慢一点，不过这种东西都没啥太大的意义。
　　刨除这些低级符篆之外，那些高级符篆让任天流口水，可惜高级符篆不是他现在可以炼制的，例如鼎鼎有名的“掌心雷符篆”
　　还有一些五行法术封印制成的符篆，“烈火攻击符篆”“寒冰攻击符篆”“厚土防御符篆”....等等一系列的符篆，都是非常牛逼的符篆。
　　“学习符篆不是一朝一夕能够学会的，眼下还是先利用自己的金手指，去复制粘贴一批，增加一点手段”
　　目前来说，任天只有一个手段，那就是使用“神狐召唤”，把自己的家仙黄皮子给弄出来，但是这个东西不适用于常规作战。
　　毕竟系统中关于神狐召唤的介绍上写的很清楚，那就是释放全部的“神狐蓄能”，把黄皮子召唤出来，也就是说只能使用一次。
　　不过任天现在的精神力倒是很充足，因为他早晨太阳初升的时候，吸收日华能量，足足可以转化成为200个灵石粉尘。
　　而制作一个灵石粉尘却只需要1点精神力，而使用6颗灵石粉尘修炼的时候，自己的精神力则会自动补满30精神力。
　　比如今天任天多余的精神力，一部分用于了“神狐蓄能”，而另外一部分则用来合成了大量的初级符篆，特别是驱邪符还有定尸符。
　　“再等等看，等我再学习一阵子，把基础打牢了之后，就离开这里！”
　　任天心里这样想到，说实在的，他的心中是不愿意直接面对这些危险的，毕竟又没有什么好处不是？
　　而且他的系统又不是什么“杀怪系统”，又或者“斩妖除魔”系统，他干嘛要去冒着危险去面对这些呢，老老实实苟着不是挺好。

第二十八章：算计一休的“罗盘”法宝
　　既然护卫还没有过来给自己报信，就证明距离“剧情”发生还有一段时间，这段时间是非常安全的，至少这周围百里地的妖魔鬼怪可是全部被一休大师还有四目道长给超度完了的。
　　夜晚！
　　晚上，任天照例把多余的精神力冲入“神狐蓄能”里面去，冲进去了30点，还剩下30点，刚刚好可以睡个好觉。
　　宿主：任天
　　修为：炼气三层
　　精神力：35（70）
　　法力值：34
　　“哈儿，好困，睡觉喽”
　　任天升了个懒腰，然后闭着眼镜就准备睡觉了。
　　一炷香过去了~
　　任天有些烦躁的皱着眉头，怎么样也睡不着，因为他的耳朵边不断的回荡一阵阵的“梵音”，这种梵音好似直接从自己的大脑中响起一样。
　　“嘛米买米，舍利子嗡*&%￥”
　　“&&……%￥菩萨，妈咪妈咪哄”
　　...
　　“我去，难倒是隔壁的一休大师开始念咒了？”任天无奈睁开眼镜，然后坐在床头，他的耳朵边还不断的回荡着梵音。
　　对于隔壁的一休大师为什么大半夜的还在念咒，任天倒是知道一点点，那是一休大师在超度冤魂鬼怪。
　　估计是一休大师又在外面抓住了冤魂，不忍心冤魂一直在世俗游荡，就想要超度了鬼魂之后，然后好放回地府投胎。
　　.....
　　事实上，不光是任天睡不着！
　　某一个房间中，四目道长满眼布满了血丝，他白天的时候，刚刚把一把宝剑给蕴养完成，这会儿精神力消耗过大，准备好好睡一觉的。
　　“这个老秃驴，早不念晚不念，非等我精神力消耗殆尽了准备休息，才来超度，气死我了，啊啊啊啊~”
　　四目道长疯狂的撕扯的自己的头发，要知道一个人睡不好觉是最难受的。
　　但是这会儿四目道长实在是没有办法，精神力消耗的差不多了的他，只想要好好休息，甚至都不想起床去找老秃驴理论。
　　又是一炷香过去~
　　“碗？没用！”四目道长把照在自己耳边的碗给丢到一旁。
　　“棉花也没有用！”耳朵里面的棉花也扯了出来。
　　“TM的，气死了，什么都没有用，我好气啊！”
　　四目道长有气无力的躺在床上，只感觉精神萎靡，浑身软趴趴的，提不起一点精神来，但是他现在确实没有办法。
　　但是人到了极限，总是可以睡着的，当然也可以说是“昏迷”，总之四目道长在“睡着”之前，嘴里还在念叨着：“气死了，我要是会画隔音符篆就好了”
　　......
　　第二天一早！
　　距离公鸡打鸣，太阳初升都还有一段时间的时候，四目道长一道就冲着一休大师那边走过去，看样子是准备找一休大师算账去了，毕竟昨天他可是被折磨的不浅。
　　任天则在角落看着这一幕！
　　“剧情还是按照惯性在进行着，接下来是不是该出现了四目道长买房子的情节了？”任天在心中想着，准备观察着。
　　任天眼珠子转动了一下，貌似接下来就是四目道长拿着金条去买房子，但是一休大师不卖，然后四目道长就开始整蛊一休大师。
　　期间四目道长展现了一些比较高级的“法术”，比如只需要得到目标的指纹，就可以利用稻草人对目标进行控制。
　　当然这个对于任天来说意义不大，毕竟还要费尽心思去得到敌人的指纹，并且敌人只需要把一个蒜头塞进嘴里就可以破解法术，太弱鸡了。
　　任天眼馋的是后面的东西，他记得一休大师在被整蛊了之后，心里自然是不服气，所以让他的徒弟箐箐，拿着一个“罗盘”，仅仅是在四目道长面前晃悠了一下，就立马控制住了四目道长，可谓是厉害无比。
　　想一想，四目道长是什么修为？至少怕也是个筑基期的修士吧，而一休大师的徒弟箐箐呢？最多就是一个“武林高手”，在修为上也就炼气期。
　　但是拿着一休大师的那个“罗盘宝贝”，只是对着四目道长轻轻晃动一下，四目道长就被控制住了，这在任天看来也太BUG了，箐箐和四目道长可相差了整整一个大境界呀。
　　...
　　怀着这样目的的任天，一直都留意着事情的发展。
　　果然！
　　仅仅过了一炷香的功夫，就看到四目道长满脸开心的拿着一个泥人走出一休大师的院子，看样子是买房子不成，但是得到了一休大师的指纹，准备报复呢。
　　“师父，什么事儿这么高兴呀？”家乐看着师父开心的样子，有些摸不着头脑的问道，刚才还看着师父气鼓鼓的，这一会儿就开心起来，真是莫名其妙。
　　“去去去，关你什么事儿，一会儿日华初升，好好修炼，哼~”四目道长翻了一个白眼，没有理会徒弟，脑海中全然都是一会儿怎么收拾那个老秃驴的画面，嘴角微微上扬。
　　家乐看见师父不理自己，转头过来和任天搭话：“师弟，你说师父他今天好奇怪，居然都不修炼了，要知道他平日可是很勤奋的”
　　任天嘴角微微上扬，露出一个似而非的笑容说道：“遇上好事儿了呗，我去准备修炼了，师兄自便哈”
　　随后任天就拿着自己的蒲团，然后朝着院子的一侧走去，这里没有树木遮挡，能够更好的吸收太阳初升带来的那一丝“日华能量”
　　任天屏气凝神，准备念动着“静心咒”，可能很多人回误会以为静心咒是佛家的，其实不然，每个教派都有自己的静心咒。
　　之前任天看见四目道长去一休哪儿的场景，引发了心中的贪念，并且心中对于一休大师的那个宝贝都是惦记着的，这样的心态显然是没办法修炼的。所以当修炼着遇上这种情况的时候，就需要念着“静心咒”进行辅助修行。
　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”
　　念完之后任天整个人就安静下来了，四周也静悄悄的，原本还有些昆虫鸣笛的声响，也统统从任天耳中消失，当然这种静心咒只能消除“凡音”没有办法消除“梵音”的。

第二十九章：图谋一休大师的罗盘（两章二合一）
　　今天是任天修炼的第四天，已经有过好几次修炼经验的他，非常熟练的就进入了状态，随后在吞吐之间，大量的日华能量进入了他的体内。
　　不需要像普通的修炼众人，把日华能量吸收进身体了之后，还辛辛苦苦的炼化，任天只需要心念一动，直接就把日华能量运送到系统背包当中去了。
　　“呼~”
　　“吸”
　　修炼的时间总是过的很快的，不一会儿任天的闹钟就“叮铃铃”的响了起来，必须停止修炼了，因为日出半小时之后的日华将会变得特别的狂暴，根本不是修士的肉体凡胎能够承受得住的。
　　“小天师弟，我去睡觉去了，今天懒得做早饭了”家乐打了个哈气儿，站起身来跟任天说道。
　　“嗯，你去睡觉吧”
　　任天嘴角微微上扬，一会儿就能看到好戏上场了！
　　果不其然！
　　另外一边~
　　.......
　　四目道长此刻一脸猥琐的表情，手里拿着一个泥土娃娃，娃娃上面依稀还能看到一个指纹！
　　“我让你吵我睡觉，看我不把你整成白痴”
　　四目道长瞪大了眼镜，恶狠狠的看着手中的泥土娃娃，随后取出一把小刀，把泥土娃娃上面的带有指纹的地方给取了下去。
　　啪~
　　一小块带着一休和尚的泥块被四目道长丢在桌子上！
　　“上清借法，天灵灵地灵灵，神魂颠倒控你混”
　　唰
　　四目道长闭着双眼，手里拿着一个小小的稻草人，嘴里还念念有词，过了一会儿之后，猛的把稻草人按在了桌上“带有一休和尚指纹”的泥块上面。
　　两者刚刚发生触碰，就发出了诡异的声响！
　　滋滋滋~
　　犹如油炸，又好似头发被烧焦一样的声音，伴随着一股臭味，让四目道长皱着鼻子扇了扇面前的空气。
　　“鸡血、朱砂、生辰八字、符笔”
　　接下来四目道长每念到一个词语，就拿着那样东西开始施展起来，一套套动作行云流水，还有阵阵光华涌动。
　　半晌过后~
　　“嘿嘿~你个老秃驴，看你接下来死不死”
　　四目道长双目放光，脸上露出兴奋的笑容，现在已经施法完成了，想必一休和尚已经被自己控制住了，接下来自己就要好好的炮制这个老东西。
　　......
　　另外一边
　　一休大师此刻正在房间中看着经书，他每天都起的很早，不过一般来说早上都是做很普通的“念经”，只有在晚上的时候才会念动“梵音”
　　前阵子又在野外碰上了一个冤魂，他不忍心看其神魂破碎，便带回了自己的住所，一是确实同情这些冤魂，再则就是超度这些冤魂的话，他的功德也会增加。
　　“般若波罗蜜多*&椰佛.....”
　　咚~
　　随着最后一句经文念完，一休大师拿起手中的包着红布的小木棍，对着铜钟轻轻的敲了下去，声音清脆，让人听了之后好似感觉神魂都被洗洁净了一样。
　　“做完冤魂已经超度了一半了，今天再有一天就完成了，希望道兄不要见怪，阿弥陀佛”
　　一休大师双手合十，心中默默的对四目道长说着抱歉。
　　他其实也不想大半夜的来吵着别人，毕竟这也不道德嘛，但是奈何这种冤魂必须得在晚上的时候，才能进行超度。
　　因为大白天的，日华能量狂暴不已，这些阴属性的冤魂基本上都是出于一个“蒙昧”的状态，是没有办法进行超度的，只有在夜晚，阴涨阳消的状态下，冤魂会呈现一个最完美的姿态。
　　“咦？”
　　一休大师正准备起身，去弄一点素斋吃，但是却感觉身体有些怪异，好似有一双无形的大手正在控制着自己，这让他惊骇不已。
　　“我的手，我的手怎么不受控制”一休大师的右手突然抬了起来，但是自己根本没有控制，是手自己抬起来了。
　　随后一休大师就“看到”自己的右手慢慢抬高，然后对准了面前的法坛，狠狠的挥舞过去，随后上面的木鱼，经书，鼎全部都被打翻在地。
　　“不要啊，我的木鱼，我的经书”
　　一休大师一脸惊恐的看着自己平日了宝贵的不行的东西，统统掉在地上，想要过去捡起来，但是却根本控制不了自己的身体。
　　“完蛋了，完蛋了，现在不光是手，我的脚也不受控制了，该死”
　　一休大师双腿打开，双手张开，整个人呈现一种“大”的形态，然后犹如一个螃蟹一样，横着走路。
　　就在这个时候，却意外发生！
　　“师父，你在干什么？”
　　却是见到箐箐刚刚晨练回来，看到一休大师这一幅怪异的模样，捂着自己的嘴巴，惊讶的问道，平日里师父都是很稳重的，怎么今日....
　　“箐箐，不要过来啊”
　　一休差点昏厥过去，他的内心已经隐隐约约有了猜测，估计是隔壁道兄对自己做完上吵他睡觉的报复。
　　现在自己徒弟箐箐在这个时候闯了进来，以四目道兄的为人，肯定会控制自己去做一些伤风败俗，不道德的事儿，这让他如何能够接受。
　　箐箐脸上满是急切的表情，却是更加担心，然后冲了上来，一把抓住一休大师，关切的问道：“您到底怎么了，师父”
　　但是回应她的是一双“龙抓手”！
　　“啊~~~~”
　　箐箐一声尖叫，然后下意识的双脚一提，直接把一休和尚给踢飞了过去，不可置信的看着自己的师父。
　　不过立马他就反应过来了，现在的情况不对劲，师父的状态非常的不对，肯定是师父遭到了别人的暗算了。
　　果然！
　　“快去拿...快去拿大蒜”
　　师父的声音犹如从牙缝中挤了出来一样，让箐箐担忧不已，随后立刻就一个纵步就朝着房顶上跳去，她的轻功很不错，大蒜虽然是挂在房顶上的，但是对于她来说却轻而易举。
　　半晌过后~
　　.....
　　一休大师嘴里塞着一个大蒜，手里拿着一把钳子，眼珠子里满是惊恐，后怕不已，要是徒弟在晚上一点点，四目道兄肯定会控制自己的手用钳子拔掉自己的门牙。
　　“师父，到底是谁做的？太可恶了，我绕不了他”箐箐一脸愤恨的说道，戏弄自己的师父不说，还控制师父来抓自己...，实在是太可恶了。
　　一休大师揉搓着酸痛的双手，有些蛋疼的说道：“唉，肯定是隔壁的四目道兄，我昨天晚上超度冤魂，吵到他睡觉，料想就是他来报复老衲！”
　　箐箐听到之后，立刻就站起身来，她要去找四目道长理论，就算是吵到你睡觉了，也不能下手这么狠呀，自己要是晚一点点，师父的门牙估计都被卸了。
　　“等一等，你把这个也带上”
　　一休大师也有些恼怒，倒不是恼怒道兄整他，而是控制他的双手去抓自己的俗家女徒弟的那啥，这一点真的是太过分了。
　　毕竟以一休大师的肚量，就算是道兄要报复他卸了他的门牙，他其实也不是很生气，毕竟衣服臭皮囊，他还不是很在乎，但是万万就不该用自己的徒弟清白，来报复自己。
　　“这是？”
　　“你拿着这个对准那个臭道士....然后...就可以控制他了”
　　一休大师指着一个造型奇特的圆形罗盘，慢慢的述说着罗盘的使用说明！
　　......
　　就在一休大师和自己的徒弟商量如何报复四目道长的时候，一个人影对着房子的窗户看进去，正好可以看到一休大师拿出罗盘交给箐箐。
　　“果然有这个罗盘，待会儿事情结束之后，一定要找机会，看看能不能触摸罗盘五分钟，把这个罗盘给复制到手”
　　任天看着罗盘，眼中露出渴望的目光！
　　这个罗盘是非常厉害的，在电影剧情中虽然只是惊鸿一现，但是却给任天留下了深刻的影响，想一想就知道了。
　　四目道长想要控制一休大师，不仅仅提前弄到了一休的指纹还有生辰八字，而且还耗费了半个多小时的时间，开坛设法才能够控制。
　　但是反观一休大师的这个罗盘，在原剧情中，仅仅是对着四目道长照射了一下，然后念动了几句咒语，就瞬间控制了四目道长。
　　这一切还都是建立在箐箐的修为本身就比四目道长矮上一个大层次，都还能做到这种程度，任天对于这见宝贝，势在必得。
　　不过任天没有异动，毕竟他又不是要把这个罗盘直接拿走，只需要轻轻的“触碰”五分钟的时间，那么自然就被复制在系统中了。
　　“嘿嘿，家乐，你师父马上就要被整蛊了，就看你接下来有没有孝心喽~”
　　任天嘴角微微上扬，脑海中已经有了一个主意，随后悄悄关上窗户，然后走出房门，朝着家乐的卧室走去，这会儿家乐还在房间里补觉呢。
　　....
　　“家乐师兄~”
　　“别闹~好困”家乐迷迷糊糊中感觉好似有人叫自己。
　　“家乐师兄，快醒醒”
　　“咦？是小天师弟呀？有什么事儿嘛”
　　家乐揉了揉双眼，有些疑惑的看着任天，这个时间点不再补个觉睡一会儿，要做些什么？
　　任天眼神中透露出一股凝重的表情，缓缓的开始诉说起来：“我感觉四目老师要遭到大难了，赶快想一想办法啊”
　　“管它什么大难啊，我还要睡...什么？”
　　家乐先是愣了一下，随后反应过来，小天师弟说自己的师父要遭到大难了，这到底是怎么回事儿，原本还有着一丝睡意的他，立刻就清醒了过来。
　　要是别人说这个话，他肯定是不当事儿，但是小天师弟的身份可不一般，难倒是自己师父在外面赶尸，得罪了什么军阀势力？
　　“师父...师父他怎么了？”家乐急切的问道。
　　任天的表情非常的凝重，然后把事情的经过说了一遍！
　　“我之前修炼完毕之后，感觉身子骨有些僵硬，打算活动活动，正好就看到了隔壁的一休大师在.....最后他吃下一个大蒜，看样子是四目老师做的，然后一休大师又取出来一个罗盘，估计是要对四目老师不利啊...”
　　呃....
　　家乐无语，吓死了，他还以为是自己师父得罪谁了，有人要找上门来问罪呢，原来是隔壁大师呀....
　　“他们两个打闹习惯了，闹一闹就好了”家乐随意的说道。
　　任天眼珠子转动了一下，假装不在意的问道：“家乐师兄，一会儿师父要是被整的惨的话，你说接下来谁就会倒霉？”
　　家乐不假思索的就说道：“唉，谁倒霉？当然是我倒霉呀，师父每次被整了之后，拿一休大师没有办法，就找我出气，轻则一顿毒打，重则两天下不来床”
　　经过任天的故意提醒之下，家乐总算是知道了，意思就是接下来自己要完蛋了呗，师父被整了，估计一个月心情都不会好，也就意味着自己一个月都要生活在水生火热之下。
　　“我倒是有个办法，虽然不知道能不能成功，不过肯定是能让你接下来过的舒服一些”任天随口说道。
　　“哦？什么办法，小天师弟快说说，我一会儿给你抓鱼吃”
　　家乐一个纵步从床上跳了下来，期待的看着任天。
　　任天嘴角微微上扬，然后把嘴巴附在家乐的耳边：“我看见箐箐手里拿着一个罗盘，想必一休大师是准备用这个东西整蛊四目老师，只需要这样.....然后这样....”
　　家乐听着任天说的话，眼神越来越发亮，最后狠狠的拍了一下大腿！
　　“好，好，不错啊”
　　任天给家乐说的办法非常的简单，那就是等箐箐整蛊四目的时候，去把罗盘抢夺过来，当然这样肯定会惹怒一休大师，所以必须得等一休大师先整蛊几分钟，出了一口气之后，再去抢夺。
　　这样的话，虽然说一休大师的行动被破坏了，但是也算是除了一口气不是，而四目道长这边的话，看到自己的徒弟正在奋力的和老秃驴斗争，指定心里很欣慰，自然后面不会迁怒家乐了。
　　“我看这样可以，绝对没有问题，不过我要是打不过箐箐怎么办啊？她的武功很高的”
　　家乐先是非常高兴，不过好像是想到了什么，有些愁眉苦脸的说道，整个人垂头丧气的，因为他私下和箐箐切磋过，根本打不过别人。
　　任天露出了诡异的微笑：“家乐师兄，到时候你和她打斗的时候，把罗盘扔给我，我就跑过去拿给四目老师，不就可以了！”
　　“到时候你一定要拖住箐箐哦，不然的话我估计是扛不住，咱们的计划就失败了！”
　　家乐眼前一亮，对啊，自己又不是孤单一人，这不是还有任天一起嘛！

第三十章：阵盘之威
　　接下来任天就和家乐说起了具体的行动，两人准备先悄悄的跟在箐箐的身后，如果说到时候箐箐整蛊四目道长不太过分的话，就不阻拦。
　　但是如果一旦对方利用罗盘做一些很过分的事儿的时候，就让家乐及时的出去阻拦，在打斗中顺势把罗盘抢夺扔给任天。
　　“好，我们立刻行动”
　　家乐傻笑了一下，和任天对视了一眼之后，立刻穿好衣服。
　　.....
　　另外一边~
　　四目道长此刻闭上双眼，嘴里念念有词~
　　“咦？怎么没有反应了？”
　　四目道长疑惑的嘀咕了一声之后，再一次双手捏着法决，集中注意力然后对着面前的稻草人，大声的发号施令“起来”
　　“我让你起来！”
　　“赦！”
　　他的双目瞪大，太阳穴高高鼓起，都才没有玩一会儿呢，怎么就失效了捏？难倒是哪个老秃驴已经意识到是自己用“摄魂术”整蛊他？
　　“起来，赦！”四目道长不甘心的怒喝！
　　就在这个时候，意外发生了！
　　外面突然闯进来一个女孩，正是箐箐，只见她手里拿着一个罗盘高高的举了起来，满脸的寒霜，看着四目好似在看一个杀父仇人一样。
　　“你射，我让你在射！”箐箐先是愤怒的吼了一声，随后把罗盘拧了一圈对准了四目道长，然后嘴里轻声的念叨了一句：“同魂”
　　四目道长先是愣了一下，随后看到了箐箐手中的罗盘，当下就惊惧的不行，怎么还把这个玩意儿拿出来了，不由得两眼发直，不要啊，这玩意儿会搞死人的。
　　“你干什么，快放开我，我不能动了，混账！”
　　随后让四目道长更加惊恐的事儿出现了，只见箐箐手里拿着一个布娃娃，然后放在了罗盘上，随后罗盘上立刻就发出了阵阵青烟。
　　“咕噜~”
　　四目吞咽了口水，身上汗毛竖起，他知道老和尚这是要反过来报复自己呢，现在箐箐用布娃娃反过来控制了自己，不会是要...拔了自己的牙，然后...嘶~~
　　....
　　“啊~”
　　“哦！”
　　“我知道错了，老秃驴”
　　“还敢叫我师父秃驴，哼~”
　　“一休和尚....不，一休大师，放过我”
　　四目道长不断的发出惨叫，他现在整个人头发都炸起来了，身上的衣服也是犹如碎片一样挂着，尽管从表面上看他很惨，其实根本就都是些皮外伤。
　　毕竟四目道长和一休大师相识这么多年，彼此虽然打打闹闹，但是都会有个分寸的，要不是因为四目道长控制一休大师用双手去抓箐箐的“那啥”的太过分的话，估计一休大师都不会过来报复，毕竟一休大师晚上念经吵到别人理亏在前嘛。
　　“哎哟，我都喊的这么惨了，也可以了吧，喂？”四目道长无语的说着，但是随即他瞳孔剧烈的收缩了一下，因为他居然看到箐箐的控制自己的布娃娃，和一个串天猴爆竹绑在一起。
　　“不是吧，别...别别...要出事儿的”四目道长感觉上下嘴唇在发抖，这要是点燃了爆竹，自己岂不是会在房梁和地面不断的碰撞，那不得疼死呀！
　　...
　　任天此刻和家乐就在门外偷看着，心知现在到了关键的地方，这个时候让家乐去救人的话，一切才会显得很自然，这样箐箐已经出气了，反抗才不会很剧烈，到时候半推半就让家乐把罗盘抢过去，大家都会有一个台阶下嘛。
　　“家乐，可以上了，不然四目老师就要被炸上天了”任天扯了一下家乐的衣袖说道。
　　家乐咬了咬牙，脑海中不禁浮现出平日里和箐箐切磋的时候，自己被虐的场景，内心有些害怕，不过想到在不去，师父就就要上天了，不想上也得上！
　　“呔，你赶快放了我师父”
　　箐箐微微翘眉，樱桃小嘴微微张开，显然是被家乐突然这么大声的喊叫给吓住了，不过立马就反应过来，带着一丝耶怒：“你来干什么，你和你师父是一伙儿的？”
　　家乐愣了一下，这叫什么话，自己和师父当然是一伙的，难不成不和师父一伙儿和你一伙不成，便不再言语，闷头就冲上去。
　　“吃我一拳”
　　箐箐丝毫不慌乱，把罗盘放在桌子上，然后比这一个架势，轻轻往前面一挡，就把家乐的招式挡住，随后抬起右腿，朝着家乐的胸口狠狠的踢过去。
　　“来的好”
　　家乐不仅没有慌乱，反而战斗意志被激发出来，面对箐箐的飞腿，先是往侧面躲了一下，正准备进行反击的时候，却看到了不该看到的场景。
　　“嘶~碎花布”
　　原来箐箐此刻穿着短上衣，在激烈运动下，衣角自然是上下飞舞，里面的肚兜则露了出来，这场景要是在后世倒是不足为奇，毕竟泳装啥的肯定比这个暴露的多。
　　箐箐看着家乐的样子，先是呆滞了一下，顺着他的目光看过来，双耳都差点被气冒烟了都，好家伙，还敢占自己便宜呢。
　　“流氓，受死！”
　　“哎哟，我不是故意的”家乐慌乱之下双手胡乱挥舞着！
　　“啊~”
　　....
　　任天看着二人此刻正在打得火热，而四目道长则在旁边瞪大了双眼，一副好似在欣赏大戏一样，也亏得他不能动，不然的话估计要一边嗑瓜子一边观看。
　　“四目老师，我来救你来啦”
　　任天蹑手蹑脚的走了过来，然后顺手把桌子上的罗盘拿在手上，而一旁正在和家乐打斗的箐箐丝毫没有察觉到这一幕。
　　四目道长看着任天拿着罗盘过来，心中微微有些激动，赶紧说道：“好，小天，你把罗盘中间的那个，反过来转动两圈”
　　任天点了点头，随后拧了两圈，把目光看过去，询问下一步该怎么做？
　　“再去把控制我的那个布娃娃悄悄的拿过来，映在罗盘中间！”
　　“好”
　　任天正准备和悄悄过去拿的时候，家乐正好和箐箐在打斗中挪移到了这边，任天也只能先用眼神安抚了一下四目道长，随后又等待两人挪动位置。
　　....
　　3分钟之后~
　　“滋滋滋~”
　　任天把控制四目道长心神的布娃娃放在罗盘上，当下发出了“滋滋滋”的声音，随后就看到四目道长原本僵硬的身子，开始慢慢可以活动了起来。
　　“哼，小丫头片子！”
　　“啊，你...你怎么能动了”
　　箐箐捂着小嘴，不可置信的看着四目道长，整个人都停顿了下来！
　　........
　　PS:今天有点忙，小白很惨，周六日也需要上班的，稍微有点晚，不过两章都已经弄好，感谢！！

第三十一章：阵盘得手！准备融合灵石粉尘
　　“好机会”一旁的家乐看到箐箐走神了，一个纵步贴到箐箐的身边，论起拳头就准备往箐箐的头上挥舞，可是在距离箐箐的头部只有两厘米的地方却停了下来。
　　呼~
　　拳风吹动着箐箐的头发，让她回过神来！
　　“呜呜呜，家乐你竟然准备打我，我讨厌你，呜呜呜~”
　　只见箐箐眼珠子泛红，狠狠的跺了跺脚，眼泪都快要流出来了，然后飞快的跑出屋子去，留下了任天还有四目道长师徒几人。
　　几人大眼瞪着小眼睛！
　　任天此刻却是在看着自己手中的罗盘，上面的虚拟进度条已经走到了87%，估计最多只需要1分钟，就可以把罗盘给复制下来了。
　　任天眼珠子转动了一下，准备找一个话题，拖延一下时间！
　　“嘿嘿，家乐师兄，我怎么感觉你跟箐箐好像.....有点不对劲呀？”
　　家乐用手挠了挠后脑勺，然后脸上露出了羞涩的笑容~
　　“没...没有，谁会喜欢她啊，这么暴力，这么凶！”
　　四目道长恨铁不成钢的叹了一口气，随后说道：“哼，小天又没说你喜欢她，只是说你和她不对劲，不打自招”
　　“你和箐箐的事儿，我早就跟一休那个老秃驴商量过，只要你们年轻人愿意，我们两个老家伙是没有意见的。”
　　四目道长扶了扶脸上的镜框，要不是看在箐箐这个小丫头片子以后指不定就是家乐这小子的媳妇儿，自己早就三两拳给揍趴下了都，毕竟能偷袭自己这个筑基修士，只不过是没有防备那个小丫头罢了。
　　“小天，你把罗盘给我，我去和这个老秃驴好好说道说道”四目道长对着任天说道。
　　呃....
　　任天看着手中的罗盘，上面的数字赫然标注着“96%”
　　“这个罗盘叫做什么名字呀？”任天眼珠子转动一下，并没有立刻把罗盘还给四目道长，而是岔开了话题，询问了一句。
　　“这个是他们摄魂咒的阵盘”四目道长说道。
　　原来这个东西叫做阵盘，任天在心中想着，难倒是那些玄幻小说中的那种“阵盘？”，就是把阵法封印在一个物品中，难倒就是利用咒语就可以瞬间把阵法给激发出来的东西？
　　任天敷衍了回答了一句，然后就看着进度条在缓慢的增长着，直到进度条涨到了“100%”之后，才把罗盘递给四目道长。
　　“原来这个叫做阵盘呀，怎么这么厉害，只需要照到目标就可以控制呢”任天念叨了一句！
　　四目道长点了点头接过罗盘：“对，这种阵盘就是这么霸道，也不知道那个老秃驴三年前到底在哪儿得到这么一个宝贝儿~哼！”
　　任天微微一笑，他能感受到四目道长那种羡慕的情绪，看来这个阵盘是真的很宝贝了，就连富有的四目道长都羡慕，要知道四目道长可比九叔要有钱多了。
　　后面的事儿任天就不去参与了，总之今天事情非常的顺利，这个罗盘也被自己给复制到手了。
　　.....
　　回到房间里~
　　宿主：任天
　　修为：炼气三层
　　精神力：30（70）
　　法力值：34
　　“打开复制粘贴列表”
　　名称：摄魂咒阵盘
　　等级：3
　　材料：1筑基妖兽内丹（可用灵石代替），100精神力，朱砂50g，1鬼将期魂魄
　　“嘶，这么多珍贵的材料才能制作呀！”
　　任天倒吸了一口凉气，这个摄魂咒阵盘是他穿越到这个僵尸界，第一次复制到的3级的物品，哪怕是之前九叔炼制的高级符篆，也不过是2级的而已。
　　“我现在都只有70点精神力，看来只有先等修为上去了，再想办法看看能不能弄到这些材料。”
　　任天轻声的念叨了一句，只能暂且把这个神魂阵盘的事儿放下了。
　　经过四目道长和一休大师的一上午的打闹，现在的时间已经是中午了，大家这会儿都是在午睡呢，不过任天却睡不着。
　　“打开系统背包”
　　任天打开了系统背包，里面“+236日华能量”正在静静的躺在背包中，他打算现在把这些日华能量全部都转化为“灵石粉尘”，然后再吸收成为自己的法力。
　　名称：灵石粉尘
　　等级：1
　　材料：1日华能量，1精神力
　　任天心念一动，随后就听到系统的提示音响了起来！
　　叮~
　　“是否消耗1日华能量，1精神力”
　　“是”
　　精神力-1
　　日华能量-1
　　灵石粉尘+1
　　灵石粉尘+1
　　灵石粉尘+1
　　.....
　　任天一次性只能转化40个，而转化了40个之后，精神力就变成剩下30点了，这个时候就不能继续消耗精神力了，必须补充，否则的话会对大脑产生一定的伤害。
　　直接盘腿坐在地上，然后就开始用“灵石粉尘”进行着修炼，一颗灵石粉尘可以修炼5分钟，不过这个时间是不固定的。
　　比如最开始的时候，任天确实是需要5分钟才能吸收完一颗，但是现在已经是炼气三层的他，吸收一颗灵石粉尘，仅仅只需要4分钟，而且相信随着修为逐渐提高，之后吸收的速度肯定只会越来越快。
　　吸收了10颗灵石粉尘~
　　40分钟过去！
　　名称：任天
　　修为：炼气三层
　　精神力：70（70）
　　法力值：45
　　“还差5点就可以进入炼气中期了”任天看着自己的属性面板，喃喃自语的说道，眼神中充满了期待。
　　炼气期（法力细丝）
　　初期：10、20、30
　　中期：50、100、150
　　后期：300、500、999
　　炼气期的前中后三个等级，每一个等级大概的法力细丝差别都很大，比如炼气七层足足拥有300法力值，而炼气一层仅仅只有10点，相差了30倍。
　　精神力恢复满了之后，任天就继续转化着系统背包中的灵石粉尘，只要把这些灵石粉尘都转化完毕之后，差不多刚好友200多个。
　　任天可没有忘记！
　　之前他尝试了一下把系统背包中的灵石粉尘进行融合，接过系统却提示的是“灵石粉尘数量不足100颗”
　　“到底100颗灵石粉尘融合之后，会变成什么呢？”
　　带着这样的疑问，任天的背包中转化的灵石粉尘越来越多！
　　......
　　PS：第二章奉上，感谢各位大大的支持，推荐票，月票，打赏，来的更加猛烈些吧~~

第三十二章：破碎的下品灵石之提前跑路（二合一章节）
　　到底一百颗灵石粉尘融合之后，会变成什么呢？任天对于这个问题早就好奇的不行了，这会儿可以融合了，自然是立刻就要融合。
　　叮~
　　“是否消耗10精神力融合100灵石粉尘？”
　　“是”
　　随后在任天期待的目光中，背包里的100粒灵石粉尘瞬间消失，然后脑海中出现二楼一个虚拟的圆盘，在10点精神力的消耗之下，100粒灵石粉尘在其中不断的转动，最后融为一体。
　　“哟，这一次居然还有特效了？”
　　任天感觉有点意思，之前他不管是融合糯米又或者黑狗血啥的，基本上都是白光一闪，然后就直接融合完成了，而这一次融合灵石粉尘居然还出现了特效光芒。
　　唰~
　　光芒涌动之后！
　　名称：破碎的下品灵石（已融合）
　　等级：2
　　材料：100灵石粉尘/100日华能量，5精神力
　　“呃，下品灵石就是下品灵石嘛，咋还有一个破碎，啧啧”
　　任天看着系统背包中的“破碎的下品灵石（已融合）”轻声的念叨着，不过他倒是挺理解的，毕竟以灵石粉尘那种微小的如同芝麻大小的东西，就算是100粒加起来，其实也不大，能融合出来一个破碎的下品灵石已经很不错了。
　　值得一提的是，凡是进行过“融合升级”的东西，是不可以继续重复的融合升级的，不然的话就相当于套娃了，不断的融合，然后复制粘贴，又继续融合。
　　“复制破碎的下品灵石”
　　叮~
　　进度条~
　　1%...2%...30%....50%...100%
　　进度条很快就涨到了百分之一百，这意味着“破碎的下品灵石”已经被成功的复制下来了！
　　“倒是可以测试一下破碎的下品灵石能修炼出来多少法力细丝，如果和灵石粉尘差不多的话，以后就直接粘贴这个了！”
　　任天在心里想着，这个简单计算一下就知道，如果一颗破碎的下品灵石能=100粒灵石粉尘的话，那么制造前者肯定更加划算嘛，毕竟消耗的精神力就要小的很多。
　　“试一试！”
　　把破碎的下品灵石拿在手中，这是玉米粒差不多大小的灵石，通体的颜色是乳白色，上面还有微弱的光晕，看起来就不似凡物。
　　任天当下就开始行动。
　　双腿盘坐，首先是深呼吸几次，由于此刻的心境略微有些波动，所以先来一段静心咒进行辅助。
　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我....”
　　只见任天的嘴巴微微念叨着，随着静心咒的念动，空气中出现了一股无形的波动，任天的原本有些波动的心情立马就冷静了下来，整个人好似进入了类似于撸过之后的那种“圣贤”模式一样。
　　“呼”
　　“吸”
　　有规律的呼吸，在加上心中默念着修炼法决，任天感觉身体出现了一股可以控制的吸力，随后着一股吸引力朝着拿在手上的“破碎的下品灵石”涌过去。
　　嘶~
　　破碎的下品灵石中的灵气开始蔓延出来，然后沿着这一股吸力进入了任天体内的丹田中，仅仅是在一瞬间就直接转化成为任天的“法力值”
　　不一会儿~
　　法力值+1
　　法力值+1
　　法力值+1
　　....
　　三小时后~
　　手中的破碎的下品灵石里面所蕴含的灵气已经全部消失，原本通体乳白色的破碎的下品灵石，现在却变成了一个带有裂缝的透明物体。
　　就好似一个透明的玻璃玉米粒一样，而且还是被摔在地上的，因为里面充满了裂缝，非常符合它的名称中的“破碎”二字。
　　“嘶~好充裕的法力”
　　任天面色猛然变化，甚至倒吸了一口凉气，他只是看了一眼被吸取完灵气的破碎下品灵石之后，就开始感受着自身的法力状态。
　　可在他內视的时候，却被丹田内那充裕且的法力细丝吸引住，稍微推算一下便发现，100粒灵石碎片融合而来的破碎下品灵石效果比前者要强上2倍不止！
　　宿主：任天
　　修为：炼气四层
　　精神力：75（75）
　　法力值：64
　　技能：神狐蓄能（300），神狐召唤（筑基三层）
　　任天的修为居然直接就到了“炼气四层”的境界，虽然说比之前才增加了1层的修为，但是其差别却非常的大。
　　炼气期（法力细丝）
　　初期：10、20、30
　　中期：50、100、150
　　后期：300、500、999
　　炼气期前三层，仅仅是10、20、30，但是到了丹田内拥有至少50法利细丝的时候，就相当于从炼气前期跨入了中期。
　　更别说任天现在的法力值已经到达了“62”点的程度，之前也才30点，相当于只是一块儿破碎的下品灵石，比之前的200粒灵石粉尘蕴含的能量都还要多。
　　而一块儿破碎的下品灵石也仅仅只需要100日华能量，又或者100的灵石粉尘，这样算下来，以后是制作破碎的下品灵石还是灵石粉尘自然是明明白白了。
　　“可惜现在灵石粉尘仅仅只剩80颗了，不然的就再制作一个，直接吸收掉又太过于浪费，不如留着以后融合成破碎下品灵石在使用更好”
　　任天看着系统背包中剩下的80颗灵石粉尘感觉有些可惜，他今天早晨日出的时候，一共吸收了200日华能量。
　　而转换成为灵石粉尘除了消耗日华能量之外，还需要消耗精神力的，相当于他得一边把日华能量转换成灵石粉尘，一边修炼补充精神力的消耗。
　　“打开摄魂咒阵盘复制信息”
　　叮~
　　名称：摄魂咒阵盘
　　等级：3
　　材料：1筑基妖兽内丹（可用灵石代替），100精神力，朱砂50g，1鬼将期魂魄
　　“这个100精神力的需求，我估计很快就能达到，但是筑基妖兽内丹还有鬼将魂魄这两样东西，估计有点难搞！”
　　任天摸着下巴思考着“摄魂咒阵盘”制作材料！
　　“我记得任家镇好像是有一个女鬼，叫做小玉，在原剧情中她貌似还和秋生搞了一场人鬼情未了，也不知道是不是筑基期”
　　记得在《僵尸先生》中有那么一段剧情，就是小玉勾搭秋生吸取阳气，然后九叔准备去收鬼，结果小玉居然还能和九叔打斗好几个来回。
　　这就足以证明小玉肯定不是什么炼气期鬼魂，要知道任天可早就吧九叔的修为给打探出来了，九叔现在已经是筑基巅峰，也就是筑基9层的修为了，而小玉还能打斗几回合，至少都是进入了鬼将（筑基期）的修为了吧~
　　现在破碎的下品灵石已经用完了，而灵石粉尘又不打算用，所以任天也没有别的事儿可以做，索性就好好休息一下。
　　现在精神力是满值，躺在床上睡觉肯定是睡不着，不过倒是可以闭目养神一会儿！
　　虽然说是闭目养神，但是任天脑海中却在思考其另外的一些事儿起来，那就是这个世界上到底有没有比较高级一点的“武功”或者说是“炼体之术”。
　　自己不仅仅是穿越者，而且还是一个拥有者金手指的穿越者，肯定是要进行“双修”的呀，不然也太丢穿越者大军的脸面了。
　　“找个机会问一问，看看九叔和四目道长他们有没有炼体之术”
　　任天在心中这样想着，不过他也没有抱太大的希望，毕竟从剧情中就能得知，哪怕是像九叔这样的高手，依然是不能用肉身直接去扛着子弹的。
　　他猜测或许进入了金丹期之后会有改变，但是在金丹期之前，如果光是修炼法力值的话，在身板上肯定是很脆弱的。
　　....
　　第二天的早晨
　　任天照例拿着自己的蒲团在院子中进行着修炼，从外表上看起来和之前并没有任何的区别，任谁也不知道，仅仅才修炼了几天的他，现在已经是一个“炼气四层”即将跨入炼气五层的小高手了。
　　这种事儿当然不可能告诉四目道长，也亏的任天从四目道长给的秘籍中得知，一般来说只要修道者不主动释放法术，别人是没有办法感应到你的修为的。
　　这也是任天敢大摇大摆的盘腿坐在院子中继续修炼的原因，不然的话任天可不敢，毕竟人心隔肚皮，虽然从电影剧情中来看，四目道长是一个非常“正派”的人物，但是人心这个东西谁又说得清楚呢。
　　至少任天觉得世界上没有完全意义上的“好人”，也没有完全意义上的坏人，就算是圣人都会做亏心事儿的，只不过一般的东西不能诱惑圣人罢了。
　　“呼~”
　　“吸~”
　　半小时匆匆而过~
　　任天缓缓睁开双眼，里面的精光一闪而过！
　　“没想到修为提升了之后，吸收日华能量的速度也相应的提升了，今天半个小时的修炼居然直接就摄取了230多丝的日华能量”
　　任天在心中这样想着，正好昨天还剩下了80点的灵石粉尘，今天就足足可以制作出3颗“破碎的下品灵石”
　　想到这里任天心中激动的不行，要知道昨天他用1颗破碎的下品灵石，就从原本34法力值，增加到了64点，足足增加了30点。
　　今天如果没有意外的话，3颗破碎的下品灵石，足足可以给任天增加90点法力值，只需要9个小时的修炼时间，就能从64增加到154，这可相当于进入了脸器五层了！
　　“自己真是无敌了，一天一个小境界，就问问还有谁？”
　　任天表面上非常的平静，但是仔细观察的就会发现，他的脸上憋着忍不住笑意，牙齿紧紧地咬着下嘴唇，他的心中早已经激动的不能自己了。
　　不过，事情的发展总是那么的出任意料！
　　就在任天和四目道长还有家乐打了招呼，准备回到房间开始实行他的“闭关9小时”的计划的时候，他的护卫找上门来了。
　　....
　　前来报信的这个护卫叫做“杨家豪”，之前就被任天派到青牛镇的官道上必经之路上守着，只要发现有队伍拉着“金棺”的时候，就必须立马过来给他报信。
　　任天的房间中~
　　杨家豪：“少爷，在距离这里的40里地，我发现了有一个队伍，拉着一个金棺，打头的是一个道士，后面还有几个人抬着轿子”
　　“噢？”任天不动声色。
　　看来接下来《僵尸叔叔》里面的“边疆皇族僵尸”就要出现了吗？这个东西可是一个厉害无比的主，在一休大师还有四目道长联手之下，都差点落了个全灭的下场就可以知道其厉害之处了。
　　“嗯，我知道了，你现在带着弟兄们立刻回任家镇”
　　任天没有说为什么要他们回到任家镇，毕竟总不能解释他提前就知道这个金棺里面会跑出来一个厉害的僵尸吧？
　　不过任天的这几个护卫都是经过任家十数年的培训的，不管是任天下达的任何命令，他们都会毫不犹豫的去执行，也不会多嘴的去询问原因。
　　“是！”杨家豪没有丝毫犹豫，单膝跪地应道。
　　.....
　　任天看着杨家豪离去的背影，心中则开始思考起来，是时候跑路了，没错...他打算直接就跑路，之前派人盯着官道就是为了这个时候。
　　“千鹤道长拉着装有皇族僵尸的金棺，肯定走不快，现在距离四目道长的道场还有40里路，也就是还有20公里的路程”
　　任天在心中计算着。
　　或许在现代社会当中，短短20公里，如果开车的话，也就半个小时就可以到达，但是在这个路况非常破烂，甚至还要拉着一亮沉重的金子棺材的情况下，其速度肯定是慢如蜗牛的。
　　“应该还有1天的时间”
　　任天大致的估算了一下，毕竟拉着这么重的棺材，还是在拦路上行走，其速度顶天了也就和普通人散步一样了。
　　想到这里，任天首先是把一些东西都搬在院子中~
　　这些东西有“油脂防水雨棚”，“大量的糯米”“火油两桶”
　　....
　　半小时之后~
　　任天把所有的东西都给放在院子中，然后就去叫醒了正在补觉的四目道长还有家乐两人，要走了总得给别人打个招呼嘛。
　　而且任天留下来的这些物资，也都是留给四目道长的，毕竟四目道长教了他许多知识，虽然说是用金钱换来的，但是也有那么一份人情在里面。
　　既然自己已经提前知道了千鹤道长会带着一个即将变成的BOSS僵尸的棺材，虽然自己绝对不可能冒险亲自上，但是花钱点的话，任天还是非常愿意的。
　　....
　　“四目老师，家乐，家父来信，有很重要的急事儿，我办完事儿之后再回来！”任天双手抱拳说道。
　　“嗯，一路上注意安全”
　　四目道长点了点头说道。

第三十三章：总感觉不对劲，但是想不起来！
　　“对了，四目老师，地上有一块儿多余的雨布，还有一些糯米和火油，是之前在外面野营的时候带的，现在没啥用了，您看着帮忙处理一下，不管是丢掉或者送人都可以”
　　任天好像是不经意之间想起了什么事儿一样，转过头来对着四目道长随意的说道。
　　“嗯，正好前几天和那个老秃驴斗法，房子是行漏了一点，一会儿倒是可以用这个油布给堵上。”四目道长回答说道。
　　四目道长并没有感觉任天之前野营带着这些东西而感到稀奇，毕竟任天作为大少爷，可能还喜欢吃糯米，再加上带着火油驱赶野兽倒也很正常。
　　“哦~对了四目老师，我晒了一件衣服，现在已经是五月中旬，天气多变，估摸着晚上会下雨，您让家乐帮忙收一下衣服~”任天又继续说了一句。
　　“嗯，你去吧~”四目道长挥了挥手
　　为什么任天要加上后面这一句废话？是因为在原本的剧情中，千鹤道长携带着装有僵尸的黄金棺材罗国这里，而棺材上原本是搭建了简易雨棚的。
　　结果一休大师对千鹤道长建议，说拆掉棺材上的简易雨棚，让棺材晒一晒太阳，这样能更好的祛除尸气，虽然这话没有错，但是他却忽略了现在是季节。
　　要知道夏季的天气可是非常多变的，这一会儿还是晴空万里，下一刻有可能就是大雨倾盆了，而在原剧情中，正因为这个的原因，导致大雨冲掉了棺材上的“墨线”，导致这个大BOSS“边疆皇族僵尸”出现。
　　虽然说任天提前知道剧情，或许可以通过一些手段能改变结果，但是任天就是担心这个世界会不会有一种类似于“事件自动修正”啥的，到时候这个僵尸还是因为意外出来的话，岂不是糟糕，正所谓君子不立于危墙之下。
　　“准备跑路喽”任天在心中默默的念叨了一句，随后骑上棕马，挥动了一下皮鞭，他的几个护卫早已经在官道上等候他了。
　　任天是给二人说的是“临时有事儿先走，过几天就回来”，所以二人仅仅是和任天打了个招呼，然后就继续回去补觉了。
　　毕竟本来任天来这里只是金钱交易学点本领，一共都没有呆上几天，自然家乐还有四目道长和他没有建立啥感情。
　　.....
　　中午~
　　叮铃铃~
　　哗啦啦~
　　一个身穿道袍的，嘴角上留着八字胡的道士一马当先的走在前面，一边走着一边晃动手中的铃铛，然后从口袋中掏出一点白色的“圆孔冥币”丢在空中。
　　嗡~
　　啪啪啪~噗通，噗通
　　道士背后有几个人拖着一个棺材，这个棺材通体都是金色的，居然是一口用黄金混合着一些其他的贵重金属打造而成的。
　　在队伍的最后面，则是几个身上穿着印着“兵”样式的衣服的官兵，和坐在轿子上的“小王爷”他要随着队伍，把边疆皇族尸体护送到京城。
　　“师父，棺材中的尸气又开始蔓延了”鹤东一脸凝重的对着道人说道。
　　这个道人正是茅山派的千鹤道长，在辈分上乃是九叔还有四目道长的师弟，人脉关系不错的他和别的师兄弟不一样，他千鹤吃的是皇粮，领取的是高额供奉。
　　“把糯米撒上去”千鹤道长凝声对自己的徒弟鹤东说道。
　　“是，师父，不过糯米快要用完了”
　　“嗯，我知晓了”
　　队伍继续前行，千鹤道长百般无聊的摇晃着铃铛，抛洒着冥币！
　　“貌似糯米快要用光了，正好前面路过四目师兄的道场，倒是可以去借一点”千鹤道长望着额前面的道路自言自语的说道。
　　半晌过后~
　　....
　　“四目师兄好，见过一休大师”
　　“师弟，好久不见”
　　“见过千鹤道兄~”
　　四目道长还有一休大师原本正在睡午觉，不过察觉到有一队伍的人过来的时候，都上来打量着，发现了是千鹤道长，所以纷纷打着招呼。
　　几人寒暄了一阵子之后，千鹤道长也说出了自己前来的目的，那就是问四目道长讨要一点糯米，好在一路上压制着金棺内的皇族僵尸。
　　同门师弟前来讨要一点糯米，四目道长当然是立刻就打印下来了，不过同时也知道了自己的千鹤师弟这一次肯定是运送的僵尸了。
　　“路上小心，希望这些糯米不要用在人的身上！”四目道长说道。
　　就当千鹤道长一行人准备离去的时候，一旁的一休大师却把他拦了下来！
　　“千鹤道兄，我看现在正午，为何不把金棺上的雨棚给拆下来，让棺材接触阳光，这样尸气在阳光的照耀下，想必情况会好上很多”
　　一休大师指着棺材上的雨棚说道。
　　千鹤道长感觉眼前一亮，对啊，确实是个办法，这样的话还能省下一些糯米，倒不是想着节约糯米，只是糯米本来就不好携带，消耗的量也比较大，得不停的在一路上补充才行。
　　“多谢大师指点，我这就拆掉”
　　“鹤东，鹤南，拆掉金棺上面的雨棚，继续前行”
　　...
　　一休大师看着一行人慢慢离开这里，双手合十然后念叨了一句“阿弥陀佛”，但是不知道怎么滴，他总感觉胸口堵堵的，好似有什么不好的事儿要发生一样。
　　如果任天此刻在这里的话，肯定会无语的很，你这和尚然虽然是好心让别人拆掉帐篷，但是也不看看现在是什么季节，已经进入了夏季，可能上一刻还是万里晴空万里，但是下一刻就会大雨倾盆。
　　“总感觉有些什么东西遗漏了！”
　　四目道长也感觉有些不对，但是却怎么也想不起来，随后摇头晃脑的回到房间中，打算去弄点东西吃，这会儿继续回去睡也睡不着了。
　　“我先去后山看看，有没有兔子，我记得哪儿有个兔子窝来着，这会儿里面的兔子肯定长大了”
　　四目道长舔了舔嘴唇，脑海中已经开始幻想一会儿就吃红烧兔子？麻辣兔头？还是直接清蒸呢？至于脑海中的那种不对劲的念头，则被他抛出脑后面。
　　PS：或许有人会问，主角为啥不直接告诉四目，小白想说的是，1，主角和四目关系并不亲密。2，主角告诉了之后则呢么办呢？别人回怎么看他？说自己会预言？
　　再加上在原剧情中，四目道长和一休大师最后总之是成功击杀了这个“边疆皇族僵尸”，所以任天最多用一些暗示的语言已经是很够义气了，总之直接说就是吃力不讨好！

第三十四章：诡异！
　　要去后山必须路过后院~
　　而后院中则是晾晒衣服的地方，当四目道长路过了晾晒衣服地方的时候，好似突然想起来了什么事儿~
　　“对了，小天让我晚上帮忙收一下衣服”
　　“咦？”
　　四目道长一拍脑门，然后念叨了几句：“为什么收衣服....因为要下雨....因为现在的季节风雨来的很快”
　　突然！
　　四目道长瞪大了双眼，随后倒吸了一口凉气念叨：“嘶，不好，现在的季节容易突然下大雨，我师弟又把金棺上面的雨棚给拆了，这万一.....该死的！”
　　他知道，一般运送这种僵尸，特别是厉害的僵尸，都必须在其棺材上面用特质的墨斗线给缠住，而墨斗线上面则是用鸡血、朱砂、以及雷击木屑制作成的汁水浸泡的。
　　如果一旦天上下起大雨，而棺材被雨水给淋湿的话，就很容易把墨斗线上面的特质墨汁给冲散，从而封印在里面的僵尸则有可能逃脱出来。
　　“千鹤师弟他们肯定还没有走远，我现在追上他们肯定也还来得及”四目道长不敢耽搁，立刻把法力涌入双腿，然后脚上踏着七星步伐，快速的朝着官道的方向驶去。
　　但是就在他路过前院的时候，正好看到院子的角落里放着一堆东西，有一个油脂雨布，还有一些糯米以及火油。
　　咦~正好小天把这些东西放在这里，先拿着，搞不好待会儿能用得着，四目道长眼神眯着在心中想到，角落堆放着的一袋糯米和雨布被他夹在腋下。
　　“诶，四目道兄，着急忙慌的，这是去干嘛呢”一休大师看到四目道长的身影从房间里冲出来，见其速度飞快，有些疑惑的大声问道。
　　四目道长听到一休大师的声音，脸上怒气冲冲的，这个老秃驴不说话还懒得理他，现在还来说话，于是大声的嘲讽说道：
　　“你个老秃驴，之前你让我师弟拆掉雨棚，现在是什么季节，要是下雨冲掉了金棺上的墨水，你的罪过就大了。”
　　一休大师摸了摸自己的光华的脑袋，然后又看了看天色，知道自己可能闯下大祸，连忙闭上双眼，嘴里念叨着：“阿弥陀佛，罪过罪过，希望千鹤道兄没有事儿”
　　....
　　....
　　另外一边~
　　任天在离开了四目道长法场之后，就和阿福还有几个护卫汇合，准备赶紧跑路，离开这个是非之地，毕竟这一次和上回的“僵尸任威勇”不一样。
　　上一次的事儿任天逃不掉，因为他现在的身体是僵尸任威勇的直系血亲，只能直接面对，但是这一次可不一样了。
　　正所谓天塌下来了还有高个子顶着，任天可不想当什么英雄，他一生所信奉的准则就是“做人要有自知之明”，不过如果说难听一点的话，就是咱们的任天面对强敌首先想的是逃跑，逃不掉了才会去面对。
　　“希望我之前留下来的那些东西，还有临走之前说的暗语，能让四目道长意识到些什么，最好是能直接把危险消灭在萌芽中就好了”
　　任天看着天空，总感觉有些压抑！
　　他们一行人已经走了数个小时了，因为上次的教训，几人这次回程倒是一点都不敢耽搁，除非是胯下的马太累了，才会休息一会儿。
　　“少爷，咱们回去倒是很顺利嘛，连山贼都没有遇上一个，哈哈”
　　阿福和任天并行各自骑着马，乐呵呵的说道。
　　“嗯，希望能一直顺利”任天回应了一句，随后看了看天色：“再过一会儿咱们话就原地扎营，等天亮了再走”
　　就在这个时候~
　　天空中不知道什么时候出现了一大片乌云。
　　呜呜呜~
　　狂风在肆虐，看样子过不了多久大地上就会下起一场大暴雨，不过这种情况在接近六月份的时间段里，是再平常不过的景象了。
　　“不好，要下雨了，咱们快些走！”
　　任天脸上浮现出一丝不自然的表情，口中更是急切的朝着众人喊道。
　　“是！”
　　“是！”
　　一众护卫看着少爷加快的速度，虽然不知道为什么下雨了就不好，但毫不犹豫的就跟着任天，少爷说的不管是什么，他们都会毫不犹豫去做的。
　　仅仅过了五分钟
　　天空中就开始出现些许雨滴~
　　一滴、两滴...三滴，化作丝丝细雨，到最后直接就变成倾盆大雨。
　　哗啦啦~
　　哗啦啦~
　　滋滋滋！
　　虽然任天几人身上早已经穿上了雨衣，但是这一场雨实在是太大了，岂是雨衣能够防备的住的，直接就浸泡进入了他们的衣服里面，浑身基本上都湿透了。
　　“该死，好大的雨”
　　任天咬着牙齿，倒不是因为身体被打湿而恼怒，而是联想到了这一场雨，有可能就把千鹤道长拉着的金棺力的僵尸给放出来。
　　一想到这里，他的心情就特别的糟糕，同时用力的挥舞了一下右手，用鞭子狠狠抽了一下马腚，棕马吃痛之下奔跑的更快了。
　　足足又跑了两个小时~
　　任天几人才停了下来，倒不是任天已经非常放心了，而是做这些载人的马累的不行了，毕竟这两个小时马匹都是以飞快的速度载着众人前进。
　　“嘶~”
　　任天从马背上下来，感觉胯下火辣辣的疼，忍不住吸了一口气，同时在心中想着，一定要找一个能够强化身体的“炼体”修炼功法。
　　经过了5个小时的奔袭，平均时速大概在20公里/小时，五个小时已经走了100公里了，如果换算成这个时代的单位的话，差不多是“二百里地”
　　“呼，终于可以休息一会儿了”
　　任天这个时候心中才放松下来，因为四目道长的道场方圆百里是没有人烟的，而任天现在走了二百里地，却是早已经路过了好多村子。
　　“原地扎帐篷，休息半个时辰”
　　“是！”
　　众人把各自的马匹拴在路边的树上，然后两个人开始拿出帐篷搭建起来，另外两个人则四处找着柴火，毕竟大家刚刚淋了一场大雨，这会儿如果不把身上烤干的话，会得风寒的。
　　杨佳豪就是负责寻找柴火的，他正好看见前面有一个干燥的竹笼，不禁露出了笑容，想着估计是用来装什么家禽的吧，正好用来烧火。
　　突然~
　　一滴液体落在了杨佳豪的额头上！
　　“又下雨了吗？”
　　杨佳豪轻声的嘀咕了一句，随后下意识的用手擦了擦额头上被雨水滴落的地方，然后拿着竹笼就往众人的驻地走过去。
　　但是他没有发现的是，他的右手上是鲜红色的，好似摸到了鲜血一样！！！

第三十五章：狡诈的神狐！（二合一章节）
　　杨佳豪把自己带来的竹篓子用脚踩断，然后丢入火堆里，溅起了几个火星子~
　　“咦，老杨，你手受伤了吗？”一个护卫指着杨佳豪的手问道。
　　杨佳豪愣了一下，然后把手掌抬了起来，只见手指上有很多鲜血，但奇怪的是他没有感觉到自己受伤呀。
　　把血在身上擦拭了几下，却发现手上并没有任何的伤痕，好似这个鲜血根本就不是自己的，而是从别的什么地方不小心沾到的。
　　突然~
　　唰！
　　另外一个护卫看到一个黑乎乎的东西从杨佳豪身后，但是等他正要看清楚的时候，却发现什么也没有。
　　“兄弟，你怎么了？我身后有什么东西嘛？”杨佳豪脸上露出疑惑的表情。
　　“没...没什么，连续骑马好几个小时，这会儿头有些晕”这个护卫揉了揉眼睛，再一次确认了一下杨佳豪身后，却是什么都没有。
　　.....
　　噼里啪啦~
　　滋滋~滋滋
　　众人围着燃烧的火堆，原本寒冷的身子顿时被温暖所充斥着，大家都感觉有些疲惫了，毕竟连续跑了数个小时，不光是马儿跑的累，他们骑马的其实也不轻松。
　　“少爷，听说张家大少爷已经纳了第3个小妾了，可惜咱们连少夫人都不曾有”
　　阿福好似感叹的说道，老爷一直都给他说过，让他经常要在少爷身边吹吹枕边风，最好是能尽快娶亲，然后好让老爷抱孙子。
　　原本这个世界的“任天”的性格，倒是可以称得上“宅男”这个词，相对比别的纨绔子弟都喜欢出去花天酒地来说，他完全就是一个奇葩。
　　平日里就宅在家中看一些传记小说，又或者研究地理历史等，对于女人那是没有丝毫的兴趣，不然的就凭借任家的权势财富，想要多少个小妾找不到？
　　“阿福，不如先给你找一个媳妇儿吧，我看咱们家的张淑芬就不错，听说她好像喜欢你，还主动追求过你，有没有这一回事儿呀？”
　　任天却不回答，他知道这些话都是老爷交代给阿福说的，倒也不恼怒，反而饶有兴致的把问题转换到阿福自己的身上。
　　只见阿福听到少爷说起“张淑芬”这三个字，顿时脸蛋发烫，都红到耳根子了，心说明明是说少爷的，怎么还扯上自己了。
　　“这...这，我要终生侍奉少爷，少爷都没有娶妻，阿福怎么能娶妻呢”阿福好似想到了一个说辞，越说越感觉有自信，是的，就应该是这个道理嘛！
　　阿福说完之后，好似想起了什么，随后看了四周一眼，不禁有些奇怪的说了一句：“杨佳豪呢？怎么没见这个小子？”
　　“他说去方便去了”一个护卫回答道。
　　阿福听到这话，却感觉有些奇怪，因为从一开始大家围着这一堆火焰，到现在已经差不多是半个小时了，按理说就算是杨佳豪上大号，也早该完事儿了呀。
　　“杨佳豪消失多久了？”
　　任天当下脸色的变了，顿时心中感觉有些不妙，这个世界可是充满了妖魔鬼怪的世界，哪怕现在天还没有黑，但是也不能完全说是安全的。
　　开头说话的护卫指了指了指边上的草丛说道：“之前看到杨佳豪朝着那个方向去方便，已经去了半个多小时了”
　　听到这话，任天唰一下就站了起来！
　　“走，大家一起过去，事情不妙”任天当即做了决定。
　　众人心神一禀，顿时就想起了前几天去青牛镇，在路上遇见的那个厉害无比的黄皮子，在心中想着，不会这么倒霉吧？
　　几人慢慢摸着过去~
　　“杨佳豪~你在哪儿”
　　“老杨”
　　...
　　突然
　　“少爷，人在这里，已经...已经死了”一个护卫惊恐的对着众人喊道。
　　任天心中一沉，果然是碰上妖邪了吗，已经按照戒备，手上的“扇子”已经被他捏到死死的，他不打算等下去了，先下手为妙。
　　君不见许多电影电视剧的剧情中，那些主角总是非常的作死，发现某个地方很诡异，但是却非常去看一看，也没有什么防护啥的。
　　宿主：任天
　　修为：炼气四层
　　精神力：75（75）
　　法力值：64
　　技能：神狐蓄能（340），神狐召唤（筑基三层）
　　“使用技能召唤神狐”
　　任天对着手中的扇子下达命令，这还是任天第一次使用技能，他不禁有些好奇的打量着手中的扇子。
　　只见神奇的事儿发生了，手中的扇子一开始散发出微弱的光芒，随后光芒越来越亮，就算现在是大白天，也非常的耀眼。
　　一个散发着淡黄色光芒的黄皮子虚幻的身影出现在空中，这一道身影和平日里黄皮子自个儿幻化出来的完全不一样。
　　黄皮子身上散发出来的淡黄色光芒，照耀在人身上，让人感觉非常的温暖，并且原本慌乱的心灵能够迅速的平静下来，充满了安全感，好似只要有它在，就什么也不用担心一样。
　　嗡嗡~
　　也不知道是不是任天召唤出来了神狐的原因，还是什么别的原因，原本杨佳豪尸体所在的位置居然开始弥漫着黑色的雾气。
　　任天的皮肤刚刚接触到黑色的雾气，就感觉到一股阴寒的气息侵袭而来，而剩下的护卫还有阿福几人，也是被突然出现的黑雾，给冷的打了个激灵。
　　“哼~”
　　空中悬浮着的黄皮子面色冷哼了一声，一个刚刚进入鬼将层次的阴魂，也胆敢在老祖面前放肆，真是吃了熊心豹子胆。
　　只见它张开嘴巴，从口中直接吐出来一大片黄色的气体，其颜色倒是和黄皮子本命天赋臭屁类似，只不过这是从嘴里释放，而且其味道并不丑，反而有些香味，或许这就成为了“家仙”之后，所发生的变化吧。
　　“少...少爷这是把大仙儿召唤出来了？”
　　一众护卫瞪大了双眼，看着悬浮在空中威风凛凛的黄皮子，心中满是不可思议的神色。
　　“报仇~死，嗬~我好痛啊”
　　一道虚幻的身影从杨佳豪的尸体里面慢慢漂浮出来！
　　任天心中咯噔一下，自己刚才没有贸然前去查看杨佳豪的尸体果然是正确的，指不定刚才自己过去的话，这个阴魂就突然袭击自己。
　　阴魂的攻击手段大多数都与“精神力”有关系，虽然说任天的精神力很强大，已经到达了炼气期七层的精神力强度，但是肯定是抵挡不住眼前已经进入鬼将层次的阴魂的。
　　值得一提的是，人类还有鬼物以及僵尸，他们之间的修炼境界并不是一样的，大致可以分为以下三个种类：
　　人类=炼气期~筑基期~天师期~金丹真人
　　鬼物=鬼兵期~鬼将期~鬼皇~阎罗王
　　僵尸=铁尸~铜甲尸~银甲尸~金甲尸
　　而鬼将期的阴魂，相当于筑基期的人类修士了，肯定不是自己可以阻拦的，辛亏提前就把黄皮子给召唤出来了。
　　“小小鬼魅，敢不敢出来？”
　　黄皮子对着杨佳豪身上冒出来的阴魂喊道。
　　“吼~死”
　　阴魂还保留着微弱的“一丝”灵智，虽然说已经听不懂人言，但是却还是能感受得到面前这个妖怪对她的藐视。
　　这样的情况让作为已经进阶鬼将的它如何能够接受的了，当下发出了渗人的尖叫，然后就朝着黄皮子急速的飘过去。
　　黄皮子嘴角微微冷笑，面对着朝着自己张牙舞爪的飞过来的阴魂的时候，却诡异的一动不动，好似完全不在意阴魂的攻击一样。
　　“卧槽，咱的黄大仙这么顶的嘛，居然都不需要....”
　　任天的话都还没有说完，突然瞪大了双眼，一副见到鬼的...不对，一副不可思议的表情，好似看见了什么惊天秘密一样。
　　只见阴魂在冲着黄皮子过去的路途中，突然发出一声惨叫，好似受到了什么巨大的伤害一样，仔细一看就能发现，是阴魂触碰到了“阳光”
　　原来杨佳豪尸体的位置，正好被一颗槐树给挡住了，所以这个阴魂才能得以在白天露面，这还是因为它已经突破鬼将的情况下，不然的话就算是有槐树，也生存不了。
　　但是脑袋不聪明的阴魂，只是被黄皮子稍微激将了一下，就傻乎乎的冲了出来，失去了槐树的保护，直接就暴露在阳光下，没有马上灰灰湮灭已经算是非常强大了。
　　“啧啧，小天呐，对付这种没有智商的东西，怎么还需要召唤本神出来呐，真是大材小用哟”黄皮子似笑非笑的看着任天，也不知道是在嘲笑阴魂，还是别的什么。
　　呃.....
　　任天无奈的耸了耸肩膀，他那里知道这么诡异的东西，在智商上居然那么的笨，明知道外面的阳光对自身伤害这么大，但是却被小小的激怒了一下，就冲出来了。
　　既然已经知道了眼前这个阴魂不会对自己构成威胁了之后，任天的眼珠子转动了一下，心中倒是想测试一下，这个阴魂的“智商下限”是多少。
　　“你这个鬼魅阴魂，敢不敢出来和我一战”
　　任天先是往后退了几步，走到了阳光下面，然后冲着杨佳豪的尸体，大声的呵斥着，脸上的表情好似在说，你是个垃圾...不敢和我打...
　　“吼~嘶，报仇~”
　　让人惊掉下巴的事儿发生了，只见已经受伤不轻的鬼魂，居然再一次受到了刺激，冲着任天冲了过来，全然记不住刚才的教训。
　　接过自然是和之前一样。
　　“好痛~咕噜咕噜~嘶”
　　只见这一道阴魂的身形比之刚才要更加透明了些许，看样子如果再傻傻的冲过来一次，估计就要直接身形俱灭了。
　　“黄大仙儿~你能不能困住这一道阴魂，我有大用”
　　任天看着已经不能动弹的，此刻蜷缩在槐树角落的阴魂，对着空中的黄皮子问道。
　　“可！”
　　黄皮子轻轻的说出一个字，然后就见它双手一挥，冒出两道淡黄色的丝带，朝着阴魂奔袭，随后把阴魂给包裹住，直接就扯了过来。
　　这一次有着黄皮子的保护，这个阴魂哪怕是接触到了阳光，却没有受到任何的伤害，不过这到其实非常好解释。
　　毕竟之前黄皮子没有成为任天的家仙的时候，就已经不畏惧阳光了，而现在成了任天的家仙，也可以算作是沾染了“信仰神”的属性，身上的妖力都已经转化为“神力”了，再保护一个阴魂不受太阳之苦还是能够做到的。
　　任天有些激动的看着被黄大仙包裹着的阴魂，搓了搓双手！
　　“哟，还是个母的阴魂”任天仔细打量了一下阴魂，勉强从阴魂前面的凸起能早知道是个母的，但是也不排除是一个胸肌发达的汉子？
　　当然任天只是随便一说，他需要这个阴魂，可不是学习秋生和宁采臣，而是准备用这个阴魂制作“摄魂咒阵盘”。
　　先是把阴魂放入背包中，至于为什么要先让黄皮子把阴魂给控制住，那是因为之前任天就测试过，想要把东西放入系统背包中，其目标必须是没有反抗之力的，而且不能是活物，面前这个阴魂肯定是算不上活物的，毕竟都死了不知道N年了。
　　“打开摄魂咒阵盘粘贴列表”
　　名称：摄魂咒阵盘
　　等级：3
　　材料：1筑基妖兽内丹（可用灵石代替），100精神力，朱砂50g，1鬼将期魂魄
　　现在1个鬼将期的魂魄已经到手，剩下的比较珍贵的估计就是“1筑基妖兽的内丹”了，但是这个东西后面还有个括号，说是可以用灵石代替。
　　“就是不知道是需要用什么等级的灵石代替”
　　任天在心中这样想着，他对于摄魂咒阵盘是非常眼馋的，用这个阵盘对付鬼怪可能没啥太大的涌出，不过对付人是非常厉害的。
　　想一想箐箐这样一个炼气期的佛修，就能通过摄魂咒阵盘直接就把筑基期的四目道长给控制住了，整整越了一个大境界。
　　任天的心中其实有些羡慕那些穿越过来就能“拜师九叔”或者“拜师四目”的主角，一来就能抱大腿，多好。
　　“大家收拾东西，咱们撤了~”
　　“是，少爷”
　　.....
　　PS:新书期，追读非常的重要，这个关乎于能不能晋级下一轮的推荐，所谓的追读就是“有多少读者阅读最新章节”。
　　如果想养书的朋友，帮帮忙，新章节发布了，帮忙点击一下就行了，拜托了，以小白现在的成绩，如果追读上不去，领导估计就要放弃我了。
　　小白真的好害怕最后沦落“为爱发电”，好希望能在努力写故事之后，得到一点微薄的报酬，拜托了，兄弟们，动一动你们发财的小手！！！！

第三十六章：回家
　　众人继续赶路！
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气四层
　　精神力：75（75）
　　法力值：64
　　技能：神狐蓄能（0信仰点），神狐召唤（凡俗）
　　任天一边赶路一边看着自己的人物面板，他只希望接下来不要再遇上厉害的阴魂，毕竟他现在也就炼气四层，而作为底牌的“神狐蓄能”在释放了一次之后，就会直接清空的。
　　也不知道因为什么，接下来的路程也不是很顺利，不是遇上劫匪就是遇上一些鬼物游魂，全都是鬼兵层次的游魂。
　　“少爷，这外边儿咋那么多的鬼怪哟！”
　　阿福瘸着腿，有些苦恼的对着任天念叨了一句。
　　任天听到阿福的话，心里也是觉得奇怪，因为在他继承的“土著任天”的记忆中，也有着关于鬼怪的记忆。
　　但是从这些记忆中可以得知，虽然有鬼怪，但特别的少，可能好几年才碰上一个，现在的情况是啥样呢？
　　出门一趟，就遇上一次，甚至好几次，而且僵尸邪魔之流，估计也会在接下来的日子接踵而来，这一切的一切到底是怎么回事儿呢？
　　时间匆匆~
　　中途几人找到了一个村子停歇休息，依旧和上次一样，没有食用村子提供的食物还有水，而且随时都让两个人轮换值班睡觉。
　　任天不觉得是自己谨慎过头，毕竟现在的时代是越来越混乱了，到处都是流民劫匪，指不定什么时候因为疏忽大意就栽了。
　　第二天一早！
　　任天肯定是先要修炼的，毕竟每天的修炼时间只有半个小时，这个时间可不能浪费了，不过让任天比较郁闷的是，这一次修炼所得到的的日华能量比在四目道长的道场里面的数量少了很多。
　　修炼完毕之后~
　　“兄弟们，这一次咱们一直都在太阳底下行走，万万不可去小树林中，就算是要方便，也必须在马路上，咱们都是老爷们，可不要因为害臊平白丢了性命”
　　出发之前，任天给在场的众人训话说道。
　　从昨天的事儿就能发现，只要一直站在太阳底下，其实还是非常安全的，只要不再次倒霉的遇上“黄皮子”这种等级的敌人，基本上没有哪个妖邪能在太阳下生存。
　　“好，少爷”
　　“明白”
　　“是”
　　....
　　这下子任天几人再也没有碰上鬼怪阴魂了，倒是过路打劫的流民碰上一些，不过对付妖邪，这些护卫可能使不上力，但是对付这些同样是肉体凡胎的流民，自然是轻轻松松。
　　任天的这几个护卫，都是从小就用子弹给喂长大的，一个个枪法那是非常的好，特别是其掌控的拔枪术，总是能在敌人还没有反应过来的时候，就已经干掉了敌人。
　　第二天的下午！
　　众人终于回到了矿村，这里已经是属于任家镇的范围了，不过任天没有打算在矿村多做停留，直接带着众人往镇子上赶路。
　　.....
　　.....
　　回到家里，先是父亲寒暄~
　　之后回到自己的房间里，叫来侍女烧上一桶的热水，再搞上一些缓解疲劳的中药，任天整个人都泡在木桶中。
　　“呼~真舒服”
　　任天闭上双眼，双手搭在木桶的边沿，嘴里长长的吐了一口气，整个人完全的就放松下来了，因为他知道在这里是非常安全的。
　　休息了一会儿之后，也该做正事了！
　　穿好衣服，随后跟阿福打了个招呼，不允许任何人进来。
　　双腿盘坐在房间里的蒲团上，任天心神击中在系统背包当中，清点着自己的物品。
　　“打开系统背包”
　　日华能量+405
　　灵石粉尘+80
　　低级驱邪符+12
　　低级定尸符+5
　　王八盒子+1
　　子弹+N
　　....
　　修为提升了之后，每天能摄取的日华能量是会变多的，但是也不是一个恒定的数值，与所呆的环境也会有关系，有的地方日出的时候日华能量会比较浓郁，而有的地方在日出的时候，日华能量却比较稀薄。
　　在从青牛镇赶回来的时候，就找了一个村子休息，今天早上的时候，任天又吸收了一百多的日华能量，远远比不上在四目道长的道场修炼的效果。
　　“打开破碎的下品灵石复制列表”
　　【名称】：破碎的下品灵石（已融合）
　　等级：2
　　材料：5精神力、100日华能量/100灵石粉尘
　　直接把日华能量还有灵石粉尘融合成为“破碎的下品灵石”非常的方便，最主要的精神力消耗的特别少，这一点就特备舒服。
　　【叮~是否消耗5精神力，100日华能量，粘贴破碎的下品灵石】
　　“是！”
　　【精神力-5】
　　【日华能量-100】
　　随着一阵光芒特效在系统背包中出现，从那一团整整400日华能量中飞出来一小团，然后就凝成了一个带着列横的玉米粒大小的下品灵石。
　　任天嘴角上扬，心情很不错，接下来当然是要把这些所有的都融合掉！
　　【精神力-5】
　　【日华能量-100】
　　....
　　任天足足重复了4次这样的动作，等待了一段时间之后，就看到四块破碎的下品灵石静静的躺在系统背包中。
　　“可惜还剩下5点日华能量和80灵石粉尘，先把5点日华能量转化为灵石粉尘吧”看着背包中的剩下的物资，任天在脑海中这样想着。
　　处理好一切了之后，接下来就是该进行修炼了，不过在修炼之前，还要把精神力给消耗掉，消耗完之后再修炼，更加划算一些。
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气四层
　　精神力：55（75）
　　法力值：64
　　技能：神狐蓄能（0），神狐召唤（凡人）
　　“精神力消耗过半之后，大脑就会昏昏沉沉想要睡觉，最多也就使用这一点了，那么现在就再使用20点吧，剩下35点精神力也足够了”
　　任天轻声的念叨了一句，然后就从系统背包中取出一把“扇子”，把扇子放在面前，凝神祭拜，往里面充值了大约20的精神力。
　　在这里再说一下关于精神力消耗的事儿~
　　如果还剩下50%精神力，那么就相当于普通人工作了一天，回家准备睡觉的那种状态！
　　如果还剩下30%精神力，就相当于宅男做了某些不可描述的事儿，足足撸了5发的那种状态！

第三十七章：连续突破至炼气六层
　　如果精神力低于20%的话，那么整个人就会自动的昏迷过去，这是大脑对于身体的自动保护机制，让身体昏迷，从而降低所有的消耗。
　　为什么每次任天都要把精神力消耗了之后，再去修炼呢，主要的原因是因为修炼了之后，精神力是会自动恢复的。
　　所以秉持着不要浪费的原则，在刷新精神力之前，就把精神力给用掉，这样的话才能利益最大化。
　　“现在开整”
　　当然开始修炼之前，还是要先念上一段静心咒，毕竟任天修炼的时日尚短，或许等以后修炼时间长了，能自然而然的就入定的时候，应该就不需要念动静心咒了把。
　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我....”
　　心态迅速的就平静下来，整个人犹如进入了某种“圣贤”时刻一样，脑海中更是无欲无求，非常的冷静。
　　从系统背包中取出一块儿破碎的下品灵石~
　　“呼~”
　　“吸”
　　配合着一种特殊的呼吸方法，任天掌心里的破碎下品灵石里面的灵气慢慢散发出来，随后进入任天的身体，很轻易的就转化成为法力值，最后进入丹田。
　　法力值+1
　　法力值+1
　　法力值+1
　　....
　　三个小时过后！
　　任天睁开双眼，好似发出一阵精光一般，摄人心魂。
　　现在手中还有3块破碎的下品灵石，这东西只有吸收成为自己的法力值之后才有用，留着也不会下崽，所以自然是要全部都用完。
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气四层
　　精神力：75（75）
　　法力值：95
　　技能：神狐蓄能（200），神狐召唤（筑基二层）
　　上一次自己用破碎的下品灵石的时候，增加了“32点”的法力细丝，而这一次从原本的64变成现在的95，相当于增加了31点。
　　“看来这个修炼出来的法力值并不是恒定的”
　　不过想一想这样才更加合理，毕竟自己每次把灵气引入身体中转化，其速度还有精确度不可能每一次都一样，前后肯定是有一点点出入的。
　　而修炼的过程中，任天也是每当精神力恢复了之后，就会把装有黄皮子的扇子拿出来祭拜一翻，把自身的五成精神力灌注其中。
　　仅仅只是用1块破碎的下品灵石，“神狐蓄能”这个技能就已经拥有高达“200”的点数的，这个技能可以说是任天现在杀伤力最大的一个杀手锏。
　　“还剩下3块破碎的下品灵石，继续修炼”
　　任天把玉米粒大小，而且已经变成透明颜色的破碎的下品灵石放入背包中，然后又重新取出来一块儿，放入掌心。
　　“呼~”
　　“吸”
　　法力值+1
　　法力值+1
　　法力值+1
　　....
　　人修炼的时候，总是会觉得时间过的非常的快，就好似现代社会的学生们，每次到了放假的时候，都会觉得时间过的很快，一转眼又要开学了。
　　又是9个小时过去！
　　任天睁开眼睛，体内奔腾不息的法力让他感觉自己体内好似蕴藏着无穷无尽的力量一样，不过他现在还没有修行什么法术，却根本发挥不出来自身的力量。
　　从怀中掏出来一个怀表，看了一下时间！
　　“嘶，这都第二天四点了呀”任天瞪大了眼睛，头一次感受到了什么叫做修炼无岁月！
　　从下午16点开始修炼，到现在已经是到了凌晨的4点了，时间已经悄悄流逝了12个小时了。
　　现在手里的破碎的下品灵石已经用完了，自然是没办法继续修炼了，再加上现在已经是凌晨四点了，再过一会儿就又是到了日出的时间了。
　　所以任天打算接下来等待日出的时间活动活动身子！
　　“哎哟”任天刚刚要站起身来的时候，一个没站稳，整个人直接就摔倒在地上。
　　感受着四肢的酸痛，任天艰难的站起身来爬到床边，直接躺着！
　　在修士修炼的时候，一般来说都是保持着“双腿盘坐”的姿势，好处就是这样能更好的转化法力值，而坏处则是时间长了的话，就会导致身体的血液不流通。
　　“等这皇族僵尸这个事儿结束之后，一定要想办法弄一个炼体功法，不然的话，身体迟早要坏掉”任天欲哭无泪的看着顶上的天花板。
　　如果被别人听见了任天的感叹，估计会被气吐血，要知道普通的修道人士，每天就只有那么半个小时的时间来修炼，怎么可能出现血液不通，脚麻等症状呢。
　　任天的这种状态可谓是幸福的烦恼，或许只有在上古天地灵气没有消散的时候，这些修炼众人才能一直进行修炼吧。
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气六层
　　精神力：99（99）
　　法力值：190
　　技能：神狐蓄能（740信仰点），神狐召唤（筑基七层）
　　感受着体内波涛汹涌的法力值，再对比着四肢无力的身体，这个难倒就是“法师”的烦恼吗，修为强大，但是身体却很弱小。
　　“我的修为居然已经都炼气六层了”
　　任天心潮澎湃，自己果然是天才，修道不到半个月的时间，自己从最开始的什么都不是的凡人，到达现在的炼气六层。
　　这么快的修炼速度，可能会有人问自己，依靠的是什么？任天想要告诉他的是，全靠自己的勤劳、聪慧、99的汗水，再加上一丝的天赋。
　　炼气期的修为可以分为下面的那些档次，越是到达后面，境界所需要的法力细丝就成倍的增加，越到后面就越恐怖。
　　炼气期（法力细丝）
　　初期：10、20、30
　　中期：50、100、150
　　后期：300、500、999
　　任天现在190法力细丝，就是炼气六层的修为，算是炼气中期，想要达到炼气后期的话，都还差110法力细丝。
　　不过这个对于任天来说，估计也就是一两天的功夫罢了！
　　“这一次我的修为直接从炼气四层突破到了炼气六层，为什么我的精神力没有突破到100呢，被卡在99了？”
　　任天看着自己属性面板的“精神力”一栏，有些疑惑的想着。

第三十八章：炼气七层
　　思索了好一会儿之后，任天猜测是不是“精神力”的强度太高了的缘故，要知道筑基一层的精神力也就才100点而已，而自己现在的修为才炼气中期而已，并不足以支撑100点的精神力。
　　....
　　很快时间就到了日出的时候~
　　任天双腿盘坐运行着这一套呼吸功法，吸收着空气中游离的日化能量，然后在存入背包当中，现在他的修为是炼气六层。
　　修为提高了之后，一次性所能够吸收的日华能量也会相应的提高许多，所以任天这一次半小时的修炼，足足增加了300日华能量
　　【打开背包】
　　日华能量+325
　　灵石粉尘+80
　　低级驱邪符+12
　　低级定尸符+5
　　王八盒子+1
　　子弹+N
　　....
　　“融合升级破碎的下品灵石”
　　【是否消耗5精神力、100日华能量融合破碎的下品灵石】
　　“是”
　　唰唰~
　　一阵声光特效之后，系统背包中消失100点日华能量，随之增加了一颗破碎的下品灵石。
　　破碎的下品灵石+1
　　破碎的下品灵石+1
　　破碎的下品灵石+1
　　很快就粘贴了3块破碎的下品灵石，现在还剩下25点日华能量，以及80点灵石粉尘，按照规则这个不能直接混合粘贴的。
　　所以任天无奈，只能乖乖打坐，制作了20粒的灵石粉尘，随后再一次使用粘贴功能，做完之后，今天一共就转化出来4颗破碎的下品灵石。
　　...
　　虽然说任天在修炼的时候，不会感觉到枯燥，甚至都不太感觉得到时间的流逝，不过总归是肉体凡胎，还是会感觉饥饿的。
　　任天去厨房弄了一点羊肉放入背包中，其实他更喜欢吃牛肉一些，只不过这个时代的牛可是非常精贵的，一头牛的生命可比人命更加宝贵。
　　“话说那些古装电视剧中真的好扯淡，特别是武林人士在酒馆，动不动就是来三斤上好的牛肉！”任天的脑海中突然冒出来一个念头！
　　四目道长那边肯定还需要好几天才会结束，不过任天为了更加保险一点，打算过一周之后，派人去那边查看一下，确定安全了之后，任天才会回去。
　　任天心中其实还有一个想法，那就是等待筑基之后，就让便宜父亲任发也修炼道术，然后自己给他提供修炼资源。
　　毕竟占了别人儿子的身体，于情于理都要补偿一下嘛，而且还有一个原因，那就是任天想把父亲扶持上去，用来掌管世俗中的势力。
　　在这个世界，世俗的势力不可小视的，自己现在的金手指是拥有复制粘贴还有融合升级功能，如果拥有很大的权势的话，就能更好的把宝物给发挥出来。
　　“继续修炼，加油！”
　　吃饱喝足之后，任天喝了一杯融合升级之后的茶水，就准备继续修炼！
　　“静心咒！”
　　先是释放了静心咒，然后从系统背包中取出一块破碎的下品灵石放入掌心，双腿盘坐好，施展一套基础的道家呼吸法。
　　“呼~”
　　“吸”
　　破碎的下品灵石中蕴藏的灵气缓缓进入身体内，最后是要进入到丹田内部的，不过在其流动的同时也会对身体的纯度进行提纯。
　　人在刚刚出生的时候，身体是最纯净的，可当呼吸了第一口空气之后，就会慢慢的被世俗中的气息污染，而进行修炼，就可以慢慢洗去这些污染。
　　所以一般来说修炼中人都是不会生病的，除非是被人暗算的，因为随着身体的杂志越来越少，其抵抗力也就越来越高。
　　嗡嗡~
　　空气中出现了一丝扭曲，这是大量的灵气被吸收的过程中溢散出来，所造成的景象。
　　手中的破碎的下品灵石颜色开始变得越来越淡，从原本的乳白色最后变成透明的颜色，这是因为里面的灵气已经被吸收完毕了。
　　任天睁开双眼！
　　“呼”
　　长长的吐了一口气！
　　第一块灵石消耗完！
　　修炼不能停歇，随即立刻从系统背包中取出第二块灵石，因为本来就是出于修炼中，所以不需要念动静心咒，直接上手就修炼！
　　时间缓缓流逝~
　　第二块破碎的下品灵石变得透明
　　第三块
　　最后一块破碎的下品灵石也消耗完了。
　　....
　　房间中~
　　任天双眼突然睁开，一丝精光从眼神中泛出，随后他长长的吐出一口浊气。
　　“呼”
　　这一股浊气在从任天的口中吐出之后，居然足足在空中飞行了半米的距离，然后才溢散开来，或许有人会杠，说什么自己冬天的时候，也能吐半米白气，但是现在可是在夏季哦。
　　早上6：25分开始吸收日华能量，8：00开始修炼，一共4块破碎的下品灵石，全部消耗完毕，现在的时间已然是到了下午的16：00
　　“看来随着修为增加，吸收灵气的速度也会越来越快，之前吸收完一块灵石差不多需要3个小时，没想到现在修炼了4块灵石，仅仅只用了8个小时”
　　任天闭着眼感受了一下自己的丹田。
　　里面能量非常的浑厚，相对比之前的修为法力值来说，至少增加了五分之四这么多，而且精纯度也是提升了不少。
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气七层
　　精神力：99（99）
　　法力值：330
　　技能：神狐蓄能（999信仰点），神狐召唤（筑基九层）
　　炼气期的第七、八、九层所蕴含的法力值分别是300、500、999，任天现在已经是拥有330点法力细丝了，已然是进入了炼气七层。
　　炼气前期是1、2、3，炼气中期是4、5、6，而自己现在的炼气七层，是炼气后期，怪不得自己的法力值不光是在数量上比之前更多，在其质量上的精纯度也有了微弱的提升。
　　“我的精神力怎么还是99点，难倒炼气期的最高限制就是99点嘛？”
　　任天看着自己属性面板上面的“精神力”一栏，居然还是现实的99点，这让他有些困惑。
　　值得一提的是，不光是精神力遇上的瓶颈，就连任天的技能“神狐召唤”“神狐蓄能”也是到达了一个极限，那就是“999”点。
　　....
　　PS：这本书到底有没有人在看呐，评论区人咋这么少捏，呜呜呜~看书的小伙伴能不能去评论区留个言打卡！

第三十九章：学习初级符篆
　　任天猜测，神狐蓄能和神狐召唤，只能够超越自己一个大境界，自己现在只是炼气期的修士，那么就只能是筑基期了。
　　不过就算只是筑基期，那也是非常恐怖的，毕竟筑基期的最高点也就是999而已，任天拥有神狐召唤这个技能，相当于已经是金丹真人下的第一人。
　　没错！
　　如果光看手段的话，任天现在已经能称得上“金丹期下第一人”了，而现在这个世界上，明面上的金丹期，也就那么几个，一只手都能数的过来。
　　之前任天就和四目道长有聊过天，九叔、四目的师父，也就是茅山派的前任掌门“洪道林”就是金丹期的真人。
　　另外别的一些传承许久的名门都是有金丹真人的，鉴别出一个门派是不是属于顶级宗门的唯一方式，就是看看有没有金丹真人。
　　所以对于现在的任天来说，只要那些宗门掌门，太上长老之流的不出山，单挑的话，没有任何人是任天的对手，当然这其中不能包括了九叔。
　　毕竟九叔最擅长的就是“爆种”，越是情况危急，越是受伤越重的情况，能发挥出来的实力就越厉害，甚至能够越级作战。、
　　“炼气七层，我算算一共修炼了多少天？”
　　任天感受着自己的修为，一种豪迈的心绪涌入全身上下，自己从零基础修道，到现在的炼气后期，一共花费的时间也就在一周多吧？
　　一个星期的时间，炼气后期，一个月就要筑基，一年自己就成就金丹，十年我就要打爆地球，一百年我就去太空中打响指~
　　“嘿嘿~”
　　任天的嘴角上扬，荒谬的念头在脑海中不断的闪过，让他不禁傻笑起来！
　　但是修道真的有这么简单吗？或许在前期的时候，每一层的境界是很容易突破的，但是到了后面，每一级所需要的法力将会是一个天文数字。
　　可以说越是到了后面，修炼难度就越高，越是考验人的天赋，当然最重要的还是“资源”，相信在有着充足资源的情况下，任天肯定是迟早会鸟瞰世界天下的。
　　“我现在还缺少一点攻击手段，看看能不能修行什么法术”
　　任天摸着下巴，脑海中这样想着。
　　虽然说自己现在修为境界是非常高了，都已经和家乐的境界一样，都是炼气七层，甚至都超过文才和秋生这两个坑货了，但是却不会任何的法术。
　　“打开系统背包”
　　心念一动，任天现在拥有《赶尸秘术》《茅山符篆》两本书，从系统背包中把《茅山符篆》给取出来，放在桌面上。
　　这两本书是从四目道长那里得来的，其中茅山符篆里面全都是一些比较基础的，大众化的符篆，虽然说名字里带着“茅山”，但是却不是属于“茅山秘术”
　　毕竟任天只是花了一点钱，能学到这种东西已经是非常不错了，自己又没有真正的拜入茅山，那些核心的东西肯定也是学不到的。
　　而《赶尸秘术》，里面也是介绍了一点比较初级的，正统的炼制僵尸的办法，像经常和“尸体”打交道，如果没有比较正统的功法的话，时间一长肯定是会出问题的。
　　“可惜，四目道长只教我基础的呼吸吐纳的修炼方法”
　　任天叹了一口气，要知道他现在的修行功法，是一种非常简单的运气方法，虽然说其运行方式是非常“正统”的，但是却没有筑基的后续功法。
　　相当于自己如果一旦修炼到了筑基期的话，就不知道如何修炼了，或许还是可以和现在一样，但是其效率却非常的低下。
　　想一想就知道了，筑基之后还用炼气期的修炼方法，相当于用瓢去池塘舀水，想要把池塘弄干，所需要花费的时间是不可想象的，只有掌控每个层次配套的修行功法，才能够成长。
　　哗啦啦~
　　任天翻动着《茅山符篆》，上面的符篆虽然很多，但是大多数都是对付“鬼物阴邪”的，而任天想要的是能够对付人类的法术。
　　翻动许久~
　　任天把其中几张对自己有用的符篆给整理出来！
　　列表如下：
　　一、初级驱邪符：驱散阴气，对于阴邪有一定的杀伤力
　　二、初级定尸符：可对铁尸造成定身效果，持续时间与僵尸修为有关
　　三、初级摒息符：可收敛身上的气息，对炼气期有效
　　四、初级神行符：短时间内让身体变得轻盈
　　五、初级鹰眼符：短时间内增强自身视力
　　目前对自己有用的就只有这五种，前两种是为了防备碰上赶尸或者养鬼的同道中人，有驱邪符还有定尸符的话才能有反抗之力。
　　这个世界上的修道人不乏有许多都是养鬼，或者赶尸，比如像四目道长主要的手段就是“赶尸”和“炼器”这两种。
　　任天还记得前世看过一个九叔的电影，里面有一个叫做“茅山明”的道士，貌似就养了小鬼，而且还整蛊过九叔的徒弟。
　　为了避免自己以后也碰上这种事儿，驱邪符和定尸符这种东西肯定是要常备的，定尸符也是，现在野生的僵尸可是非常多的，任天甚至知道有一个小镇子，貌似整个镇子都是僵尸。
　　虽说自己拥有复制粘贴功能，但是这些符篆还是要学会怎么炼制的，不然万一遇见意外，自己刚好所有符篆用完了，而且又不会画，总不能再飞到九叔这边来购买了，再复制吧。
　　名称：低级定尸符
　　等级：1
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、5精神力
　　炼制“初级驱邪符”“初级定尸符”的材料，任天的系统背包中都有现成的，值得一提系统背包中的时间是没有流动的，所以鸡血倒是不存在发臭腐败啥的。
　　....
　　人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌，虽然打算练习画符，不过修炼了这么长的时间，任天还是先去弄了点东西吃，然后才回到房间里。
　　任天站在桌子面前！
　　毛笔、砚台，又从系统背包中取出鸡血，朱砂等一起放在桌面上，随后把鸡血还有朱砂按照一定的比例混合，然后搅拌均匀。
　　初级符篆在使用上并不需要法力值，但是炼制的时候是需要往符篆里面输入法力值的，好在初级符转对于法力值操控力的精度并不是很高！
　　屏气凝神~
　　双脚与肩部并齐，手持符笔！

第四十章：复制粘贴功能的新发现
　　炼制符篆，从开始下笔之后就不能够停顿，必须是一气呵成的画完，不过这种对于修道中人来说，倒是没有太大的难度。
　　毕竟开始修炼了之后，虽然肉身的强度并不会提升太大，但是其五感和修炼之前却是有着天壤之别，许多对于普通人来说很有难度的事儿，对于修炼众人来说却很简单。
　　右手挥动~
　　第一笔已经落下，这是一个类似于“又”的开头符号，一边画着一边搬运着体内的法力，从丹田中涌动随后从手臂传递到符笔，最后进入特制的墨水中。
　　嗡嗡~
　　空气中出现了丝丝扭曲，这不是任天的力量太强大，仅仅只是因为任天对于法力的不熟练，出现了一定的溢散，举个例子，就好比天气太热了，沥青马路上就会出现一这阵热浪，看起来就和空间扭曲了一样！
　　唰！
　　唰！
　　犹如游龙，又好似青蛇扭动，虽然是普通的毛笔，但是在任天的法力灌注下，却是通体泛着白色的微弱光芒。
　　又是好几笔下去！
　　“凝~”
　　任天心神集中，接下来还有最后一道笔画，画完之后，沟通前面所有的墨迹，只要其法力能量能在里面流通，就相当于成功了。
　　可惜！
　　意外发生！
　　“噗呲”空气中出现一声微弱的响声，一股青烟从黄纸上冒了出来，随后符篆上面的墨迹变得模糊，直到糊成一团。
　　只见这一道“初级定尸符”在勾勒最后一笔的时候，估计是自己的心情出现了波动，所以导致控制体内的法力输出的时候不小心中断了一下。
　　“呼，看来炼制初级符篆还是很简单的，再来一次肯定可以成功”
　　任天看着桌面上炼制失败的符篆，在心中这样想着，虽然说他这一道符篆炼制失败了，不过却不是因为太难，仅仅只是因为第一次炼制，心里有些激动，没有控制好法力罢了。
　　调整好心情~
　　“静心咒！”
　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我....”
　　“呼~”
　　任天长长的吐出了一口气，心情平复下来，然后继续拿起毛笔，沾了一点特制的墨水，把黄纸平摊在桌子上。
　　右手执笔~
　　瞬间第一个开头“又”就花了出来，身上的法力值也平滑的关注其中，任天没有停下手中的动作，继续挥舞着毛笔。
　　仅仅才过了一分钟的时间！
　　整张符篆直接就剩下了最后一笔，刚才自己便是在这里失败的，所以任天这一次格外的小心，保证丹田内的法力值不会中断，而且还要尽可能的稳定。
　　嗡嗡~
　　唰！
　　一道金色的流光一闪即逝，桌面的“初级定尸符”上面的笔画纹路非常的清晰，并没有出现向上一次的那种“糊了”
　　“成功了”
　　任天嘴角上扬，脸上洋溢着喜悦的笑容，看来自己还是非常具有炼制符篆的天赋嘛，也不知道自己炼器有没有天赋，到时候可以在四目道长哪儿打探打探。
　　其实画符最困难的一关就是在于控制体内的“法力”，必须做到不中断，而且还有有一定的稳定性，甚至到了后面比较高深一些的符篆，其每一个笔顺所需要输入的法力值也不相同，必须做到很精确的情况下，才能把符篆炼制成功。
　　所以任天画符能够在第二次就炼制成功，与他对于法力值的控制力有关系，而他现在能够这么好的控制体内的法力，就与他是直接吸收“灵气”来修炼有联系了。
　　现在这个世道，天地灵气溢散，阳属性日渐式微，而阴属性，例如魔气、阴气、尸气等等都是属于阴属性，整个天地都是阴盛阳衰。
　　任天猜测这个世界上僵尸、鬼物、等越来越多，而且也越来越强大，估计就与天地能量出现偏差，阴盛阳衰有关系。
　　任天先是感知了一下自己现在的状态，随后心念一动！
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气七层
　　精神力：97（99）
　　法力值：230（330）
　　技能：神狐蓄能（999信仰点），神狐召唤（筑基九层）
　　“算上之前炼制失败的一次，一共两次消耗了100点法力值还有1点精神力”
　　任天摸着下巴，感觉有些奇怪。
　　为什么之前自己复制粘贴“初级定尸符”的时候，之需要朱砂、黄纸、鸡血还有5点精神力，根本就没有法力值这一项属性。
　　但是现在自己亲自炼制，就消耗了100点呢？能量总归不能凭空出现，那么之前自己复制粘贴的时候，为什么就不需要消耗法力值呢？
　　任天注意到了另外一项数值的变化，那就是复制粘贴所消耗的精神力是“5”点，而现在自己炼制了两张，却只消耗了两点。
　　“会不会是没有法力值之前，复制粘贴就用精神力抵扣了，之前是消耗5点，现在是1点，其中相差了4点，但是却没有法力值消耗”
　　所以！
　　任天在心中得了一个结论，那就是复制粘贴主要是消耗的“4”点差额的精神力，就是用来抵扣那50法力值消耗的。
　　甚至任天的心中隐隐约约有了一种猜测，那就是在“复制”了之后，系统显示的“粘贴列表材料所需”是根据自己拥有的东西来显示的。
　　比如复制了一个“黄花梨木”的木盆，但是任天却只有“橡木”，那么所制造的木盆就会是橡木木盆。
　　“但是应该是有一个前提，那就是必须是木头，如果我有一对铁，但是复制粘贴列表没有铁盆，只有木盆，那么肯定是粘贴不出来铁盆的”
　　虽然说拥有“系统帮助”这个功能，但是这项功能主要是针对于如何“操作”系统，而不会对这种事儿进行回答。
　　所以任天准备验证一下是否真的如同自己猜测的那样！
　　“打开初级定尸符粘贴列表”
　　名称：低级定尸符
　　等级：1
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、1精神力、50法力值
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、5精神力、
　　“果然！”
　　任天看着“低级定尸符”后面显示的制作材料，居然出现了两个选项，要不是他今天准备实验一下，都还一直不知道。
　　自从开始修炼之后，每天的精神力都是精打细算，多余的也不会浪费，都要充值到“神狐蓄能”里面，所以任天就一直没有使用“粘贴”功能。
　　所以任天现在才知道，原来“复制”“粘贴”这个功能比自己想象中还要强大一些，居然可以用精神力替代法力值，就是不知道除了法力值之外，还能不能替代别的。

第四十一章：炼制神行符、驱邪、定尸符
　　又一次炼制了“初级定尸符”，确定了这个符篆已经掌握了之后，任天便没有继续炼制下去，因为炼制这个哪有直接复制粘贴快速呢。
　　毕竟现在任天一共就330点法力值，相当于炼制六张，就会缺蓝了，但是如果直接粘贴的话，别的材料忽略不计，而主要的消耗就只有5点精神力。
　　自己现在的精神力可是有99点，虽说只能动用一半，然后就要开始恢复，但是也能粘贴出10张出来，从性价比上却是划算的很多。
　　要知道消耗的精神力会随着修炼，慢慢恢复，而如果消耗了法力值的话，相当于要先恢复了法力值之后，才能把法力值上限往上涨。
　　“接下来实验另外的几种符篆”
　　一、初级驱邪符：驱散阴气，对于阴邪有一定的杀伤力
　　二、初级定尸符：可对铁尸造成定身效果，持续时间与僵尸修为有关
　　三、初级摒息符：可收敛身上的气息，对炼气期有效
　　四、初级神行符：短时间内让身体变得轻盈
　　五、初级鹰眼符：短时间内增强自身视力
　　这五中符篆，其中定尸符已经学会了，就剩下另外的四种！
　　不过没等任天炼制几张，他的法力值就消耗一空了，到现在为止他只是学会了“定尸符，驱邪符，还有神行符这三种符篆”
　　另外两种符篆也只能等待明天法力值修炼了之后，在进行符篆修炼了！
　　这也是这个时代的悲哀，那就是一旦法力值消耗了之后，只能依靠早晨的日华能量进行恢复，这也是很多修道人士不愿意轻易出手。
　　修炼中人一旦出手，就意味着要消耗自身的法力值，而消耗了之后就得先恢复，然后才能继续进行修炼，平白的浪费时间。
　　....
　　叩叩叩~
　　房门被敲响！
　　“少爷，老爷让您过去书房一趟”
　　任天看着恭着身子进来的阿福，点了点头，示意自己知道了！
　　书房中~
　　任发此刻眉头皱着，最近任家的敌人是越来越猖狂了，也不知道是不是吃了熊心豹子胆，在昨天居然还敢袭击自家的商队。
　　从怀中掏出一个精致的丝绸袋子，里面装着的是极品烟丝，把桌子上的烟斗拿在手上，放上一点，然后用火柴给点上。
　　“嘶~”
　　深深的吸了一口，然后缓缓的吐出来。
　　“呼~”
　　白色的烟雾在书房中环绕，让任发的身影在烟雾下边的有些朦胧！
　　一个青年走进了书房，正是任天。
　　“爹，你有什么事儿要交代嘛”
　　“就是看你回来几天了，问问你修行的怎么样了，可有什么收获？”
　　任发见到儿子来了之后，脸上的愁容瞬间消失，他不想给儿子带来压力，毕竟这种事儿就算是让儿子知道了，又能有什么用呢。
　　任天挠了挠头，原来是问这个呀，略微思索一下，正好自己现在炼制出来几张符篆，就可以让便宜父亲试一试嘛，让他知道学费没有白交！
　　“我现在修为上已经有了长足的突破，并且学会炼制三种符篆”
　　任发带着一丝宠溺的目光看了儿子一眼，随后饶有兴致的问道：“符篆且不说，你说修为已经有了长足的突破，这是突破多少了？炼气一层？还是进入练气二层了”
　　？？？
　　“嗯？”任天瞪大了眼睛，貌似在《僵尸先生》中，咱们任老爷的设定不就是“土财主”嘛？咋还能知道修士的境界分层，难倒咱这个便宜父亲还有什么影藏的身份不成？
　　“我已经炼气七层了”虽然有些疑惑，不过任天没有打算欺骗任发，毕竟自己现在是他唯一的儿子，以后任家都还要自己来继承呢。
　　任老爷愣了一下，这个臭小子真当自己啥也不知道呀，这一共才去四目道长那儿一个星期，居然哄骗自己说已经炼气七层了。
　　“臭小子，别糊弄你爹，爹知道的东西比你想象的多，不说这个了，你学会哪三种符篆？”
　　任天耸了耸肩膀，这说出来实话也不相信，那就没办法了，毕竟这个东西还真的不太好证明，听到任老爷问起符篆的事儿，就说道：
　　“初级的神行符，驱邪符，定尸符”任天说完之后，从怀中掏出一张神行符，只有这张符篆是能够使用在凡人身上的。
　　另外两张驱邪符还有定尸符，就算是贴在人身上，也不会立刻产生啥效果，前者可以被动预防鬼物，也能主动攻击阴魂，后者则需要主动释放在僵尸的身上。
　　“爹，这张是神行符，你把符篆拿在手中，然后心中默念使用，就可以触发了”
　　任老爷接过儿子递过来的“神行符”，然后拿在手中，默念了一下使用~
　　唰~
　　神行符瞬间在任老爷的手中燃烧，随后冒出一阵火光，最后消散在空中~
　　任天看着便宜父亲居然一点也不惊讶，原本他还以为任老爷会被这种特效吓一跳的，看来任老爷有秘密呀，根本不是像电影剧情中这么简单。
　　任老爷释放了“神行符”之后，先是闭上双眼体会了一下符篆的强度，然后又微微活动了一下身子骨，随后赞许的点了点头。
　　“不错，神行符就是这种感觉”
　　？？？
　　任天听到任老爷的话，再也忍不住，疑惑的问道：“爹，你以前是接触过修行者嘛？”
　　任老爷点了点头，看了看窗外，随后把烟斗拿起来抽了一口~
　　“没错，我不光是接触过修炼者，甚至咱们任家以前也养了一个修炼者，所以一些修行上的东西，我都知道一些”
　　这就让人很疑惑了，既然任发知道一些修行上的事儿，那为何在迁坟的时候，明知道任威勇会尸变，却还是依然不想烧尸，要安葬下去。
　　想不明白的任天就直接问出了心中的疑惑：“那爹，之前开馆迁坟的时候，你是不是都知道爷爷肯定会变成僵尸，为何不同意烧掉爷爷的尸体呢？”
　　任老爷叹了一口气：“唉，原本我想的是，你爷爷就算变成僵尸，也不过是刚刚化作僵尸而已，能有多厉害？哪能想到当年咱们家养的那个白眼狼修炼者，居然还留有后代~”
　　任天恍然大悟！
　　这就很合理了，毕竟任老爷要是本来就懂一点修行上的事儿，知道刚刚尸变的任威勇不会很厉害，至少在九叔的手中，肯定是完全翻不起风浪的。
　　“噢？咱们家以前是不是很厉害？”
　　任天好奇的问了一句！

第四十二章：术士与修士！
　　“咱们任家现在也不差，以前看你年级小，没有告诉你，现在就给你说一说咱们任家到底有些什么产业吧！”
　　任老爷子吧唧着烟斗，缓缓的说道。
　　任天则愣了一下，难倒上辈子的愿望在这辈子就实现了？他上辈子可是经常做梦，做什么自家父亲是隐藏高官，自己爷爷是大富豪，然后为了磨炼自己，隐瞒了多少多少年啥的。
　　“你可知道任家镇，明明只有你爹我，还有咱们一些远方亲戚，但是却被叫做任...家镇？”
　　“呃...是啊，明明姓任的这么少，为啥被叫做任家镇捏”任天疑惑的问道。
　　“许多年前，我跟你爷爷四处走南闯北的，直到30年前，老爷子年级大了，身体不行了，最后就定居在任家镇，但是当年不叫任家镇，叫做沙树庄，因为这里有很多沙树”
　　“然后.....这些人呐....咱们家.....”
　　....
　　任天听着任老爷的讲述，心中对于“任家镇”的由来，有了一个很清晰的认知，同时也得知了任家以前是多么的传奇。
　　甚至任家巅峰时期，还占领够一个县城，虽然说只是占领了短短一年的时间，但是也足以说明自己的便宜父亲和任威勇是非常厉害的人物了。
　　“对了爹，之前我进来的时候看见您愁眉苦脸的，怎么回事儿呀？”
　　任天想起了刚进屋的时候，老爹那一副样子，随即问道。
　　“刚才给你说了这么多，想必你知道咱们任家现在的支柱产业是什么了吧？没错，就是咱们任家镇的矿村！”
　　任老爷微微停顿了一下，然后把烟斗里的烟灰抖出来，继续说道：“戈壁龙镇心来了一个大帅，手底下只有30来个大头兵，已经偷袭矿村一次了”
　　“爹，也就区区30个大头兵而已，咱们任家光是明面上的保卫队都有50人，更别提您之前说的暗卫，直接消灭了就是”任天说道。
　　“道理是这样，原本我都没有想过这个龙镇大帅敢来打我任家矿山的注意，但是根据上一次他们袭击矿村的卫兵来看，好似掌握了一种秘法，让士兵能够刀枪不入。”
　　任老爷抽了一口烟，脑海中回忆起跟自己报告的矿村负责人的话，袭击矿村的那些人好似根本不是人，各个都是面露狰狞，而且身上刀枪不入，根本非人力可以抵挡。
　　任天眼睛瞪大，能让一个人刀枪不入，如果是正统的办法的话，肯定是非常困难的，要知道就算是使用了高级“金光咒”，也只是在身体外面形成一层保护罩，而不是用肉体扛着子弹。
　　“难倒是灵幻先生的剧情出现了？”
　　任天忍不住在心中想着，他记得看过一部电影，里面说的就是许多“马匪”袭击了一个村庄，那些马匪各个都是刀枪不入，而且声音也如同野兽一般。
　　但是根据便宜父亲的说法，这一次是隔壁龙镇大帅的部队，和剧情中又有了一些出入，也有可能是龙镇大帅招募了一个邪恶术士，然后来袭击任家镇。
　　“爹，我怀疑那些根本就不是士兵，而是用邪恶术士的手段，我明天去问一问九叔，问问他知不知道是什么情况。”任天凝重的说道。
　　任老爷点了点头，随后让儿子离去，他则继续算着账本，以及对任家的发展做一些计划等等。
　　....
　　现在天地灵气消散，导致了阴盛阳衰，世上的道法高人不显露！
　　其实很多人都会有一个误区，那就是把“道士”和“修炼者”混为一谈，或许说道士中有很大一部分人是修炼者，但是修炼者却不一定都是道士。
　　而稍微厉害一点的势力手底下，一般来说都是回招募一些“道法高人”的，但是却很少人会招募这种“阴邪术士”之流。
　　任天在结束了和父亲的交谈之后，就骑着自行车往任家镇郊外的亦庄赶去，一路上非常的顺畅，并没有遇上什么妖魔鬼怪。
　　一般来说像这种有修炼者居住的地方，基本上都会先清除周围的“恶鬼”，而这个清除的范围被修炼界称之为“道场”。
　　亦庄！！
　　叩~叩叩
　　“哟，是任公子，请进”
　　任天对着前来开门文才笑着打了个招呼，然后走进屋子去，他是来问一问九叔，看看有没有什么办法消灭掉那些马匪。
　　“九叔”
　　“嗯，任公子不是在我师弟哪儿修行嘛？”九叔奇怪的看着任天。
　　“我接到了父亲的密信，说任家出现了一些状况，所以就从四目老师哪儿赶了回来，这不是，正好想找九叔打听一件事儿。”
　　九叔恍然大悟，原来是这样，又听到任天这样说，倒是有些好奇的问道：“任家？出了什么事儿，你要找我打听什么事儿呀？”
　　就在这个时候，一旁的文才递过来两杯茶水，放在了九叔和任天交谈的桌子面前。
　　“多谢”
　　“不客气”文才摆了摆手，然后就继续忙着自己的事儿去了。
　　“咳咳~”
　　任天看着文才离去的背影，清了清嗓，转过头来对着九叔述说起来：“是这样的，任家的矿村遭到了一些神秘人袭击，听我爹说，这些人刀枪不入，而且一个个的都面目狰狞，就好似不是人了一样”
　　九叔的一字眉皱着~在心中想着任天所说出来的话，这些人都是面目狰狞，刀枪不入，给人的感觉不想是一个人了，那么....
　　九叔皱着眉头轻声的念叨的，最后猛然抬起头来说出两个字：“术士？”
　　“师父，什么是术士啊？是不是会法术的士兵？咱们不也会法术嘛？”这个时候文才听到自家师父的话，放下了手中的活计，犹如一个好奇宝宝一般的跑过来问道。
　　九叔听着自己徒弟那胡言乱语，恨铁不成钢的冷哼一声
　　“哼~，术士，从字面上的意思说的是不学无术之士，指的就是那些不走阳关大道，而用一些阴邪手段修炼的人，而他们最后的下场也往往很凄惨”
　　“有多凄惨？”
　　“咱们人属阳，天生就和阴不合，如若长期接触阴能量，便会对身体造成伤害，更别提那些术士直接用阴属性来修炼了”九叔面露寒霜，他的心中是极其厌恶那些术士的。
　　“那师父，他们用邪恶手段修炼的叫做术士，咱们叫做啥？”
　　“呵呵，咱们正统修炼中人，被称之为...”九叔说道这里微微停顿了一下，然后面露自豪之色，声音提高的说道：
　　“修士！！！”

第四十三章：任天下巴都惊呆了
　　任天点了点头，心里想着，关于术士这一点，九叔说的倒是和电影剧情以及那些传说中的情况差不多。
　　“九叔，那像这种刀枪不入的术士，怎么样才能对付呢？”任天问道。
　　任天记得某一部电影中有那么一个情节，那就是一群村名把血抹在刀子上面，就把原本刀枪不入的术士，杀的屁滚尿流。
　　“如果是对付寻常术士之流，用黑狗血涂抹在刀剑的利刃一面就可以了”
　　九叔缓缓说道。
　　听到九叔说的话，任天心里合计着，意思就是说寻常的术士可以这样，但是如果面对不寻常的术士，就失效了呗，说白了就是用来杀小怪的，对BOSS无效。
　　“多谢九叔，对了，您说的这个是对付寻常术士之流，那些不寻常，很厉害的术士呢，该用什么对付呢？”
　　九叔站起身来，看了看天空，回忆起了那会儿自己刚刚筑基成功，然后从茅山上下来，就遇到过很厉害的术士，要不是凭借着师父赐给自己的开光宝剑，估计自己就没了。
　　“那些修为高深的术士，寻常的黑狗血，心头血等凡物已经无法给他们造成伤害了，这个时候只能用法术抗衡法术，又或者....有法宝的话也行”
　　任天若有所思的点了点头，他现在修行尚短，虽然已经是炼气七层了，但是对于一些基础的修炼界尝试却还是不明白，毕竟从来没有经历过。
　　“那个...九叔，能不能请您...”
　　“你们任家在哪儿遇上术士了？”九叔问道，如果是归属于任家镇的话，那自己走上一遭也无妨，毕竟任家镇是自己的道场。
　　但是如果是任家镇之外的地方的话，九叔也只能说抱歉了，毕竟现在阴盛阳衰，整个神州大地上妖魔鬼怪数不胜数，那里是消灭的完了。
　　“就是咱们任家镇的矿村”任天说道。
　　“嗯，那没有问题，那我就走一趟”
　　九叔思索了一会儿，虽然说这个术士看样子虽然说背后应该有世俗背景，但是总归是自己的地盘上害人了，总不能让他们一直蹦跶。
　　任天听到九叔的话之后，松了一口气，相信只要有九叔出马的话，应该还没有什么搞不定的，毕竟九叔留给他的映像太深了，不管敌人是水平，总之九叔就如同一个主角一样，紧要关头都能“爆发”，然后消灭掉敌人。
　　这个世界上的修炼中人，不管是邪道也好，还是正道也好，基本上都会有自己固定的地盘，他们这些人都只会在自己的地盘活动，很少会闯入别的地盘。
　　所以对于那些术士来袭击矿村，九叔还是要管的，虽然说矿村基本上是任家镇的最边沿了，但既然苦主已经找来寻求帮助，自然没有拒绝的道理。
　　“多谢九叔帮忙，九叔真乃是修炼高人，一生降妖除魔，佩服不已！”
　　任天先是朝着九叔鞠了个躬，然后继续说道：“那麻烦九叔去一趟矿村了，这件事儿的报酬，相信我父亲不会小气”
　　九叔摆了摆手说道：“嗯，不用客气，正邪对立乃是茅山派终生遵守的铁律”
　　“对了，九叔，我一直想要问一个事儿，那就是普通的枪械子弹没办法伤害僵尸和鬼物，但是如果在子弹上涂抹一层鸡血或者黑狗血，是不是....”
　　九叔听到任天的话之后愣了一下！
　　这...没想到这个任公子思想如此的天马行空，是啊，鸡血黑狗血等至阳之物涂抹在刀剑上就能对阴邪造成伤害，而刀剑是武器，枪械子弹也是武器，倒是值得一试。
　　“这个，实不相瞒，我从来没想过这方面的事儿，不过倒也可以尝试一下”九叔虽然觉得给子弹涂抹鸡血黑狗血之后，大概率是可以的，但是也不敢把话说死。
　　任天听到九叔说的话，眼前一亮，虽然说九叔没有肯定说可以，但是也没有否定，那么按照九叔的性格来说的话，估摸着肯定没啥问题的。
　　随后任天又和九叔聊了一会儿家常，主要是和九叔说起四目道长的事儿，在茅山中他们师兄弟二人的感情是非常不错的。
　　只不过因为各自走的道路不通，所以并不能在一起罢了，四目道长走的是“赶尸”一脉，而九叔则走的是“阵法”一脉。
　　所以九叔多以给百姓看风水，以及驱除恶鬼，超度阴魂等为生计，但是这些活并不是天天都有的，并且九叔的收费也不高，所以日子倒是过的很拮据。
　　半小时后~
　　拜别九叔！
　　....
　　任家镇~
　　回去之后，任天给任老爷说了这个事儿，任老爷还是很高兴的，毕竟这种需要和同道中人打斗的活儿，一般的修炼中人都是不愿意接手的。
　　说完之后，任老爷罕见的在吃晚餐的时候，拉着任天喝酒！
　　在饭桌上，任老爷说起了任家现在的武装力量，任家镇的保安团是任老爷一手拉起来的，就连保安团队长，都是让任天的一个远方表哥“阿威”在担任。
　　任家最大的产业是两座矿山，位于矿村里面，一座是“铁矿”，另外一座则是“铜矿”，两座矿山的量都不大，属于小矿。
　　不过也正因为两座矿山都是小矿，所以任家才能占领下来，而且着还是依靠特殊的地理位置。
　　现在这个世道非常的混乱，其中最值钱的自然是粮食，其次就是枪械，再往后就是各种矿产资源，毕竟枪械武器这些东西都是用铜铁做成的嘛。
　　而任家镇特殊的地方就在于，它在三省交界，地理位置非常的敏感，没有哪个省敢派兵驻扎在这里，在这种地方，只能是“任家”这种私人小家族占领。
　　饭桌上，任老爷说出了一个消息，让任天惊讶不已~
　　“爹，您说咱们家还有死士？这....”
　　任天听到这个消息，下巴都惊呆了，这...这这这，这么高档的玩意儿，咱们一个小小的乡绅土财主居然还有这个东西，这也太让人惊讶了吧，最重要的是数量还不少。
　　原来是任天听到便宜父亲说任家还培养了足足50个死士，每一个都是从小练习枪械，而且都练习过武功的，各个都非常的厉害，犹如特种兵一样。
　　“五十个死士....”
　　嘶~
　　倒吸了一口凉气
　　...
　　PS：任天倒吸了一口凉气，九叔也倒吸了一口凉气，屏幕前的小伙伴们也倒吸了一口凉气，最后凉气被吸完了，导致全球变暖，冰川融化，世界末日，作者成功穿越到修仙世界，走上人生巅峰....嘶~太爽了！

第四十四章：铜甲尸的尸丹
　　结束了和任老爷的聊天之后，任天心中久久不呢个平静，他没想到在原著中表现的这么不堪的“任老爷”，在现实中，居然这么吊，连死士这种东西都有。
　　至少在任天的印象中，像死士这种东西，至少都是王公贵族，又或者天皇贵胃才会有，而这种土财主生死有一些忠心的家丁就不错了。
　　任天望着天空，蔚蓝色的天空，飘荡着许多白色的云朵！
　　“看来是我过于小心翼翼了，我任家既然这么强大，或许我可以放开手脚去做一些事儿了。”
　　....
　　....
　　另外一边！
　　青牛镇的一处郊区，这里是四目道长还有一休大师的道场，两人已经相伴在这里修行好几十年了，从一开始的互相敌对，到现在的欢喜冤家。
　　“阿弥陀佛，四目道兄，你师弟没事儿吧？“一休大师双手合十，脸上带着一丝担忧之色。
　　“哼~我师兄没事儿，都是你个老秃驴，非要叫我师弟拆掉雨棚，这件事儿结束后，可要把你的三品金莲的莲子给我几颗，好好补偿一下”
　　四目道长挑着眉毛，破口大骂，从表面上看是非常的生气，但是听起内容，就知道四目道长并没有责怪他。
　　一休大师活了大半辈子了，当然能听出来自己的道兄没有责怪自己，再加上千鹤道兄应该也没什么事儿了，所以心中倒是松了一口气。
　　“说正事儿，一会儿那个皇族僵尸过来了，你把宝剑拿过去防身，相信在咱们合力之下，必定要把僵尸铲除掉”
　　四目道长从背后取出一把短剑，这一把宝剑上通体都绣着神秘的花纹，宝剑长50厘米，宽5厘米左右，剑身上时不时还有微弱的光芒闪烁。
　　一休大师呆滞了一下，看着四目道兄递过来的宝剑，从上面的光泽就能看出这是一把上好的宝剑，而且还是“附魔”过的，对于阴邪有着克制的作用。
　　“这...这..受之有愧啊，四目道兄，你..自己留着吧，我还有一些法宝”一休大师有些被感动到了，没想到危急关头自己这个道兄把这么好的宝剑给他。
　　四目道长嘴角微微上扬：“没事儿，让你拿着就拿着，不给我面子是不？”
　　“阿弥陀佛，多谢道兄”
　　一休大师听到四目道兄这样说，在拒绝的话，岂不是辜负了道兄的一番好意！
　　突然~
　　一休大师突然双目瞪大，看着自己的四目道兄居然又拿出一把宝剑...
　　但是惊讶的不是这个，而是四目道兄拿出来的这一把宝剑，居然足足有两米长，半米宽，根本就不像是宝剑，而更像是一个门板一样。
　　一休大师呆滞了，把手中的短剑放在面前观看了一下，随后又扭过头去看了一下四目道兄那夸张的门板宝剑，顿时感觉不香了。
　　就在一休大师张了张嘴想要说些什么的时候，院子外面出现了一声异响，好似有什么东西闯了进来一样。
　　四目道长和一休大师互相对视了一眼！
　　“来了”
　　“干它”
　　说完之后，一个提着短剑，另外一把双手拿着门板宝剑就冲了出去，今天一定要消灭这个皇族僵尸。
　　.......
　　皇族僵尸非常的厉害，但是总归是一个力气大却没有智商的东西，在一休大师和四目道长通力合作的情况下，最终还是被消灭了。
　　当然两人外加躺在床上的千鹤道长，都为此付出了很大的代价，各种法宝，符篆都消耗了大半，不过也不是说只有损失，而没有收获。
　　皇族僵尸的尸体躺在地上一动也不动，众人给围住，现在是收获战利品的时候了。
　　“一休和尚，千鹤师弟，这个铜甲尸的尸体我就拿了，其余的你们分哈”四目道长说道，指着皇族僵尸。
　　一休大师和千鹤道长两人点了点头，表示没有意见！
　　僵尸虽然说是为祸一方，但是万物相生相克，僵尸身上也有许多好东西，甚至说全身都是宝贝，消灭了之后，自然是要瓜分其好处。
　　僵尸身上价值最大的自然是僵尸的尸体，其次就是僵尸的尸丹，最后则是僵尸的指甲和牙齿了，不过牙齿和指甲是可以再生的。
　　“一休大师，您先请！”千鹤道长客气的说道，这一次自己算是栽了，幸亏这里是四目师兄的道场，前来搭救，不然自己的小命估计就没了，他心中特别的感谢四目师兄还有一休大师。
　　“阿弥陀佛”
　　一休大师打了个佛号，他心中还有些愧疚的，虽然说让千鹤道长拆掉雨棚不是皇族僵尸尸变的关键原因，可是他心中还是内疚。
　　“那贫僧就不客气了，正好可以用这具铜甲尸的指甲和牙齿制作一昧丹药”心中有愧的一休大师，自然是不能够拿尸丹这种值钱的东西，而是掏出一把泛着黄色光芒的功德剪，把皇族僵尸的牙齿还有指甲给剪了下来。
　　千鹤道长看着一休大师的动作，张了张嘴但是却什么也没有说出来。
　　一旁的四目道长看着和自己的相伴几十年的老冤家这番动作，点了点头，心中也有些感动，不过他知道，让千鹤师弟拿尸丹是最好的结果。
　　“千鹤师弟，现在你这一趟运送皇族僵尸失败，估计接下来要遭受的赔偿不少，尸丹你拿着，在师兄这里养好了伤，就去换钱赔给雇主吧”四目道长拍了拍千鹤的肩膀，语重心长的说道。
　　千鹤道长看了一眼一休大师，又看了一眼四目道长，心中的感受五味陈杂，原本他还打算把全部身价都变卖，这样也好赔钱给雇主，却没想到两人愿意把尸丹给自己。
　　“我...唉，多谢师兄，多谢一休大师，恩情我记下了，以后有什么事儿需要我做了，尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞”
　　说完之后，千鹤道长双腿盘膝而坐，准备做法把皇族僵尸的尸丹给拿出来，虽然说他受伤了，但是取尸丹这种简单的活儿还是能自己做的。
　　“喝~”千鹤道长双手泛着光芒，口中大喝，随后一掌拍在皇族僵尸的胸口！
　　一颗泛着微弱古铜色光芒的圆球从皇族僵尸的口中冒了出来，圆球上泛着一股“腐朽”“诡异”的气息，这个就是它的尸丹。
　　几人就这么愉快的分割了战利品，各自都拿到想要的东西！
　　......
　　另外一边~
　　任家镇！
　　叩~叩叩
　　“少爷，有一封密报”
　　“嗯”
　　任天看着阿福递过来的一封迷信，随后拆开看，这是一封从青牛镇探子传递过来的迷信。
　　“啧啧~果然和原剧情一样，四目道长和一休大师已经把皇族僵尸给灭杀了”
　　任天看到信件后面的内容的时候，眉头皱着：“没想到千鹤道长居然没有死，不知道是不是自己暗中布置的那些手段起了作用”

第四十五章：老人家的劝阻
　　接到密信之后，任天就准备出发赶往青牛镇，毕竟矿村这边，自己又不会什么法术，修道也是刚刚入门，没有多少战斗力，况且自己已经说服了九叔，让九叔过去镇守一下矿村的。
　　这一次任天依然是带着之前的五个护卫，还有阿福，一行加上自己一共七个人上路了，虽然说任天现在有“神狐召唤”，妖魔鬼怪之流已经不用担心，但是一路上的山贼土匪还是要防备的。
　　嘚嘚哒~
　　嘚嘚哒~
　　马蹄崩腾，路上溅起了灰尘满天！
　　“少爷，天色快要黑了，要不要找个村庄驻扎一下”
　　“好”
　　“全体都有，前面官道岔路下道，村庄修整！”
　　几人来到村庄！
　　这是一个幽静的小村庄，低矮交错的房屋上炊烟升起，现在的时间正好就是吃饭的时间。
　　这个时代的人，一般都只吃两餐，一餐是在中午，很多人都会有误解，认为另外一餐是在下午，实际上第二餐是在傍晚的时候。
　　因为大家都很穷，如果吃晚餐吃的太早的话，半夜都会饥饿扛不住，更别提第二天早晨起来还要干活，又不能吃早晨，所以这个时代的人，第二餐都是在快要睡觉之前吃的。
　　“老人家，我们找个地方留宿”
　　任天看到一个老大爷坐在村口，仰望着头颅好似在观察些什么，所以上前搭话，想要找个地方留宿，只要有个遮风避雨的地方就行了，反正自己等人又不打算吃他们的东西，也不喝他们的水。
　　走进了之后，才发现眼前这个“老大爷”其实只是一个中年人，只不过脸上布满了风霜，脊柱弯折，也不知道是不是被生活给压弯的。
　　“嘘！”
　　老大爷看到任天几个人大摇大摆的走进来，神色紧张的冲着任天摆手，另外的手伸出一根手指头放在嘴边，示意眼前这些年轻人不要说话。
　　？？？
　　满头问号的任天有些不知所以，这是干啥了，难倒又遇上了什么灵异事件？
　　“要不要溜了？”任天的脑海中第一个冒出来的想法是这个，但是随后立刻摇了摇头，如果在野外留宿的话，会更加的危险。
　　虽然说任天拥有“神狐召唤”，但是这个技能只能持续大概半个小时左右，而在野外，危险却会伴随着一整夜，半小时之后怎么办？
　　毕竟任天现在的状态就是，不怕“BOSS”野怪，就怕那些小怪源源不断的来找自己，正所谓半个小时真男人说的就是任天。
　　虽然说脑海中想了这么多，但其实也只不过是一瞬间罢了~
　　既然已经打定了注意，任天从马背上跳下来，朝着老大爷走过去问道：“老大爷，村子里出了什么事儿嘛？”
　　老大爷哆哆嗦嗦的，犹豫了一下说道：“年轻人，你们还是离开吧，村子里不安全”
　　唉，鼠大仙降临村子，要是看见这几个年轻人的话，肯定会抓走他们的，还是让他们赶紧离开的好，老大爷在心中苦闷的想着。
　　至于说要让眼前这几个看起来很“壮实”的青年帮助村子，那根本是不可能的，毕竟“鼠大仙”法力高强，凡人就算是再强壮，又能如何呢？
　　“老大爷，实不相瞒，我是一个道士，专门降妖除魔的，你且说一说村子是不是遇上什么麻烦了？”任天凝神说道。
　　老大爷愣了一下，然后揉了揉有些浑浊的双眼，从头到脚打量了一下眼前说话的这个年轻人，不要怪他这么无礼，实在是任天根本就不像是道士的模样。
　　一般来说哪个道士不是一身道袍，然后头上还带着阴阳法帽，手里更是要拿着桃木剑等等，就是类似于九叔的那种形象，那个才像是道士嘛。
　　“小...道长，村子里的来了个鼠大王，村...村子苦不堪言，每天必须对着鼠大王上香供奉，不然的话就要吃人！！！”
　　说完之后，老大爷脸上露出惊恐的表情，额头上的皱纹更加的深了，他很清楚的记得，前天鼠大王刚刚来村子里的时候，大家根本就不信邪，就被鼠大王生吃了个人，那恐怖的场景，在他的心里这辈子都不会消失。
　　任天的眉头深深的皱着，怎么又是遇上这种“妖怪”，如果说是遇上一个“鬼物”的话，自己根本就不用担心，但是妖怪的话...
　　扇子中封存的黄皮子，现在是以一种“精神力”的方式存在的，其力量属性既不是“阳性”也不是“阴性”，而是一种独特的众生信仰神道的那种存在。
　　这种力量对于鬼怪阴魂来说，比之阳属性力量更加具有威胁，至少在同等级的力量之下，这种信仰属性对于鬼怪杀伤力更大一些。
　　心念一动~
　　“大仙儿~在不”
　　“吱”
　　任天手持扇子，拿到面前呼唤着，得到了黄皮子的回应之后，才继续问道：“大仙儿，能感觉到这个村子里的妖怪是什么等级吗？你能不能打得过？”
　　此刻扇子里的一个空间里~
　　黄皮子正趴在地上，撅着腚，脸上带着不屑的表情，他早就感受到了村子里面的气息，不过是一只筑基中期的鼠妖罢了。
　　“吱~臭小子，小小鼠妖，以现在老夫的力量挥手可灭”黄皮子抬起头来，用一种很轻蔑的语气说道，说完之后就继续趴在扇子空间中一动也不动。
　　要不是限于任天这个臭小子还是炼气期的修为，自己早就是“天师大妖”了，在生前的时候像这种鼠妖也就配给自己跑跑腿，当个小弟啥的。
　　得到了扇子当中的黄皮子的回复，任天心中松了一口气，虽然说扇子中的黄皮子平日里非常的高傲，但是做事儿却从来不马虎，任天表示好用的很。
　　“老人家，小小鼠妖不足为据，挥手即可消灭掉”任天挺直了腰板，整个人身上散发着强烈的自信，自己虽然说修为不够，可自己现在的身份乃是召唤师，嘿嘿~
　　老人家听到这个话，脸上浮现出一抹喜色，但是转眼前又陷入了恐惧，犹豫了好一会儿之后，咬了咬牙，决定赌一把。
　　现在村子里的男人全部被这个该死的老鼠妖给弄去烧香祭拜了，田地里的活儿也没人去做，在这么下去，就算不被这个老鼠精给吃了，也都会饿死，还不如赌一把。
　　“好，道长，只要能除掉这个老鼠...鼠大”
　　突然！
　　意外发生，众人纷纷惊呼出声~
　　“啊~”
　　“哎哟”
　　“好大的一只黒耗子~”

第四十六章：装傻的黒耗子
　　“好大一只黒耗子”
　　“我去！”
　　众人纷纷惊呼，世界上怎么会有如此之大的老鼠！
　　只见一只大约在“三米长”，“一米宽”，算上四只脚得有一米高的老鼠出现在众人的面前，这个体型已经比很多大型的猎犬都要大上许多了。
　　“啊~鼠大仙，小老儿赎罪，与这几个青年没有任何关系，求大仙吃了我，饶了这几个青年吧”
　　噗通~
　　老大爷说完这段话之后，膝盖一软，整个人就跪在了地上！
　　“大胆妖孽，看我神狐召唤”
　　任天其实早已经把神狐召唤这个技能给使用了，这会儿不过是过过嘴瘾，念叨一下罢了1
　　黒耗子眼珠子人性化的滴溜溜的转动，当它把目光看向任天的时候，好似突然感受到了什么一样，开始躁动不安了起来。
　　“吱~吱”
　　此刻原本跪在地上的老头听到眼前这个青年居然敢对着鼠大仙这样说话，脸上不由得布满了绝望之色，随后更是直接就抽了过去，晕倒在地上了。
　　“大仙儿，居然有个老鼠和你的外号一样，也叫大仙，这岂能忍，弄它！”
　　任天拿着装有黄皮子的扇子，对着面前这个大黒耗子指着，用平淡的声音说道。
　　咻~
　　在任天的话语刚刚落下的时候，扇子里面咻一下就飞出来一个淡黄色，略带透明的身影，这道身影正是黄大仙。
　　【神狐蓄能：999】
　　【神狐召唤：筑基九层】
　　黄皮子那双丹凤眼眯着，就这么盯着面前这个愣住了的大黒耗子，眼神中满是轻蔑之色，只是一个小小的筑基期的老鼠精，还敢叫称呼自己为大仙？
　　黒耗子原本还想着要不要试探一下，结果就先感受到一股极为压抑的气息出现，这是一种从血液乃基因的深处传递来的信号。
　　随后就看到了一道淡黄色身影，待它用自己的鼠眼仔细观察之后，差点没有背过气，居然是一个黄鼠狼的虚影，正是这一道虚影产生的气息让它如此心悸。
　　“吱吱~”黒耗子焦急的发出了两声怪叫之后，整个老鼠撒丫子就准备逃跑！
　　正当黒耗子已经跑了将近一百米远的时候，它突然感觉到身后传来一股巨大的吸力，好似强烈磁铁，又好似一股狂风将它拉住。
　　“吱~吱~”
　　黒耗子直接从百米远的地方被飞拽回来，整个鼠身呈“大”字型壮，躺在地面上，那滑稽的鼠脸上满是恐惧，倒是和之前那个恐惧它的老头子的神色差不多。
　　“小天，这只老鼠如何处置？”
　　这些事儿都是在短短的一瞬间就结束了，任天都只是呼吸了几次，这个黒耗子就被降服了，果然如同黄皮子之前所说，挥一挥手就能消灭，没想到“筑基期”与“筑基期”居然能产生这么大的区别。
　　随后任天在听到黄皮子的话之后，愣了一下，这还怎么处置？直接弄死了呗，不过听这个口气，难倒可以把这个大黒耗子收来当做宠物不成？
　　想到这里任天心中狂喜，他根本不想某些主角，对于宠物的外观还要挑挑拣拣的，甚至说按照这个黒耗子的体型来说，就是当做一个坐骑也不错呀。
　　“大仙儿？除了弄死之外，还有啥嘛？”任天试探的问了一句。
　　“这是只鼠王成精的妖怪，虽然说比起老夫来不值一提，但是对于你倒也有点帮助，可以收来当做宠物，当然，不喜欢也可以杀了！”
　　黄皮子瞥了一眼地上四仰八叉的黒耗子，语气平淡的对着任天建议道，它现在和任天是共同体，任天成长的越高，它自然也能更加厉害。
　　果然！
　　任天听到能够把眼前这个老鼠精收来当做宠物，其实也不错的，他其实知道的，别看这个老鼠精在黄皮子面前连逃跑都做不到，但是如果把这只老鼠精放在山林中，就算是面对老虎野猪啥的，能轻松吊打十数个。
　　“好呀~可问题是，大仙儿，万一这个黒耗子现在假装臣服，后面却背叛怎么办！”
　　黄皮子对着任天点了点头，示意这个完全不是问题之后，在对着地上的老鼠精说道：“孽畜，可愿意当小天胯下的一个坐骑？”
　　原本躺在地上没有动弹的老鼠精眼珠子转动了一下，好似想到了什么一样，然后整个身子站了起来，做了个斗鸡眼的表情、
　　“吱~吱”黒耗子歪着头，好似听不明白任天和黄皮子的话一样。
　　做着斗鸡眼表情的黒耗子，要是体型小一些的话，估计还真有点可爱，可惜以它这么庞大的身躯，看起来凶恶的不行。
　　“咦？难倒听不懂？”
　　任天看着黒耗子的样子总感觉有些怪异，随后就想起来这个黒耗子之前还强迫村子里的人给他上香，怎么可能听不懂话，肯定是装蒜的。
　　想到这里，任天嘴角微微上扬！
　　“大仙儿，我看这个黒耗子没啥智商，连人话都听不懂，拿来有啥用”任天大声的朝着黄皮子说道，然后眨了一下眼镜，假装就要指挥黄皮子杀了这个黒耗子。
　　“好，小天不要，那老夫就动手了！”
　　嗡~
　　咻！
　　巨型黒耗子此刻正在观察着任天的，听到任天的话，还有黄皮子的话之后，顿时整个老鼠都感觉不好了。
　　“吱吱~”
　　“小的能听懂，不要杀我，我不光能听懂人言，还会说人话”黒耗子着急的在原地跳动了两个圈，然后目光祈求的看着任天。
　　任天冷笑一声，这个老鼠精面对不可挽回的局面，还要来耍一下小聪明，看来不是一只老实妖怪，必须先给其一个教训才行。
　　“大仙儿，揍它！”
　　黄皮子接到任天的命令之后，立刻就在虚空之中幻化出来一只略带透明的虚幻拳头，对着还在讨饶的黒耗子就揍了过去。
　　任天这一次下达的是“揍它”的命令，所以黄皮子倒是没有下死手，到了它这个境界，对于力量的控制已经非常的微秒了，能够轻易的做到，让黒耗子欲仙欲死，但是却不会受到任何的伤害！
　　PS：小白今天白天跑外卖摔了一跤，疼！去药房擦了药，耽搁了一下，所以更新的有些太晚了，对不起各位衣食父母们了！
　　另外！
　　本书现在是处于【新书PK】的关键点，能不能依靠这本书赚点钱就看这几天了，所以恳求大家给本书增加点【追读】，能不能赚钱就指望着这个了，【追读】就是打开最新的章节随意的翻看几页，然后再投一下票票，拜托了！！！

第四十七章：宠物背包！！！
　　地上的黒耗子眼神中带着恐惧，身子更是连连的往后面缩着，更是不停的解释着：“不要打我，我没有吃过人，我没有杀过人，真的，我只是想吃点香火，我真的错了，呜呜呜~”
　　黒耗子的眼角直接就流出了泪水，可怜兮兮的看着黄皮子！
　　黄皮子看到黒耗子的表情，先是愣了一下，没想到都是筑基期的鼠王精了，居然这么没骨气，还会害怕挨揍？
　　不过就算是黒耗子哭的再惨，我黄大仙也不可能饶过你的，谁教你居然敢在人类世界和自己一样取一个叫做大仙儿的外号呢！
　　“呵呵，要不是看在你身上只有妖气，并没有魔气的份上，估计就不是揍你一顿了”说完之后黄皮子就开始动手。
　　噼里啪啦~
　　砰砰！
　　“好痛啊，不要”
　　轰隆~
　　滋滋滋！
　　“啊!!”
　　地上尘土飞扬，拳脚碰撞的声音，再加上黒耗子惨叫的声音结合在一起，犹如肖邦的狂想曲又好似天上掉落下来的雨点，密密麻麻的交织着。
　　半晌过后~
　　“黒耗子，交出你的心头精血，并且附上主仆契约在精血上面”
　　黄皮子扭了扭脖子，然后冲着黒耗子说道，随后好似又想起来了什么，继续说道：“你别说自己不会，不然的话只有老夫亲自来教你了，不过这个教学的方式嘛，呵呵！”
　　黒耗子委屈的点了点头，随后就想起了自己怎么如此的倒霉，原本在山中好好的修炼，结果贪心吃了一个野外土地爷神像头顶上的白色光团（信仰之力），之后就上瘾了，想着去人类世界奴隶一批，然后就能天天享用香火了。
　　却没想到，人类的香火是享受到了，但是却只是享受到短短的数天时间，随后就遇上了这样的事儿，一想到以后就要永远的失去自由了，黒耗子眼角不由得留下了委屈的泪水。
　　不过要命还是要自由，这对于别人来说或许很难选择，但是对于黒耗子来说，当然是性命更加重要，所以它此刻急速抖动的着自己身躯。
　　数秒之后~
　　一团红色的精血飘荡在空中，这一团精血还泛着血红的光芒，流露出一股荒古的气息，这是精血上面的主仆契约散发出来的，要知道主仆契约是从遥远的荒古年代就流传下来的契约。
　　嗡嗡~
　　嗡！
　　“小天，老夫助你一臂之力！”
　　黄皮子用那肉嘟嘟的兽爪结了一个简单的手印，随后轻声的念叨了一下，就控制着带着主仆契约的精血朝着任天的眉心涌去。
　　滋滋~
　　滋滋
　　精血在接触到任天的眉心之后，就迅速的融化进去，随后一股关于“主仆契约”的信息出现在自己的脑海中。
　　主仆契约：这是一种又妖兽主动建立，且对着人类释放的技能，一旦主人死亡，妖兽则立刻死亡，如果妖兽死亡，主人则没有任何的损失。
　　“嘶~”
　　“好霸道的主仆契约”任天翻看着脑海中关于主仆契约信息，倒吸了一口凉气，自己死了，这个黒耗子肯定是活不成的，而黒耗子死了，则白死！
　　更重要的是，任天有一种冥冥之中的感觉，只要自己通过契约来下达命令的，黒耗子是没办法拒绝的，就算是想要消极怠工都不可能，哪怕是下达一个让黒耗子立刻去死的命令，黒耗子绝对不会犹豫第二秒。
　　叮~
　　【宠物背包开启】
　　【请宿主自行查阅】
　　“咦，没想到和黒耗子建立了主仆契约之后，还自动形成了一个宠物空间”
　　任天发现一个莫名的空间和自己的身体连接，稍微接触一下，脑海中立刻就知道了这个空间的情况。
　　这是一个专门用来存放妖兽的空间，形成的条件就是必须拥有一个至少是筑基期的宠物，任天就正好满足了这个情况！
　　为了吓到这些村民，在加上此刻的黒耗子刚刚被揍，虽然没有受伤，但是浑身上下也是疼痛不已的，所以任天直接把黒耗子收入“宠物背包”了
　　....
　　一众护卫是亲眼看着这一幕幕的发生，看着少爷的眼中露出崇拜的眼神，虽然说这不是少爷本身的力量，但是黄皮子的力量也是少爷凭借聪慧能力得来的呀。
　　“全体进村，修整一晚上！”
　　“是！”
　　“好”
　　一行人骑着棕马就朝着村子里面走去，几人倒是也没有忘记晕倒在地上的那个老头子，而是弄醒了之后，就让其走在前面带路。
　　进村之后，经过老头子的讲述，村名们都知道了事情的经过，对于任天几人非常的感谢，还要杀猪宰羊什么的。
　　但是任天自始至终都是有一条原则，那就是“除非饿死，渴死，不然绝对不在外面吃喝陌生人的东西”。
　　劝说了许久，直到任天说出自己很累了，需要的是休息，这些村名才打消了感谢任天的念头！
　　.....
　　第二天！
　　任天在起来之后，先是让众人等待了一个时辰，因为每天的“日华能量”可不能浪费，毕竟也就花费个半小时，也不耽搁什么事儿。
　　现在任天的系统背包中都是随身携带者打坐用的蒲团的，取出蒲团之后，先行念了一下静心咒，然后就开始运转体内的法力，吸收着初升的太阳散发出来的日华能量。
　　日华能量+1
　　日华能量+1
　　日华能量+1
　　....
　　半个小时之后~
　　任天扭了扭身体，随后心念一动，查看了一下系统背包，看一看今天吸收了多少的日华能量！
　　“打开系统背包”
　　叮~
　　【系统背包】
　　【定尸符（10）】
　　【驱邪符（10）】
　　【朱砂**】
　　【日华能量（400）】
　　...
　　...
　　任天看着背包中的东西，当看到日华能量足足拥有400点的时候，不由得满意的点了点头，看来随着修为的增长，一次性能吸收的日华能量也随之增多。
　　眼下任天并不打算立刻转化之后用来修炼，毕竟现在还要赶路，还是等到了四目道长的道场了，并且安顿下来之后，在进行合成修炼。
　　随后众人就在村名络绎不绝的挽留声中离去！
　　任天等人朝着青牛镇的方向继续走着，这已经是任天等人第三次走这一条道路了，所以驾轻熟路的就策马奔腾，完全不需要再问路。
　　在中午的时候，所有的人都已经到达四目道长的道场，这个青牛镇郊区，方圆百里毫无人烟，只有两栋孤零零的院子的地方。
　　“终于到了，话说也是奇怪，每次在四目老师和任家镇奔波的时候，都会遇上妖怪，这也太奇怪了，也不知道这个世界上那些普通人是如何生存的”
　　任天看着不远处四目道长的院子，脑海中却出现了这样的想法！！！
　　.....

第四十八掌：事情的发展与经过
　　家乐此刻正在院子，手里拿着一个石撵锤着一些药材，这些都是给千鹤道长还有小王爷准备的，这两人都伤的挺重。
　　“咦~有人过来”
　　家乐停下手中的动作，看了过去，顿时眼前一亮，原来是小天师弟回来了，当下就跑过去，脸上洋溢着高兴的神色。
　　“小天，你终于回来了，你知不知道，咱们这里发生好大一件事儿！”
　　任天先是冲着自己的一众护卫挥了挥手，示意让他们自由活动，随后也是面带微笑的对家乐摇了摇头：“我不知道，对了，怎么就看见你一个人在院子里，四目老师呢？”
　　说完之后，任天还假装四处看了一下，其实他清楚的很，这里发生了僵尸之后，肯定是要处理很多事儿的，四目道长指不定此刻都不在家里。
　　“师父不在，我给你说哦，我院子里住着一个小王爷！！来头老大了”家乐转动了一下头颅，然后把手附在嘴边，神秘兮兮的说道。
　　？？？
　　任天能怎么说，大清早就亡了，现在就剩下一些遗老遗少在燕京，有啥用，能有多大的身份？不过倒不至于因为这个和家乐争辩。
　　“哦，这样啊，刚才你说咱们这里发生了大事儿，到底是什么事儿呀？”任天没等家乐继续卖弄，就问了一个问题。
　　家乐听到任天的问话之后，脸上浮现出一抹夸张的表情，手中的活儿更是直接就放下了，开始绘声绘色的就讲解起来。
　　“前些阵子千鹤道长拉着一辆金棺，路过咱们这，纯金打造的棺材哦，然后....师父回来的时候，就带着已经重伤的千鹤道长......在后面更是夸张”
　　家乐说道这里，脸上浮现出一抹后怕的神色，定了定神继续说道：“后面出现了一个僵尸，这个僵尸居然就是之前千鹤道长运送的金棺里面的尸体，听说是边疆皇族，变化成为僵尸之后，力大无穷，而且咱们的法宝还伤害不到它，你说厉害不厉害？”
　　....
　　院子里，任天和家乐两人一个人问，另外一个人就绘声绘色的回答，时不时还比划着夸张的动作！
　　任天若有所思的点了点头，没想到事情会是这样，总之最后的结果还是一休大师和四目道长两人联手，成功的击杀掉了皇族僵尸。
　　只不过不是原著中的那样，用什么毒药就把僵尸毒死了，至少任天感觉真是荒谬，要论毒性的话，僵尸本身就是一种剧毒无比的生物，怎么可能被毒死。
　　“呀，小天回来了！”
　　四目道长背着一杯背篓，正看到家乐没有干活，准备呵斥的时候，就看到了任天，脸上浮现出一抹意外的神色。
　　这个臭小子倒是运气好，前脚刚刚走，后脚就碰上皇族僵尸了，啧啧~四目道长用古怪的眼神看着任天，脑海中这样想着。
　　“啊，师父”
　　“老师”
　　家乐听到师父的声音，被吓了一跳，赶紧捡起地上的石撵，继续努力的干活，而一旁的任天则是冲着四目道长打了个招呼。
　　“嗯，家乐，冲完药材之后，你去把这只兔子给处理了，今天做点好吃的！”四目道长从背篓中取出来一直肥硕，浑身雪白的兔子。
　　“另外小天，你过来，给你介绍一位长辈”
　　四目道长冲着任天挥了挥手，虽然说任天不是他的徒弟，但是怎么说也是跟着他学习的，也称呼了自己一声老师，所以该有的礼节还是要有的。
　　这边家乐看着师父扔过来的兔子，双眼放光，心中大喜，这下子有口福了，这都好多天没有肉吃了，今天运气真好。
　　.....
　　任天在和千鹤道长打了招呼就回到自己的房间里，至于那个“身份尊贵”的小王爷，任天并不是很感兴趣，如果说是在燕京的那位“溥先生”的话，估计任天可能还去结实一下。
　　现在距离晚上吃饭的时间还有一段距离，所以任天打算先把早晨吸收进系统背包的日华能量先粘贴成为“破碎的下品灵石”，然后能修炼一会儿就修炼一会儿。
　　关好房门~
　　任天心神沉浸在脑海中的复制粘贴界面！
　　【打开破碎的下品灵石粘贴列表】
　　名称：破碎的下品灵石（已融合）
　　等级：2
　　材料：5精神力、100日华能量/100灵石粉尘
　　【叮~是否消耗5精神力、100日华能量，粘贴成为破碎的下品灵石】
　　“是”任天当然毫不犹豫选是！
　　-100日华能量
　　-5精神力
　　随着系统背包中的那些日华能量一阵光芒涌动，日华能量少了100点数量，精神力也减少了5点，但是背包中却多了一块破碎的下品灵石。
　　“继续！”
　　-100日华能量
　　-5精神力
　　...
　　任天直接就一次性重复了四次，现在他的精神力已经是高达“99”点，而粘贴一块儿破碎的下品灵石，也不过消耗5点精神力。
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气七层
　　精神力：79（99）
　　法力值：330（330）
　　技能：神狐蓄能（65信仰点），神狐召唤（炼气六层）
　　任天看着自己的属性，之前消耗过一次神狐召唤，所以从原本的筑基九层掉落到现在的炼气六层，不过这个东西很容易就上去了，估计最多两天修炼，就会恢复到满值。
　　“现在时间倒是还早，先修炼一会儿”
　　任天看了看天色，现在距离吃完饭还要几个小时，所以他打算先修炼一会儿，看过许多“玄幻”小说的他知道，时间是非常宝贵的，必须抓紧每一分每一秒用来修炼。
　　而自己之所以能够在如此短的时间内这么强大，不就是依靠自己的“勤劳”？总不能是依靠系统，依靠这个复制粘贴融合升级的金手指吧？
　　“呕~”
　　任天赶紧把脑海中自恋的想法甩出脑海中，太可怕了，自己怎么变得如此不要脸了！！！
　　“开始修炼！”
　　......
　　PS:本书现在是处于【新书PK】的关键点，能不能依靠这本书赚点钱就看这几天了，所以恳求大家给本书增加点【追读】，能不能赚钱就指望着这个了，【追读】就是打开最新的章节随意的翻看几页，然后再投一下票票，拜托了！！！
　　小白给读者们磕头了！
　　【您听】
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第四十九章：购买铜甲尸尸丹
　　一块儿破碎的下品灵石出现在任天的手中，随后整个身体开始放松，嘴里念动“静心咒”，很快就进入了修炼的状态。
　　随着任天运转体内的法力，不断的运行着大周天，他的身体也开始出现一股吸力，当然着一股吸力是可以控制的。
　　肯定不能让着一股吸力去吸取空气中的此刻“狂爆日华”，不然的轻则走火入魔，运气不好的话，当场就要包体而亡了。
　　破碎的下品灵石中的灵气被任天吸入身体，凡是灵气流动过的地方，都会出现一股清凉的感觉，会微弱的洗练着肉体的纯净程度。
　　法力值+1
　　法力值+1
　　法力值+1
　　...
　　精神力恢复满值，拿出装着黄皮子的扇子，开始施展神狐蓄能，对着扇子就是一阵祭拜，把精神力的消耗控制在一半左右，随后继续修炼。
　　法力值+1
　　法力值+1
　　....
　　两个小时瞬间就过去了~
　　修炼当中是感觉不到时间的流逝的，现在还是炼气期还好，越是到了后面，修炼一次的时间就越长久，甚至在遥远的上古时代，那些大能一次修炼，出关之后，外界可能早已经改朝换代沧海桑田。
　　“不错，法力值增加了30点！”
　　还是炼气期修为的时候，是不能够直接“內视”的，只能闭着眼睛感受体内的法力，所以任天先是闭着眼睛感受了一翻之后，又打开了任务面板。
　　发现体内的法力值又原本的330增加到了360点，而神狐蓄能也重新恢复了210点，有了筑基二层的精神力修为伤害了。
　　“呼~”
　　任天眼中闪过一丝精光，长长的吐出一股浊气！
　　看了一下时间，过去了两个小时，待会儿差不多就要吃晚饭了，任天打算问一问关于“皇族僵尸”的事儿。
　　任天觉得既然皇族僵尸被消灭了，其僵尸身上的尸牙、躯干以及尸丹肯定是要摘取下来的，任天心中倒是起了一些心思。
　　也不知道僵尸的躯干能不能“复制”下来，毕竟如果是活着的僵尸的话，肯定是不能复制的，任天早就尝试过了。
　　目前自己的复制粘贴只能够复制一些死物，虽然说僵尸从理论上来说，是已经死了的，但是只是原本的人死了，而其尸体重新产生的“僵尸”却是属于活的东西。
　　所以之前任天其实瞧瞧的跑到过是“棺材屋”中，尝试了触摸着四目道长的那些客人（行尸），接过发现复制失败，给出的提示就是那些行尸属于活物。
　　眼下四目道长他们消灭了“皇族僵尸”，任天就正好可以尝试一下，看看僵尸再一次死亡之后，还属不属于活物了。
　　....
　　“吃饭喽~”
　　家乐从厨房中端出来两盘菜，一盘四季豆，另外则是一碗花生米，随后继续去往厨房，那边还放着今天的硬菜，麻辣爆炒兔肉。
　　“千鹤大师好”
　　“道兄，今天菜不错呀”
　　“诸位不要客气”
　　“小王爷，这是你的碗”
　　...
　　众人围着餐桌就开始吃了起来！
　　虽然说在这个时代有着“吃无言”的说法，但是明显在四目道长这种修炼中人根本不会遵循这些，只有儒家的人才会遵守。
　　所以大家都在谈天论地说着话，其中千鹤道长和一休大师的见识最广，一休大师早年在全国各地都游走化缘，而千鹤道长则是为炎国的皇家卖命服务。
　　“千鹤道兄，之后你护送小王爷去京城，会不会受到责难？”四目道长吃着吃着，脸上浮现担心的神色。
　　千鹤道长愣了一下，然后转过头去看了一眼小王爷，随后无所谓的摆了摆手：“没事儿，这一次有着小王爷作证，边疆皇族自己化作了僵尸，可与我没什么关系”
　　“呵呵，这话倒是在理，想必以皇族的力量也没资格惩罚千鹤道兄吧，不过我估计你以后想要继续给皇家做事儿，这违约赔偿是要出血了，毕竟也算是任务失败了。”
　　“唉~这一次边疆皇族的尸体是被毁灭了，但是却也得到了一颗尸丹，只要卖出去了，再加上这些年来的一些积蓄，应该是够赔偿的了”
　　千鹤道长叹了一口气！
　　...
　　任天原本只是默默的吃着饭，但是在听到千鹤道长的话之后，心神一动，原来“尸丹”在千鹤道长的手中吗？
　　这个对于任天来说是一个好消息，毕竟千鹤道长任务失败，面临着赔偿，而且刚刚他也说了，要把手中的尸丹用来换钱，所以任天打算买下来。
　　“千鹤大师，我之前听家乐说那个僵尸好厉害，对于它的尸丹挺好奇的，能不能看一下呀？”任天夹了一块儿兔肉，随意的说道。
　　“哦？家乐这个臭小子就知道显摆，这就是一颗普通的铜甲僵尸的尸丹，也就能在同样修行赶尸一脉的道友手中换点钱财”
　　千鹤道长笑了笑，然后从怀中取出尸丹来！
　　任天小心翼翼的接过千鹤道长递过来的“尸丹！”
　　【复制！】
　　叮~
　　1%....2%....50%....100%
　　进度条在缓慢的增长着，但在大约过了五分钟之后，倒也增加到了100%！
　　名称：尸丹（筑基二层）
　　等级：2
　　材料：20滴尸气、100斤鲜血、100点精神力
　　没想到仅仅是一个尸丹，其等级就属于2级，而且制作一个就需要100精神力，最重要的是需要20滴尸气，也不知道尸气该怎么弄。
　　虽然说任天不知道“尸丹”用来做什么，但是他有一种感觉，这个尸丹在以后一定是有大用的，所以任天把尸丹放在桌面上。
　　“千鹤大师，之前听您说这个尸丹是要卖掉的对不，能否卖给在下呢？”
　　千鹤道长愣了一下，随后目光看向了四目道长，毕竟任天现在的身份虽然不是四目道长的徒弟，但是也是其学生嘛。
　　四目道长和千鹤道长对视了一眼，然后嘴角微笑的说道：“千鹤师弟，小天家里有钱的很，对于这些东西也感兴趣，你不妨就卖给他算了”
　　千鹤道长点了点头~
　　随后说出一个数字~
　　“那这个尸丹就买给你了，嗯...给我***就好了”
　　.....
　　PS:本书现在是处于【新书PK】的关键点，能不能依靠这本书赚点钱就看这几天了，所以恳求大家给本书增加点【追读】，能不能赚钱就指望着这个了，【追读】就是打开最新的章节随意的翻看几页，然后再投一下票票，拜托了！！！
　　小白给读者们磕头了！
　　【您听】
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第五十章：复制铜甲尸身躯
　　“那这个尸丹就买给你了，嗯...给我400大洋就好了”
　　千鹤道长思索了一会儿，这样说道，这个价格虽然说很昂贵，但是已经非常的公道了，主要是任天毕竟是四目师兄的学生，还是要给一点优惠的。
　　400大洋虽然很多，但这是对于普通人来算的，对于任天来说，400大洋只能算是小意思，在来之前任老爷就给了他额度，一万块大洋，随便任天造，用完了再给，也不知道一个小小的乡绅富豪怎么拥有如此多的财富。
　　“多谢千鹤道长”
　　“不客气”
　　事情就这么定了下来！
　　吃完饭之后，任天就去吩咐阿福，让他拿400大洋出来，一手交钱一手交货，两人都非常的高兴，得到了自己想要的。
　　不过任天这一次主要的目标可不是这个僵尸的尸丹，而是“僵尸”本身，他想尝试一下看能不能复制成功，要是能够复制成功的话....
　　“对了，四目老师，之前听您说，那个厉害的皇族僵尸的尸体在您这，我能不能瞧一瞧呀？”
　　四目道长愣了一下，这个孩子怎么这么心急，这才刚修炼没多久，估计修为还是炼气一层吧，就对赶尸术这么急切。
　　四目道长却是认为任天迫不及待的想要学习赶尸了，但是他也没有拒绝，反正修为没到，再怎么急切也没有用。
　　“行，家乐，一会儿带小天去看一下那个僵尸的躯体，记住，不能在僵尸躯体旁边待太久了，对身体不好，最多一刻钟就必须离开！”
　　“是！”家乐抛了一口麻辣兔子，含糊不清的回答道。
　　任天对于这个结果表示无所谓，因为他算是摸出规律来了，自己现在想要复制东西，基本上都是只需要5分钟的时间，可能会有一定的初入，但初入不大。
　　.....
　　吃完饭之后~
　　家乐就如约而至的带着任天去往棺材屋！
　　棺材屋中，在角落哪儿竖立了一排的普通僵尸，这些都是四目道长的客户，需要在一定的时间内送回到雇主的家乡。
　　“小天，这个就是那只皇族僵尸的躯体，啧啧，可真是个厉害的东西”
　　家乐回想起了当时的战斗，在他心中一直都是无敌形象的师父，居然都斗不过这个皇族僵尸，还是在和一休大师合力之后，才勉强消灭皇族僵尸。
　　“多谢家乐师兄！”
　　任天双手抱拳，然后打量着这一具皇族僵尸的尸体，皇族僵尸的尸体并不是像其他普通行尸一样，随意摆放。
　　这是一个木制的台子，台子周围点着许多的燃烧着的香，贴了很多的符篆，这些符篆任天都认识，都是低级定尸符。
　　“啧啧，四目道长果然不擅长画符，用来封锁尸气的符篆居然是低级定尸符，怪不得放了这么多，估计是想要用量取胜”
　　任天在心中这样想着，如果是九叔在这边大战这个换照顾僵尸的话，肯定不会像四目道长这样困难，毕竟九叔的主要职业就是“降妖除魔”，而四目道长的职业却是赶尸。
　　任天伸出手~准备触碰这个皇族僵尸，这样才能够使用【复制】功能。
　　“哎~小天师弟，你别啊，小心尸气”一旁的站着有些无聊的家乐，突然看到任天居然准备伸手去触碰，连忙想要阻止。
　　可是任天已经把手放在僵尸的躯体上了
　　“家乐师兄，没事儿，我就摸一会儿瞧一瞧这个皇族僵尸怎么如此的厉害，哈哈！”任天打了个哈哈糊弄过去。
　　“那你要注意点哦，感觉到身体有些冷了，就不能触摸了，毕竟你猜开始修炼，修为还很低，这个皇族僵尸哪怕是已经死了，但是其躯体散发出来的尸气，也不是你能够承受的”
　　家乐无奈的耸了耸肩膀，想着任天一会儿要是中尸毒了，自己在师父哪儿会不会挨骂？应该不会吧，毕竟是他自己要去触碰的。
　　....
　　任天摸着僵尸的手臂，感觉到一股阴冷的气息从触摸的地方传递而来，想必这就是‘尸气’了，不过这些尸气在要进入到任天体内的时候，发生了一些变化。
　　尸气刚刚进入体内，身体里的丹田就自动把里面的法力值调动，以迅雷不及掩耳之势冲向进入身体的尸气，在两者交汇的一瞬间。
　　唰~
　　大约用了尸气两倍数量的法力值，才把这些尸气给弄消散！
　　“尸体好恐怖，这要是换做没有修炼过的普通人来触碰的，估计在顷刻之间就会被尸气入体吧”任天感受着体内发生的事儿，面色有些凝重。
　　不过这个东西越是恐怖，任天就越开心，毕竟他是来复制这个僵尸的，要是成功了之后，炼制材料不难的话，就可以尝试修炼一下“赶尸术”，控制一个僵尸也好增强自己的战斗力。
　　“复制~”
　　【开始复制】
　　1%....2%....3%....50%....99%...100%
　　叮~
　　【复制成功】
　　名称：雷击铜甲尸
　　等级：5
　　材料：天雷*10、尸气*2000、铁尸*1
　　五分钟过去~
　　已经成功复制，任天在心中观察着复制成功后的信息，原来这个皇族僵尸是【雷击铜甲尸】，其制作的材料倒是非常的简单，居然只要三样东西。
　　“小天，身体怎么样？冷不冷？”
　　家乐看到任天已经停下手中的动作之后，连忙上前询问着，同时有些自责，都是怪自己把这个皇族僵尸吹嘘的太过于厉害了，所以小天师弟才会这样好奇，甚至忍不住要上手摸。
　　....
　　....
　　PS:本书现在是处于【新书PK】的关键点，能不能依靠这本书赚点钱就看这几天了，所以恳求大家给本书增加点【追读】，能不能赚钱就指望着这个了，【追读】就是打开右上角的三个小点，然后选择【自动订阅】，就能增加追读。
　　之前小白摔倒了，只是休息了一会儿，就继续跑外卖，结果脚伤口崩开了，估计要在家里休息几天了，说不上来是悲哀还是高兴，高兴的是这个期间小白可以稳定的更新，悲伤的是小白不去劳动，就没有收入。
　　呜呜呜~~~~
　　小白给读者们磕头了，求点击一下右上角三个小点，然后选择【自动订阅】！！！
　　【您仔细听，这次是跪在地板上】
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第五十一章：闭关！！
　　“不冷，多谢家乐师兄关心，咱们走吧，看了这么一会儿了，也看够了，这个皇族僵尸就是身体硬了一些，从表面上看，倒是看不出个所以然来”
　　任天用抹布擦了一下手，随意的说道，现在已经成功复制了，事儿也算是完成了，任天倒是不指望能从四目道长手中购买到这一具雷击铜甲尸的身躯。
　　一则是四目道长现在肯定认为任天还不足以能驾驭这个铜甲尸躯体，二则这个铜甲尸身躯对于四目道长来说也是非常重要的东西。
　　毕竟四目道长不像是九叔，又是会很多阵法，又是可以画符，而且还学了很多中非常实用的法术，而四目道长呢？就会一个杀手锏“请神上身”，还缺少一个常规作战的能力，恰好这个皇族僵尸的躯体就非常的适合。
　　随后两人离开了棺材屋，各自回到各自的房间。
　　....
　　躺在双上，任天却没有选择睡觉。
　　因为他今天白天才用了1块破碎的下品灵石，这系统背包中还剩下两块儿呢，所以他打算把剩下的两块儿都用了。
　　值得一提的是，之前任天收服的那个“大黒耗子”居然特别喜欢【宠物空间】，自从签订了契约之后，任天就能单方面的看到这个黒耗子脑海中的想法。
　　“还剩下3颗破碎的下品灵石，今天就用完！”
　　任天脸上露出坚毅的表情，先不说任天的思想本身来说就是一个非常成熟稳重的人，在这个乱世中什么都是假的，只有自身的力量才是真的。
　　更别提修炼本身来说就是一件非常舒服的事儿，当然这里是指吸收“灵气”修炼非常的舒服，如果是早晨利用日华能量修炼的话，就不是这么舒服了，不然的话像九叔的两个徒弟就不会那么抗拒修炼了。
　　把房门锁上，挂上一个牌子“请勿打扰”
　　然后任天就双腿盘坐，再从系统背包中取出来一颗破碎的下品灵石捏在手中，闭上双眼开始念动起来“静心咒”。
　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我....”
　　随着咒语的念动，任天整个人迅速的进入了入定的状态，在这个状态下自身的感知会增强许多倍，对于体内法力的控制也会增强，所以才会有修炼之前一定要入定的说法。
　　任天运转着体内的法力细丝，顺着特定的路线，在身体内循环修炼着，身体自然而然产生一股吸力，随后控制着着一股吸力在手上，这样就可以吸收捏在手中的破碎的下品灵石。
　　法力值+1
　　法力值+1
　　法力值+1
　　....
　　大约修炼了一会儿，精神力已经恢复到满值，任天和之前一样，从系统背包中把扇子取出来，然后放在面前使用神狐蓄能，把一半的精神力都灌注到扇子中去
　　就这样循环往返N次~
　　任天手中的灵石已经全部的消耗完毕，三颗原本玉米大小、通体乳白色的破碎的下品灵石，现在全部都变成了透明的颜色，里面已经没有丝毫的灵气。
　　猛然睁开双眼~
　　滋滋~
　　一丝精光从任天的眼中激射而出，如果有人刚好看到这一幕的话一定会感觉到摄人心魂！
　　“呼~”
　　白色的的废弃雾气从任天的口中的吐出，足足向前飞行了一米多远的距离，然后才在空气中消散不见。
　　修炼完毕之后，任天并没有着急的去观察自己到底增强了多少法力值，反正法力值都在自己身体里，也跑不掉。
　　倒是可以先把这个“赶尸术”拿出来好好学习一下，特别是怎么制作僵尸，以及如何控制僵尸等，他早就对“道士拿着一个铃铛，晃荡一下，后面的僵尸就跳动一下”的这种能力向往不已。
　　正好现在任天也从四目道长那里复制出来了“雷击铜甲尸”，要是能控制一群雷击铜甲尸的话，到时候既有精神力无敌的召唤黄皮子，又有物理伤害报表的铜甲尸，岂不是很无敌。
　　《赶尸术》
　　第一页：炼制铁尸
　　需要找到一副意外死亡的尸体，然后把尸体放入一个密闭的空间，再往尸体的额头滴入秘制的化尸水，然后让其在24个小时内不能接触到日月光线。
　　只需要等待24小时之后，僵尸便算是炼制成功了，只需要打开装着僵尸的棺材，让其接触月光就能成功唤醒僵尸，这个时候的僵尸属于“行尸”，可以再其滴入化尸水的地方用鲜血或者用控尸符，对僵尸进行控制。
　　下面还有一行很大的“注意：”两个字！
　　任天看着注意后面的字，嘴里轻声的念叨着：“注意，一定要提前准备好定尸符，僵尸会在接触到月光之后的一炷香被唤醒”
　　值得一提的是，之前有说过，僵尸的等级最低的是“铁尸”相当于人类的炼气期，但是实际上后面还有一个不算境界的境界。
　　那就是“行尸”，行尸不是自然产生的，而是由道士炼制的，算是一种半尸体半僵尸的存在，但是这种行尸一旦接触了鲜血的话，就会很快就变成真正的僵尸，有了入门级别的铁尸修为。
　　“闭关修炼！”
　　任天决定接下来的几天，每天好好的修炼和学习赶尸术，没有事儿绝对不踏出这个房门，要当一个光荣的“宅修”
　　时间缓缓流逝~
　　往后的几天倒是没有发生任何的事情，非常的平静，而任天也进入了一个快速增强的时期，每天都是早晨等太阳刚刚升起来的时候，吸收日华能量。
　　然后把日华能量全部转化为“破碎的下品灵石”，最后在把灵石给吸收掉，当然这个过程中，肯定是要把多余的精神力消耗掉，全部充能到神狐蓄能里面。
　　.....
　　转眼五天的时间过去~
　　今天一如既往的和之前一样，把日华能量全部粘贴成为“破碎的下品灵石”，然后拿出来修炼，不过已经修炼好几天的任天，现在身上法力值非常的充盈。
　　充盈到任天都感觉快要控制不住，甚至因为控制不住身上的法力值，导致时不时的就有法力细丝溢散，害的任天都没敢去和家乐他们吃饭，生怕暴露了！
　　所以这几天任天每一天都是呆在屋内，而且还让阿福守在门口，就算是家乐还有四目道长来敲门，也是用的要“专研赶尸术”为理由打发两人。
　　直到今天！
　　任天停止了自己的“闭关”

第五十二章：离去
　　“感觉体内的法力增加了好多呀，好充实的感觉！”任天握了握拳头，感受到体内越来越强悍的法力值，对此他非常的满意。
　　不过光是感受的话，并不是很直观，至少对于炼气期来说的话，没办法內视，根本不知道自己具体增加了多少法力值，不过任天拥有系统则不一样了。
　　“打开人物面板”
　　【叮~】
　　宿主：任天
　　修为：炼气九层
　　精神力：100（100）
　　法力值：999（999）
　　技能：神狐蓄能（999信仰点），神狐召唤（筑基九层）
　　任天猛的睁开双眼，泛着一阵精光！
　　“这就到达了炼气期能够到达的顶点了吗？”
　　【炼气期】（法力细丝）
　　初期：10、20、30
　　中期：50、100、150
　　后期：300、500、999
　　体内的丹田里的法力细丝，如果达到了999丝的话，就进入了炼气九层，接下来如果不立刻进行筑基的话，就只能压缩体内的法力，从而达到继续增加的效果。
　　在炼气期体内的法力细丝最好是压缩到极限，然后再进行突破，这样在进入筑基期之后，就能在本身的天赋的基础之上，还能继续增加些许潜力。
　　“可惜我现在手中没有筑基期的修炼法门”
　　任天现在有些无奈，因为四目道长只是给了自己一个“炼气期基础运气法门”，是目前修炼界传播最广的一种修炼技巧。
　　这个都不能称之为“修炼秘籍”，因为都没有“法决”，知识教任天如何运行体内的法力值，从而产生吸力能够继续增加体内的法力。
　　想要继续修炼的话，就必须得到一本真正的“修炼法决”，任天其实最想得到的就是茅山派的“上清炼气决”。
　　《上清炼气决》这个修炼秘籍，还是任天从家乐的口中试探出来的，是独属于茅山派的修炼秘籍，从炼气期到金丹真人的修炼法决都包含着。
　　总的来说说这是一本能直指大道的秘籍，不过任天估计四目道长是不可能传给自己了，毕竟自己又不是拜师进入茅山，只不过是花钱学艺罢了。
　　正是因为这样，所以任天一直都是摆正自己的位置的，平日里虽然说和家乐也是称兄道弟的，但是面对四目道长，从来不会跨过一些线。
　　“要不要去找四目道长，问问能不能给一本筑基期修炼的法门”
　　任天托着下巴思考着。
　　如果直接问四目道长讨要的话，那么势必就会暴露出自己恐怖的“修炼速度”，要知道任天从修炼到现在的炼气九层，满打满算也不过是一个月的时间而已。
　　想一想就知道这是一个多么恐怖的数据了，一个月就直接到达“炼气九层”，就算是某些玄幻小说中的主角，估计都很少有自己修炼速度快。
　　如果被四目道长知道了自己的修炼速度的话，任天最担心的是四目道长会不会产生“杀人夺宝”的念头。
　　虽然不管从电影剧情中，又或者现实中接触的这段时间来看，四目道长都不可能是能做出杀人夺宝的人。
　　但是有一句话说的话，知人知面不知心，又有老话说的话，在诚心的人，也有背叛欺骗的可能，如果没有，那或许是筹码不够。
　　一时间任天有些烦恼抓狂~
　　唉~
　　两个选择都非常的为难，如果不想暴露的话，就不能够问四目道长讨要筑基秘籍，就只能自己想办法，犹如大海捞针。
　　但是如果告诉四目道长，就相当于是一场赌博，赌四目道长的人品，赌他不会产生杀人夺宝的念头，这无疑是相当于把性命交给别人。
　　突然！
　　任天一个纵步从床上跳了起来，他的眼睛略带着血丝，有些激动的轻声念叨着一句。
　　“不行，不管是上辈子，还是这辈子，我任天的性命永远都只能在我自己手中”
　　正所谓办法总比困难多，只要开动脑筋，总会找到一个两全其美的办法，如果实在找不到的话，任天情愿放弃，也不会选择直接暴露出来。
　　.....
　　半晌过后~
　　“咦？或许我可以这样.....”
　　任天突然想到了一个主意，那就是自己不露面，假装有急事儿要走，然后让阿福去跟四目道长讨要筑基期秘籍，理由就是自己以后估计不会再来青牛镇了，所以只要把筑基秘籍给自己，那么就算是一笔勾销了！
　　“阿福，阿福进来”
　　“少爷，您有什么吩咐”阿福走进来，然后把门带上。
　　“这样，待会儿等四目道长出去采药的时候，我就离开，然后你在这里等他回来，对他说.....最后让他把筑基秘籍交给你....知道吧？”
　　任天小声的对着阿福说道。
　　阿福认真的听着少爷说的话，随后思索了一会儿，确定没有问题之后，就点了点头。
　　“没问题，少爷”
　　接下来就是等待了，一般来说四目道长中午午睡之后，就会起床出门采药，要说四目道长除了赶尸之外，还有一个绝活，就是炼药，其中要数铁打损伤药最为厉害。
　　中午过后~
　　任天从房中走出，道场中除了还在养伤的千鹤道长和小王爷之外，并没有其他的人，四目道长去采药，家乐这会儿也不见踪影，指不定出去抓鱼，又或者逮野兔啥的。
　　.....
　　阿福守在门口，等到了下午的时候，终于看到四目道长回来了，再次在脑海中过了一遍少爷对自己说的话之后，就迎上四目道长。
　　“四目道长~”
　　四目道长背着背篓，里面装的全都是药材，刚刚走进院子，看到任天的这个贴身侍卫跟自己打招呼，诧异的看了一眼，点了点头。
　　“少爷吩咐我来找道长，有一件事儿要说”阿福说道。
　　“噢？有事儿跟我说呀，诶，对了，你少爷自己怎么不来，他去哪儿了？”四目道长一头雾水，自己这个学生不是说要闭关几天嘛，怎么还不见人了呢。
　　....

第五十三章：我去，这个卡片好高级啊！
　　阿福定了定神，随后沉重的说道：
　　“道长有所不知，任家的重要产业出了问题，老爷发来急报，让少爷立刻赶回去”
　　“这....唉，也对，毕竟家大业大，修道也只是爱好罢了”
　　四目道长叹了一口气，摆了摆手，倒也想得通，他们来就没有收徒，人家不过就是花钱来学个好玩罢了，自己也不过是看在一箱金条的份上，要知道自己这一辈子都才赚了一箱金条，这才一个月不到就得到了一箱金条，还要怎么样呢。
　　阿福倒是没有接话，而是继续说道：“少爷走之前，说估计以后是没有时间再来青牛镇您的道场了，所以让我跟您提个请求，请您务必答应”
　　四目道长挑了挑眉毛，随后问道：“什么请求？”
　　“少爷说他没有筑基期的后续功法，让我跟您讨要一本筑基期的功法，这样以后等炼气九层了之后，也好突破筑基”
　　“噗呲~”
　　四目道长听到这话，当场就差点忍不住笑喷了，这...这这这骨骼定型成年之后才开始修行，而且三天打鱼两天晒网，家中还事务繁忙，就这样还想着筑基呢，要知道他的徒弟家乐，从婴儿时期就被他带回家中，开智之后便开始修炼，如今都才炼气八层罢了。
　　“呃...道长，您笑什么？”阿福有些奇怪的扰了扰头。
　　四目道长连连摆手，然后回答道：“没没，没有笑，嗯，我考虑了一下，确实应该有一本筑基期秘籍，但是现在情况是这样的”
　　咳咳！
　　此刻的四目道长感觉有些尴尬，因为任天在他这里学习，一开始四目道长都是觉得不过是富家子弟好玩，想着随便教一个呼吸吐纳运气的法门，长期坚持的话，对身体倒是会有好处，但是从来都没有想过给任天准备筑基功法。
　　而茅山派的《上清练气决》肯定是不能传给任天的，毕竟任天又不是他的徒弟，但现在的情况是，任天给了一整箱子的金条，人家现在提出的要求合情合理，怎么也得给个说法不是。
　　“咦？”四目道长转动着眼睛思索着，突然感觉眼前一亮，确是在心中想到了一个注意。
　　四目道长清了清嗓子，随后略带尴尬的说道：“我这里呢，筑基功法只有一本，那就是茅山派的传承功法，这本功法是不能外传的，但问题是你家少爷说以后炼器九层要用，虽然我不认为他能够修炼到炼器九层，但是毕竟是收了你少爷的金条，事儿也要做好的”
　　“这样，你站在此地不要动弹，稍等我片刻！”说完之后，四目道长就转身往屋内走去。
　　半晌过后~
　　“这是一封迷信，交给你家少爷就行了”
　　阿福接过四目道长递过来的信封，点了点头：“多谢道长，那我就不打扰了，告辞！”
　　“好，再见”
　　四目道长道别说道。
　　......
　　青牛镇郊外！
　　一只巨大的老鼠在官道上趴着，这只老鼠长度大概在三米，宽一米，高度也有一米，简直是巨无霸的身材，比牛犊子都还要大了。
　　在这只巨型老鼠的旁边，还有几个正在四处打量境界的侍卫，他们锐利的眼神打量着周围的一切，而他们就是任天来青牛镇带过来的几个护卫。
　　“吱吱~”
　　巨型老鼠在原地盘着，是不是的抽动一下嘴角，发出“吱吱”的叫声，如果被人看见的话，估计要被吓死，实在是其体型太庞大了。
　　“过来，让我靠着！”
　　一个青年的声音出现，随后让人诧异的事儿发生了，就在这个青年说出这段话之后，这个恐怖的巨型老鼠还真的乖乖的走过去，随后巨型老鼠动作轻柔的趴在青年旁边！
　　这个青年正是任天，他有些无聊的在这里等待着阿福的消息，一直靠在石头上有些袼褙，要是靠在大黒耗子身上的话，肯定舒服的多。
　　“呼，真软和，话说你们妖怪修炼了之后，身上的臭味都会消失对吗？”
　　“吱吱，回主人，到了筑基期会有一次洗精伐髓的机会，之后就不会臭了”
　　“哦，这样呀！”
　　任天点了点头！
　　一会儿之后~
　　黒耗子又说话了：“主人，那边有人骑着马过来”说完之后人性化的用那粗壮的老鼠爪子指着前面的方向。
　　任天顺着黒耗子指的方向看过去，就看到阿福骑着马过来，当下心中有些兴奋，也不知道四目道长有没有把筑基期的修炼秘籍拿出来，如果之后靠自己去找的话，就只能依靠俗世中的力量去寻找了。
　　嘚嘚哒~
　　嘚嘚哒~
　　唏律律！
　　“少爷”
　　任天点了点头：“阿福，事儿怎么样了，四目道长有没有把秘籍交给你”
　　阿福先是点了点头，随后又摇了摇头，最后从怀中掏出一封信件：“少爷，我也不知道，不过道长让我把这个交给您”
　　“一个信封？”
　　任天接过过来，然后撕下外面的纸壳子，却意外的发现这里面不想象中的那样装着的信封，而是放着一个铜制薄薄的卡片。
　　“咦”
　　拿着卡片在面前打量着，这是一个长方形的卡片，其造型就和后世的“名片”样子差不多，只不过其材质应该是铜制了，上面还刻了许多的字。
　　“黔州修炼坊市？这个是....”
　　这一张名片上面正面上刻着【黔州修炼坊市】，而背面上则是一副山水画，有点像地图，但是仔细看的话又不是很像，就在任天疑惑的时候，阿福的声音传了过来。
　　“对了，少爷，道长说拆开之后，往信封里装着的卡片中注入法力，少爷就知道了！”阿福看着少爷手中的卡片，才想起来四目道长好像在临走之前交代了这么一句来着。
　　“原来是这样！”
　　任天点了点头，手里拿着印着【黔州修炼坊市】的卡片，然后调动着身上的法力值，往这张卡片中灌注，当法力值进入卡片之后。
　　嗡~
　　卡片发出一道光芒，然后一个类似于“投影”的东西出现在虚空之中，上面显示的是一个箭头符号，类似于后世的“地图导航”的那种虚拟箭头符号。
　　任天大惊！
　　“我去，现在居然都出现这个，好高级呀，这难倒就是修炼界的黑科技？”任天看向箭头指引的方向，拖着下巴这样想着。
　　......

第五十四章：台山村诡事
　　“少爷，这...这这这，这是仙法嘛？还能指引方向呀？”
　　阿福吃惊的看着虚空中出现的箭头，要说之前他们遇“黄皮子妖怪”讨封的时候，能出现虚影倒是很正常，毕竟是妖怪嘛，但是此刻居然是这个小小的卡片弄出来，这就让人很惊讶了。
　　“少爷，您看，这个图像上还有一行字呢”
　　任天凝神看去！
　　果然！
　　只见这个虚空中的略带透明的箭头上面，有着一行小字，“倒计时29天”，看着这个倒计时29天，任天猜测应该是在29天之后，这个修炼坊市就会打开。
　　同时任天在心中思考着，自己让阿福去跟四目道长讨要一本筑基期功法，但是四目道长没有给筑基期的修炼秘籍，反而给了一张卡片。
　　“难倒是四目道长并没有除了茅山传承功法之外的秘籍？然后让我去这个修炼坊市购买嘛？”
　　既然有了这张卡片，之后肯定是要去一趟【修炼坊市】的，说实在的，任天内心对于这种坊市非常的好奇与向往。
　　穿越之前他就很喜欢看一些玄幻小说，里面都有一些情节，比如说主角到了XX坊市，然后在地毯上捡漏啥的，风骚的一B。
　　不过也有那种进入坊市之后，被人给盯上，冒出来一个龙套就要对主角杀人夺宝，不过最后的结果肯定是龙套被反杀，主角收获满满、
　　而任天现在手中的底牌可不少，自身的力量可以忽略不计，毕竟都还没有筑基，法术啥的也没学会多少，估计也就能杀个铁尸游魂啥的。
　　不过其筑基期的巨型大黒耗子还有已经恢复到了筑基顶层的黄皮子，这两样让任天虽然才炼气期，不过只要不遇上那些金丹期老怪，正面对战的话，基本上是不嘘任何人的。
　　再加上任天平日里的性格都是非常的...非常的“谨慎”的，就连吃饭喝水都从来不在外面进行，都是自己携带，晚上休息，也都是让护卫24小时看守的，为了就是防备被人从背后阴。
　　“走吧，咱们回去”
　　阿福应是，随后就和少爷还有一众护卫们动身离开！
　　.....
　　.....
　　另外一边~
　　茅山明，家里的父亲增加是是茅山北派的弟子，后来北派消散之后，有一部分弟子并没有回归茅山，而茅山明的父亲就是其中一个。
　　茅山明还有一个哥哥，叫做茅山青，两兄弟原本的日子过的虽然清贫，但是也还算不错，不过后来出现一场意外，其父亲惹上了一个颇有权势的乡绅富豪，被乱枪打死了。
　　至此，兄弟二人就流落街头！
　　“唉，大宝，小宝，你们说我哥哥现在过的怎么样了？”
　　茅山明养了两只阴魂期的小鬼，其中一个鬼龄稍大的叫做大宝，另外一个则是一个幼鬼，唤做小宝，被装在他随身携带的阴风伞中。
　　“小宝不知道呢！”
　　一阵幽幽的声音从茅山明腰间的橘黄色的阴风伞中传了出来！
　　“明叔，我好饿啊，前面是个小镇，去弄点钱花花吧~”另外一个稍显成熟的声音也从阴风伞中穿出来，说话的是大宝。
　　茅山明摸了摸嘴上的胡子，看了一下前面大概一里地的地方，确实开始出现房屋，心中大喜，正好没多少钱了，去前面的镇子看看能不能遇见肥羊宰上一顿。
　　第二天早晨！
　　“谭老爷，你放一百个心，对付恶人的话，你自己搞定，但是对付恶鬼，有我茅山第十八代弟子”茅山明昂着头，一脸自信的说道。
　　“希望如此吧，前面九个道士一开始都是这么说的”谭百万挺着肚子，有些担忧的应到。
　　茅山明听到谭百万的话之后，嘴角抽了抽，九个道士？这是什么情况，难倒里面真的是一个恶鬼不成？不管了，再不搞点钱，人都快被饿死了。
　　他打定主意，趁现在是大白天，就算是有恶鬼也总不可能在大白天就现身吧，一会儿再让伞里的大宝还有小宝出来配合表演一番，就当做是“灭鬼”了。
　　咬了咬牙~茅山明大声冲着一众家丁喊道
　　“上祭坛”
　　“是”
　　祭坛摆好，上面的道具一应俱全，有桃木剑，有糯米还有符篆，还有两只点燃的蜡烛各自摆放祭坛的两侧。
　　茅山明走到祭坛面前，身上的气质猛然发生变化！
　　“喝”
　　“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵！”
　　叮铃铃~
　　手里拿着一个铃铛，不断的摇晃着，不止如此，一边摇晃茅山明口中还念着一些晦涩的咒语，而谭百万一众人，听到这些声音之后，感觉头晕乎乎的，不禁感叹这个道长请对了，果然是有法力在身的。
　　“哈，喝！”
　　茅山明脚上踏着七星步，随后衣袖一抹，祭坛上的桃木剑就到了手里，一个跟斗翻过祭坛，开始了自己的“花式表演”
　　没错，你没有听错！
　　他所做的这些，全部都是毫无作用的花式表演，甚至茅山明为了学习这一套表演，还专门花钱找了个戏曲老师傅学过一阵子。
　　茅山明虽然是修炼世家传人，但是却仅仅只有炼气三层的修为，可谓是比文才都还要垃圾，甚至连他的大宝小宝都是捡来的，根本不是他收服的。
　　“老君显灵，恶鬼现身！！”
　　嗡~
　　空气中出现了一阵波动，一把橘黄色的伞凭空悬浮在空中！
　　“赫~”
　　唰唰！
　　一个身穿清朝藏袍的小鬼从伞中冒了出来，脸色煞白，双眼猩红，还长着两颗血红的牙齿，此刻正张牙舞爪的冲着茅山明飞过来。
　　“恶鬼受死”
　　茅山明看着“恶鬼”冲向自己，脸上的表情一点也不慌张，反正淡定一笑，随后就开始和“恶鬼”打斗起来。
　　这一切的景象都被外面的谭百万隔着透明的窗户看眼眼里，他清楚的看到原本只有这个道士一个人的，接过现在居然又出现了一道影子。
　　虽然说看不清楚到底是什么，不过想必就是恶鬼了，他心中不禁有些担忧，茅道长，你一定要给力呀，这个宅子可是自己花费大价钱刚刚修缮好的，可不能被恶鬼占据了去。

第五十五章：任老爷的错愕
　　房屋内~
　　茅山明和恶鬼已经连续打斗了差不多一炷香，为了表演更加的真实，屋子里的许多家具也被小宝和他给弄烂掉了。
　　没错，这全都是茅山明和自己收养的小鬼自导自演的“抓鬼”
　　茅山明依靠家里留下来的一些宝物，可以让鬼魂短暂的在白天现身，原本是没什么用的，但是他灵机一动，何不收养一只小鬼，然后在“白天抓鬼”，赚取钱财。
　　毕竟真让茅山明晚上去抓鬼的话，他是万万不敢的，就这么小小的炼气三层的修为，遇上真正的恶鬼，估计瞬间就要歇菜。
　　“好了，小宝准备收工了！”
　　茅山明在小声的嘀咕了一句，打了这么一会儿之后，他感觉有些腰酸背痛的，毕竟就算是表演，也是需要耗费体力的嘛。
　　就在他认为应该结束的时候，可“小宝”居然又一次冲着他飞过来。
　　茅山明脸上带着不耐烦的表情说道：“我说你个臭小子，不要调皮，你哥大宝都饿惨了，还玩！”随后就掏出一根柳条，准备抽打小宝。
　　啪~
　　滋滋~
　　柳条抽在“小宝”的身上，发出了滋滋滋的声音，一阵青烟冒了起来，柳条虽然说对鬼物不能造成伤害，但是却可以把鬼物打疼，用来教育不听话的小鬼，效果是非常棒的。
　　“吼~”
　　“嗯？”
　　？？？
　　茅山明突然发现声音不对劲，不会吧？....他瞪大了双眼，然后慢慢转过头去，随后一幕让他亡魂大冒的场景出现。
　　“你...不是小宝！”
　　“啊！”
　　.....
　　另外这边~
　　任天经过一天的跋涉，终于是回到了家中！
　　不过好巧不巧的是，任天之前欺骗四目道长，说家中出了变故，所以被着急召回，原本不过是一个借口，却没想到居然还成真了。
　　是怎么回事儿呢？
　　原来在任天一回到家之后，就被任老爷叫去书房，任老爷告诉他，矿村又一次被袭击了，趁着九叔出去办事儿的时候，马贼带着小弟来袭击的矿村。
　　任天看着有些愁眉苦脸的父亲，心中倒是有些心疼，虽然说刚刚穿越过来的时候，任天只是把任老爷当做是一个提款机。
　　但是经过这么久时间的相处，特别是在任老爷掏心掏肺的对待自己的时候，就算是坚冰也该融化了，任天现在虽然没有把任老爷当做真正的父亲，却也看做是自己的一个长辈。
　　“爹，现在怎么做的呢？”
　　“唉，矿村肯定有马贼的探子，所以我设了一个局，假装对外放出消息，说九叔已经出去办事儿，实际上却是瞧瞧的埋伏着的”
　　任老爷叹了一口气，微微停顿了一下继续说道：“马贼头领得到消息，九叔又一次离开，肯定还会过来掠夺，到时候让九叔出马，看看能不能搞定这件事儿”
　　虽然说任老爷对于自己的在世俗的力量颇为自信，可是一旦面对这种“超自然”的力量的话，还是有些力不从心，特别是这种超自然力量还是在暗处的时候，更加的恼火。
　　“爹，我也去矿村看一看，到时候或许能够帮上忙也说不定”
　　任天的性格就是这样，虽然说平日里不喜欢冒险，但是那是性格稳重谨慎，却不是说他是个怕事儿的人，如果有人惹到头上了的话，他也会让你知道花儿为什么那么红。
　　任老爷错愕了一下，自己儿子这是膨胀了呀，才送去九叔师弟哪儿学习了不到一个月的时间，这就觉得自己能够对付这种穷凶极恶的“马贼术士“了。
　　“不行，绝对不行，这太危险了，我就只有你这么一个宝贝儿子，要是你出了点什么事儿，爹以后可怎么活，以后还要靠你继承家业，给为父养老呢”
　　任老爷脸色垮了下来，连连摆手，语气非常的坚定。
　　呃....
　　任天听到任老爷这么说，倒也合情合理，毕竟任老爷也不知道自己现在的本事不是，更重要的还是出于关心自己，所以总不能责怪任老爷吧。
　　眼睛转动了一下，心中略微思索，任天觉得有些东西倒是可以在任老爷面前显露一下，得让任老爷知道他儿子任天不是一般人。
　　“爹，这样吧，我给你展示一个本领，做好心理准备，一会儿不要被吓到。”
　　任天打算把宠物背包中的巨型“大黒耗子”弄出来，这个老鼠的虽然说在面对筑基巅峰黄皮子的时候显得很无力，但实际上在修炼界已经很厉害。
　　“哈哈哈~展示本领呀，爹倒是要看看你个臭小子学到了啥本领，这么狂！”
　　任老爷大笑两声，心情很不错，内心的愁容都消散了不少，随后颇为期待的看着儿子，或许一会儿儿子会凭空放出一道小火苗？
　　“看好了，我将会召唤一只大老鼠出来！”
　　任天再次强调的说道，别一会儿把黒耗子弄出来，再把任老爷给吓的背过气了就不好了。
　　“打开宠物背包”
　　【叮~宠物背包打开】
　　【可召唤宠物：孽畜】
　　孽畜就是任天给那个老鼠取的名字，虽然说不好听，也不是很威武，但是任天觉得非常的贴切嘛，毕竟之前黄皮子收服大黒耗子的时候，不就是一直称呼为孽畜嘛。
　　“孽畜~出来”
　　任天张开双臂，大声的喊着！
　　在任天这句话结束了之后，空气中徒然出现了一股莫名的波纹，好似烈日下的沥青路上的热浪一样，随后一个巨大的身躯出现在书房中。
　　“吱~吱”
　　任老爷瞪大了双眼，不可置信的望着这一幕，他的嘴巴张的老大，下巴都差点被惊掉在地上了，这...这这这到底是什么东西。
　　“小...小天，这是个什么玩意儿，好...好大啊”任老爷哆哆嗦嗦的说道，用目光小心翼翼的打量着孽畜，只见其模样有些像是老鼠，但是这个体型也太大了点吧？
　　“孽畜，还不快快喊人！”
　　随着任天的话落下，这只巨大的大黒耗子在书房中转了个身，面对着任老爷，在其惊讶的目光下，缓缓的跪在地上。
　　“吱~吱~孽畜见过主人他爹”
　　“噗呲~”
　　任天听到孽畜对于任老爷的称呼，差点笑出声来！
　　足足一炷香之后~
　　任老爷回过神来，仔细打量了一眼这个被儿子称之为“孽畜”的巨型老鼠，随后又把目光看向任天，从头到脚的仔细看了一遍。
　　....

第五十六章：任天坐镇矿村！
　　任天看着任老爷的样子，感觉非常的有趣，饶有兴致的问道：“怎么样，父亲，我在路上看到这只孽畜，感觉可以勉强当一下坐骑，所以便收服了。”
　　“你收服的？”任老爷惊疑不定！
　　“是的，总不能是九叔的师弟四目道长抓了送给我的吧？他还没那么大的本事”
　　任老爷赞同的点了点头，虽然说九叔他们本领强大，但是他认为面对这么大一只老鼠，肯定也是搞不定的，估计自家培养出来的死士，用枪械围攻，多不一定杀得死，毕竟这玩意儿这么大，皮肯定也很厚。
　　“我可以摸一摸...这个孽....孽畜吗？”
　　不管时代，男人总是对这种充满了力量感的东西有着浓厚的兴趣，这也是在后世许多小屁孩甚至大人都喜欢观看“挖掘机”挖土的场景。
　　“可以呀，不仅可以触摸，还能骑上去试一试呢，不过咱们家里人多，一会儿到后山找块平坦的地方，让您老玩个够”任天笑呵呵的说道。
　　“好，那我们现在就去后山玩一下，对了，矿村那边的事儿，你明天可以去看一看！”任老爷有些迫不及待的说道。
　　现在任老爷对于儿子的本领是彻底相信了，不说别的，光是能把这么大一只老鼠收服就足以见得儿子的本领，而且还能随时凭空召唤出来，从某些角度上来说，比九叔他们都还要厉害了。
　　任天点头，随后一挥手，书房中的老鼠消失不见，这一幕又让任老爷啧啧称奇，感叹神奇无比，绕着儿子转了个圈，愣是看不出来到底什么地方能放这么大只的老鼠。
　　随后两人就去了后山玩耍，在外人面前任老爷都是那种和善，睿智的老人，但每当任老爷在儿子还有女儿面前的时候，就会放下一切伪装。做会真正的自己。
　　.....
　　第二天一早！
　　任天先是把日出时的日华能量吸收，随后粘贴成为破碎的下品灵石碎片，然后在赶往矿村和九叔汇合，他倒不怕被九叔看出自己的底细，毕竟想要知道对方的修为，至少也要用手触碰到目标才行。
　　之前离开青牛镇四目道长的道场，也而不过是用这个借口好立刻得到“筑基秘籍”而已，毕竟如果不是说要离开，四目道长估计也不会给任天这个“筑基秘籍”的消息，毕竟任天才修炼不到一个月而已。
　　“九叔，好久不见”
　　“好小子，一段时间不见，看起来倒是精神不少，修炼的怎么样了，怎么这就回来了？”
　　九叔此刻正在画符，但是却可以分出一部分注意力和任天说话，这足以见得九叔在符篆上的造诣非常的高，要知道任天自己画符的时候，一不留神就失败了，更别提还能一边说话一边画符了。
　　“矿村这不是出现了这么大的事儿，我爹让我回来了的嘛，修炼嘛，九叔也知道我年纪大了，如今一个月过去，刚刚入门，炼气一层！”
　　任天苦笑的说道，一脸的沮丧，就这个演技来说，只要熬到后世还活着的话，估计都可以去表演电影电视剧，指不定还能获奖。
　　“嗯，能在这个年纪开始修炼，一个月的时间就入门了，你天赋倒是不错，可惜！要不是你年级太大了，早已经错过了最佳修炼时间，恐怕我都会忍不住收下你，啧啧！”
　　“多谢九叔夸奖”
　　任天双手抱拳，笑眯眯的回答了一句，心里想着，如果真能拜师九叔的话，倒也不错，毕竟九叔是出了名的护犊子，哪怕是徒弟闯祸再大，都会给其兜着。
　　“那我先处理一下矿村积累下来的事儿，就先告辞了”
　　“好，再见”
　　.....
　　另外一头！
　　话说茅山明在碰上了恶鬼之后，依靠着家传的宝物，还有大宝小宝的保护下，侥幸逃脱一命，随后又被谭老爷的家丁揍了一顿。
　　别看茅山明是个修士，可才炼气三层的他，又不会什么法术，要是遇上有些小鬼啥的，还能依靠家传宝物对敌，但是面对几个壮汉围攻，就只能是挨打的命了。
　　鼻青脸肿的茅山明不敢再台山镇多待，逃命似的离开了那里！
　　“咦~前面的有个村子，明叔”
　　大宝的声音从橘黄色的阴风伞中传了出来！
　　茅山明定眼望去，前面是有个村子，这个村子还让他感觉有些熟悉，说不上为什么感觉熟悉，总之非常亲切就对了，所以茅山明打算去前面村子修整一翻。
　　至少要在村子里养养伤，此刻他是浑身腰酸背痛，脸上也是肿了许多，甚至连一双眼睛都变成了熊猫眼，如果就这样去别的镇子上弄钱，别人肯定是不会相信的。
　　走进村子！
　　“这个村子还挺繁华的嘛，麻雀虽小却五脏俱全”
　　此刻已经是晚上，但是道路两旁却时不时就出现一些照亮的灯笼等，这种景色在村子里可不常见，毕竟蜡烛也是很贵的。
　　走到一个高大房屋面前，屋檐上还挂着两个灯笼，而灯笼上面则是写着几个字，这几个字想必许多人都非常熟悉“悦来客栈”
　　有个客栈，进去问问，先休息一晚。茅山明心中这样想到，因为脚上还有些肿痛的原因，茅山明此刻走起路来是一拐一拐的，看起来就像是一个不怀好意的小偷一样。
　　.....
　　悦来客栈里面~
　　桌子底下藏了人，门口也蹲着有人，而有些人甚至在房梁上躲着，桌子上则是放着一些盆子，里面装着的是“黑狗血”，是九叔吩咐做的，专门对付邪恶的刀枪不入的术士用的。
　　“阿威队长，前面有个人鬼鬼祟祟的朝着咱们这边走过来了”
　　手里拿着一个望远镜，正透过窗户旁边一个小洞观察的一个任家镇保卫队成员轻声说道。
　　众人听到负责观察的这个青年的话之后，纷纷提起了精神，他们早就怀疑村子里是不是会有哪些马贼的探子，专门设下陷阱，对外放出消息说九叔已经离开了“悦来客栈”
　　想着的就是，如果村子里又探子的话，肯定会在夜晚的时候，来悦来客栈打探消息，考虑到哪些马贼术士刀枪不入，危险的很，所以在保安队长阿威的安排下，埋伏在悦来客栈。
　　“这个人来了，大家不要出声！”
　　众人心神一禀~立刻一动不动，甚至连呼吸都控制的微弱了一些！
　　...
　　碰砰砰~
　　砰砰~
　　“有人吗？店小二？”

第五十七章：这个名字好熟悉
　　砰砰碰~
　　“有没有人？”
　　“怎么回事儿，这个酒店的店小二不会是睡着了，看我住进去之后，明天怎么跟老板投诉”茅山明有些气愤的提了房门一脚。
　　咯吱~
　　房门居然被轻轻一脚就踢开了，茅山明一看“诶，开了，先进去看看”说完之后，茅山明就走进去！
　　里面黑乎乎的，什么都看不到，就连灯都没有点亮一个，茅山明觉得这个老板也太抠门了，既然是开酒店的，大厅里都不点一个灯。
　　而此刻茅山明身上携带的那一把橘黄色的阴风伞却是不停的在跳动，不过跳动的幅度非常的微弱，茅山明感觉不出来罢了。
　　阴伞中~
　　“哥哥，怎么办，明叔不理我们了”小宝清脆的声音对着伞中的大宝说道。
　　大宝的年级要大一些，比弟弟小鬼要懂得多一点，此刻大宝有些恐惧：“完了，完了，明叔肯定是遇上高人了，知道他收养我们，人鬼殊途，咱们死定了，咱们联系不上明叔，肯定就是明叔闯进别人设下的阵法中”
　　“啊，小宝好害怕啊~呜呜呜呜”小宝捂着嘴巴，一脸害怕的往后挪动着身子，但是此刻它和哥哥都是在阴风伞中，就这么大点的地方，又能缩到哪儿去呢。
　　大宝赶紧过去把弟弟搂住，轻轻的拍着弟弟的背说着“不用怕，没事儿，明叔会保护我们的”，但是大宝的身躯其实也在不停的抖动，显然它这些话都是说给弟弟听的，只不过想安慰一下弟弟罢了。
　　.....
　　“有没有....呜~”
　　啪~
　　茅山明被一盆狗血淋在身上~
　　“你们干...呜呜..什么”
　　茅山明还没有搞清楚怎么回事儿的时候，刚刚擦了一下脸上的黑狗血，正准备开口询问，突然感觉到背后被什么人给勒住，话都说不出来。
　　阿威此刻脸上带着一丝恐惧，之前就和马贼术士打不过一次交道的他，知道这些马贼术士各个都是刀枪不入，非常的厉害恐怖。
　　“说，你是谁？”阿威声嘶力竭的喊道，同时手上的更加用力一些。
　　“呜呜~啊吾”茅山明感觉喘不过来气，想要用手扣掉阿威，但是身体瘦弱的他怎么可能掰开长期锻炼的阿威呢。
　　“不说？看来你就是马贼”
　　“说，马贼派你来是不是刺探情报的？”
　　“呜呜呜~啊呜”
　　“好，不说，看来你就是马贼探子”
　　“啊~呜呜”
　　“你们马贼到底要干什么，快点说出来”
　　“好不说是吧，骨头挺硬，今天就直接杀了你”
　　....
　　阿威因为太过于紧张，整个人好似在演双簧一样，自己一边问，自己还一边回答！
　　旁边的一个士兵有些看不过去了，拉了拉阿威的衣服。
　　“队长，他快被你勒死了”
　　“勒死了算了，反正他骨头硬，也得到什么有用的情报”阿威想也没想，直接就怼了一句。
　　说话的这个青年士兵内心万般无语，要不是眼前的阿威是他的队长，他真想一拳头挥舞过去，不过世界上没有如果。
　　“队长，你这样勒着他，他说不出话来的，所以回答不了你的问题”
　　阿威愣了一下，看了一眼自己勒住的茅山明，此刻或许是因为缺氧的关系，脸上已经开始出现了一丝黑紫黑紫的颜色，随时都有可能在下一刻断气。
　　赶紧松开了手，但是脸上的神色却没有丝毫的放松，丝丝的盯着茅山明，再次问道：“说，你是谁，来干什么的？”
　　“呼~”
　　“呼”
　　茅山明紫黑色的脸庞迅速消退，但是也是通红无比，此刻剧烈的喘着粗气，一只手还扶着自己腰部，眼里泪水都快要出来了。
　　苍天啊，大地，我茅山明这辈子到底是得罪谁了，从小父亲就去世，一路上好不容生长大，但是也磕磕绊绊的，昨天差点被恶鬼杀死，今天又差点被人给杀死。
　　缓了好一会儿之后~
　　“我...我是茅山派第..十八代传人，茅山明！”
　　“茅山明？”
　　“这人说他是茅山派的，九叔好像也是茅山派的诶”
　　“阿威队长太鲁莽了，这个茅山明一看就知道是正常人，差点被队长误会杀死”
　　....
　　阿威此刻脸上的表情阴晴不定，脑海中却思考其来“茅山明”这个名字，他总感觉这个名字非常的熟悉，好似在偶然什么时候听到过一次。
　　“什么时候听过这个名字呢？”阿威有些神游天外，嘴里轻声的嘀咕着。
　　这个时候，一个护卫队成员突然说话：“队长，少爷不是回来了吗？何不把这个人抓去给少爷发落”
　　阿威突然瞪大了双目~
　　对，少爷...少爷，我想起来了，上一次给老太爷开馆迁坟，老太爷化作了僵尸，这件事儿背后说是人为操控的，有一个幕后主使，自己好像就是当时听到老爷说过，是一个叫做“茅山青”的人做的。
　　茅山青....茅山明？
　　这其中是不是有着什么样的关联呢？
　　想到这里，阿威眼珠子转动了一下，正所谓是宁杀错也不放过，不管这个茅山明和之前想要刺杀任老爷的幕后主使茅山青有没有关联，先交给少爷发落就对了。
　　“好，既然少爷回来了，就带着这个茅..茅山明交给少爷发落”
　　阿威挥舞了一下右手，随后想了想觉得这样去有点不太放心，继续命令手下说道：“你们把他手脚都给绑住，绑牢实一点，咱们抬着过去”
　　“是，队长”
　　茅山明大惊~
　　“你们要干什么，不要啊”茅山明挣扎的扭动的手脚，但是一切都只是徒劳。
　　.....
　　一个房间中~
　　虽然说已经是晚上，但是任天却并没有睡觉，而是开着灯观看着《赶尸术》，虽然说他现在并不打算立刻就试验，但是多多了解一些理论知识，也是非常有必要的。
　　叩叩叩~
　　“请进”
　　任天看着阿威走了进来，他的身后还跟着几个护卫队士兵，这几个护卫队士兵还抬着一根粗壮的木棍，定眼望去，木棍上居然还有一个穿着道袍的中年男人。
　　“少爷，这个人叫做茅山明，鬼鬼祟祟的出现在村口，被咱们抓了来，请您发落”
　　阿威说完，对着一众护卫队挥舞了一下，示意他们把茅山明放在地上。
　　“哎哟”
　　茅山明此刻和过年的时候宰杀“年猪”的造型差不多，手脚被绑在粗壮的木棍上，此刻可怜兮兮的看向任天。

第五十八章：是现在杀，还是留着过几天杀！
　　任天看着地上的茅山明，先是愣了一下，随后就立刻想起来了，这个人不就是《灵幻先生》里面的那个江湖骗子嘛。
　　但是任天突然想起来一件事儿，那就是之前给任老太爷开馆迁坟的时候，和九叔配合演戏的情况下，抓住了一个叫做的“茅山青”的人。
　　和这个茅山明会不会有什么关联呢，这一点任天却是和阿威想在一起了，毕竟谁知道当年的那位“风水先生”暗中到底有几个孩子呢？
　　思索了一会儿之后，任天对着其余的人挥了挥手~
　　“你们先出去，阿威留下！”任天淡淡的说道，因为房间中，只有阿威才是任家的高层嫡系，上次那件事儿的真相也只有阿威才知道。
　　“是！”
　　“是！”
　　..
　　众人离开，只剩下阿威还有任天，两人对视了一眼，一瞬间就猜到了对方肯定是已经想到了些什么。
　　“喂，我问你个事儿”
　　“这位少爷，您尽管问，小的知无不言言无不尽”
　　“你认识茅山青不，如果认识他的话，我们就放了你，因为茅山青道长曾经帮过我一个大忙！”任天背对着茅山明说道。
　　这倒不是任天装逼，故意背对着茅山明，而是他直到，只有背对着对方，才能更好的隐藏自己，不过任天却是早就打定了注意了的。
　　那就是不管这个茅山明怎么回答，是回答认识，又或者回答不认识，总之最后都要杀掉的，在这个乱世人命不如狗的时代，做事儿就要狠辣，必须做到宁杀错不放过，这样才能长久的生存下去。
　　“茅山青？”
　　“我的哥哥？这个青年怎么知道我哥哥，是我哥哥得罪他的，还是说真的对他有恩？我到底该怎么回答呢”
　　茅山明眼睛不停的转动着，脑海中开始急速的思考起来，眼前这个青年问的这个问题不太好回答，搞不好一个不留神，就要真的丢掉性命了。
　　“咳咳~这位少爷”
　　茅山明思索了一下，觉得还是先走迂回战术，清了清嗓子继续说道：“贫道叫做茅山明，乃是鼎鼎大名的茅山派第十八代传人，不知道在下什么时候得罪了少爷，还望告知，贫道手中还有差事，着急赶回茅山复命”
　　任天冷笑一声，还真是个混迹江湖的老油条，随后给阿威示意了一个眼神！
　　要说阿威智商可能不是很高，但是他情商还是不错的，平日里虽然说嚣张跋扈，但是在做人上却还是有点东西。
　　在看到少爷示意的眼神之后，阿威立刻就知道是什么意思了，随后他走上前来！
　　“问你话，你T*M的就赶紧回答！”阿威直接一脚提在茅山明的小腹上面。
　　“啊~呜呜”茅山明脸上五官因为疼痛扭曲着，身躯也因为绑在柱子上不停的扭动，额头上汗水更是落下来。
　　这一脚可不清，要知道阿威平日里随时都是穿着“军靴”的，这种鞋子前面都是尖锐的，而且质地也是很硬，提到人的身上，疼的要命。
　　“诶，阿威，你干什么，这位先生可能是茅道长的亲人，你干嘛这样？”
　　任天看到这一幕，转过身来，满脸的怒气盯着阿威。
　　阿威好似被任天吓着了，数秒钟之后才反应过来，然后对着自己就是扇了几巴掌，然后小心翼翼的说道：“对不起少爷，我着急了些，现在情况紧急，如果这个人不是茅道长相熟之人的话，就要尽快的处理掉才行”
　　...
　　地上的茅山明因为角度关系，只能通过余光看到任天还有阿威的动作，此刻他听着任天还有阿威的对话，脑海中不禁想着。
　　“难倒真的是大哥的恩人嘛？”
　　“我们有关系，贫道是茅山青的弟弟，叫做茅山明！”茅山明说完这句话，使劲的抬着头，想要看看面前着两人的表情，看看自己是不是回答正确了。
　　只是茅山明不知道的，不管他今天怎么回答，任天都是不可能放过他的，不可能让其走出矿村的，毕竟以防万一嘛。
　　任天和阿威听到了茅山明的话之后，两人相视一笑！
　　阿威在少爷的眼神示意下，从怀中轻轻的抽出一个匕首，慢慢朝着茅山明走过去，他做事从来都是这么果断。
　　至少阿威在看西游记小说的时候，就特别看不起那些妖怪，每次抓住了唐僧都要煮熟吃，要是他阿威是那些妖怪，当场就生吃了，哪还有那孙猴子什么事儿呀。
　　茅山明听到“锵”的声音，混迹江湖多年的他，立刻就听出来，这是匕首出窍的声音！
　　瞳孔剧烈收缩，难倒是自己猜错了嘛，这些人都是“哥哥”的仇人？老天啊，大地啊，我哥哥到底是做什么事儿。
　　茅山明内心非常的悔不该当初，就不应该用真名来混迹江湖！
　　“茅道长别紧张，我这就来给你松绑！”
　　阿威嘴角微微上扬，脸上出现一摸狰狞之色，但是却用一种很“温和”语气说道，好似在宽慰茅山明一样。
　　茅山明因为被绑着，看不到阿威的表情，但是此刻听到阿威抽出匕首，是来给自己松绑的，再加上语气非常的和善，心中不禁松了一口气。
　　“呼~”茅山明心中的大石头落下了，总算是安全了。
　　...
　　就在阿威的匕首准备从茅山明的后劲上刺下去的时候，意外发生！
　　叩~叩叩
　　大门被敲响！
　　“小天，开一下们，听说你抓了一个自称茅山派第十八代传人的人”
　　九叔的声音从门外响起！
　　任天听到九叔的声音，眉头紧紧的皱着，不过总不能把九叔关在门外，此刻自己有两种选择！
　　第一种就是非常果断的，直接杀掉这个茅山明，但是接下来有可能会面对九叔的责问，倒不是说怕了九叔，毕竟任天现在的底牌“黄皮子”也不好惹。
　　第二种，就是先留着这个茅山明，反正自己已经用法力试探过了，也就炼气三层的修为，身体也没有练过武，完全可以找人看着，等后面悄悄的杀掉。
　　总之，这个茅山明肯定都是要除掉的，只不过一个是现在立刻杀掉，另一个则让其多活几天，而结合现在的情况，对面一些诡异的马贼术士，还需要九叔帮忙，毕竟自己虽然有底牌，但是不持久呀~所以.....
　　任天略微思索了一下，立刻就做了决定！
　　“阿威~”

第五十九章：敌人上门！
　　“阿威”
　　阿威停下手中的动作，看着少爷，等待着接下来的命令~
　　“别愣着，给他解开绳子呀~”
　　“是！”
　　阿威微微错愕了一下，他能看出来，少爷这是真的让自己来给茅山明松绑，既然少爷已经下达了命令，所以他毫不犹豫的就执行~
　　任天走到门口打开房门~
　　“九叔，晚上好啊，这么晚了还为了村子操心，辛苦了！”任天先是打了个招呼，然后恭维了一句。
　　可能有人听到“好话”之后不会很喜欢，但是绝对不会讨厌，换一种说法，至少没有人愿意整天听“坏话”不是。
　　“呵呵，任公子不必客气，我的道场在任家镇，矿村也是属于任家镇，再说这也是收取了报酬，分内之事~”
　　九叔脸上微笑着，听着任天的话，他内心还是很高兴的，至少人太难能看得见自己为他任家做事儿不是嘛？
　　...
　　茅山明身上的绳索被解开，他龇牙咧嘴的揉着肩膀，腰椎等处，原本之前就受伤不轻的他，现在更是伤上加伤。
　　也就是茅山明是炼气三层的修士，或许相对比普通人没啥杀伤力，但是身体抗揍能力肯定是超过普通人的，估摸着休息个把星期，又是一条好汉。
　　任天带着九叔走向茅山明~
　　“九叔，这个就是抓到的那个自称茅山派的道士，叫做茅山明，原来全都是误会，他并不是马贼术士派过来的探子，所以这会儿正准备给他安排一间客房，让其好好休息呢，还想着等明天九叔起来，再核实一下，看看是到底是不是茅山派弟子。”
　　九叔皱着眉头，茅山派第十八代弟子？
　　九叔现在的辈分就是茅山派第十八代弟子，这个茅山明说他是茅山派第十八代弟子，但是为何自己却从来没有看见过他。
　　估摸着这个自称是茅山十八代弟子的人，肯定是打着自己师门的名义，好骗取钱财！
　　“我乃是茅山派第十八代传人，但是却从来没有看见过你，为何冒充我茅山派弟子？”九叔的一字眉紧紧的皱着，心里也有些生气了，这个人居然冒充他们茅山派，也不知道有没有打着茅山派的旗号做坏事儿！
　　茅山明浑身一震~
　　没想到遇上他这个假冒的茅山派传人，遇上了真的了，他可不会天真的认为对方和自己一样是假冒的，毕竟能和眼前这个一看就是“军阀少爷”的年轻人这里受到尊敬，没有真本事肯定是行不通的。
　　咬了咬牙齿，知道如果继续哄骗下去肯定会被拆穿，到时候估计难逃一死，而且他混迹江湖这么多年，素闻茅山派的人都是心地善良之辈。
　　所以茅山明准备再赌一把，那就是实话实说，用自己这些年悲惨的遭遇，获取眼前这个真的茅山派传人的同情，或许还能逃得一命。
　　“我..我..事情是这样的.....（省略一千字）唉！然后我就来到了这里”茅山明双眼流出泪水，他是真的悲伤，这世上怎么会有自己这样如此倒霉之人。
　　任天古怪的看着茅山明，在影视剧中，对于茅山明倒霉的运气，只不过是一笔带过，但是现在仔细听茅山明说出来之后，却发现这真的是“超级倒霉蛋”
　　九叔不知道是不是想到了什么，又或者是确实被茅山明悲惨的遭遇打动了，毕竟九叔本身就是一个心善且又心软之辈。
　　“唉~”九叔长长的叹了一口气
　　“以后不许用茅山派的名头做事儿，至于你修炼了茅山派道法，也算你自己的机缘了，我茅山派乃是名门正派，只要不是你偷来的，抢来的秘籍，你自己修炼也无所谓！”
　　说完之后，九叔用眼神看着任天！
　　任天此刻面无表情，心中却是思考着，现在还暂时需要九叔，就给他一个面子，等解决了马贼术士这个麻烦之后，就立刻杀了这个茅山明。
　　虽然任天觉得就凭茅山明，肯定是翻不起什么风浪的，但是留着总归是一个祸害，万一哪天茅山明知道了任家与他家的仇怨，又碰巧得到了某些“机缘”，那我任家岂不是平白无故增加一个大敌？
　　“诶，你这个人也不老实呀，不过既然九叔没有责怪你，那我这边也没什么意见”
　　任天用轻松的语气说着，然后又朝着阿威说道：“阿威，安排一间上房”
　　“是！”
　　事情结束，阿威则去给茅山明安排房间，而九叔也回去了！
　　.....
　　第二天！
　　原本众人以为又是和之前一样，是一个平静的晚上的时候~一声急切的通报声打破了平静。
　　“不好了，不好了~”来的人是保安队的一个青年，喘着粗气，一脸焦急的神色！
　　嗯？
　　任天和九叔同时站了起来，随后对视了一眼，果然来了，估计是看矿村守卫森严，又或者是背后的某个“大帅”催促，总之是既然来了，这次就不能让这些马贼术士逃走。
　　“我们斥候小队在村外巡视的时候，就在村外几里的地方发现了马贼的踪影，他们正在向着村子奔过来！”保安队青年快速的把事情说出来。
　　“阿威，你先安排村名到地下室躲起来，随后赶快召集人马，把茅山明也带过来！”任天霸迅速的做出安排！
　　另外咱们所有的守卫队成员，全体穿上普通老百姓的服装，假装没有发现任何异常，马贼术士进攻之前肯定会派人来探查，到时候可以迷惑对方！
　　“是！少爷”
　　下达了一切的命令之后，任天便把现场的指挥交给阿威！
　　就在众人忙碌的时候，任天还有阿福则瞧瞧的离开了这里，来到了一个民房当中，把地板打开，下面赫然露出来一个地道。
　　阿福还有任天进入地道当中，随后盖上盖子，从外表上看，却是只能看得见是地板，根本不能知道下面还有地道。
　　.....
　　在距离矿村还有数百米的距离，这里是一片丛林！
　　“慢...你..你过去！”一个嘴唇乌黑的女人，脸上纹着一些神秘的花纹，用那谈吐不清的语句对着一旁的两个手下说道！
　　不一会儿两人就回来了，对着马背上的女马贼报告起来，他们说话的声音仿佛野兽喉咙里卡着一口浓痰一样。
　　“咕噜咕噜咕噜~”打探情报的马贼小弟说道！
　　得到了小弟的报告，得知了村子里居然毫无防备，连带枪的保卫都没有，估计是自己用的计策，先让这个村子放松，然后再来突然袭击的这种计策生效了
　　女马贼头领虽然说话不太利索，但是笑起来却一点也不含糊，和那些反派都差不多，笑过之后，伸出那干巴巴的手朝着矿村的方向挥动。
　　“桀桀~桀~桀~前...前进”

第六十章：激战
　　此刻任天和阿福在一起，躲在了另外的一个特殊的地下室，而地下室上面伸出来一个小小的凸起，凸起上面则是放着一个镜子。
　　这样的话任天在地下室中也能观察到地下室外面的景象，但是外面却不容易发现这里有一个地下室，任天可没打算一开始就出去。
　　“少爷，他们过来了！”阿福神情凝重，看着奔袭而来的一众马贼术士小弟们！
　　任天看向镜子中的景象，此刻只见一大群的马贼骑着马冲过来~
　　让人不寒而栗的是，这些马贼身下的马都不是“活的”，而是一种好似骷髅架子一样的马匹，马的眼睛里还冒着蓝色的火焰，渗人的很。
　　....
　　外面~
　　“大伙儿把童子尿都准备好，等他们掉下陷阱，用撒上去！”阿威小声的吩咐着矿村驻扎的一些护卫队成员，他们是负责撒童子尿！
　　说完之后阿威继续对着另外一队人“你们的黑狗血准备好，一会儿可要泼准确一点”
　　这一个个守卫队都睁着用愤怒的眼神看着前方越来越近的马贼们，要知道他们当中有许多兄弟都死在了这些马贼手里，此刻恨不得吃他们的肉，喝他们的血。
　　“吼~”
　　马贼们嘶吼的声音已经传入了他们的耳中！
　　“二十米”
　　“十米”
　　稀里哗啦~
　　前面的一些马直接踏入了用树叶盖着的陷阱上面，随后因为重力，直接往被陷下去，马贼们因为这突如其来的意外，发出惊呼声！
　　“泼尿！泼黑狗血”
　　阿威扯着嗓子，眼睛瞪得特别大，脖子上的青筋暴起，用尽全力使劲喊道！
　　“滋滋滋~”
　　这些童子尿混合着黑狗血犹如瓢泼大雨一般从空中洒下，接触到这些马贼身上仿佛产生了化学反应一样，他们什么冒出了丝丝青烟，于此同时一阵风吹过来，一股尿骚味混合着血腥味传入阿威他们的鼻腔中！
　　按照九叔的说法，现在这些马贼术士们肯定都已经被破防了，接下来只要开枪射杀他们就行了，阿威赶紧继续指挥道。
　　“保安团射击！”
　　随着阿威的话音刚刚落下，一众早已经蓄势待发的保卫队成员们，立刻拿起手中的枪械，对着跌落在陷阱中的马贼就是一顿射。
　　“砰~”
　　“砰砰~”
　　这些马贼原本刀枪不入的身体，本身就因为童子尿的原因被破开了防御，再加上这些子弹不是普通的子弹，都是开光子弹，直接射入了他们身体了。
　　但是让人奇怪的是，这些马贼术士们，此刻浑身被打成了塞子，但是却没有发出一声惨叫，好似已经感知不到痛觉了一样。
　　甚至就连死去不动弹的马贼术士，都没有吭一声，端是诡异无比，不过在场的众人不可能因为你诡异，就停下手中不断射击的动作。
　　女头领吃惊的看着眼前这一幕，眼睛瞪得特别的大，但是随之而来的就是一股股滔天的愤怒！
　　“死！”
　　女头领口中发出嘶吼声，好不容易再次聚集起一堆的小弟前来攻打村子，眼看就要完成任务，可以去找“那那位大人”领取奖励的时候，没想到居然中了陷阱。
　　这种落差让她痛苦不已，这件事儿要是办不好的话，回去之后的下场.....
　　想到这里的女头领，身体颤抖了一下，心中又是恐惧又是愤怒！
　　“呔~你这妖女”
　　九叔看着飞奔而来的马贼女术士头领，大声呵斥说道，对于这种为了力量把自己变得人不像人鬼不像鬼的家伙，他打心眼里看不起，更别提这些术士，还做出伤天害理的事儿。
　　“受死~”
　　女头领手上的指甲突然之间变得很长，然后直愣愣的冲着九叔抓了过去~
　　唰！
　　九叔一个侧身，躲过了女头领的一抓，顺势抄起右脚，急速调动身上的法力灌注在脚上，狠狠的对着女马贼头领的腹部提了上去~
　　碰~
　　“嗬~”女马贼头领被踢飞，悬浮在空中，面露扭曲，手捂着腹部，显然吃痛不已。
　　“血魔，密咒”
　　女头领口中突然年动了一句咒语，随后她的双眼开始流血，这些血液居然诡异的停留在空中，而且还形成了一个神秘的图案，好似一张人脸。
　　“不好”九叔心中暗道一声不好~
　　从怀中掏出一张符咒，乃是高级驱邪符，这种符篆对于阴邪鬼魂伤害最大，但是对于这种女马贼术士来说的话，也能有一定的效果，用来阻止对方施法再好不过了。
　　咻咻~
　　高级驱邪符犹如一道利剑，冲着马贼女术士就飞了过去。
　　碰~
　　双方触碰到一起，女马贼身上冒出一股浓浓的烟雾，她的五官狰狞，身躯都在颤抖，好似感受到了很大的痛苦一样，但是却没有停止手中的动作。
　　空中又女马贼血泪形成的神秘人脸已经快要完成~
　　嗡嗡~
　　空气中出现一股莫名的波动~一阵阵邪恶的气息传递在现场，大家都忍不住颤抖了一下，九叔更是死死的盯着这张虚空中的人脸。
　　就在九叔心中境界的时候，这个虚空中出现的人脸睁开了双眼！
　　嘶~
　　九叔倒吸了一口凉气，因为他这会儿正全神贯注的盯着这个人脸，猛然人脸睁开双眼用那诡异而槮人的眼珠子盯着，被吓了一跳。
　　“上清秘术，金光伏魔阵法~”
　　脚踏七星步~手里突然出现了一个八卦镜，对着人脸念动着咒语。
　　只见一道金色的光芒从八卦镜中飞射而出，直直的冲着虚空中的人脸涌去。
　　而虚空中的那个诡异的人脸也不甘示弱，嘴巴以一种夸张的姿势张开，从里面吐出来一道幽蓝色的火光，这一道火光泛着阴冷无比的气息，好似地狱中的光芒一样。
　　八卦镜发出的伟岸浩荡的金光和的幽蓝色光芒对在了一起~
　　轰隆隆~
　　空气中出现了一阵阵音浪，原来是两者触碰之下，直接在空气中形成了气爆的景象，而地上的小草直接在这一股冲击之下粉碎，就连石头也纷纷开裂。
　　....
　　“我勒个乖乖~”
　　躲在地下室的任天还有阿福看到九叔和女术士的战斗不由得倒吸了一口凉气~
　　之前他还以为老牌筑基修士岂是也就那样了，毕竟不管是他之前在郊外遇到的那个鬼将期（筑基）的阴魂，又或者自己的大黒耗子~
　　在自己的黄皮子的面前，根本就好似一个凡人一样，什么招式都没有使用出来，就直接被收服了。
　　现在看来~啧啧

第六十一章：好热闹呀~
　　任天看着这个打斗场面，不仅没有害怕，反而心中真是热血沸腾，毕竟手里捏着“神狐召唤”这张底牌，就算是九叔最后不敌的话，最后也能挽救局面。
　　“还有27天，修仙坊市就开市了，到时候一定要弄一本筑基期秘籍”任天在心中暗自想着，毕竟只有筑基了之后，许多事儿才能做。
　　炼气期能做的事儿实在是太少了，比如说任天想要让父亲，还有任婷婷也修炼，但是修炼的前期“引气”的。
　　“引气”
　　顾名思义就是引导气体，在修炼中的意思就是在修炼着们第一次修炼的时候，先行者用自身的法力把刚刚进入身体内的日华能量转化为法力值，并且对其运行路线进行纠正，让其正确的按照一定的规律运转着。
　　而要给别人施展“引气”至少都是需要筑基期的修为的。
　　自己现在的金手指到现在根本就没有开发出来，毕竟依靠一个人来考法金手指根本就是行不通的，最好就是能有一群手下，能给自己带来许多的资源。
　　毕竟不管是【复制粘贴】还是【融合升级】，都是需要原本得拥有一定的资源，才能继续下去的，正所谓巧妇难为无米之炊。
　　现在自己的情况就是，在大山深处拥有一座宝山，只要搬运出去了，就可以换取滔天财富，但是前提是得先修路，这些宝藏才能搬运出去。
　　....
　　目光回到外面~
　　九叔和女头领的战斗已经到了白热化的状态，双方犹如两台迫击炮一样，你施展一个法术，我就还击一个法术，时不时还近身战斗一番。
　　女马贼头领突然停下了手中的动作，然后深深的吸了一口气，好似要放什么大招一样~
　　看着这一幕的九叔，心中不由得警惕的了起来，不知道这个女头领要搞些什么花样，不过自己最擅长的就是见招拆招，今日一定要把这个邪恶术士消灭。
　　“桀桀~桀桀臭道士你奈何了本作，如若你不阻拦本座，过几日送你一桩机缘如何~”
　　“哼~术士之流，天下正道发现当共同灭之，你需要胡言乱语！”九叔冷笑~
　　“你就不问问是什么机缘？这可是关系到成就天师的机缘，你真的一点也不在乎？”
　　女马贼头领此刻好像完全变换了一个态度一样，前一刻都还愤怒好似吃人一样，现在就抛弃了打打杀杀，居然开始和颜悦色的和九叔商量起来了。
　　九叔心中咯噔了一下，听到妖女所说的话，他还真的有些心动，要知道自己现在已经被困在筑基期长达许多年了，一直没有摸到天师境界的门槛。
　　但是瞬间~九叔反应过来了
　　这是这个术士头领在动摇他的道心，如果九叔真对这个所谓的“机缘”心动了，并且准备复出行动的话，就上当了，心中的道心肯定会出现裂痕
　　要知道茅山派的《上清练气决》，乃是一部堂堂正正，携带者浩然正气的功法，而茅山派一直以来都是用“正邪对立，终生博弈”这个规则当做茅山派的底层规则，也是有自己的道理的。
　　“混账，今日必要消灭你”
　　被妖女耍了一记的九叔，面露寒霜，心中止不住的愤怒，自古凡人间都有一个说法，断刃钱财犹如杀人父母，而在修炼界则变化了一下，阻人道途则不共戴天。
　　“哈哈哈~”
　　“桀桀桀桀桀桀”
　　女头领发出一声狂狼的笑声，声音的穿透力很强，就连躲在特殊制造的地道里的任天和阿福，都被刺的耳膜有些疼痛。
　　“本座敌不过你，但是你也别想着留住本座”
　　女头领发丝在空中挥舞着，犹如一条条狂龙~干枯的手指上，长长的指甲更是为其增添了一丝恐怖的气势。
　　九叔脸色有些难堪~
　　是的，如果这个女头领要逃走的话，九叔确实留不住他，因为九叔更加擅长的是“防御战”，而不是追击战，这是和九叔主修的攻击法术有关系。
　　在茅山中，九叔是以“阵法”而出名的，而像四目道长的话则是以赶尸和炼器，人毕竟精力有限，不可能当是全才。
　　要说攻击力最高，擅长输出的人，茅山派当中有一个人非常有名，那就是茅山派的现任掌门“石坚”，所修炼的《闪电奔雷拳》，以及《木桩术》两个功法都是以伤害出名的功法。
　　唰~
　　女头领挥动了一下宽大的衣袖！
　　黑色的雾气从衣袖中跑出来，在空气中开始弥漫，随后女头领唰一下就飞到了空中，仔细看的话原来是她的脚下有着许多透明的冤魂。
　　其实九叔的修为比女术士马贼头领高，但是却杀不了女马贼头领，主要的原因就是，九叔做事儿有底线，不会伤天害理，但是女头领却没有任何的顾忌。
　　光是从女头领能够飞行，但是九叔却不能飞行就可以看出来。
　　女马贼头领之所以能够飞行，是因为脚底下踩着大量的冤魂，要知道冤魂可是精神力产物，要撬动现实空间的话，消耗是很大的。
　　可以这么说，每一次女马贼头领飞行，就相当于有几个冤魂直接就魂飞魄散，如果九叔也这样的做的，也能飞行的，而且还能比女马贼头领飞的更快，可惜这个世界上没有如果。
　　九叔看着一阵雾气涌动，虽然知道自己留不下马贼女头领，不过他的为人让他不能就这么直接放弃，所以伸出右手的手指~
　　“咯吱~”
　　一口下去！
　　鲜血从九叔的手中喷涌而出~
　　“临兵斗者皆列在阵前~五行封印”
　　鲜血在空中形成了一个五角星，这个五角星就朝着女术士头领飞奔而去，很快就套在了女术士头领的身上，把她给困住。
　　“桀桀~没用的”
　　女头领浑身魔气鼓动，然后就看到五角星阵法开始变得絮乱，眼看就要消失，但是却发现眼前这个臭道士居然开始往五角星阵法中输送法力值。
　　她不禁冷笑的想着，这有什么用？现在这个状态，只要这个臭道士对自己动手，就会导致输送法力不稳定，自己就能挣脱，在她看来毫无意义。
　　一时间，战场上的情况居然僵持下来了。
　　....
　　突然~
　　啪~啪~啪
　　“好热闹呀~”
　　只见空中突然出现一个淡黄色的虚影，仔细一看一下才发现，原来是一直黄鼠狼的虚影，这个黄鼠狼站立在空中悬浮着。
　　“啊~”
　　正在僵持着的九叔和女头领纷纷心头一紧，以为是对方搬来的救兵，冷汗从额头上留下来，要是单对单他们两个都奈何不了对方。

第六十二章：秀水县楼南光
　　现场有些诡异~
　　九叔已经停下了给封印阵法输送法力，而女头领居然也没有乘机逃走，两人居然就这么呆呆的等待着，都以为自己完蛋了。
　　黄皮子打了个哈切~
　　“人类修士，我助你一臂之力，斩杀女头领”
　　九叔心神一震~
　　什么？这个光是从气息上就能感觉得出来特别强大，而且气息特别神秘的“黄皮子”居然是来帮助自己的，这个消息对于九叔来说，简直是惊涛骇浪。
　　女马贼头领此刻感觉不妙了，但是总不能坐以待毙，咬了咬牙~施展浑身的法力，就准备逃走。
　　但是任天召唤出来的黄皮子又怎么会让其能逃走呢？
　　唰
　　“神威如狱，神威如海，信仰神力，困！”
　　一道淡黄色的光芒飞驰而去，其速度堪比闪电，这个女头领根本来不及做出任何反应就被这一道淡黄色光芒给击中。
　　哐当~
　　随后这一道光芒在接触到女术士头顶了之后，立刻就化作了一个四四方方的牢笼，把女头领直接给困住，从空中掉落下来。
　　黄皮子施展的这一招是用“信仰神力”化作的牢笼，是有实体的，所以控制着女马贼掉落在地上的时候，甚至还把泥土都砸的飞溅开来。
　　“嗬~”
　　“可恶~”
　　女马贼头领愤怒的吼叫一声，想要挣脱，可是当她的手刚刚触碰到这个牢笼上的时候，就发出了滋滋的烟雾，他身上的魔气被这种信仰的力量克制的死死的。
　　九叔这边当然也没有干看着，当他发现这个神秘又强大的黄皮子出手了之后，立刻就开始原地布阵起来，只等待一会儿给这个女术士致命一击。
　　“上清秘术，玄督天帝，诛杀邪魔阵！”
　　九叔脚上踏着诡异的步伐，更是不断的从怀中丢出一颗颗的铜钱，原本只不过是普通的铜钱，但是在被九叔拿在手上了之后，居然变成一团金光，随后就被丢到特定的位置。
　　黄皮子用信仰之力维持着封印女头领的法术，并没有做其他的，现在只是静静的看着九叔的动作。
　　毕竟任天给它下达的命令是，在必须击杀女头领的基础上，尽量的隐藏自己的实力，最好是能让九叔什么都看不出来最好。
　　五分钟之后~
　　九叔的脚下已经摆了无数个密密麻麻的泛着金光的铜钱，现在就还差最后一个“乾”的方位没有放置了，只见他挥动了一下右手~
　　“玄督天帝，乾位，凝！”
　　嗡嗡
　　所有的铜钱发出的金光居然开始脱离了铜钱本身，在空中不断的交汇着，最后变成一把金色的巨大“番天印”，上面发出一阵阵恐怖的气息。
　　“赦！”
　　随着九叔一声口诀，这个泛着恐怖气息的“番天印”就冲着女头领飞了过去~
　　女头领瞳孔猛然收缩，一股致命的气息用上心头，她看着越来越近的番天印，恐惧的大声发出了临死前最后的呐喊~
　　“不~”
　　...
　　碰~
　　轰隆隆！
　　一阵巨大的爆炸产生，女头领居然直接被炸开了，身上的血液全都是黑色的，这些血液掉落在地上的时候，居然冒出了青烟，显然是带有腐蚀性。
　　而一些花花草草在被女头领死后的鲜血浇灌上之后，通体居然又碧绿色瞬间变成了枯黄色，最后直接化作了一道青烟，显然是灰飞烟灭了。
　　“终于结束了”
　　“死了吗？”
　　....
　　众人把目光看过去，只见原本女头领站立的地方出现了一个坑洞，看样子是被女头领炸开的洞，周围的土地上还在冒着青烟！
　　大战结束~
　　大家开始开始处理后续的事宜，九叔建议把那些马贼小弟都用油炸了，或者用桃树枝给烧掉，大家当然是照做了。
　　不过九叔一直非常疑惑，那就是这个在最关键的时候出现的“黄皮子”到底是谁？看其外形的话，应该是黄鼠狼成精的妖怪。
　　但是他心中又感觉有些不对劲，因为这个妖怪成精，身上居然丝毫都没有“妖气”，反而是一股堂堂正正，光明伟岸，带着一股浩然之气力量。
　　倒是有点像...神道的力量？
　　......
　　另外一边~
　　秀水县！
　　大帅府中
　　楼南光此刻一脸阴沉的表情，手背在身后在屋子里不断的渡步，眉头紧紧的皱着。
　　“该死林凤娇，坏我好事儿，活该莲妹看不上你！”楼南光咬牙切齿的念叨着，他已经收到消息，自己在外面圈养的那帮马贼们已经全军覆没了。
　　楼南光掌控秀水县已经好几年了，最近世道越来越混乱经济发展的不太好，秀水县没有什么特产，平日里就只靠着收取一点税收，以及自己组建了商队过日子。
　　“怎么办，这个月的供奉还能勉强拿得出，但是下个月如何是好？”
　　原来楼南光能当上小军阀，而且还拥有一个小镇子当做地盘，全靠的就是上面的扶持，不管是从枪械上，还是各种物资上。
　　但是这些扶持不是免费的，而是“借”给楼南光的，是需要还的，通俗的理解就是“高利贷”，先给你一笔启动资金，然后在你打下地盘之后加倍让你偿还。
　　每个月，楼南光的上属“张大人”就会前来收取利息，如果能交出来的话，那万事好说，甚至你有危险了，领导还会来救你，但是如果一旦没有上缴的话，呵呵...
　　就在这个时候~
　　砰~砰砰
　　“大帅呀”
　　一个身穿旗袍，凹凸有致身材的女人走了进来，随着她的走动，身上的旗袍也随之摆动，一抹雪白漏了出来，让人看了热血喷张。
　　楼南光此刻心情正不好呢，此刻看见这个女人之后，更加的不爽，因为外面的那一帮马贼就是这个女人牵线搭桥的。
　　“小曼，劳资正烦着呢，去去去！”
　　哪怕此刻这个女人再怎么漂亮，但是丝毫也不能引起楼南光的兴趣，毕竟眼下怎么样解决下个月上恭的事儿才是最着急的。
　　小曼生来一双丹凤眼，此刻面对大帅的驱赶，丝毫没有害怕，反而一个纵步就扑到了楼南光的怀中，爹声爹气的发嗲起来。
　　“大帅，人家想你嘛！”说完妩媚的添了一下嘴唇。
　　楼南光感受着怀中的柔软，原本脑海中的烦恼，也随之跑出脑后了！
　　“你给介绍的那个马贼一点用都没有，哼~今天看我不好好收拾你”

第六十三章：隐情~
　　“咯咯咯~”
　　女人发出一阵媚笑，声音稍微提高了一点~
　　楼南光连忙伸出食指放在嘴边~
　　“嘘，小声点，咱们去那边~”楼南光虽然说此刻有些精虫上脑，但是脑海中还是保留着一丝理智的，自己的莲妹此刻就在楼上，他不想当莲妹伤心。
　　小曼连忙停下娇笑，然后小心翼翼的点了点头，就跟在楼南光的身后，只是她在离开大厅的时候，深深的看了一眼楼上，眼神中带着一丝阴冷。
　　但是小曼眼中的阴冷也仅仅只是持续了一瞬间，立刻就恢复一副小家碧玉的模样，拉着楼南光的手走出大厅。
　　.....
　　另外一边~
　　矿村的某个饭馆中！
　　“老兄，那种东西碰不得的，只会让你越来越倒霉！”
　　九叔还有茅山明相视而坐，桌子上放着一些吃食，让人奇异的是，明明只有九叔还有茅山明两个人，但是桌子上却放着四个碗筷。
　　“呜呜~坏蛋，明叔不要丢下我们”
　　桌子上的一副碗筷，居然无风自动，而且害冒出来一个好似小孩子的声音！
　　“哼~”九叔皱着眉头，瞪了一眼旁边的空位，要是不知道的还以为他凭空发怒，实际上这里正坐着一个常人看不见的鬼魂。
　　小宝被九叔的眼神吓的浑身颤抖了一下，一旁的大宝看到弟弟被欺负了也不敢吭声，只是低着头一言不发，倒是时不时的看一眼明叔。
　　“唉”
　　茅山明长长的叹了一口气，想起自己原来虽然说日子不好过，但是勉强也算是能饱腹，身体也健康，可是自从收养了大宝和小宝之后，经常是饱一餐饿一餐的，虽然钱挣的不少，但是全都花在了医药费上。
　　“多谢九叔，我知晓了”茅山明低下头，吃了一口腊肉，往日最喜欢吃的肉食，这会儿进入口中也是一点味道都没有。
　　九叔看着茅山明的样子，知道自己是劝说成功了，不由得满意的点了点头。
　　随后九叔脸上露出一抹犹豫的神色，张了张嘴，想要说些什么，但是却又不知道从什么地方开口，最后长长叹了一口气。
　　而失魂落魄的茅山明却根本没有发现九叔脸上怪异的表情，依然是低着头吃东西，他已经想通了，一会儿走到官道上的时候，找个阴气浓郁的地方就把大宝小宝放生了。
　　吃饭完半小时之后~
　　官道旁边~
　　“九叔，不必送我，快回吧”茅山明看着九叔跟着自己过来，心中有些感动！
　　自己和这个茅山派的道长明明毫不相识，但是九叔对自己也太好了，不仅丝毫没有怪罪自己冒充茅山派弟子骗吃骗喝，而且还不计前嫌，在自己离开的时候来相送。
　　九叔眼神复杂的看了一眼茅山明，然后说道：“老兄路上小心，注意安全！”
　　“好，咱们就此分别，后会有期！”
　　随后茅山明就转过身去，走上了官道，他不知道自己的路途在何方，他只希望待会儿把大宝小宝放生之后，自己以后的生活能够好过一点。
　　九叔看着茅山明越走越远的身影，眼中充满了复杂，有一件事儿一直都环绕在他的内心！
　　其实在之前给任老爷开馆迁坟的时候，九叔就发现了一个事儿，那就是当初任家的那个风水先生居然是早些年茅山北派的一位前辈，这让他原本不准备插手的。
　　但是生性善良的他不忍心看着任老爷一家就这么死亡，咋加上任天居然很有灵性的走到了亦庄求助，所以最终他选择了帮助任家度过这一次劫难。
　　在最后发现了那个操控任老爷的幕后之人就是当初茅山北派前辈的后代了之后，九叔选择了饶其一命，虽然说最后还是没能逃脱任家的追杀，但是九叔心中总归是没有这么内疚。
　　毕竟茅山青（幕后之人）作恶多端，虽然还没有彻底堕入魔道，但是手中已经粘染上了人命，就算是死了，那也是因果循环。
　　可是茅山明不一样，根据九叔观察，茅山明身上没有任何的血腥煞气，证明从来没有害过人，最多就是冒充茅山派弟子，甚至都不能算是冒充，毕竟其父辈增加也算是茅山派的，虽然是北派。
　　“唉，希望你能平安！”九叔望着天空叹了一口气，随后迈着沉重的脚步回去了！
　　.....
　　官道上
　　“大宝小宝，我们就此分别吧”
　　茅山明有些不舍的对着一把橘黄色的阴风扇说道，随后就准备做法把大宝和小宝放出来，让它们回归自然。
　　“不要啊，明叔”
　　“我不要出来，我舍不得明叔”
　　茅山明眼神中闪过一丝挣扎，但是随后便化作了坚定，之前那个茅山道长九叔说的对，人鬼殊途，在一起是不会有好结果的。
　　“人鬼殊途，你们...好自为之”
　　就在茅山明要施法的时候，意外发生了！
　　碰~
　　一声巨大的响声出现，随后茅山明身上就出现了一个血洞！
　　茅山明手中的伞掉落在地上，低着头不可置信的看着自己的肚子，他中枪了，短暂的麻木之后，剧烈的疼痛立刻袭来
　　“啊，啊~”痛苦的捂着肚子，茅山明五官扭曲着，他感觉自己的肠子肯定被打烂了。
　　“明叔，您怎么了？”
　　“明叔，明叔，哥哥，我好害怕啊！”大宝和小宝在伞中疯狂的呼喊着，可惜它们两个没有茅山明解开阴风伞的封印，就只能在伞中待着了。
　　就在这个时候，一个人影慢悠悠的从草丛中出现。
　　“啧啧~明明是瞄准的，没想到还打歪了”阿福嘴角冷笑着说道。
　　就在阿福话音刚刚落下的时候，又一道身影出现了，其年级和阿福差不多大，但是从穿着上来看的话，无疑更加的华贵，此人正是...任天！
　　“阿福，开枪~”任天轻声的说道。
　　随后阿福抬起右手，连续口动着扳机。
　　碰~砰砰
　　砰砰砰
　　茅山明想要挪动，但是腹部已经中弹的他，稍微一动就会牵扯到伤口，导致他剧痛无比，所以很快身上就多了几个血洞。
　　“为...什么”茅山明躺在地上，瞳孔已经涣散了，眼前的画面成为他这辈子看到的最后的画面。
　　他头一歪，直接就嗝屁了，然后双眼还是瞪着的状态，眼里充满了“疑惑”“不解”“恐惧”以及对于人世间的不舍，可以说是死不瞑目了！
　　PS：这一章揭露了很多之前留下来的伏笔，比如当初捉拿开馆迁坟的幕后黑手，九叔法力高强却还是让那个幕后之人逃得一命。
　　在者就是，九叔怎么样也不肯收任天为徒，甚至连学生都不肯收，只是让任天去找四目，就有这个原因在内，不过小白估计大家应该对这些情节都忘记了吧？毕竟这个伏笔留的也太久了！！

第六十四章：给任老爷提供大量的符篆
　　“把火油泼上去~”任天命令提着装满火油桶的阿福说道，前世在看电影的时候，对于这两只小鬼，还感觉挺有趣，但是现在作为敌人的话，可不会应为有趣就放过了。
　　“轰~”
　　阿福面无表情，从身侧提着一个木桶，一阵风吹来，木桶中散发出一股刺鼻的味道，是一种类似于汽油的味道。
　　随后把木桶里的火油倒在了这一把橘黄色的阴风伞上面，瞬间就把整个阴风伞给浸湿了！
　　在一个火折子扔上去的一瞬间，滔天的大火瞬间就燃烧起来，带走了这位倒霉的道士，以及他身上带着的伞里面的“大宝”“小宝”两个可爱的鬼魂，只能怪它们两个遇人不淑，人鬼混居，就算不死在这里，也迟早在别的地方送命！
　　阿福看到茅山明还有身上所有的物品都被烧成灰烬之后，又用水把现场冲干净，直接销毁了现场所有的残留。
　　这一弄足足弄了一个小时，正所谓杀人很快，但是销毁证据就需要花费时间了，那些粘着血迹的石头全都被任天受到系统背包中。
　　.......
　　另外一边~
　　九叔躺在床上双眼直勾勾的看着窗户，却是怎么也睡不着，不知道怎么了，他总感觉心中有点不对劲，脑海中不自觉的就浮现出了茅山明的身影。
　　“唉，还是再去看看！”九叔念叨了一句
　　说完之后就起身，穿上身上的衣服，朝着郊外的官道上走去，而且还从怀中掏出一张符篆，这是一张高级神行符，能够极大的提高速度。
　　一路走走停停，九叔就走到了一处低洼处，鼻子仔细的嗅着，但是却没有闻到任何的味道，从表面上来看的话，茅山明应该是安全离开了。
　　“看来任天不是那种滥杀无辜之人，希望茅山明放生了两只小鬼之后，能够走上正途！”九叔脸上浮现一抹宽慰的笑容，准备再到矿村睡一晚上，明天就回亦庄，还真有些想念两个傻徒弟了
　　如果这一幕被任天看见了的话，估计会捧腹大笑，真的是天真，怎么可能就放过了茅山明呢？任天可不相信什么冤冤相报何时了，又或者上辈恩怨不纠缠下辈的这种说法。
　　......
　　第二天！
　　任天和阿福还有阿威一行人浩浩荡荡就往任家镇的镇子走，毕竟现在矿村的事儿已经解决了，接下来只需要矿村这边的负责人自己弄好后续的开采生产事宜就行了。
　　刚刚回到了任府的任天，就收到了消息，是父亲让他过去书房一趟~
　　“爹，您找我？”
　　任老爷看着儿子的身影，内心感觉到非常的宽慰，矿村那边的事儿，他已经知道了，对于最后出现的那个黄皮子虚影，他心中是好奇的不得了。
　　“小天，后面那个黄皮子虚影，是不是你弄出来的呀？”
　　任天笑了一下，这种事儿没有必要对着自己的“亲生父亲”隐瞒，所以也就大大方方的说道：“没错，儿子的手段可不止之前那个大黒耗子孽畜”
　　“厉害，老爹我佩服~佩服，哈哈哈~”任老爷心情不错，大笑了几声，随后继续说道：“还有一件事儿，神行符你还有多少？”
　　“神行符？”
　　任天愣了一下，父亲用神行符干什么，难道是....任天猜测难倒是咱们任家要对某些人动手了？
　　上次就听父亲说过，这一次矿村遭到马贼术士袭击，这一切并不是偶然，也不是这些马贼自己过来的，这一切的背后是有人指使，这个人就是龙镇的大帅“楼南光”
　　“父亲需要多少？”任天问道。
　　对于这种初级符篆，如果说是用“复制粘贴”的话，有两种选择，一种就是【1精神力+50法力值+材料】，而第二种就是【5精神力+材料】。
　　从性价比上来说，当然是用精神力这种来复制粘贴划算，但是最划算的还是两种混合着一起来，先是消耗法力值的这种，等身上的法力值消耗完毕之后，再用精神力的这种方式。
　　“十天内，五十张能不能炼制出来？”任老爷思索了一下，在心中计算如果要动手的【】话，差不多用五十个全副武装的士兵已经足够了。
　　“没问题！”任天一口答应下来，随即想到了还有一种自己会的符篆，对于士兵作战肯定也是有帮助的。
　　“对了，鹰眼符需不需要？”
　　“鹰眼符呀？就是能大幅度提高视力的那种符篆？可以呀，但是儿子，这会不会耽搁你修炼？”任老爷问道。
　　任天摇了摇头，这一点点东西对于自己来说，是不会造成什么影响的，毕竟现在自己都能累积5块破碎的下品灵石。
　　值得一直的是，任天自从修为到了“999”丝法力值的时候，每天吸收日华能量的数量也大大提高了，一天足足可以吸取大约500多的日华能量，足以制造五颗破碎的下品灵石了。
　　而消耗的精神力，只需要进行日常的修炼又或者直接睡觉，就可以恢复满值，所以制造这种初级符篆，对于任天来说却是没有啥难度了。
　　“好，只要不耽搁你修行就好”
　　随后任天父子二人又对目前天下的形式做了一些分析，任天心中也做了决定，那就是等自己筑基之后，就让父亲也修炼，这样的话以后在“世俗”的势力就让父亲掌握，而自己就打造一支全部是“修士”的精英队伍。
　　.....
　　任天回到自己的房间~
　　喝了一杯融合升级过后的“茶水”，脑海中一阵清明，非常的舒爽！
　　脱掉外套挂在衣架上面，然后就躺在床沿上开始思考，之后到底该做些什么，不管是什么时候都得有个规划不是。
　　首先是在世俗的力量上，这一点有任老爷在，自己不需要做太多的操心，只需要给其提供一些必要的资源，例如像鹰眼符，神仙符等。
　　甚至等自己的力量足够强大了，看看能不能炼制某种特定的僵尸，只要解决了僵尸的传染性，还有就是惧怕太阳的两种特性，完全就可以把僵尸弄上战场上去。
　　另外一点就是自身的力量，等那张“修炼坊市”开张之后，就去看一下有没有“筑基秘籍”，尽快的筑基，只要筑基成功之后，自己就能给别人“引气”了。

第六十五章：一块破碎的下品灵石=54初级符篆
　　“炼气期的修为还是太低了，什么都做不了，就连攻击手段都只有符篆！”
　　任天有时候真的好羡慕那些穿越到“玄幻修仙”世界里的主角，那种世界在炼气期的时候，就有着许多的攻击手段，什么烈焰热浪尺，又或者寒冰咒等等
　　如果在那种世界，配合上自己的“复制粘贴融合升级”这种金手指，简直不要太爽，分分钟就能够一步一步的走上巅峰。
　　不过目前这个僵尸世界虽然说宝物少了点，灵气也少了点，但是有一点无法比拟的好处，那就是胜在安全，基本上只要有一点自保能力之后，别太浪，就不可能被别人杀死。
　　“打开个人面板”
　　宿主：任天
　　修为：炼气九层
　　精神力：100（100）
　　法力值：999（999）
　　技能：神狐蓄能（999信仰点），神狐召唤（筑基九层）
　　没有筑基期功法，修为就一直被卡在炼气九层，这种感觉真的让任天非常的难受，不过再怎么着急也没用，刚才他又看了一下“修炼坊市”卡片，上面的倒计时还有19天，只能慢慢等待了。
　　之前任老爷需要的初级鹰眼符还有初级神行符各需要50张，相当于一共需要100张初级符篆，不过任天打算把数量翻一倍，这样也稳妥一点。
　　炼制初级符篆，其最主要的消耗就是“精神力”，炼制一张初级符篆需要“5点精神力”，按照精神力消耗原则，自己一次性能动用的精神力数额为50点。
　　精神力消耗半数了之后，人的精神就会下降，想要睡觉，而如果只剩下百分之20的时候，甚至会立刻昏迷过去，所以任天对于精神力的消耗几乎都是保持在一半左右就不在使用了。
　　也就是说，精神力的消耗可以一次性炼制“10”张，而另外一种就是消耗法力值+精神力的方法炼制初级符篆了，需要50点法力值+1点精神力。
　　自己的法力值有999，就当做1000，相当于如果用法力值的话，需要50法力值+1精神力，也是一次性可以炼制10张！
　　所以经过计算的话，先用法力值合成，等法力值消耗一空了之后，精神力还剩下90，还能用精神力合成8张初级符篆。
　　“嗯，就是说，一次性可以炼制出18张，然后再用破碎的下品灵石进行修炼，等待恢复满值了之后，再继续炼制。”
　　任天心中计算了了一下，按照这样的情况来看，两百张初级符篆，也就小意思而已！
　　.....
　　第二天早晨~
　　天色还没有亮的时候，任天就已经起床了，人的生活习惯是一个很神奇的，只需要长期坚持某个特定的时间起床，时间久了之后就可以直接形成一种条件反应，不需要闹钟就可以起来了。
　　匆匆洗漱一下，然后就来到了院子里~
　　从空间中取出修炼用的蒲团，摆放在地上，双腿盘坐上去！
　　“静心咒~”
　　“**&&￥#”一阵阵咒语从任天的口中念出，这些语言好似有一种神奇的魔力，能够让人迅速的平静下来，然后进入了“入定”的状态。
　　不一会儿~
　　“咯咯~~咯咯”
　　公鸡打鸣，这意味着太阳很快就会升起来，这个世界真的很神奇，每次都是公鸡鸣叫了之后最多两分钟，太阳就会升起，特别的准时。
　　半小时之后，任天的系统背包中多了“506丝日华能量”
　　“粘贴破碎的下品灵石”
　　叮~
　　系统的提示音出现！
　　【是否消耗5精神力100日华能量粘贴破碎的下品灵石】
　　任天当然选择是，随后背包中的日华能量减少100的数量，同时精神力也下降了5点。
　　不过系统背包中还有400的日华能量没有转化，当然不可能就转换一个就停下，继续刚才的行动，在一声声的系统提示音中，今天一天的5颗破碎的下品灵石全部兑换完毕。
　　于此同时任天的精神力也下降了25点，还剩下75点，所以任天打算接下来粘贴一翻给父亲的符篆。
　　....
　　回到房间~
　　先是匆匆吃了点东西填饱肚子，随后就开始炼制初级符篆！
　　“打开低级神行符复制列表”
　　名称：低级神行符
　　等级：1
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、5精神力/朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、1精神力、50法力值
　　系统背包中其余的材料，例如黄纸鸡血等都很充裕，所以任天直接就在脑海中点击“粘贴”，当然先选择的肯定是第二种消耗法力值的。
　　精神力-1
　　法力值-50
　　朱砂-1
　　....
　　随着物品的消耗，任天的背包中就多了一张“低级神行符”！
　　继续重复刚才的动作
　　一次~
　　两次~
　　三次
　　...
　　足足复制粘贴了18次，任天体内的法力值已经空空如也，精神力也只剩下50点，整个人非常的疲惫，精神力的消耗让他感觉大脑困顿，而法力值的消耗，让他感觉身体非常的空虚。
　　“嘶，没想到把法力值消耗一空和精神力消耗过半之后，人会这么难受~”任天感受着身体的状态轻声的念叨着。
　　但是眼下还不是休息的时候，这才炼制了18张，任天的目标是两百张初级符篆，还需要经历十多次这种状态，想一想就感觉有些生无可恋。
　　“唉，继续搞，这点苦都受不了，还修个屁的道！”
　　任天想到这里，坚定了眼神，咬了咬牙~
　　....
　　一块破碎的下品灵石，如果用来增加法力上限的话，差不多1快能增加30点，但是如果用来恢复的话，就能翻上一百倍的数量。
　　没错！
　　就是这么恐怖，上限增加30点，但是恢复能3000点。
　　其实也可以理解，比如你有一个鱼塘，里面没有水了，往里面注水的话，很轻松也花不了多少钱，但是你想要突破上限的话，只能购买别人的土地，这个花费就大了。
　　一块儿破碎的下品灵石就可以恢复目前的巅峰法力值三次，相当于一块破碎的下品灵石能炼制出18*3=54张初级符篆。
　　两百多张也就只需要4块破碎的下品灵石，不过吸收完一块破碎的下品灵石大概需要花费2小时的时间，不过只要今天辛苦一点，就能把所有的符篆炼制完毕。

第六十六章：任天的大胆的谋划！（二合一章节）
　　在一天的辛勤劳作之后~
　　终于在当天的晚上7点的时候，把一百张鹰眼符，一百张神行符给炼制完毕了！
　　“呼~”
　　任天站起身来，升了个懒腰！
　　咯吱咯吱，身上的骨头因为一直没有活动，发出了咯吱的声音，他看着系统背包中的那些符篆，不禁感觉到特别的充实。
　　“呵呵，就我这种炼制速度，就算是九叔估计也比不过我吧”任天脑海中浮现出这样的想法
　　这一点任天倒是想对了，虽然说筑基期和炼气期的身上蕴含的法力值乃是天差地别，九叔如果一天啥也不干，全力炼制符篆的话，也能炼制200张。
　　但是炼制完了之后呢，恢复法力的时间估计至少要花费半个月的时间，如果真的有那个筑基修士这么做，简直就是自毁前程。
　　本来天地灵气都消散一空，如果还不懂得珍惜节约灵气的话，估计修为就只能止步于当下了，就好比九叔，虽然说法力强大，但是他平日里能不用法力，就不会去消耗法力。
　　从九叔平日里去帮助百姓驱鬼驱邪就能知道，不管做什么都尽量使用一些凡俗的道具解决，实在是不行了，才会念动咒语，而且每次只要念动咒语，基本上都是放大招，这都是为了节约法力值。
　　“嘿嘿，辛亏我有金手指，不然也得像这个世界传统修士那样，一分法力掰成两分花才是累的很哟”任天这会儿倒是感觉有些庆幸了。
　　既然符篆已经全部炼制完成了，也不用等五天了，这会儿就给咱任老爷送过吧，任天这样想着，休息了一阵子之后，便走出房门。
　　.....
　　任府的主卧！
　　任老爷毕竟上了年纪，现在的时间已经是晚上了，他却是已经回到了卧室当中，准备歇息一阵子就睡觉。
　　叩~叩叩
　　“爹！”
　　“你这么晚了干什么？”任老爷有些奇怪的问道。
　　“来，这里是一百张鹰眼符，还有一百张神行符，我感觉多炼制一点总是没有错，希望能帮上咱们任家，让战士们少一点牺牲。”
　　任天手上凭空就出现了两叠符篆
　　“嘶~”
　　任老爷倒吸了一口凉气，这..怎么一个晚上就炼制好了，他虽然说不是修炼中人，可也算略懂一点，知道炼制符篆是需要消耗法力值的，就算是之前去九叔那儿购买符篆，也只是少量的，一次性也就购买几张的数量，而且还得上两三天。
　　其实这就有任老爷不知道的情况了，虽然说炼制这个需要法力，不过如果是九叔炼制的，肯定就是信手捏来，只不过九叔肯定是不会浪费法力的，所以之前购买的都是文才炼制出来的。
　　以文才微弱的法力，每天勉强才能炼制出来一两张，肯定是需要等待好几天的！！！
　　“这么快啊，难倒小天你有存活？”任老爷念叨了一句，想着也只有这个情况能够解释，昨天才跟儿子说，今天就把符篆给送来了。
　　任天笑了点了点头，倒也没有解释的意思，反正能把东西送来就行了！
　　“好，既然提前就有了这些符篆，咱们的战士在配合上枪械，定能把秀水县给拿下来，真当咱们任家镇是个镇子就好欺负了不成。”
　　任老爷眼中露出凶光！
　　现在这个乱世的念头，手里有枪有人就无敌，更别说儿子还支援了这么多的符篆，到时候战士们各个都是5.0的视力，而且速度还很快了。
　　.....
　　夜晚！
　　天色暗淡，楼南光此刻和一名长相非常妩媚的女人坐在餐桌前，桌子上摆着许多名贵的食物，有大龙虾、鲍鱼、燕窝、等！
　　“莲妹，你丈夫都死了好些年了，爹娘都已经同意把你再嫁给我了，你快尝一尝这大龙虾，这玩意儿非常的罕见，你看着个头，再闻闻这香味！哇~”楼南光满面红光，笑呵呵的对着一旁的米琪莲说道。
　　“哼~”米琪莲的爹娘今天白天又来苦口婆心的一顿劝说，她的内心已经知道自己不可能逃得掉了，而且肚子早已经饿的不行了，索性也只能认命。
　　“我不吃，你必须答应我一件事儿，不然我就算是饿死了，我也不会嫁给你，你杀了我吧~”米琪莲一脸冰冷的表情，但是肚子却已经忍不住咕噜咕噜的叫了起来！
　　“哎哟~我的宝贝儿，你看你肚子都饿叫了，赶紧吃饭吧，别说一件事儿，就算是一百件，一千件我都答应你。”楼南光知道现在的米琪莲就是菜板上第一条鱼，现在只需要好好哄一哄就行了。
　　“你之前和那个大帅府的侍女小曼亲亲我我的，我心里很不舒服，除非你跟小曼断绝关系，不然的话，我宁可去死，也不会嫁给你”米琪莲一脸冰冷。
　　楼南光脸色有些为难，原本他还以为这个小娘子是要买什么东西，居然提出这样的要求，如果说那个妖艳侍女小曼只是普通的漂亮女子的话，自己肯定抛弃了，毕竟一念之间的欲望，哪有自己“青梅竹马”的莲妹来的幸福。
　　“好莲妹，能不能再缓一些日子，现在....”正当楼南光一脸为难，勉强的保持笑脸想要劝说米琪莲的时候！
　　现在情况不是很乐观，之前联系的那些马贼术士都已经没有了联络，大概率是被任家给杀了，也不知道任家知不知道幕后主使就是自己。
　　他的那个侍女小曼可不简单，之前那些马贼就是和侍女小曼在中间牵线，这一次偷鸡不成蚀把米，正有些担心，要是被任家盯上了可怎么办，小曼就告诉他，说还有一个很厉害的“姐姐”可以帮忙。
　　所以楼南光此刻还指望着“小曼”来解决自己的麻烦，到时候不仅不担心任家找上门来，而且还能依靠小曼的那个“姐姐”的力量，对任家再次发动攻击，一举拿下矿山。
　　只要拿到了矿山资源之后，才能让省城的那位靠山继续支持自己，他早就听说了，省城的那位日子也不好过呢。
　　突然！
　　“砰~”
　　一声枪响在平静的龙池镇响了起来，随后这响声好似导火索一样，到处都是噼里啪啦的枪响。
　　楼南光有些惊疑不定的在屋子内走来走去，他在思考是哪个敌人打上门来，为何一点风声都没有收到。
　　“莲妹，躲好，我去去就回！”说完这句话，楼南光就拔出腰上的手枪，准备找副队长看一看情况、
　　....
　　外面的战火纷飞，这些大帅的士兵甚至都还没有看见敌人在哪儿就不断的倒下，士气低落到了极致。
　　“妈了个巴子，牛副队长，怎么回事儿？”大帅伸出手狠狠拍击在牛副官的头上，气急败坏的怒吼着。
　　“大..大大帅，我也不知道啊，就挺突然的~哎哟，小心！”牛副官突然把楼南光扑倒在地上，原来正好有一个敌人对着他开枪。
　　“哎哟，卧槽~”紧接着牛副官和楼南光两人赶紧狗爬一样，退回到屋内，心脏砰砰的跳着。
　　“完蛋了，这下子完蛋了”楼南光此刻脑海中全是这三个字，至于米琪莲早已经被他抛在脑后，眼前性命都不保了。
　　....
　　一道道人影以一种不正常的速度冲了进来，有的甚至因为速度太快，视力跟不上，都出现了些许残影了，这些都是因为“神行符”的功劳。
　　这些人全身都穿着“黑色”的统一制服，手里更是拿着清一色的短枪，这种枪械虽然说正面作战，没有长枪的攻击距离长，但是在“港战”当中，手枪可比半自动步枪要厉害的多。
　　等待把大帅府全部的人都缴械之后~
　　一道和普通士兵穿着的不一样的人影走了进来，这个人正是“阿福”
　　“大帅府的都留活口，等待老爷和少爷发落。”
　　“是！！”
　　.......
　　任府！
　　这一天任天一如既往的正在修炼着，但随后一个消息让他不得不停下修炼，因为阿福通知他说抓住了一个自称是九叔的老相识的女人！
　　“你是说那个女人叫做米琪莲？”任天一脸惊疑不定的表情，阿福带来的这个消息太过于劲爆了。
　　任天记得九叔好像有一个老情人，名字就是叫做“米琪莲”，是九叔青梅竹马的老情人，后来九叔修道去了，就逐渐没有和其联系了，再加上后面又开始竞争茅山掌门的职位，更是不了了之、
　　“怎么了？少爷”阿福有些摸不着头脑，米琪莲？有什么特别的嘛。
　　“没什么，秀水县的大帅已经被老爷处死了，大帅的姨太太们，我想着先给少爷送来，少爷不要，就要送去咱们家的寻芳楼了”
　　阿福恭敬的说道。
　　呃！！！
　　任天嘴角抽了抽，对于寻芳楼他是知道的，这是任家开设的“青楼”，送去寻芳楼他倒是觉得没什么，可是阿福居然说把那些女人，先给自己，自己不要之后，再送去寻芳楼。
　　“这个....其余的女人该怎么安排就怎么安排，那个叫做米琪莲的少妇留下”任天沉默了一会儿说道。
　　他从来没有想过要找女人，因为修道了之后，没筑基之前就破身的话，会让身体出现“漏”，也辛亏任天穿越到这具身体上的时候，居然都还没有破身。，不然的话修道的话会增加不少难度。
　　阿福恍然大悟，然后连忙说道：“好的，少爷！”
　　不过转念阿福又觉得有点不对劲，因为这些女人他可是仅仅送来一份名册，准备让少爷去观看的，可是少爷都没看，就挑选上了这个叫做“米琪莲”的，这就很奇怪的。
　　而且根据阿福审问之前那个大帅，得知了一个消息，那个大帅居然也是对这个叫做“米琪莲”的人非常的上心，要知道具他了解米琪莲可是成亲过的，属于人妇了都。
　　“少爷，米琪莲虽是人妇，其长相确实很美，不过少爷都不去看一下就决定要她了嘛？”阿福再次确认的问道。
　　任天听到阿福的话，有些错愕，这是误会了什么嘛？不过却也不好解释，毕竟总不能解释米琪莲这个名字很特别，有可能是九叔的老情人，自己是提前知道情节，所以才留下来的吧？
　　“你别管这么多，这个米琪莲好吃好喝养着，但是让人看着，不能踏出任家，最好是养在一个隐秘的地方。”
　　任天摆了摆手说道。
　　“是！”阿福脸上露出一种我懂得的笑容，恭敬的慢慢退出房间。
　　....
　　任天看着阿福离开之后，眼神闪烁着。
　　“如果这个米琪莲真的是九叔的老情人的话，或许可以拿去换点什么”任天眼睛微微眯着。
　　虽然说任天对于九叔还是有一定的好感的，不过也仅仅是限于好感罢了，毕竟之前拜师还遭到拒绝了，任天自问不是圣人，也就是一个普通人，没有记恨九叔算是大度了，不过要让自己去热脸贴冷腚，还是万万做不到的。
　　那些名门大派都有“天师高手”，甚至可能隐藏着“金丹真人”，毕竟都是些传承千年的大派了，不可能没有底蕴。
　　不要觉得茅山派传承千年很夸张，之前任天就了解过，这里虽然说其样子和“地球”差不多，不过其历史还有别的，那是完完全全属于陌生的世界，一个架空的世界。
　　毕竟这个世界连修道，修佛，僵尸鬼怪都有，这种顶尖的门派有着千年的传承历史，也是非常合理的不是，至少任天查阅的书籍资料是知晓的。
　　所以任天没有必要的把握，不会去招惹这些名门正派，甚至自己都得注意，一定要摆正自己的“正道人士”身份。
　　不然的话，那天出来一个“天师高手”甚至金丹真人看自己不顺眼，准备降妖除魔在自己还没有起来的时候，就对自己出手，岂不是就直接凉凉了。
　　“接下来就是等待修炼坊市的开启了”
　　任天念叨着！
　　不过在坊市开启之前，任天打算再修炼一个“符篆”，用于保护自己，毕竟到时候去参加坊市，总不可能带上一个部队不是。
　　最多就是向之前去四目道长那里一样，带上几个随从，但是任天还是担心有人对自己图谋不轨，毕竟修仙小说看的多的他，经常都会有一种情节。
　　那就是主角去参加了某个坊市，又或者参加了拍卖会，在结束之后就会有邪恶的修士对期打劫，所以一定要提前做好准备。
　　任天其实看重了茅山派的一种符篆，只不过这种符篆属于不能对待轻易传授的，所以之前四目道长给任天的秘籍当中，并没有这种符篆的炼制方法。
　　这个符篆的名称叫做“金光咒”
　　“呵呵，九叔啊九叔，后面就看看莲妹在您心中，值不值一个金光咒哟~”
　　任天躺在床上，看着天花板，心中倒是颇为期待的想着。

第六十七章：与九叔的交谈
　　第二天一早~
　　任府的一间隐蔽的客房中，米琪莲在里面有些坐立不安，她已经知道消灭大帅的人是任家镇的任家，而任家的大少爷居然和林凤娇的晚辈。
　　“叩叩~叩”
　　“请进~”米琪莲那温柔的声音响起、
　　任天打开房门进去之后，映入眼前的是一个绝美人妻，贴身的旗袍勾勒出完美的曲线，盈盈一握的腰肢，不大不小正好合适的馒头，再配上她带着一丝忧愁的脸颊，不由得就让人想抱住好好疼惜一翻。
　　“好一个绝美的人妻”任天在心中想着，怪不得许多人都喜欢这一口，许多人都喜欢那这种爱好比作是古代的曹操。
　　其实任天想要说的是，这些人和古代曹操相对比，一个是只能够在心中意淫，然后弄到手上，而后者曹丞相是可以真的弄在手上的。
　　“你叫做米琪莲？”任天直接了当的问道。
　　这个女人虽然说长得漂亮，不过在任天心中漂亮的女人多的事儿，这种凡俗女人他根本就看不上，更别提这个女人还是人妇了。
　　要不是这个女人的名字叫做米琪莲，在任天这里还有些价值的话，早就和其他的女人一样，给送去寻芳楼了。
　　米琪莲缩了缩脖子，有些害怕的低着头，不敢看任天的脸，用微弱不可闻的声音轻声的“嗯”了一下。
　　“你认不认识林九！”任天问道。
　　米琪莲听闻了愣了一下，脸上闪过一丝茫然，林九是谁？
　　任天当下一愣，随后就反应过来，九叔貌似不是叫做“林九”，只不过外号叫做林九，所以大家尊称一句九叔，想到这里他菜继续问道：
　　“不是林九，你认识林凤娇吗？”
　　林凤娇就是九叔的真名，一个和九叔外表完全风牛马不相及的名字，可谓是完全不符合九叔的气质，而九叔也是非常不喜欢自己的本名。
　　所以九叔自从下了茅山开始行走江湖了之后，就号称自己是“林九”，久而久之大家都叫林九一句“九叔”，至于他的真名，却是只有茅山的那些师兄弟们知道了。
　　林凤娇？
　　任天的声音传入了米琪莲的耳中，让她的身体一震，随后嘴唇微微张开，这个名字对她来说好遥远...好遥远。
　　“认识吗？”任天提高了音量继续问道。
　　米琪莲先是想到了什么，脸上有些开心，不过笑容瞬间闪烁，自己早就已经嫁人作为人妇，而且又被大帅看重再次同房，如今不过是残破之身，又有什么资格去想....他。
　　“认识，林...林凤娇是民女曾今同村的好友”
　　任天大喜！
　　果然！
　　就说世界上不可能有这么巧合的事儿，刚好有一个大帅，刚好大帅府的这个女人的名字叫做米琪莲，想必肯定就是九叔的曾今青梅竹马的老情人了。
　　“咳咳~”
　　任天当下就改变了姿态，客气的对着米琪莲行了个礼，然后喊道：“原来是莲姨，我与九叔相识，等待时机成熟的话，就把您给九叔送过去，让你们相汇”
　　任天眼神灼热的看着米琪莲，眼前的这个美艳妇女在他眼中，已经不是一个人了，而是一个可以兑换宝贝的“财货”
　　米琪莲被任天灼热的眼神吓了一大跳，往后连连退了好几步，她的心中此刻无比的纠结，她第六感告诉自己，眼前这个青年肯定不是什么好人，但是这个青年却说要送自己和他相聚，这让她内心无比的纠结。
　　稍微安抚了米琪莲几下，任天就离开了这里，既然已经确定了，那就是时候去和九叔好好商谈一下“青梅竹马”的事儿了。
　　.......
　　中午~
　　匆匆收拾一下，又吩咐阿福准备了一些礼物就朝着义庄的方向前去。
　　虽然说此次去跟九叔讨要“金光咒”的符篆炼制方法，感觉有些卑劣，不过只要能够增加自己的安全感，提升自己，别说九叔了，就算是老婆，任天都舍得祭奠了。
　　没错~任天就是这么自私，人不为己天诛地灭！！虽然说这句话在古代的意思不是这样，不过任天觉得这句话就是对自己最好的形容。
　　骑着自行车~
　　叮铃铃~
　　吱！
　　叩~叩叩
　　“谁呀”
　　“哟，是秋生兄弟呀，九叔呢？”任天诧异的看了一眼秋生，他很少见到秋生，每次离开义庄的时候，都是文才开的门。
　　“任公子你好，我师父出去了，进来坐，稍微等一会儿应该就回来了”
　　“好，多谢！”
　　...
　　也没有等多久，大概一个多时辰的时候，就听到开门的声音，就看到九叔慢悠悠的走过来，身后还跟着文才。
　　“九叔！”
　　“任公子？”九叔诧异的看着任天，没想到任天来了，不过想来任天从来都是无事不登三宝殿，于是便问道:“任公子有什么事儿吗？”
　　任天沉默，不知道从什么时候开始，他和九叔的关系就淡了，或许是九叔知道自己利用他，又或者别的什么原因。
　　“九叔，可否借一步说话”任天说完之后，看了一眼秋生和文才，其意思不言而喻。
　　任天也是为了九叔着想，毕竟九叔有个老情人也不是什么光彩的事儿，这种事儿让他徒弟知道了，难免会让九叔感觉丢面子，对于接下来的交易不利。
　　九叔皱着眉头，不过微微思索了一下之后，还是同意了，不管文才和秋生情不情愿，对着两人挥了挥手让他们回避。
　　“你可以说了，任公子”
　　九叔淡淡的说道，他倒是要看看，什么事儿居然连自己的徒弟都要回避。
　　“九叔啊，我父亲已经查到了矿村背后的事是秀水县的楼大帅做的，所以我们任家和秀水县的大帅开战了，然后呢还抓到了一批俘乳”
　　任天说道这里微微停顿了一下，看着九叔的眼神。
　　“这是你们军阀之间的私事，与我何干呢？”九叔皱着眉头说了一句。
　　“呵呵，主要是在审问这些俘乳的时候，意外得知了一个消息，而且呢这些俘乳中还有九叔的一个老熟人，所以在下就过来跟九叔核实一下，是不是有这么一会儿事儿。”
　　任天双手抱拳，语气随意的说道。
　　九叔一愣~
　　“哦，我的相熟之人，叫什么名字？”
　　“米琪莲”

第六十八章：三天时间！！
　　“米琪莲？”
　　九叔有些迷茫的念叨着这个名字，他感觉这个名字好熟悉，念叨了一会儿之后，九叔突然瞪大了双眼，好似想到了什么。
　　“莲妹？”两个字从九叔口中脱颖而出，他整个人都呆滞住了。
　　任天心中暗笑，果然呀，看着九叔的反应就知道莲妹在他心中，肯定非同一般，看来一会儿跟他提出要交换金光咒的事儿有门儿了。
　　“莲妹在哪儿？”九叔有些激动的问道，随后上前一步，好似激动的想要抓着任天的肩膀问。
　　任天微微后退，就躲开了九叔的动作。
　　抓了个空的九叔怔住了，随后冷静下来，尽量平复自己的气息：“对不起，是我太激动了，请问任公子，莲妹现在是不是在任府？”
　　“嗯，我把莲姨已经安置好了，这次过来主要是跟九叔您确认一下，看看是否真的像她所说的一样和您是同村好友”
　　任天耸了耸肩膀说道，随后又继续说道：“既然已经跟您确认了，之后就把派人把莲姨送到义庄来哈”
　　九叔一脸激动
　　“好，好，好，就送到义庄来，什么时候送过来呀？”
　　“哈哈，九叔不必担心，莲姨有些受惊了，此刻应该正在休息，明天就派人抬着轿子把莲姨送过来。”任天打着笑着说道。
　　九叔感激的点了点头，没想到时隔多年之后，居然还能以这样一种方式见到莲妹，当初他修道的时候，茅山规定，没有进入筑基期是不能够成婚的。
　　然后便是一些偶像狗血的事儿出现，九叔怕耽搁莲妹，所以撒谎，而莲妹又心思敏感，误会了九叔，直接就嫁给别人为妇。
　　等待九叔筑基之后，再去寻找米琪莲的时候，却发现其已经有了丈夫，并且过的很开心，所以也没去打扰，一晃就是这么多年过去了，没想到莲妹居然后面又改嫁给军阀，到现在又到了任家的府上。
　　“对了，九叔，能不能帮一个忙？”任天声音平淡的说道。
　　“什么忙，小天，你尽管说，只要不违背我原则，不管是什么事儿我都尽力去做”
　　九叔连连拍着胸脯！
　　呵呵，看看，原本是称呼任天为“任公子”，这一下就变换了，变成了小天了！
　　“九叔，听闻茅山有一种符篆，叫做金光咒，释放这种符篆之后，就能够在身体的外侧形成一道保护层，只要符篆能量还在，就可以一直保护着，是吗？”
　　任天不在乎九叔称呼自己什么，只希望能够达到自己的目的，得到金光咒，为即将前去的修炼坊市一行增加些安全保障。
　　九叔微微沉默了一下，随后说道：“是的，金光咒乃是茅山符篆一道的真传！”
　　此刻九叔心中一沉，没想到任天居然说起了“金光咒”，不同于之前四目道长给任天的那些大路货色，金光咒乃是属于茅山独有的符篆，只会传给真正的茅山传人。
　　“九叔，实不相瞒，我就只想要金光咒符篆炼制方法，我把莲姨送过来也不求别的报答，只要九叔把金光咒给我，就一笔勾销，如何？”
　　任天目光坚定的说道。
　　九叔脸上露出了为难的神色，金光咒乃是茅山的秘术，怎么能交给一个外人，但是莲妹这边.....不难猜出，刚才任天的意思虽然表达的很客气，但实际上是用莲妹跟自己交换金光咒。
　　想一想也是，九叔和任天甚至任家从始至终都只是交易关系，除了交易关系之外，并没有任何的关系，不管是之前的开馆迁坟，又或者后面的矿村一事，都是给足了报酬的。
　　不过倒是只有唯一一次是九叔真正的帮了任天，那就是之前开馆迁坟之后，帮忙追查幕后之人，虽然说最后还是给了大量的报酬，不过任天还是记着九叔一点人情的。
　　要不是实在缺少一门防御手段，而如果是跟四目讨要，或者购买都不可能得到金光咒，任天甚至直接把米琪莲交给九叔还掉人情也没什么。
　　“小天，金光咒乃是茅山的秘术，按规定不能....”
　　“九叔，您还是叫我任公子吧，唉，我也不想，但是确实需要金光咒符篆，因为只有茅山派的金光咒符篆，才能够防御一切在物理上，法术上的进攻！”
　　任天叹了一口气，幽幽的说道，这个“小天”可认不得，正所谓谈钱伤感情，但是又何其不是谈感情伤钱呢？
　　可能这就是成年人中的世界吧，友情？甚至亲情？都抵不过滚滚浪潮的现实生活，为了钱财离婚，伤害朋友的事儿还算少嘛？
　　至少任天觉得对得住自己内心就行！
　　九叔没有说话，眼神有些闪烁~
　　任天也没有说话。
　　两人就这么静静的对立站着！
　　半响而过
　　气氛就这么沉默着，谁也没有说话。
　　九叔此刻面无表情，但是他感觉自己心都在绞痛，如果把金光咒交给任天的，这无疑是犯了茅山的规定的，这个对于自己来说是万万接受不了的。
　　一生中不说自己是个圣人，但是也算是从来没有违背过原则，但是如果一旦不把金光咒给任天的话，那么莲妹那边....
　　九叔眼神闪烁，倒也不是没有想过悄悄的去任府，但是莲妹是大帅府的人，现在大帅府被任家给灭了，莲妹自然是任家的战俘。
　　如果自己过去用强劫走的话，还不是一样的违背了自己的原则，和交出金光咒又有什么区别呢？还不如交出金光咒。
　　所以这件事儿，只能在“违背原则”与“放弃莲妹”两个选项中选出一个来！
　　“呼~”
　　“呼”
　　时间又过去一炷香，只见九叔大口大口的喘着粗气，额头上的汗水已经从额头上往下流，甚至汗水流进了眼睛里都没有一点感觉。
　　任天感觉有点不妙，万一九叔骨气就是这么足呢？还别说，按照九叔的性格，还真有点做得出来，情愿不要莲妹，也要坚持自己的原则。
　　“这样九叔，我看你也为难，所以没必要现在做出决定，九叔可以先思考三天，这三天莲姨在任府，绝对吃好喝好，这一点向您保证！”
　　任天说道！
　　“呼”九叔出长呼了一口气！
　　从剧烈的紧张到现在的放松，他整个人一个晃荡，以他筑基期的修为，差点都没有瘫软在地
　　“那九叔，我就不多打扰了，三天后等你的决定，告辞！”
　　任天双手抱拳，然后便离开了亦庄

第六十九章：卑鄙的手段！！
　　回到任府之后~
　　每天除了必要的吸收早晨的日华能量之外，并没有其他的事儿，倒是之前统计出来的几种比较实用的符篆中的“摒息符”还没有练习。
　　摒息符这个东西，作用非常的大，是一个出门在外的必要符篆，不管是想要在妖兽，鬼怪下逃命，又或者想要阴险的躲在背后渔翁得利，都是离不开摒息符的。
　　任天练习的是“初级摒息符”，在等级上并不高，所以炼制起来还是非常的轻松的，特别是任天现在的修为已经是达到了炼气期的顶点。
　　两个小时之后~
　　任天擦了擦额头的汗水~
　　“终于学会摒息符了”
　　别看任天仅仅花了两小时就学会了摒息符，就觉得这个符篆特别简单，事实上并不是这样的，任天虽然说只用了两个小时，但是他尝试的次数非常多呀。
　　一般的普通修士，练习一两次之后，身上的法力就消耗一空，再想继续练习，也只能等待明天吸收日华能量之后的事儿了，但是任天不一样，他有着破碎的下品灵石，仅仅是两个小时，起码就能抵得上别人练习半个月的时间了。
　　“收录”
　　【1%...2%....50%...99%...100%】
　　进度条很快就到了满值！
　　收录了之后，任天立刻就查看着摒息符所需要的东西！
　　【打开低级摒息符复制列表】
　　名称：低级摒息符
　　等级：1
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、5精神力/朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、1精神力、50法力值
　　任天看着摒息符的数据，和别的低级符篆居然是一模一样的，看样子所有的低级符篆都差不多的，所需要的材料也大多想通。
　　不过任天觉得也有可能和这些都是通用的符篆的原因有关系，或许一些比较特殊的符篆，其所需要的材料就不太一样。
　　“试一试~”
　　既然已经复制了，任天就直接把身上这一张符篆拿在手上，然后往身上一贴！
　　和神行符还有鹰眼符不一样的是，这种摒息符贴在身上并没有任何的感觉，甚至你都不知道它有没有发挥作用。
　　任天走出房间！
　　“少爷好！”
　　通道上一个正在打扫卫生的下人，看到任天过来，立刻弯腰行礼，随后才继续做着手上的活儿！
　　不要觉得这是摒息符失效了，而是摒息符这个东西主要是隔绝自己的气息，并不是说能让人隐身，说白了就是让你存在感变得低一点。
　　而可以隐身的符篆，可就不是初级符篆这个等级了，任天猜测，像这种至少都是高级符篆打底，甚至说有可能是更上一层的符篆。
　　走到了院子里~
　　一颗歪脖子枣子树下
　　“吱吱吱~”
　　几只麻雀正在地上寻找着食物，或许是想来一份美味的下午茶也说不定。
　　任天从麻雀的身后慢慢靠近，屏住呼吸，把脚步放轻、一步...两步...三步！
　　唰~
　　任天抓住了一直麻雀，麻雀受到惊吓，在手中不停的挣扎着，任天没有打算无缘无故弄死小动物，稍微观察了一下麻雀，随后就放开手，把麻雀放生。
　　“看样子，还是挺不错的！”
　　麻雀这种鸟儿，对于人的气息还算是比较敏感的，哪怕你没有在它的视线你，哪怕说它也没有听到你发出来的声音，但是动物都有一种“冥冥”之中的感应，可以察觉到威胁的到来。
　　而“摒息符”的作用就是略微缩小“目标”的这种玄而又玄的气息！
　　练习摒息符的事儿告一段落，毕竟现在已经复制了摒息符的信息！
　　...
　　两天的时间一晃而过~
　　而九叔还没有来到任府，这让任天的心沉了下去！
　　“呼~”
　　深吸了几口气之后，任天打算不能坐以待毙，必须主动出击！
　　于是任天再一次去见了米琪莲一次，这一次不光是看她，更是让米琪莲给九叔带一封信，信上的内容也不需要写什么复杂的。
　　只需要把米琪莲这些年对于九叔的“思念”写在信上，还有以前的一些回忆写上去，相信九叔看到老情人的信件之后，情况会有所好转。
　　或许很多人会误会，说任天太过于卑鄙，其实真的是这样嘛？首先来说，从主观上任天并没有绑架XXX去，只不过碰巧在征服地盘的时候，抓到了米琪莲！
　　而任天和九叔也没有什么交情，用米琪莲来换取区区一道“符篆”，这不是很正常的事儿吗？
　　...
　　“阿福，你派人把这封信交给九叔”任天对着阿福说道。
　　“是，少爷”
　　经历过一场战火洗礼的阿福，身形看起来比以往要更加的坚毅了一些，不过阿福现在依然是和往常一模一样的恭敬表情，接过少爷手中的信件说道。
　　随后阿福就拿着信件去安排了，这会儿反正也没有事儿，阿福准备亲自去送，少爷的事儿比什么都要重要，骑着自行车就出发了！
　　....
　　义庄！
　　九叔从任府的阿福手中接到信封之后，听到是米琪莲写给他的，当下就有些激动，随后拆开信件，脸上的表情一直变化。
　　愧疚！
　　不舍！
　　懊悔！
　　最终化作泪水从九叔的眼中掉落，原来莲妹这些年来一直都没有忘记自己，甚至还有个女儿，名字居然叫做“念英”
　　九叔姓“林”名“凤娇”，字“正英”！
　　而米琪莲的把自己的女儿的名字取做“念英”，其想要表达的内容不言而喻，也不知道米琪莲的丈夫心中咋想的，是不是感觉头上绿油油，心里出轨，也算是出轨嘛，哈哈！
　　不过这些在九叔看来，却是非常的感动了，所以九叔心中做了一个决定！
　　“我要去换取莲妹，金光咒送出去之后，我就去茅山领罚，但是莲妹一定要换出来！”
　　九叔眼中泛着坚定的目光，他管不了这么多了，不管是否犯了茅山的“规定”也好，又或者违背了自己做人的原则也好，总之，现在一切都没有自己的莲妹重要！
　　把米琪莲写的信件，小心翼翼的这些好，外面还用了两层布包裹着！
　　进入房间之后，九叔就掏出一张白纸，就在白纸上开始画着符篆和炼制方法！
　　炼制金光咒的方法都是记载在九叔的脑海中的，这是九叔当年在茅山修行的时候就学会的，所以他要写下来带给任天，换取莲妹！
　　.....

第七十章：恐怖的金光咒！
　　时间来到了第三天~
　　当任天得知九叔已经去大厅等候着的时候，就知道这一场拉锯战是自己赢了，这种事儿就是看谁更急，谁的需求更大。
　　热气腾腾！
　　任天拿着开水壶，给九叔亲自泡了一杯茶。
　　“九叔，对不住您了，这一杯茶水是我给您的赔罪，还望九叔不要见怪”任天用冷茶的工具，把茶水弄的稍微凉一点之后，举着茶杯对着九叔说道。
　　“咕噜”一饮而尽！
　　九叔看着任天的动作，面无表情，不过心中叹了一口气，他知道这种事儿没有对错，成年人的世界里也没有绝对的对错，自己还能够见到莲妹，也算是一桩美事儿了，不能在奢求其他的了。
　　随后九叔从怀中掏出来一张纸，上面记载了金光咒的画符方法，以及一张成品的金光咒，随后放在桌子上，用手指了指，示意任天检查。
　　任天身形一震，渴求已久的金光咒就在眼前，舔了一下嘴唇，随后任天稍微看了一下白纸上面记载的方法，便没有关注。
　　倒不是说任天不细心，而是符篆炼制方法这种东西，不能和修炼功法相比较，这个符篆炼制方法是不是真实的，基本上一眼就能看出来，再加上以九叔的人品，所以综合下来也就稍微看一下就行了。
　　“米琪莲呢？”
　　九叔沉声问道。
　　任天站起身来，对着九叔先是道了一声谢，随后就带着九叔去找米琪莲，待会儿就让米琪莲直接跟着九叔走了。
　　走了一会儿之后，到达一个隐秘的房间中，九叔见到了米琪莲。
　　随后的画面自然是不需要诉说
　　用“....”来形容九叔与米琪莲的相会是再好不过了，估计等九叔带着米琪莲回义庄之后，或许就会失去他多年来守护住的“童子身”，当然这个过程就不做太多叙述了。
　　.....
　　任天在得到了九叔给的金光咒之后，就立刻回到了房间里面！
　　刚才没有仔细看，现在仔细的看一下金光咒上面的内容。
　　在开头是“金光咒”这三个游龙凤舞一般的九叔写的字体，下面则记载的具体的画法。
　　和其他的符篆不一样的是，金光咒没有具体的“法力值”的要求！
　　属于一种威力“可大可小”的符篆，这也是这种符篆的厉害之处，威力可大可小，全看灌注的法力值，这是什么概念？
　　用网络游戏上面的说法来看的话，就是属于一种“成长型”的符篆，这种符篆还是偏向于防御的，这无疑对于任天来说更加的宝贵了。
　　“金光咒可以用黄纸，也可以用猪皮，甚至还能用宝玉来当做载体”
　　任天轻声的念叨着白纸上的内容！
　　除了载体之外，金光咒符篆还需要一种很重要的材料，那就是必须用含有灵气的生物的血当做“墨水”，也就是说用普通的“鸡血”是不能够画制成功的。
　　任天看到这一行信息的时候，目光不由得转向放在白纸旁边的那一张“金光咒”成品，没想到九叔居然还有“灵血”储存，果然不愧是大门派茅山出来的，宝贝就是多。
　　“复制”
　　对着九叔给的成品金光咒轻声念叨了一句，先复制一下看看，这种符篆在系统的“复制粘贴”功能里面属于什么样的。
　　【叮~复制中】
　　【1%....5%....20%....99%...100%】
　　叮~
　　名称：金光咒
　　等级：XX
　　材料：黄纸*1、乌鸡血*1、200精神力！
　　起“等级”居然变成了XX，这是什么意思？难倒是无穷大嘛？不过转眼就把这种想法甩出脑海，因为是不可能是无穷大的，任天猜测估计是因为金光咒的等级是充满“不确定”因素的，所以在系统这边才会出现“XX”的这样显示。
　　不仅如此~
　　在粘贴所需要的材料上，其黄纸、乌鸡血这些都是可替换的，是可以用其他的“特殊载体”以及“特殊墨水”来替代的。
　　其载体越强大，墨水蕴含的灵气越多，炼制出来的金光咒能容纳的“精神力/法力值”的上限也是随之而改变的。
　　不过任天最看重的就是可以根据自己能力往里面灌注精神力，就以九叔给的这张金光咒符篆为例子，这是一张“灌注了200精神力”的金光咒。
　　如果说把其中的黄纸换成高级“兽皮”，然后再把乌鸡血换成大黒耗子的血液，是不是说就可以容纳更多的精神力了呢
　　“或许炼制出来一个灌注999精神力的金光咒，是不是就相当于得到一个巅峰时期黄皮子？”
　　任天的脑海中出现了这样的念头，这让他心头火热不已，指了，与其抱紧九叔的大腿，不如自己多学东西，自己当自己的大腿，比整天去求别人要强的多嘛！
　　不过999精神力相当于已经是“筑基巅峰”的存在了，再往上一步就是“天师境界了”不过999精神力的符篆，筑基期是绝对炼制不出来的。
　　想一想就知道了，其他的人不知道，就以自己例子，如果精神力只有一半的时候，就会感觉想要睡觉，当只剩下百分之二十的时候，甚至会直接昏迷。
　　而999威力的金光咒需要一次性灌注999精神力，这是筑基期远远做不到的，或许只有天师境界的人才能做到吧。
　　...
　　一只庞大的大黒耗子在任天的卧室中~
　　大黒耗子：目光呆滞，怎么又出现在狭小的木房子里了？
　　任天则是面带微笑，心念一动，手中出现了一个脸盆，还有一把锋利的小刀，这些都是他提前放入系统背包中的。
　　大黒耗子看着主人居然拿着刀和盆子冲着自己过来，瞳孔收缩了下，露出恐惧的目光，瑟瑟发抖，怎么办，难倒主人要杀了我吃肉？早就听说人类很喜欢吃各种动物的肉，没想到本鼠终于也等到了这一天了嘛？
　　它简单的大脑中，浮现了这样的绝望思想，随后轻轻的闭上双眼，有着精血契约的压制，它没有任何办法反抗。
　　许久~
　　“我说孽畜，你不用这样，就是放一点血，不是要宰了你”
　　任天无语的看着瑟瑟发抖的大黒耗子！
　　“吱~吱吱”大黒耗子愣了一下，随后身形抖动的更加厉害了，不过不是害怕的抖动，而已开心、高兴、又或者劫后余生？
　　炼制金光咒的两样关键的材料已经全部准备好！

第七十一章：老夫可以帮你！（二合一章节）
　　一小时之后~
　　“孽畜的鲜血制作的墨水，上等的牛皮，加上我先在巅峰状态的精神力！”
　　任天嘴里念叨着，眼中泛着一丝精光。
　　或许有人会问，为什么任天这么强烈的要自己炼制金光咒，难倒不能直接跟九叔购买，然后复制了不久成了吗？
　　但是想一想就知道了，金光咒和别的符篆不一样，是一种威力可大可小的符篆，就算跟九叔购买了一种，难倒还要要求九叔按照金光咒的威力大小，全部都来一张嘛？
　　更别提如果以后修为高了，需要的金光咒就连九叔也炼制不出来怎么办？所以多方考虑之下，任天才会做出这个决定。
　　而且任天一直都是这种性格，他想把一切都牢牢的抓在自己手中，所有的事儿都必须在自己掌控之中，不然他就会没有安全感，这个可能是一种精神疾病吧，但是谁在乎呢？
　　“呼~”
　　任天双腿站好，与肩并齐！
　　深深的吸了一口气，手里拿着一只花重金购买来的“狼尾巴”尖端的毛发制作而成的笔，随后嘴里开始念动“静心咒”
　　一通静心咒念动下来之后，心也就慢慢平静了下来！
　　双眼睁开~
　　唰~
　　动笔了。
　　高档狼毫笔在任天的手中，犹如一只游龙，上下翻飞，在不大的牛皮上面翻动，但是如果仔细看的话，就能发现，虽然动作很快，但是每当画出一道墨迹的时候，就会迅速的消失。
　　期间任天体内的法力也在保持着一种非常稳定的状态，缓慢的朝着牛皮符纸上面输入法力，这样才能让画出来的符号充满灵气。
　　金光咒符篆不像其他的普通符篆，其他符篆的通灵线路可能就只是表面上的一层，但是金光咒是很多层通灵线路叠加而成的。
　　这也是为什么任天在牛皮符纸上花的墨迹会逐渐消失的原因，因为是多层次的叠加，这样才能达到形成保护罩的目的。
　　半小时之后~
　　噗呲！
　　一声轻响出现，牛皮材质的符纸冒出一股青烟，一股恶臭味扑面而来，其味道就好似蛋白质被烧焦的感觉，肯定不用说，这是炼制失败了。
　　“继续”
　　虽然说炼制失败了，不过这也在任天的意料当中，虽然他现在是炼气九层的修士了，但是金光咒也不是什么简单的符篆，一次不会成功是很正常的事儿。
　　收拾一下桌面！
　　再一次拿出一张牛皮材质的符纸，随后研制了一些用孽畜鲜血制成的“墨水”，随后拿着符笔就开始画符。
　　有了上一次的失败的经验，这一次任天格外的小心，特别是在其失败的那个步骤哦，时间也比之前用的更长。
　　足足花了将近一个小时的时间，金光咒符篆的炼制来到了最后一步。
　　任天的额头上隐隐约约冒出了一点汗水，汗水顺着额头流进了眼睛里，非常的难受，但是任天却一动也不敢动，只能保持着身体的稳定，这样才能稳定的输出体内的法力值。
　　牛皮材质的符篆开始慢慢泛出一丝丝的金光。
　　唰~
　　最后一笔完成。
　　符篆上面一道绚丽的精光一闪而过，随后小时不见，任天拿起桌面上刚刚画好的金光咒符篆。
　　可能所用的材质和九叔用的材质不一样，所以这一张金光咒不光是从光泽，又或者手感上，都是完全不一样的。
　　但是金光咒所散发出来的气息，却让任天清楚的知道，这就是一张金光咒，而且是一张比九叔炼制出来的那张金光咒更厉害的符篆。
　　“复制”
　　【叮~】
　　【1%.....2%....50%....99%...100%】
　　“查看复制列表”
　　名称：金光咒（未充能）
　　等级：XX
　　材质：牛皮符纸*1、龙鼠血液*1、精神力5
　　任天看着复制信息点了点头。
　　这个就是半成品的金光咒，是没有充能的，之前就说过，金光咒是一种威力可大可小的符篆，其具体防御得看其是蕴含的多少精神力。
　　只要往任天炼制的这一张“金光咒（未充能）”的符篆中，补充精神力的话，就相当于彻底的完成了这一张符篆。
　　值得一提的是，这种“充能”只能是一次性的，也就是说冲过一次之后，就不能再继续充能了。
　　不过想一想才会觉得这样更合理，不然的话，一个炼气期的修士，连绵不断的给一张金光咒符篆充能，最后岂不是有可能搞出一张连天师，甚至金丹期真人都打不破的防御？
　　“看来我现在炼制的这一张金光咒有些浪费了”
　　任天叹了一口气念叨着。
　　要知道九叔给的成品金光咒，所需要的材质是乌鸡血、黄纸、这两样，肯定是没有任天的“龙鼠”的灵血和牛皮珍贵的。
　　但是九叔的金光咒的上限居然是（200）点，这是不是说明任天的这一张金光咒的容纳上限是不是比九叔的更厉害？可能是300？或者400？甚至500呢？
　　“可惜了，我精神力只有可怜的100点，而且一次性能够使用的也就50点，就算材料再怎么珍贵，也得有精神力往里面灌注呀！唉！”
　　金光咒就是这样，其制作材质决定的金光咒符篆的容纳上限，但是光有上限也没用，还得有人往里面一次性灌注充足的法力值。
　　“老夫可以帮你”
　　一道沧桑的声音凭空出现~
　　“我去~”
　　任天被吓了一大跳，整个人都蹦了起来，随后才想起这个声音有些熟悉，好似....黄皮子的声音？
　　等等...黄皮子说啥？他可以帮自己
　　“大仙儿，你说你能够帮我？怎么弄？”任天好奇的问道。
　　“金光咒需要灌注的时候，只需要召唤老夫出来即可，但是你日积月累的祭拜我的力量就会消失，需要重新上香祭拜”
　　黄皮子的那种好似在山谷中说话，带着阵阵回音的声音，又一次出现在任天的脑海中，任天忍不住把目光看向桌面上。
　　“哦，我知道了”任天点了点头。
　　任天的脸上闪过一丝纠结，随后表情怪异的问道：“对了，大仙，问您个事儿！”
　　“说~”
　　“为什么你的声音总是犹如在山谷中出现，还会有一阵阵的回音，我记得刚开始不是这样的，不知道从什么时候开始就这样了”
　　.....
　　此刻正在折扇空间中的黄皮子，正在撅着屁股，尾巴一摇一摇的，听到任天的问题，脸上不由得愣了一下，随后便满脸尴尬之色。
　　这事儿还得从任天有一次路过山谷，然后遇上了鬼怪，把黄皮子就召唤出来，这不，黄皮子在山谷中说话，发现声音会异常的威武，就好似打开了新世界的大门一样。
　　“哼~老夫声音浑然天成，又何须改变！”黄皮子虽然尴尬，但是此刻乃是在折扇空间中，反正又没有人看的见，微微调整了一下心态之后，淡淡的说道。
　　任天的脑海中黄皮子的声音出现，依然是那种犹如在深谷中说话的声音。
　　呃....
　　任天见黄皮子不说，只能无奈的耸了耸肩膀！
　　黄皮子和大黒耗子可不一样，一个属于“家仙”的范畴，另一个则是属于“宠物”，两者不同而语，不过如果任天死了，两者就没啥区别，都是要死亡的。
　　所以任天和黄皮子交流的时候，大多数都是以一种平等的姿态来交流，不然的话，黄皮子如果不给任天帮助，任天也拿它没办法，虽然说黄皮子不会这样做就是了，毕竟它早已经和任天成为了利益共同体。
　　只有任天精神力强大了，其所祭拜的黄皮子才能更加的强大，就比如任天现在祭拜黄皮子，怎么样也不能突破“999”精神力，可是如果等任天修为突破了炼气期，估计结果就不一样了。
　　“召唤神狐~”
　　任天心念一动，施展了自己目前最强大的技能。
　　唰唰~
　　一阵金色的光芒涌动，黄皮子的虚幻身影出现在空中。
　　“麻烦大仙儿了，给这一张金光咒符篆里面充能”任天指了指桌面上的金光咒符篆。
　　黄皮子此刻全然看不出在折扇空间中的那种“萌”样子，而是一副高深莫测，只见它眼皮都不眨一下，冲着金光咒符篆吐出一道光芒~
　　咻咻~
　　数秒钟时间而过，黄皮子也停下了动作。
　　“老夫已经给里面充满了，回见，小子，尽快给老夫蓄能！”黄皮子淡淡的说道。
　　“多谢大仙儿”
　　任天看着已经消耗完全部威能，马上就要消散的黄皮子说道，虽然说这会儿消散了，但是只要等任天不断的用精神力施展“神狐蓄能”就行了。
　　木管看向桌面上已经充满的金光咒~
　　名称：金光咒（999）
　　等级：XX
　　材质：牛皮符纸*1、龙鼠血液*1、精神力5
　　“这一张金光咒就拥有999点的威能，这可是相当于一个筑基巅峰的存在全力施展防御的状态”
　　任天拿着已经充满能量的金光咒符篆，脸上浮现着惊喜，用米琪莲换取金光咒实在是太划算了，只需要多备上几张这种符篆的话，就不会害怕有危险了。
　　毕竟这个世界上虽然妖魔鬼怪，甚至妖邪术士都很多，但是能到达筑基的都是少数，更别说超过筑基了。
　　所以仅凭借着999精神力的金光咒符篆，已经足够任天在这个世界上自保了，以后也可以大胆的做一些事儿了。
　　随后任天把这一张金光咒符篆扔进系统背包中~
　　又顺势从系统被背包中取出来一张印着“修炼坊市”的卡片
　　“疾”
　　对着卡片内输入着法力，随后就就看到卡片开始泛着光芒，从里面冒出来一个箭头符号，上面还有这一个倒计时。
　　“还有10天的时间，贵省距离这里并不是很遥远，留个五天的时间用来赶路绰绰有余，趁这段时间好好的多存几张999精神力的金光咒”
　　任天心中已经有了计较，安全肯定是第一位的，金光咒这种万精油的符篆，不管是对于物理又或者法术都能在威能耗光之前牢牢防御住。
　　甚至任天以后可以骄傲的说一声，从此不怕枪械了，可能大口径的枪械还抵挡不住，比如“巴雷特”，但是仅凭借这个时代半自动步枪以及王八盒子，肯定是打不透999威能金光咒的。
　　一块儿破碎的下品灵石足足可以恢复3000点的法力值，这个数额是非常恐怖的。
　　之前就说过，如果是增加法力值上限的话，1快灵石=大约30点，但是如果用来恢复身上的法力值的话，足足是其一百倍。
　　也就是相当于：
　　1灵石=3000法力值
　　而向金光咒里面充能的话，是需要精神力的，精神力消耗了之后，需要恢复法力值才能补充精神力。
　　“我每天可以有5快破碎的下品灵石，而一块灵石可以恢复精神力3次，一次精神力全满状态可以给黄皮子蓄能50，3次则是150”
　　“再用150*5则一共等于750点精神力！每天七百五十，但是金光咒符篆肯定是要弄到999威能才是最好的嘛”
　　任天决定在剩下的5天里，都用来存上九九九威能的金光咒，这样下来的话，就能得到两张多的金光咒符篆，算上现在这一张的话，一共就是四张金光咒符篆。
　　.......
　　时间匆匆~
　　任家这段时间比较忙碌，因为之前把秀水县的地盘给打了下来，肯定是要派人去接手的，而任老爷也是需要两头跑。
　　任天在离开的时候，都没有多少人前来相送，都在各自忙活着，唯有阿福作为任天的贴身侍卫，随时都是要跟着任天的。
　　不过这一次任天不准备带着阿福前去，因为他也不知道这一次修炼坊市之行，在安全上到底有没有保障。
　　现在身怀着四张金光咒符篆的任天，只要不是遇上了天师境的高手，就不会出现什么危险，毕竟任天最担心的就是会不会有人“杀人夺宝”
　　毕竟修仙小说看多了，人嘛，总会出现精神上的一点小问题，这很合理吧~
　　....
　　“准备出发！”
　　任天独自一人，骑着一匹棕马就上了官道！
　　PS：小白是彻底的凉了，没有系统的推荐，每天收藏都在掉，估计上架是没啥好成绩了，唉！但是小白永远不会放弃，会更加努力的去写，更加认真的去写。
　　希望读者大大们有条件的给个打赏，没条件也没关系，手中都有免费的票票，小白想要看看还有多少人在看书，这些书友中又有多少看好小白。
　　心中憋着一口气~跪求支持！！！！！！

第七十二章：孽畜，出来
　　嘚嘚哒~
　　嘚嘚哒~
　　三天之后~
　　任天骑着一匹高大的棕马在官道上疾驰，两旁的树木飞速的从他眼中消失，而任天的心神一直都是注意观察着四周的。
　　一旦出现什么风吹草动的话，任天就会第一时间把“金光咒符篆”使用出来，这样的话，不管是枪械还是有人用法术阴自己，都能第一时间防御。
　　官道上除了任天的马蹄声之外，听不到别的声音，不过每相隔数百米就能看到道路两旁出现一具枯骨，枯骨或大或小，足以见得这些死去的人儿童老人都有。
　　骑马赶路是非常枯燥的，不过任天却一点也不敢掉以轻心！
　　大多数时候都是因为快要到达目的地的时候，就会遇上一些麻烦，毕竟像修炼坊市这种东西，很难保证周围有没有人埋伏着，然后杀人夺宝啥的。
　　.....
　　官道的一处地方~
　　两个衣衫褴褛，骨瘦如柴的身影依偎在道路两旁，其中一个发须皆白，皮包骨头的老头，而另外一个则是年级大约在六七岁的孩童。
　　虽然孩童并未像老头那样皮包骨头，但是也一脸的菜色，皮肤很干裂，看样子也是许久都没有得到营养补充了。
　　“爷爷，我好饿”孩童捂着肚子，痛苦的哀嚎一声。
　　“好孩子，再坚持一会儿，等到了前面爷爷给你摘野果子”老头开裂的嘴唇一张一合，发出来嘶哑的声音，虚弱的不像话。
　　这个老头心中无比的苦涩，目光突然看向了道路两旁的枯骨，或许很快自己和孙儿就会和这些枯骨一样吧，自己一把年纪，死了也就死了，可是孙子他才....唉！
　　就在这个时候~
　　老头子突然听到了一阵马蹄声，顿时揉了揉干涩的双眼，看到很远的地方，貌似有一个人影骑着马匹过来，心中不禁涌起一阵渴望。
　　要不...尝试去乞讨一下，虽然知道自己估计大概率会被这一道骑马的身影碾死，但是老头却没有丝毫的办法了，一个是必死，另一个则还有点希望。
　　“好孩子，你在这里不要动弹，爷爷给你找吃的”
　　说完之后，老头子艰难的挪动着步伐，随后来到了官道的最中间，伸出双臂拦在道路中间，他在赌，如果一会儿过来的是善良之人的话，只需要施舍些许吃食，爷孙二人就能坚持走到村镇，从而活命。
　　马匹越来越近~
　　马蹄声甚至都在身边响了起来，但是老头子眼中却没有一丝的害怕神色！
　　“唏律律~”
　　只见马背上坐着一个青年，这个青年正是任天。
　　“老爷可怜可怜我，给老朽一点吃食吧，求您了！”
　　老头子的眼神中充满了对于活下去的期待，只要...只要给一点点食物，他清楚的记得，前面不远处就是村庄了。
　　任天愣了一下，没想到这个老头胆子这么大，居然还敢在官道上拦着骑马的人，不过当他把目光看向官道一侧的时候，顿时就明白了。
　　心念一动，看向系统背包中，食物和水还非常的多，给一点点送给老头子也无所谓，对于这种随手施为的善良，世界上大部分人都是不会拒绝的。
　　“这里是一点水和干粮”
　　任天把水和干粮放在地上，随后身形往后面退了几步！
　　“多谢恩公，多谢恩公”
　　老头子艰难的磕了头，之后捡起食物就往道路边上走，他要去和孙子一起吃。
　　任天等待老头和小孩吃了一会儿之后，才上前去问道：“老人家，这里距离黔州还有多远？”
　　“回恩公，这里距离黔州还有二百里，以恩公骑马的速度前去的话，应该在天黑之前就能到达”老头子恭敬的回答道。
　　老头子看向任天的眼神中充满了感激~
　　或许对于任天来说，这么一点吃食还不够一顿的，可对于这个老头来说，却相当于是自己和孙儿的性命！
　　任天点了点，如果距离二百里地的话，他就打算在今天晚上之前就赶往这个修炼坊市，虽然说如今的任天已经不惧怕夜晚也野外逗留，但是能少一些麻烦更好嘛。
　　值得一提的是，这个时代的二百里，如果换算成现代的单位的话，也就相当于一百公里，任天骑着马在官道上疾驰的速度可不慢。
　　.....
　　终于在数个小时之后~
　　任天终于到达了黔州。
　　黔州这边已经接近了苗疆之地，所以不管是人文又或者景色都已经和处于中州的任家镇那边有了区别，比如这边的人头上都会带着丝巾。
　　不管是女人还是男人的脸上都是要带着丝巾的，就以女孩来说，如果脸上的丝巾的超过了鼻子，则代表着这个女孩还没有婚嫁，如果丝巾露出了鼻子的话，则相当于是已婚的。
　　任天把印着“修炼坊市”的卡片拿在手中，随后往里面灌注法力。
　　虚拟的箭头出现在空中，指着前方。
　　任天则继续向前走着，不过任天感觉应该很近了，因为卡片泛出来的箭头上的光芒越来越亮了，看样子应该是距离越近，就越亮。
　　今天的天气很好，是一个大晴天，天空也很蔚蓝！
　　但是任天却察觉到了一丝不对劲的地方~
　　“不对”
　　任天轻声念叨了一下，因为四周太过于安静了，安静的有些可怕了，甚至连吹风的声音都没有。
　　感觉到不对劲的瞬间，任天立马就释放了“金光咒”。
　　只见一层淡淡的散发着金色光芒的薄薄的透明保护罩把任天给笼罩着，从表面上这个保护罩好像一个一触及破的泡沫，但是任天是知道的，这可是灌注了999精神力的金光咒。
　　随后就看见不远处的空中出现了一阵阵波纹，好似在空气中掀起了一阵阵的涟漪一样，诡异的很。
　　“谁？出来”
　　“桀~桀桀桀”
　　一阵阴冷的笑声出现在空中，这种诡异的笑声是专属于反派的笑声，如果用拼音打出来的话，那就是“jie，jie，jie~”，总之特别的诡异。
　　“小子，遇上我，是你运气不好，桀桀~”一个浑身上下都笼罩在黑色袍子下的身影出现。
　　“孽畜，出来”
　　黑袍人听到任天的话之后，怒不可歇，居然还敢叫自己畜生，而且劳资不是已经出来了，还在这里喊。

第七十三章：大战黑袍人
　　一个巨大的老鼠在地面上凭空出现，这只老鼠的身体长度足足有三米，而高也有一米之局，这种堪比东北虎的身材，一下子让黑袍人愣住。
　　“孽畜，上”任天对着大黒耗子下命令。
　　随后大黒耗子猛然间一个加速，就朝着黑袍人冲了过去。
　　这时候黑袍人才反应过来，随后额头上出现好似出现了几道黑色的斜杠，原来孽畜说的是这只老鼠，不是自己呀。
　　而任天则是趁着大黒耗子上去和这个怪异的黑袍人战斗的时候，就乘势往另外一个方向逃跑。
　　别说任天怕死，而是做人要有自知之明，现在他连筑基的修为都没有，而且也没有学习什么杀伐的法术，拿什么对敌？
　　不是任天不愿意去学习杀伐的法术，而是在炼气期根本就没得选，基本上只能对付一点鬼怪僵尸还好说。
　　遇上这种同类的邪恶术士之流，正道的炼气期根本不可能是其对手，正统的修炼着需要进入了筑基期之后，才算是真正的入了门。
　　身上贴着神行符的任天，动作飞快，很快就离开了这个诡异的黑袍人一段距离。
　　可是等待任天转过头去之后，却猛然发现，那个诡异的黑袍人，还有大黒耗子居然还是在自己不远处，和自己的距离跟刚才一模一样的。
　　“不好，中了阵法了”任天心中这样想着。
　　但是任天还是期望着大黒耗子给点力，但是当他把目光看向大黒耗子的时候，却失望的摇了摇头。
　　因为任天看见大黒耗子在黑袍人手里根本不能还手，别打的节节败退，看样子最多只能在坚持一会儿了。
　　看来只能召唤黄皮子了，其实任天在出来的时候，就已经想好了，不到万不得已的时候，尽量不去召唤黄皮子。
　　毕竟黄皮子一旦使用了之后，需要再次往里面充能了才能使用，这就相当于有一个空档期，如果在这个空档期再次遇见危险的话，就会陷入一个不利的局面了。
　　但是现在没有办法，任天不会破阵，而且大黒耗子一会儿估计就要挂了，任天可舍不得大黒耗子。
　　大黒耗子现在不光是一个坐骑，更重要的是任天炼制“金光咒”符篆的载体材料之一。
　　“召唤神狐”任天心中默念，每次念叨这个技能的时候，他都会感觉很奇怪，明明是黄皮子，按道理也是属于臭鼬，但是为毛一定要叫神狐召唤。
　　黄皮子的虚影出现在空中~
　　黄皮子看着任天，叹了一口气，这才刚刚出来没几天，又要轮到自己出场了，呵呵，小天呐，还是得老夫出马才行。
　　“大仙儿，干他”任天手指着黑袍人
　　随后任天一挥手，把大黒耗子送到系统的宠物背包里面去了。
　　此刻原本正在虐打大黒耗子的黑袍人，突然发现面前的巨大老鼠消失了，正在释放法术的他，就好像一拳打在了棉花上一样，难受的很。
　　“哼，召唤出来这么一个黄皮子，就觉得能逃跑了？”
　　黑袍人嘶哑的声音传了过来！
　　黄皮子？
　　不知道怎么的，“黄皮子”这三个字从黑袍人的口中说出来之后，空气中的温度突然下降了许多。
　　黑袍人感觉身上一阵发冷，打了个哆嗦，随后算了算时间，自言自语的说道：“呵呵，该认真了，不然太晚可交不了差呢”
　　任天和黄皮子就这么站在哪儿，静静的看着这个诡异的黑袍人装B，这会儿没想到这个黑袍人装X还装上瘾了都。
　　“神威如狱，神恩如海，信仰牢笼，困~”
　　黄皮子一上来就是最强的控制技能打出去，上一次它大战矿村的那个邪恶女术士就是用的这一招。
　　“呵呵，受...呃，你这个是什么手段”
　　黑袍人手里捏着一个法决，嘴里正要念叨一句“受死吧”好装X，接过就看到一个泛着金光的牢笼突然出现在自己周身，把自己笼罩着。
　　而且这个从这个金色牢笼中散发出来的气息，让他感觉非常的难受，就好似有千之万只蚂蚁在身上爬一样。
　　不过黑袍人并没有慌乱，因为他的法决捏好了，把“血魔黑雾”释放出去，想必可以融化这个散发着让他很不舒服的金色牢笼。
　　噗呲~
　　一阵暗红色的雾气从这个黑袍人的手掌中出现，这是一种带着强烈腐蚀性的雾气，就算是薄一点的钢铁，都能给腐蚀了。
　　但是就是这么厉害的一种雾气，喷在了黄皮子施展的金色牢笼的柱子上的时候，却好似一点波澜都没有掀起来。
　　“什么？不可能？”
　　黑袍人身体颤抖一下，瞪大了双眼，不可思议的喊道，随后又好似不甘心一样，继续施展了别的手段。
　　“百鬼夜行~赦”
　　阵阵鬼影出现，但是触碰到金色牢笼上的时候，就立刻消散。
　　“寒冰咒”
　　一道寒冰出现，但是也丝毫没有卵用。
　　...
　　“碰~”
　　“噗呲”
　　一道血花出现在黑袍人的身上，原来是任天手中已经多了一把手枪，此刻正是任天朝着黑袍人开了一枪。
　　“想用手枪杀我，没门！”
　　黑袍人脸上因为疼痛扭曲了一下，但是却不屑的说道，说完之后只见他原本受伤的地方一阵蠕动，伤口居然就愈合了。
　　任天叹了一口气，暗道果然不行！
　　像枪械这种东西，如果用来对付“正道修士”的话，那么就是一打一个准，只要你的修为没有到达天师境界，法力不能外放，那么被一枪打中要害，也会一命呜呼。
　　但是枪械对付这种邪修就没有办法了，除非发明一些特殊的枪械，比如开光手枪什么的。
　　“大仙儿，杀了他吧”
　　悬浮在空中的黄皮子听到任天的话之后，点了点头，随后嘴里振振有词的念叨着一些晦涩的咒语。
　　“唰~唰”
　　一道泛着金光的长矛出现在空中，随后长矛不断的旋转着，速度越来越快，甚至在空气中形成了一道旋涡形状的气浪。
　　“疾~”
　　金色长矛在这个黑袍人恐惧的目光中，瞬间到达，随后插入了他的身体内，金色的长矛直接从他的心脏处洞穿。
　　不仅如此，随后长矛还化作无数的金色的小圆点进入了黑袍人的身体。

第七十四章：渔翁
　　轰隆隆~
　　一声爆炸，黑袍人身死！
　　四周的景色在黑袍人身死的瞬间，就一阵变换，原本诡异的景象变得正常起来，各种昆虫的鸣叫也变得正常。
　　任天去黑袍人身死的地方，发现经过爆炸之后的黑袍人，除了几片破布之外，什么都没有留下，这让他不禁有些失望。
　　既然困着任天的阵法已经消失，自然是接着往后赶路了。
　　不过之前任天原本骑着的棕马，这会儿已经咽气了，看样子是被之前的战斗的余波给溅射到了。
　　筑基期与筑基期的战斗，那么只是余波，也不是这种小小的凡马能够承受得了的，有走了大概半个小时的时候，任天停了下来。
　　轰隆隆~
　　一声爆炸，黑袍人身死！
　　四周的景色在黑袍人身死的瞬间，就一阵变换，原本诡异的景象变得正常起来，各种昆虫的鸣叫也变得正常。
　　任天这个时候，才把金光咒符篆弄出来的保护罩给熄灭掉，金光咒符篆虽然不能重复充能，但是却可以重复使用的。
　　比如这一次，任天手中的金光咒，仅仅消耗了大概十分之一的程度，但是如果一直使用着的话，却是平白无故的被消耗掉。
　　随后任天去黑袍人身死的地方，发现经过爆炸之后的黑袍人，除了几片破布之外，什么都没有留下，这让他不禁有些失望。
　　既然困着任天的阵法已经消失，自然是接着往后赶路了，而任天召唤出来的黄皮子也在半个小时之后消失。
　　.....
　　距离目的地应该还有五十里的路程，贴上神行符的任天的速度，虽说还是赶不上棕马，但是也差不了太多，估计最多一个时辰之后就能到达传说中的“修炼坊市”了。
　　任天的心中不由得有些期待了起来！
　　可正所谓人倒霉了喝口水都会被呛死，任天不知道自己是不是倒霉了，总之现在他又遇上麻烦了。
　　“小子，有人偷袭”
　　突然~
　　任天的脑海中想起了黄皮子的声音，也不知道黄皮子明明都已经威能消散了，居然还能够观察到。
　　一个通体黑色的骷髅头以极快的速度，正要偷袭任天。
　　不过这个骷髅头虽然是从背后偷袭任天，但是还没有到任天身边的时候，任天就感觉一阵阴冷，腥风的气息出现。
　　而如果以一般人的想法来说的话，这个时候肯定是会转过头去看一下，到底是什么东西。
　　不过得到了黄皮子提醒的任天，这个时候第一时间不是去看什么东西偷袭，而是直接就释放金光咒
　　滋滋滋~
　　漆黑的骷髅头长着大嘴，狠狠的咬在了任天身上，但是却被任天身上升起的一道金色的保护罩给阻挡。
　　碰~
　　任天听到了响声之后，才转头过去看，这一看吓了一大跳，他看到一个至少有两米大小的骷髅头正张着嘴对着自己。
　　“卧槽~好大的骷髅头”任天拍了拍胸口，不过他知道有这金光咒符篆的保护，自己一定是没事儿了。
　　果不其然，这个散发着漆黑烟雾的骷髅头，虽然说还在张着嘴不断的啃咬金光咒符篆幻化下来的保护罩，但是除了掀起一丝涟漪之外，就什么都没了。
　　“真是可恶啊，劳资就是要去修炼坊市买个东西，这还没有到达目的地的时候，居然都碰上了两拨袭击了”
　　任天在愤怒之余又感觉自己太倒霉了，按理说遇上这种场景，其几率应该不大的，但是自己遇上了两次了都。
　　但是这一次，任天也只能逃跑了，毕竟黄皮子已经召唤过一次了，想要再有站立的话，就得等到神狐蓄能给充满才行。
　　不过让任天感觉到值得庆幸的是，这一次并没有被阵法给围困住，有着金光咒符篆保护的他，倒是可以顶着攻击跑路。
　　不过光跑路可不是任天的风格，他还要....
　　还要...记住攻击自己的这个人，一旦等待自己在修炼坊市找到了筑基期的修炼功法，哼~到时候就是你的死期。
　　任天怀着愤恨的想法，冲着四周打量着！
　　嗡嗡~
　　嗡嗡
　　然而此刻任天挂在腰间的折扇微微震动了一下，里面的黄皮子也是怒不可歇，想一想就知道，任天算是他的守护对象，现在却接二连三的被人偷袭，哪能不愤怒呢？
　　“小子，老夫已经把偷袭你的人画像记录下来了，你先溜”
　　任天愣了一下
　　不过转念间人太难就回过神来，虽然不知道黄皮子为何在折扇中也能观察到外面，但是黄皮子没有欺骗自己的必要，说明就真的记下了偷袭自己的人了。
　　所以此刻最重要的就是逃跑。
　　眼下距离修炼坊市大概还有半小时的路程，而任天现在还有三张金光咒，如果按照这个背后偷袭的攻击强度的话。
　　任天可以站着不动让其轰炸上两天两夜，不过任天又不傻，金光咒符篆也和珍贵名自然不会浪费。
　　所以一张神行符贴在任天的身上之后，任天就提高了奔跑的速度，周围的树木花草飞速的从任天的两旁掠过。
　　轰隆隆~
　　这次是一个火球从身后袭击而来。
　　火球上散发着滚滚热浪气息，就连空气都被其弄的有些扭曲，犹如后世的夏天太阳下的柏油马路上的扭曲的热浪一样。
　　不过有着金光咒符篆是能隔绝一切超过人体承受的伤害的，比如此刻的任天就只感觉到一股冲击力袭来，稍微感觉有一点点烫，却并不会受伤。
　　不仅如此~
　　任天还借着这个袭击自己的火球的力量，更快的朝着修炼坊市的方向逃跑者，就这么一下就跳出去十多米的距离。
　　在地上一个翻滚泄力之后，任天继续飞速的逃跑。
　　.....
　　后面那个偷袭任天的家伙，足足跟着任天跑了半个小时，才消失不见。
　　“干！终于走了”
　　不过任天却没有掉以轻心，身上的金光咒符篆也没有撤销，而是让其一直保护者自己，就算浪费了一点也在所不惜。
　　没想到这一次修炼坊市之行这么危险，也幸亏之前在九叔那边搞到了金光咒，不然的话，岂不是有可能身死了？
　　要是四目道长能够给自己一本现成的筑基期功法就好了，哪里还需要来冒着这么大的风险。

第七十五章： 蜈蚣纹身
　　“大仙儿，你是不是能通过折扇观察到外面？”
　　任天想起来一个事儿，抖了抖身上的折扇问道。
　　折扇微微震动一下，随后就听到黄皮子那独特的声音传入任天的脑海~
　　“不错，但这需要老夫随时关注着，非常的累！”黄皮子打了个哈切儿说道。
　　“这一路要还得老夫大仙儿多劳累一下，等我进入坊市筑基之后，就好了”
　　任天安慰着说道。
　　随后又继续走了大概半个小时的时候~
　　任天停了下来，因为他的面前耸立着一块儿石碑，石碑上面还刻画着几个大字。
　　“黔州修炼坊市”
　　石碑旁边则是一个圆形的拱门，其大约有8米的高度，两个身穿厚重的铁架，就连头上都是被铁甲包裹，而且手里拿着长枪的侍卫守在门口一动也不动，
　　“欢迎道友光临黔州修炼坊市”
　　两个守卫整齐的对着任天喊道，其声音好似同步发出来的，听起来有些诡异。
　　任天忍不住仔细的打量了两眼，看过去果然发现了不对劲，因为面前的这两个“侍卫”居然都不是人，因为任天没有感觉到丝毫的生命气息。
　　“嘶~果然神异，居然是用傀儡来守门”任天忍不住嘀咕了一句。
　　对于接下来的坊市开启，任天心中充满了期待，希望能找到一份“筑基功法”，为此他准备了大量的银票，而且还准备了“灵石粉尘”
　　因为任天也不知道像这种全部都是修炼界中人的时候，还收不收银票，所以才带上灵石粉尘的，这个玩意儿就好似一个万精油，而且还不是特别的珍贵，用来交换东西的话，倒也非常的合适。
　　走进坊市的大门之后~
　　眼前的画面让任天眼前一亮！
　　这个修炼坊市里面现在已经有了一些人气，只见道路上很多的人来来往往的。
　　大多数都是一些摊贩，但是和普通凡俗摊贩不一样的是，这些摊贩老板都是修士，估计也正因为如此，所以现场恨安静。
　　一点也没有那种凡俗中“赶集”的景象，摊贩老板都只是待在自己的位置上双腿盘坐不动弹，而一些准备购买东西的顾客，也只是静静的观看。
　　只有当顾客询问了之后，这些摊贩老板才会说话讲解一下。
　　正好任天前面的第一个摊子就是贩卖“丹药”的
　　只见这个摊贩的面前放着一个牌子，牌子上面写着“祛毒丹，50大洋，可驱除尸毒，蛊毒”
　　任天眼前一亮，没想到修炼界也是用大洋的交易的呀，不过转念一想就明白了，四目道长不也是用金条银子交易。
　　“这个祛毒丹倒是挺不错，万一被下毒了，也能解毒”任天看着第一个摊子面，心中这样想着，不过也没有立即就上前购买。
　　虽然说可以用大洋交易，而且任天也不缺少钱财，但是他又不是冤大头，现在刚刚进来，还不了解价格，所以任天打算先观察观察，反正距离真正的坊市开启都还要两天呢。
　　继续往前打量着。
　　一个卖兵器的，又有一个买一些日常用品的，比如尸水，又或者繁星草，乌鸡血等修炼界常用的材料，任天都只是看了一下。
　　再往后的话，就是一些空着的摊位了。
　　任天不禁有些奇怪，难倒就这么一点摊位吗？
　　不过转念一想，任天就明白了，应该是距离坊市开始还有两天，所以还有许多的修士都没有来的原因。
　　不过光是这些地摊，任天都感觉大开眼界，许许多多之前只在书籍上看到过的物品，在这里都看到了实物。
　　不过任天注意到了一点，那就是道路两旁的店铺都是关闭着的，任天猜测等待坊市开始了之后，这些商铺会不会打开。
　　.....
　　任天走到这个修炼坊市的一家酒馆面前~
　　“欢迎道友，住店还是打尖？”
　　一个出身材圆滚滚的，头上带着圆毡帽，好似一个管家模样的中年男人，看见任天的身影，眼前一亮，随后上前招呼道。
　　“住店，来一件上房”任天说道。
　　“好嘞，上房一间，每天5个大洋，请问您要住几天呀”店老板问道。
　　没想到这里还挺贵的，一块儿大洋的购买力可不低，但是在这里只是居住一天就需要整整五块大洋，任天咋舌不已，不过任天可不差钱。
　　“五天”
　　任天说完之后，掏出二十五块大洋递给这家酒楼的老板。
　　......
　　五块大洋的酒楼，从外观上看的话，和外面普通的酒楼差不多的，但是当任天进入了房间里面之后，发现果然贵有贵的道理。
　　因为当任天发现房间里，居然是布置了一个简易的隔绝阵法的，虽说这种阵法并没有任何的实质上的防御力，但是却可以防备别人用灵识探查，偷听等等。
　　如果四目道长会布置这种隔绝阵法的话，估计也不会被一休大师这么吵闹了，可惜四目道长一身修为全在赶尸和炼器上。
　　躺在床上，任天的身心放松下来，脑海中则开始回想起了白天的事儿，没想到修炼界居然是这么的危险重重，自己这都还没有到达呢，居然就被偷袭了两拨。
　　稍微收拾一下了之后，任天这个时候就准备问问黄皮子，之前偷袭自己的那个人张什么样子！
　　“大仙，把白天第二波偷袭我的那个人的画像给讲一下”任天说道。
　　“吾~”
　　大仙轻声的哼了一声。
　　随后任天的面前就出现一道画像，这一道画像好似凭空出现在空气中，就好比后世中的那些“投影仪”，不过比投影仪更加的清晰，而且还是3D的，可以控制着人像转动，观看其正面和背面。
　　任天仔细观察着！
　　这个人看其年级应该是在30~50岁之间，穿着一身灰色的袍子，但是最引人注目的，还是其手背上面有一个“蜈蚣”的图案。
　　这是一天个鲜红色的蜈蚣纹身，在偷袭任天的这个人的手背上面，活灵活现，乍一看就好似这个蜈蚣纹身活过来了一样。
　　“哼，手背有蜈蚣纹身，倒三角眼，厚嘴唇，我任天记住你了，呵呵！”
　　任天一脸冷笑，心中却已经怒火中烧，等待自己筑基，最不济把黄皮子的技能召唤神狐给恢复了，一定要杀了这个人。
　　想着想着，任天感觉有些疲惫，这个客栈倒也足够的安全，所以任天便休息了

第七十六章：五行遁法
　　到了第二天白天的时候
　　任天早早的就起来修炼吸收日华能量了，现在虽然说不能增加修为，但是每天的日化能量可都是能转化为“破碎的下品灵石”的，不能浪费了。
　　中午的时候，任天又去坊市里逛了一圈，发现这次的摊位比上次多了许多，估摸着是才刚刚进来的修士摆的摊。
　　匆匆看了一遍，任天只是稍微挑选了一些材料，但是并没有多买，因为此刻人还不是太多，如果就大肆购买的话，太过于引人瞩目了。
　　不过任天不知道是，已经有一波人在暗处，准备搞事儿了！
　　......
　　坊市某处角落的地下室里，有几个浑身穿着黑袍和灰袍的人，聚在一起。
　　“林家的老祖宗受伤沉睡，这次是咱们黑煞宗的好机会，他们林家依靠这个修炼坊市已经得到太多的利益了。”
　　嘶哑的声音在地下室中回荡着。
　　另外一个黑袍人轻轻的点了点头~
　　“不错，他林家没有了那个老家伙，就是犹如老虎没有了牙齿，风水轮流转，一定要破坏了他们开办的坊市。”
　　“好，大哥说的对，只要林家老祖一死，咱们再破坏了坊市，他林家就再无翻身之地了，桀桀桀桀”有一个黑袍人嘴里发出诡异的笑声。
　　“昨日，我碰上一个修士，难缠的很，怕是惹上了一个不得了的人物”
　　这时候一个穿着灰袍的男子突然说道。
　　一众人把目光看向灰袍男子。
　　“事情是这样的，昨日我按照计划，在坊市周围猎杀....后面.....那个青年用了一张金光咒，而且还是一张品级非常高的金光咒”
　　“金光咒？”
　　“茅山？”
　　“嘶~”
　　众人倒吸了一口凉气~
　　“不错，而且料想这个青年肯定是茅山的核心弟子，之前我追杀他的时候，使劲浑身的解数都不曾破开，可见其金光咒符篆等级很高，怕是只有那恐怖的天师才能炼制”
　　众人听到灰袍中年男子的分析，再一次倒吸了一口凉气，不过他们也知道灰袍男子并未夸张，因为对于金光咒他们都还算是了解。
　　金光咒符篆是茅山的特有的符篆，茅山氛围几大主要的派系，炼尸、符篆、阵法、术法等四派，其中九叔就属于阵法，而四目道长则是属于赶尸一派。
　　当然也不是说属于哪个流派，就只会这个流派的东西，只不过最擅长的是这样而已，就比如四目道长就不仅仅只会赶尸，对于炼器一道也颇为擅长。
　　“灰老八，他可看清楚你的模样”
　　这个时候，一个穿着黑色袍子的老者用嘶哑的声音说道。
　　“没有！”
　　“那就好，计划照常进行，只要不杀害这个茅山派的核心就行了”
　　众人点头，随后开始四散~
　　屋子内只剩下了说话的灰袍男子，这一片是属于他在猎杀，所以这个份地方也是他的据点。
　　灯光照射在灰袍中年男人的身上，只见他手背上有着一条狰狞的蜈蚣~
　　.....
　　时间匆匆~
　　坊市开启的时间已经到达
　　街道上的人肩并着肩，人流络绎不绝，这个坊市已经开启了许多年，汇聚了整个黔州的修炼人士，甚至就连其他地方的人，也会来这里采购物品。
　　每两年的时间，坊市就会开启一次，开启的时间持续整整一个月。
　　任天走到街上，周围全都是叫卖的声音。
　　晕了，之前看到那些摆地摊的，还以为修炼界坊市不一样，都是沉默寡言呢，没想到还是如同凡尘中人一样，这不，他的耳边就回荡着各种叫卖的声音。
　　“炼宝阁开业，欢迎诸位道友前来光顾，这两个月贫道又炼制了许多至阳宝器，诸位可以来看一看，价格便宜了”
　　一个身穿道袍的男子此刻冲着街道上人来人往的人群喊着，眼神中满是激动，没想到和自己做同一个行当的四目老匹夫这一期居然没有来。
　　整个坊市能够炼器的一共就只有两家，一家就是他家，另外一家则是四目道长的炼器阁，这一次四目道长把入场卡片发给了任天，自己却没有来，显然是便宜了这个胖道人了。
　　....
　　“道兄，你这个草还丹怎么卖？”一个身穿麻衣的人问道
　　“二十大洋”老板回答
　　“灵石粉尘*10克，便宜出”
　　另外一个摆摊的人喊道。
　　“多少钱？”
　　“不卖钱，换一株二十年分的灵芝”
　　任天听到有人卖10克灵石粉尘，需要用一株二十年的灵芝来兑换，仔细打量了一下，这个老板卖的10克灵石粉尘，大概也就是自己系统中核定的“10”单位分量。
　　目前修炼界并没有专属的货币，不过只要不是很贵重的东西，基本上都是用“大洋”交易，而比较贵重的话，就不是用世俗的钱财能够购买的。
　　这些贵重的东西，例如“灵石粉尘”，这种只有在修炼的时候，才会有一点点产出的东西，就非常的珍贵，有价无市，大多数都是用来以物换物。
　　“家传五行遁法秘术，交换下品灵石1块，至此一回”
　　这个时候，一道声音吸引了任天的注意。
　　走过去一看，是一个满脸络腮胡的大汉，此刻摊子上只放了一本秘籍，这一本秘籍上面写着《五行遁法》，而且估计书籍是原本的原因，周围都镶嵌上了金边的。
　　“五行遁法是什么？这么值钱，居然能换取一块下品灵石？”一个外地人打扮的人，好奇的念叨着。
　　“五行遁法，黔州李家的家传秘法，大成之后，可在五行中随意遁走，非常的了不起，不管是逃命或者追击，都很不错，一块下品灵石，值了”
　　“嘶，能在五行中遁走，不得了，可惜在下没有灵石这等宝贝，不然的话，一定换取了”
　　“李家那小子，我有两百年人参，或者上等精铁石一块，换不换？”一个老者说道。
　　“老先生，不好意思，在下不换”络腮胡大汉一口回绝，不过面前和他说话的人，是一个修炼界的老前辈，所以倒也不好得罪，所以他便继续解释了一句。
　　摆摊的满脸络腮胡大汉对着众人解释着：“家父前一阵子受伤，浑身法力絮乱，急需要灵气来梳理身上的伤势，迫不得已拿出家传功法，只换取灵石”
　　“道兄，你父亲只是需要大量的灵气修复身体絮乱的法力，对吗？”
　　一个青年的声音响起！

第七十七章：凌晨1点的二号房
　　“道兄，你父亲只是需要大量的灵气修复身体絮乱的法力，对吗？”
　　任天的话在络腮胡李家汉子的耳中出现。
　　“是的，你可有下品灵石？”
　　“没有”任天摇了摇头。
　　络腮胡失望的看了任天一眼，随后不在言语。
　　“在下虽然没有灵石，但是有可以代替灵石的物品，里面同样蕴含着灵气”
　　任天也不知道被系统认定的“破碎的下品灵石”到底应该叫什么，虽然不知道和普通的下品灵石有什么区别，但是里面肯定是拥有灵气的。
　　络腮胡李家大汉眼前一亮，不过瞬间有暗淡下去，因为他猜测任天说的是灵石粉尘，灵石粉尘里面虽然说也蕴含了灵气，按理说如果是用来修炼的话，除了修炼速度比下品灵石慢一点之外，并没有其他的区别。
　　“小兄弟，对不住，灵石粉尘是不行的，里面的灵气驳杂，修炼的话尚可，但是调节体内絮乱法力，是行不通的”络腮胡虽然说非常的失望，不过也耐着性子给任天解释了一句。
　　“不是灵石粉尘，而是这个，你看一看可否？”
　　任天摇了摇头，随后掏出一块儿破碎的下品灵石，递给眼前的络腮胡李家的大汉！
　　络腮胡李家大汉接过任天手中递过来的东西，仔细打量着，这个从外表看上去通体是乳白色的，这一点倒是和下品灵石一样，只不过在大小上有着很大的区别。
　　真正的下品灵石差不多都是荔枝大小的，比这个破碎的下品灵石要大的多，不过对于他来说，外表到不算什么，最重要的还是看里面的灵气怎么样，是否精纯。
　　“小兄弟，我可否感应一翻？”络腮胡大汉询问到。
　　因为一般来说，想要感知灵石里面的灵气精纯度，还有具体蕴含了多少灵气的量，只有把感知透入灵石里面，而且还要稍微吸收一点点才知道，所以络腮胡李家大汉才会这样提前跟任天确认。
　　“嗯”任天轻轻的点了点头。
　　络腮胡李家大汉得到了任天的回复，当下就闭上双眼，然后把破碎的下品灵石放在脑门上感应着，这一感应之下，他不禁感觉非常的兴奋。
　　半晌之后~
　　“不错，不错，道兄，里面的灵气虽然说比不上下品灵石，稍微有些驳杂，但是如果有十颗的话，用来梳理絮乱的法力却也够了”络腮胡开心的说道、
　　任天没有犹豫，直接就交易了，毕竟破碎的下品灵石每天都可以得到五个，但是这种功法秘籍却可遇不可求。
　　任天把十块破碎的下品灵石递了过去。
　　“请道兄检查一下功法”
　　这边络腮胡李家大汉检查了一下破碎的下品灵石之后，就把桌子上的功法递给了任天。
　　任天拿着秘籍，随后检查了一下，没有任何的问题，确实是一篇用于五行盾术的功法，于是交易便达成了。
　　像这种功法交易，或许有人觉得，万一络腮胡给一本假的功法呢？
　　这种可能倒不是没有，而是非常的小，毕竟每一本功法都有集天地造化为一身，如果只是随意修改的话，一眼就能看得出来。
　　而如果想要修改的看不出来的话，估计筑基期，甚至天师境界的高人都不一定可以修改，或许只有那金丹真人能够把秘籍修改的天衣无缝吧，但是以金丹真人的身份，又怎么可能做得出这样的事儿呢。
　　交易成功的两人，自然是皆大欢喜！
　　任天心中倒是有些可惜，这不是一本筑基修炼秘籍，而是一本术法秘籍，不过这种五行盾术在筑基之后修炼的话，倒也不失为一种强力的手段。
　　“对了，这位道..兄，我逛了一圈，发现并没有专门售卖秘籍的地方？我看坊市里也没有专门售卖功法秘籍的店铺？”
　　趁着刚刚和这个络腮胡大汉交易，任天正好就问了一个问题。
　　其实说来也奇怪，坊市也算是正常的开启了，但是人太难把整个坊市都逛了一圈，却没有发现有传说中的“功法阁”“秘籍阁”这种商铺。
　　络腮胡大汉愣了一下，看了看眼前的青年，应该是第一次来坊市。
　　“道兄有所不知，坊市里面是有规矩的，凡是功法秘籍，皆是不可随意交易的，所以自然也是不存在售卖秘籍的地方。”
　　这下子轮到任天给愣住了，这啥坊市啊，怎么还有这般古怪的规矩。
　　“这是为何？”任天问道。
　　络腮胡缓缓的说道：“功法秘籍大多数都是从上古时代就流传下来的，每一本秘籍都是有自己的门派或者家族的”
　　说道这里，络腮胡壮汉斟酌了一下，继续说道：“例如这一本五行遁法，就是我李家的家传秘法，所以才得以在这里交易”
　　任天听到这里恍然大悟。
　　怎么说呢，就比如有人进来坊市售卖一本茅山派的“镇派不传功法”，那么如果有人购买了，并且修炼了，那么茅山如何应对修炼的这个人？
　　又或者某个厉害的大家族真传弟子，在外面被杀害，最后功法被贼人售卖到坊市，那购买之人岂不是就背黑锅了？
　　甚至黔州修炼坊市，之前就因为二十年前的一次“功法流露”事件，差点就被弄倒台了，自从那年之后，修炼坊市内便多了一条规矩。
　　这一条规矩便是，不得交易有正当来路之外的“功法秘籍”，而那种“修炼阁楼”肯定是需要大量的秘籍才能开起来，不然的就两三本，谁会去买？这也是任天逛了一圈，都没有看到功法阁楼这种商铺的原因。
　　任天转动着眼珠思考着，随后用法力压制住了自己的声音，让其不会传播太远，随后靠近络腮胡，悄悄的说了一句话。
　　“不知道道兄可有筑基秘籍的来路？”任天压低了音量问道。
　　络腮胡大汉惊疑不定的看了一眼任天，随后又看了一下四周，人来人往！
　　“看在道兄帮了我大忙的情分下，今晚凌晨1点，坊市东门二号房，暗语是《我欲升天》，记住，千万不要念错了暗语”
　　络腮胡暗中用法力压抑着声音，随后更是好心的提醒了一句：“你的这个蕴含灵气的石头应该是非常热门的东西，可以提前备着”
　　“我欲升天？1点？二号房”
　　任天在心里面念叨了一下，那么就凌晨1点钟去看一看。
　　“多谢道兄，那么再见！”任天打了个招呼，随后就离开了。
　　而络腮胡大汉摆摊的目的地已经达到了，已经拿到了灵石，所以这会儿也是离开了，他还要赶回去把灵石带给父亲。
　　......

第七十八章：地下黑市默认的规则
　　和络腮胡大汉交易了之后，任天就回到了自己居住的客栈，随后便开始在脑海中想着，络腮胡大汉说的话。
　　根据分析~
　　络腮胡所说的凌晨1点，二号房，而且进去还有一个奇奇怪怪的暗号“我欲升天”，一看就不是什么正路子。
　　应该就是什么“地下拍卖”又或者“地下交易场所”什么的！
　　不过任天现在的情况也没有办法，至少通过正当途径的话，是不可能得到筑基修炼秘籍的。
　　“修炼功法”和“法术秘籍”不一样。
　　前者是修炼中人的根本、基础所在，后者则只能算是境界到达之后的，对于法力应用的手段。
　　所以就算是再落魄，再着急的家族门派，都不会把期传承秘籍用于外传，更别说还是用来卖钱换东西了。
　　还有一点就是，那个络腮胡貌似说“破碎的下品灵石”是好东西，估摸着到时候应该是以物换物，所以任天当下就查看了一下系统背包。
　　“打开系统背包”
　　【叮~】
　　【系统背包】
　　破碎的下品灵石*21
　　日华能量*25
　　乌鸡血*50
　　猪皮*16
　　龙鼠血*100（大黒耗子鲜血）
　　朱砂*34
　　勃朗宁手枪*1
　　7.65子弹*200
　　大洋银票*

【元芳小说群933630291】

　　......
　　“我现在还有21块破碎的下品灵石，也不知道购买力如何，能不能换到一本筑基秘籍，实在不行就再卖出去一张金光咒”
　　任天在心中想着，毕竟眼下只有“筑基秘籍”是最重要的，自己已经被筑基秘籍这件事儿给耽搁太久了，要知道他一共修炼都没多长时间，但是等待这个方式开启，都足足等待了一个月的时间。
　　就这样，时间很快就来到了晚上。
　　凌晨1点
　　任天从房间中走了出来，他的头上戴着一定黑色的斗篷，身上也是包裹着宽大的袍子，毕竟今天是去参加“地下黑市”，肯定是要打扮好的。
　　背包中的“金光咒符篆”早已经备好，一旦有什么不对的地方，立刻就能瞬间释放出来，就连折扇也是被他从系统背包中拿了出来，让里面的大仙儿时刻帮助任天境界着。
　　其实只要到了筑基期，就可以产生“灵识”，灵识就好似一个3D环绕的监控一样，可以对以自身为圆心，对周围进行一定的感应。
　　不知道大家还记得不记得，之前任天去九叔的义庄准备烧尸的时候，他明明已经放轻了脚步，更是站在了风向的下面进入的，但是依然被九叔发现了，这就是灵识的妙处。
　　凌晨1点的坊市，依然有“人”
　　不过在这个时间点交易的这些“人”估计只是生前是“人”，现在算是什么就不清楚了。
　　至少任天就看到了一些飘荡着走路的人，他们在和一些摆地摊的交易，而地摊上的东西，和白天也是全然不一样，都是一些至阴之物。
　　“引魂草，换取魂泪一滴”
　　这不，任天路过一个摊子，就看见这个摊主挂着一个牌子，用引魂草换取魂泪，说起魂泪也是好东西，但是却只有阴魂在极端悲伤，并且产生“至情”的时候，才会出现。
　　不知不觉中~
　　任天就已经走到了坊市侧面的“1号房”
　　这个地方从外表上看并没有任何异常，就是普通的商铺，只不过商铺的大门是紧紧关闭着的。
　　“叩~叩叩”
　　任天先是敲了一下门，然后用法力控制着喉咙，轻声的念叨了一句：
　　“我欲升天”
　　在任天暗号说出之后，大约过了数秒。
　　咯吱~
　　大门缓缓的打开，一个身穿白衣面色惨白，脸上更是诡异的画着两个难看的“腮红”，就连嘴唇上也是涂了一圈红色的口红，其模样倒是有点像.....纸人？
　　任天心中暗自留意了一下，看来这个地下交易场所的老板倒是一个非常谨慎的人，就连开门的人都是用的“纸人”，估计会扎纸人之术。
　　纸人开门之后，先是递给了任天一个金属牌子，这个牌子上面还有一个数字，然后冲着任天挥了挥手，随后就自顾自的朝着一个往下走的楼梯离开。
　　任天打量着手中的牌子，上面的数字是“九”，这个地方也没有人讲解，一切都需要任天自己来猜测。
　　很快被带到一个位于地下不知道多少米的大厅中，这里已经有了一些人了，而入口处还有源源不断的人走进去来，看样子都是来参加这个地下交易的。
　　而在大厅的中间有着一个大概半米高的台子，上面却一个人都没有，空荡荡的，也没有人主持这一场交流会，好似大家都是自发过来的一样。
　　半小时之后~
　　叮~
　　一声清脆的铃铛响声出现，预示着这一场交流会正式开始。
　　这里和白天不一样，全程没有一个人说话，都是自顾自找了个位置静静的待着。
　　任天此刻就站在屋子的中间。
　　其实他原本是想找一个角落待着的，但是也不知道是不是这些人都很“阴暗”，此刻大厅的所有角落都挤满了人，还不如待在大厅中间更好。
　　这时候~
　　一个和任天差不多打扮的人，慢慢走向中间的高台
　　“冥器阴风伞一把，换取大洋100，或等值的修炼材料”
　　嘶哑中带着不正常的声音响了起来，想必是这个台子上的人故意捏着嗓子说的，以达到隐藏身份的目的。
　　斗篷下的任天愣了一下，他感觉这个人的伞倒是有些熟悉，随后恍然大悟，这不就是之前在矿村遇上的茅山明携带的那种伞嘛，记得里面还装着大宝小宝，倒算是一个不错的宝物，可以养鬼嘛。
　　在这个人说完之后，很快就有人上前去跟他沟通，在第三个上去的时候，这个人满意的走了下来，看样子是得到了自己想要的东西，成交了！
　　“初级铜甲尸一具，只换取潮汐花两朵”
　　又一个人上去，但是足足过了很久，都没有成交。
　　不过这倒是正常，毕竟像这种有针对性的东西，成交的几率到不是很大。
　　....
　　任天听到这里，心中突突的，毕竟一会儿自己上去之后，也是需要针对性的换购筑基秘籍，也不知道能不能换取成功。
　　等到第八个人已经下去之后，任天突然发现就没有人上台了。
　　再结合上自己手中的号牌，他算是知道了，手中的号牌应该就是说，让来参加的人，按照其顺序上台去交换自己所需要的物资。
　　毕竟这里是一个没有人管理的地方，有着这样的默认的规定倒也不错，不然的话，大家一窝蜂的跑上台，又或者有人因为顺序而闹矛盾，岂不是糟糕。
　　任天站起身来~
　　缓缓走到台子上面！

第七十九章：魔功《饕鬄决》
　　任天走上去！
　　学着和之前那些人一样，捏着嗓子说道
　　“两千大洋购买一本筑基期修炼功法，视功法等级效果，价格还能商量”
　　没错，任天并没有用破碎的下品灵石去换取“筑基功法”，毕竟之前任天在交易市场里面，用破碎的下品灵石换取了“五行遁法”可是被人多人都看见了的。
　　嗡~
　　一分钟过去~
　　两分钟过去
　　依然没有一个人上前来和任天交易。
　　任天心中有些无奈，难倒这些人都不缺少钱财嘛？但是为毛四目道长九叔他们都这么缺钱呢？
　　其实这里就是任天不明白了，来参加黑市的，一般来讲都不是什么太过于“正直”的，而只要身怀力量，在这个乱世又怎么可能贫穷呢？
　　而九叔和四目道长则是出身于“名门”茅山派，自然是要珍惜羽毛，而且他们修炼的功法也是带着一丝“功德”的，所以才会缺钱。
　　咬了咬牙，任天眼神中浮现出一丝挣扎
　　现在就剩下了两种选择~
　　一、
　　用“破碎的下品灵石”来交换筑基功法试一试，毕竟这些人不缺少钱财，但是这种带有灵气的东西，肯定是非常珍惜的，不管是修炼，或者炼制法宝都是有着很大的作用的。
　　二、
　　则是用“金光咒符篆”来兑换，任天现在身上还剩下三张999精神力炼制“金光咒符篆”，这种符篆可是至少要天师高手才能炼制的，毕竟筑基顶峰也就才999点精神力。
　　要知道人一旦消耗精神力过半的话，就会困顿，而消耗了百分之八十的话，整个人将会直接昏迷。
　　也就是任天拥有“大仙儿”这种东西，简直如同作弊一样，直接消耗完精神力，然后陷入昏迷也无所谓，只要任天继续施展“神狐蓄能”就行了
　　...
　　思索了一下，任天决定还是用破碎的下品灵石先试一试，这个东西虽然说之前在坊市中暴露过，可也不是每一个人都知道。
　　但是金光咒就不一样了。
　　任天之前进入坊市之前，那个手背上有着“蜈蚣”纹身的家伙，可一直在追杀顶着金光咒的自己，如果在这里暴露金光咒的话，岂不是告诉那个敌人，说自己参加了黑市。
　　综合考虑之下，任天决定用破碎的下品灵石来试一试。
　　“蕴含微弱灵气的破碎下品灵石，纯度是下品灵石的五成，其灵气数量是下品灵石的一成”
　　任天把破碎的下品灵石放在高台子上面！
　　大厅中的众人基本上都是炼气后期，或者筑基期的高手，五感都是经过强化的，他们看到高台上的这个灵石，通体呈乳白色，其大小和玉米粒差不多。
　　“20颗换取一本筑基修炼功法”
　　这一下，在场的众人都有些心动了。
　　如果是之前是钱财的话，他们这些人并不缺少，毕竟以他们的本事，只要抛开那些正义，道义来说，随随便便找个富豪，做事儿隐蔽一点就能轻松得到。
　　这一次仅仅数秒钟
　　就有一个黑袍人上前，凝聚法力值控制声音，一句话传入了任天的耳中
　　“烈火功完整版，筑基功法，修成之后法力携带熊熊烈火，威力不凡，可修炼到筑基巅峰”
　　任天点了点头，示意自己知道了，不过倒也没有表态，因为大厅中又有人走了出来，看样子也是跟他交换的，所以他自然是要挑选一本好的。
　　“无上妙法养身功完整版，修成之后可养性修身，可修炼到筑基后期”
　　任天听到这的时候，差点没笑出声来，取个这么吊的名字，结果就只能修炼到筑基后期，可谓是十足的标题党！
　　第三个人说话。
　　此人身穿着灰色的袍子，头上戴着斗篷，和在场中的人一样，根本不知道到底长什么样子，他嘶哑的声音通过法力凝聚成一条线，传入了任天的耳中。
　　“饕鬄决残本，可吞噬血肉植物进行修炼，可修炼到筑基巅峰，但是属于...魔功”
　　任天瞳孔收缩了一下，虽然说这个灰袍人所说的“饕鬄决”和之前烈火功一样只能修炼到筑基巅峰，但是别忘了，饕鬄决后面还有一个残本字样。
　　不过更重要的是，这是一本“魔功”，修炼出来之后，身上蕴含的则不是法力，而是...魔气，这是一种比法力更加高级的力量，但是却容易腐蚀心灵，而且搞不好还有可能被爱多管闲事的正道人士追杀。
　　可是残本的饕鬄决就能修炼到筑基巅峰，岂不是完整版的有可能是一本天师修炼功法，甚至金丹真人修炼功法？
　　任天扫视了一眼，目前大厅中就只有眼前这三个人站出来交易，那么就从这三本秘籍中挑选出一本了
　　那一本叫什么“无上秘法”的完整版第一时间就被排除，完整版的都才能修炼到筑基后期，而且还把名字取做了“无上妙法”，也不知道哪儿来的脸皮。
　　排除一个之后，就相当于在“饕鬄决残本”和“烈火功”这两本修炼功法发中挑选一本。
　　任天心中有些摇摆不定，首先这个烈火咒一听就知道是一本非常“传统，普通”的筑基功法，修炼成了之后，估计也就和普通的路人甲一样，每天保持在日出的时候，吸收日华能量就行了。
　　而饕鬄决则不一样，除了在日出的时候，吸收日华能量，还能吞噬血肉植物进行修炼，这个功法和任天的金手指无疑是非常搭配的，但是却是一本...魔功！！！
　　魔功！！！！
　　炼气期的时候，并没有修炼功法之分，大家都是一样的，运行身上的法力，按照一定的路线吸收日华能量提取成为体内的法力就行了。
　　可一旦筑基之后，功法的重要性就会体现出来，每一个门派的功法都会带着自己的特色，比如茅山派的“上清炼气决”就是一种直通大道的功法，优点是温和平稳，缺点就是前期修炼速度很慢，很重视功德，得做善事。
　　再一次犹豫了一下，任天咬了咬牙，目光中透露出一股坚定的神色，既然选择了踏上这一条路，这也担心，那也怕的，还修炼个啥，不如直接去发展世俗势力，当个普通人多好。
　　想清楚了这一点之后，任天便走上前~

第八十章：统计现有物资
　　“我和你交易，兑换饕鬄决”
　　任天是用法力值压着声线和带着饕鬄决交易的主人说道
　　但是另外两个人毕竟离的很近，倒也听到了任天的话，所以都是很失望的摇了摇头，走回了自己的位置。
　　而最后留下来的这个灰袍人点了点头，示意双方各自检查物品。
　　肯定不是两个人同时检查，必须是哪一方检查之后，才是另外一方检查，不然的两个人同时检查，万一趁对方不注意，对东西进行掉包不久糟糕了。
　　任天把这本《饕鬄决》残本拿在手中
　　才翻看到第一页，任天就倒吸了一口凉气，果然不愧是“魔功”
　　匆匆翻看了一下，确认了这本功法没有问题之后，任天把功法放在台子上，对着灰袍人点了点头，意思就是说你这本秘籍没有问题。
　　灰袍人也点了点头，随后伸出手拿起了台子上的“破碎的下品灵石”
　　但是就是这个动作，让任天心中突然一个“咯噔”
　　这...
　　纹身~
　　蜈蚣纹身
　　嘶~
　　这个灰袍人因为伸手拿破碎的下品灵石的动作，所以整只手就暴露出来，任天可是全神贯注的看着的，一下子就看到了灰袍人手背上的蜈蚣虫纹身。
　　而且之前追杀自己的那个人手臂上的纹身一模一样，看上去活灵活现，简直就好似一只真正的活体蜈蚣趴在手背上一样。
　　不过任天却没有声张，还是这样的一副“全神贯注”的表情。
　　任天此刻是带着斗篷的，再加上此刻灰袍人正在全神贯注的检查任天的破碎的下品灵石，自然是没有观察到任天的那一瞬间的异样。
　　“没问题”
　　“交易”
　　两人各自交换了各自的东西，随后回到自己的座位。
　　...
　　回到了自己座位的任天，心中开始算计起来。
　　现在虽然说已经找到了这个灰袍人，但是却得像个办法，在他身上做个记号，等自己筑基成功，然后再把“神狐蓄能”给充值一点精神力，就去找灰袍人。
　　进入这个修炼坊市前的追杀，任天可是记恨的很，这是他第一次这么狼狈，哪怕是之前没有修炼，还是凡人的时候对付爷爷任威勇，都从来没有这般狼狈过。
　　任天突然想到了，不知道折扇中的黄皮子会不会追踪的术法~
　　“大仙儿，你会不会追踪的法术？”任天集中注意力，对着折扇传音说道。
　　折扇微微颤抖一下，随后便是黄大仙的声音传入任天的大脑中
　　“老夫已经在他身上留下了味道，可保证一个月不会消散，嘿嘿”
　　折扇空间中的黄皮子此刻脸上微微有些尴尬，说实在的要不是想着帮任天报仇，他根本不想施展这种追踪法术，因为这种法术就是相当于让它对着“目标”进行放屁。
　　黄大仙自从修炼有成之后，它的屁除了能够很臭，足以臭死人之外，还有一个功能，你那就是把屁转化为一种在外人看来是无色无异味的东西，但是它自己却能够闻得到的。
　　如果你要问为什么之前这个手背有蜈蚣纹身的灰袍人追杀任天的时候，为什么黄皮子不适用，那黄皮子可就只能喊冤了，那会儿他可是刚刚帮任天收拾一波敌人。
　　能够把灰袍人的样子给记录下来，已经是极限了，更别提放这种追踪屁，人家黄大仙就算是放屁，那也是需要能量的，不可能没有能量的情况下凭空就能放屁。
　　任天听到黄大仙的话之后，点了点头，嘴角微微上扬，冷笑了一声！
　　交换大会还在继续~
　　“五十年的人参，换取100大洋”
　　“我交换”
　　任天上前去交换
　　随后凡是能够用大洋换取的东西，任天都上去交换，不过期间凡是遇上和别人竞争的话，稍微激烈一点，任天就不在争取，没有必要平白无故得罪人。
　　毕竟谁也不知道对方是不是也有黄大仙的这种“追踪法术”呢，多一个在暗中的敌人始终是不好的，不过如果利益达到的话，任天也丝毫不会犹豫，也不会怕事儿，就像之前兑换“饕鬄决残本”一样。
　　交易会很快就结束了
　　在场的一众人在出去的时候，把手中的令牌交给之前带人进来的“纸人”，随后各自散开。
　　.....
　　任天回到客栈，已经是凌晨三点多了。
　　距离日出也就两小时，所以任天也不打算睡觉，这点时间用来统计一下收获，再观看一下这本“饕鬄决残本”的筑基修炼功法。
　　在修炼的功法秘籍上，自己目前拥有以下的几样
　　各种初级符篆若干，例如神行符、摒息符、鹰眼符、驱邪符篆等等
　　修炼秘籍上则只有两本，则有《饕鬄决》残本、《五行遁术》完整版一本。
　　至于之前四目道长给的那些《赶尸术》还有《初级符篆》这些书籍并不是法术秘籍，更不是修炼功法，只能算是对于一些有了法力值之后的小手段而已。
　　还剩下的物品有：
　　百年人参*1
　　五十年人参*1
　　草还丹*5
　　金光咒三张
　　破碎的下品灵石就还剩下1颗了
　　还有初级铜甲尸境界的尸丹一枚
　　初级鬼将期（筑基期）的魂珠一颗
　　还有其余的炼制材料，例如朱砂、糯米、龙鼠血（耗子坐骑）等等...
　　...
　　至于任天用金手指复制下来的东西，就比较多了。
　　目前来说对于任天比较重要的有以下几个：
　　名称：【高级定尸符篆】
　　等级：2
　　材料：朱砂2克、黄纸一张、鸡血5克、50精神力
　　名称：【破碎的下品灵石】（已融合）
　　等级：2
　　材料：5精神力、100日华能量/100灵石粉尘
　　名称：【摄魂咒阵盘】
　　等级：3
　　材料：1筑基妖兽内丹（可用灵石代替），100精神力，朱砂50g，1鬼将期魂魄
　　名称：【金光咒】（未充能）
　　等级：XX
　　材料：黄纸*1（可替换）、乌鸡血*1（可替换）、！
　　清理好自己的物件之后，任天便把《饕鬄决》残卷给打开。
　　第一页是序章
　　上古时代，有兽神，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，张其口可吞噬万物，顾以此创作神功。
　　序章上面没有什么好看的，无非就是某个古人，看到一个神兽饕鬄，然后根据其特点创作这么一篇修炼功法。
　　这里面的内容，让任天最惊讶的，无疑就是这本书最后面几页的“附页注解”
　　这个附页注解不是原本《饕鬄决》里面的，应该是后人给补充加上去的，而上面的内容更是让任天感觉惊心动魄，咋舌不已，感叹不愧是魔功。

第八十一章：压缩体内的法力
　　只见附页上，全都是介绍如何制作“血食”的。
　　例如第一个就让人毛骨悚然~
　　其主要的材料是一具“阴月、阴时”出生的女人，比如先让其在特定的时间怀孕，然后在七月十五日的凌晨三点让孩子出生，那么这么女人生下来的孩子，被称呼为“阴婴”
　　用阴婴配合上一些药材，就能制作一道非常大补的血食了。
　　当然这种东西不光是饕鬄决上有，很多邪功都会有这种制作方法，阴婴的作用也非常的大，只不过太过于伤天害理，违背人伦道德。
　　“这种东西肯定是不能做的，太惨绝人寰了”
　　任天打了个冷颤，心中这样想着。
　　虽然说任天不是一个圣母，但是他最多就是自私了一点，而这种制作阴婴的手法是他万万不能接受的。
　　继续看下一个
　　“初血清泪液”
　　...
　　又是一个惨绝人寰的东西，邪恶无比！
　　继续看下去，直到看完之后
　　任天把《饕鬄决》残本的附页装进系统空间的最深处，虽然说没有很圣母的控制别人不许做这种事儿，但是他绝对不会让自己去做这种伤天害理的事儿。
　　饕鬄决其实在严格意义上来讲，只能算半本“魔功”，为什么这么说呢。
　　因为修炼了这本功法，身上的法力值会变成“魔气”，但是一般来讲魔气都是会腐蚀人心的，但是饕鬄决却不会，饕鬄决被称之为魔功，主要就是因为其修炼出来的“魔气”还有“附页”上面邪恶的制作食材的办法。
　　说到底也是因为现在天地灵气消散了，找不到正经的血食，自然是必须用“人”来代替血食，毕竟在以前的上古之人创造这本功法的时候，可不是用来吃人的。
　　而是用那些天材地宝，甚至珍宝异兽，当然也有修为高的人当做食材，毕竟人也是一种“高级动物”嘛，没道理奇珍异兽可以当做食材，而人就不行吧？
　　“人是不能吃的，不过奇珍异兽，天材地宝倒是可以搞一搞”
　　任天在心中这样想着。
　　PS：不要说圣母，有404大神，请大家思想要健康一点，不该有的想法，一定不能有！
　　.....
　　筑基详解：
　　人体内的丹田是有限制的，在入门阶段被称作为炼气期，身上的法力是“气态”的模样，而单位则是“多少法力细丝”，但是进入筑基期之后，就完全不一样了。
　　筑基期就是把原本是属于“气态”的法力进行压缩，等到压缩到了极限的时候，原本气态的法力就会变成“液体”，大家可以参考液化气，不仅仅如此，还会在上丹田内凝聚一个筑基台。
　　筑基真人身上蕴含的法力是被称为“法力液体”，比如筑基一层，就是在体内凝聚“10滴法力液体”，而一般来讲的话，法力细丝和法力液体的转化，都是100/1
　　也就是说100丝的法力，可以转化为1滴法力液体。在炼气期巅峰，体内是拥有999法力细丝的，而任天现在修为就是出于这个状态。
　　但是转化成为了液体之后，就需要一本筑基期的修炼秘籍了，用于控制体内的法力液体，不然的话浓缩的法力液体就会在体内爆炸，直接包体而亡。
　　“终于可以把体内的法力细丝压缩成为液体了”
　　任天脸上浮现开心的笑容。
　　“也不知道我筑基之后，是几品的筑基台”
　　任天轻声的念叨了一句。
　　在筑基之后，不仅仅体内的法力细丝变成液体，上丹田则会增加一个筑基台，这个筑基台就是“筑基”高手厉害的原因，不然的话，光是体内的法力增加，又怎么会让炼气期和筑基期的差别这么大呢？
　　可以这么说，在炼气期的时候，就算是身手好一点的，强壮的一点的人都能打得过
　　但是进入了筑基之后的话，就可以修行很多法术，对付那些仅仅只是力气大，比较强壮，又或者修炼了一点普通武功的人，根本就是轻轻松松的。
　　“现在手里并没有破碎的下品灵石，先存个一周，准备好了之后再筑基”
　　根据《饕鬄决》中的介绍，炼气期巅峰在突破筑基期的时候，是有很多需要注意的地方的，比如在筑基的那一瞬间，会对于能量的需求特别大。
　　一般来说说，饕鬄决上面是介绍的，提前准备一点血食，或者天材地宝啥的。
　　那种变态的血食，任天不可能去做，但是天材地宝嘛，倒是可以弄一弄，比如任天的“破碎的下品灵石”就应该属于天材地宝，虽然说比不过下品灵石的灵气来的精纯，不过数量多嘛。
　　任天每天可以存下来“5颗”破碎的下品灵石，只要存上一周，就能有35颗，这么多数量的破碎下品灵石用于筑基，肯定是绰绰有余了。
　　在闭关之前，又去楼下掌柜那里多缴纳一周的房费，省得到时候突破到了关键的时候，店小二过来收房租就搞笑了！
　　....
　　....
　　一周之后~
　　任天双腿盘坐，心神沉浸在体内的丹田中，调节了一翻体内的法力，使其达到最好的状态。
　　“清心咒”
　　随后更是念动了清心咒，等待清心咒念完之后，整个人就变成冷静、理智、波澜不惊的状态。
　　嗡~嗡
　　丹田内的999道法力细丝不断的涌动着，随后进入了任督二脉，也就是天地之桥中，不断的做着循环，一圈一圈运转，就在这个过程中，体内的气态法力，就逐渐的变得有点粘稠，这就是从气态转化到液态的必经的过程。
　　时间缓缓过去
　　一开始压缩体内的法力是非常顺利的，但是越往后面就越困难。
　　在这个过程中，任天体内的经脉也会遭受到很大的压力，毕竟这是相当于用经脉当做容器，不断的提纯法力细丝。
　　不过也正因为这样的压力的缘故，只要筑基成功之后，体内的经脉就会因为压力变得特别的坚韧，比之炼气期的经脉强大的不止一两倍。
　　这也是有很多术法，只能由筑基期高手才能使用的原因，毕竟炼气期经脉承受能力太弱了，而徒手施展法术的话，且不说法力的量能不能达标，光是其需要的法力凝结速度，经脉也是承受不起。
　　丹田内的法力细丝还在继续压缩着！
　　....

第八十二章：筑基成功
　　慢慢的，体内的法力细丝越来越粘稠~
　　叮~
　　“这...水滴的声音？”
　　任天的心神一直都是沉浸在体内的，所以察觉到了这一声清脆的水滴声音。
　　这一滴清脆的水滴在通过经脉之后，最终回到了丹田里面。
　　虽然只是一小滴液体，但是任天却非常的激动，因为他知道，这就是踏入了筑基期的征兆，只要把剩下的法力细丝全部转化为魔气液体，再凝聚筑基台，就可以成功筑基了。
　　很快
　　第二滴~
　　第三滴
　　第四滴
　　...
　　最终身体内所有的法力细丝，全部都化作了魔气液体，静静的悬浮在丹田内。
　　任天能感觉得到，原本在炼气期已经装不下法力不能进步的身体，再一次感觉到了饥渴，那是一种“空虚”的感觉。
　　“接下来一鼓作气凝聚筑基台”
　　任天双目露出一丝精光，击中精神。
　　心念一动~
　　手中多了一把破碎的下品灵石，具体数量任天已经不想去数了。
　　在运转着《饕鬄决》
　　顿时，一股强烈的吞噬里出现！
　　海量的灵力从破碎的下品灵石中被任天吸收，其速度简直是炼气期的十倍以上，就是这么恐怖。
　　隐隐约约间甚至任天的头顶都凝聚朱来一小团的灵气雾气，这些都是因为大量灵气从破碎的下品灵石中牵引出来的原因，随后任天的身体就好似真的化作了饕鬄一样，大口大口的吞噬着这些灵气。
　　大量的灵气在进入了任天的身体之后，却并没有化作魔气液体，而是在任督二脉转了个大周天只有，直达上丹田中。
　　这是在上丹田内开辟“筑基台”
　　突然~
　　嗡嗡
　　剧烈的疼痛出现
　　但是任天知道，这是开辟“筑基台”必须要有的过程，只能咬着牙齿，用毅力抗住着一股痛苦。
　　随着体内吸收的灵气越来越多，任天所遭受的痛苦就越演越烈，甚至他感觉自己的上丹田好似被强行撕开了一道口子一样。
　　“啊~”
　　剧烈的痛苦让任天的双眼中充满了血丝，好似要疼的昏厥过去一样，但是他知道此刻一定不能昏过去，因为只有在清醒状态下凝聚“筑基台”才能最大化提升筑基台的品质。
　　每个人的筑基台一旦形成之后，永远都不可能改变的，筑基期，顾名思义就是用来打基础的，所以筑基期产生的“筑基台”品质的好坏，决定了以后的潜力。
　　不知道这种痛苦持续了多久
　　地上已经湿了一大滩，这些全都是因为痛苦流下来的汗水。
　　终于！
　　刺啦~
　　任天体内的上丹田的那一道阻碍，终于破裂开来。
　　轰隆隆
　　大量的灵气从经脉中涌入了上丹田。
　　上丹田中的空间迅速的被灵气撑大。
　　“就是现在”
　　任天咬着牙齿忍受着痛苦，双眼中头颅出一丝疯狂。
　　“给我凝”
　　“赦”
　　在拼尽全力的控制下，原本在上丹田中的那些灵气，迅速的被挤压在一起。
　　“饕鬄决”
　　随后任天则开始击中精神，默念着《饕鬄决》这本秘籍，再按照上面的运行思路，两相配合之后，这些被挤压在一起灵气开始慢慢发生了变化。
　　噼里啪啦~
　　轰隆隆
　　好似开天辟地一般，上丹田内的灵气不断的摩擦
　　巨大的响声从上丹田的部位发出来。
　　终于，这些灵气最终变化成为一个小圆球
　　这是一个黑不溜丢的小圆球，小圆球的周围还有着一片薄薄的云朵，云朵正在缓慢的在小圆球周围环绕着，就好似小圆球的卫星一样。
　　“成了”
　　任天的双眼睁开，露出一丝精光。
　　随后任天伸出手掌，调动着体内已经变化成为魔气的法力，随后把这些在掌心的魔气全部凝结，最后变成了一个类似于上丹田中的漆黑色的小圆球。
　　从空间中取出来一块儿上好的铁块
　　“去”
　　任天把掌心里的黑色小圆球朝着铁块上飞射而去。
　　滋滋滋
　　恐怖的一幕出现了，没有剧烈的爆炸声，有的仅仅是轻微的电荷腐蚀的声音，如果不仔细听的话，甚至察觉不到。
　　随后铁块直接消失在空中
　　没错
　　不是被轰炸碎裂，而是更加恐怖的直接消失。
　　“嘶”任天看到这一幕，瞪大了双眼，整个人倒吸了一口凉气。
　　“威力居然如此的恐怖”
　　不过《饕鬄决》残本的恐怖，也让任天的心中产生了一个疑问，那就是这本秘籍，是任天和追杀他的那个人在黑市中交换的。
　　按理说那个手背有蜈蚣纹身的灰袍人应该也会使用的，但是当日却根本没有见灰袍人使用，反而用的是那些邪修常规的手段，例如凝聚骷髅头等等。
　　要是当日那个蜈蚣纹身的灰袍人会这种“凝聚黑色小圆球”的手段的话，任天估计自己至少还要再消耗一张金光咒符篆才能逃走。
　　其实任天不知道的是，那个灰袍人倒是想修炼这种功法，毕竟光是从名字就知道这本功法的厉害，但无奈的是现在天地灵气消散，资源难寻。
　　就算饕鬄决的附页里面有解决的办法，但是“阴月、阴日”出生的女子真的这么好寻找嘛，而且还要冒着随时被正道人士屠杀的风险。
　　比如之前九叔在矿村遇上的那个“女术士”，在得知了女术士头领不光是修炼邪功，而且还用了几个村子凝聚冤魂的时候，九叔心中就产生了必要消灭她的想法。
　　也就是任天拥有着“复制粘贴，融合升级”的金手指，在修炼资源上是一点也不缺少的，这才感觉这个饕鬄决修炼起来这么容易。
　　“打开个人面板”
　　叮~
　　【个人面板】
　　宿主：任天
　　修为：筑基一层
　　精神力：100（200）
　　魔气值：10（10）
　　技能：神狐蓄能（552信仰点），神狐召唤（筑基五层）
　　任天发现了自己的修为一栏，变成了筑基一层，这一点肯定是不用说的，毕竟自己筑基成功了，而精神力那一栏则让他非常的吃惊了。
　　“我精神力上限，居然一下子从100提升到了两百？正常情况下筑基一层不应该只有100点精神力吗？”任天摸着下巴想着。
　　不过这些都只是“数字面板”上的变化，还有一些隐形的变化，面板上是不会显示出来的。
　　比如两个技能“神狐蓄能”还有“神狐召唤”
　　“小天，老夫感觉已经能够突破筑基巅峰的修为了，你快点给上香祭拜于老夫”
　　恰好黄皮子的声音出现在任天的脑海中
　　“神狐蓄能这个底牌，终于可以突破999点的上限了，岂不是说可以进入天师境界”
　　任天心中微微有些兴奋与激动！

第八十三章：五行遁法之土遁
　　折扇空间中~
　　黄皮子此刻一脸的兴奋，一双眼睛已经眯成一条缝隙了，任天带给他的惊喜太大了，虽然说已经料到有这么一天，但是真的来领的时候，它的心中还是非常的激动。
　　任天听到黄皮子催促自己使用“神狐蓄能”技能，微笑着点了点头。
　　“行，争取早点把大仙儿搞到巅峰状态”
　　.....
　　把黄皮子安慰了一翻之后，任天便查看着自己的“筑基台”
　　要知道一个人的“筑基台”关乎着他的基础，筑基台的品质越好，往后修行的道路就能更加的顺畅，也会更加的厉害。
　　任天沉浸心神进入上丹田~
　　福至心灵
　　顿时任天好似明悟了一样
　　自己的筑基台是“九品筑基台”，是修炼界中筑基期最顶尖的“筑基台”
　　筑基台从一品倒九品，一共九个品阶，如果是高品质的筑基台，进入天师境界甚至说进入了金丹期，都要比低阶和中阶的厉害的多。
　　而像任天的这种“九品筑基台”更是了不得，修炼界不说万年一遇，最起码几百年内是再也没有谁有这么好的天赋了。
　　九品筑基台在筑基期，甚至说天师境界除了修炼速度很快之外，倒也没有太大的神异之处，但若进入了金丹期，当上了金丹真人的话，就不得了了。
　　那就是“九转金丹”，在修炼界中凡是九转金丹的人，最后皆是成为了顶尖的一方巨擎，凝聚九转金丹之后，和同境界战斗的话，能够一招秒杀。
　　甚至说就算是越级作战，也非常的轻松，犹如吃饭喝水这么简单。
　　“桀桀~~桀桀~桀桀”
　　任天再也忍不住，仰天大笑，发出一阵怪叫
　　要不是有着隔音阵法的话，估计这会儿隔壁居住的肯定要跟掌柜举报任天发出噪音。
　　任天居住的这个房间，是设置了隔绝阵法的，一般来说普通的声音是不会传递出去，但如果换成是一休大师的话，估摸着这个阵法是不能隔绝他的声音了，因为一休大师发出来的噪音是“梵音”
　　....
　　开心了一阵子之后，任天接下来还有事儿要做~
　　“等我把这个五行遁术修炼成功，还有神狐蓄能也弄到最顶之后，呵呵，蜈蚣纹身的灰袍人，你就等死吧”
　　任天在心中这样想着。
　　任天的性格就是这样，说好听一点叫做为人“稳健”“谨慎”，但是说个不好听的就是叫做“从心”。
　　没有百分之百的把握，任天是不会去做的，哪怕是拥有百分之九十九的把握，任天都不会去尝试，毕竟就算是百分之九十九，那也相当于一百个人就要死一个人，太危险了。
　　从空间中把《五行遁术》取出来。
　　“看来我的这个破碎的下品灵石还是非常值得的，这一次换取饕鬄决还有五行遁术，全靠的就是这个破碎的下品灵石”
　　任天甚至在心中想到，要是能直接拥有“下品灵石”就好了，可惜之前地下黑市交易的时候，他身上所有的破碎的下品灵石都用来交换《饕鬄决》了，不然的话，任天肯定是要兑换一个，然后复制，再用日华能量给粘贴出来，岂不是美滋滋。
　　“等这次的事儿处理好了，就看看能不能搞到一块下品灵石”
　　下品灵石其实非常珍贵的，要知道之前摆地摊的那个“李家络腮胡大汉”用自家的“五行遁术”交换一块儿下品灵石，都没有人上前交换。
　　不是说这些人都觉得《五行遁术》不好，而是因为都拿不出来下品灵石，不然的话早就有人兑换了，也不可能等到任天去拿、
　　或许“下品灵石”在以前上古年代是一个很普通且随处可见的东西，但是到了天地灵气消散的今天来说，这个东西就是一个宝贝，很珍贵的宝贝。
　　翻开《五行遁术》
　　五行遁术，顾名思义，是一种在五行中遁走的一种秘术，五行又分为金盾、木遁、水遁、火遁、土遁五中。
　　这个五行遁术和传说中的“遁术”可不一样，只是简简单单一种“逃跑”的手段，不然的话任天也不可能用一些破碎的下品灵石就换到手了。
　　“感受天地五行之气，第一遁，金遁之术！”
　　“可先用尖锐金属物品感知，感知成功之后，可继续感知空中的金灵气分子”
　　任天念着《五行遁术》第一遁上面的内容。
　　说实在的，五行遁术第一遁的金遁在现在是不太实用的，毕竟现在空气中蕴含的灵气已经微弱的不可查的程度，根本没有游离的金灵气分子
　　不过任天看上面的介绍，金遁之术只需要修炼到小成的程度，就足以用身躯在“钢铁”之中穿行而过，神异无比。
　　这是什么概念？
　　如果说有人抓住了任天，把任天关押在一个金属制成了牢笼里，任天就可以直接从牢笼中穿行出来。
　　“以后倒是可以修炼着，现在意义不大”
　　任天摇了摇头，虽然说这个第一遁“金遁”修炼有成之后厉害，但是现在却没有太大意义，他更希望的是后面的遁法。
　　比如....水遁
　　还有....土遁
　　这两种遁法对于任天的帮助就非常大了。
　　不管是金、木、水、火、土，五中遁法的哪一种，只需要修炼到小成，皆是可以在对应的场景进行穿行。
　　金遁就是再金属中，或者金属矿物中穿行移动加速
　　木遁则是借助树木，或者木属性的东西进行穿行加速
　　水遁则更加粗暴了，不仅仅可以在水中游刃有余的穿行，更是相当于法力没有消耗完，就能一直呆在水下，不用换气。
　　而土遁的话，则是任天目前最眼馋的一个遁法。
　　任天还记得前世看过一部电视剧《封神榜》，里面有一个人物让人印象深刻，那就是“土行孙”这个觉得。
　　不仅仅是因为“土行孙”长得比较矮小，而是因为土行孙可以在土地里犹如在地面上一样，随心所欲的穿行。
　　任天定了定神~
　　“就先修炼土遁，土遁修炼成功只有，差不多大仙儿也恢复了不少，就去找能蜈蚣纹身的灰袍人”
　　任天把《五行遁法》翻开到“土遁”这一部分，在心中想着。
　　五行遁法并不是说一定要按照顺序来修炼，而是可以随意的单独修炼其中一种，所以任天是可以先修炼土遁的。
　　......

第八十四章：任天的做人准则
　　整个五行遁法的修炼方法都是大同小异的，先是借用外物来感知要修炼的属性，等对这个属性修炼到一定熟悉度的时候，就需要感知空气中的属性分子。
　　不过任天估计五行遁法中，土遁最为好学习，因为人总是每天都是脚踏在大地上嘛！
　　土遁：修炼着借土隐形的法术，以土系物质为媒介，其中土遁，其原理是在土行元素中自由穿梭，借土而遁，直接消失不见，出现时已经遁走远方，时又消失不见，出现时已在地上了。
　　“土遁必须要在大地上才能够修炼”
　　任天轻声的念叨了一句
　　目前他是在客栈里面，脚下是木地板，周围还有着阵法气息隔绝阵法环绕，自然是没办法修炼土遁术的，只能走出客栈，找一个隐蔽一点的地方修炼土遁。
　　但是任天是一个谨慎（从心）的人，既然是要找隐蔽的地方，想必就有可能遇上危险，虽然说现在已经筑基，但是筑基期的配套手段，任天却没有修炼几个。
　　所以任天打算先宅着，把大仙儿先搞起来之后，再出去修炼，顺便把金光咒融合了试一试效果，之前一直想融合金光咒，但是其需要的精神力太多了，导致任天没办法融合。
　　今天就好好休息，刚刚突破了筑基期，各方面都很累了，明日早晨起来吸收日华能量
　　定了定神，目前一共有几点是需要去做好的，把神狐蓄能充满，而一旦神狐蓄能增加了上限之后，自然是可以把防御符篆金光咒也升级了，最后就是把五行遁法的土遁给学了，那么不管是做什么都非常保险了。
　　“当个宅男，可以避免的危险，我为什么要去冒险~呵呵”
　　任天在心中这样想着，他倒是非常期待，自己筑基之后，在修炼吸收日华能量，一次性可以得到多少！
　　....
　　第二天~
　　天色微微亮，距离日出还有一炷香的时间
　　匆匆洗漱，随后盘坐在蒲团上面，任天深吸一口气~
　　“开始修炼”
　　他闭上双眼，在心中默念着《饕鬄决》修炼功法，身体里的“魔气”从丹田中一涌而出，随后经过任督二脉，天地玄关，最后运行了一个圆满的大周天。
　　随着《饕鬄决》的运行，任天的身上开始出现一股强大的吸力
　　嗡嗡嗡
　　吸力随着功法运转，变得越来越大，甚至任天的头顶都出现了一个又日华能量组成的旋涡
　　日华能量+10
　　日华能量+13
　　日华能量+7
　　日华能量+15
　　.....
　　半小时过后~
　　任天睁开双眼，心神沉浸在系统背包中
　　顿时！
　　心头微跳、呼吸急促。全身起了一众潮热，心里更是好似沸水一般剧烈的翻腾着！
　　“卧槽~这....”
　　系统背包中~
　　日华能量*5000
　　啊啊啊，任天感觉自己要逆天了，这可是整整“5000”的数量，要知道他以前，每天也就能500日华能量，而现在呢？足足是之前的十倍，十倍啊！！
　　任天脖子上青筋暴起，脸蛋都是红彤彤的，可见他心中是如何的激动，兴奋！
　　“打开破碎的下品灵石粘贴列表”
　　叮~
　　【破碎的下品灵石（已融合）】
　　名称：破碎的下品灵石（已融合）
　　等级：2
　　材料：5精神力、100日华能量/100灵石粉尘
　　也就是说，任天每天可以制作足足50个破碎的下品灵石来，注意！！！是每天哦。
　　当然实际上可能没有50块，因为破碎的下品灵粘贴所需要的材料中，有一个是“5精神力”，任天现在的精神力是200点，但是只能花掉其中一半，也就是能使用的是100点。
　　合成25块儿下品破碎的下品灵石之后，任天的精神力就不能再使用，就必须恢复精华神力，而任天现在恢复精神力的手段就只有修炼。
　　唰~
　　任天心念一动~
　　“粘贴破碎的下品灵石”
　　系统背包中就的日华能量就减少100点，随即背包中一阵特效光华闪过！
　　破碎的下品灵石+1
　　再一次重复之前的命令
　　破碎的下品灵石+1
　　破碎的下品灵石+1
　　....
　　等待25块破碎的下品灵石合成了之后，任天精神力也只有100点，相当于消耗过了一半了，脑海中也非常的疲惫，一种想要睡觉的感觉浮上心头。
　　“修炼！”
　　任天直接取出一块儿破碎的下品灵石进行修炼
　　身上散发着庞大的吸力，仅仅只是一小会儿的功夫，一块儿原本乳白色的破碎的下品灵石，这会儿已经变成了透明的颜色，里面的灵气已经全部被任天给吸收掉。
　　“打开个人面板”
　　宿主：任天
　　修为：筑基一层
　　精神力：200（200）
　　魔气值：10.3（10.3）
　　技能：神狐蓄能（552信仰点），神狐召唤（筑基五层）
　　任天看着自己的人物面板，魔气值又原本的“10”点，变成了现在的“10.3”的数量，然后原本消耗过半的精神力，此刻也是恢复了满值的状态。
　　“一块儿破碎的下品灵石才增加0.3呀，这倒是有点少”任天无奈的摇了摇头。
　　不过这就是任天不知道了，他除了刚开始修炼的那两天是老老实实的用“日华能量”修炼之外，后面的时间一直都是用“灵石粉尘”，后面更是用的“破碎的下品灵石”
　　其实他的这个速度已经非常的快了，要知道现在又不是上古年代可以二十四小时无休止的修炼，现在每天也就能修炼半小时而已。
　　筑基期体内的法力是呈液体的状态，而筑基前期的三层分别是10、20、30，至于中期和后期乃至巅峰，则是：
　　筑基期（魔气液体）
　　前期：10、20、30
　　中期：50、100、150
　　后期：300、500、999
　　任天转念一想，其实如果光是看眼前的话，自己的修炼速度也不慢，要知到突破到筑基二层，也就只需要10滴法力液体而已，现在一天就有49块破碎的下品灵石，每颗增加0.3法力，一天就是将近15。
　　一天一个小境界
　　就这样要是任天还嫌慢的话，估计要被天打雷劈了都
　　不仅如此，饕鬄决可不止能够吸收破碎的下品灵石的，更是能够吸收其他带有能量的东西的，比如“百年人参”这种药材，又或者“草还丹”这种丹药，都是可以被用来吸收修炼的。
　　“继续粘贴破碎的下品灵石”
　　任天目光坚定！
　　精神力-5
　　日华能量-100
　　叮~
　　破碎的下品灵石+1
　　.....
　　PS：最近外卖是越来越不好跑，动不动就被罚款，唉，单也不太抢得到，好惨
　　不过好消息是这本书终于要上架了，这意味着小白可以得到额外的收入了，在这里，小白跪求大家到时候给个订阅，万分拜谢！！！！！
　　小白在这里给您磕头了，您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第八十五章：天师四层的底牌
　　半晌过后~
　　任天已经把所有的日华能量全部转换成为了“破碎的下品灵石”，原本是50块的，但是中途为了恢复精神，进行修炼的时候，消耗掉了一块儿。
　　“49块，我一天就能存下49块儿，而且这还是筑基一层，如果是晋级之后，到达筑基二层，甚至三层，四层，一天不知道可以转化出多少破碎的下品灵石，啧啧~”
　　任天在心中这般想着。
　　不过任天可不打算全部都用破碎的下品灵石进行修炼，毕竟灵石这种东西用处实在是太大了，不管是炼器，炼丹，又或者直接当做货币去购买物资，用处都是极大的。
　　“现在就试试吞噬人参修炼，看一看效果如何”
　　任天心念一动~
　　手中就多了一根萝卜大小的人参，这一根是之前在黑市交易的“五十年”份的人参，是任天用大洋购买来的。
　　之前在黑市的时候，凡是能用世俗大洋钱财购买到的材料，任天都是统统和别人交换了，反正在他眼中，“钱”就好似粪土一样，能用粪土增加一点自己的实力，怎么看都是特别划算的事儿。
　　“嗯？我先把人参复制了，看一看需要什么材料能炼制人参”
　　“复制”
　　叮~
　　【复制中】
　　1%...2%...50%....100%
　　很快人参就复制成功了，任天心念一动
　　名称：人参（五十年）
　　等级：1
　　材料：（一）人参种子*1+破碎的下品灵石*1
　　（二）人参（二十五年）*2
　　？？？
　　任天惊讶的发现，在“人参”这个粘贴列表上面，居然再一次出现了“斜杠/”的标识，也就是说想要粘贴人参，有两种方法。
　　“要是我在把人参种子复制一次，那么粘贴种子的材料会是什么呢？”
　　难倒是种子的种子？完事儿再次复制“种子的种子”，岂不是无限循环套娃了都
　　甩了甩大脑，把这个不着边际的胡思乱想扔出去！
　　任天手中现在没有二十五份的人参，虽然说想要灵石粉尘还是很容易，但是却没有人参种子，所以到是不能尝试粘贴出来一个。
　　“现在该吞下试一试”
　　嘎吱~嘎吱
　　人参在任天的手中，犹如白萝卜一般，三两口就吃下去！
　　与此同时，体内的饕鬄决居然自动的就开始运转，丹田内的魔气被饕鬄决牵引着，在体内沸腾，以一种极为诡异的方式运行着。
　　唰~
　　一圈...两圈...五圈。
　　在运转了五圈之后，这一根五十年份的人参成功的全部都被消化掉，化作了精纯的“魔气”在丹田内沉积着。
　　筑基期已经可以內视的，所以任天坐着，心神沉浸在体内
　　这是一种和炼气期完全不一样的体验，如果说炼气期观察自身犹如一个近视了1000度的重度患者的话，那么筑基期就犹如一个5.4视力的狙击手。
　　“不错，一根五十年份的人参，居然增加了0.5点魔气液体”
　　任天只感觉眼前一亮
　　要知道一颗破碎的下品灵石都才增加0.3，但是运转饕鬄决吸收完这一根五十年份人参之后，足足增加了0.5。
　　不止如此
　　如果仅仅是增加这一点魔气液体的话，任天到不觉得怎么样，最让任天觉得开心的是，根据粘贴五十年份人参所需要的“材料”
　　两根二十五年就能粘贴出一根五十年，那两根十年的，是不是就可以粘贴出来一根二十年的呢？
　　这个仅仅是粘贴复制，自己的金手指可还有“融合升级”的功能呢，如果把两根五十年人参融合在一起的话，会变成什么呢？
　　一根百年人参？
　　任天心中对此有些期待
　　等自己回到任家镇了之后，就让任老爷尽快发展世俗中的势力，然后控制百姓全都给我种植人参，灵芝等药材，到时候可真是天师可期、
　　“好，开始修炼，搞神狐蓄能”
　　测试完这些之后，就该修炼和给黄大仙“上香”了
　　一块破碎的下品灵石被任天捏在手中，现在的他已经不需要在修炼之前念动“静心咒”了，其原因自然是因为他现在已经突破到了筑基期。
　　嗡嗡
　　一股股吸力从任天的身上出现，任天手中的这一块儿下品灵石很快就被他洗干净，留下了一个透明的空壳子。
　　继续修炼
　　....
　　两小时一晃而过~
　　任天手中的破碎的下品灵石已经尽数消耗一空，不过他身上的法力液体也得到了巨大的提升，而最让人惊喜的，莫过于大仙儿这边了。
　　“打开个人面板”
　　宿主：任天
　　修为：筑基二层
　　精神力：400（400）
　　魔气值：25.3（25.3）
　　技能：神狐蓄能（4050信仰点），神狐召唤（天师四层）
　　“嘶”
　　任天深吸一口气，除了法力值之外，他其实并没有太过于关心精神力的提升，原以为精神力只是增加了一点点，却没想到足足增加了一倍的数量。
　　而且神狐蓄能里面的信仰点居然有4050点，神狐召唤出来的黄大仙的境界也变成了“天师四层”
　　不过仅仅是片刻，任天就冷静了下来
　　“任天啊任天，可不能膨胀，你的底牌也就天师四层而已，常规作战，不过是一个筑基期的渣渣，千万不能膨胀，做事儿要小心谨慎”
　　任天在心中这样告诫自己，仅仅是这样的话，还是没有资格膨胀的，毕竟在他想来，不说别的，光是那些名门大派，不管是哪一家那都是有金丹巨擘的。
　　“好，现在神狐蓄能已经充满，再把金光咒给升级，相当于还要弄一次神狐蓄能，不过也就多花一两天的时间，不着急，等弄好了这两样，最后再把五行遁法的土盾术学会”
　　任天在心中这样想着，只有这样他的心中才有安全感，只要这三样做成了，他自信只要不遇上天师后期的真人，都不会有生命危险，自然也是可以去...报仇。
　　不过正所谓计划赶不上变化，任天脑海中突然想起了黄皮子的声音。
　　“小子，老夫感应到你的仇人距离越来越远了，如果再不行动的话，就失去联系了，到时候茫茫人海，你怕是不能报仇了”
　　“什么？越来越远？”
　　.....
　　PS：最近外卖是越来越不好跑，动不动就被罚款，唉，单也不太抢得到，好惨
　　不过好消息是这本书终于要上架了，这意味着小白可以得到额外的收入了，在这里，小白跪求大家到时候给个订阅，万分拜谢！！！！！
　　小白在这里给您磕头了，您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第八十六章：两全其美的办法
　　此刻折扇空间中的黄皮子对于任天，内心中也是感觉到非常的无语，至少它在拥有了4000多威能的时候，感觉不说自己天下无敌，也算是修炼界中顶层的人物，比自己强的估计也只有那些名门大派的巨擘们。
　　“你难倒要放过那个灰袍人，甘心吃瘪？”黄皮子又说了这么一句。
　　任天听到之后，当即就反驳：“不可能，让我这么狼狈，绝对不能放过他，只是....”
　　任天脸上有些阴晴不定，现在的情况是，自己手上最厉害的“输出”已经准备好了，可是最厉害的“防御”还有最厉害的“逃跑”根本就没准备好。
　　一旦遇见上次的情况的话，就危险了，毕竟大仙儿召唤出来之后，如果在战斗的情况下只能持续半小时左右，即使没有战斗了之后，也只能持续两小时。
　　万一在两小时之后，自己又遇上了敌人，如果是筑基期的还好说，自己凭借现在的金光咒符篆，倒是自信可以逃跑，可一旦遇上天师境的敌人，那....
　　嗡嗡
　　折扇在微微颤抖~
　　“我说臭小子，你自个儿看着办吧，最多数个小时，老夫就要失去感应了”黄皮子无奈的说道。
　　任天叹了一口气，反思了一下自己，是不是太“怂”？
　　不过又想到自己以往看的那些电视剧，电影又或者是小说，许多时候都是因为准备不够，而导致失败丢掉性命，但是现在不去追的话，估计灰袍人就会逃走，到时候人海茫茫，岂不是要白白咽下这口气。
　　“怎么办，风险肯定是不能去冒的，但是人也不能放过”
　　任天拖着下巴，满脸的痛苦纠结之色，但是没办法，他一辈子的为人准则就是这样，残酷的修炼界，只有活到最后才是赢家。
　　想了许久~
　　咦？
　　任天突然想到了一个两全其美的主意，不仅没有太大的风险，而且还不用白白的咽下心中的怒气。
　　“大仙儿，我觉得不应该这么着急找上灰袍人，只要一直在你的感应范围内不就行了？到时候就一边跟着不走丢，一边弄好金光咒和土遁术，等完成之后，就报仇雪恨”
　　任天越说，双眼越亮，最后心中直接就决定了，接下来就这么办，先和这个手背蜈蚣纹身的距离靠近，然后就吊在后面修炼就行了，等有了万全的准备了，就上去干掉他。
　　嗡嗡
　　折扇中的黄皮子，听到了任天的话，不禁呆住了....这...还可以这样？
　　好吧，谁让自己就这么稀里糊涂的当上了这个臭小子的“家仙儿”了呢，有啥办法！
　　“唉”黄皮子叹了一口气。
　　......
　　街道上~
　　人来人往
　　可能是因为坊市已经开始了好几天的原因，整个黔州各地的修炼着都聚集在了此地，显得格外的热闹。
　　不过任天可没有过多去关注这些，他今天就只有一个目的，那就是找到手背上有蜈蚣纹身的灰袍人报仇！！
　　“大仙儿，现在往哪儿走？”
　　任天心念一动，问着折扇中的黄大仙儿。
　　嗡嗡嗡
　　折扇微微震动了一下，随后任天的脑海中就想起了黄大仙的那种特殊的带混响的声音！
　　“感应有些微弱，你往西边走”
　　任天点了点头，随后就往西边走
　　黄皮子虽然说在灰袍人身上做了记号，可以感应到灰袍人在什么地方，不过这种感应是有距离限制的，超过一定距离了之后，感应就会变淡，只能知道大致的方位，却不知道其具体的地点。
　　只有到达一定距离了之后，就能根据黄大仙感应知道具体位置。
　　继续走了一会儿之后，在路过一处公示牌的时候，任天发现了一群人聚集在这里，这些人都在议论纷纷些什么事儿。
　　.....
　　“五毒教最近越来越嚣张了”
　　“可不是，听说来坊市的许多同道都遭到了他们的毒手”
　　“唉，可得小心一点”
　　“我说不一定是坏事儿，要是抓住一个五毒教的人，就能去林家兑换一块下品灵石，不也挺好”这是一个身穿长袍的青年在说话
　　“后生，话不能这么说，这五毒教的人，岂是这么好抓的”
　　一群人当中，有的是和尚，有的是道士，而且还有一些头上包着头巾的本地苗裔。
　　....
　　“这位道兄，请问这个五毒教是干嘛的？为什么可以找林家兑换一块下品灵石”
　　任天对着以为围观者的人问道。
　　这个人身穿道袍，看样子是个道士，也不知道是属于什么流派的道士。
　　只见道士先是诧异的看了一眼任天，随后指着告示牌上的公告说道：“五毒教听闻林家的老祖重伤锤死，以为自己机会来了，却没想到瘦死的骆驼比马大，就算是要死了，也拉着五毒教下马”
　　“所以喽，五毒教的盟主和林家老祖同归于尽了，现在林家正在通缉五毒教呢，啧啧，每个五毒教成员一块下品灵石，可真是有钱”
　　这个道士说这个话的时候，双眼都是放光的，毕竟修炼界的法地财侣，只要任意一个不错，以后的路就好走的多。
　　“多谢道兄告示”
　　任天双手抱拳道谢，随后便离开了。
　　林家，任天是知道的
　　这个修炼坊市背后掌控者就是林家，像这些摆地摊，商铺什么的，都会给林家缴纳税款，而听闻这个坊市已经开了好多年了，不知道积累了多少的财富。
　　“五毒教，也不知道和当时追杀我的那个手背蜈蚣纹身的灰袍人有没有练习”
　　任天突然想到了这样的可能。
　　毕竟自己从来就没有和任何人结仇，当时追杀自己的人，排除掉怕是除了杀人夺宝，估计还有搞臭这个修炼坊市的心思，看来自己不仅仅可以报仇，还能趣兑换下品灵石。
　　任天其实早就想弄下品灵石了，毕竟连“破碎的下品灵石”的修炼效果就这么好，那么真正的“下品灵石”岂不是更加逆天？就凭借自己的金手指，只要得到下品灵石之后，那还不知要多少就有多少。
　　想到这里，任天心中不禁起了一丝期待的神色。
　　PS：最近外卖是越来越不好跑，动不动就被罚款，唉，单也不太抢得到，好惨
　　不过好消息是这本书终于要上架了，这意味着小白可以得到额外的收入了，在这里，小白跪求大家到时候给个订阅，万分拜谢！！！！！
　　小白在这里给您磕头了，您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第八十七章：土遁成
　　“神行符”
　　随后又是一张中级神行符（已融合）贴在身上，朝着黄大仙指示的地方快速的奔行着。
　　值得一提的是，任天的金手指“融合升级”，就是把两种同类型的东西融合在一起，使其效果变得更加的厉害。
　　所以任天现在拥有的许多的“符篆”都经过了融合升级的，就以这个高级神行符举，原本只是两张低级神行符，但是经过融合之后，居然变成了一张中级神行符，也不知道如果两张高级神行符篆融合的话，最后会变成什么？
　　咻咻~
　　咻
　　任天在神行符篆的强力效果下，整个人犹如一道鬼魅一般，身后甚至还出现了些许残影，两旁的树木花草都飞速的后退着。
　　.....
　　走了大概三个小时之后~
　　“小子，停下，老夫已经察觉到了，那个灰袍人的位置没有动弹了，你可以在这附近驻扎”
　　脑海中出现了黄大仙的声音。
　　任天当即就停下脚步。
　　为了谨慎起见，任天首先从系统背包中取出新品“金光咒”，这是之前的存活，蕴含了999点精神力，可以说天师境以下没有人能打破。
　　然后任天便轻声的在心中默念一句~
　　“孽畜~出来”
　　唰唰
　　一个庞大的身影凭空出现，这是一个体长足足有三米的老鼠，就连嘴角上的胡须都有一米的长度了，两颗板牙更是泛着白色的幽光，看起来就坚韧而锋利。
　　“吱~吱”
　　大黒耗子出来之后，就匍匐在任天的脚下，自从被任天收服之后，它便很少有机会出来，毕竟它只是一个宠物坐骑罢了，战斗力也不强。
　　不过正所谓术有专攻，大黒耗子战斗能力或许不怎么样，但是挖洞的话绝对是有一套的，老鼠打洞可不是说好玩的。
　　“从这里挖个坑，直着朝下，然后留一个通风口，别的地方都堵死”
　　任天指着地面说道。
　　大黒耗子摇头晃脑，嘴里更是吱吱的回应了两声，它虽然不能口吐人言，但是只要不是太过于复杂的话，它还是能听懂的，怎么讲呢，就好比一个十来岁的小孩差不多。
　　大黒耗子用爪子摸了摸自己的门牙，然后对准地上就开始刨了起来。
　　不一会儿一个1.5米宽的洞口就被挖了出来！
　　....
　　地下！
　　任天此刻双腿盘坐~
　　这是一个大小在十平米左右的地下空间，是大黒耗子给挖出来的，而且在洞口也做了隐蔽的物件，不光如此，这个地下空间还弄了两个不同的通道。
　　正所谓狡兔三窟，这句话可不光是形容兔子的，对于老鼠来说也是一样，这样的话如果一旦遇上了敌人的话，就可以偷偷的从另外的通道离开。
　　筑基之后，任天需要立刻做的事儿有三件，升级金光咒符篆，给神狐蓄能充满，还有就是把五行遁术里面的土遁给学会，目前来说，大仙儿已经充满了，就可以利用大仙儿把升级之后的金光咒符篆给充能，然后再感受土遁。
　　但是有个问题就是，给金光咒升级充能之后，大仙儿就相当于空虚了，也就是必须再次给神狐蓄能给充满，这就需要任天继续修炼，好通过修炼不断的刷新精神力从而给大仙儿充能。
　　“现在开始修炼土遁”
　　目前的位置在地下，周围全都是泥土石头包围着，这里的土元素足够的多，用来修炼土遁的话，是非常适合的，反正只要在明天日出之前回到地面修炼就行了。
　　闭上双眼
　　仔细的感受着周围的元素灵力。
　　任天只感觉到一股厚重的能量，他知道，这就该就是土元素了，随后他闭着双眼尝试用去触摸这些土元素，但是没想到这些土元素居然无比的滑溜。
　　“不要跑，乖乖来我这里”
　　继续控制着心神去触碰周围的土元素，它们好似一个个顽皮的精灵一样，四处蹦蹦跳跳，让任天根本就抓不到，不过任天也不是很心急，这玩意儿就和钓鱼一样，你越是着急，就越做不好。
　　只有看准了其中的某个土元素，然后就和其开始拉扯，等待期疲惫的时候，就可以趁机的去仔细感受这个土元素，了解土元素的构造。
　　足足用了一个小时，任天终于捕捉到了一个微小的土元素
　　土元素：你是谁，为什么追我
　　任天感觉非常的新奇，明明手中的这个土元素没有身体，但是自己却能清楚的感觉就在手上面，而且也知道土元素明明没有说话，但是自己却能明白它想要表达的意思。
　　不过任天这个时候却从系统背包中取出来一块灵石，他从五行遁法中了解过的，在捕捉到了五行元素之后，最好的办法就是“贿赂”，用元素们最喜欢的“灵气”来贿赂。
　　“嘘~小朋友，来吃点灵气，好好吃哟”
　　也不管土元素能不能听懂，总之任天现在就好似一个猥琐的坏大叔，从身上掏出来一根棒棒糖，递给了土元素之后，再提出一个无礼的要求。
　　“哇，想要，好想要”
　　任天能够清楚的感知到，在自己掏出灵石之后，手中的土元素对灵石非常的渴望，但是灵石却被自己用魔气给包裹住的，土元素只能眼巴巴的看着灵石。
　　好，就是现在
　　任天感知着土元素的情绪，当下眼前一亮，随后控制心神，就朝着土元素身上感知着，就好似要一层一层的剥掉这个土元素，检查一下身体一样。
　　于此同时，任天也控制着手上的法力，让破碎的下品灵石中流露出一丝灵气出来，这样的话才能维持着自己检查土元素身体的时候，不会遭到反抗。
　　嘿嘿~
　　总之这个过程是很那啥.....
　　终于！
　　一小时之后~
　　任天猛然的睁开双眼，口中长长的吐出一口浊气
　　“土遁术，小成了！”
　　小成的土遁术虽然说不能增加速度，但是已经拥有了可以进入“土地”的功能。
　　这意味着，任天如果遇见打不过的敌人的话，只要敌人不会五行遁术，那他就能顶着“金光咒符篆”施展五行遁术的土遁，直接就钻进地底下去。
　　心念一动
　　“土遁术”
　　任天的身体站起身来，然后开始直直的走进周围的泥土墙壁里，诡异的是身体居然直接穿进去了，在表面上居然没有留下来任何的印记。

第八十八章：天师境恐怖的力量
　　“土遁术练成之后，在土地里行走，居然犹如在水中一样，可以畅游，不错，不错”
　　这是一种全新的体验，任天从未有过这种感觉，不得不说这个世界的术法是真的很神奇，让任天对于以后的修行更加的期待了。
　　既然土遁已经修炼成功了，那么接下来就是把金光咒给升级了！
　　金光咒符篆是一种茅山独有的符篆，这种符篆有着与众不同的特性，那就是只要材料用的好，精神力足够的话，就拥有无限的可能性。
　　而任天准备的牛皮，还有黒耗子血，原本就可以达到天师境的程度的，但是任天之前神狐蓄能最高也就能存999点，所以才导致了金光咒符篆只有999点的威能，现在肯定是能突破进1000的，也就是到达天师境。
　　“打开系统背包”
　　叮~
　　【系统背包】
　　还剩下的物品有：
　　筑基巅峰威能金光咒三张
　　破碎的下品灵石就还剩下3颗了
　　还有初级铜甲尸境界的尸丹一枚
　　初级鬼将期（筑基期）的魂珠一颗
　　还有其余的炼制材料，例如朱砂、糯米、龙鼠血（耗子坐骑）等等...
　　......
　　“粘贴金光咒符篆”
　　任天下达命令！
　　随后一阵光芒涌过，任天背包中的一些材料消失掉
　　名称：金光咒（未充能）
　　等级：XX
　　材质：牛皮符纸*1、龙鼠血液*1、精神力5
　　一张空白的金光咒符篆出现在背包中，随后任天直接把其从系统背包中取了出来。
　　现在空白的金光咒符篆已经准备好，接下来就可以把黄大仙召唤出来，然后往里面充能，也不知道用孽畜的灵血还有牛皮做的载体，最高能承受多少威能的精神力。
　　装有黄大仙的折扇，任天都是挂在腰间的，毕竟就算是黄大仙就算是威能用完了，也可以作为一个警戒的工具来使用，但是如果放入系统背包了的话，黄大仙就任何东西都感应不到了。
　　“召唤神狐~”
　　唰唰
　　黄大仙儿的身影出现在空中
　　这一次的召唤和往常不太一样，以往召唤出黄大仙之后，都是以一种虚影出现在空中，但是这一次居然是实体，一点都看不出虚影。
　　“你恢复实体了？”
　　任天有些好奇的用手捏了捏黄大仙的脸，手中却是传来一股柔和又很坚韧的触感，不太像是肉体。
　　黄大仙甩了甩头，好似有些不习惯有人触摸自己。
　　“老夫这个可不是以前的实体，而是大量的信仰之力直接组合的身体，拥有莫大的威能，哼”
　　“好吧”任天耸了耸肩点头应是，随后又跟黄大仙命令道：“大仙儿，把这张金光咒符篆给充能”
　　黄大仙点了点头，随后调集身上的力量，凝聚在手指中对着金光咒符篆一指
　　嗡嗡
　　一股莫名的能量波动出现在空中
　　压抑，无比的压抑
　　任天惊骇的感受着黄大仙释放出来的力量，他感觉自己在着一股力量之下，绝对毫无反抗之力，绝对会顷刻间就灰飞烟灭，这...这就是天师境的力量嘛
　　“看来以后行走江湖必须要更加的小心，如果感觉丝毫不对劲，一定不能犹豫，毕竟立刻就开启金光咒符篆”任天一边感受着黄皮子释放出来强大的力量，一边在心中这样想着。
　　大概过了十多分钟
　　空中原本是实体的黄大仙，身影开始的变成虚幻，最后越来越淡。
　　它在消失之前轻声的念叨了一句：“空虚的感觉真是不爽，小子尽快给老夫充能”
　　“呃...好的，大仙儿”
　　任天摸了摸鼻子，这个不用黄大仙说他也会毫不犹豫第一时间就去做，毕竟黄大仙一直以来都是自己最强大的战力。
　　在黄大仙消失之后，任天这才把目光看向这一张重新弄好的“金光咒符篆”，这张符篆也不知道是不是应为其威能突破了999点的原因，和之前多了一些不一样的外表。
　　现在这一张金光咒符篆，其符篆通体居然泛着淡淡的近光色的光芒，任天甚至能从外面就感觉到符篆里面蕴含了一股强大的力量，不过着一股力量倒是没有一开始黄皮子释放出来的那种强烈的攻击力，而是一种比较柔和的力量。
　　“金光咒（3999）”
　　任天盯着金光咒符篆感应了一下之后，脑海中出现了这样的信息
　　“现在神狐蓄能可已经是有4000多了的，但是金光咒的威能却值达到3999，看来用牛皮还有孽畜灵血作为载体的金光咒符篆，威能上限估计也就是3999”
　　任天在心中计算着。
　　不过其实就算只有3999也是足够了，这相当于是天师境三层顶尖层次的力量，至少在这个时代生存肯定是没问题的，只要不遇天师境后期，甚至金丹巨擘的话，任天自信都能够逃跑。
　　接下来就没有什么事儿了，毕竟现在手里也没有破碎的下品灵石碎片，也没办法一直重复释放“神狐蓄能”，也只能等到明天日出的时候，吸收日华能量，然后转化为破碎的下品灵石。
　　......
　　第二天
　　一早任天就起来了
　　距离日出还有一点时间~
　　此刻黄大仙已经是空虚的状态了，所以接下来吸收日华能量的话，就必须找一个比较安全的地方才可以。
　　“土遁”
　　任天的嘴唇轻轻的张合，土遁被施展了出来。
　　唰唰
　　在土中犹如在水中一样，不说能够达到和地面上一样的奔走速度，但是也比依靠大黒耗子挖洞来的快
　　地面上露出来一个头颅，正是任天
　　随后整个身体慢慢的从地上冒了出来，煞是神奇，这就是土遁术的力量。
　　左右看了一下，并没有人烟，本来任天挑选的位置就非常的偏僻，再加上现在时间更是在早晨，所以的看不到人影是很正常的。
　　一路四处打量，最后任天停下脚步，因为他找到了一个还算是安全的地方，可以用于吸收日华能量。
　　这是一个背靠山体的位置
　　这种地方背后有山峰墙壁阻挡，遇上一群敌人的话，只需要面对正面的敌人就行了，按照任天的谨慎性格，自然是选择这里。
　　......
　　PS：最近外卖是越来越不好跑，动不动就被罚款，唉，单也不太抢得到！！
　　小白准备换个工作，去做那个一对一S送，就是周董代言的那个，听说收入比外卖高，不过小白心中还是很忐忑，希望大家给个全订，让小白艰难的生活，多一点保障，也能更好的为大家创作。
　　在这里，小白跪求大家到时候给个全订（右上角有三个小点，然后选择自动订阅），万分拜谢！！！！！
　　小白在这里给您磕头了，您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第八十九章：村庄（5月1号上架）
　　在日出的时候，任天盘腿坐好~
　　而装有黄大仙的折扇则被任天放在旁边，任天让大仙帮忙警戒，一旦有人靠近的话，就立刻终止修炼，再施展土遁术。
　　时间流逝
　　原本昏暗的天地间开始出现了变化，一缕不一样的气息浮现在大地上，这是和月华能量完全不一样的能量，是属于“阳属性”的日华能量
　　“呼~”
　　“吸”
　　任天早已经准备好，等日华能量开始出现在大地上的时候，就开始运转着饕鬄决，一股庞大的吸力从任天身上传出来。
　　源源不断的日华能量被任天给吸收，化作能量进入了系统背包，这些能量任天是不能直接吸收的，因为任天现在修炼的可是“魔功”
　　想一想就知道了，哪有修炼邪道功法的人，整天对着太阳修炼的，作死都不是这么做的，任天吸收这些日华能量，主要是想粘贴“破碎的下品灵石”
　　任天试过，用晚上的月华能量肯定就不能粘贴破碎的下品灵石，甚至连灵石粉尘都不能粘贴出来，所以只能继续吸收日华能量。
　　或许有人好奇，为什么不直接吸收月华能量修炼呢？毕竟饕鬄决这么强大，可以吸收万物一切的能量？
　　但是举一个例子大家就知道，饕鬄决是可以吸收一切的能量，但是“能量”也是分等级的呀，有的能量比较好“消化”，而有的能量就比较“难以下咽”
　　月华能量就属于那种，不能直接吸收，需要在体内慢慢转化成为魔气的“难以下咽”的能量。
　　而破碎的下品灵石里面的灵气的话，就属于上乘的能量，属于极为好消耗的能量，在吸收进入体内之后，基本上不需要主动转化，随随便便运转功法几圈，就可以消化了。
　　这也是任天在这个末法时代，修炼速度还能这么快的原因，要知道他从最开始修道，直到现在的筑基期，可一直都是在吸收灵气成长的。
　　随着任天不断的呼吸，运转饕鬄决，系统背包中的日华能量开始慢慢的变多
　　日华能量+1
　　日华能量+1
　　日华能量+1
　　日华能量+1
　　....
　　半小时过去
　　任天睁开双眼，压制住心中的兴奋，随后看向自己的系统背包中~
　　只见背包中静静躺着“日华能量*6000”
　　“不错，不错，看来我修为提成到了筑基二层之后，能够吸收的日华能量就更多了”
　　任天脸上浮现出一丝喜意，这样的话，自己后面的成长速度就更快了。
　　不过眼下不是高兴的时候，还需要把这些日华能量全部粘贴成为破碎的下品灵石，随后在修炼增加自身的魔气液体，最后在这个过程中就可以不断的给黄大仙充能。
　　回到之前黒耗子打洞的那个地方，任天施展土遁术，整个人就犹如跳入水中一样，直接就沉入的地下。
　　地下空间中
　　“粘贴破碎的下品灵石”
　　叮~
　　精神力-5
　　日华能量-100
　　破碎的下品灵石+1
　　....
　　半晌过后
　　任天把所有日华能量全部都粘贴为破碎的下品灵石，期间也有精神力耗尽，任天就用破碎的下品灵石用来修炼，所以这一次6000的日华能量，一共转化了59块破碎的下品灵石。
　　当然任天体内的魔气液体，也是增加了0.3的程度！
　　心念一动~
　　“使用神狐蓄能”
　　唰~
　　精神力-200
　　任天现在的精神力一共是400点，其中能够使用的只有一半，所以神狐蓄能中的能量就增加了200点。
　　“继续修炼”
　　任天闭上双眼，全力运行着饕鬄决，吸收破碎的下品灵石中的灵气！
　　随着不断的吸收灵气，任天身上的魔气值也越来越高，其精神力也因为魔气值的提升慢慢恢复，最后恢复到了满值，任天就对着折扇释放“神狐蓄能”
　　任天现在的精神力是400点，所以他一次就能往折扇中充能200点的威能
　　大约修炼了半个小时之后
　　“神狐蓄能终于重新到达满值”
　　心念一动
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：筑基二层
　　精神力：400（400）
　　法力值：44（44）
　　技能：神狐蓄能（4050信仰点），神狐召唤（天师四层）
　　现在任天的三大手段全部都已经升级完毕，其中神狐蓄能已经重新到达天师四层，而金光咒也是重新升级，到达了3999点的威能，最后任天的土遁术也修炼小成。
　　“我现在应该足够安全了，去找灰袍人报仇”
　　任天眼中露出一丝凶光，既然全部都准备好了，那么任天也就没必要忍了，这一次去不仅是去报仇，而且还要用灰袍人的尸体去坊市掌控者林家换取真正的“下品灵石”
　　“大仙儿，蜈蚣纹身的灰袍人在哪个方向”
　　嗡嗡~
　　撇在腰间的折扇轻微的颤抖了一下，随后任天的脑海中就出现了黄大仙的声音，告诉任天蜈蚣纹身的灰袍人的位置在前方大约六十里地的位置。
　　六十里是这个时代的距离单位，如果换算成为后世的单位的话，就相当于是30公里的距离，这个距离已经很遥远了。
　　一张中级神行符（已融合）被任天拿在手中，这是他用两张低级神行符融合而来的，虽然说已经融合过的物品不能够重复的再次融合，不过能有中级神行符，对于现在的任天来说已经足够了。
　　唰
　　任天行走在官道上，道路两旁的树木在身边飞速的后退着，任天的身体甚至还拖出了一点残影，这是因为奔行速度太快的原因而形成的。
　　......
　　两个小时之后
　　任天出现在一座村庄的边上
　　“黄大仙，那个蜈蚣纹身的灰袍人就在这个村庄里？”
　　“唔~没错”
　　这个村子从外表上看，和其他的普通镇子并没有任何的不同之处，甚至村子的一些土屋上面还有青烟升起，也不知道是不是土屋的主人正在烧火做法。
　　不过虽然看不出村子有任何异常，但是以任天的性格，明知道灰袍人在里面，自然要更加的“谨慎”
　　任天没有贸然行事，直接就大大咧咧的冲进小镇子，虽然之前追杀他的灰袍人的修为大概才筑基中期，但万一其背后还有更牛叉的人呢？
　　毕竟在坊市中都得知了，这个灰袍人很有可能就是那个什么“五毒教”的成员，谁知道他在五毒教中是什么地位，万一灰袍人上面还有个什么“长老”“供奉”之流，岂不是打了小的又来老的，再来个更老的，无限循环套娃了。
　　PS：最近外卖是越来越不好跑，动不动就被罚款，唉，单也不太抢得到！！
　　小白准备换个工作，去做那个一对一S送，就是周董代言的那个，听说收入比外卖高，不过小白心中还是很忐忑，希望大家给个全订，让小白艰难的生活，多一点保障，也能更好的为大家创作。
　　在这里，小白跪求大家到时候给个全订（右上角有三个小点，然后选择自动订阅），万分拜谢！！！！！
　　小白在这里给您磕头了，您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑~

上架感言（跪求大家进来看一看）
　　如题！！！！！
　　小白这本书5月1号要上架了
　　小白也不说什么一章只需要XX的钱，什么少抽一支烟，什么一瓶矿泉水看一个月啥的，没有必要，因为小白知道大家都不容易。
　　就...卖一波惨吧，呃，其实也不算太惨，除了被雨淋，被风吹，时不时还摔倒啥的都还好，至少不会被饿着。
　　小白在跑S送，每个月生活还是有保障的，就是有点累，早晨六点就要起来，差不多晚上6点才结束。
　　但是这仅仅是工作结束了，小白一直都是有个作家梦，所以在下班之后，小白还要码字，还要写出心中的故事。
　　大家都知道跑外卖最怕迟到的，所以小白基本上一天下来腰酸背痛，但是却依然要继续码字，因为小白要挣钱，要搞钱。
　　只要小白这本书能稍微有一点收益，每月能有个几百千把块，小白就会无比的满足。
　　您的一个订阅，就可以让小白开心很久很久，一个打赏，小白永远都不会忘记！！！！
　　小白是一个依靠“苦力”，用身体，用预支的寿命来赚钱的人，跪求大家给个订阅，点一下全订，自动订阅。
　　注：右上角三个小点，点开之后，选择【自动订阅】
　　小白在这里给大家磕头了
　　您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑~

第九十章：还差一具血食的圣火（5月1号上架）
　　任天眼神微微眯着，绕着村子走了一圈！
　　终于在绕道东南方的时候，发现了这个村子的不对劲的地方。
　　虽然说从外表上看，村子并没有任何的异常，但是当任天绕着走了一圈，走到东南方的时候，从一处人家的院子中察觉到了一丝不对劲。
　　当时看到的画面是一个村名在院子中，手里貌似拿着一个篮子，在不断的抛洒些什么东西，院子里还有一些家禽小动物，乍一看并没有什么不对劲的地方。
　　但是任天身上可是贴上了“中级鹰眼符（已融合）”的，他看的清清楚楚，那个村名的手上的篮子，明明什么都没有，但是却依然在不停的抛洒，动作也很僵硬。
　　“筑基巅峰威能金光咒符篆”
　　谨慎起见，任天先把身上拍了一张之前剩下的筑基巅峰威能的金光咒符篆，毕竟如果敌人都还没有看见，就使用最厉害的天师四层的金光咒符篆，岂不是太过于浪费了。
　　唰
　　一阵金色的光芒出现，把任天整个人都包裹了起来，随后金色的光芒颜色慢慢变淡，最后变成一道透明的光膜把任天包裹的好好的，全方位无死角的防御。
　　随后，任天眼珠子转动了一下，从系统背包中取出来一包鸡血，把鸡血涂抹的整张脸都是，看起来格外的恐怖，根本就看不出来人样了都。
　　做好了一定的伪装之后，任天就踏入了村子的范围。
　　.....
　　五毒教分坛
　　这里是五毒教中的蜈蚣堂的分坛，这个分坛是建立在一座村庄里面，整个村子已经被一群灰袍人设下了阵法，而原本这个村子的村名，则全部都已经被蜈蚣蛊虫给控制了，犹如一具具的行尸走肉。
　　村子最中心的一座房子里！
　　一团泛着幽蓝色的火堆在大厅中，明明没有风，但是这个幽蓝色火焰却不断的在空中扭来扭去的，看起来极为的诡异。
　　而五个灰袍人围坐在幽蓝火焰旁，他们好似对于火焰的诡异一点也不好奇，也有可能是看习惯了，这五个灰袍人当中，只有一个手背上稳着蜈蚣的纹身，这个纹身在手背上是不是蠕动一下，看起来好似活的一样。
　　“上面发来消息，让咱们尽快带着圣火回到总部，这天下估计要乱了”
　　手背上拥有蜈蚣纹身的那个灰袍人开口说道，他的声音听起来非常的嘶哑与低沉。
　　“坛主，养料还不够，至少还差一尊筑基肉食”其中一个灰袍人回答说道。
　　蜈蚣纹身的灰袍人听到手下的话之后嘴角抽了抽，五毒教中，他们蜈蚣堂主要是负责破坏林家的坊市，原本趁着林家老祖重伤之躯肯定是个机会，没想到那个重伤的天师老祖居然还能拉着堂主同归于尽。
　　“现在外面的筑基期修士已经全部躲了起来，你们虽然说刚刚筑基不久，但是也算是筑基期，谁站出来为咱们五毒教的大业牺牲？”蜈蚣纹身灰袍人用阴恻恻的眼神盯着几个下属。
　　这...
　　“嘶~”
　　四个灰袍人倒吸了一口凉气，没想到坛主这么狠毒，外面找不到单独的筑基期敌人，居然就想着那自己人的的尸体当做圣火的肉食。
　　几人连忙低着头，不敢说话也不敢看坛主的眼睛，生怕自己被坛主拿去当做圣火的肉食！
　　“啧啧，我数三声，还没有人说话，我就随机挑选”蜈蚣纹身灰袍人嘴角微微上扬，饶有兴致的说道。
　　说起来蜈蚣纹身灰袍人其实也不愿意用下属来当做圣火的肉食，可是上面已经下了死命令，必须在三天之内带走圣火，而现在圣火就还差一个筑基期血肉，总不能牺牲自己不是，所以就只能对不起手下了。
　　三~
　　四个灰袍人心头一颤，浑身都在发抖，谁也不知道坛主会选上谁，更重要的是不管是选上谁，大家都是没有反抗之力的，因为众人的体内都被坛主下了蛊的，这个蛊更是在五毒教中都厉害无比的骷髅子母蛊。
　　二！
　　嘶！
　　四个灰袍人倒吸了一口凉气，惊恐的浑身剧烈的抖动，正所谓生死之间拥有大恐怖，他们是魔道中人不假，草菅人命也不假，但是草菅别的人命呀。
　　就在四个灰袍人害怕惊恐不已的时候，突然发生了便故~
　　火堆中的生活突然毫无征兆的剧烈跳动着，散发出一股不安的气息
　　“谁，是谁，有人闯入咱们分坛，随我出去”蜈蚣纹身的灰袍人突然神色一凝，圣火告诉他有人踏入了分坛当中，赶快去消灭敌人。
　　四个灰袍人愣了一下，彼此对视了一眼，在心中都松了一口气，虽然不知道到底是什么敌人来了，但是此刻他们的内心不约而同的希望这个敌人一定要有“筑基期”的修为，这样的话圣火的血食就补齐了。
　　他们到不害怕自己坛主打不过这个敌人，先不说坛主已经是筑基中期的修为，就差一步就能步入筑基后期，更让他们自信的是这里的环境。
　　要知道他们待的这个地方可是种植了“圣火”了的，而“圣火令”的令牌就在坛主的手上，如果一旦坛主也敌不过的话，就可以利用圣火令从而得到圣火力量的加持。
　　有了圣火令加持的坛主，他们觉得就算是遇上天师境初期的敌人，也能拥有一战之力，而世上又有多少个“天师境”高手？
　　不一会儿
　　他们就发现了一个一脸鲜红，全身上下还被长袍笼罩的人出现在眼前，甚至都看不出来这个人长什么样子，不过几人倒是知道面前这个人应该是男人，毕竟拥有喉结嘛。
　　“呵呵，五毒教成员，今日我茅山明就来降妖除魔，为名除害”
　　任天捏着嗓子，让自己的声音听起来变得非常的嘶哑。
　　蜈蚣纹身的灰袍人听到任天的声音之后，却皱着眉头，在内心中感觉到有些不对劲，因为他感觉自己好似在什么地方接触过这个声音。
　　突然他眼前一亮想起来了，之前因为上面下令，要尽快把圣火给建立起来，但是还缺少灵气，所以撑着崩溃林家坊市计划还没有完全执行的时候，去坊市的黑市中兑换一块下品灵石
　　而现在听到的这个声音，不正是自己之前在黑市中，用饕鬄决交换那种带着灵气的石头背后的拥有者嘛？
　　“你是黑市中那人？”

第九十一章：误会啊，误会~（5月1号上架）
　　“你就是黑市中的那人？”
　　任天嘴角上扬却是没有回答，他为什么装扮成这样过来，就是担心这个世界会不会有类似于“留影回溯”的这种法术。
　　正所谓说的越多，暴露的也就越多！
　　“正好先试一下我搓出来小黑丸子对付修士威力如何”
　　任天现在修炼的饕鬄决，自带了一种攻击性法术，那就是利用魔气在手掌心形成一个漆黑的小球，然后用这个小球攻击敌人，小黑球具有很强大的腐蚀性
　　嗡嗡
　　一团黑色的能量瞬间出现在任天的手掌心！
　　唰
　　黑色能量形成了一个小球，任天挥动了一下右手，小黑球立刻就脱手而出，直奔蜈蚣纹身灰袍人而去。
　　嗯？
　　蜈蚣灰袍人愣住了，向来都只有他偷袭别人，没想到还有人偷袭自己，瞬间感觉怒不可歇，当然面对飞奔而来的小黑球，蜈蚣纹身灰袍人也没有大意，第一时间就施展了防御法术
　　“骷髅铠甲”
　　身上迅速的被一层白色的铠甲给覆盖着，这是骷髅决中的一种高明的防御性法术。
　　小黑球和骷髅铠甲碰撞到了一起，但是却并没有想象中的那样发出巨大的声响，而是只产生了一些“滋滋滋”的声音
　　蜈蚣纹身黑袍人突然瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的骷髅铠甲居然被对方施展的小黑球给腐蚀出来一个小洞，差点惊叫出声来了。
　　要知道自己身上的骷髅铠甲可不是什么三流垃圾，而是之前蜈蚣堂主赐给自己的骷髅子母蛊中的“母蛊”，虽然说对方的小黑球也在把自己骷髅铠甲腐蚀出一个洞之后就消散了，但是威力也非常巨大了，要知道如果让他自己来攻击自己的骷髅铠甲，是绝对打不穿的。
　　任天憋了一下嘴唇，没想到自己的小黑球就这么被阻挡了下来，也不知道是自己的小黑球是不是很垃圾，不过好歹也算是给敌人的骷髅铠甲给腐蚀出来一个洞，这让他的心中增添少许安慰。
　　如果蜈蚣纹身知道了任天心中的想法的话，绝对会骂娘，居然还有脸说你那个诡异的小黑球垃圾，这都把自己最强大的防御都给弄没了。
　　嗡嗡
　　任天继续在手中揉搓着小黑球，他打算在试一试，反正小黑球可以打破对方的骷髅铠甲，多放几个试一试。
　　蜈蚣纹身灰袍人目光惊骇的看着任天
　　“卧槽”一声惊呼
　　灰袍人连忙从怀中掏出一个令牌，他还以为之前那个小黑球是面前这个男人的终极绝招，最多也就释放一次的那种，没想到这瞬间又弄出一个小黑球，他那里还忍得住。
　　“你们几个上，不然我立刻发动骷髅母蛊，都得死！”蜈蚣纹身灰袍人对着几个下属喊着。
　　同时蜈蚣纹身灰袍人对于自己几个下属的行为感到非常的不爽，这就眼睁睁的看着自己和敌人战斗，居然也不过来帮忙，一旦解决这个敌人之后，一会儿要好好操练一下他们。
　　几个灰袍人小弟看到老大掏出一块令牌，心神一禀，知道老大这是要调懂圣火的力量了，而调动圣火需要时间，所以这会儿他们必须给老大争取时间了。
　　任天这边小黑球已经揉搓完毕，朝着灰袍人丢了过去
　　滋滋滋~
　　在几声轻微的滋滋声音吼，蜈蚣纹身的灰袍人身上的骷髅铠甲又被腐蚀出一个洞，而这一次的小黑球甚至差一点都直接攻击到他的肉体了。
　　“白骨咒~”
　　“白骨咒”
　　...
　　任天正准备继续搓黑色丸子的时候，发现四个小型的白色骷髅头朝着自己飞过来，不过他并没有理会，因为这些白骨骷髅头散发出来的气息，也就在筑基一层左右。
　　而任天现在可是释放了一张筑基巅峰威能的金光咒符篆，根本没必要去理会，又是一个黑色的小丸子冲着蜈蚣纹身的灰袍人丢过去。
　　“你死定了”
　　灰袍人坛主虽然说被又一次被任天的小黑球打断了使用圣火令，但是他却嘴角泛着一丝冷笑
　　因为他已经看到自己四个手下已经把骷髅子蛊朝着面前的这个叫做“茅山明”的人丢过去了，而面前这个人居然面对子蛊毫无顾忌，一点都没有防备，想必一会儿要被子蛊撕下一层血肉。
　　可是注定要让灰袍人失望了
　　金光咒的特性就是这样，如果没有遭受到攻击的话，是根本不会显现出来的，只有遭到了攻击之后，才会泛着金色的光忙抵御。
　　绑~
　　邦邦~
　　白色的骷髅头在接触到任天的一瞬间，就被一层很薄的金色光芒给阻挡。
　　看到这一幕的蜈蚣纹身灰袍人瞪大了双眼，这一幕让他想起了前一阵子自己追杀的一个小青年，貌似也是用的金光咒，不过那个小青年根本就只有炼气期而已。
　　而面前这个人发出来的法术威力这样的大，想必其修为至少都是筑基后期。
　　“嗯？难倒是东窗事发，那天我追杀茅山小家伙的事儿暴露出来了，而面前这个人就是那个小家伙的长辈”
　　瞬间，蜈蚣纹身灰袍人脑海中冒出一连串的想法。
　　不仅如此，他越想越觉得自己的猜测没有错，事实肯定就是这样，这让他冷汗不禁冒了出来。
　　茅山派可是修炼界鼎鼎有名的大派，可是拥有着“金丹老祖”的门派，而其现任掌门奔雷手石坚，也是天师境中期的高手。
　　其实这些所谓的“小型魔道门派”一般来说是不敢招惹大派弟子的，毕竟要真的把正道大派给惹毛了的话，只要触动金丹老祖，他们全都逃不掉。
　　而这些名门正派一般来说也不会专门去找这些邪道的麻烦，大多都是不小心碰上了，而且还要惹上之后，才会寻找其麻烦，毕竟修炼魔道，也不一定伤天害理不是。
　　可能大家会有个误区，那就是修炼魔道的，就一定是邪恶的
　　怎么说呢，凡是修炼魔道的人，就好比后世的“犯罪嫌疑人”，仅仅是有嫌疑，却并不能直接就判罪了，而正道人士最酱酒的就是“理直气壮”
　　所以才会出现这样的局面，那就是邪门歪道只要不去招惹名门大派，或者不小心在作恶的时候被“正道人士”发现的话，基本上也不会无缘无故出现一个正道高人对其喊打喊杀。
　　这也是之前蜈蚣纹身灰袍人还能去参加坊市的原因，虽然说不会受到喊打喊杀的待遇，但是正道人士对于这些修炼魔功的人，到也没有好脸色。
　　“误会，误会了”
　　任天愣了一下，听着眼前这个灰袍人口中连连喊着误会！

第九十二章：天师境下皆是蝼蚁（5月1号上架）
　　“误会，误会了”
　　任天脸色阴沉，瞟了一眼蜈蚣纹身的灰袍人。
　　蜈蚣纹身的灰袍人咬了咬牙齿，吞咽了口水
　　“我真的不知道那个小青年是茅山派的人，不然的话绝对不敢动手，还请阁下原谅，我可以赔罪，给予赔偿..”
　　任天恍然大悟，原来是把现在的自己当做是之前参加坊市的自己的长辈了吗？不过转念一想，也非常的合理，毕竟当时的自己也是顶着金光咒，而现在自己也是金光咒。
　　之前就说过，金光咒是茅山派的不传符篆，这个不传不光是体现在炼制符篆上面，就连金光咒符篆本身也是不会给外派之人的。
　　可以这么说，只要你顶着金光咒，别人百分之一百都会把你当做是茅山派的人。
　　“呵呵”任天不屑的冷笑一声。
　　当时的自己可是明明确确的顶着金光咒的，而且这个灰袍人在偷袭自己之后，明明发现了金光咒了，却依然没有悔改继续攻击自己，不就是看当时自己的气息还是炼气期嘛。
　　没有废话~
　　任天直接使用了终极技能，那就是关门放大仙儿~
　　“神狐召唤”
　　唰唰
　　空气中微微扭曲
　　随后一道淡黄色的身影出现在空中，正是大仙儿~
　　黄大仙眼睛眯着，在虚空中升了个懒腰，微微张开嘴，一副憨态可掬的样子
　　“天....天师”
　　一种莫名的恐惧涌上蜈蚣纹身灰袍人的心中，这是一种生命层次上的威压，就好似一只绵羊碰上了野生的东北虎一样，老虎什么都不需要做，只是静静的站着，绵羊就可能直接瘫软在地上了。
　　之前黄大仙在给金光咒灌注充能的时候，仅仅是泄露了一丝威压，任天都感觉呼吸急促，亚历山大
　　而现在黄大仙的全身威压可是全力释放出来，可想这个灰袍人此刻到底在承受些什么
　　突然
　　噗呲~
　　噗呲~
　　原来是那几个灰袍人小弟，他们修为仅仅是刚刚踏入筑基，而黄大仙天师四层的境界，光是威压，就足以让这几个灰袍人小弟给活活压死。
　　看到这一幕的蜈蚣纹身灰袍人此刻双眼差点鼓了出来
　　心口不停的乱跳，犹如筛糠一样，吓得上牙打着下牙，全身好似游丝那样颤抖不停，冷汗从他的额头上留了下来，就连汗水滴入了眼中，他都好似没有察觉一样。
　　不过黄大仙可不管你怎么被吓着，既然被任天召唤出来了，肯定是要干活的，它就是属于那种人狠...呃兽狠话不多的兽！
　　但是正当它准备动手的时候，突然遭到了任天的阻拦
　　“等一下”
　　任天焦急的喊道，因为太过于着急了，声音声音都有了一丝变化。
　　黄大仙不明所以的看着任天，这是要做什么，难倒还要学习一下那些反派，总是在最后关头还要说上一段嘲讽敌人的话，最后被敌人翻盘？
　　不过任天可不会这么愚蠢
　　任天用魔气压制住声线，用只有黄大仙能够听见的声音说了一句：“留个全是，我还要拿到坊市那边换取下品灵石”
　　....
　　黄大仙错愕的看了一眼任天，原来是这样，不过还是点了点头
　　对付这种只有筑基期的东西，它黄大仙只需要勾勾手指而已，留个全尸，甚至说就算是留个活口对于它来讲都没有太大的难度。
　　“神威之茅”
　　黄大仙一边用天师境的威压把蜈蚣纹身的灰袍人给压制住，然后随意的挥动了一下手。
　　一根金色的长矛出现在空中
　　在长矛出现的一瞬间
　　还在颤抖的蜈蚣纹身灰袍人瞳孔剧烈的收缩，好...好强，这根长矛给他的感觉简直地狱魔鬼还要恐怖，他知道...自己估计马上就要凉凉了
　　想到这里他不禁苦涩一笑
　　自己居然...居然还以为能够依靠圣火令就可以和天师境高手过招，结果现在的情况却连天师境散发出来的威压自己都承受不住，还真是夜郎自大啊。
　　不过自己就算是死，也要把信息给传递出去，因为...因为自己的家人可都安置在教派当中，想必自己传递消息过去了的话，家人应该能活命吧？
　　金色的长矛刺入了蜈蚣纹身的灰袍人的身体内！
　　唰~
　　灰袍人的生命迅速的流逝着，估计在下一秒就要毙命，但是在他死之前，他却好似解脱一样的笑了笑，随后控制着身上的骷髅子母蛊飞出体外。
　　这个骷髅就是之前用来追杀任天的骷髅，骷髅在离开了灰袍人的身体之后，居然直接化作了一道流光，冲进了村子中间，最后被一团泛着幽蓝色光芒的火焰给吞噬
　　泛着幽蓝色光芒的火焰在吞噬了巨大的骷髅之后，身上的气息发生变化，但是却好似感受到了，居然唰一下，就一飞冲天，看样子是准备溜之大吉。
　　但是这一幕却被任天给注意到了，他脸上大惊，难倒这就是灰袍人死后的手段？依靠某些秘法，然后把现场的信息给传递过去？
　　任天可是经常看到一些小说中的桥段，那就是主角在解决了敌人之后，有可能会突然冒出一阵流光，然后飞走，借着就是这个目标的师父、父亲、老祖啥的接到信息，最后打了小的，就来了老的，源源不绝，犹如套娃！
　　“黄大仙，抓住那团火焰”任天大声的喊着，他不允许这样的事儿发生在自己身上。
　　黄大仙得到了任天的命令，咻的一声就不见了，等待黄大仙再次出现的时候，已经在那一团泛着幽蓝色火焰的旁边位置，其速度之快，任天都没有反应过来。
　　这一团泛着幽蓝色光芒的火焰，好似拥有着生命一样，在感受到黄大仙靠近了之后，居然害怕似的抖动了起来，仿佛是感受到了自己的天敌一样。
　　PS：唉，小白没跑外卖了，现在跑闪送，但是去发现天下乌鸦一般黑，一言难尽，总之算是认命了！！！
　　本书五月1号上架了，希望各位老爷赏我一下，给个全订（右上角三个小点，然后点击自动订阅），如果有能打赏的话，小白更是感激不尽。
　　小白在这里给大家磕头了！
　　您听：
　　绑~
　　绑~
　　绑！！！

第九十三章：心魔控尸决（5月1号上架）
　　任天看到这一幕不禁羡慕及了，这就是天师境呀，是一种生命层次上的突破。
　　要说这修炼境界呀，在炼气期的时候和普通人并没有什么差别，就算是释放法术都必须借助符篆还有工具。
　　而到了筑基期之后，终于是熬到了神通外显的境界了，不用借助工具，仅凭借着身上的法力液体，就足以释放很多法术，包括一些看起来很神奇的“驱火”“玩水”的法术，虽然说没有杀伤力就是了。
　　要说筑基期倒也还算是正常人，只不过会一点“异能”罢了，在现在越来越发达的枪炮武器面前，仅仅只有筑基期的修为还是不够看，如果不搞偷袭，正面遇上的话，估计只需要十个普通人拿着枪就能消灭筑基。
　　但如若到了天师境界的话，那么情况将会变得完全不一样，到了天师境界，其身生命层次已经和普通人有了天差地别的区别，甚至都还不知道能不能还算作是“人”
　　其天师境最大的特征就是自带威压，血如巩泉，肤若精铁，就算是站着让你那个手枪近距离开枪，估计也屁事儿都没有，最多就是起一点白色的痕迹罢了。
　　这些资料都是他在这次的坊市中得知的，但是金丹巨擘境界具体是什么样子的，任天就不得而知了，甚至他猜测会不会是像传说中那样，犹如神仙也说不定。
　　目光转到黄大仙这边
　　只见黄大仙在空中画出来一个金色的笼子，随后笼子就出现一股吸力，泛着蓝色光芒的火焰根本毫无反抗之力，直接就被吸进了笼子里面去。
　　....
　　咻~
　　任天刚刚眨了一下眼睛，就发现黄皮子带着这个装着泛着幽光火焰的笼子在自己的面前。
　　“小子，这个火焰有古怪，老夫建议直接毁掉”黄大仙凝重的指了指被困在用信仰之力组成的笼子当中的火焰
　　泛着幽蓝色光芒的火焰，在听到了黄大仙的话了之后，突然剧烈的挣扎起来，其身上散发强大的能量，但是天师境之下皆蝼蚁可不是说好玩的。
　　它散发出来的能量虽然在任天看起来格外的强大，但是在黄大仙随手释放的牢笼中却是丝毫不嗯呢该撼动，可见到了天师境之后，到底是多么的强大了。
　　任天看着面前的火焰，一时间也犯了难，直觉告诉他眼前的火焰是个好东西，但是黄大仙却建议自己立刻毁掉，这就让他很纠结了。
　　“要不要试一试能复制下来不？”
　　任天的脑海中冒出来这样的想法，不过瞬间就把着一股想法跑出脑后
　　因为这样做实在是太过于危险了，要知道突然的金手指复制粘贴，必须是用手或者身体触摸目标才能释放的
　　而面前这一团泛着幽蓝色光芒的火焰，看着就很诡异，而且黄大仙也提醒自己了，这个火焰不简单，所以不光它到底有多少好处，任天都是不愿意去冒险的。
　　任天非常看不起那些动不动就说“必须在绝境中的到感悟”的主角，他想往地上吐唾沫，然后狠狠的说一句，要不是你是主角，就是这种思想，早就不知道死了多少次。
　　任天就从来不相信自己是主角，哪怕自己现在拥有金手指，怎么看都是主角，他也不愿去尝试自己是否拥有“主角光环”，他修炼是为了什么？
　　首要的目标肯定是“长生”嘛，其次才是强大的力量，哪怕是修炼速度慢一点，哪怕是没有太多的奇遇，任天都无所谓，只要能安安全全的苟着修炼多好。
　　“毁了吧”
　　淡淡的几个字从任天口中说了出来
　　黄大仙听到任天的话之后，不禁对任天露出了赞许的目光，不错，做事儿就是要这样，谨慎，不贪心！
　　“收缩”
　　黄大仙的爪子微微收缩，随后就看到关着火焰的金色笼子迅速变小，最后挤压着这一团冒着幽光的火焰。
　　滋滋滋~
　　在金色笼子挤压到火焰的时候，两者触碰之下，开始冒出了难闻的烟味，或许这一团火焰确实不简单，居然能够在金色牢笼中挣扎，但是也只是挣扎了，毕竟天师境和筑基期的差别实在是太大了。
　　解决了这个麻烦之后，任天就开始查看现场，是时候摸尸了！
　　摸了半天~
　　首先是那几个灰袍人小弟，身上仅仅是一些银票，大概在几百大洋左右，虽然说几百大洋能购买很多东西了，但是对于任天来说却不值一提，谁叫他家里有矿呢。
　　但是当任天在有蜈蚣纹身的灰袍人身上摸索的时候，却有了意外发现。
　　“一块令牌，坛主？”
　　首先发现的是一块令牌，令牌上正面刻印了坛主两个字，而背面则是花了一个大大的骷髅，还写着骨魔，估摸着应该是这个蜈蚣纹身的代号。
　　不过除了这块令牌之外，还有一块已经破碎的令牌，拼凑起来之后，隐约间倒是能看清楚，是写着“圣火令”看几个字，而这个时候，黄大仙的声音响了起来。
　　“这块圣火令上面的气息和之前的火焰上的气息出自同源，估计是一个媒介，让老夫把其彻底毁灭”
　　任天听到黄大仙这样说，点了点头，随后把这些已经破碎的令牌放在地上。
　　黄大仙直接用天师境的伟力，生生的把原本就破碎的令牌直接挤压成了粉末，随后一团金色的火焰燃烧，这些粉末彻底的消散在空中。
　　继续摸尸
　　除了两块令牌之外，还有一些银票和一本秘籍
　　其中银票就不多说了，毕竟不管这些人带了多少银票大洋，都是没有任天有钱的，任天也从来不在乎敌人身上能不能摸出钱来，能有修炼资源才是最好的。
　　所以任天就把目光重点看向摸出来的这一本“秘籍”
　　“心魔控尸决”
　　任天嘴角抽了抽，这种名字一听就知道是一门特别邪恶的功法，不过他也觉得很奇怪，明明你丫的是属于“五毒教”，怎么说应该随身带着控蛊虫的秘籍才符合身份嘛
　　不过这倒是任天不了解了，向他们五毒教，是不允许把自己门派的秘籍带在身上的，包括抄录的都不允许，在他们学习的时候都是直接叙述教学，不能让下面的人抄录功法。
　　而事实上现在大部分的门派也都是这样做的，毕竟修炼界危险，指不定什么时候就身死道消了，如果干啥都是把门派秘籍待在身上的话，那些门派所谓的“不传之秘”早就烂大街了。
　　毕竟就算是传承数千年的茅山派，死在外面核心弟子也都数之不清了，如果都是带着秘籍的话，早就被传的天下人都知道了，毕竟谁都喜欢修炼好的功法，不喜欢坏的功法。
　　.....

第九十四章：兑换奖励（二合一章节，明天上架，跪求订阅一下）
　　“心魔控尸决”
　　任天把这一本秘籍放入了系统背包中，对于这种秘籍类的物品，是不能够融合升级的
　　怎么说呢，也可以说能够融合，但是融合之后，会变成一本更大的书，而里面的内容根本不会产生变化，任天猜测在系统眼中，这种秘籍，估计只能算是“纸张+油墨”
　　想一想，纸张+油墨能融合出来个啥？融合出来就是一本质量好，不容易损坏的秘籍罢了，这样也更加合理不是。
　　现在不是翻看心魔控尸决的时间，先把现场处理赶紧，然后带着这个尸体去坊市换灵石去
　　任天打算不管这个坊市掌控者林家，又或者五毒教的成员到底是要搞什么计算，都与他没有半毛钱关系，兑换完下品灵石之后，任天就直接开溜。
　　.....
　　另外一边~
　　黔州的十万大山的一处峡谷中
　　这个峡谷中全都是毒虫蛇鼠，其中数量最多的有五中毒虫，分贝是蜘蛛、毒蛇、蛤蟆、蝎子、蜈蚣，这五种的数量最多，其中最强大的自然是蛤蟆和毒蛇。
　　而在峡谷的最中间，毒虫的数量最多。
　　整个峡谷都充斥着一股“蟋蟋蟀蟀”的声音，都是毒虫的鸣叫，其数量之多根本就无从下脚。
　　然而就是这么恐怖的一个地方，却是五毒教的总坛的地址，居住着一群人，他们有男有女，有年轻人也有老人，甚至小孩也有。
　　他们身上有个共同的特点，那就是手背上都有纹身，或是蝎子，或是蜘蛛，又或者蛤蟆，这些纹身都非常的诡异，好像活着的一样，明明只是纹身，却能够时不时的蠕动。
　　咚~
　　咚~
　　咚~
　　咚~
　　一阵阵皮鼓的声音想起，接着整个山谷中所有的人都开始聚集在一起，有的人身下骑着一条巨蛇，有的人骑着巨大的蜘蛛
　　也有一些人赤脚快速奔跑，不过你可不能小瞧了这些没有骑着坐骑的人，他们只不过走的路线不一样罢了，蛊虫都有两种计划方向，一种就是巨大化，而另外一种自然是保持体形，但是却会增加毒性。
　　“蜈蚣堂五号分坛圣火熄灭”
　　“蜘蛛堂四号分坛圣火熄灭”
　　“蜈蚣堂二号分坛圣火熄灭”
　　“蛤蟆堂四号分坛圣火熄灭”
　　.....
　　随着一声声的通报，在场的人再也忍不住开始议论纷纷，整个五毒教从创办之初到现在，数百年来从来都没有经历过如此巨大的损失。
　　甚至他们都怀疑自己是不是惹上了名门大派，被别人派出大量的天师围剿了，不然的话怎么会有如此的局面呢
　　“报~”
　　“坊市林家老祖发布悬赏令，咱们五毒教每一个人价值一块下品灵石”
　　“报，黔州林家已经邀请了茅山派高手，五台山鬼修一脉，还有北方的马家，各路人马聚集，准备攻打咱们五毒教”
　　“什么？”
　　“不可能，咱们五毒教难倒已经暴露了吗？”
　　“完了，完了”
　　众人听到这个消息，再也忍不住，开始大声的议论起来，眼神中带着惶恐之色，他们五毒教也就是这两年遇上了“圣火”之后才开始发迹的。
　　对于他们来说，除了五台山鬼修意外，不管是茅山派，还是北方的马家一族，都是他们惹不起的存在，但是此刻居然都被林家聚集在一起。
　　这个消息对于他们来说简直犹如天塌了一样。
　　不过正所谓天塌了还有高个子顶着，这不！
　　一道身影居然凭空飞行在虚空之中，这是一个全身上下泛着幽蓝色火焰的老者，和底下的那些带着头巾，又或者穿着灰袍的人不一样的是，这个老者没有穿衣物，浑身都是又一层幽蓝色的火焰包裹着。
　　在火焰老者出来的瞬间，天上的阳光居然都变得有些暗淡了下来，原本虫鸣声混合着人们议论的吵闹声也瞬间变得安静了下来。
　　“肃静”
　　肃静~肃静~肃静~静~静
　　空挡的山谷中，响起了火焰老者的回音。
　　如果有后世的人听到这个声音的话，绝对感觉非常的熟悉，一般来说只要是某些厉害的“神仙”，比如玉皇大帝，又或者如来佛祖，甚至稍微厉害一点的反派。
　　他们都是这样说话的，说一句话之后，还要响好一会儿的回音，他们的声音都有一个共同的特点，那就是非常低沉，而且好似开了特效一样。
　　“圣火使者”
　　“是使者”
　　“对，咱们还有使者”
　　...
　　“诸位，不要慌张，既然圣火已经被发现，那么你们就抓紧时间，最快的弄到血食，血食越多，圣火也就越强大，你们也能越安全”
　　圣火使者老头目光平静的说道。
　　可能是圣火使者身上的强大的气息感染了一众教徒，又或者是他说的话让教徒们觉得有道理，总之最后五毒教的成全全都平静了下来，好似先前的慌张完全不存在一样。
　　....
　　.....
　　任天这边在收拾好东西之后，就前往林家的坊市，这里距离坊市已经有一段距离了，需要数个小时全速奔行，不过现在既然已经解决了灰袍人，自然是不需要像之前这么急急忙忙的。
　　可等任天离坊市越来越近的时候，却发现了一丝不对劲
　　那就是坊市周围多了许多的修士。
　　如果仅仅只是多了一些修士的话，任天不会觉得奇怪，追要是这些修士都是神色匆匆，甚至任天还看到了茅山派的人都出现了。
　　不仅如此，任天还看到一些游魂鬼修也出现，能在大白天就出现的鬼修，恐怕至少都是筑基中期的修为，甚至就算是筑基中期，都需要依靠法宝或者工具，才能随意的暴露在阳光底下。
　　这些种种异象都让任天感觉不对劲
　　任天的眉头紧紧皱着~
　　说实在的，如果没有必要的话，任天绝对是不想参与任何一场战斗，就想之前在四目道长那里修行一样，一旦有危险，任天第一个要做的就是溜走，而不是傻乎乎明知道危险，却要用微笑面对“恐惧”
　　但是任天却非常的眼馋“下品灵石”，要知道他光是用破碎的下品灵石修炼，效果就非常的恐怖，如果得到了真正的“下品灵石”，再配合上饕鬄决强大的吸收速度。
　　绝对能让任天在很短的时间内就变得非常的强大，到时候怕是天师境都不远了！
　　所以任天也绝对不能放弃下品灵石直接就走。
　　“我先恢复黄大仙，然后在去兑换下品灵石，兑换完成了之后，立刻就走，绝对不停留丝毫的时间”
　　任天咬了咬牙，在心中坚定的想着，毕竟现在任天最大的进攻底牌“黄大仙”还处于比较空虚的状态，如果直接就进去兑换的话，万一出现意外怎么办。
　　虽然说任天现在拥有天师境的“金光咒符篆”，但是金光咒符篆也仅仅只是能够防御攻击罢了。
　　如果敌人一旦用封印法术，又或者用强大的防御阵法围困住任天的话，任天也只能眼睁睁看着自己金光咒符篆效果消失，毕竟金光咒符篆是消耗品。
　　至于五行遁术的土遁之术，任天也只是修炼到小成罢了。
　　如果在没有看到黄大仙动手之前，任天或许就会和之前的那个灰袍人一样，自大的以为自己凭借一些手段就能够和天师境真人过两招，又或者能逃走。
　　但是经过了黄大仙动手，以及那个灰袍人面对黄大仙的无力之后，任天知道在天师境面前，或许自己还没有施展出土遁，就已经被控制住了。
　　或许天师境真人一时半会儿打不破自己身上的金光咒，但是绝对可以把自己困住，然后硬生生的把金光咒符篆的效果磨灭之后，在慢慢炮制自己。
　　这就是只有防御，没有攻击的下场。
　　所以任天必须等黄大仙的威能恢复到“4050”点的时候，再去做任何与修士打交道的事儿，没错，任天的为人就是这么谨慎，就算是要冒险，也要做好万全的准备。
　　只要黄大仙恢复了，到时候就算是遇上了天师境的敌人，自己凭借着天师前期金光咒防身，再加上黄大仙可以带着自己逃走，这样才能在安全上得到保证。
　　打定主意的任天，立刻就调转了方向，他要找一个安全的地方把“神狐蓄能”给充满能量！
　　.....
　　这是在一个隐蔽的树洞中，树洞周围被任天设置了一个微弱的感应“阵法”，一旦有人闯入的话，任天就能察觉到，从而使用土遁。
　　倒不是说修炼界随便一个人就能吊打任天，而是任天不想平白无故惹麻烦，到时候打了小的来了大的，打了大的又出来老的，把老的也打了，指不定还要出来个老祖啥的，这种事儿烦不胜烦，又不是打怪升级系统，没必要！
　　一天的时间过去
　　任天的最大底牌黄大仙再次充能完成，于此同时任天的修为又增加了
　　宿主：任天
　　修为：筑基四层
　　精神力：600（600）
　　法力值：61（61）
　　技能：神狐蓄能（4050信仰点），神狐召唤（天师四层）
　　筑基期（法力液体）
　　前期：10、20、30
　　中期：50、100、150
　　后期：300、500、999
　　任天现在的法力值已经是达到了61滴魔气液体，算是踏入了筑基四层，而精神力只是增了200点，算得上是中规中矩，不过任天能在筑基四层就拥有筑基六层的精神力，也算是小天才了。
　　要知道任天从刚开始筑基到现在才多久？一个月的时间？又或者两个月，不，并没有，仅仅是过了两周不到。
　　如果有人知道任天从筑基一层到达筑基四层仅仅只是花了两周都不到的时间的话，绝对会当场目瞪口呆，内心一定都不敢相信居然有人能做到这样的事儿。
　　修炼完成的任天此刻站起来，啪一声就把面前的树洞给撑开~
　　噗呲
　　树枝飞溅，任天的身躯从树干中走出来，他是躲在树干中进行修炼的，这一棵树已经被任天给掏空了，直接连接着泥土，而且任天为了方便用土遁逃走，把数根都掏了一个洞。
　　“中级神行符”
　　一张神行符贴在身上，随后任天就朝着坊市的方向飞行，一路上还是可以时不时的看见一些修士神色匆匆的路过，也不知道是干什么。
　　颇有一种风雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的感觉，不任天也不打算惹麻烦，只要兑换了下品灵石就立刻离开这个鬼地方，回到任家镇闭关，不修炼到天师，任天就不会出来。
　　到了坊市边上的时候~
　　“打开系统背包”
　　叮~
　　随后任天的手中多了一具尸体，尸体的脸上泛着一丝解脱的笑容，而且身上还穿着灰色的袍子，不过最引人瞩目的还是要数灰袍人手背上的蜈蚣纹身，看起来鲜活异常，好似是活的一样。
　　拿着尸体，任天慢悠悠的走进了坊市，但是到门口的时候却被拦了下来
　　“站住，请问道兄是干什么的？”守门的侍卫问道
　　任天愣了一下，之前也没见侍卫拦着的呀，再结合这两天见到的许多修士赶往坊市，而且各个都是神色匆匆，这不禁让任天越来越感觉不对劲。
　　“这位小哥，贫道斩妖除魔，侥幸消灭一个五毒教中的邪魔，这不是来给林家，好换取一块下品灵石修炼嘛”任天把手中的尸体往前递了递说道。
　　“多谢道长斩杀邪魔，请进”
　　守卫双手抱拳，恭敬的说道，拦下任天也只是按照规则命令而已，他们都是林家的人，虽然只是个守门的，但是也大概知道了现在林家的情况，所以对于这些前来帮助的修士们，心中还是非常感激的。
　　“道长进去之后，前往最中间的办事处，就可以用邪魔外道的尸体兑换奖励了”
　　“多谢小哥，那贫道进去了”
　　任天善意的笑了笑，然后朝着守卫指示的方向前去。
　　.....
　　半晌过后
　　任天看到了一个挂着“办事处”牌子的房子，门口还摆放着一个柜台，有个看其装扮好想似账房伙计的人在柜台旁边，于是走上前去。
　　“你好，我兑换奖励，这是五毒教邪魔的尸体”
　　任天淡淡的说道。
　　.......
　　PS：小白今天送快S送，接到一个蛋糕的订单，结果....被一辆轿车给别了一下，蛋糕掉在地上，唉，两天的活儿白干了。
　　下一章要收费了，小白在这里跪求大家有条件的支持一下，给个订阅，最好是点一下右上角的三个小点，然后选择【自动订阅】！！！
　　小白在这里给您磕头了~您听
　　绑~
　　绑~
　　绑！！！！！

第九十五章：四目道长
　　“你好，我兑换奖励，这是五毒教邪魔的尸体”
　　在柜台边站着的账房先生看到任天来的时候，就立刻恭敬的施了一礼，毕竟拿着尸体过来兑换奖励的，虽说是冲着奖励来的，但是也算是为林家办事，而且都是修为高深之辈。
　　“道长您好，您请”
　　随后账房先生就带着任天进入屋内，把任天安排在大厅中，还给任天切了一一杯茶水。
　　任天看着桌子上的茶水却没有去喝，他出门在外的从来不吃、喝别人的东西，所有吃东西的都准备在系统背包中了。
　　不一会儿，就走进来一个中年人
　　“在下是林毅，负责兑换下品灵石一事”
　　“林道友你好，这是五毒教的尸首，请看”
　　任天把尸体翻了一个面，随后把灰袍人右手给摊开露出其手背。
　　林毅看到年前这个中年人拿出来的尸体，嘴角抽了抽，但当他看到了这具尸体手背上的蜈蚣纹身之后，脸上的表情瞬间就变了，无比惊讶的看着任天。
　　“这...是五毒教坛主级别的人物”
　　随后林毅微不可查的打量了任天一眼，只感觉任天身上有一股说不出道不明的气质，当下心神一禀，知道可能是遇上高人了，毕竟能击杀五毒教坛主级别的，一般筑基后期甚至巅峰的人物都做不到。
　　“坛主级别”
　　任天眼珠子转动了一下，看来这个五毒教应该是分级别的，之前了解到是五毒教的人都能换取一块灵石，也不知道自己这个坛主级别的是不是能多兑换几颗？
　　不过任天也无所谓，一颗也好数颗也罢，对于他来说都是一样的，反正都是可以复制，然后用日华能量合成！
　　“请问怎么称呼？”
　　“叫我茅道长就行”任天随口胡咧咧说道。
　　林毅当下抱着试探的语气问道：“敢问茅道长，这具坛主的尸体可否是茅道长亲自击杀？”
　　？？？
　　任天面色一冷，有些不悦的回答道：“难倒不是我杀的，是你杀的不成？”
　　高手就是要有高手的样子，虽然说任天平日里比较谨慎，可又不是说胆小，面对别人怀疑，如果你还是那种小心翼翼的话，只会平白无故招惹麻烦。
　　正所谓白猪吃老虎是行不通的，因为你扮演成猪了之后，就有无数的狩猎者会盯上你，即使不能对你造成伤害，也会像苍蝇一样，恶心你。
　　林毅脸色一变，知道自己肯定惹得这么高手不开心了，想一想也是，有本事的人哪个没有脾气，自己刚才冒冒失失的问别人是不是他自己击杀的，肯定是部不对的。
　　“对不起前辈，在下当然知道是前辈亲自击杀的，只是按照坊市规则照例一问罢了”林毅一脸惭愧的表情，双手抱拳，随后打量着面前这个中年男人
　　任天此刻的装扮是用特殊的办法给易容的样子，额头上比以往多了一些皱纹，皮肤倒是没有办法弄，不过毕竟是修炼有成的修炼中人，皮肤好一些倒也没什么奇怪。
　　“嗯，给我兑换成灵石吧”
　　任天不想多事儿，赶紧兑换了灵石之后，好溜之大吉，这里一看就知道可能会发生大事儿。
　　“是，前辈带来的是坛主级别的尸体，除了可以兑换灵石一颗之外，还能在藏宝阁挑选任意宝物一件”
　　林毅恭敬的朝着任天拱了拱手说道。
　　“哦？藏宝阁”
　　任天眼前一亮，而且还是可以随意挑选一件，那么自己何不去挑选一件对自己帮助最大的宝物呢，反正挑选宝物的时间也花费不了多久。
　　想到这里任天面色缓和，脸上带着些许善意的笑容说道：“那麻烦道友了，现在就带我去吧”
　　毕竟人家都是给自己送宝贝的，正所谓伸手还不打笑脸人呢，所以任天对于面前的林毅说话倒也客气了许多。
　　“前辈，有件事儿跟您解释一下，灵石在下可以现在就给您，但是藏宝阁的话，得等到明日的下午，因为藏宝阁设置了特殊的阵法，每次开启都需要耗费一定的代价，所以一般来说每周最多开启一次，而明天中午就是打开藏宝阁的日子”
　　林毅面带歉意的笑容，对着任天道歉的说道。
　　任天的心中一沉，藏宝阁里的宝物不能立刻兑换，要等到明天，这让他的心中略微带了一点犹豫，如果说是之前的话，任天肯定毫不犹豫的等待，也就一天的时间罢了。
　　但是现在的情况可不一样，之前任天在来坊市的时候，可是清楚的看到，不仅仅是那些修士多了一些，而且就连鬼修都在大白天的现身，就连门口的守卫都比之前要弄的严格一些。
　　种种迹象都在表明，现在的坊市不简单，肯定会发生设呢么事儿，具体什么时候发生，估计谁也说不清楚，每多在这里呆一天，就多增加一些危险。
　　林毅看到任天灭有立刻回答，反而脸上露出犹豫的表情的时候，不由得有些失落。
　　没错，林家是故意这么做的，设呢么藏宝阁需要特定的时间开启，都是借口，他们想做的就是把这些前来领取悬赏的人给多留一点时间在坊市中。
　　毕竟这些前来领取悬赏的，大多数都是“正道人物”，虽然他们不会主动去做什么斩妖除魔的事儿，但是当妖魔邪修出现在他们面前，并且搞事情的时候，大多数正道中人也不会袖手旁观。
　　林毅没想到眼前这个中年前辈居然如此谨慎，距离开启藏宝阁不过是只有一天时间，但是他都不再等待，这让他无比的失落。
　　因为既然这个前辈能够击杀“坛主”级别的五毒教成员，那么其战力一定是在筑基期中最为强大的一批，坊市中每多这样的一个人物，肯定就是要安全的多。
　　而就在任天犹豫的时候，外面又来了一个兑换悬赏的人~
　　“林管事，茅山派四目道长又消灭了一个五毒教成员，此刻前来兑换灵石”
　　之前在门口守着的那个账房先生走进来，对着林毅报告着。
　　林毅和任天同时把目光看向门口，随后就看到四目道长的身影，还是以前的样子，脸上带着标志性的眼镜，还有这酒糟鼻！
　　任天心中一禀，没想到四目道长也来了，说实在的他对于四目道长的感情是很复杂的。

第九十六章：复制真正的灵石
　　任天最开始进入道门，就是跟着四目道长学习本领，虽然说四目道长也是因为收下了自己一箱金条才教授自己的，可是任天心中清楚的很，如果说光凭借那一箱金条，绝对是值不了四目道长做这么多的。
　　对于四目道长，任天心中还是带着一丝感激，甚至就连自私的任天心中都做了决定，以后碰上四目道长遇上麻烦的话，只要不影响自己，那么能顺手帮忙的，任天就一定会帮忙。
　　怎么说呢，如果非要搞清楚这种关系是什么的话，大家可以比喻成现代社会的“师生”，比如你的小学班主任，又或者中学班主任，可能你不会损害自己利益去无私的帮助他们，但是如果你顺手就能帮助的话，相信也不会不管不是。
　　四目道长进来之后，看见居然还有一个中年人也在，有些诧异的看了一眼，不过让他感觉奇怪的是，这个中年男人的身影，他总感觉有些熟悉，好似自己在哪儿见过。
　　不过想了一会儿之后，却没有想起，自己到底在哪儿见到过这个中年男人，不过为了礼貌起见，万一真是自己忘记了，别人岂不是以为自己是茅山派的就傲气。
　　“道友好”
　　四目道长对着任天打了个招呼
　　任天愣了一下，难倒他还认出自己来了不成，不过任天也没有说话，只是对着四目道长淡淡的笑了一下又点了点头算作是回应了。
　　“前辈，要不我给您安排一间上房，等明日藏宝阁开启的时候，在下立刻就过来通知您”
　　林毅对着任天拱了拱手提议说道。
　　一旁的四目道长听到林管家说出来“藏宝阁”三个字，他的瞳孔不禁剧烈的收缩了一下，没记错的话，能进入藏宝阁挑选宝物，至少都要消灭“坛主”级别的五毒教成员才行。
　　而四目道长接受了林家的邀请之后，也和不少五毒教的成员打过交道，又一次就遇上了坛主级别的人物，一开始和对方战斗还觉得没什么，可是对方掏出来一个叫做圣火令的东西之后，四目就被吊打了。
　　任天略微思索了一下，觉得为了宝物，稍微冒一点险也值得，如果说是没有足够的利益的话，哪怕是一丢丢的风险，任天也不愿意承担的，但是这次不一样。
　　想一想林家乃是掌管坊市好多年了，累积下来的宝物肯定很多，就算他们只是把不值钱的，或者一般宝贝放在藏宝阁供自己挑选，对于自己来说帮助也是非常大的。
　　毕竟自己拥有着复制粘贴，融合升级的金手指，只要宝贝选对了，那么对于自己来说，就是巨大的突破。
　　“好，给我安排吧，我就等上一日”
　　任天说道。
　　林毅得到任天的回复，一脸开心，随后好似又想起来了什么，连忙从怀中掏出来一块下品灵石，然后递给任天说道：“前辈，差点忘了，这是您的灵石”
　　任天轻声的“嗯”了一句，随后看也不看随意的就接过灵石放入怀中，看起来极为的云淡风清。
　　这一幕让林毅还有四目道长都佩服不已，不愧是能击杀坛主级别的前辈高手，这种风范实乃是让人佩服，他们自问面对一块下品灵石，是做不到这么波澜不惊的。
　　任天看着两人这么佩服的望着自己，内心得意一笑，自己哪里是波澜不惊，只不过是故意控制了脸上的表情罢了，毕竟自己现在可是一个前辈高人，岂能因为一块小小的灵石就开心不已。
　　其实说实在的，任天在看到灵石的时候，心脏早就不争气的剧烈跳动起来了，只有他自己明白，下品灵石这种东西对于他到底有多大的帮助。
　　可以这么讲，一旦任天得到了下品灵石之后，其修炼速度，又或者其他的一些资源什么的，将会来的更加的容易，毕竟灵石在修炼界中就相当于高级的“货币”，甚至是顶级的“货币”
　　在修炼界中，或许一些比较低级的宝贝，比如几十年的人参，又或者铁尸的尸身，或者鬼兵层次的宝贝都是能够用世俗钱财购买到。
　　但是一些高级的宝物，是绝对没有人用来出售兑换世俗中的钱财的，但是如果有人用灵石跟他们购买的话，他们只要不是特别需要这个宝贝，大多数都会选择交换。
　　.....
　　任天来到了林家大院的一处客房，这里的环境比之前任天居住的客栈要强的多，不仅仅是静音阵法，摒息阵法等，更是种植了许多的灵花异草，散发出让人沉醉的花香。
　　等待林毅走出房间的那一刻，任天的脸再也绷不住了
　　“劳资要发了，先复制”
　　任天嘴角都开心的裂开了，把下品灵石拿在手中
　　“复制”
　　叮~
　　【进度条1%...2%....20%....50%....99%....100%】
　　不一会儿这一颗下品灵石就被复制了下来~
　　任天迫不及待的下达了下一个命令
　　“打开下品灵石粘贴列表”
　　叮~
　　名称：下品灵石
　　等级：10
　　材料：日华能量1000+10精神力/月华能量1000+10精神力
　　“嗯？？？”
　　月华能量是个什么东西？
　　不过稍微猜测一下，任天觉得按照日华能量就是吸收太阳的能量来看的话，那么月华能量就相当于是从月亮上面吸收能量了。
　　好家伙，这下子每天不光是日出的时候能够修炼，就连日落之后月亮出来了，也能够修炼了？
　　要知道月华能量可没有什么“狂暴”一说，不像日华能量，还必须是日出才能修炼，之后就非常狂暴了！
　　“嘶”
　　任天突然想到了一个问题，然后瞪大了双眼倒吸了一口凉气。
　　他想起了这个仅仅是刚刚复制出来的而已，要知道自己可不仅仅只有复制粘贴，更是拥有者融合升级的金手指，那么如果把这个下品灵石再融合一下的话，岂不是有可能直接变成“中品灵石”？再不济的也会比现在更加厉害吧？
　　不过眼下任天并没有日华能量，甚至连破碎的下品灵石都没有，只能等待晚上看看能不能吸收月华能量，然后合成一下试一试。
　　其实饕鬄决是能够吸收月华能量的，只不过任天并不愿意去吸收，因为如果直接吸收月华能量的话，任天的神志就会被魔功慢慢腐蚀，最后变得非常的残暴，从而失去了本心。
　　这也是魔功的缺点，虽然说晋级快，但是大多数魔功都会使人心灵慢慢被浸。

第九十七章：无限灵石资源
　　任天在脑海中思考着正道功法与魔道功法的差异~
　　正道功法自然是不用多说，感悟自然追求功德，然后只能吸收早晨那半个小时的日华能量慢悠悠的转化成为体内的法力，进度非常的缓慢。
　　但是却胜在特别的稳定，越是修炼身体越好，心灵也会越来越强大，总之除了修炼的慢，就没有任何的缺点了，但是在现在的末法时代，修炼速度慢在任天看来就是最大的缺点。
　　而魔功呢？
　　其大部分的魔功都会有一个优点，那就是“快”，非常的快，修炼速度很快！
　　比如任天的饕鬄决，之前修炼运转饕鬄决之后，吸收破碎的下品灵石，一块只需要短短的数秒钟就能够瞬间吸光，这就是魔功的恐怖之处。
　　不过魔功的缺点也是很明显的，那就是不能够吸收日华能量，只能吸收月华能量
　　这样的后果是什么呢？
　　要知道人是属于“阳”，如果像正道功法那样，吸收日华能量的话，肯定没啥问题
　　但若是吸收“月华能量”，啧啧，后果绝对不会太好，要知道月华能量的属性是属于“阴”的，和人体是天生就反冲的。
　　这里可能有人就会问，魔功只能吸收月华能量，而人体又不能吸收月华能量，那还怎么修炼？
　　其实之前任天也有这种疑问，不过在观看了整本饕鬄决之后，就得到了答案。
　　那就是和正道功法一样，控制住“数量”，身体每天吸收的月华能量不能超过一定的量就没关系，但是这样不就和正道功法差不多了嘛？而且还要冒着风险，那谁还愿意选择魔道功法？
　　其原因就是....魔道功法不光是吸收月华能量，甚至说光是吸收月华能量只是最下乘的做法，大部分魔道中人都是制作“血食”，或是用婴儿，或是用孕妇，总之都是特别的残忍。
　　“幸亏我有着这样的金手指，不然的话估计自己也会去制作血食吧”
　　任天想到这里，浑身不由得打了个冷颤！
　　....
　　时间很快就来到了晚上~
　　任天双腿盘膝而坐，这是他修炼魔功只有第一次来吸收月华能量！
　　不过好在任天只是把身体当做一个中转站，最后是要放入背包中的，想必这样的话应该不会对身体造成什么样的不好的影响。
　　“呼~”
　　心念一动，饕鬄决就在体内开始运转
　　刹那间~
　　任天的身体好似变成了一个巨大的吸铁石，把来自虚空中的月华之力吸入了体内。
　　在月华之力刚刚进入了身体的时候，任天感觉这是一股非常阴冷的能量，如果是普通人接触到这种阴冷无比的能量的话，轻则生病个把月，总则有可能当场就口吐泡沫死亡。
　　其实这也是很多普通人不小心在山中遇上了神奇的现象，然后就回家发烧口吐泡沫，就有可能是遇上了在山中进行修炼的动物或者精怪，被它们吸收的月华之力的残留给冲击了才变成这样的。
　　“月华之力果然不是人体能够承受的，幸亏我只是从身体过一遍”
　　任天惊骇的感受着体内的月华之力，他感觉自己的经脉已经隐隐约约出现了一丝刺痛，但是诡异的是这一丝刺痛还伴随着一点点“爽”“上瘾”
　　这种感觉怎么说呢，犹如吸食鸦片一样，明知道会对身体造成毁灭性的破坏，但是却人受不了那种深入骨髓的爽感。
　　这是什么概念呢？相当于月华之力不光是会改变人的身体，就连其灵魂都会遭受影响，从而变得更加的阴冷、残暴、失了智！
　　没有过多犹豫，在月华之力进入身体的一瞬间，任天就控制着转移到系统背包内~
　　叮~
　　月华能量+15
　　月华能量+12
　　月华能量+10
　　月华能量+15
　　...
　　吸收月华之力必须必吸收日华能量要更加的小心，因为太阳东升时候的日华能量是可以随意吸收的，但是月华之力则不然
　　任天必须保证月华之力在体内停留的时间足够的“短”，这样才不会对身体还有灵魂造成伤害，也不会影响到人的灵魂。
　　就这样大量的月华之力进入任天体内
　　系统背包中的月华能量也越来越多。
　　....
　　三小时之后
　　突然任天感觉到了一阵阵的心悸，好似要发生什么巨大的灾难一样，如果自己继续修炼下去的话，搞不好要受到巨大的伤害。
　　“呼~”
　　任天睁开双眼，长长的吐出一口浊气
　　和以往不通，这一次浊气居然是带着寒霜的雾气，而且其长度足足有三米长，喷射在屋内的地面上，居然在表面凝结成一层薄薄的寒霜。
　　“嘶~”
　　稍微查看了一下体内，任天忍不住倒吸了一口凉气
　　果然月华之力不是这么好碰的，就这么三个小时的时间，身体里的三把阳火居然由原本的燎原之火变成了几朵小火苗。
　　“幸亏身体本能的发出了警告”
　　任天瞳孔剧烈的收缩，厚些后怕的轻声念叨了一句。
　　人的身体是有三把阳火，代表着福、禄、寿三样，不管是哪一样丢失，其后果都是非常的可怕的。
　　而那些修炼魔功，并且依靠月华之力修炼的人，其福、禄、寿三阳火都会消散，这也是魔功修炼到一定境界，会遭受天谴一样。
　　先调息调息~
　　双腿盘坐，从系统背包中取出来最后一颗下品灵石~
　　“呼~”
　　“吸~”
　　饕鬄决发动，下品灵石中的灵气源源不断的进入体内，但是仅仅是10分钟不到，下品灵石中的灵气就全部被吸收完。
　　“吸收了灵气，终于恢复了一些”
　　灵气进入了体内，在化作魔气液体之前，不断的滋润着任天的身体经脉，血肉等，让原本因为吸收月华之力而被腐蚀的情况缓解了许多。
　　“现在看一看收获”
　　虽然说遭受了一定的危险，不过还好并没有出现什么事儿，那么就该到了查看这一次的收获的时候了。
　　“打开系统背包”
　　叮~
　　【系统背包】
　　月华能量+10W
　　任天没有继续看下去~
　　目光呆滞的看着背包中的那几个字“月华能量+10W”
　　“嘶，我的天那”
　　整整十万数量的月华能量，而一块儿下品灵石也就是1000月华能量+10精神力而已，而十万数量的月华能量是什么概念
　　相当于....可弄100颗下品灵石。
　　注意，这里可不是之前的那些假的“破碎的下品灵石”，而是真正意义上的“下品灵石”，是真的灵石，无比珍贵，一般修炼界都只会用在突破瓶颈的时候才会用的。
　　PS：每天的更新时间固定在12：01和18：01，日更两章，直到完本，如果拥有大额打赏，小白就爆肝加更

第九十八章：恐怖的修炼速度
　　有了这么多的灵石，许多的事儿都可以去做了
　　比如说用家族的死士打造一支专属于自己的“修士小队”，反正自己灵石资源这么多，而且也不需要这个修士小队有多高的修为，只需要全部都到达筑基就可以了
　　之后用这些筑基小队形成一把尖刀，专门用于在战争上面，以现在的这种混乱局势来说的话，搞不好任家还有机会涿鹿中原，甚至还能做一做传说中的那个位置
　　“就是月华之力不太好吸收，我估计每天也就最多吸收三个小时，也不知道等修为提高了，是不是对于月华的抗性就提高了”
　　虽然说这些数量已经足够多了，但是任天内心中还是有些不满足，想一想就知道了，仅仅才三个小时就吸收了10W数量的月华之力，那如果吸收一整夜呢？那将会是一个多么庞大的数量。
　　看了看外面的天色，距离天亮还有些时间，虽然说每天吸收的月华已经足够多了，但是在日出的时候的半小时，也不能够浪费了。
　　PS：每天的更新时间固定在12：01和18：01，日更两章，直到完本，如果拥有大额打赏，小白就爆肝加更
　　我任天修炼速度这么快凭借的什么？固然金手指有一定的功劳，可还不是依靠自己这么努力的去修炼，至少比起后世某女演员指头破了都要住院的人要努力的多吧.....
　　“对了，之前在灰袍人身上得到一本秘籍”
　　任天心念一动，从系统背包中取出来一本秘籍
　　《心魔控尸决》
　　这本书光是从名字，任天就觉得肯定是关于“控制”的法术，之前一直没有空闲来观看，现在正好趁此机会来看一看。
　　翻开第一页
　　一个僵尸的图案浮现，下面还写着一排注解。
　　任天看了之后，恍然大悟：“原来是一本用来控制僵尸战斗的秘籍，但是为何又带着心魔二字？”任天感觉有些奇怪。
　　可当任天看完后面的内容之后，心中倒是明白了，这个“心魔”二字是什么意思了，总得来说就是用一种特殊的方式操控僵尸。
　　而这种特殊的方式呢，就是“心魔”，在僵尸的体内种上心魔，然后便可以灵活如意的操控僵尸了，如果说光是从表面上，貌似比茅山的控尸更加厉害。
　　但其实不能这么说，因为用心魔控制僵尸是有限制的，比如筑基期，每人最多就只能控制两只僵尸，不然的话就会被腐蚀心智。
　　如果换成茅山的“赶尸之术”的话，别说是控制两只僵尸，就是控制十只八只都不在话下，这就是两者的区别。
　　不过对于任天来说也是非常好了，毕竟任天无门无派，背后也没有靠山，每一步都需要摸着石头过河。
　　任天并没有去修炼《心魔控尸术》，一来是没有材料，必须修炼这个法术是需要有僵尸的嘛，不然的话你控制谁，总不能控制自己。
　　二来的话，现在时间上也来不及，马上太阳就要出来了，必须开始吸收日华能量了，每天可就只有半个小时，这玩意儿和钱一样，没有人会嫌弃自己拥有的太多。
　　时间不知不觉来到了早晨
　　半小时之后，任天吸收完日华能量，增加了6000的日华能量，如果换做是下品灵石的话，相当于就是六颗。
　　虽然说和晚上吸收日华能量不能相比，但是这玩意儿来的轻松呀，全程都不用像再晚上一样，提心吊胆的，生怕灵魂被月华之力给腐蚀了。
　　任天吸收完日华能量之后，正准备洗漱的时候，外面响起了敲门声
　　打开一看，哟呵，原来是林家送来的早餐。
　　虽然说任天不会吃他们的早晨，不过林家的这个态度然他感觉还是很不错的，毕竟有些东西不是说需不需要，而是看你愿不愿意去做。
　　.....
　　任天打算趁着距离中午宝库开启还有一阵子，用这些时间来修炼~
　　现在任天的手中可足足拥有“106”颗下品灵石，注意这里说的可是真正的灵石，而不是之前那种盗版的破碎的下品灵石，两者的差别不同而语。
　　双腿盘坐！
　　“饕鬄决”
　　直接就开始运转饕鬄决，体内奔涌不息的魔气犹如一张饕鬄巨口，在不断的蠕动中产生巨大的吸力，而任天手中的灵石就被饕鬄决吸收掉。
　　“呼~”
　　“吸”
　　一块灵石消耗完毕~
　　任天看了看时间，居然用了足足10分钟！
　　心神一动，查看了一下体内的魔气，一看之下任天脸上忍不住浮现一丝欣喜的神色。
　　“没想到一块灵石足足增加5点魔气液体，只要把系统背包中的剩下一百多块下品灵石吸收完毕，那我就直接步入了筑基后期”
　　无敌了，这次是真的无敌了！
　　任天心中忍不住嘶吼，就问这个修炼速度，还有谁？前面数几千年，还是后面数几千年？
　　随后当然是继续修炼~
　　直到五个小时之后~
　　任天消耗的灵石已经足足高大30块了，按照之前计算的一块灵石增加五点魔气液体，现在消耗了30快下品灵石，那么意味着增了150点魔气液体。
　　“打开人物面板”
　　叮~
　　【人物面板】
　　宿主：任天
　　修为：筑基六层（魔气液体）
　　精神力：800（800）
　　法力值：210（210）
　　技能：神狐蓄能（6999信仰点），神狐召唤（天师六层）
　　“筑基六层了，不错！”
　　任天嘴角微微上扬，对于自己的修炼速度无比的满意，不过法力值的那一栏让任天感叹了一句，果然现实世界就是现实世界，并不是游戏中。
　　为什么这么感叹呢？是因为如果直接按照游戏中计算，30块下品灵石是要增加150点的，但是任天之前魔气液体是61，按道理说，应该是211点的，但是现在却只有210点，少了一滴魔气液体。
　　“现在已经是中午了，林家应该打开了宝库，怎么还没来人”
　　任天看了看时间，轻声的嘀咕了一句。
　　如果可以的话，任天还是想早点拿了宝贝就扯了，毕竟按照任天现在的修炼速度，修炼进入天师大佬级别不过是时间问题，没有必要留在这里冒险。
　　正当任天在心中思索的时候，外面的敲门声响了起来！
　　叩~叩叩
　　“前辈，前辈~”

第九十九章：五号藏宝室
　　一阵敲门声传入了任天的耳中~
　　叩~叩叩
　　“前辈，前辈”
　　咯吱~
　　任天打开房门！
　　“是林管事，宝库已经打开了吗？”任天问道。
　　林毅恭敬的双手抱拳回答道：“是的，在下前来请前辈去打开宝库”
　　任天听到这话松了一口气，是去领取宝贝就好，他还真的有些担心这是来叫自己帮忙啥的，要真是林家遇上麻烦来找自己的话，他就得找机会开溜了。
　　随后任天就跟在林毅的身后，朝着坊市东边的一座大院走去，院子里面种植了许多花花草草，乍一看和普通的花草没有什么区别。
　　不过任天仔细观察之后发现并不简单，往左边看过去，是一株五行草，用于修炼五行法术的上好草药，在看过去好似白菜一样的，居然是琉璃叶，吃了可以通便明目！
　　“不愧是掌握了修炼坊市许多年的家族，这个宝库外面居然有这么多灵花异草”任天在心中暗自嘀咕着。
　　“让前辈见笑了，这些都是微不足道的花草罢了，宝库里的东西才是好东西，前辈里面请”
　　林毅观察到了任天的表情，看到任天盯着院子中的花草观看，心中倒是暗笑这个前辈难倒修炼这么长时间，都没看见过这些寻常的修炼药材嘛
　　其实林毅那里知道，任天自从最开始修炼到现在一共花费的时间还不足半年，在最开始就用的是灵石粉尘修炼，后面更是用的破碎的下品灵石，而现在就更变态了，直接就是用下品灵石修炼。
　　“前辈，除了您之外，还有一位茅山派的高人，您二位前辈都是消灭了坛主级别的五毒教成员”林毅一边在前面带路，一边说着。
　　任天脚步微微顿了一下，居然还有一个人也击杀了坛主级别的五毒教成员，而且还是茅山派的，不会是石坚又或者.....九叔？
　　虽然说有些奇怪，不过想到之前都碰上了四目道长了，如果再碰上九叔也不稀奇！！
　　.....
　　走进屋内，任天看到一个人影，浑身上下穿着橘黄色的道袍，头上还带着阴阳法帽，最重要的是这个人的面部的眉毛，居然是长成一条直线。
　　没错，这个人就是九叔~
　　“九叔好，这位前辈是茅道长，和您一起去宝库任选一件宝贝”
　　“前辈，这位是茅山派的林九道长，一身阵法修为非常的厉害。”
　　林毅先是和九叔打了个招呼，随后又给两人互相介绍了一下。
　　九叔冲着面前这个“中年男人”点了点头，算是打了个招呼，不过他总感觉这个中年男人身形有些熟悉，好似自己在哪儿看到过，但是却怎么也想不起来。
　　如果任天知道九叔心中的想法的话，一定会给他点个赞，肯定很熟悉呀，都见过很多次面了，不得不说当修士进入了筑基期之后，其灵觉是非常强大的。
　　像任天都易容过了，但只是没有改变身高还有胖瘦，居然都差点被识破，不管是之前四目道长又或者九叔，看到了易容后的任天都感觉非常的熟悉。
　　屋内有一扇很厚重的石门，说是石门但其材质却和石头完全不一样，是一种特殊的灵材，不然要真的只是普通石头，那岂不是别人直接用土遁就进了宝库，想必藏宝库应该就在这一道石门中。
　　林毅看了一眼九叔还有任天，脸上浮现出一丝不舍，但随后眼神坚定，咬了咬牙从怀中掏出来一块儿罗盘，对准了石门开始念动咒语。
　　“密*&礣%￥#”
　　“宝库开”
　　唰~
　　轰隆隆
　　宝库的大门缓缓打开，一股浓郁的灵气从宝库中溢散出来，扑撒到三人的脸上，让人不禁心旷神怡，就好似在大夏天热浪滚滚的时候得到了一瓶冰镇肥仔水一样舒服。
　　“两位前辈请进去慢慢挑选，在下就在门口等二位了”
　　林毅对着任天还有九叔说道。
　　“呃...你不跟着就不担心我们多拿吗？”任天眉头一挑，饶有兴致的说道。
　　说实在的，任天的心中还真有这个想法，看看这个林家是不是做了什么防盗措施，一会儿他就看看有没有机会多搞一点，反正自己有系统背包，放在系统背包中，然后不承认的话，谁也没有办法。
　　一旁的九叔听到任天说的话，有些诧异的看了一眼这个道兄，怎么还会有这种想法呢。
　　九叔一眼就看出来了，别人林家在这里是设置了一个阵法的，带着东西出来是能被检测出来的，如果多拿了的话被发现，岂不是很丢人。
　　毕竟大家都是这个修为，也算是修炼界有头有脸的人物，而且这个道友给自己一种很熟悉的感觉，想必以前偶然也见到过，不会真的做出那种丢脸的事儿吧？
　　想到这里的九叔忍不住开口提醒了一句
　　“这位道兄说笑了，如果我猜测的没有错的话，这里应该被设下检测阵法了吧？”
　　林毅愣了一下，居然被九叔看出来了，不过随后反应过来面前这位可是茅山派的阵法担当，可谓是茅山阵法一脉中的最有名的人物。
　　“九叔好见识，您说的没错，宝库门口装有灵光境，并且由我林家前任天师家主设置的配套检测阵法，是能检测到具体拿了多少宝物的！”
　　九叔点了点头，随后把目光看向了这个道友，意思就是你看看，别人已经设置阵法，并且门口安置了检测宝贝，你就别打歪主意了。
　　“哈哈，我不过是开个玩笑，别紧张~”任天嘴角抽了抽，脸上打着哈哈糊弄说道。
　　林毅深深的看了一眼任天，也不生气，脸上笑呵呵的说道：“那在下就不打扰两位前辈，请”说完之后林毅就对着两人伸手，示意可以进去取宝贝了。
　　任天和九叔一同走进了藏宝阁中~
　　这个藏宝阁是由许多的小房间组成的，在房间上面还挂着牌匾“一号藏宝室、二号藏宝室....”，每个小房间又放着许多的架子，架子上面则是放着的宝物，任天粗略的数了数，这个藏宝室有五间房。
　　任天看到九叔朝着一号藏宝房间中进去，他没有跟着一起，而是走向了最边上的五号藏宝室房间！
　　....
　　五号藏宝室中！
　　任天刚刚进来，看到了房间中架子上的第一个宝物，突然瞪大了双眼，随后走进了再次确认的看了一眼！
　　“这是.....嘶~”

第一百章：藏宝阁巨变
　　任天此刻双目放光，脸色通红，面上带着止不住的喜意，一股兴奋的情绪如同决了提的洪水一样，浩浩荡荡，哗哗啦啦的倾泻出来。
　　没想到，万万没想到遇上的第一件宝贝居然就是这个~
　　这个宝贝是可以说是任天早已经梦寐以求的东西，之前在书上看过关于这间宝贝的介绍，当时他还想着要是自己也拥有一样这个东西的话，岂不是要无敌？
　　“龙血草，居然在这里看见了龙血草”
　　任天看到了一个类似于花盆的东西，而花盆中则是种植了一颗植物，龙血草~
　　如果说光是听名字，大家肯定以为这是某种“XX经过龙血浇灌”之后形成的，其实不然，这东西就和老婆饼、夫妻肺片、等名字是一个道理。
　　龙血草，草本冈、其成熟期长度在二十厘米，除了一根主干之外，还拥有者两根分叉的叶子，叶子上面则有着许多神秘的纹路。
　　只不过这些纹路乍一看就好像是“龙”一样，而且其颜色呈鲜红鲜红的好似血液一样，所以取名为龙血草！
　　“龙血草可以淬炼体内的血肉，让身体更加的强壮，最深处甚至能在体内形成一龙之力”任天轻声的念着龙血草的作用。
　　他不知道这个“一龙之力”具体是指的什么，但是相比以“龙”为单位，肯定不会太差，任天修道以来对于自己的修炼速度，还有底牌手段都是非常满意的。
　　但是就是对唯一一样不是很满意，那就是自己的“躯体强度”，要知道任天虽然现在已经是进入了筑基后期，但是其身躯强度，也就只是达到类似于特种兵的程度。
　　筑基期的身体强度最多就相当于锻炼多年的凡人，虽然也很强大了，但是却还属于肉体凡胎，还是会被刀子割伤，遇上子弹也会被击杀。
　　当然筑基期也不说是面对枪械就没有反抗之力了，筑基期的法力液体是可以外放的，可以用法力在身体外面形成一个保护罩，只要法力不被耗尽，普通枪械也奈何不了筑基期。
　　但是在体外形成法力护罩的法力消耗是非常大的，一旦法力消耗殆尽的话，筑基期修士和一个普通凡人又能有什么两样？
　　但是如果除了法力修为之外，要是还能拥有一个“超凡”的体魄，刀子砍在身上都不会起印子，甚至直接面对枪械，只要有这种身躯强度，那么就算是法力消耗殆尽，也不是一些凡人能够抵挡的。
　　任天心念一动~
　　唰
　　龙血草就被任天放入到系统背包~
　　“我就不相信你阵法再厉害，难倒还能检测到已经进入系统背包的东西不成，呵呵”任天脸上露出一丝冷笑！
　　虽然说任天和林家并没有仇怨，不过任天从来都不认为自己是善良之辈，或许一些突破底线的事儿自己不去做，但是像这种仅仅只是顺手牵羊就能提升自己的事儿，他当然不会拒绝。
　　不要说只是顺手牵羊了，只要能对自己提升修为有帮助又没有太大的风险的话，就算是让他杀几个人都愿意去做，甚至会没事儿就杀两个。
　　五号藏宝密室中的东西很多，不过任天做的也不能太过于明显了，毕竟一会儿估计九叔还要进来，要是里面宝物稀稀拉拉的，肯定不对劲。
　　所以任天也不挑选，看见东西就往系统背包中装，等这个地方的宝物看起来有些稀薄了之后，就换一个架子继续收着，反正系统背包很大，就算是全部装下都可以。
　　仅仅是数分钟之后
　　任天就从五号藏宝密室中出来，随后四周看了一下，没有发现九叔的身影，想必九叔是去了别的藏宝房间，所以任天走到旁边的四号藏宝密室。
　　走进四号藏宝密室之后的任天，并没有立刻就开始装宝贝，而是先在里面转了一圈，发现九叔不在这里，在别的藏宝密室的时候，他才放心的继续装着。
　　“精铁两块*2，不错！”
　　“哟，这里还有一个宝剑形状的符宝，好好，不错，是我的了”
　　“掌心雷术法？没想到这里居然还有掌心雷，不过这玩意儿不应该是茅山的秘籍嘛，怎么会出现在这里，不管了，拿走”
　　“噬魂草一株，嗯~”
　　.....
　　就在任天准备继续挑选的时候~
　　整个藏宝密室开始剧烈的抖动起来~
　　轰隆隆
　　好似地龙在翻身，藏宝室中的那些用于盛放宝贝的架子也开始晃来晃去，上面的宝贝更是摔落在地上，有些比较脆弱的，比如类似于草药的天材地宝，被压的粉碎。
　　“卧槽，太阴花”
　　任天满脸肉疼的表情，看着一块精铁压在了太阴花上面，随后太阴花被压成粉碎，让任天心中惊呼~
　　“我去，不要”
　　又一件宝贝眼看就要被毁坏，任天直接冲过去，手触碰在宝贝上瞬间就收到系统背包中。
　　“这是出了什么事儿吗？为何不见林毅进来通知我？”
　　感受着藏宝阁内不断翻腾的景象，早已经准备好金光咒符篆的他并不惊慌，如果有对他造成伤害的力量出现，金光咒符篆就会瞬间保护。
　　现在整个藏宝室只有任天一个人，九叔在挑好了宝物之后就出去了，现在藏宝阁内又出现了这种状况，让任天心中的贪念不禁涌现出来。
　　任天脸上阴晴不定~
　　内心的良知也只是让他稍微犹豫了一会儿，随后便放下了内心的“善良”
　　“神行符”
　　一张中级神行符被任天贴在身上，让他的速度变得非常的快。
　　随后任天身后甚至出现了残影，他的身形不断的在藏宝室中腾飞，每到一个地方，那里的所有的宝物就全部消失不见，显然是被他收入了系统背包中。
　　陨铁+1
　　太阳花+1
　　幽泉水+10滴
　　.....
　　很快整个藏宝室中的所有的宝贝都被任天席卷了一半
　　轰隆隆
　　一块巨大的石砖从空中掉落，瞬间砸向任天
　　唰刷
　　一道光幕从任天的身上亮了起来，把任天整个身子都给保护住，巨大的石块直接从任天的身旁滑落过去！
　　“看来这里是要塌陷了”
　　任天有些不舍的看着那些很快就要被埋葬在废墟下面的宝物，但是安全才是最重要的，所以他丝毫也不留恋，直接就飞出藏宝室。
　　飞出藏宝室的任天，小心翼翼的走出门口~

第一百零一章：老夫建议立刻逃走
　　另外一边~
　　修炼坊市外面一个浑身冒着幽蓝火焰的老者凭空悬浮在空中，虽然说须发皆白，不过脸上却是面色红润，忽略掉身上那诡异的幽蓝色火焰之外，一看就是个世外高人。
　　“桀桀~桀桀，尔等还是乖乖站好，老夫的圣火已经等不及了”
　　但可惜的是，从圣火老者的口中居然发出了反派独有的那种嚣张至极的笑声，总之如果是正道中人的话，肯定不会是这样的笑声的。
　　“让我来会一会你”
　　坊市中走出来一个身材壮实的中年男人，他是林家的一位长老，一身的修为已经是到了筑基后期，并且修炼一门厉害的雷法，而且这一门雷法其实还和茅山有着一定的渊源。
　　悬浮在空中，身上冒着幽蓝色火焰的老者看到这个出来叫嚣的中年男子，脸上浮现出一丝不屑的笑容，宛如在看一个小丑一样盯着他。
　　中年男子看着老者看自己的眼神，好似受到了什么巨大的屈辱一样，嘴里大喝一声，随后就一脚踏上房顶，随后朝着老者飞奔过去。
　　“道友不要”
　　九叔此刻面色凝重，他接受坊市林家的邀请前来对付五毒教，此刻看到这个诡异的老者居然能够凭空的悬浮在空中，深不可测，但是没想到林家的这个道友脾气居然如此的火爆。
　　“哈哈哈哈~螳臂当车”
　　老者轻声的念叨了一句，随后手中轻轻挥动
　　一朵泛着幽光的莲花出现，就朝着中年男子飞了过去，这一朵莲花浑身散发着一股阴冷的气息，空气中都出现了阵阵波纹，好似连空间都被冻结了一样。
　　咯吱咯吱
　　这一朵幽蓝色的莲花触碰到中年男子的一瞬间，就把他给冻结上了，就连他脸上的那种愤怒的表情都可以透过冰雕观察的一清二楚。
　　众人纷纷感觉心头一紧，好似要窒息了一样，巨大的压力笼罩在大家的心头。
　　而这个老者也不知道什么原因，除了击杀了这个主动跳上去挑衅他的中年男子之外，并没有继续出手了，就这么静静的看着众人。
　　虽然说泛着幽蓝色火焰的老者并没继续亲自动手，但是他带来的那些五毒教的教众们可没有继续闲着，撑着修炼坊市中的这些人愣神的功夫，直接就冲了进来。
　　杀啊~
　　杀
　　各种各样的五毒教成员从方式外面往里面冲击着，有的骑着巨大的蜘蛛，有的则站在蛤蟆的背上，甚至还有人身上爬满了毒蛇等等....
　　喊打喊杀的声音不断的回荡，不时就有五毒教的成员倒下了，但是五毒教成员在临死之前的反扑也让这些正道修炼中人受伤，转眼就被另外的五毒教成员击杀。
　　.....
　　另外一边
　　走出藏宝室~
　　任天往身上贴了一张中级摒息符纸，随后打量着外面发生了什么事儿，居然把藏宝阁都已经弄的快要塌陷了！
　　刚走出去
　　一个巨大的蜘蛛就冲着任天冲了过来，狰狞的脑袋，还有那八条腿上全都是长长的毛发，最关键的是这只蜘蛛居然足足有一米的大小，上面还坐了一个人。
　　“杀”
　　蜘蛛上的人冲着任天咆哮着，显然是直接把任天当做是敌人，任天错愕了一下，自己刚刚贴了中级摒息符，居然立刻就被发现了，不过想一下倒也合理，毕竟摒息符是收敛气息，又不是隐身了，别人亲眼看着你出来，肯定是直接杀过来呀。
　　不过任天现在可不是以往，士别三日当刮目相看呢~
　　一个黑色的小圆球出现在任天的手上，随后开始不断的旋转着！
　　唰~
　　这颗诡异的黑色小圆球以闪电般的速度，飞快的就朝着这个冲着任天飞奔而来的五毒教蜘蛛骑士，很快小黑球和他就触碰在了一起。
　　滋滋滋~
　　一阵腐蚀的声音响起
　　“呃...啊~”
　　五毒教的蜘蛛骑士好像是感受到了什么，随后低下头看了一下自己的胸口，居然出现了一个洞口，更诡异的是洞口周围居然都是黑色的，这些黑色的色素还在顺着伤口不断的蔓延着。
　　一股无力，眩晕的感觉涌上五毒教蜘蛛骑士的大脑，随后便是眼前一黑，咽气了！
　　从任天被蜘蛛骑士偷袭，到被任天一个小黑球就解决，不过是一瞬间的事儿。
　　当解决了眼下的这个小喽喽之后，任天才小心翼翼的退回墙角，躲到一处隐蔽的房间中之后！
　　任天跳到房梁上，随后从房顶掏出一个小洞口，一个类似于转折观察镜子的东西被任天从房顶上递了出去，他要通过这个观察一下现在到底是什么情况。
　　.....
　　半响过后~
　　任天往地上吐了一口唾沫
　　呸！
　　“我就知道，以之前看到的那些神色匆匆的修士，再加上诡异的氛围，指定会有大事儿发生”任天在心中嘀咕了一句。
　　通过镜面可以观察到，到处都是喊打喊杀的声音，许许多多和之前准备偷袭任天的那个蜘蛛骑士一样的东西，还有一切骑着蛤蟆蛇的玩意儿到处和坊市中的修士战斗。
　　突然~
　　一道耀眼的火球冲着任天飞了过来~
　　轰隆隆
　　任天瞳孔收缩了一下，随后整个人往房间一沉，躲过了火球。
　　噼里啪啦~
　　但是房梁上的瓦片，还有柱子等建筑材料却哗啦啦的往下掉落。
　　任天再次道房顶上观察的时候，才发现原来在不远处有两个人正在战斗，其中一个人穿着正统的道袍，看样子是正道修炼中人。
　　而另外的一个则是浑身冒着黑气，手里还拿着一条细长的毒蛇。
　　而先前正是那个正统的修炼者释放了一道“烈火咒”，不过这道烈火咒没有命中那个五毒教成员，却差点把任天打中了。
　　虽然说身上有着金光咒符篆，就算被打中任天也不会有什么事儿，不过总归是不太舒服就是了，毕竟不管是五毒教的成员，又或者这些正道修士，任天都不喜欢，他只想回家宅着修炼到天下无敌。
　　任天目光扫视着，可当他把目光看向天空的时候，心灵一颤~
　　“小子，我建议逃跑吧”
　　黄皮子的声音在任天的耳边响起，这一次的黄皮子的舌声音无比的凝重。
　　任天从来没有听到过黄皮子说话这么凝重过。

第一百零二章：四目道长
　　天空中那一道身影还是静静的悬浮在空中，犹如一尊高高在上的神灵，俯视着下面蝼蚁一样的芸芸众生。
　　在任天的目光看向天空中的老者的时候，也不知道对方是不是也感应到了，居然把目光也微微看向了任天。
　　嘶~
　　倒吸了一口凉气，光是被悬浮在天空，并且身上冒着幽蓝色火焰的老者顶上一眼，任天就感觉自己好似被一头恐怖的荒古巨兽顶上，一股死亡的感觉环绕在心头。
　　“大仙儿，这个老头是什么修为？”
　　任天忍不住在轻声的对着折扇中的黄大仙问道。
　　“天师境巅峰，是一尊即将步入金丹的大能，你立刻召唤老夫”黄大仙声音有些急切。
　　“召唤神狐”
　　任天果断的使用了神狐召唤技能
　　但是这一次任天居然没有在空中发现黄大仙身影，这让他不禁有些着急，难倒神狐召唤这个技能出现什么问题了吗？
　　但是好在耳边再次传来黄大仙的声音，只听到黄大仙的声音淡淡的说道：“别着急，小天我在你旁边”
　　任天松了一口气，点了点头！
　　“你现在不要动用身上的法力，顺着道路直接往南边走，记住不要回头”黄大仙的声音无比的凝重。
　　“呼”
　　任天深深的吸一口气，没有在敢把目光看向天空中的那一道身影，按照黄大仙说的话，没有动用法力，就连身上的摒息符、神行符、金光咒等符篆都被任天给拆卸下来了。
　　此刻的任天就犹如一个凡人一样，依靠着自身的肉体朝着坊市之外走去。
　　.....
　　整个坊市依然犹如是一个巨大的战场一样，无数的修士还有五毒教成员在彼此打斗着，你来我往好不热闹。
　　地上到处都是尸体，有的瞪大了眼睛，满是不甘的神色，更甚者还有尸体都残缺的，只有半边身子的，缺了一条腿的。
　　任天强忍着心中的恶心反胃的感觉，小心翼翼的从这些尸体身上踏过去，不敢有任何的停留。
　　“吃我火云掌”
　　“丝丝~钩桩毒刺”
　　滋滋滋
　　任天又看到一个修炼火属性的正道修炼着被密密麻麻的蝎子给包围，最后死在了蝎子堆里，但是那个五毒教的成员也被火云掌给击中，口吐鲜血，看样子也是活不成了
　　而这一幕在任天面前已经出现了很多次了，诡异的是这些正在战斗的人，就好似根本没有看见任天，把任天当做空气一样。
　　不仅如此，就连他们这些战斗的余波都会自动从任天的身边绕开，不用说也知道，这肯定是黄大仙的手段了。
　　至于为什么要任天把身上所有带着“法力/魔气”都要关闭，就是因为凭借任天现在的修为，施展了这些所谓的“摒息”之类的，在天空中那一道身影的眼中，只会变得更加的明显。
　　终于凭借着肉身的力量，而且是悄悄的走，在半个小时之后，任天来到了坊市的最边沿。
　　在坊市的最边沿可以明显的看得见这里有一层幽蓝色的保护膜，这一层保护膜一直在坊市的最边沿把整个坊市都给包裹了起来。
　　任天看着这个和天空中那一道恐怖的老者身上的火焰一样颜色的保护罩，不禁沉思了起来，难倒天空中的那一位准备把这里的修士一网打尽吗？
　　虽然说那个老头对于自己来说很恐怖，修为也是到达了恐怖天师境巅峰，但是这一次的这些人来头可不小。
　　除开坊市掌控者林家之外，不管是茅山派还是北方的马家可都是拥有者真正的“金丹期”真人的，难倒就不怕遭到报复吗？
　　“道友...救我”
　　正当任天准备走出去的时候，耳边听到一声熟悉的声音，他把头转过去一看，顿时心中一惊！
　　“四目道长？”
　　没想到在坊市的边缘还碰上了四目道长，把目光看向此刻的四目道长。
　　额头上多了一道疤痕也不知道在哪儿弄上的，胸口有很多血迹，看样子是从口中吐出来的，想必是受了很重的内伤。
　　不过让任天感到最奇怪的是，他这一路走来碰上无数对正在战斗，又或者躺在地上哀嚎的修士，但是却没有一个人能看得到他。
　　但是此刻四目道长居然看到了他，不然的话也不会朝着他喊“救命”
　　不过当任天把目光看向四目道长脸上的时候，就发现了一丝端详，原来此刻四目道长脸上戴着的眼镜居然泛着一丝金光，看样子应该是一件法器，并不是普通的眼镜。
　　任天内心犹豫了一下，到底要不要救四目道长？
　　现在自己的位置是处于坊市中的最边沿，只要再踏出去一步，就可以离开这个危险的地方！
　　但是脑海中又想起了四目道长曾今也算是教导过自己！
　　“道友....救...我”
　　四目道长眼神有些涣散，但是却直勾勾的盯着任天，身躯还在微微的颤抖！
　　任天咬了咬牙，不由得把目光看向腰间的折扇。
　　“大仙，我要是把四目道长拖出这个光幕，会不会增加危险”
　　任天打定了注意，如果不会增加危险的话，凭借以往的情分，救一救四目道长也无妨，但是如果会增加一定的风险的话，那么就只能在心中说声对不起了。
　　“如果这个道士不使用法力的话就没有影响，建议打晕！”
　　黄大仙的声音出现在任天的脑海中
　　任天听到了黄大仙的话之后松了一口气，如果没有影响的话，自己顺手就可以救了他，倒也没什么，也正好算是还了以前的“教导之恩”
　　毕竟如果光是那一箱小黄鱼的话，其实是值不了四目道长亲自教导加上引气入门，毕竟任天修炼之后就懂得了，给人引气入门是需要消耗自身的法力值的。
　　如果是任天自己的倒是无所谓，因为他拥有大量的下品灵石，但是像四目道长这种普通修士的话，消耗了法力，就相当于减缓了自身的修炼速度。
　　“对不住了”
　　任天在四目道长略微带着一丝错愕中举起了右手，然后对着四目道长的后颈就砍了下去。
　　“噗呲~”
　　四目道长当下就吐了大口鲜血出来。
　　可能是因为疼痛的原因，原本有些快要昏厥的四目道长此刻竟然微微清醒了一些。
　　任天看到四目道长用那种“错愕”“不可思议”的表情看着自己，不由得有些尴尬，呃.....这是啥情况，难倒是力度不对？
　　“臭小子，你在忘你刚才打的位置忘上两寸”
　　关键时候还是黄大仙给力~
　　任天再次抄起右手，在四目道长惊恐的目光中一下子就砍了下去~
　　四目道长只感觉眼前一黑，然后就没了知觉！

第一百零三章：任天的设想
　　一个隐秘的山洞中~
　　任天双腿盘坐着，他的旁边还躺着一个昏迷不醒且身穿黄色道袍的人，这个人正是任天顺手救出来的四目道长！
　　如果说需要冒着风险的话，不管是什么人，凭借任天的性格都不会去救，而这种顺手就能施救，再加上对方和自己也算是有一定关系的人，倒也可以拉上一把。
　　任天从身上掏出来一颗下品灵石，随后把灵石中的灵气给引渡出来，最后灌注到四目道长的身体内，这样有助于修补体内的五脏六腑，加快伤势愈合。
　　毕竟救都救出来了，正所谓好人做到底，送佛送到西嘛！
　　至于坊市那边是什么情况，任天不会去关注，他也不是很在意，不管是设呢么老魔头出世，又或者是什么古老的恩怨啥的，都与自己无关。
　　就算是天塌下来了，这不是还有那些高个子去顶着，你要问谁是高个子？那当然就是那些名门正派的金丹巨擘们。
　　....
　　半晌过后~
　　四目道长的手指微微颤动了一下，他感觉自己大脑昏昏沉沉的，不仅如此，他还感觉到自己的五脏六腑火辣辣的疼，甚至就连后劲都疼痛的很。
　　“吾~”
　　嘶~
　　四目道长倒吸了一口凉气，因为他的动作太大扯到了伤口，看了看旁边还坐着一个中年的道人，就是那个之前在坊市中让他感觉非常熟悉的人。
　　难倒就是这位道兄救了自己嘛，他心中这样想着，随后正准备开口说话的时候，面前这个人说话。
　　“道友，你没事儿吧”
　　任天看到四目道长醒了过来，关心的问道，顺便把四目道长脚边的灵石给拿了起来！
　　“多谢道兄救命之恩，在下道号四目”
　　四目道长忍受着疼痛，勉强对着任天施了一礼说道，随后看到了自己脚边的下品灵石，不由得瞪大了眼睛
　　这...
　　“敢问道兄，可是用灵石....用灵石给在下疗伤，嘶~”
　　任天点了点头
　　四目道长不可置信的看着任天，没想到这位道兄不仅救了自己，更是用修炼界非常稀少的下品灵石来救自己，他猜想道友的下品灵石肯定是之前在坊市林家那儿兑换的。
　　“我与你有一笔恩情，现在已经偿还，以前我们两互不相欠，既然你已经醒了过来，那一会儿我就走了”
　　任天淡淡的说道。
　　他不是没有良心，只不过把自己的良心隐藏的很深罢了，或许当他能力特别强大的时候，才会把自己的良心释放出一点来，又或者像现在这样，能够顺手施为并且对自己毫无影响的事儿，他也不会抗拒去做。
　　四目道长诧异的看了一眼任天，脑海中却开始思考，他不记得自己认识这么一位道友呀，不过既然这个道友这么说，肯定是以前有过交集的，难不成这一次伤势太重，脑袋给烧糊涂了
　　对了、受伤，坊市、幽蓝火焰的老者....师兄，师兄他没事儿吧
　　四目道长脸上突然浮现担忧的神色，他才反应过来之前大家可都是在五毒教的进攻中受伤了，自己只是面对那些普通的五毒教成员，而师兄他们可是直接面对天空中的那倒恐怖身影的。
　　“道兄，不知...不知黔州坊市中现在是什么情况”四目道长问道。
　　任天听到四目道长的话之后，却只是摇了摇头，他那里知道是什么情况，当时连黄大仙都立刻建议他逃走了，他可没这么胆大，这么危险还去围观。
　　“这里有一些羊肉干，还有一些水，你自便吧”任天指了指地上放着的一些生活物资
　　四目道长感激的看了任天一眼，随后再次道谢：“在下确实不记得与道兄有什么交集，不过道兄的救命之恩，我四目一定会铭记在心，来日有什么我能做的事儿，请尽管吩咐！！”
　　“哦？”
　　任天看着四目道长眼神中的真诚，发现他说这个话确实是发自内心的，倒不是说的场面客套话。
　　既然四目道长都这么说了，任天嘴角微微上扬，他其实还挺欣赏四目道长的，虽然说四目道长可能修为不高，战斗力也不是很强，但是他是技术性人才呀。
　　要知道四目道长虽然说走的是阵法之道，和九叔一样，可期风格却截然不同，九叔是走的战斗性的符篆阵法的路线，而四目道长走的是“炼器阵法”一道。
　　任天经过这一次黔州修炼坊市之行，心中倒是隐隐出现了一个想法，那就是自己也要开一个修炼坊市，而且要开的比林家的这个修炼坊市更大。
　　之前去林家兑换下品灵石的时候，任天见到那些宝贝，心里还不知道多么的羡慕，也是自己运气好，刚好遇上勒林家坊市遭到袭击，不然自己绝对不会有机会把林家的藏宝阁给洗劫了。
　　不过任天也知道，自己洗劫的那些的藏宝阁，里面真正的好宝贝肯定都是被林家给收起来的，毕竟击杀一位五毒教坛主级别的人物，就能任意挑选一样，哪有这么好的事儿。
　　就像香江某位“豪哥”说的一样，光是在心中羡慕别人有什么用，必须要自己行动起来，要变得比他们的宝贝更多！
　　所以任天第一时间就在心头浮现了一个想法，那就是林家能开设修炼坊市，自己为何不能开？
　　更别提这一次坊市一行中，任天收获了林家藏宝阁里面大部分的宝贝，已经有了自己开设坊市的基础，再加上任天独特的金手指“复制粘贴”与“融合升级”
　　某个宝贝只要拥有了一样，那么就相当于拥有了无数个！
　　不仅仅如此，只要把坊市开设起来的话，一旦任天缺少什么材料的话，就可以直接在坊市中发布公告，这样即使是宅在家中也能得到自己想要的东西。
　　当然，这里继续说四目道长~
　　为什么任天看重四目道长，因为四目道长是个技术性人才，擅长的技能是“炼器”，就好似林家掌控的修炼坊市一样，就给四目道长专门留了有铺面。
　　任天在心里想着，你不是要报答我嘛，不如等自己以后开了坊市，就让四目道长过来也开一个铺面，自己给他提供材料，让他打造法器。
　　而且某一种法器只要打造出来一个，那么对于任天来说只要拥有材料，就是无数个法器了！
　　....

第一百零四章：统计藏宝阁中获取的宝贝
　　“四目道友，那就此告辞，或许又一天还真的会需要四目道友帮忙也说不定”
　　任天看了看正在吃着干粮的四目，嘴角微微上扬，若有所指的说着。
　　四目道长一边吃着东西，一边回答道：“道兄放心，小弟住在青牛镇，若是有什么小弟能够帮上忙的，尽快说，在所不辞”
　　任天满意的点了点头，不愧是有情有义的四目道长，想必到时候只是叫四目道长去坊市驻扎的话，他肯定不会拒绝，毕竟又不是让他做违背原则的事儿。
　　“告辞”
　　“告辞”
　　任天双手抱拳，随后施展身法，很快就消失在山洞中~
　　四目道长看着这个神秘的恩公中年男子离去的身影，总感觉有一种说不出来的熟悉感，就好似自己的确是和他认识一样，不过确实是想不起来。
　　想了一会儿却怎么也想不起来的四目道长摇了摇头“管他是谁，做人得知恩图报，如若有一日他真的找上来，只要不是让我干丧尽天良的事儿，我给他做就是了”
　　......
　　另外一边
　　任天告别四目道长之后，重新找了个隐蔽的地方，他还有一件最重要的事儿没有做，那就是统计一下拥有的物资。
　　要知道之前在坊市中，任天可足足把林家的藏宝阁给收走了一大半，此刻任天的系统背包都被塞的满满当当的了。
　　要知道任天自从修为突破之后，系统背包也是随之增加的，但是就这样的情况，依然快要装满了，可见这一次收获的东西数量到底是所么的多。
　　找到一个隐蔽的山谷
　　先是把黄大仙唤醒，让其帮忙看着一下，值得一提的是这个不是使用召唤神狐，而是直接让黄大仙在折扇中观察，之前就有讲过，黄大仙哪怕不召唤出来，也能通过折扇空间观察到周围一定范围的场景的。
　　打开系统背包
　　里面各式各样的宝物散发着一阵一阵的光芒，可能质量不是很高，但是其数量实在是太多了，任天粗略的估计了一下，大概有将近数百个天材地宝。
　　其中植物类别，找出其中最为珍贵，并且作用最大的几个！
　　在任天心中，排名第一的当属“龙血草”，其次就是一只“五百年份的人参”，再然后就是一朵“彼岸草”
　　这三样是最珍贵的，龙血草和人参自然不用说，两者皆是对于人体特别好的宝贝，但是这个彼岸草就不是对人体使用的了。
　　彼岸草是一种传说中的植物，相传在冥界有一条河流，叫做忘川河，河里面全都是一些飘荡的魂魄，他们顺着河流不断的飘荡着，在这个过程中，河水会冲刷掉这些魂魄中的一切生的印记，比如仇恨，爱情，又或者亲情等等
　　而彼岸草的形成也正是和这些被忘川河冲刷掉的七情六欲有关系！
　　总的来说“彼岸草”和“彼岸花”形成有一点点类似，但是其作用却完全不一样。
　　彼岸草是一种“纯阴”植物，一旦种植成功之后，就会自动吸收月华之力，然后在周围产生“阴气”。
　　而正是这个作用，彼岸草对于“鬼修”又或者需要炼制僵尸的人来讲，作用是非常巨大的！
　　彼岸草和龙血草都没有年份一说，只分幼年期还有成熟期，而被放入林家修炼坊市藏宝库中的，自然都是成熟期。
　　“看来有机会试一试《心魔控尸决》里面的炼制僵尸的方法了”
　　任天看着彼岸草，在心中想着，因为在《心魔控尸决》是一本专门用来控制炼尸的秘籍，既然是要控制炼尸，那自然得拥有炼尸，不然岂不是控制了个寂寞
　　而在《心魔控尸决》中，就记载着如何制作炼尸，主要的材料就是“尸丹”，任天这个时候也想明白了，之前在四目道长的道场的时候，千鹤道长为何说尸丹能卖很多钱了。
　　因为用“尸丹”制作炼尸，这种方法在修炼界是非常流行的，可能很多秘籍的制作方法还是有着差别，不过不管是什么秘籍，都会有一个共同点，那就是制作炼尸都需要“尸丹”
　　“在灵植上面，就这三样对于我的作用最大”
　　任天心中想着。
　　倒不是说其他的灵植都是垃圾，要知道之前藏宝库中可是拥有很多对于“修炼、疗伤”有帮助的灵草的。
　　不过这些灵草对于普通修士来说或许帮助巨大，毕竟吃了这些灵草可以帮助修行，甚至说炼制成为丹药的话，帮助就更大了。
　　但是对于任天来说却属于“鸡肋”
　　毕竟任天可看不上用灵草又或者丹药修行，有一句话说的好，是药就有三分毒。
　　这意味着一旦用灵草辅助修炼的话，在修炼之后还需要排除药毒，这是需要花费时间的，至少对于任天来说，远远没有直接使用灵石修炼来的快速。
　　“不过到时候开设修炼坊市了之后，这些灵草倒是能发挥很大的作用了，毕竟在这个时代的修炼着都是属于穷逼，不可能像我一样，这么富有”
　　任天心中这样想着。
　　排除植物上的收获之外，任天还收获了许多的矿物~
　　其中最为有用的只有三个，分别是“陨铁两千斤”，“秘银10克”，“千年阴沉木一根”
　　当然还有一些普通的材料一堆，比如什么精铁、赤铜呀、又或者灵兽毛皮等等。
　　两千斤陨铁看似很多，其实不过只有拳头大小，因为其密度非常的大，如果光是凭借肉体的力量的话，任天还真拿不动。
　　这种高密度的陨铁是打造钝器最好的材料，特别是类似于棍子或者重剑甚至大锤斧头的，这种钝器里面只要掺杂了一点陨铁的话，其威力将上涨不止一点点。
　　不过除了炼器材料还有灵植之外，任天最大的收获还是在“法器”上面
　　什么百宝铜钱剑、招魂幡、五行聚灵阵盘....等等
　　不过其中要说最有用的，也只有寥寥数样~
　　小型飞舰一艘、诸葛连弩一把、还有.....一个“万物瓶”
　　小型飞舰自然不用说，就是一个飞行法器，而飞行法力在修炼界可是非常非常珍贵的，要知道一般来说只有到达了天师境之后，才会获得飞行的力量，就算如此，飞行的速度也不是很快，且不能持久。
　　...

第一百零五章：复制最重要的宝贝
　　而小型飞舰不光是可以载人飞行，更是可以一次性承载五人一起飞行，可见小型飞舰是多么珍贵，想一想就知道了，光是普通载一个人飞行法宝都很珍贵，更别说多人的了。
　　至于诸葛连弩在宝贝中原本算不上最珍贵的，但是对于拥有复制粘贴的任天来说却是最为珍贵的，因为这个东西可以大量的复制，对于任天打造修士军团帮助特别的大。
　　不过这一切都没有“万物瓶”对于任天帮助大！！！
　　别看万物瓶这个名字很吊，有个“万物”二字，但是实际上就是一个用来装东西的瓶子。
　　只不过这个瓶子可以用来装很特殊的东西，比如灵气、阴气、尸气、等等特殊的气体。
　　虽然说任天的系统背包也可以装载这种特殊的气体，但是却需要任天先去接触吸收了之后，才能放入系统背包。
　　所以任天只能够吸收早晨的日华能量还有晚上的月华之力，先是吸收进身体中，然后再放入系统背包。
　　但是对于一些特别危险的东西，任天却不能够先吸入体内了，比如说“阴气”，还有就是“尸气”
　　这两种东西危险无比，贸然吸收进入体内的话，会对身体造成严重的伤害，这种情况一般来说被叫做“尸气入体”“阴气入体”等等。
　　而为什么说万物瓶这个东西对于任天来说是最最重要的呢，就是因为万物瓶拥有“呈装万物”的功能。
　　有了这个东西，以前很多任天不能复制粘贴的东西，现在都可以复制粘贴了，比如说之前在千鹤道长那儿购买的皇族僵尸的“尸丹”
　　这一颗尸丹就乃是铜甲尸初期（筑基期）的尸丹，而在《心魔控尸术》中的制作铜甲尸的炼制材料中，其中的主要材料就有铜甲尸丹。
　　而想要粘贴尸丹，其主要的材料就是“阴气”，但是阴气这种东西看不见摸不着，必须吸收进入身体内，然后再存入系统背包。
　　但是阴气这种东西岂能是进入体内的？而现在就可以用万物瓶吸收阴气，然后就可以粘贴尸丹了
　　“打开铜甲尸丹粘贴列表”
　　叮~
　　名称：铜甲尸丹
　　等级：2
　　材料：20滴尸气、100斤鲜血、100点精神力
　　任天看了看想要粘贴铜甲尸丹的材料中，最主要的就是20滴尸气，至于后面的100斤鲜血还有100点精神力倒是寻常物件，凭借任家的财权，要多少就有多少。
　　从得到了《心魔控尸术》的时候，任天的心中就有了想法，虽然说他自己不去修炼这个，但是可以组建一支修士队伍，然后让这只队伍每个人都控制一直铜甲尸，想一想就无敌。
　　现在系统背包中的灵植、炼制材料、法器均已经统计完成了，对于任天最有用的东西都已经统计出来了。
　　至于其他的那些东西，或许对于普通修士来说，用处很大，但是对于任天来说却属于很“鸡肋”，所以任天准备把那些东西都当做以后开设修炼坊市的底蕴。
　　“现在把这些东西全部都复制来”
　　“复制万物瓶”
　　叮~
　　1%....2%...99%...100%
　　名称：万物瓶
　　等级：5
　　材料：玉石*10、下品灵石*5、精铁*10，10精神力
　　“没想到万物瓶这么吊的东西，需要的材料仅仅只要这么几样”
　　任天嘴角上扬，不管是下品灵石又或者精铁还是更加垃圾的玉石，对于任天来说都是非常简单的。
　　任天不知道一个万物瓶到底可以装多少分量的尸气，但这种用来装东西的容器，肯定是要多备上几个的。
　　“接下来就是复制龙血草”
　　这些灵植当中，龙血草对于任天的作用是非常大的，关系到任天以后的身体强度。
　　任天一直以来都非常羡慕那些玄幻小说中的主角，基本上每一个都是又修炼体魄又修炼法术，两头都要开花。
　　“复制龙血草”
　　叮~
　　1%....2%....50%...99%...100%
　　很快龙血草就复制完成。
　　“打开龙血草粘贴列表”任天心念一动
　　名称：龙血草
　　等级：9
　　材料：龙血草种子*1、下品灵石*10、精神力100！
　　“嘶~”
　　任天看着龙血草的粘贴列表，忍不住倒吸了一口凉气，没想到龙血草所需要的材料竟然如此的恐怖
　　前面的龙血草种子都还好说，灵石居然足足需要10块，不仅如此，更是需要100的精神力，这个在任天所有复制的东西当中消耗最大的。
　　不过任天看到龙血草后面的等级之后，倒是觉得非常的合理，毕竟这是一个9级的物品，任天从来都没有复制过等级这么高的物品。
　　“复制诸葛连弩”
　　叮~
　　1%...99%...100%
　　复制完成之后，任天就打开粘贴列表
　　名称：诸葛连弩
　　等级：5
　　材料：精铁*10、下品灵石*1、精神力*10
　　任天看了看诸葛连弩的粘贴列表，送了一口气，看来就只有龙血草所需要的消耗这么大，其他的物品小消耗还是比较小的。
　　“呼，把最主要的这几个东西复制了，剩下的等回家之后再复制”
　　任天这一次的收获实在是太多了，想要全部都复制完的话，指不定还要花费多久的时间，所以他把这几个最重要的东西复制了之后，剩下的就打算回家之后再慢慢的搞。
　　任天以及有些迫不及待的想要回去，首先就是任老爷还有任婷婷两人修炼，然后用任家的死士打造一支修饰队伍。
　　正好任天现在得到了许多的适合修炼的药材，可以让死士直接嗑药升级，虽然说嗑药升级会留下后遗症，导致修为可能最多就固定在筑基期了，但是任天又不在乎，他只需要一支筑基期队伍就足够了。
　　那些药材炼制成丹药给死士队伍日常修炼用，遇上瓶颈了的话，任天就丢给他们一块下品灵石，肯定就没问题了。
　　收拾了一下东西，把自己的痕迹销毁，然后任天给自己身上贴上神行符篆，屏息符篆，再把金光符篆捏在手中，随时准备释放。
　　做好一切准备了之后~
　　“出发，回家！！”
　　咻~
　　任天这个身影好似化作了一道快速奔跑的猎豹，身旁的两边的树木瞬间从眼前飞逝着。

第一百零六章：回家之遭遇刺杀
　　一路走走停停~
　　因为没有避讳晚上赶路，所以遇上不少的妖魔鬼怪，不过任天现在可不是吴下阿蒙，甚至都不需要把黄大仙给召唤出来，只是依靠着自己的黑色小圆球就轻松消灭。
　　一直走到了秀水县的城门！
　　之前秀水县算计了任家，想要谋取任家矿村的物资，结果反倒是被任家给消灭掉，所以现在的秀水县的大帅府已经变成了“任府”
　　而秀水县原本的高官贵族也都认识了任家主要的一些成员，比如任天、任老爷、任婷婷、任富贵等等。
　　这不~
　　任天才刚刚走到城门口，居然就出现一辆马车，过来了几个侍卫打扮的人，随后一个管家打扮模样的青年走到了他的面前。
　　“是任少帅吗？”
　　任天脑海中出现三个问号，这个人是要干什么？叫自己少帅？
　　“对，你是谁？”任天问道。
　　“哦，是这样的，少帅有所不知，在您出去这一段时间，大帅招兵买马，足足扩充了两千人，不仅把秀水县给占领了，而且还把临县长寿县也给占领了，而您作为少帅，大伙儿可都盼着您回来呢~”
　　青年这样说着。
　　“嗯？”
　　任天没想到自己的父亲动作还挺快的，自己这才走了没多久就又占领了一个县城的地盘，不仅如此，在请报上的工作也做的不错，不然的话为什么自己刚刚回来，就收到自己回来的消息，还派人来迎接自己。
　　不过刹那间，任天感觉不对劲~
　　“不对劲”
　　任天眉头突然皱着，他觉得这个来迎接自己的人不对劲，如果真的是有人来迎接自己的话，那么这个人一定是“阿福”，不可能来一个陌生人。
　　“为什么阿福没有来呀？”任天语气淡淡的问道。
　　青年面色有些呆滞，说气话来慢吞吞的，就好似一个木偶人一样的说道：“哦，您说的是福管家呀，这不是地盘大了，老爷就派他去管理去了，刚好被事儿耽搁了”
　　任天心中一声冷笑，不过表明上却不动声色。
　　要说一开始任天还不确认，但是这会儿已经百分之一百能肯定，眼前这个青年一定有问题，要知道阿福作为任天的贴身侍卫，其最大的职责就是负责伺候自己。
　　对于阿福来说，没有任何事儿能比前来迎接自己更加重要，除非是自己特意吩咐过了，不能来接自己，但是显然自己没有下达这个命令，至于任老爷？那就更不可能了。
　　“我到是要看看，这个人搞的什么鬼”
　　任天点了点头，随后假装什么都没有发现，坐上了青年的马车。
　　“嗯，那带我去大帅府”
　　“好嘞，少帅您坐稳了，出发”管家模样的青年对着几个侍卫挥手。
　　正所谓艺高人胆大，如果这种事儿发生在修炼坊市的话，借给任天一万个胆子，任天都不敢这么冒冒失失的随便坐上别人的马车。
　　但是这里乃是“秀水县”，秀水县对于现在的任天来说，没有任何的威胁，这种感觉就好似一个高等级的大号，进入了新手村一样，可以肆无忌惮。
　　不过虽说不可能会有什么东西对任天造成威胁，但谨慎的任天还是捏了一张之前剩下来的筑基巅峰威能的金光符篆。
　　毕竟任天现在还没有炼化得到的龙血草，所以还是肉体凡胎，遇上了枪械的话还是会有一定的危险，但是如果释放了金光咒符篆的话，就没事儿了。
　　想要打破筑基巅峰的金光咒符篆，至少要用机枪扫射数秒，至于手枪和半自动长枪更加不可能打破筑基期的金光咒符篆
　　而任天又不是傻子，不可能站着让别人用机枪扫射，也不可能看着自己筑基威能的金光符篆威能消耗完之后，傻乎乎的什么也不做，肯定是立刻再次释放一道金光符篆。
　　正是因为这些，任天心中才会有了底气，更重要的是，就算敌人埋伏大量的机枪手，甚至大炮，任天也可以召唤黄大仙，直接带着自己飞走，要知道黄大仙现在已经有天师境的威能了，是可以飞行的。
　　任天还不信，在这个时代，一个小小的秀水县还有哪个敌人拥有战斗机，甚至导弹不成！！
　　马车在路上行驶着
　　可马车大概才走了数分钟，人群中突然传出来十多个蒙面人，然后这些蒙面人从怀中掏出手枪，对着任天的马车就开枪。
　　任天透过帘子就这么静静的看着这一幕，嘴角泛起一丝冷笑。
　　砰~
　　砰砰
　　..连续不断的枪鸣声不断的响起。
　　而此刻正在看热闹的老百姓看见这些蒙面人居然掏出手枪了之后，一个个就像惊弓之鸟一样，抱着头四处乱串。
　　“敌袭...敌袭....”
　　“快~保护少帅”
　　“该死的，居然在秀水县还有人敢刺杀少帅，真是不想活了”
　　管家青年一脸愤怒的模样，几个侍卫也是纷纷拿出枪械来还击
　　一时间枪林弹雨，轰鸣声不断。
　　“呵呵”
　　任天感觉这一切都好假，在这个激烈的枪战里面，他就坐在马车上，但是却没有任何一颗子弹朝着他射过来，因为他的金光符篆都没有被激活。
　　突然~
　　“少帅，这里好危险，我认识个小路，很快就到大帅府，您跟我来”
　　一个侍卫模样的人走到他面前单膝跪下。
　　“好，有劳你了”
　　任天冷笑一声回答说道，眼神冰冷的看着侍卫。
　　走在泥泞的道路上，两人并肩行奔跑着。
　　“小兄弟叫什么名字？为什么我刚刚修行回来就有人要杀我呢？”
　　任天一边跑着一边好似随意的问道。
　　原本和任天一起奔跑的侍卫青年听到任天的话之后，身形一震！
　　随后侍卫青年眼神闪烁，摇了摇头回答说道：“回少帅，小的叫做柱子，我也不知道是谁想要刺杀少帅，不过这肯定是大帅的仇人做的，他们奈何不了大帅，所以就来刺杀您”
　　走了一会儿~
　　侍卫青年停下了脚步，然后诡异的对着任天笑了一下！
　　“桀桀~桀~桀”
　　任天就这么看着这个侍卫青年，修炼了饕鬄决魔功的他，清楚能感知到这个侍卫身上不断溢散的阴气。
　　打量了一下四周~
　　这是一个阴冷的小巷子，在这个巷子中还有着两座古宅，门口还贴着血红色的喜字！
　　“啧啧~真是好手段，这是准备来一处狸猫换太子，偷天换日？”

第一百零七章：欺负我不会飞？
　　任天一开始就感觉不对劲，因为来接自己的人不是阿福，再加上那个青年给自己一种“很呆板”的感觉，就好似...被人操控着一样。
　　此刻给自己带路说能找到小路，能快速到达的青年身上溢散出来的阴气，更是确定任天的猜测，这一切的背后，有着邪修的痕迹。
　　不然的话，只是普通人根本不可能做到这一切，要知道之前那些侍卫，士兵身上穿着的制服，还有枪械可都是任家军的制式装备。
　　如果是敌人假冒的话，绝对不敢公然的这么走在大街上，还敢来迎接自己，估计早就被盘查了。
　　所以，这一切就只有一种可能！！
　　那就是这些士兵都是被人用邪术给操控着的，只有这样才能解释之前发生的一切。
　　“没想到我一回来，就有人给本少爷来了这一出，少帅？啧啧，这个称呼其实还挺不错的”
　　任天讥讽的轻声说着。
　　“引魂术加上替身术，想要占有我的身体。”
　　没错，任天之前在坊市中，观看了许多修炼界的知识，其中有一本专门介绍邪功的书籍上面就有记载了任天现在遇上的场景。
　　古宅门口挂红笼
　　嫁衣引魂入其中
　　鸠占鹊巢不自觉
　　荣华富贵一场空
　　现在古宅门口挂着的不正是红色的灯笼吗？那么接下来是不是就会出现穿着嫁衣的女人来勾引自己的魂魄？
　　果不其然
　　在这个带路青年的怪笑中，古宅的大门突然打开，从里面冒出来一阵狂风，随后几个面色惨白，脸上打着腮红的纸人抬着一顶轿子从里面走了出来。
　　“呼~”
　　阴风吹在任天的身上，一阵轻柔妩媚的声音传入耳中
　　“相公~”
　　“相公~来啊”
　　任天身上的金光咒骤然放出金色的光芒，随后在周身形成了一层薄薄的保护膜，随后保护膜上面开始出现噼里啪啦的响声。
　　“雕虫小技，吃我一记小黑球~”
　　心念一动，伸出右手，随后在手掌心中快速的形成了一个黑色的小圆球，黑色小球上面散发出一股比阴风要更加诡异的气息。
　　唰
　　小黑球以一种极快的速度冲向纸人抬着的花轿里面。
　　短暂的时间过后~
　　“啊~”
　　一声惊恐的娇喘从轿子当中传了出来。
　　“魔气....魔气...竟然是魔气！”
　　轰隆隆~
　　瞬间，纸人抬着的棺材破碎，一道穿着红色嫁衣的女人出现在任天的面前。
　　发丝洒落在腰间，一张绝美嫩滑的脸蛋上带着一丝不可置信，樱桃小嘴微微张开，此刻跪坐在地上捂着肚子。
　　如果不看她的肚子上因为小黑球而被腐蚀出来的一个洞的话，还真是一个绝美的人，或许对于像秋生或者宁采臣的话，遇到了肯定不会放过。
　　但是对于任天来说，女人都只会影响他释放小黑球的速度，更别说是个看得着却摸不着的女鬼了。
　　任天双手一起开工，左右手各自凝聚了小黑球，在女鬼惊恐的目光中，直接就朝着女鬼怼了过去。
　　“不~啊”
　　滋滋滋~
　　原本就受伤的女鬼，再次面临着两个魔气化作的小黑球的袭击，直接就柜体崩碎，浓郁的魔气直接把她身上的阴气全部腐蚀掉。
　　魂飞魄散~
　　而此刻在旁边一直还在诡笑的青年突然从坏中掏出一把枪，然后对着任天就开枪来
　　任天的灵觉是何其的敏锐，早就发现了，但是却没有做出躲闪的动作，没有被的原因，这种小手枪是不可能打破他身上筑基期金光咒符篆的。
　　更别提任天的手中还拿着天师境威能的金光咒，准备随时释放呢~
　　碰~
　　自然射出，但是任天身上泛起一道金光，子弹直接就被弹射到一旁。
　　随后任天瞬间出现在青年身后，对着他的后劲，控制着力道就砍了下去。
　　晃荡~
　　青年晕倒在地
　　“呵呵，这一次力道刚刚好”
　　任天满意的看着晕倒在地上的青年，这个青年毕竟是任家的下人，而他只不过是被邪术给控制了，冤有头债有主嘛。
　　就在这个时候~
　　一声怪叫出现在任天的耳边
　　“任天，受死”
　　声音非常的巨大，空气中都因为声音的巨大而产生了阵阵声浪，音浪产生了一个个如同脸盆大小的波纹。
　　这些脸盆大小的“音浪波纹”在穿过古宅门口的灯笼上的时候，甚至直接把灯笼都给撕碎了。
　　就连任天身上金光咒形成的保护膜都不停的在颤抖~
　　“不好，敌人很强大”
　　任天瞬间释放了早已准备好的天师境金光咒，面对强敌，只有天师境金光咒能带给任天安全感。
　　任天摆好姿势，眉头紧皱，如临大敌的观察着古宅，不知道里面会有一个什么样的BOSS等待着自己，想着待会儿等看到发出如此恐怖声音的怪物之后，就把黄大仙会给召唤出来。
　　片刻之后~
　　唰~
　　一大股黑气从古宅中冒了出来，随后一只巨大的蝙蝠从黑雾中飞出，冲着任天就释放了一个声浪冲击波，直奔任天而来，其气势好似气冲山河，强大无比。
　　看着这一道和水缸差不多大小的“音浪波纹”，在想到之前只是脸盆大小的波纹威力就如此的恐怖，现在的这个岂不是吊炸天。
　　任天面带紧张，不敢大意，随后正准备施展“神狐召唤”
　　但是他发现这一道看似恐怖的音浪冲击波在击中自己之后，却连金光咒符篆都没有激活！
　　“卧槽~空壳子”
　　任天瞪大了眼睛，随后好似想起来了什么，脸色一变！
　　“不好，它这是要逃跑”想到这里的任天，抬头看向天空，果然看到这个巨大的蝙蝠居然直直的朝着天空飞走了。
　　“该死，居然趁我全身心防备的时候逃跑，在我任天面前，你跑得了吗？”
　　任天面色有些不好看，这种情况比他被敌人用实力碾压的还要难受，这相当于是被敌人用智商碾压了一次，当然这也怪自己太过于谨慎了。
　　想一想就知道，现在还能威胁自己的至少都需要天师境的敌人才行，而整个修行界中天师境都是属于掌门之流的人物了，怎么可能被自己随意的就碰上了。
　　“欺负我筑基期不会飞行？”
　　任天冷笑一声，随后从系统背包中取出来一个水杯大小的迷你“飞舰模型”，轻轻的抛在空中往里面灌注着魔气。
　　唰~
　　原本只有水杯大小的迷你飞舰，以肉眼可见的速度迅速的变大，最后变成了一艘真正的小木船大小，凭空悬浮在空中。

第一百零八章：拜见神仙
　　任天唰一下就跳上了这一艘小型飞舰，随后化作一道流光就朝着巨型蝙蝠离去的方向追去，毕竟任天连天师境威能金光咒都释放出来，结果敌人却是要逃跑，肯定是万万不能接受的。
　　巨型蝙蝠逃走的速度很快，但是任天飞舰的速度却比巨型蝙蝠的飞行速度更快一筹，所以两者的距离正在逐渐拉近。
　　终于~
　　在两炷香之后
　　任天追上了这只巨型的蝙蝠，之前巨型蝙蝠刚从黑雾中出现所以没太看清楚其长相，但是现在靠近之后任天才发现这个巨型蝙蝠的头颅居然是“人”的模样。
　　槮人不已~
　　“哎哟，吓人的人！”任天被巨型蝙蝠的丑恶吓了一大跳，实在是太丑了。
　　任天忍受不了，直接凝聚小黑球轰击在蝙蝠身上。
　　“啾~”
　　蝙蝠歪着身子，但是翅膀还是被打中，直接被腐蚀出来一个坑洞，吃痛的它发出了一声哀嚎，飞行的身子也变得有些踉踉跄跄。
　　“真是银枪蜡烛头，中看不中用呐，不过神魂力量倒是挺强大的，怪不得用你和这个畜生来做引魂术的引子”任天轻笑一声。
　　一边控制着飞舰，手中的动作也没有停下来，继续凝聚小黑球，任天发现像和他同等修为，不管是阴魂鬼物，又或者是精怪都不是他的“小黑球”的对手。
　　“唰唰~”
　　继续用小黑球轰击着！
　　这只巨型蝙蝠的生命力倒是比之前的那个女鬼要坚强的多，任天足足轰击了六个小黑球，才把巨型蝙蝠给弄死。
　　....
　　任天从巨型蝙蝠的人头中找到一颗“兽丹”
　　看着手中的兽丹，任天眼前一亮，随后轻声的喃喃念叨：“怪不得生命力这么顽强，原来是一头筑基后期的妖兽呀”
　　这一颗兽丹赫然是一颗筑基后期等级的兽丹，这种兽丹不管是用来炼药，又或者用来炼器当做宝石镶嵌的话，都是非常有用的。
　　“复制”
　　叮~
　　1%...20%...99%...100%
　　很快就复制完成了
　　“打开兽丹（筑基后期）粘贴列表”
　　名称：兽丹
　　等级：10
　　材料：妖气*600滴/下品灵石*20
　　任天看着关于“兽丹（筑基后期）”的粘贴所需要的材料列表中非常的简单，而且还有两种选择，一种就是用600滴妖气，另外一种就是用下品灵石20颗。
　　“不错，不错”任天念叨了两句不错，随后想着应该回去看一看那个古宅中有没有别的线索，看看这背后到底是什么人在操纵这一切。
　　随后任天就驾驶着飞舰就这么低空的从秀水县上空朝着古宅飞过去。
　　...
　　“快看，天上有一艘船”
　　“傻子，船怎么能在天上”
　　“嘶，真有一艘船”
　　“快看呐，在水中的船居然飞在了天上，一定是有神仙在穿上，大家快拜见老神仙呀”
　　“拜见老神仙”
　　....
　　任天听着下面人们的议论声毫无波动，要是换做以前的话，或许他还会有些得意，但是对于现在的任天来说，这些凡夫俗子的话语已经丝毫不能影响任天了。
　　不一会儿，飞舰就来到了那座诡异的古宅上空
　　古宅里的美艳女鬼还有这只巨大的蝙蝠都已经被任天消灭，而原本笼罩着古宅的异象也统统消失不见，变成了一座普通的荒废掉的古宅。
　　任天过去之后，发现之前带自己过来的那个被人操纵的青年，此刻茫然的坐在荒废高古宅的门口，看样子应该是清醒过来了的。
　　“喂，你没事儿吧”
　　阿坤眼神中带着一点迷茫，饶了绕后脑勺然后说道：“我怎么在这，我不是正在巡逻的吗？”
　　任天见状从怀中掏出来一个小瓶子，小瓶子里面装着的是“醒神水”，滴出来一滴飞逝进去这个青年的口中。
　　唰~
　　青年还没有反应过来，一滴醒神水就进入了口中，他惊慌的捂着嘴，还以为是什么毒药，不过仅仅是片刻，药效在他身体内消化，随后他便想起了一切。
　　“属下见过少爷，属下该死竟然...竟然差点害了少爷”
　　青年服用了醒神水已经想起来了一切，一脸惶恐的神色，虽然说他是被人控制身不由己，但是毕竟是自己把少爷带过来的，幸亏少爷本事儿大，不然的话自己万死难辞。
　　“没事儿，你现在把这里发生的一切告诉老爷，我会儿自己回家”任天摇了摇头，他并没有责怪这个青年。
　　毕竟修炼者不是这些凡人能够抵挡的，特别是一个身处暗中的修炼者，那将会是更加的可怕，所以他得解决掉这个麻烦。
　　这一次是冲着自己来还好，但是如果是冲着任老爷呢？再或者冲着任婷婷过去的话，他们可没有自己的本事儿，到时候恐怕后果难料。
　　差遣了这个无故青年之后，任天进入古宅之内，搜寻着有用的线索。
　　这个宅子里面非常的破旧，甚至角落里还挂着蜘蛛网老鼠横行啥的，不过当任天搜寻了一圈之后，依靠着强大的灵觉，还是让任天找到了一个令牌。
　　“杨柏雄？”
　　令牌上只有杨柏雄三个字，除此之外并没有任何其他的提示。
　　再次搜寻了一会儿，确定没有任何遗留之后，任天就直接掏出飞舰，然后往里面放置了一块下品灵石，随后给飞舰上设置了一个坐标后，就躺在飞舰上。
　　如果需要这艘小型飞舰快速的前行，用来逃跑或者追击的话，最好是直接输入体内的法力或者魔气啥的，这样可以自己控制量，从而达到让飞舰以最巅峰速度飞行的目的。
　　但如果是平日里用来赶路的话，最好就是使用灵石，不然的话一直消耗自身的法力，根本就飞不远的。
　　咻咻~
　　飞舰以极快的速度在天空中飞行着，很快就飞到了大帅府，当然现在已经改成了任府、
　　当任天的飞舰停留在任府上空的时候，自然又是引起了一阵骚乱，毕竟这个时代的人连飞机都只是在报纸上看到过，更别说任天这种停留在空中的飞舰了。
　　任府中~
　　“嘶，神仙来咱们任府了”
　　“拜见神仙”
　　“祥瑞啊”
　　“咦，仙船上面跳下来一个人”
　　当任天落地的时候，把飞船收入了系统背包中，又引起一阵喧闹，这么大一艘飞船居然眨眼间就小时不见了。
　　“是少爷，少爷回来了”
　　“少爷变成神仙了”
　　“快...快去通知老爷”
　　家丁们脸上绽放出兴奋的神色，他们没想到自家的少爷居然是坐着神仙的仙船过来的，一个个奔走相告。
　　....

第一百零九章：事情的经过
　　很快~
　　任天就和父亲还有任婷婷在大厅中汇聚
　　“听下人说你遇上危险了，有没有受伤？”任老爷关心的问道
　　而一旁的任婷婷也用关切的眼光注视着任天。
　　任天感觉心中一暖，随后摇了摇头：“没事儿，对了父亲，这一次袭击我的是谁，您知道吗？”
　　正所谓势力大了，面对的情况也复杂了很多，以前任天可从来没有想过，居然还会有人来刺杀自己，毕竟自己从来都是谨小慎微，没有轻易得罪过任何人。
　　任老爷听到儿子的话之后，脸上原本和蔼的笑容变得一脸的寒霜，滔天的怒火在他的脸上浮现，当然这个不是冲着任天，而是对于那些刺杀自己儿子的人的。
　　“咱们任家最近敌人可不少，小天，说一下当时的经过”任老爷声音低沉的问道
　　“是这样的，偷袭我的都是一些死士，当然还有一个女鬼和巨大的蝙蝠，他们准备施展一些邪术，想要控制住我，以达到某些不可告人的秘密”
　　任天思索了一会儿说道，毕竟一开始那些用枪袭击自己的人虽然很多，但是却没有一颗子弹是射向自己的，一看就知道其目的是不击杀自己。
　　再结合上后面再那个阴冷的巷子里面，那个引魂大阵以及出现的巨大蝙蝠，其目的一下子就暴露出来了。
　　那就是想要利用邪恶的法术控制住自己，从而达到某些不可告人的秘密。
　　“想要控制住你？嘶，好歹毒的心”
　　任天老嘴角抽出了一下，一想到如果有人操控了自己的儿子，那么其后果将会是多么的可怕，辛亏儿子厉害。
　　他到不是没有怀疑说现在的“任天”就是被别人控制住的，因为这个世界上根本就那个控制邪术控制了一个人之后，还能这么自然。
　　一般来说凡是被“操控”的人，不管是背后的人法力再怎么高强，也是没有原本的人表现的自然的，都会有一种“僵硬”“呆滞”的表现
　　或许厉害的控制术可以降低这种后遗症，但是却没办法百分之一百的祛除，可能会瞒过不熟悉的人，但是面对亲近的人，是绝对不可能隐藏得住的。
　　“对了，父亲，我还搜寻到了一个令牌，上面写着杨柏雄三个字！”
　　任天想起了自己貌似还搜寻出来了一个令牌，于是从系统背包中把令牌取出来，随后递给了父亲！
　　任老爷有些羡慕的看着儿子凭空就能变化出东西来，一转眼自己的儿子都快要修炼成仙人了，之前他可听下人说了，儿子是从天上的仙船上下来的。
　　接过儿子手中的令牌之后，任老爷仔细的端详着。
　　“杨柏雄？”
　　“杨司令？”
　　任老爷突然瞪大了双眼，一脸怒火的看着手中的令牌，他没想到杨司令居然胆敢谋害自己的儿子！
　　“怎么了，想到了吗？”任天连忙问道。
　　任老爷一脸阴沉的表情，随后拿起桌子上的烟杆，放了一些烟丝进去，点燃了烟杆，深吸了一口香烟之后缓缓的说道：
　　“这事儿要从咱们家打下了秀水县开始说起，后面开始全面接管秀水县的时候，你已经离开了，后面秀水县上属省城发来消息，让咱们缴纳税款”
　　“我们任家拥有矿山，倒也缴纳了上去，但是却中途被一个叫做杨司令的人给拦截了下来，并且杨司令扬言要咱们任家的矿山五成的份额”
　　任天没想到家里以前是小家族的时候，根本没有什么敌人，反倒是现在成为了一县之尊了之后，倒还平白有人过来打秋风。
　　“那你没答应呢？”
　　任老爷不屑的笑了笑冷声继续说道：“当然是没有答应，那个杨司令就因为这个的原因发兵攻打秀水县，和我们对上了”
　　“他们的士兵简直都是些杂牌兵，根本不是咱们任家军的对手，但是后来出现了一个诡异的老太婆，她施展出来一些奇异的法术，直接就扭转了战局。”
　　“但是咱们家也不是吃醋的，去义庄搬救兵把九叔请了过来，很快那个老太婆便吐血败走，不过可惜的是九叔不愿意击杀这个老太婆”
　　“唉~”
　　任老爷说道这里叹了一口气，眼中有些复杂，他能猜测得出来为什么九叔不愿意击杀那个老太婆，因为这个世界有了“黑暗”之后，才能凸显出“光明”。
　　举个例子，如果世界上所有的人都善良，没有犯罪，那么是不是就相当于某个职业就要消失了一样
　　任天点了点头，这个很正常，九叔的道场在任家镇，如果任老爷带兵去外地打仗的话，九叔肯定是不会帮忙的，但是如果有敌人，这里指的是邪恶的修士，打上了任家镇的话，九叔也不会干看着。
　　毕竟这个世界有个不成文的规矩，世俗中的战斗，修士不会轻易插手，如果有修士插手了，就相当于又原本的世俗大战变成“修士大战”
　　“那后来呢？”任天继续问道。
　　“原本我以为事情就这么结束了，但是在有一天九叔离开了任家镇之后，就再也没有回来，好巧不巧这个消息走漏了，我这会儿就正在愁着接下来怎么办，要是那个杨司令再次让那个诡异的老太婆辅助进攻的话，我怕咱们任家军敌不过”
　　刹那间~
　　通过父亲的讲述，任天想明白了这一切到底是怎么会回事儿
　　肯定是那个杨司令看九叔许久都没有回来，但是却又不确定九叔是否是任家的阴谋，于是就整了这么一出。
　　如果九叔在的话，肯定就会把任天救回去，那么杨司令肯定就不会轻易的行动，但反之如果他们轻易的就控制住任天的话，不仅确认了九叔已经不再任家镇了，而且顺便还控制住了任家的大少爷，一举两得。
　　这就是一场试探罢了
　　想清楚这一点的任天倒是没有太大的怒火，毕竟这个世界上就是这样弱肉强食，资源只有这么一点，人却有这么多。
　　不过想清楚归想清楚，这个仇怨任天肯定是不会放过的。
　　阴谋诡计什么的任天不擅长也不喜欢，他更喜欢用绝对的力量去碾压敌人。
　　“爹，那个杨司令在什么地方？”任天问道
　　“长寿县，距离省城最近的县城”任老爷愣了一下，不过还是回答说道。

第一百一十章：你把握不住
　　“那我直接就去找这个杨司令好好聊一聊，至于那个老太婆，呵呵，直接杀了”
　　任天冷笑一声说道。
　　任老爷听到儿子的话，先是愣了一下，随后大惊。
　　“万万不可，我儿原本做事谨慎，为何这次回来之后如此的乱来，咱们从长计议，任家就只有你这么一个男丁后代，还指望你继承家业呢”
　　任天摇了摇头，要说以前他还觉得任家的家业不错，但是坊市一行之后让他明白，这个世界毕竟是修炼世界，只要修为到达了一个境界，权势什么的根本就没有任何的作用。
　　对于修炼着来说，要找准定位，修行永远都是第一位，而世俗中的权势只能是当做辅助修行的一种手段，而不能当做是根本，要分清楚主次。
　　“爹，我的性格你知道，你完全可以放心！”任天声音平淡的说道。
　　任老爷还是很担心，犹豫了一下劝慰说道：“儿子，你还年轻，听爹一句劝，这里面的水很深，你把握不住。”
　　“水深淹不死真龙”任天自信的说道。
　　任老爷看着儿子自信的样子，震惊了！
　　“爹，这个事儿交给我处理就是了，我保证那个什么杨司令翻不起浪花来”
　　任天走到任老爷旁边，站在他的身后给任老爷捏着肩膀，对于自己这个便宜父亲，任天一开始是接受不用了的，不过随着时间慢慢过去，他感觉好像有这么一个不求回报关心自己父亲也挺不错的。
　　“好吧”任老爷叹了一口气，只能在心中期望自己的儿子能一切都顺利。
　　“对了爹，这次回来处理了那个杨司令之后，我短时间内估计不会离开的，您和婷婷也跟着一起修炼如何”
　　任天之前就想过，等待自己筑基之后可以给人“引气”了，就让父亲还有姐姐以及任家的一些核心人员都修道。
　　而且全部都修炼“饕鬄决”，毕竟这个功法修炼速度是非常快的，只要不去吸收晚上的月华之力，以及吸收血食的话，其实魔功和普通功法又有什么区别呢？
　　任天的心中一直都是这样的想，他觉得没有邪恶的功法，只有邪恶的人，要知道就算是修炼正道功法，不也是可以用邪恶的手段吗？
　　任天就记得在原剧情中，茅山派的现任掌门石坚，不仅修炼的是正道功法，其人也是根正苗红的名门大派长大人。
　　但是最后不也是用活人祭奠“血食”，然后利用茅山派的一些所谓的“正道功法”来炼化血食，从而达到加速修炼的目的。
　　至少在任天看来，所谓的“正道”和“魔道”不过是修炼的功法属性不同，一个修炼出来的是法力，而另外一个修炼出来的魔气或者阴气罢了。
　　“哈哈哈~为父都这把年纪了，还修哪门子的炼呀，让婷婷跟着你修炼就行了”
　　任老爷摆手摆手，吧唧吧唧的抽着烟说道。
　　“诶，我有一番非同寻常的际遇，哪怕是父亲您现在开始修炼，我也能保证让您修炼筑基”任天劝慰的说道。
　　“噢？我这把年纪修炼了之后，还能筑基啊，听说筑基之后能延寿，可无病活上150年，是这样吗？”
　　这下子任老爷来了精神，带着期待的目光看向儿子，试问这个世界上除了那些活的不耐烦的人之外，还有谁不想要长寿呢？
　　任天微微一笑回答说道：“不错，进入了筑基期之后，只要不要受到根基上的伤害，就可以无病无灾的活到一百五十岁。”
　　“好，既然我现在修道都还有机会筑基，那么就试一试”任老爷说完这句话之后，又好似想起来什么继续说道：“杨柏雄的事儿一定要从长计议”
　　“嗯，我知道的”任天微微一笑，却也不辩解了。
　　.......
　　秀水县的衙门府拥有两个大院和数个小院子，是一个占地很宽大型俯卧，但是现在却已经变成了任家居住的地方了
　　回来了之后就该自己挑选一个住处了！！
　　任天在任府挑选了一圈，随后看重了后门带着花园的那间房子，他打算把这里当做自己居住的地方，毕竟任天之前还都是在任家镇，出去坊市之前呢秀水县又没有安顿下来。
　　先是派人去通知父亲，然后再发布命令不允许任何人靠近这里，毕竟任天打算设置一个感知型阵法再加上一个轻微的杀阵“迷魂阵”
　　如果有人未经允许进入任天这里的话，就会被迷魂阵给困住，同时感知型阵法也会通知任天，让其知道有人闯进了自己家门
　　所以为了避免麻烦，还是早点同时任府的人比较好，免得到时候坑害了自己人，到不是任天谨慎，而是任天打算把自己的许多灵植都要种植在这里
　　任天的那些灵植都是放入的“系统背包”，虽然说把东西放入系统背包中，时间流速会变得特别的慢，但是任天还是发现这些灵植已经隐隐约约有些衰败的迹象。
　　“先把这片花园改造一翻”
　　任天看着花园中种植的许多花花草草，看起来还挺好看，不过任天可没有欣赏美的心，对于让来说对自己修炼有帮助就是好的，对自己修炼没有帮助，就是不好的。
　　心念一动
　　唰~
　　唰
　　一只巨大的老鼠出现在院子中，这只老鼠足足拥有三米长，其高度也达到了一米的大小，整个身躯简直就和巨大的野兽一般。
　　没错，被放入宠物空间许久的“孽畜”大黒耗子，在今天终于又一次可以派上用场了，而大黒耗子的任务就是需要把这一片土地全部翻一圈。
　　“我这系统，就宠物背包这个功能没啥用”
　　任天看着大黒耗子在勤劳的拱着泥土在心中这样想着，不过这也是没有办法，毕竟这个世界修炼有成的妖精实在是太少了，至少任天除了之前的黄大仙和大黒耗子之外，就没有碰上其他修炼有成的精怪了。
　　唰唰
　　大黒耗子不愧是老鼠成精，这打洞掘土的本领可真是厉害，就真么一会儿的功夫，这一块儿长十米宽十米的花园就已经弄好了。
　　任天看着这一片被翻整好的土地，上面还有许多在世俗中比较珍贵的花草，此刻却纷纷折断和花草混合在一起。
　　为了避免这些花草再次生根发芽，然后和自己即将种下的灵植抢夺营养，任天打算让它们彻底的绝户。
　　把整个花园上面都铺上一层稻草，然后一把火就放了上去~
　　火焰开始在土地上燃烧！！

第一百一十一章：问话老头
　　任府的家丁们自然也是看见了任天的房间外面起火，不过任天却早就吩咐过他们的，无论发生什么事儿都不允许进来。
　　所以现在哪怕是着火了，这些下人们也只能私下议论纷纷，猜测是不是从仙船上下来的少爷在院子中修炼什么仙术。
　　为什么下人会这么猜测，那是因为任天在放火之前设置了一个隔绝阵法，这些火焰哪怕是飘的再高，也不会超出土地的范围，在外面看起来自然是很神奇的。
　　不一会儿这片土地已经燃烧好，在经过一些修炼界中特殊的冷却处理，这一片土地算是彻底整理出来了。
　　任天把这个一百平米的土地分为了两个区域，一个区域全部用来种植龙血草，另外一个区域则是用来种植一些其他的灵植。
　　唰
　　心念一动，系统背包中的龙血草被任天拿在手中，随后把装着龙血草的花钵给取掉，放入了跟前这一片区域。
　　随后继续重复这个动作，把系统背包中其他的灵植也都种植好。
　　....
　　全部种植好，时间就已经是到了傍晚了的时候了~
　　已经有过吸收月华之力的任天，这算是第三次吸收月华之力了，之前在野外度过了一个晚上，当时任天也是没有闲着的。
　　“呼~”
　　“饕鬄决”
　　运转着饕鬄决，源源不断的月华之力进入了任天的体内，月华之力的冰冷让任天的眉头不禁皱着，更加小心翼翼的运行着功法。
　　唰~
　　刚刚进入身体的月华之力，还未等它腐蚀任天的身体就被转移进了系统背包中，随后化作一团团的月华能量
　　月华能量+13
　　月华能量+15
　　月华能量+11
　　....
　　进入筑基期的任天本身修炼速度就会增加很多，再加上所修炼的“饕鬄决”，这可不是一加一等于二，而是等于三甚至等于五等于十。
　　三个小时之后~
　　任天睁开双眼，看着系统背包中整整“10W月华能量”
　　“又是一百块下品灵石到手”
　　虽然说早已经知道这个结果，但是任天的嘴角还是微微上扬，心中高兴不已，就好似你明知道自己一个月什么时候发工资，但是真到了那一天的时候，你心中还是会高兴不是。
　　随后要做的事儿自然是把这些月华能量全部都转化为下品灵石才可以。
　　“粘贴下品灵石”
　　叮~
　　月华之力-100
　　精神力-10
　　“粘贴下品灵石”
　　叮~
　　......
　　半晌过后
　　任天看着静静躺在系统背包中的三百五十块下品灵石，满意的点了点头
　　“对了，想要大规模的得到龙血草，必须给龙血草营养，让其结出种子来，这一株龙血草就当做是母株吧”
　　心念一动，任天从系统背包中取出一百五十块灵石出来，这些灵石任天打算全部都用于种植灵植，
　　如果外界知道任天用这么多下品灵石用来培育灵植的话，一定会大骂其败家子，因为这些灵植就算是没有下品灵石，也会缓慢的自动吸取日月精华成长，只不过速度要慢一点罢了。
　　不过对于任天来说，时间就是最宝贵的！
　　唰唰
　　其中的一百块灵石被任天捏成粉末状，随后均匀的泼洒在整片10*10米的土地上，随后又把剩下的五十颗下品灵石再次捏碎洒在专门种植龙血草的区域。
　　在下品灵石被捏碎撒下去的瞬间，种在土地里面的这些灵植一个个居然开始颤抖起来，好似能感受到些什么，释放着它们心中的欢愉。
　　其中反映最大的区域，自然是种植龙血草的地方，毕竟得到了任天的偏爱，龙血草的区域获得的灵石粉末最多，自然其能够摄取的能量也就越多。
　　任天看着龙血草的枝叶的颜色开始慢慢变得更加的深沉，其顶端以肉眼的速度出现了一个微小的米粒，而且这个米粒还在慢慢的变大。
　　任天知道，龙血草顶端的这个米粒就是它的种子，用了一张鹰眼符，任天可以清晰的看到这个小米粒里面有着许许多多的种子，估计至少都得有个几十颗。
　　“看来很快龙血草就能实现量产”
　　看着龙血草顶端米粒里面的种子，任天在心中这样想着。
　　一颗龙血草结下几十颗种子，如果任天没有金手指，单单依靠这些种子来种植的话，估计需要百八十年才能收获一堆成熟的龙血草
　　但是任天拥有着复制粘贴的金手指，只需要用种子加上下品灵石和精神力，就可以直接收获成熟的龙血草了。
　　“睡觉，还能睡个几个小时，养好精神，明天就去找那个杨柏雄杨司令”
　　......
　　时间流逝
　　很快就来到了第二天，照例先吸收每天的日华能量！
　　随后任天从怀中掏出飞舰仍在空中
　　“去”
　　飞舰被丢到空中之后，迅速的就从原本水杯大小变成了正常的渔船大小，在空中悬浮着！
　　任天一个纵步跳跃，整个人就跳跃到飞舰上面，飞舰的尾部有四个凹槽，每一个凹槽里面都是放着下品灵石。
　　把其中两个颜色变成透明的下品灵石取出来，随后从系统背包中取出两块新的下品灵石装上去，这个过程就好似给玩具车更换电池一样简单。
　　咻咻~
　　飞舰冲天而起
　　....
　　任天一边操控着飞船，一边往下看去感应着方向，这个小型飞舰可能在速度上不比直升机慢多少，甚至说安全性还比直升机要高许多。
　　但是有一点是万万比不上直升机或者飞机的，那就是没有导航，需要驾驶飞舰的人自己辨别方向。
　　懂行的朋友都知道，在高空中飞行，如果地上没有参照物的话，是非常容易迷失方向的，所以任天只能飞一会儿就降低高度，然后找到官道路标继续飞行着。
　　终于在无数次调整方向之后，任天来到了“长寿县”
　　长寿县是距离黔州区首府距离最近的一个县城，而长寿县的大帅正是“杨柏雄”，人们都称呼他一声杨司令。
　　任天找了个隐蔽的地方降落，收好飞舰整理了一下衣物，随后就想着城门走去！
　　长寿县不愧是距离黔州首府距离最近的一个县城，比秀水县要热闹的多，街上各式各样的的摊贩，还有出来逛街的路人。
　　任天随意在街上拦下来一个面容和善的老头~
　　“老先生，杨司令住在哪儿呀？”
　　老头古怪的了任天一眼，不过还是用手指了一个方向
　　“看，那座最豪华的宅子就是杨司令的家”
　　.....

第一百一十二章：黑煞婆婆救命
　　任天放眼看过去~
　　这是一座豪华的古宅，世界上大多数军阀都是一个样，在拥有了自己的地盘之后，都很会享受生活。
　　走过去
　　“站住”
　　“滚~”
　　任天身上魔气一冲，直接把拦着自己的两个侍卫撞飞，重重的装在了墙上
　　轰隆
　　“噗呲”两个侍卫连枪都还没有开就直接领了盒饭
　　一脚过去，大门被踢开
　　任天做事儿从来不讲究证据，先不说是不是这个杨司令在自己回来的时候想要控制自己，就凭这个杨柏雄敢扣下自家的物资这个理由，就足以让任天过来给他送上西天。
　　“啊”
　　大门倒下，里面打扫卫生的丫鬟看到浑身魔气缠绕的任天大声尖叫着。
　　“有贼人”
　　“大胆贼子”
　　“别动”
　　不过怎么说也是一个大型县城的司令府，一阵骚乱之后很快就出来一队侍卫拿着枪对准了任天。
　　“杨柏雄何在”
　　“大胆，竟敢直呼司令大名”
　　“聒噪”
　　任天脸上浮现出一丝不耐烦的神色，手掌一翻，一个用魔气凝聚出来的小黑球在手掌中旋转着，随后朝着冲自己喊叫的士兵释放过去
　　唰
　　瞬间，小黑球以极快的速度直接冲着这个士兵面门的冲过去
　　滋滋滋~
　　没有惨叫，甚至没有太大的声音，众人只看到这个被诡异的小黑球击中的士兵头上直接被洞穿了一个窟窿洞，有其碗口大小，可以直接透过这个窟窿洞看到士兵身后的景色。
　　静~
　　现场非常的安静，这个时候哪怕是一根针掉落在地上，声音估计都会非常的明显，众人看着这个士兵头上那个洞穿大脑的窟窿洞。
　　“咕噜~”
　　也不知道是谁艰难的咽了下口水打破了林静~
　　“鬼啊”
　　“魔鬼”
　　有几个心里素质差的士兵直接就丢下手中的枪械，然后撒丫子就逃跑
　　不过也不是所有的人都是这样，也有一些胆子大一点的士兵直接举起手中的枪械对准了任天直接就扣动了扳机
　　砰
　　砰砰
　　乒~乓
　　子弹射击在任天的身上，却被金光咒符篆给阻挡住，甚至还溅起了丝丝火花。
　　这一幕景象再次冲击着在场众人的心神，不过他们这些还留在现场的人，几乎都是杨柏雄圈养的最忠诚的士兵，居然能忍住心中的恐惧没有逃跑
　　就在这时~
　　从屋子里面走出来一个身上穿着海军司令服，嘴角上海留着一瞥胡须的的男人出现
　　“敢问怎么称呼阁下，正所谓来者即是客，如果有什么是杨某能够做的，杨某人一定莫敢不从”
　　“你就是杨柏雄，可是你扣下了我任家的物资？”任天嘴角冷笑的说道
　　杨柏雄听到面前这个青年这样说道，眼角不由得跳动了几下，想着这个人难倒就是九叔？可黑煞婆婆不是给自己说过，秀水县的九叔不是已经回不去了吗？
　　而且杨柏雄也了解过，像那些名门正派的高人一般来说是不会离开自己的道场的，而且一般不会插口世俗中的事儿的。
　　“我是杨柏雄，请问...”
　　任天听到面前这个穿着海军衣服的人回答，也不废话直接就在手中凝聚出来一个小黑球，随后释放出去。
　　这一下要是击中了的话，这个杨柏雄司令估计就要凉凉了，这也是任天的自信的地方，不管你权势多大，不管你手下的士兵多恨，我只需要一下，你就会没命。
　　杨柏雄看到任天手中凝聚的小黑球，呼吸突然变得急促了起来
　　瞳孔剧烈的收缩着，他刚才在房间中透过窗户可是看的清清楚楚，自己的一个手下就是被这个人用小黑球直接弄出来一个洞穿头颅的窟窿洞。
　　“且慢，我有话要说”
　　杨柏雄用尽全力扯着嗓子嘶吼了一句
　　“嗯？”
　　但是小黑球已经凝聚好了，箭在弦上不得不发，不过任天倒是让小黑球微微偏离了一下方向，从原本的对着杨柏雄头部，偏移到了肩膀的位置。
　　小黑球瞬间而至~
　　唰唰
　　滋滋滋
　　杨柏雄还没有反应过来，小黑球就触碰到他的肩膀位置，随后瞬间便腐蚀出一个黑色的碗口大的缺口。
　　啪嗒~
　　因为小黑球洞穿了右边的肩膀，导致右手没有了连接身体的地方，所以直接就从杨柏雄身上掉落在地上。
　　“呃..唔~”
　　瞬间，汗水从杨柏雄的额头上掉落，他惊恐的看着自己的右边肩膀上的缺口，还有掉落在地上的手臂。
　　强忍着心中的恐惧，杨柏雄艰难的吞咽了一下喉咙！
　　“九....九叔，他任发给您了什么东西，我都给您双倍...不....五倍，十倍，求您不要杀我”
　　任天听到杨柏雄的话之后愣了一下
　　“九叔？”
　　不过瞬间，任天便反应过来了，这肯定是把自己当做是九叔了，不过自己可不是九叔，虽然肯定要杀了这个杨柏雄，不过在此之前倒是可以先确认一些事儿。
　　“你为何派人去控制任家的大少爷？”任天冷声问道，说这话的时候脸上一点异样的表情都没有。
　　杨柏雄听到称呼面前这个人为“九叔”并没有遭到拒绝的时候，心中一沉，该死的黑煞婆婆，这下老子要完蛋了。
　　“我...我只是...”
　　杨柏雄咬着牙齿，却是不知道如何回答，不过他想着世界上从来都没有永远的朋友，不管这个“九叔”和任家的关系是如何好不肯背叛，那肯定是自己出的价格不够高。
　　“九叔，只要您肯放过我，只要我长寿县有的东西，统统都给您，这个司令的位置都可以给您坐好不好，求您...”
　　杨柏雄脸上露出一丝哀求的神色
　　“果然如此”任天点了点头，露出一丝了然的神色，果然是这个叫做杨柏雄的人在幕后偷偷操控着这一切。
　　还别说，任天就喜欢这种直接用暴力解决问题，关你什么阴谋，我只要有着绝对的力量，就碾压你。
　　而就在这个时候
　　天空突然暗淡了下来~
　　“呼~呼”
　　一阵阴风吹过，好似鬼哭狼嚎，又好似地狱里面的嘶吼的声音出现
　　“桀~桀桀桀，杨司令为何对一个外人这么大方，对婆婆却这么吝啬”
　　杨柏雄听到这个声音，原本脸上哀求的神色出现一丝恐惧，身体颤抖了一下，不过随即好像想到了什么
　　“黑纱婆婆，婆婆，快...快救本司令，不....救了我司令让你来做”杨柏雄用祈求的目光盯着传出声音的地方”

第一百一十三章：这就是你的底气吗？
　　“黑纱婆婆，婆婆，快...快救本司令，不....救了我司令让你来做”杨柏雄用祈求的目光盯着传出声音的地方。
　　“故弄玄虚”
　　任天冷哼一声，随后身上的魔气翻滚！
　　刹那间~
　　什么阴风、什么怪异的声音统统消失不见
　　“啧啧，杨司令呀，我看你是瞎了眼了，九叔乃是茅山派道法高人，这个人魔气翻腾怕不是什么好路子哟”
　　“老妖婆，胡言乱语，今日你就等死吧”
　　好家伙，这老妖婆还恶人先告状，你这又是阴风阵阵，又是发出那种“桀桀桀桀”的笑声，还好意思说我不是好路子。
　　唰
　　一个小黑球瞬间凝聚在手中，随后朝着空中的一处虚空丢过去
　　“雕虫小技”
　　黑煞婆婆双手挥舞，一阵黑色的怪异龙卷风出现把任天丢过来的小黑球包裹，然后两者都消散在空中。
　　黑煞婆婆脸上一惊，没想到这个魔气翻滚的臭小子释放出来的法术这般厉害，他根据任天身上的魔气波动，一眼就看出来任天不过是筑基期的小子。
　　但是没想到这个筑基期的小子释放出来的法术居然可以和自己“黑煞狂风”一较高下，虽然说自己刚才仅仅只是用了两分力，但是自己的境界可是天师境。
　　任天双手各自出现一个小黑球~
　　唰唰
　　两个小黑球疯狂的旋转，闪电般的速度冲向黑煞婆婆
　　黑煞婆婆面露讥笑，如果就只有这点本事的话，呵呵
　　“黑煞狂风”
　　“呼呼~”
　　这一次黑煞婆婆是用尽全力的释放的，她不打算耽搁，看样子秀水县的九叔已经走了，不然的话任家也不会拍这么一个魔修同道过来。
　　天地间好似被黑色的风沙给掩埋，池塘里的水都被席卷在空中，天师境初期的力量全力释放出来是非常恐怖的。
　　任天心神一惊
　　“天师境，看来还是不行”
　　先是释放了一张天师境的金光咒符篆护身，随后任天心念一动就把黄大仙给召唤了出来
　　“召唤神狐”
　　“黄大仙，干她”任天手指着飞在天空中的黑煞婆婆。
　　原本在悬浮在空中，自信满满的黑煞婆婆在看到了黄大仙之后
　　急剧变色！！！
　　什么？
　　“天师境中期保家仙，你...你是马家的人”
　　黑煞婆婆脸色惨白，心中无比的苦涩
　　自己怎么这么倒霉，前脚想要占领个资源矿山，接过遇上了茅山派的弟子，虽然说只是个筑基巅峰的，但是人家背景厉害，所以她只能退走从长计议。
　　结果现在别人又找来了北方“马家”的弟子过来，还是一个拥有者天师境保家仙的马家弟子，想必不是什么家族继承人就是其最核心的那几个人
　　任天可不管这个黑煞婆婆是不是误会了什么，给黄大仙下达了一个命令之后，就在一旁伺机而动，待会儿找机会看看能不能偷袭。
　　黄大仙的现在的威能乃是天师境六层，可谓是差一点点就进入了天师境后期，而这个黑煞婆婆只不过是天师初期
　　如果说在炼气期还有筑基期有可能会出现越级战斗的话，但是当进入了天师境之后，哪怕就算是一个小境界的差距，都是天差地别。
　　要不是黄大仙是当了任天的家仙之后，就没有了身体，绝对能秒杀的！
　　“神威炼狱”
　　唰唰
　　巨大的金色海洋出现，让黑煞婆婆置身于其中，这些神威能量好似一个巨大的烤火架把她困在了里面。
　　“啊~好烫”
　　黑煞婆婆干枯的脸庞因为痛苦而剧烈的扭曲，漆黑的牙齿紧紧的咬着，剧烈的痛苦让她有些发狂，随后一咬牙。
　　“是你逼我的”
　　“暴血大法”
　　黑煞婆婆身上涌起大量的阴气，身上的气势则开始发生了剧烈的波动
　　从原本的天师境一层....变成了天师境二层.....气势还在加强
　　“不好”任天心中咯噔一下，看样子这个老妖婆准备释放大招了
　　不过任天可不会像别的小说中那样，敌人都准备释放大招了，他还在傻乎乎的干看着，肯定是要第一时间打断的。
　　嗡嗡嗡~
　　四颗小黑球在空中聚集，一次性释放四个已经是任天的极限了，再多的话，任天就承受不住了！
　　唰
　　小黑球再加上黄大仙的攻击飞逝过去，轰击中了这个黑煞婆婆，强大的能量碰撞让周围的树木绿植以及砖墙全部倒塌。
　　“噗呲”
　　黑煞婆婆一口黑色的鲜血吐了出来，与此同时身上的气势瞬间便好似一个被戳破的气球一样，从原本快要到达天师境三层的修为跌落至天师境一层。
　　“不，卑鄙，偷袭”
　　“噗呲~哈哈哈啊”
　　任天听到这句话差点喷水了，咋还有这么幼稚的想法，亏你还一个反派，难倒要我看着你来放大招，然后绝地翻盘？
　　天空中的黄大仙也乐了，嘴角裂开的老大，它感觉这个老婆子是不是疯掉了，看你这个样子都是要发疯了，肯定要趁机弄死你撒。
　　不过玩笑归玩笑，任天还有黄大仙手中的动作可并没有停下，接下来又是各种小黑球混合着黄大仙的神威之术轰击在黑煞婆婆的身上。
　　轰隆隆~
　　嗡嗡
　　砰~轰隆
　　炸了
　　境界已经跌落至刚刚天师境出头的黑煞婆婆哪里还能承受得住这种轰击，直接就爆炸了
　　不仅如此，原本天师境就算是死亡其魂魄也是可以逃走的，但是因为黑煞婆婆先前使用了某种禁术，导致连魂魄也已经消散，可谓是真真意义上的“魂飞魄散”
　　“结束了”
　　任天心中松了一口气，辛亏解决掉了这个幕后之人，不然的话这么一个天师境的邪修居然在后面惦记着任家，想一想就觉得可怕。
　　“看来回去之后必须给婷婷还有任老爷各自备两张金光咒符篆，世道太过于危险了”
　　任天轻声的念叨了两句。
　　“对了，还有哪个杨柏雄”
　　任天心中突然想到，自己来这里的目的可不光是击杀这个幕后的邪修，而且还要干掉这个罪魁祸首杨司令的。
　　正当任天转头过去的时候，不禁哑然失笑
　　“不许动，这里的机枪手还有炮手都已经瞄准你了，说实在的阁下，其实我杨某真的没想过与你为敌，之前的都是误会”
　　杨柏雄此刻居然站在俯卧的一侧，身旁已经聚集了许多的士兵重重包围保护着，此刻的他虽然说脸上还是带着一丝慌乱，不过说气话来的底气却足了一些。
　　任天嘴角微微上扬
　　“这些垃圾就是你的底气？”

第一百一十四章：最后一个
　　“这些就是你的底气吗？”
　　任天面露讥笑轻声的对着杨柏雄说了一句
　　杨柏雄面色有些难看，随后瞄了一眼自己的右肩，自己已经变成了残废了，失去了一条手臂，现在只是想要求和，你都不肯答应，难倒当我是泥捏的嘛？
　　刚才他趁着黑煞婆婆和这个敌人战斗的时候，就悄悄的溜走，不过他也知道自己肯定是跑不掉的，还不如亮出自己的力量拼一波。
　　但是此刻却没相当任天这么不给面子，自己这里可是拥有者足足两顶大炮，还有紧急调动过来的十把机枪，以及大量的抢手。
　　他自信在这么“强大”的力量之下，不管这个敌人是不是“九叔”又或者想黑煞婆婆说的不是九叔也罢，总之肯定是要死在他的大炮之下的。
　　没错，此刻的杨柏雄就是这么自信，他现在想要讲和任天，只不过是担心被任天临死前反扑给弄伤罢了。
　　“啧啧”任天估计这个杨柏雄刚才肯定没有看见自己和黑煞婆婆的战斗，不然的话绝对不会这么自信。
　　这件事儿确实被任天猜到了，刚才杨柏雄一开始就溜了，他要是看到了黄大仙和任天大战黑煞婆婆的场景，估计借给他十个胆子也不敢这样，早就跪在地上求饶了。
　　任天懒得再废话了，直接右手瞬间出现了一个小黑球
　　嗡嗡
　　小黑球散发着强大的能量波动，随后以极快的速度冲向杨柏雄，其路径上的空气都有些扭曲。
　　“开~....”
　　杨柏雄看着熟悉的小黑球，心脏遽然跳动了一下，随后眼神中惊恐不已，不过转瞬间便变成了疯狂的神色，你要我死，我便拉着你一起死。
　　唰
　　“噗通”
　　杨柏雄“开”字都还没有喊完就凉了，透露上直接多了一个窟窿洞，直接可以透过窟窿洞看到后面景色的那种。
　　也不知道这个杨柏雄后面喊的是“开火”还是“开炮”，总之他是凉了。
　　“司令”
　　“司令”
　　“不”
　　周围的士兵纷纷惊恐的看着自己的老大倒下，眼中流露出一股伤心，纷纷转过头来怒视着任天的身影。
　　他们这些能在最短时间内就赶过来，并且还能和任天这种拥有神秘力量人对持的士兵，都是非常忠诚的，此刻不仅伤心更是怒火中烧。
　　“呵呵，弱者的愤怒”
　　任天不屑的轻声念叨了一句，不过当他扫视一圈看到一个人的时候，不仅感觉有点意思：“咦，你这个家伙不太一样哟”
　　他看到这些人眼中都是悲伤愤怒的样子，只有一个身穿军官服的男人眼中居然没有一丝悲伤，反而露出一股兴奋的神色。
　　当任天把目光看向这个军官的时候，周围的这些士兵自然也是跟随者任天的目光看了过去。
　　“杨副官，你....”
　　杨副官愣了一下，随后脸上瞬间变换成为“愤怒”“悲伤”的模样
　　“他杀了司令，大家开火，为司令报仇”
　　周围的人立刻被转移了注意力，咬着牙齿朝着任天开枪
　　两个炮手也是把炮口对准了任天，瞄准了之后就点火。
　　砰~砰砰
　　砰
　　砰砰
　　大量的金属子弹朝着任天射击过来，密密麻麻在空中好似形成一张巨大的金属渔网，一举要把敌人给消灭掉。
　　任天对于这些子弹并没有去躲闪，因为身上的天师境金光咒符篆可不是这些子弹能够短时间内射穿的，就算是机枪也不行
　　不过任天也不是站着不动的活靶子，面对着炮手的轰击，任天就不会傻傻的去硬抗了，直接侧身几步过去，就闪到了数十米的院子之外
　　外面空荡荡的，道路上更是一片狼藉，一些菜叶子鸡蛋甚至还有几个糖人被丢弃在街道上，看着老百姓都撤离了。
　　不过任天抬头望过去的时候，却发现许多老百姓只不过是站在了更远处的地方看热闹。
　　“看来不管是哪个时代的人，都喜欢看热闹呢，哈哈”
　　随后任天把目光看向里面，虽然这些都是些凡人，不过任天可不是圣母，如果不朝着自己开枪的话，或许还不会对他们怎么样。
　　毕竟蝼蚁在你脚下，只要不碍着你，你根本不会理会，但如果这个蝼蚁敢于爬到人类的身上的话，我想哪怕是小孩子，也可以轻易的用一只手指头碾死。
　　“黄大仙，你出手吧~”
　　呃...
　　空中的黄大仙眼神中闪过一丝尴尬的神色
　　“嗯？”
　　任天看着空中半晌没有出手的黄大仙，感觉有些不理解，难倒自己这个保家仙还是一个“圣母仙”，还对这些凡人很同情吗？
　　黄大仙看到任天误会了，也顾不上尴尬，直接就给任天解释着：“小天，这事儿还得你自己出手，我现在是属于神道之流，不能随意屠杀凡人.....”
　　“不过我虽然不能亲自帮你击杀他们，但可以给你释放一个保护罩，只要我威能没有消散之前，你能进攻他们，他们却打不到你”
　　黄大仙再次补充说道。
　　任天无奈的拍了拍额头，这些敌人大概有一百多个，而自己根本灭有群攻手段，本来是想着让黄大仙直接一个群攻消灭完事儿。
　　结果却是这样，能给自己释放保护罩有啥用，身上的“金光咒”符篆到现在威能都还没有消散呢，和金光咒又没有什么区别。
　　“好吧，那我就亲自动手，就当...锻炼一下”
　　唰
　　任天瞬间消失在原地
　　等任天再次出现的时候，刚好站在了两个用火炮轰击他的那个炮手的背后
　　呲溜
　　血液飞溅
　　噗通
　　一具尸体倒下
　　任天并不打算用小黑球，毕竟一共一百多个人呢，全部用小黑球的话，消耗就太大了，直接用一把匕首，然后利用自己的速度，再加上有着金光咒的防护，近身全部杀死。
　　噗呲~
　　第二个
　　第三个
　　....
　　“杨司令家里发生了什么事儿，怎么炮火轰鸣”
　　一个身穿抹布的百姓议论着
　　“不知道，听说是惹上妖怪了”
　　“那个妖怪还会吸食人血呢”
　　“嘶~~”
　　“快看，有个士兵朝着我们跑过来了”
　　.......
　　周围的老百姓惊骇的看着满脸惊慌的士兵朝着他们奔袭而来，但是在这个士兵的身后却跟着一个年轻人，这个年轻人手上还拿着一把匕首，匕首上面甚至还滴着鲜血。
　　刺啦~
　　匕首刺入
　　“最后一个”

第一百一十五章：打开人物面板
　　在这些老百姓的惊恐之中，任天离开了现场，只留下了一地的残肢断臂！
　　这些老百姓一窝蜂散开之后，足足过了两天才有胆子大一点的，并且想去简陋的人去往司令府查看现场的状况，不过看过的人在现场都是呕吐不止，回家之后更是大病一场。
　　这当然不是这些老百姓胆子小，要知道这个时代可是非常混乱的，一些死尸怎么会吓住人呢，他们呕吐还有回家就生病是因为任天和黑煞婆婆的争斗。
　　任天身上的是能量是魔气，乃是天地间至邪的能量，而黑煞婆婆则是邪修，身上则是阴气，而阴气也是和人体互相冲突的，两人战斗残留的余波就足够那些普通人吃一壶的了。
　　......
　　任天驾驶着飞舰正在顺着官道往自家的大本营“秀水县”飞行着
　　“除了一开始有一点点不适，我就没有任何感觉了，啧啧~我果然不是什么好人”
　　原本任天以为这么多条自己同类的生命在自己面前流逝，而且是自己亲手宰杀掉的，他还以为自己会不太适应，搞不好还会呕吐什么的。
　　“回家~”
　　咻咻~
　　.....
　　回到家中之后，任天先是去了父亲哪儿，把自己杀了杨柏雄还有那个邪恶的修士之后，就在其惊讶的目光中离开了。
　　种植园中！
　　任天打量着自己种下来的龙血草，其顶端部分的米粒大小的鼓包比之前稍微大了一点点，但是任天估计要等里面的种子彻底成长开来，还需要一段时间。
　　至于别的灵植距离结种子就更加遥远了，毕竟只有龙血草得到了任天的特殊照顾，多施加许多的下品灵石粉末。
　　思索了一下，任天再次把自己剩下两百块下品灵石中分离出100块出来，用魔气碾压成为粉末状态，然后均匀的打在龙血草的周围
　　“赶快把种子给结出来”任天一边撒着下品灵石的粉末，一边轻声的念叨着。
　　到现在任天的身上就还剩下一百块灵石了，不过这些灵石也足够任天修炼用了，更别说只要等到了晚上，任天就又可以增加一百块下品灵石
　　现在的任天，每天一百六十块下品灵石的收获，这个数量对于任天来说是非常巨大的，足够任天除了自己修炼之外，做太多太多的事儿了。
　　“修炼~”
　　虽然现在就在院子中，不过这个整个房间包块这个院子都被任天布置下了阵法的，所以也不用担心被人打扰。
　　心念一动，从系统背包中取出来蒲团放在地上
　　就这么双腿盘坐在月光之下
　　“饕鬄决”
　　运转了饕鬄决的任天，身上产生了巨大的吸力，如果不加以控制的话，甚至连药园中的那些药草里面的灵气都会被任天给采取。
　　没办法，饕鬄决就是这么霸道。
　　不过任天是用来吸收月华之力的，当然不会去吸取药园中的灵气和那些灵草抢夺养分，任天还指望着龙血草早一点结果，然后好把种子采摘下来，就可以用种子大量的粘贴成熟龙血草了。
　　“呼~”
　　长长的呼吸，从遥远的星河中的月亮投射下来的月华之力纷纷进入任天的体内
　　月华能量+15
　　在这些月华之力进入了身体的一瞬间，任天就立马转移到系统背包中，这样能够尽量避免月华对于身体的腐蚀。
　　任天可不不想因为月华之力的腐蚀，变成一个人不人鬼不鬼，甚至连神志都时被杀戮控制的疯子。
　　月华能量+12
　　月华能量+13
　　....
　　三小时过去~
　　任天睁开双眼，长长吐出一口白色的寒霜，这一口寒霜喷射在地上的时候，把地面都冻结起了一层薄薄的冰冻。
　　双腿连续盘坐了三个小时的时间，都感觉有些酸麻了
　　如果说这三个小时是用来修炼的话，则不会出现腿脚发麻，毕竟在修炼的时候灵气进入身体转化成为魔气之前，会不听的滋润着身体。
　　这也是任天虽然没有修炼过任何强化身体的功法，甚至就连世俗中的武功都不曾修炼过，但是其身体的体魄比绝大多数的同境界修炼着都要强壮
　　其原因就是任天一直都是实用“灵气”来修炼，这些灵气虽然说强化身体的效果有限，但时间一长的话，还是会有一定的区别的。
　　“十万月华能量到账”
　　任天被月华之力的寒气冻得身体颤抖了一下，脸色也有些淤青
　　不过看着系统背包中的增加的“十万月华能量”，他的脸上还是绽放了笑容，毕竟想要走上巅峰，哪有不吃苦的，而自己这一点点痛苦相比接下来的收获相比的话却是不值一提的。
　　随后又花费了一个小时的时间，把这十来万的月华能量化作了一百块下品灵石，至此任天身上的下品灵石再一次达到了两百颗的程度。
　　.....
　　“好，现在该好好的修炼了”
　　任天抬着头看着天空的月色朦胧，虽然说身体是寒冷的，但是他的心却是非常的火热的，现在家中暂时也没有任何事儿，而任天也没有任何的敌人需要去处理。
　　这是一段难得的可以好好闭关修炼的时间
　　心念一动，从系统背包中取出一堆下品灵石，没错！任天现在修炼都不需要把灵石放在手掌心了。
　　直接就能控制着“饕餮决”产生的吸力，固定的吸取某个地方的能量，所以直接把灵石堆放在身边就可以了。
　　魔气值+17
　　魔气值+15
　　魔气值+12
　　....
　　时间就在任天运行着饕鬄决中慢慢流逝~
　　等待任天再次睁开双眼的时候，已然是来到了早晨，距离日出的时候还差半个时辰，到了任天这个境界对于时间上的概念把握的特别准确。
　　包括任天就算是在睡梦中，他只要在睡之前决定了自己这一次要睡三个小时，那么他就会在三个小时之后醒了过来，在任天进入了筑基期之后就已经彻底的告别闹钟了
　　任天感受着体内波涛汹涌的魔气，感觉自己比之前强大了至少一倍有余，不仅如此，任天感觉自己运转饕鬄决的时候，其吸力也比之前要大了不少。
　　不过自己对于体内的感受怎么也不可能比系统的数据更加准确
　　所以！
　　心念一动~
　　“打开人物面板”
　　叮~

第一百一十六章：全家都是魔道中人
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：筑基七层（魔气液体）
　　精神力：999（999）
　　法力值：400（400）
　　技能：神狐蓄能（9999信仰点），神狐召唤（天师九层）
　　“我的修为已经到了筑基七层，但是神狐蓄能才是进步最大的”
　　任天看着属性面板上的数据，说实在的他还真的有些羡慕黄大仙，轻轻松松就能跟着自己升级，而且一下子就串窜上去好多层的小境界。
　　“大仙儿，我的修为在进步一点，你是不是就能进入金丹期了？”
　　任天摇晃了一下折扇，有些羡慕的问道。
　　“噗呲~”黄大仙差点笑出了声
　　“你在想吃屁，就算你小子修为再增加，我也止步于天师巅峰了”
　　“你以为是老夫修为增加？这其实只能算是恢复而已，老夫生前....呸，老夫当上保家仙之前一刻就已经进入了天师境，后面舍弃了身体化作能量，瞬间就到达了天师巅峰，只不过这一辈子也就止步于这里了”
　　黄大仙说道自己的修为止步于此的时候，其声音并没有很难受，因为自家人知道自家事儿，它不过是一只普通的黄鼠狼而已，能够走到今天这一步已经是上天给予它的恩赐，还能有什么不满足呢？
　　其实黄大仙一直都是比较自卑的，所以它甚至控制了任天召唤自己的法术的名字，原本是叫做“神鼠召唤”的，接过被黄大仙修改为“神狐召唤”
　　任天沉默了一会儿
　　随后任天双眼无比的真诚，把装有黄大仙折扇轻轻的放在桌面上
　　郑重的弯腰
　　“这些日子，多谢大仙了！”
　　任天的双眼无比的真诚，虽然说一开始他和黄大仙的相遇有些戏剧性，甚至说一开始都能算得上是敌人。
　　但是自从修炼以来，任天遇上了许许多多的困难，而黄大仙就犹如一个长辈一样一直都守护着自己。
　　不管黄大仙是因为是自己的保家仙也好，又或者是自己用精神力蓄能也罢，人可以自私也可以无情，但是起码要能分辨是非，懂得一丝感恩。
　　折扇空间原本正在打盹的黄大仙一愣
　　它的身体震动了一下
　　没有想到任天居然会这般郑重的对它道歉，自己只不过是一个失败者罢了，是一个被一介凡人...给智商碾压的臭老鼠罢了
　　“小...小天....老夫....老夫知晓了”
　　任天只感觉到一阵微不可查的声音在自己的脑海中喃喃，随着腰间的折扇轻轻的震动了一下，便再也没有了任何动静。
　　但是进入筑基期的任天，感知力得到了很大的加强的，其能感受不到黄大仙的“感动”，不由得莞尔一笑。
　　“还真是个傲娇的.....长辈呢”
　　任天轻轻的摇了摇头
　　是的，任天已经把黄大仙看做是自己的长辈，毕竟黄大仙成为了自己的保家仙之后，两人之间一荣俱荣一损俱损。
　　“有些动作可以稍微变大一点了”
　　任天握紧双拳感受着体内的澎湃的魔气，犹如长江黄河水一般奔流不息，又看了一下自己的人物面板。
　　“这一次就在家里闭关，等到筑基巅峰，然后就要尽快解决饕鬄决是残本的缺陷”
　　任天打算在家里闭关，一边修炼一边帮助家里掌控更大的世俗势力，虽说世俗势力不能当做自己主要的手段。
　　但是任天也不会傻傻的去避讳，明明能够掌控的东西，因为一些莫名其妙的“道理”就放弃
　　现在的修炼界，天师境基本上算得上是有牌面的人物，大多数都是掌门，又或者某个派系出世的传人。
　　而如果到达金丹期的话，就已经是这个世界的顶端了，至少任天所知道的最高境界就是金丹期，而拥整个世界上的金丹期巨擘，用一只手都能够数的清。
　　“现在黄大仙已经是天师境的顶端威能了，也就是说在这个世界上，只要不是特别倒霉的遭遇到那几个金丹巨擘，我就是无敌的”
　　想到这里的任天心中非常的振奋。
　　......
　　秀水县任府的某个密室
　　任老爷双腿盘坐在一块蒲团上，而任天则是坐在他的身后，其双手贴在任老爷的背上
　　“引气”
　　没错，此刻的任天正在给自己的父亲进行“引气”，这是修炼的第一步也是必不可少的一步
　　只有到达筑基期的修士才可以对别人进行“引气”
　　就好似当时四目道长对任天进行引气一样
　　这也是各大门派凡是有资格收徒的人，其修为最低就得是“筑基期”，不然的话连给徒弟引气都没办法，收啥徒弟呀！
　　“屏气凝神”
　　任老爷的耳边回荡着儿子的声音，他立刻沉浸心神，按照之前儿子的吩咐，感受着手中这个“透明石块”里面的能量
　　儿子管这一块石头叫做“下品灵石”
　　任老爷是非常幸福的，在引气阶就直接使用下品灵石，比当初任天吸收日华能量要舒服的多
　　两者的效果虽说一样，但是其感觉是完全不一样的
　　就好似糟糠和精米都能填饱肚子，但是两者的味道却不同而语
　　...
　　半晌过后~
　　任老爷睁开双眼
　　感受到了体内那一丝透明淡薄的漆黑的能量，忍不住发声问道
　　“小天，这就是法力吗？”
　　“不，这不是法力，这是...魔气”
　　任天摇了摇头
　　“对对，是魔气，我们修炼这个魔气会不会遭到正道人士的打杀”
　　任老爷有些担忧的说道
　　任老爷对于修炼界有着很浅显的认知，因为以前任家也是供奉有“风水先生”的，只不过后来因为一些事儿和风水先生闹了矛盾。
　　他可是知道修炼界的许多“正道人士”对于“邪道人士”碰上了都会喊打喊杀的
　　而现在不光是儿子修炼了魔道功法，自己也是修炼了，估计等明天儿子也会给婷婷引气入门
　　到时候一家人....都是....
　　“魔道中人”
　　任老爷脑海中突然冒出来这样一个想法
　　听到了父亲的话，任天莞尔一笑
　　“爹，您把修炼中人看的太高深了，他们其实和咱们没有任何区别”
　　“他们也都是从普通的凡人修炼上去的，也有着七情六欲，也有着各种贪念”
　　“那些碰上魔道人士就喊打喊杀的都是些菜鸟，稍微高深一点的，只要咱们不要惹到他们的头上，就没有任何的问题”
　　任老爷听到这里心中才踏实了一些

第一百一十七章：五十个死士
　　其实任天还有一点没有说，那就是哪个要是不开眼对着自己家喊什么“除魔卫道”的话
　　哼哼~
　　到时候直接灭杀！
　　不光如此，如果这个人背后的师门没有金丹巨擘的话，就不要怪我任某带着黄大仙上门去讨教讨教了。
　　“爹，这里是五块下品灵石，足够您使用很久了”
　　任天从怀中递给父亲五块下品灵石
　　因为任老爷目前是炼气期，并没有运行任何的功法，
　　就算是因为任天用魔气给他“引气”，其实也是一样的，只不过其体内不是法力而是魔气罢了
　　所以下品灵石对于任老爷来说，就好似超级压缩的食物，每天根本就消耗不了多少。
　　“好好，有了这个下品灵石，筑基肯定不是难事儿”
　　任老爷开怀大笑
　　一想到筑基之后，就能够无病无灾活到150岁，他的内心就澎湃不已。
　　不过任天可不光是要给父亲下品灵石，还要弄一个防御手段给父亲
　　“爹，这里是两张金光咒，世界上能够打破这种符篆的人屈指可数，您只要不做灭世这种天怒人怨，应该就是安全的”
　　任天把两张威能在天师境金光符篆递给父亲
　　现在任天的金光符篆的威能是“3999精神威能”，这个相当于是天师境三层巅峰释放出来的防御之力。
　　任老爷看着儿子递过来的符篆，感觉老怀宽慰！
　　“儿子，你自己拿着吧，你老爹这么多年也没遇上什么危险的，你比我更加的需要”
　　任天摇了摇头：“您以前没有遇上危险是因为您是世俗中人，但是现在开始修炼了，层次不一样了，而且这种金光咒符篆我也还有，您拿着，我才放心”
　　“好，那我就拿着了”
　　“爹，我们家死士有多少个？”
　　任老爷愣了一下，随后说道：“现在还有118个，怎么了？”
　　虽然说已经知道家里的死士很多，但是到现在还能有这么多个，任天心中还是非常惊讶的，要知道任家可是刚刚打完一场大仗的。
　　秀水县能够占领下来，依靠着的可不光是那些普通的士兵，家里的死士也是必不可少的。
　　“这些死士军团，我要带走50个”
　　任天沉声说道
　　“好，你带走”
　　任老爷没有丝毫的犹豫
　　随后就从怀中取出来一个令牌递给儿子，如果说是以前的话，他可能还不太放心，但是儿子现在已经成年了
　　甚至说要不是儿子一直抗拒，或许自己现在的孙子已经能跑能跳了
　　“多谢父亲信任”任天道谢说道。
　　“你去吧”
　　任老爷挥了挥手，随后就继续修炼着。
　　倒不是说修炼这种东西容易上瘾
　　而是任老爷有着得天独厚的条件，要知道任天可是给他的“下品灵石”让他修炼的。
　　之前就有说过，用“灵气”修炼的话，就会在修炼的过程中，灵气在循环的时候会轻微的调节强化身体
　　这种感觉就好似在修炼的时候，有着一双柔软的双手在给你做一些轻柔的抚摸，而且身体上带来的强化的那种爽感，几乎好似吸食XX一样。
　　......
　　任天走了之后，就让阿福拿着令牌去调集五十个人来
　　大约过来十多分钟
　　阿福就带着五十个气息沉稳，但是却一言不发的男人过来
　　这些人的年级全部都是在17~25岁之间，年级超过25岁的死士，如果还活着的话，任家就会让其娶妻生子
　　最后获得善终
　　这也算是给了这些死士一个盼头
　　其实基本上所有的豪商强族对于死士的安排都是这样的，八九不离十
　　不然的话或许一开始死士是因为被洗脑能够为家族付出生命
　　但是当“死士”做的任务足够多，并且时间足够长的时候，他们被家族长期以来的“洗脑”就会出现动摇
　　这个时候，如果还是依靠洗脑的话，带来的只会是“背叛”
　　“少爷，人齐了”
　　阿福还是之前的那种样子，憨厚中带着一丝成熟
　　因为阿福相对比之前，经历了几场战火，而战火是对于男人成长最好的洗礼。
　　....
　　鸦雀无声~
　　静悄悄的，好似一根针掉落在地上都能听见一样
　　“想必你们都知道我是谁？”
　　当任天话音落下的时候
　　哗啦啦~
　　唰
　　五十个死士整齐一致的朝着任天单膝跪地
　　除了膝盖与地面接触发出来的声音之外，并没有任何说话的声音。
　　任天满意的看着这些死士，不愧是训练有素的死士，比之一般的士兵强太多了，令行静止说的就是这只部队。
　　“今天来，是带你们走进一个和之前完全不一样的世界”
　　“你们会遇上许许多多神奇的事，或许会丢掉性命”
　　任天说道这里的时候，微微停顿了一下！
　　但是下面的五十个人都是人家培养出来的死士，是面对死亡都不会恐惧的死士，所以任天的话语没有引气任何的波动。
　　“但是，你们也将掌控巨大的力量，将成为任家的一把锋利的宝剑，去撕碎所有的最厉害的、最难啃下来的敌人”
　　“当然，或许光是说的话，你们连想象都想象不出来”
　　“那我现在就给你们展示一下，你们接下来会掌控的力量”
　　任天惊讶的发现，当自己说道让他们掌控力量的时候，下面的五十个人的脸上出现了波动
　　都是带着希意的目光看着任天，看来这些人对于力量还是非常渴望的，或许是他们想要得到力量了之后，更好的为家族卖命。
　　心念一动
　　调动着身体里的法力！
　　面前出现了四颗小黑球，每一颗小黑球的大小都和水杯差不多大
　　任天锐利的眼神徒然看向了院子中的一块磨盘，直接就把手中的小黑球给丢了过去
　　嗡嗡~
　　空气中出现了丝丝波纹
　　小黑球瞬息而至就碰撞到了磨盘上
　　滋滋滋
　　磨盘瞬间就被磨灭了
　　是的，不是爆炸，也不是粉碎，而是.....磨灭
　　那种直接消失不见，好像从来都没有存在过的那种...磨灭
　　底下的五十个死士这次终于再也绷不住那种“波澜不惊”的表情了
　　“嘶~”
　　整齐的倒吸凉气的声音
　　“呃，还真实训练有素”
　　任天摸了摸鼻子，整整五十个人同时倒吸凉气，也不知道会不会全球变暖....
　　阿福在一旁使劲的揉了揉眼睛，看着只剩下一点边角料的磨盘
　　随后又看了一眼少爷，确定少爷并没有变化模样
　　“少爷这怕不是去学了仙法，四目道长有这么神奇？”
　　这是阿福心中的想法，他可是陪着少爷去四目道长那儿的，但是之前任天从来没有显露过。

第一百一十八章：越花越多的烦恼
　　不过，任天可不光是这样~
　　“阿福，取一把机枪出来”
　　“是”
　　阿福行礼说道，不过随即好似想到了什么。
　　突然瞪大了眼睛，呼吸有些急促
　　难倒少爷是想.....嘶
　　“对着我开枪”
　　任天脸上没有丝毫的表情，冷冷的说道。
　　“呼~”
　　五十个死士齐齐深吸了一口气，内心既紧张又带着一丝兴奋的心情
　　要是没有任天之前释放几个小黑球攻击磨盘的话，他们一定会阻止任天接下来的做法，哪怕任天是他们现在的“主人”
　　要知道他们这些人第一效忠对象乃是“任老爷”，而对于任老爷来说，少爷就是其命根子，所以他们这些人自然是不能看着任天受到任何的伤害
　　但是现在有了之前释放小黑球的铺垫，他们倒是心中有了一些心理准备
　　“呼~呼”
　　“少爷，那我来了”
　　“来吧”
　　哒哒哒哒~
　　砰砰砰砰
　　.....
　　众人几乎是在枪声响起的一瞬间，心脏就提了起来！
　　但是接下来的事儿就让他们完全不敢相信自己的眼睛
　　只见子弹在射击到任天的身边的时候，在任天的身上立刻就出现了一层薄薄的金色保护膜。
　　虽然说这一层保护膜非常的淡薄，但是这些子弹在射击上去之后，却连波纹都没有掀起，只是被金光咒符篆给弹到了一边。
　　砰砰砰~
　　哒哒哒哒
　　....
　　咔嚓~
　　叮铃铃~
　　阿福已经打完了一个弹夹
　　但是并没有任何一颗子弹能够靠近任天，全部都被弹射到一旁
　　...
　　五十个死士看完这一幕之后，呼吸急促！
　　面色发红，一双眼睛里看着任天充满了渴望
　　他们记得，少爷好像给他们说过，以后他们也能掌控这种力量，也就是说以后他们也有机会用这黄总无可匹敌的力量会给家族做事儿
　　以前想做却做不到的的事儿，掌控了这些力量之后，将会轻而易举就可以完成
　　当然
　　更重要的是......他们有机会进入家族的“忠烈碑”
　　进入忠烈碑
　　“好了，今天就到此为止”
　　“你们要调整好心里状态，从明天开始，你们就将接触到这种力量，这是你们的幸运，希望你们能够珍惜”
　　任天今天主要的目的就是“立威”
　　毕竟这些死士现在是因为“家主令牌”才会完全听命任天的，可能他们行为上并不会出现任何的怠慢
　　但是他们的内心可能是不甘心的，又或者不情愿的！
　　但是任天相信，凭借自己这一次的展示自己的力量，这些人一定会服气
　　因为任家给这些人洗脑的第一要素是终于任家，第二要素就是“力量之上”，谁的力量更强大，谁就会在死士当中赢得更大的尊重。
　　随后任天就把这些死士给解散了
　　至于阿福则是去处理后勤去了，毕竟五十个人每天的吃喝拉撒，还有各种日常消耗，都是需要妥善安排的
　　后勤这种事儿，从来都不是想象的这么简单
　　不过任家培养阿福的方向就是朝着“管家”的方向培养的
　　等以后任天当上的任家的家族，那么阿福就会和现在的“任富贵”管家一样，当上任家的大管家，主管任家的一切后勤事务。
　　.....
　　任天回到了自己的住所
　　这段时间得用来好好的修炼了！
　　毕竟给人“引气”是非常消耗体内的能量的，对于任天现在的修为来说，可能一两个人还算比较轻松。
　　但是人一旦多了，甚至像死士这种“五十”个，那么想要短时间内全部引气完成的话，那将会是一个很大的工程
　　毕竟凡是给一个人“引气”就相当于收了一个徒弟，而现在可是整整...五十个徒弟。
　　一整个白天过去
　　任天除了吃饭上厕所之外，全部的时间都用来修炼
　　饕鬄决的修炼速度是非常快的，差不多只需要十分钟就可以吸干一颗下品灵石
　　而一块下品灵石则是可以增加5点“魔气液体”
　　这就相当于每个小时消耗6块下品灵石，从而增加30点魔气液体
　　“十个小时，整整十个小时”
　　任天看了一下时间
　　然后又感受了一下体内的魔气，十个小时足足增加了“300”点的魔气液体，要知道任天原本就只有400滴而已
　　而现在呢？
　　就差一点点就相当于增加了一倍的数量
　　不光是如此，任天的下品灵石还没有消耗太多
　　他原本拥有200块下品灵石的，给了父亲五块，而现在修炼了是个小时又消耗了60块，相当于一共消耗了65块下品灵石
　　“还有一百三十五块灵石”
　　任天看着系统背包中灵石的数量，暗自咋舌
　　现在时间已经是晚上了，可以吸收月华之力，然后转化为下品灵石
　　这相当任天光是自己修炼的话，灵气将会是越来越多，就是说永远的都不完
　　饕鬄决已经是筑基功法中在修炼速度，吸收灵气速度上非常强力的秘籍了，不然的话也妄为“魔功”了
　　要是换做那些正道功法的话，其修炼速度还会更慢一点。
　　“现在我的精神力已经没有变化了，看来是到达了一个顶点”
　　“而体内的魔气液体也是达到了700的恐怖数字，看来明天就能进入筑基巅峰的修为”
　　任天感受着体内的魔气液体，轻声的喃喃自语说道。
　　这个修行速度是什么概念？
　　按照正常的道理来说，境界越是到了后期，其修行速度应该越慢的
　　但是任天这里倒好
　　在炼气期的时候，速度虽然说非常的快，但是也不是太过于恐怖
　　但是现在到了筑基期之后
　　这个修炼速度根本就不像是“人”修炼的速度了
　　要知道任天现在700滴魔气液体是什么概念，相当于是已经进入了筑基后期
　　而任天进入筑基前期之后，满打满算才修炼多久？
　　如果不计算逃亡的时间，和在野外的时间的话
　　一共估计都没有一周的时间，就直接从初入筑基到现在很快就要到达筑基巅峰。
　　...
　　闭上双眼
　　任天吸收月华之力越来越得心应手，而且也不知道是不是因为修为提升了的原因
　　他在吸收了月华之力之后，没有以前那么难受了
　　所以这一次他足足吸收了四个小时的月华之力，体内才因为月华之力的阴寒能量的侵袭而承受不住。
　　“月华之力13万+”
　　“相当于多了130块灵石，唉，这修炼资源怎么越花越多”
　　“越花越多~越花越多...烦恼呀~”
　　带着幸福的烦恼，任天进入了梦乡！！！
　　PS：求全订，在这里小白也祝福大家像任天一样，以后钱越来越多，越花越多，多到一天都不知道怎么花！！

第一百一十九章：前面...前面
　　等待第二天日出的时候，任天吸收完日华能量之后，这一次足足增加了70块下品灵石，这让他口袋中的下品灵石突破了300的数量
　　吸收完了之后，任天也没有继续修炼
　　而是让阿福把五十个死士全部叫来
　　经过了一天的冷静，这些死士虽然说情绪已经不再是像昨天那样波动巨大，但是也是用着崇拜的目光看着任天，毕竟任天的力量对于他们来说，实在是犹如天神。
　　“阿福出列”
　　唰~
　　阿福走了出来
　　“盘坐在蒲团上，然后双目闭合，沉浸心神，想象自己好似身处在温暖的床上，正要躺着睡觉”
　　阿福听到少爷的话语之后，就努力的按照任天所说的做
　　双腿盘坐
　　双目紧闭
　　“静心咒~”
　　任天嘴里轻声的念着静心咒
　　静心咒中的咒语伴随着任天体内的魔气，源源不断的从口中冒出来，这些话语好像拥有魔力一样，能够让人迅速的平静下来。
　　“嗯，现在可以做了”
　　感受了一下阿福的情况之后，任天点了点头，随后把双手贴在他的背上，体内的魔气液体开始运转。
　　“引气”开始了
　　“感受体内的运行路线，然后把吸力击中在手掌心，吸收着下品灵石中的灵气”
　　.....
　　半晌过后~
　　“一号出列”
　　他们这五十个死士被抽调出来之后，原本属于他们的代号暗号全部都已经取消，现在处于一种没有名字的状态
　　鉴于他们有五十个的数量，索性直接喊叫他们为“一号~五十号”
　　这个排名目前来说是随意编排的，但是以后这个排名或许会根据他们的修为还有战斗力来排序。
　　...
　　“三号出列”
　　....四号...五号....十号！
　　任天足足给十个人做完了引气，不过他体内的法力也消耗一空
　　不仅如此，他的精神也感觉到无比的疲惫
　　给人引气可不光是用体内的魔气带着灵气进别人体内这么简单，而是要把能量灌注体内之后再按照一定的规律运转。
　　这还没完，在运转的过程中，还要小心翼翼的控制着自己的能量，以免能量给接受引气的人造成伤害。
　　所以不光是消耗体内的能量，连精神也会消耗。
　　“今天到此为止，明天继续”
　　任天给众人下达了命令
　　...
　　遣散了众人之后，任天就来到了自己的种植园
　　种植园中所有的植物都是长势良好，毕竟就算是之前它们待在坊市中的藏宝阁中的时候，也没有现在的待遇
　　任天可是直接把下品灵石捏碎了，然后在撒给它们的。
　　不过其中成长的最明显的还是要数“龙血草”
　　龙血草这个被任天给予厚望的灵植，理所当然的也受到受到了任天的偏爱
　　“里面的种子颜色从一开始翠绿，到现在深绿色，长势不错”
　　之前从书籍上，任天看到过关于“龙血草”的记载
　　龙血草的种子一开始是“翠绿色”，随着龙血草的不断生长，其顶端花苞里面的种子颜色也会越来越深
　　如果花苞里面的种子的颜色，到最后变成了“漆黑色”的时候，就代表着这些种子成熟了，可以用来种植新的龙血草
　　不过对于像这种灵植来说，想要得到种子是很简单的
　　毕竟孕育种植不需要消耗很多的能量
　　但是想要从种子状态，成功的到达成熟期的灵植的话，其中的消耗就特别的大了
　　就比如一般的龙血草，基本上都是200年~500年的时间成熟，具体需要多少时间是和其种植的环境有关系
　　不过对于任天来说却不存在这种烦恼
　　任天只需要得到成熟“种子”而不需要成熟的灵植
　　之前任天就把龙血草复制了的，而粘贴龙血草所需要的主要材料，就只有“种子”当然还有一些精神力的消耗。
　　不过相对比别人就算把龙血草种植在灵气再浓郁的地方，甚至说泡在灵石堆中，也需要足足等待两百年的时间相比较，任天已经非常出幸福了。
　　“看来龙血草应该能在一个月内的时间就可以成功结出种子出来”
　　任天在内心中简单的计算了一下，算出来大概的种子成熟时间。
　　接下来自然是继续修炼，毕竟任天刚刚给死士们引气完成，体内魔气空荡荡的
　　.....
　　.....
　　官道上~
　　这是一条贯穿南北数个州的官道，当然也包括了黔州
　　这是以前整个中原大地还是一个国家的时候修建的，虽然说些现在龙国已经分离崩溃成了许多小版块
　　但这些官道却是被留了下来的，毕竟不管以后是谁一统天下了，都是需要利用这个官道的，所以不管军阀们如何争斗
　　但对于官道总是会很默契的维护好
　　然而此刻的官道上却多了一些不一样的景象。
　　一群群衣衫褴褛，皮包着骨头的、身材好似麻杆一样的人在官道上行走着
　　他们步行阑珊，踉踉跄跄
　　眼神中也没有丝毫的色彩，好似一个个的木偶人一样
　　“好饿~”
　　道路两旁还有瘫坐在原地，不断哀嚎叫唤的人
　　但是此刻在官道上行走的人，他们自己或许在下一刻也会变成在道路两旁哀嚎中的一员，又怎么会有粮食施舍给这些人呢？
　　“宝儿，我...我不行了，你走吧”
　　深紫色的双唇，异常的干裂
　　这是一个妇女用无比嘶哑的声音对着一个小男孩说的话。
　　值得一提的是，在这个满是皮包着骨头，瘦骨嶙峋的人群中，这个小男孩居然罕见的看起来没有太过于虚弱
　　但是你如果仔细观察和小男孩说话的妇女就能发现，在其胸口还印着些许“红花”
　　这些当然不是红花，而是血迹！
　　身上其他部位已经是皮包着骨头，并没有多余的丝毫血肉了
　　只能用身上最后一点生命精华，来换取自己孩子的一丝生还的机会
　　“前...前面是秀水县，到了...哪儿就能活...活”
　　噗通~
　　妇女话还没有说完，整个人就倒在了地上
　　其双眼还看着儿子的方向，带着一丝悲伤，带着一丝忏悔，她...终究是还是抛下了孩子
　　小男孩却目光呆滞的看着倒在地上的母亲
　　半晌之后~
　　“前面...前面，母亲让我去前面，秀水县...秀水县”
　　小男孩的表情有些奇怪，好似在绝望的哭...又好似在疯狂的笑，估计是疯了吧~
　　PS：不晓得你们感动不，总之小白写这里的时候是把自己给感动了，小白笔力不行，或许是小白在一个人自嗨，唉~

第一百二十章：筑基巅峰，失望！！
　　秀水县的任府
　　“老爷，最近流民又增加了”
　　“嗯，我知道了”任老爷翻看着手中的文件，没有抬头直接轻声的说了一句
　　前来报信的是一个青年，是任家的下人，不过也算是任家的嫡系，因为他们家在任家也当了几代的下人了，从爷爷辈就跟着的。
　　“那...要不要关闭城门，毕竟这些流民都是些不稳定的因素，又不能从他们身上赚取钱财”青年试探的问了一句。
　　“唉~”
　　任老爷叹了一口气，整理了一下桌面上的文件，然后抬起头来看了一眼青年。
　　“你觉得这世上什么最重要？”
　　青年犹豫了一下，然后用不确定的语气回答：“呃...钱..是钱最重要吗？”
　　“错，钱虽然重要，不过有一样比钱更加的重要”
　　青年听到任老爷的话之后，有些错愕的愣了一下，这世上到底还设有什么是比钱更加重要的？
　　只听到任老爷用铿锵有力的声音说道：“这世上，最重要的是人，就比如我任家就算是立马破产，一毛钱都没有，但是人还在，人心还在，那么你觉得钱这种东西，还重要吗？”
　　任老爷意味深长的看了青年一眼，用一众幽幽的语气说道。
　　青年只感觉心头一紧
　　随后青年连忙低下头
　　“是，老爷说的是，小李懂得了”
　　任老爷点了点头，随后告诫的说了一句：“你家也算是几代在为任家做事儿了，老资格，根正苗红，但是不能因为这个就欺负旁系！”
　　微微停顿了一下
　　“至于流民的事儿，你暂且放下，我后面会指派大总管去做”
　　“是！”
　　青年低着头，恭敬的往后退着，既然老爷都说了，那接下来的事儿就不需要自己操行了
　　其实他倒是明白为什么今天自己明明是过来报告县里面的情况的，但是却反倒被训斥了一顿。
　　因为前些日子，他的一个小弟和旁系一个刚刚加入任家的下人起了冲突，最后事儿还闹得挺大
　　正好他负责处理这件事儿，所以他就毫不犹豫的偏袒了小弟，最后那个刚刚加入任家的下人直接就退出了任家。
　　本来就是新招募来的一个“扫地的”，原本已经这点小事儿没啥，但是却没想到居然连老爷都知道这件事儿
　　“呼~”
　　青年深吸了一口气，回忆了一下这些年做的事儿，心中突然多了一丝警惕
　　“是啊，做人不能得意忘形，自己是效忠老爷的下人，也那些人也是效忠老爷的下人，大家都是平等的”
　　轻声的念叨了一句之后，青年快步离开了，准备继续努力的工作，为任家的发达添砖增瓦，当家族崛起的一颗好螺丝钉。
　　就在青年走了之后不久
　　一个浑身穿着花花绿绿的衣服的人从一旁的走了出来，看了一眼青年离开的方向，随后掏出一个小本子，在上面写着一行字。
　　“合格，目前表现正常”
　　.....
　　秀水县~
　　城门口源源不断的流民朝着县城里面走着，他们都听说了，进去之后就可以得到施粥~
　　他们这些人很多都是几天没有吃东西，就靠喝路边的水为生，至于河里面的鱼虾早就被吃光了，就连官道两旁的树皮都被啃没了的。
　　等他们走到了县城中了之后却发现，不止可以得到稀粥~
　　如果身体没有残缺，并且年龄合适的话，就能参加任家储备军，然后每天都可以吃饱饭
　　吃饱饭的诱惑对于这些饿了几天的流民来说，是非常巨大的，所以凡是达到任家要求的人，基本上都是毫不犹豫的就参加了任家军。
　　县城中心~
　　这里摆着一个巨大的台子
　　周围还排着几行长长的队列，全部都是喝完任家施舍的稀粥之后，前来参加任家军的流民，他们年纪都是在14~20岁的青年，而且全部都是男性。
　　不是说20岁之后的人就没有战斗力了，而是20岁之后的人思想就“成熟”一些了，他们懂的取舍，还会非常的贪生怕死。
　　想一想就知道了，在所有的“砍架斗殴”当中，死亡率最高的大多数都是在“初中”、“高中”这两个阶段
　　反倒是真正的成年人打架砍架，甚至说就算是掏枪了，死亡的概率都不大，这是因为成年人更能懂得取舍。
　　而任家想要的可不是一群懂得“取舍”的人，任家要的是一群能够在战场上对着敌人“嗷嗷叫”，毫不犹豫能冲上去的士兵。
　　“姓名、年龄”
　　“刘四，十七岁”
　　“籍贯，家里的人口”
　　“邑州琶县桐林乡人士，家里只剩我一个了”
　　“嗯，到后面去吧”
　　负责登记的这个任府的青年仔细的从头到脚的打量了这个“刘四”，见其年龄应该是在十七八岁的时候，就让刘四到台子上去
　　等台子上的人足够多的时候，就会有带着枪的保安团成员过来带着他们去安置他们的住处去。
　　“下一个”
　　“姓名、年龄”
　　“张老三、19岁”
　　“滚，你没有30我跟你姓”
　　“哎哟，长官打人了”
　　砰
　　呲溜~
　　鲜血喷射，从此之后再也没有这种抱着侥幸心理想要昏过去的人了
　　.....
　　....
　　任府中
　　任天居住的院子当中
　　“呼~”
　　任天深深的吐出一口浊气，这一口浊气足足朝着前面喷射了近五米的长度，而且浊气在空中久久不散，神异无比。
　　“终于修炼到了筑基九层，到达了筑基期的极限了”
　　感受着体内比之前强大的多的魔气液体，任天满意的点了点头
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：筑基九层（魔气液体）
　　精神力：999（999）
　　法力值：999（999）
　　技能：神狐蓄能（9999信仰点），神狐召唤（天师九层）
　　法力值到达了999，这一点是毫无疑问的，毕竟任天沉下心来修炼的话，每个小时是可以增加30滴魔气液体的。
　　毕竟是用珍贵的“下品灵石”修炼的，再配合上以修炼速度著称的“魔功”，那么修炼速度稍微恐怖的“亿点”也是可以理解的嘛。
　　“可惜我的精神力居然还是999点，相对比之前居然没有任何的突破”
　　任天叹了一口气。
　　他倒是在修炼中途，尝试过对着折扇使用“神狐蓄能”，但是却没有丝毫作用，不过黄大仙之前就给他提醒过的，所以倒也不失望
　　只是对于自身的精神力没有变化，感觉到有一丝失望，他还以为自己的精神力可以突破筑基期瓶颈。
　　毕竟这种动不动就打破了“境界规则”的事儿，在小说当中不正是主角经常做的吗？
　　不过任天没有打破精神力障碍这件事儿，也让他坚信自己不是主角，所以以后行事一定要谨慎，因为自己没有“主角光环”，千万不能浪。
　　.....

第一百二十一章：死士与规划畅享
　　接下来的首要任务就是找到一本能够修炼到天师的修炼法功法，因为任天现在的这一本“饕鬄决”已经修炼到头了。
　　其实任天最想要找到的还是“饕鬄决”的后续功法，毕竟这一本修炼秘籍给任天带来太大的惊喜了。
　　其吸收灵气的速度远远超过普通的功法，甚至说就连茅山派的上清练气决都有所不如
　　虽然说任天没有修炼果上清练气决，但是他看到过四目道长修炼，也看到过九叔修炼。
　　所以如果可能的话，接下来任天还想着继续修炼“饕鬄决”，或者一本同样的魔功。
　　还有一个原因就是任天现在已经选择了魔功，选择了以修炼速度著称的魔功，就不能够反悔的。
　　“还有死士军团也得培养好”
　　接下来还要做的事儿很多
　　任天取出一个本子，把接下来自己需要做的事儿给记载下来，然后一样一样的去完成
　　只有记载下来，才能更有效率的去做，不管是任天前世，还是现在都会保持着这个习惯。
　　第一：寻找天师境魔功
　　第二：让死士军团全部修炼《心魔控尸》，并且每人一具铜甲尸
　　第三：用龙血草修炼肉体
　　第四：把五行盾术全部修炼完成
　　第五：开设修炼坊市
　　任天把接下来要做的五点全部记载好，随后就开始思考着！
　　第一条急不来，必须得有一定的奇遇，就好似任天手中的《饕鬄决》，就是偶然就得到了，任天怀疑之前那个五毒教肯定有线索，毕竟饕鬄决就是从灰袍老者哪儿交易得来的。
　　第二条的话，也是任天在得到《心魔控尸》的时候就已经决定要做的，虽然说心魔控尸对于任天来说比较鸡肋
　　因为心魔控尸只能控制一具尸体，而且还是属于那种心神相连，有着很大后遗症的法术。
　　但是如果用来发展势力的话，那无疑是一本神书，假设五十个死士每人都控制了一具“铜甲尸”的话，那么就足足是五十具铜甲尸
　　要知道铜甲尸可是等同于人类筑基期的境界，甚至说在杀伤力上铜甲尸比筑基期修士更加厉害，毕竟铜甲尸这种东西刀枪不入，肉身体别的强大
　　可以说除了害怕阳光直射，或者一些阳属性的东西给击中的话，基本上就是属于无敌的。
　　至于第三条的话，也是急不来的，花园中的龙血草正在茁壮成长，在任天给其大量灵石的照顾下，相信很快就能结果变成成熟的种子。
　　第四条，修炼完全部的五行遁法，目前任天可就只会一个“土遁”，除此之外别的任何一种遁法都不会
　　要知道五行遁法可是一门非常厉害的法术，除了是一门逃跑追击的法术之外，更重要的还是能够增加本身的“抗性”
　　抗性指的是肉体对于五行元素的抵抗力
　　举个例子，如果任天火遁修炼圆满了的话，那么任天以后将不会再惧怕火焰，就算是去岩浆中泡个澡，估计也是小意思
　　不过五行遁法修炼难度还是很大的，至少任天在《五行遁法》中看到前人的记载，除了开创者之外，后来人居然没有任何一个人能修炼到圆满的程度。
　　还有最后一条
　　“开设修炼坊市”
　　这个想法是任天在参加之前黔州修炼坊市的时候，心中就萌发了这个念头，以后一定要开设修炼坊市
　　特别是在得到了林家的藏宝阁之后，这种想法无疑就被更加的放大了
　　毕竟拥有了这么多的宝物，已经达到了开设修炼坊市的基础了！
　　再者任天有着比之前林家更加的一个优势，那就是任天手中的“下品灵石”足够的多。
　　到时候直接开设一个“专栏”，各种稀奇古怪的天材地宝都可以换取下品灵石，修炼秘籍也可以换取灵石
　　相信收获一定很大。
　　统计好接下来要做的事儿，并且想好该怎么做了之后，任天便把阿福呼唤来，让他召集死士们
　　.....
　　院子中
　　剩下的还没有引气的那些死士一个个都在摩拳擦掌，等待着少爷给他们引气
　　他们为什么这么期待呢？
　　因为上一次他们这些还没有引气的死士，和引气成功的死士进行了一些比斗，结果发现引气成功了之后，其身体的灵活程度还有力量都有了略微的增加
　　别看只是“略微增加”
　　肉身强度到了这些死士这么强大了之后，基本上快要到达了自身的极限了，每一点点突破都是非常艰难的。
　　“第三十号出列”
　　“是”
　　双腿盘坐
　　嗡嗡
　　....
　　“第三十一号......第三十五号”
　　“第三十九号.....第五十号....”
　　...
　　任天擦了擦额头上的汗水
　　到了筑基巅峰之后，给人引气比之前要轻松不少
　　再加上任天一直都是用的灵石进行引气，所以今天一天的时间，居然直接把剩下的全部死士成员引气完成了
　　五十个死士静静的站在院子中，身体站的笔直，犹如一颗颗的松树一样
　　任天就这么看着这些死士，而作为任天贴身侍卫外加管家，自然是站在任天的身旁。
　　“现在你们已经全部引气成功了”
　　任天的话语落下
　　哗啦啦
　　立刻五十个死士整齐的跪地
　　“多谢少爷赐法”
　　声音虽然不大，但是却整齐的好似同一个人发出来的一样
　　“你们现在是我手中的一把刀，但是现在这一把刀还不够锋利，希望你们能够勤加修炼，早日提升自己的修为”
　　“是！”
　　铿锵有力整齐的回答声
　　任天满意的点了点头继续说道：“接下来你们的任务除了努力修炼之外，这里还有一本秘籍，你们必须把整本秘籍背诵下来，而且非常熟练的背诵下来”
　　任天心念一动，挥动了一下手掌
　　一个木头箱子凭空出现在院子中
　　一旁的阿福见状倒是没有太过于惊讶，毕竟他跟着任天已经这么长时间了，少爷的这种手段也看过了许多次
　　倒是下面的那些死士们第一次看到，纷纷惊为天人，用崇敬的目光看着自家神通广大的少爷
　　“给他们每人发一本”任天对着一旁阿福说道
　　“是”
　　阿福应了一声之后，便蹲下身子打开箱子
　　箱子里面装着的全部都是同一本秘籍，秘籍上面写着《心魔控尸》这几个字。
　　.......
　　任天遣散了那些死士之后，正准备休息的时候
　　一阵铃铛响起
　　因为任天设置了阵法，如果有人找他的话，只能在结界外面敲响铃铛
　　叮铃铃~
　　“咦？发生了什么事儿吗？”

第一百二十二章：尸骨脉
　　正当任天准备躺着休息一会儿，调整好自身的状态，晚上好吸收月华之力的时候，铃铛响了起来
　　这个铃铛一旦响了起来，就说明有重要的事儿需要寻找任天，因为任天之前就吩咐过，如果不是特别重要的事儿的话，不要轻易敲响铃铛。
　　心念一动~
　　铃铛声音消失
　　而任天整个人也消失在房间内，再次出现的时候，他已经到了整个大院的门口了
　　自从他进入了筑基巅峰之后，隐隐约约就有了一丝天师境的威能，那就是能够克服重力的影响
　　其速度自然也是非常的快
　　....
　　任府的议事大厅
　　任老爷眉头紧紧的皱着
　　“小天，最近外面山贼土匪增多了，原本派了两百人的军士前去剿匪，但是却不知道为何全军覆没，甚至连回信都没有一个”任老爷轻声的说道
　　如果是前些日子，在任家的领地周围有土匪的话，直接派兵去攻打，如果遇上了一些反常的情况的话，直接就大军压境。
　　但是现在因为大量的流民涌入了秀水县，任家不得不把战斗军队都抽调出来用于维护秩序
　　当然更重要的是任家最近吸收了很多的新兵，这些新兵刚刚加入任家军，是不稳定的，是需要老兵给带着的。
　　这两点已经消耗完任家所有的兵力了
　　“两百人的部队，居然连一个人都没有逃回来...这”
　　任天也感觉有些奇怪
　　就算是因为最近世道不太平，匪徒多了很多，但是这也不至于说两百个正规军被消灭掉毫无声息。
　　“小天，我想着是你要不要带队去看一看”任老爷说道
　　要是可以的话，任老爷绝对不想儿子出去，但是现在没有办法，因为县里面现在已经人心惶惶了
　　特别是秀水县特别的缺盐，整个县城只有一些小型的井盐
　　秀水县需求的盐大部分都是依靠商队去别的地方，进行物资交换行商
　　而现在的情况就是商路已经被断绝，到处充斥着匪徒，不仅仅是任家的两百多部队消声灭迹。
　　在这个事前，起码有数十商队也都在行商的过程中被杀害，而且更加诡异的是，从最开始发现这个事儿，到现在一个回来报信的都没有。
　　“好，我明天就独自去走一趟商队，看看到底是什么东西在作祟”
　　任天沉声说道
　　现在已经筑基巅峰的任天，不光是修为增加了，更重要的是黄大仙现在的威能已经是“天师境九层”了
　　天师境九层在整个修炼界都算是最最顶层的那一拨人，毕竟金丹期在整个修炼界一只手都能数的过来
　　而且大多都是镇压门派，不会轻易的出来走动，只有在门派面临特别重大，甚至说生死存亡的事儿的时候，才会出来。
　　....
　　一大早
　　任府外面就聚集起了许多的车队，但是诡异的是，这些车队上面并没有人操控，整支队伍就只有任天一人
　　这些马车的咕噜在地面微微下沉，可见里面都装满了货物，当然里面并不是真的装有货物，而是用来作为“诱饵”的
　　任天打算亲自走一趟，用这个车队当做诱饵，看一看是谁在捣乱，本身就是筑基巅峰，再加上折扇空间中的黄大仙，任天感觉天下之大，何处去不得。
　　“小天，这一趟前去，前往要注意安全，如果感觉不能敌过话就立刻逃跑，只要人还或者，那么一切都有希望”
　　临行前，任老爷有些担忧的嘱咐着。
　　“请父亲放心，我明白”人太难点了点头
　　说是这样说，但是实际上呢？
　　这一趟如果解决不了的话，短时间内还没什么
　　但是时间一长的话，整个秀水县各种物资就会或缺，最要命的就是食盐，要知道人一旦没有了食盐的话，那么是没有力气的。
　　“启程”
　　任天骑上了马，直接孤身一人！
　　于是，插着某个不知名商队的旗帜，商队极慢悠悠的驶出秀水县
　　....
　　官道上
　　静悄悄的，周围安静到了极致
　　但越是这样，任天知道就越是诡异
　　因为正常情况下，是不可能这样的，要知道这个时候又不是冬季，而官道两旁则是丛林，里面怎么说也应该有虫鸣声才对。
　　突然
　　一丝不同寻常的气息涌入了任天的鼻腔当中
　　任天面色一变
　　“不对，好重的尸气”
　　虽然说官道上从表面上看去，一片绿意盎然的景象，但是散发出来的浓重的尸气却已经好似冲天一样。
　　为何会有这么浓郁的尸气，之前消失的那两百个军士到底是怎么回事儿，之前消失的那些商队又是怎么回事儿。
　　重重疑问浮现在任天的脑海当中
　　看来这不是一件寻常的“劫匪事件”
　　应该是一件灵异事件，其背后或许存在着一些阴邪的东西在捣鬼，而不是简单的劫匪劫持。
　　唏律律~
　　就在这个时候，任天身下的马突然发出鸣叫，一副惶恐不安的样子，甚至都有些不受任天的控制了。
　　继续深入
　　仅仅是走了数百米的距离，突然身下的马儿直接倒地不起
　　噗通~
　　马儿口吐白沫，没有了声息。
　　任天直接一个纵步从马儿身上跳了下来，随后警惕的打量着四周。
　　周围并没有任何奇怪的地方，好似这只马儿是自己犯病了一样。
　　但是当任天把目光看向其他的马车的时候，却发现也和自己身下这匹马差不多了，一个个晃晃悠悠
　　下一秒钟~
　　噗通~
　　噗通
　　犹如下饺子一样，全部倒地身亡，口吐白沫
　　大约一炷香之后~
　　任天朝着地上看去
　　瞪了双眼，惊骇欲绝的看着地面上的景象
　　只见原本倒在地上的马儿，居然开始慢慢的消失！
　　类似于那种打怪升级的网游，杀了怪物之后，怪物就慢慢消散
　　而现在的这幅景象就是这样，这些马儿的声影正在慢慢消散，就好似网游中怪物消失刷新一样。
　　“黄大仙，这...这是怎么回事儿？”
　　任天赶紧摇了摇腰间的折扇问道。
　　“这...难倒是刚刚形成的尸骨脉？”
　　黄大仙的声音也不是很确认，带着一丝犹豫说道。
　　“尸骨脉？”
　　“尸骨脉是什么？”
　　任天的性格本来就谨慎，这会儿又遇上了这种诡异的事儿，要知道这种能让生物悄无声息的消失的事儿，就算是筑基巅峰，甚至天师境巅峰都无法做到的事儿。
　　所以此刻任天都有些不敢把脚放在地上，生怕自己下一刻就也和那些尸体一样。
　　折扇空间的黄大仙声音带着一丝回忆说道
　　“尸骨脉啊....这事儿说来话长，记得....”

第一百二十三章：缝合怪诡异的黑发
　　随后黄大仙就开始讲述起来~
　　说起来黄大仙也算是活了数百年的妖怪了，经历过一个王朝的衰败与另一个王朝的崛起。
　　任天对于这一点也是清楚的，这个世界的历史实际上和现实世界有一点类似，但是又在时间上对不上
　　怎么说呢
　　这个世界的更像是神话版的历史一样
　　“当初老夫还刚刚是个初锝修炼的小...小黄鼠狼”黄大仙说起自己的身份的时候，感觉有些尴尬。
　　“有一次族群里的族长带着我们去狩猎，刚好也是路过一片诡异的地方”
　　“后来.....最后....和缝合怪大战，在族长临死之前把内丹传给了老夫，从此....唉”
　　任天听到这里恍然大悟
　　总得来说，尸骨脉是一种特殊的地理环境
　　这种地理环境是后天形成的，一般来说都是发生在王朝衰败的时候
　　战争四起，硝烟不断，疾病灾难各种痛苦让人们哀嚎的死亡，就会形成大大小小的尸骨脉。
　　不过光是路过尸骨脉的话，就算被尸气入体也至少能够挣扎许久，不可能说一个活的东西都逃不出去。
　　刚才任天就听黄大仙说了
　　尸骨脉在形成了之后，不光是拥有尸气侵袭活人的身体，更是会在尸骨脉地形的区域形成一种特殊的怪物“缝合怪”
　　这种缝合怪造型丑陋，乃是由众多具尸体融合而成，身高好几米，拥有很多个头颅，很多双手臂。
　　总得来说就好似无数个“人”被缝合在一起了一样，所以才会被称之为“缝合怪”
　　也就在任天脑海中努力的想象着缝合怪的样貌的时候
　　突然他感觉到一阵心悸
　　邦~
　　任天的身上突然亮起了一道金光
　　地上居然冒出来无数双密密麻麻们的手臂，正在对着任天不断的撕扯
　　也幸亏任天在感觉这里的不对劲之后，就开启了金光咒符篆，所以此刻才没有被这个“缝合怪”给触碰
　　这些让人肉麻的双手在偷袭失败了之后，瞬间就消失不见
　　任天用脚踩了踩地面，没有感觉到一丝异常，就好似之前那些密密麻麻的手臂都是假的一样。
　　“好家伙，这个缝合怪会土遁吗？”
　　任天的话音刚刚落下，脑海中就想起了黄大仙的话
　　“缝合怪乃是尸骨脉中的尸气孕育而生，可以在尸骨脉区域当中任何地方遁走，又凭空出现”
　　任天点了点头
　　“看来这个缝合怪虽然说其攻击不怎么样，最多也就相当于普通的筑基期，但光是凭着这个诡异程度，就相当厉害了”
　　唰~
　　任天看到一条长长的黑丝带...不，应该是巨大的长头发朝着自己飞过来，想要缠绕自己。
　　噼里啪啦~
　　金光咒符篆金光泛出，巨大的黑发丝带丝毫不能进入
　　但是这些黑发就好似包裹了一个棉球一样，把任天整个包裹着，好似要和猎物慢慢角力，看看是谁先力竭。
　　“小黑球”
　　嗡嗡
　　十来颗小黑球凭空出现在任天的面前，泛着一股比黑发更加诡异的力量，面前的空间都好似扭曲了一样
　　自从任天修为突破到筑基巅峰了之后，从之前只能凝聚四颗小黑球，变成到现在可以一次性凝聚出十颗。
　　不光如此，小黑球的威力更是提升了不知道多少倍。
　　如果以任天现在的状态，再次对战之前那个“黑煞婆婆”的话，或许都不需要召唤黄大仙。
　　在出其不意之下，或许直接用小黑球就能秒杀了那个黑煞婆婆
　　小黑球出现了之后
　　原本缠绕着任天的头发不断的蠕动着，恶心的不行，好似在害怕任天发出来的小黑球一样
　　唰
　　小黑球击中在头发上面
　　滋滋滋~
　　小黑球与蠕动的黑发刚刚接触
　　一股蛋白质的味道涌入任天的鼻腔当中，让他差一点呕吐了出来，金光咒只能防御明面上的攻击，像这种臭味却不能防备。
　　不虽然说味道比较难闻，不过这些黑发却被烧出来很大一个破洞，虚空中也出现了一声巨大的惨叫哀嚎，应该是缝合怪发出来的
　　任天心中正想着，原来就只有这点东西吗，看来很快就能结束战斗了
　　但是紧接着发生的事儿让任天不淡定了
　　因为任天看到这些被烧毁的黑发，居然在顷刻间重新凝聚，就好似...从来都没有受过伤一样
　　“小黑球”
　　嗡嗡~
　　唰
　　任天不信邪的再次用小黑球攻击，但是依然和之前一样，仅仅在片刻之后，黑发又重新凝聚。
　　面对着这个好似开挂的缝合怪，任天犯了难，难倒只能召唤黄大仙了吗？自己的手段还是太少了一点
　　想到这里，任天心中起了一丝退意！
　　他任天从来都不是那种勇进锐利的主角，明知道事情难搞，还要喊上一句我命由我不由天的话，然后再冲上去，依靠主角光环干掉敌人
　　对于任天来说，搞不定，太麻烦了，那么溜了就是，等待修为强大了，再回来报仇，最后用自身的实力，用境界来压制敌人。
　　“小天，召唤老夫出来吧，不然你小子估计连跑都跑不掉”
　　任天的脑海中响起了黄大仙的声音
　　“嗯？这么恐怖的吗？”
　　任天疑惑的喃喃
　　虽然说缝合怪的力量源源不绝，但是质量并不是很高呀，至少在自己的小黑球之下，毫无抵抗之力的。
　　怎么说自己逃不掉呢？
　　完全可以顶着金光咒符篆，然后用小黑球包裹着自己，最后跑出尸骨脉区域不就可以了。
　　生性谨慎的任天，虽然有些不相信，不过还是第一时间就召唤出来黄大仙
　　“神狐召唤”
　　唰~
　　“黄大仙，先等等，我试一试看看，注意保护好我”
　　任天轻声的对着折扇空间的黄大仙说道，让其先不要出来，他要看看为什么说自己连跑都跑不出去。
　　如果说就凭借地上时不时冒出来的手臂，还有这虚空中出现的头发的话，它凭借着无限重生的能力，自己或许杀不掉它，但是它也绝对留不下自己。
　　“小黑球”
　　唰唰~
　　嗡嗡嗡
　　空气中一阵扭曲，十颗散发着危险气息的黑色的球体出现
　　虚空中的那些巨大的黑色头发还在空中狂舞，包裹着任天，面对着小黑球依然是散发着害怕的气息
　　但是却不会因为害怕小黑球，而就放过任天，反而是在害怕的不断扭曲中，把任天死死的锁紧。
　　“这一次，可不是用来攻击你，而是...逃跑”
　　任天嘴角微微上扬
　　然后十颗小黑球形成了一个盾牌，带着任天就往前面冲了过去
　　.....

第一百二十四章：用法术点烟的任老爷
　　任天携带者一股势不可挡的气质，拿着小黑球组成的盾牌，朝着面前阻拦自己的诡异巨大黑发冲了过去。
　　折扇空间中的黄大仙乐呵呵的看着这一幕
　　一会儿这个臭小子就知道，我黄皮....呃，老夫都说了跑不掉，你就肯定是跑不掉的。
　　黄大仙一边紧紧的盯着任天，一边在脑海中回忆着当初自己的家族遇上了尸骨脉的情景，哪怕是好几百年都过去了，但是当初的景象依然让它打了个冷颤。
　　“去死吧”
　　这边任天推着盾牌，这些巨大的黑发在小黑球组成的盾牌面前，简直就好似脆弱的白纸一样，一桶就破了。
　　“好机会，就是这样，冲出去”
　　任天眼前一样，随后破势如竹，瞬间就冲出了黑发的包裹。
　　“哈哈，我这不...不”
　　任天冲出去之后，看到周围的景象，下巴差点掉落在地上。
　　他看到了什么？
　　他看到了自己刚刚冲出这个缝合怪的黑发，外面居然又悬浮着无数的，密密麻麻的缝合怪。
　　而且这些缝合怪还不光是有着“诡异巨大的黑发”，无数的残肢断臂，还有头颅。
　　整个现场犹如地狱一般的场景
　　要是把这一幕拍成电视剧，估计将会变成无数人一辈子的阴影。
　　要知道光是一个缝合怪，任天冲出去都感觉很费力了，但是现在出现在他面前了，估摸着至少都是上百个。
　　“黄大仙，带我走”
　　任天对着折扇大声的喊道。
　　就在任天话音刚落下的时候，无数密密麻麻的缝合怪，这些缝合怪有的是一堆手臂，有的是无数的大腿，甚至还有许多的手指头融合在一起的。
　　这些缝合怪朝着任天的位置扑了过来
　　而就在这个时候
　　黄大仙的身影出现在虚空中，笑吟吟的看着任天！
　　“神威瞬身”
　　唰
　　任天和黄大仙的身影瞬间消失在原地
　　一堆缝合怪呆愣的在原地转着圈圈，缝合怪都是一群没有脑子的东西，他们根本想不明白，刚才明明有敌人在这里，怎么一转眼就不见了呢。
　　.....
　　官道外面的一条小路上~
　　“有点吓人呀”任天拍了拍胸脯
　　想一想就知道了，不说其战斗力怎么样，就说一群密密麻麻的残肢断臂，还有头颅头发，手指头等朝着你飞过来，你害不害怕？
　　“小天，我要消散了，用天师境的力量施展空间之术，还是有些费劲”
　　飘在任天头顶上的黄大仙满脸疲惫，别看刚才就施展了一个法术，但是这个法术却不是天师境能够施展出来的。
　　这种瞬间消失在原地，涉及到了一些空间上的应用，乃是只有金丹期才能掌控的东西。
　　要不是黄大仙现在是天师境巅峰威能，也算是勉强触碰到了一丝这种力量的话，别说费劲了，就算是拼了命都是释放不出来的。
　　“城池外面这一段官道已经化作了尸骨脉，要么只能绕路而行，要么的话就把尸骨脉的尸气给吸光”
　　黄大仙的声音越来越淡
　　“不要想着直接对战尸骨脉里面的缝合怪，没有用，因为就算是把缝合怪全部杀完，里面的尸气却依然还存在”
　　这句话说完了之后~
　　黄大仙咻一下就消散了
　　“唉，好死不死偏偏官道化身尸骨脉”任天叹了一口气
　　既然黄大仙威能已经全部消耗完，这个野外是不能多待了，撑着金光咒符篆还在，回去。
　　任天一下子往身上拍了几张神行符，随后身形化作一道鬼魅，甚至都出现了些许残影。
　　....
　　回到了任府
　　“少爷好”
　　一个下人看见任天，连忙鞠躬行礼
　　任天点了点头，随后继续走着。
　　到了书房，这里是任老爷呆的时间最长的地方，在任家镇是这样，来到了秀水县也是这样
　　叩~叩叩
　　“进来”
　　咯吱~
　　“爹，我回来了”
　　任老爷放下手中的一本书卷，看了看儿子说道：“怎么样？外面官道上是什么情况？解决了没有”
　　任天摇了摇头，随后把这件事儿从头到尾了给任老爷说了一遍
　　“外面的这一节官道已经化作了尸骨脉，尸骨脉就是.....然后里面拥有缝合怪，非常的厉害...我建议直接绕过...”
　　任老爷听完之后沉思了一会儿
　　这样说的话，秀水县里面的老百姓以后的生活成本将会增大太多了，特别是盐价将会大幅度上涨。
　　现在掌控了县城，有了自己的地盘，做事儿考虑的不光是以前那样只想着怎么赚钱。
　　还得考虑治下的子民的日子是不是安康，毕竟任老爷一直都是秉持着“人”才是一切的根本。
　　“怪不得前一段时间还这么多的流民，但是这几天却瞬间一个流民都没有”
　　任老爷心中明悟·
　　从怀中掏出一包烟丝，然后拿起桌子上的烟斗
　　任老爷伸出右手的食指，上面冒出来一个小火苗，点燃烟斗
　　“呼~”深深吸了一口烟草
　　“爹，您这修炼了之后，抽烟倒是方便不少，都不需要火柴了”
　　任天原本有些糟糕的心情，在看到任老爷用法术点烟的动作之后，顿时差点笑出声。
　　“物尽其用嘛，老头子我一把年纪，也不可能上阵杀敌，修炼也是为了长寿”
　　任老爷笑呵呵的摆了摆手。
　　虽然说两人都已经可以预见，接下来老百姓的日子肯定不好过了，但是这件事儿只会发生在贫民身上。
　　对于富豪羌族来说，以前是什么日子，现在还是什么日子，更不要说秀水县的掌控者任家了。
　　“小天，我这边安排人重新开辟一条道路，不过你也想一想办法，看看有没有办法把这个...这个尸骨脉的尸气弄掉，两头出发！”
　　任老爷沉声说道。
　　“嗯，我明白”
　　任天点了点头
　　....
　　离开了书房之后
　　任天回到了自己的院子，脑海中就开始沉思该怎么解决尸骨脉
　　黄大仙说过，想要解决尸骨脉，光是杀掉里面的缝合怪是没有用的，只有把里面的尸气给泄掉才可以。
　　“泄掉尸气...泄掉尸气”
　　“咦？有了”
　　任天念着念着突然感觉眼前一亮，他想到了一个办法。
　　“如果这样做的话，不光是可以解决尸骨脉，重新打通官道，更是对于我来说，也有着巨大的好处”
　　任天轻声的喃喃说道
　　.....

第一百二十五章：大量粘贴万物瓶
　　任天心念一动~
　　一个玉瓶出现在任天的手中
　　名称：万物瓶
　　等级：5
　　材料：玉石*10、下品灵石*5、精铁*10、10精神力
　　万物瓶是可以吸收这种尸气的，只要万物瓶足够的多，绝对可以把这条尸骨脉里面的尸气吸收完。
　　不仅如此，任天还可以用装在万物瓶中的尸气，用来粘贴“尸丹”
　　要知道任天之前在千鹤道长那儿可是购买了一颗铜甲尸的尸丹的，而粘贴尸丹的最关键材料就是“尸气”
　　之前任天对于尸气没有任何办法，毕竟尸气这种东西不像日华能量，能够先吸收到体内，然后再放入系统背包。
　　尸气入体可比月华之力的阴寒入体更加的眼中，很容易就变异成为只知道杀戮的野兽，那可真的就是不在五行中，跳出三界外了。
　　“玉石还有下品灵石都很好弄，但是精铁却不好弄，不过我可以先粘贴精铁就行了”
　　任天轻声的念叨着一句
　　之前任天在修炼坊市的时候，可是得到了许多炼器材料的，其中有一样就是“精铁”，虽然说数量不多，但对于任天来说数量完全不是问题，只要其粘贴材料不是很稀有，那么就是要多少就有多少。
　　“打开精铁粘贴列表”
　　名称：精铁
　　等级：5
　　材料：铁*50、1精神
　　粘贴精铁所需要的东西超级简单，就只需要一些铁就行了
　　而任天缺少铁？
　　要知道任天的家里可是有矿的，而且还是铁矿和铜矿，所以对于任天来说，铁是要多少就有多少。
　　想到这里
　　“阿福~阿福”
　　一会儿
　　“少爷，您吩咐”
　　阿福恭敬的说道
　　“你去吩咐一下矿村那边的管事，我需要大量的铁，让他准备好明天给我送过来”任天吩咐道。
　　“是”
　　安排好了之后，任天又考教了一下阿福的修炼进度，发现阿福修炼还是非常勤奋的，满意的点了点头，挥手让其离去。
　　....
　　晚上，照例吸收了月华之力，然后转化为灵石
　　任天手中的下品灵石现在还有400多，现在修士军团们的修为还不高，消耗的也不多
　　转化好下品灵石之后，任天就来到灵植园当中~
　　“咦，看样子龙血草的种子很快就要落在地上成熟了”
　　心念一动，从系统背包中又取出来一些灵石，捏成粉末洒在龙血草的区域
　　“再给你加一把力，希望你种子早点能成熟”
　　任天对于龙血草是抱以厚望的。
　　又观察了一下其他的灵草
　　长势都非常的好，比较之前刚刚从系统背包中取出来的状态，和现在的状态简直是天差地别。
　　....
　　第二天~
　　一辆辆手推车进入了任天的院子当中，手推车里装有满满的生铁
　　没办法，粘贴“精铁”所需要的铁的数量实在是太多了，别看哪个“铁*50”是50克，或者50斤。
　　任天到现在都还没有摸透系统中的关于“分量”的单位伎俩
　　就比如血液*XX，就是指的是“1斤”，而灵石*XX则指的是“块”，还有其他的，有的是1斤算作一份，有的是五斤算作一份，甚至还有一顿算作一份的，比如泥土。
　　这些搬运工足足搬运了一个上午的时间，才把任天需要的分量给搬运完成
　　弄好了之后，这些工人自然是被遣散了！
　　.....
　　任天看着院子里堆满的这些生铁，都是刚刚从铁矿石中提炼出来的
　　蹲下身子，用手触摸着这些还带着一丝温热的生铁
　　心念一动~
　　唰
　　生铁就进入了系统背包当中
　　想要粘贴物品，必须是放入系统背包当中才可以的，而放入系统背包的话，必须是用手去触摸，并且能被感受得到。
　　生铁+1
　　生铁+1
　　生铁+1
　　....
　　把院子里面所有的生铁都放入了系统背包之后
　　“粘贴万物瓶”
　　【叮~】
　　玉石-10
　　精铁-10
　　精神力-10
　　刷一下，背包中的玉石还有精铁各自消失了10个单位的数量，精神力也随之被消耗了一些
　　不过任天现在的精神力依然是到达了999点的程度，仅仅是少了10点精神力，几乎都没有啥感觉。
　　任天的手中多了一个万物瓶
　　万物瓶的造型和观音菩萨的玉净瓶差不多，整个瓶身是由玉石组成的，上面还有许多用精铁缠绕起来的神秘符文。
　　如果仔细感受的话，还能感觉得到万物瓶上面散发出来的微弱灵气，只有修炼者使用的法器才能够散发出来灵气的。
　　“继续粘贴”
　　【叮~】
　　万物瓶+1
　　万物瓶+1
　　万物瓶+1
　　....
　　任天足足复制了19个，然后才不得已停下动作
　　20个万物瓶，在精神力上不过是才消耗了200而已，说小意思的话倒是有些狂妄了，毕竟相对于自身的999精神力来讲，都已经消耗了五分之一，不过最多也就能称得上中等意思。
　　停下来的原因是，任天手里的玉石不够了
　　任天的空间中都是常备着“玉石”的，因为不管是画符，或者弄一些基础的阵法，都是需要玉石的。
　　到隔壁房间找到了阿福，让阿福去弄一点玉石来
　　虽然说目前商路暂时断绝了，但是仅凭目前秀水县有的玉石，也不是一个小数目。
　　毕竟这个时代，家家户户都喜欢存上一些金银玉石，这些东西都是硬通货，不管在什么时候，都是保值的。
　　“玉石不比生铁，需要家族派人在县城中慢慢搜寻，现在先用这些万物瓶去尸骨脉试一试”
　　任天在心中这样想着
　　随后把这十九个万物瓶放入系统背包当中
　　算上原先坊市中得到的那一个，任天现在拥有20个万物瓶了！
　　虽然说这一次只是在尸骨脉的边缘实验一下万物瓶吸取尸气的能力，不过依照任天的性格，还是打算先把黄大仙恢复了再出去。
　　“好，先恢复黄大仙的威能”
　　虽然说现在这个时候，用修炼法力的方式恢复精神力，有些奢侈，毕竟现在的任天已经是筑基巅峰，进无可进了。
　　不过毕竟事关自己的安全，岂是一点点灵石能够比较的。
　　.....
　　两天后~
　　任天来到了尸骨脉的边缘~
　　依然和上次一样
　　静！
　　特别的安静，就算是一根针掉落在地上，也会非常的明显
　　甚至就连风都没有，周围安静的好似一幅画一样
　　“尸气倒是比上次散了一些，看来就算不吸收，随着时间过去，也会慢慢消散”
　　任天闭着眼睛感受着周围的尸气。

第一百二十六章：水灵，你到底需要什么？
　　拿出一个万物瓶，然后往瓶子的底部凹槽处放入一块下品灵石，再用身上的魔气引动，使其吸取空中溢散的那些尸气。
　　嗡嗡~
　　一股波动从万物瓶中出现，随后便是一股微弱的“吸力”从瓶口出现
　　这一股吸力随着时间慢慢的增大，周围的尸气开始被吸入瓶子当中去，甚至空中都出现了一丝尸气旋涡。
　　任天看着万物瓶上面形成的时期旋涡咋舌不已，要是普通人触碰到了万物瓶上面的尸气形成的旋涡的话，估计在顷刻间就将化作尸体。
　　在阴气、魔气、尸气这三大对人体有害的气体当中，就数尸气最为严重
　　或许人体可以通过修炼而得到魔气和阴气，但是活人的话却怎么也不可能修炼出尸气，除非你死了。
　　随后任天把放着万物瓶的地方做了一个隔绝阵法，又在周围布下了一个简单的迷魂阵
　　虽然说在尸骨脉附近不可能有生物路过，不过为了谨慎起见，还是要把该做的事儿给布置好。
　　“嗯，把这二十个万物瓶全部布置下去，之后等待着收获就可以了”任天心中暗自念叨着
　　第二个万物瓶选择在距离第一个大概两百米远的地方
　　这个距离刚好是两个万物瓶产生的吸力的相隔距离，这样布置的话才可以最大化的利用万物瓶的吸力吸收尸气。
　　第三个....第四个...
　　最后第二十个瓶子种下来，又是一天的时间过去了！
　　...
　　回到家里之后
　　一时间任天发现竟然没有事儿做了
　　龙血草上面撒了下品灵石粉末，只等着它的种子自己成熟就行了
　　而修炼军团也走上了正规，用任天给的下品灵石修炼，还有就是背诵《心魔控尸》。
　　而给死士军团每人弄一具铜甲尸的话，就需要大量的尸气合成尸丹，现在万物瓶也在尸骨脉吸取尸气。
　　修炼坊市的事现在是没有什么头绪，主要是任天在修炼界中貌似根本就没有认识人，也没有和谁有交情。
　　当然四目道长除外，之前自己救四目道长的时候，虽然说易容了，但如果用这个事儿去说的话，想必他也会认。
　　“那我就去修炼五行盾术”任天心里想着
　　目前五行盾术，任天只有土遁小成了
　　所以任天打算去把水遁也修炼了，没办法，毕竟世界上就“水”和“土”是最多的，所以练习这两种遁法也最方便。
　　.....
　　秀水县之所以叫做秀水县，是因为在整个秀水县境内有多个大大小小的湖泊，这些湖泊有深有浅。
　　浅的地方只有一个小水坑
　　但是深的地方的话，就是深不见底，甚至还流传着许多传说。
　　比如在秀水县往南走的一个小山坳中，就有着一个面积不大的小湖。
　　别看这个湖泊的面积小，但是这么多年却从来没有人测试出来这个湖泊到底有多深。
　　这个湖泊还有个名字，叫做“深湖”
　　没错，就是这么浅显的名字，因为很深，所以叫做深湖。
　　深湖此刻旁边却多了一个青年，这个青年正是任天
　　当任天想要修炼水遁的时候，第一个想法就是找一个比较深一点的水域
　　而在秀水县最多的就是这种湖泊，所以就直接来到了这个“深湖”，因为足够的深嘛。
　　任天还记得之前修炼土遁的时候，就是越靠近地下深处，修炼的效果就越好，甚至还碰上了五行元素中的“土灵”
　　以至于自己的土遁在短时间内就小成了，所以这一次任天也打算碰一碰运气，看看这里有没有水灵。
　　深湖旁边只有一些杂草，到没有高大的树木，所以光线比较好，水质也比较清澈。
　　不过因为其太深的缘故，其光线到达某个程度的时候就会消失，整体湖泊则呈现出一种蔚蓝色。
　　“除了平静了一些之外，倒是有点和大海的颜色一样”
　　任天看着平静的湖面，轻声的念叨了一句
　　随后心念一动~
　　身上的魔气翻滚
　　“避水诀”
　　一段口诀从任天的口中念出，随后就可以清楚的看到任天的周围聚集了一些水汽，而且形成了一层保护膜
　　摸了摸被捆在腰间的折扇，里面居住的天师巅峰的黄大仙带给他很高的安全感，所以这一次毫不犹豫~
　　哗啦啦~
　　一个猛子就扎入水中
　　咕噜咕噜~
　　湖面上因为任天的下去而冒出一连串的气泡，荡起了一圈圈的波纹。
　　睁开双眼~
　　因为还没有潜下太深的缘故，湖里面可视度还是挺高，依稀的还能看见一些小鱼在湖中游动。
　　周围的水分子水灵气也比之陆地上多了不止一倍的程度。
　　继续下潜！
　　光线变得暗淡了一些
　　“压力有些大呀”
　　避水诀只能够让任天拥有在水中呼吸的本领，但是却没办法抵消来自深水的压力。
　　好在任天的身体经过长时间的用灵气修炼的强化，远比普通人要强上许多，这一点压力倒还可以接受。
　　沿着边上继续下潜
　　...
　　不知道下潜了多久
　　不过任天估测至少也有两百米的深度了，压力挤压着胸腔让任天呼吸有些困难，估摸着这里就是自己的极限了
　　而这个深度周围已经是伸手不见五指了，一点光点都看不到，任天全凭借着自己的灵觉行动。
　　“就是这里了，再下去就有些危险了”
　　心念一动~
　　身上魔气翻腾手中出现了一个小黑球，对着这里的边沿墙壁就开始了一阵输出！
　　不一会儿就掏出来一个高两米，深一米的小台子，只要足够自己用来盘膝打坐就行了。
　　直接双腿盘坐在这个凹槽中
　　闭上双眼，开始感知周围的水元素
　　慢慢的，任天入定了，这时候的他灵觉最为灵敏，可以感受到许多平日里不曾感受到的东西。
　　水~
　　非常的柔和
　　也非常的坚硬
　　水是透明的，没有任何的颜色，所以水元素也比较难以琢磨。
　　至少任天觉得水元素太狡猾了，完全没有土元素这么忠厚老实，随随便便就上当了。
　　任天的灵识已经观察到周围有着许多的水灵
　　这一点他倒是猜测正确了
　　越是深的地方，其产生五行元素精灵的几率就越大。
　　不过让任天郁闷的是，这些水灵太狡猾了
　　任天都已经掏出下品灵石了，这些水灵都不上当，一个个滑不溜丢绕着任天旋转，但是就是不让你抓住。
　　“水灵啊水灵，你们到底需要什么？”

第一百二十七章：融合下品灵石与万物瓶
　　想要触摸这些水灵~
　　只要触碰到这些水灵，然后再去剖析其结构的话，五行遁法的水遁修炼进度就会大幅度提高。
　　甚至在短时间内就能直接到达小成的程度。
　　而一旦水盾术到达小成的话，那么水压对于任天来说就会消失掉，在水中的速度也将会和在陆地上没有任何的区别。
　　那个时候，两百米深度，甚至两千米，两万米深度对于任天来说都是一样的！
　　不过在抓捕诱惑水灵的过程中，任天对于水遁的理解程度倒是得到了些许增加，这让他原本有些胸闷的感觉倒是好上了许多。
　　“我把下品灵石捏碎了试一试？”
　　任天的脑海中冒出来这样的想法
　　随后心念一动，手中再次出现一颗下品灵石，然后用魔气直接把这一刻下品灵石给捏碎，随后放在自己的手掌上。
　　当然周围的空中也被均匀的撒了一些，只不过手掌中放的下品灵石的数量最多。
　　如果有会钓鱼的看见任天的做法的话，肯定就知道，这种行为叫做“打窝”，打窝了之后，钓上鱼儿的概率就会增大不少。
　　来了~来了
　　任天看到一个水灵好似一条小鱼一样，蹭蹭蹭的就往这边游了过来。
　　挫~
　　一下子就吃掉了一小粒的下品灵石粉末
　　“好机会”
　　任天当即用灵觉缠绕着水灵，然后努力释放自己的“善意”，只有这样才能安抚五行元素精灵
　　但是接下来
　　任天就傻眼了
　　因为他用灵觉包裹住水灵了之后，清晰的感知到到了水灵居然表达出来一个让他意想不到的语句
　　“傻子，傻子，东西我要吃，但我就补给你，略略略儿~”
　　或许其中的意思会有所出入，毕竟是灵觉感应出来，不是真正的能够说话，但是其意思是差不多的
　　怒不可歇
　　好啊，吃了我的东西，还敢略略略儿
　　“看来软的不行，我就来硬的”
　　任天突然想到了一个主意
　　那就是用万物瓶来吸，反正只要灵觉感受到了水灵，就可以把万物瓶的“目标”设置成水灵
　　要知道任天抓不到水灵，不是因为水灵很厉害，仅仅是因为水灵太过于微小，并且滑不溜丢的！
　　但如果把大量的水灵吸入了万物瓶中的话，就瓶子这么大一点的地方，就算是水灵在怎么滑溜，还能怎么跑？岂不是就任人宰割了
　　但是目前任天所有的万物瓶已经用完，必须先回去一趟，准备好万物瓶之后，再来报仇雪恨
　　“呵呵~待会儿再来会一会你们”
　　任天嘴角微微上扬
　　咕噜咕噜~
　　随后任天一个纵身就往上游走
　　...
　　等待任天离开之后，大量的水灵就涌了过来，不到数秒钟的时间就把任天洒在水中的下品灵石粉末给吃的一干二净
　　看来不是这些水灵不喜欢灵气，而是水灵的智商比土灵高太多，知道这些灵气是任天布置下来的陷阱，所以才会给任天造成水灵不喜欢灵石的错觉。
　　任天回到院子之后
　　让阿福把已经收集好的玉石先送过来
　　“粘贴万物瓶”
　　唰
　　精铁-10
　　下品灵石-5
　　精神力-10
　　一个万物瓶就粘贴好了
　　任天拿着万物瓶，然后在其底部的凹槽中放入一块灵石，接着往瓶子里面注入魔气随便牵引了一个目标
　　万物瓶的瓶口处发出阵阵吸力
　　任天感受到这一股吸力却皱了皱眉头，因为这股吸力估计还不太够，想要收取那些水灵的话，还得把这个吸力给加强。
　　“那就只能用两个融合一下了”
　　轻声的念叨了一句
　　随后任天继续粘贴了一个万物瓶
　　拿着两个万物瓶先是放入了系统背包中
　　“是否消耗200精神力进行融合”
　　“融合”
　　叮~
　　精神力-200
　　【融合成功】
　　名称：精品万物瓶（已融合）
　　等级：10
　　材料：精铁*20、灵石*10、20精神力
　　...
　　随后任天又继续试验了一下融合之后的万物瓶
　　放入一颗下品灵石到精品万物瓶的瓶底，灌注魔气启动。
　　嗡~
　　融合之后的万物瓶的瓶身泛出巨大的吸力，这一次任天对准的目标是一片树叶，在任天启动了之后，巨大的吸力居然直接把树叶从树上扯了下来
　　“不错，不错，刚好比之前强大了两倍”
　　任天满意的点了点头，用两个万物瓶融合，然后得到一个双倍吸力的万物瓶，很合理不是
　　关于“融合”任天也摸索过的
　　两个凡物融合的话，会得到一个有“特殊”作用的东西，非常的划算。
　　但是如果用两个灵物进行融合，那么其效果就会增倍，在某些地方还是非常好用的，比如像这个万物瓶，融合了之后就好用的多。
　　“对了，虽然现在我的修为已经不能增加了，但是也可以试一试把灵石融合，看看能不能融合出中品灵石呢？”
　　之前下品灵石对于任天来说，已经是效果巨大了
　　在灵石足够多的情况下，任天仅仅是一周不到的时间，直接就从初入筑基到了筑基巅峰的程度
　　所以之前倒也没有融合下品灵石
　　而现在反正也没事儿干，倒不如来实验一翻也不错。
　　想到就做
　　心念一动~
　　【是否消耗下品灵石*10，100精神力进行融合】
　　“融合”
　　叮~
　　下品灵石-10
　　精神力-100
　　唰唰
　　背包中一阵光芒涌动
　　记得上一次融合出破碎的下品灵石的时候，也是特效出来
　　这一次倒也让任天比较期待，或许就会变成了中品灵石也说不定
　　连续消耗300精神力的任天，感觉大脑有些疲惫，不过他还是强打起精神，把目光看向系统背包中
　　名称:中品灵石（已融合）
　　等级：10
　　材料：下品灵石*10、100精神力
　　果然
　　融合出来的是一颗“中品灵石”
　　值得一提的是，虽然在粘贴中品灵石的材料上，只显示了用下品灵石
　　但是这并不代表着，只能用下品灵石进行融合
　　用同等量的灵石粉尘，甚至说用同等能量的月华能量和日华能量都有一样的。
　　其实一颗中品灵石和10颗下品灵石对于任天来说还真没有太大的区别
　　毕竟下品灵石对于任天来说已经足够了，饕鬄决吸收转化速度足够快了，只不过碍于身体强度，所以转化为魔气的速度最高也就这样了
　　这是什么意思呢？
　　就是说，哪怕是换做极品灵石，对于任天来说也没有什么区别，因为他的身体强度决定了，最高也就只能修炼这么快

第一百二十八章：交易还是抢劫
　　举个例子，任天现在的情况就好比他的身体是一个抽水器，其功率已经是固定了，就算是你换一根大一点的管子，抽水的速度也不会增加。
　　想要增加抽水的速度，不光是要更换管子，更重要的是要增加发动机的“功率”
　　也就相当于是要提高身体素质
　　这就需要用到“龙血草”了
　　所以修炼这种事儿，是环环相扣的，每一环都特别的重要，缺一不可！
　　虽然说中品灵石对于任天修炼上的事儿帮不什么忙
　　不过当任天霸中品灵石放入了融合过的万物瓶下面的驱动中的时候，产生的吸力倒是又在其两倍的基础之上增长了些许。
　　“倒也不错，起码万物瓶，小心飞舰这些需要灵石驱动的法宝，用中品灵石之后威力要增大了一点”
　　任天轻声的念叨了一句
　　接下来就继续去深户，寻找那些五行元素水灵
　　....
　　再一次来到深湖旁边，找到之前标记的记号，然后一个猛扎~
　　咕噜咕噜~
　　进入水中，顺利的潜入到之前用小黑球凿出来的凹槽部位
　　“这一次有了万物瓶，看你们还怎么逃”
　　任天嘴角微微上扬
　　双腿盘坐，手中出现一颗中品灵石
　　捏碎~
　　粉末洒在周围
　　中品灵石的诱惑力一下子就比下品灵石增大了10倍不止，周围原本还能地扛得住的水灵，这下子都开始蠢蠢欲动了
　　“这个傻子抓不到我们”
　　“是呢，是呢，吃一点点就走”
　　“我先去了”
　　唰
　　一些水灵率先忍不住，朝着任天这边游了过来
　　“就是这个时候”
　　任天心念一动
　　精品万物瓶出现在手中
　　万物瓶上已经提前装上了中品灵石，随时都可以发动
　　心念一动~
　　精品万物瓶产生了巨大的吸力，目标直指那些微小滑溜的水灵
　　“啊~好恐怖”
　　“完蛋了，完蛋了”
　　...
　　任天差点笑出声来，他的灵觉能够清晰的感觉到原本这些非常自信的水灵们，一个个散发出来的恐惧的信息
　　方圆十米范围内的水灵全部被吸入了精品万物瓶中，至于更远处的看到这一幅场景，早就远远的逃开了，毕竟10米之外万物瓶的吸力已经减弱了不少，足够这些水灵逃走了。
　　为了避免这些水灵进入精品万物瓶中死亡，任天还朝着瓶子里面装了一点水。
　　“现在可以修炼水遁了”
　　不管水灵多么的滑溜，但是被装入了万物瓶中，就这么大一点地，也只能任由别人宰割
　　盘腿坐好
　　灵觉渗入精品万物瓶中
　　也懒得安抚这些不知好歹的水灵，非常暴力的就进行剖析
　　尽管脑海中这些水灵一直在大喊大叫着
　　“疼~”
　　“不要进来”
　　“啊”
　　但是任天全然不管不顾，不要说这些不是人的五行元素了，就算是真正的活人，真能够对于任天提供帮助的话，任天也不会有一点心慈手软。
　　轰隆~
　　一个水灵的结构出现在任天的大脑中
　　水灵的结构远比土灵要更加的复杂，怪不得水灵的智商也比土灵要高一些。
　　两个小时之后
　　精品万物瓶中，留下了一堆水灵的尸体~
　　而任天的水遁也成功的进入了“小成”的境界
　　睁开双眼~
　　“好奇妙的感觉”
　　水遁小成了之后，哪怕是现在身处与两百米深处的水下，任天却丝毫没有感觉好任何的压力
　　不仅如此，任天在水中好似在地面一样，就算是去掉了避水诀之后，也能够自由的呼吸，可以吸取水中的氧气。
　　是时候离开了
　　不过在离开之前，任天瞟了一眼下面
　　黑乎乎的
　　这个湖深不见底不是说着玩的
　　“一般这种情况下，我是不是应该下去探索一翻，在小说情节中，这种地方可能会有奇遇的嘛”
　　任天的脑海中冒出来一个这样的想法
　　现在有着黄大仙的傍身的任天，可以说天下之大，想去哪儿就去哪儿。
　　“继续深入”
　　对于水遁已经小成的任天来说，水压已经不复存在，不管是两百米，两千米甚至说两万米，都是一样的。
　　足足深入了十多分钟
　　任天终于来到了底部~
　　也不能说是底部，因为下面明显还有一个小洞，但是却没有必要再下去了
　　因为任天能够清楚的感知到，在这个小洞下面是连接这一条巨大的地下河的
　　原来深湖底下什么也没有，真的只是一个普普通通的很深的湖水。
　　有些失望的任天，只能又花了十多分钟从湖底游上湖面~
　　“现实生活终究不是小说世界，唉”
　　....
　　回到家中~
　　五行遁法中的水遁还有土遁均已经小成了，这对于任天的生存能力大大提高了不少。
　　坐在躺椅上，任天闭目思考着
　　目前来说的话，想要天师境的修炼功法，只有两个办法
　　参加别的州的交易坊市或者自己开设修炼坊市，然后和别人交易购买，
　　还有一个方法就是去抢！
　　当然不是去抢名门正派，不光是抢名门正派容易被天下所有人针对，更是抢来了也没什么用
　　别忘了任天现在修炼的可是“饕鬄决”，就算是抢了正道的功法也修炼不了。
　　而且任天也不喜欢正道的功法，虽然说四平八稳，但是修炼速度实在是太慢了，哪有魔功来的快，反正魔功只要你自己不乱来的话，也不会出现那种什么遭到天谴啥的
　　其实不管是魔道也好，正道也罢，甚至就算是鬼修阴邪，都是三千大道中的一条道路，最后都会是一样的，只不过其过程不一样而已。
　　“到底是去抢魔道门派呢，还是去参加别的州的交易会呢？”
　　两者都不是好做的
　　如果去抢劫的话，肯定不能抢小门派，因为小门派指不定和任天一样，根本没有天师境功法呢？而且一般的功法任天也看不上。
　　但是如果去抢大门派，哪怕是抢劫魔门，谁知道这个魔门背后会不会出来一个老怪物，毕竟能在正道门派的压制下，魔道依然活的好好的，肯定是有能和正道金丹巨擘抗衡的存在的。
　　“还是去参加交易会吧”
　　任天谨慎的性格让他内心更趋向于去惨叫交易会，用灵石购买
　　反正对于任天来说，灵石根本就花不完，能用灵石处理的事儿，就根本不叫事。
　　虽然说参加坊市也有被人盯上的风险，但是怎么说都比直接去抢劫来的安全一些。

第一百二十九章：龙血草惊人的成熟种子数量
　　虽然已经决定了要去参加交易坊市，但是这种事儿也是急不来的
　　任天现在手中最大的底牌乃是天师境的黄大仙，但是黄大仙并不能当做常规的战斗手段。
　　毕竟黄大仙一旦召唤出来了之后，其威能是会全被消耗完的，如果想要再次使用的话，需要重新把“神狐蓄能”给充满，这个过程是需要时间的。
　　万一在这个时间内，再次遇上敌人的话，就可以宣布凉凉了
　　所以在出远门之前，毕竟把能增强自己的手段全部都准备好，这样才能立于不败之地
　　“防御的话我有金光咒符篆，只需要把金光咒符篆的炼制材料升级就好了”
　　任天拖着下巴在心中想着
　　但是任天平日里总不能随时随地都开启着金光咒符篆，要知道只要开启了之后，不管有没有遇上敌人，金光咒符篆的威能都会慢慢消耗
　　所以，任天打算至少也得等待龙血草成熟了之后，自己用龙血草把身体会给强化了，在安全上有了更大的保障，再取出参加坊市。
　　甚至有时候任天都会在心里想着，要是九叔或者四目道长收自己当做徒弟的话，自己还出去浪干啥，直接就苟在家里修炼成金丹巨擘在出关
　　不过却是不可能了
　　毕竟任天总不能说自己拥有金手指，你们快点收我当徒弟，年龄不是问题，
　　总不能把这种傻乎乎的话说出来，去试探人的“贪欲”不是。
　　至少任天从来都不相信人心，不管是一个多么正直、善良有底线的人，都会有着贪欲，只不过他们埋藏的根深，都是压抑着的。
　　来到了种植灵植的院子中
　　龙血草经过任天不及损失的用下品灵石浇灌，其尖端的果实已经马上成熟了，任天大概数了数，里面的种子大概有一百粒的样子。
　　看样子是这些时间段，种子的数量又增加了
　　而且果实里面包裹的种子颜色已经趋近与黑色，估摸着就是这几天的时间就可以成熟了。
　　....
　　闭关~
　　炼制金光咒符篆，然后让黄大仙充能
　　最后再给黄大仙给补充上
　　现在每天灵石多的用不完，任天每天都要炼制十张天师境巅峰威能的符篆，还有一些其他日常所需的符篆，比如说中级神行符、鹰眼符等等，然后再用融合功能给合成“高级”的符篆。
　　五天后~
　　任天的系统背包已经多了整整五十张天师境巅峰的金光咒符篆，以及一大堆的高级符篆，摒息符、神行符、鹰眼符等等
　　任天的心中有一种感觉
　　龙血草在今天就会成熟
　　等到了晚上的时候~
　　果不其然
　　任天发现龙血草顶端的果实中的种子，已经通体变成黑色，还泛着幽光！
　　“终于结果了”
　　任天看着自己养殖了多日的龙血草，脸上泛着一丝兴奋的表情
　　要知道就算是筑基期顶峰的层次，其肉身还是属于肉体凡胎，如果被枪械给偷袭击中了话，还是会受伤，甚至会丢掉性命。
　　当然
　　一般情况下，凡人面对筑基期也不可能偷袭成功，要知道筑基期的灵觉是非常敏感的，你就算是站在很远的地方。
　　但只要用枪械对准筑基期修士，那么修士都能够感受得到。
　　任天之前在修炼坊市中，也打听过的
　　专门修炼肉身的功法，几乎没有！
　　就算有也是类似于“法术”，而不是强化肉身！
　　比如说最开始想要偷袭矿村的那个“女术士”，就修炼了防御法术，肉身变得刀枪不入！
　　但那都是假象，只要破除了这种法术之后，肉身就还是原来的肉身，根本没有什么变化，甚至说就用普通的刀剑都可以伤害得到。
　　久而久之~
　　任天对于专门的炼体功法也不在意了，至于说凡俗中的武功，倒是没有比较去修炼，因为那些武功也仅仅只是一些发力技巧罢了。
　　“接下来强化肉身就靠你喽，我的宝贝”
　　任天把龙血草顶端的果实给摘了下来，随后把果实中的种子给分离
　　“1....2...3...4...100”
　　数了数，一共有一百颗
　　筑基期的灵觉很强大的，任天之前光是看一眼，就大致估算出来了有100颗，现在果然是100颗，一颗种子不多，一颗种子也不少。
　　心念一动
　　把这些种子都放入了系统背包中~
　　“打开龙血草粘贴列表”
　　叮~
　　名称：龙血草
　　等级：9
　　材料：龙血草种子*1、下品灵石*10、精神力100
　　任天看了一下龙血草的粘贴列表
　　现在既然种子已经准备好了，那么就可以粘贴出来了
　　心念一动~
　　叮~
　　【是否消耗龙血草种子*1、下品灵石*10、精神力100，粘贴成熟期龙血草】
　　“是”
　　嗡~
　　瞬间任天的背包中的龙血草种子就消失一颗，同时消失的还有10颗下品灵石
　　一颗完整的龙血草出现在系统背包中
　　任天现在种子还有下品灵石都是不缺少的，就是粘贴一次需要100精神力，任天只能粘贴五次出来，随后就必须要进行修炼恢复精神力了。
　　“继续粘贴”
　　唰~
　　第二根龙血草
　　第三根
　　.....
　　第五根龙血草
　　大脑昏昏沉沉的，精神力已经消耗了一半了
　　精神力消耗过半之后，如果换算在普通人身上的话，就相当于加班到了半夜，整个人都会困的不行，想要睡觉。
　　不过任天乃是修士，还是筑基期巅峰的修士，自然不会通过睡觉来恢复精神力
　　之前就说过，虽然说没有直接修炼恢复精神力的功法，但是任天是可以通过修炼体内的法力来顺带恢复精神力的。
　　现在任天的修为已经到达了顶端，继续用灵石修炼恢复精神力有一点浪费，不过现在灵石都用不完，也就无所谓了。
　　半晌过后~
　　任天恢复了精神力之后
　　继续粘贴龙血草~
　　就这样
　　又花了两天的时间，直到任天足足粘贴了95支龙血草，留了5颗种子。
　　又把95颗龙血草中的五个种植在灵植园中
　　任天估摸着等自己回来的时候，这些龙血草的种子也也应该成熟了，到时候不管是用来给亲人或者培养下属，都是非常好用的。
　　调整好状态~
　　房间中
　　任天取出一颗成熟龙血草，直接用魔气碾碎，然后一口就吞了下去
　　轰隆~
　　药效在进入口中瞬间就开始产生作用

第一百三十章：强化身体
　　龙血草被魔气被包裹着，一口被任天吞下去
　　在刚刚进入了喉咙的时候，就开始发挥出其药效
　　一股很奇特的力量包裹着任天，这是一种生命能量，一股很庞大的生命能量
　　唰唰~
　　“哦~”
　　生命能量冲刷，让任天感觉自己整个肉身都好似被一双揉姨的小手给按摩了一样
　　首先强化的是身体的皮膜
　　原本任天身上还是有着一些小伤疤的，这些有的是摔跤弄的，也有的是前身小时候打架留下来的。
　　但是现在这些伤疤居然以肉眼看得见的速度开始慢慢变淡，最后消失不见
　　随后剩余的一些生命能量开始朝着五脏六腑奔去
　　但是强化五脏六腑所需要的能量可远远不是强化皮肤能够比拟的
　　一整根龙血草的能量消耗殆尽了，任天体内的五脏六腑才得到了微弱的提升，完全不能和皮肤的提升相比较。
　　“呼~”
　　任天睁开双眼
　　握了握拳头，感受着略微提升的力量，任天不禁露出了微笑
　　不容易啊~
　　别小看这一点点力量的提升，这个代表着原本的身体“极限”被打破了，进入了一个全新的层次
　　要知道自从任天开始修炼就是用的灵气，而用灵气修炼的话就会自动锤炼修补身体，这让他到达了筑基巅峰了之后，身体就进入了一种极限的状态
　　现在
　　龙血草的特殊的生命能量让任天的身体再一次得到了提升，这就是突破了身体的极限的。
　　“五脏六腑、骨骼、经脉肌肉、皮肤都得到了加强，看来龙血草是全方位的提升身体的素质”
　　任天摸了摸自己的皮肤，感觉比一般的女人的肌肤还要嫩滑一些
　　“看来要留一些给任老爷还有婷婷使用”任天在心中想着
　　要说一开始，对于任发还有任婷婷，不过是当做一个NPC，自己穿越过来的身份背景板
　　但是随着时间慢慢过去，人总是会有感情的，任天在得到一些好东西的时候，也会想着任老爷还有任婷婷。
　　可别看任天为人谨慎，在对九叔还有四目他们并没有表现出很有情感，就认为主角是一个没有感情的生物
　　其实不然，感情这个东西是需要通过时间来经营的
　　任天来到这边的世界，每天和任老爷以及任婷婷居住，虽然不能说真的当做亲生的父亲妹妹，但是也是存在一定的感情的。
　　摇了摇头，把这些想法甩出脑后
　　继续强化再说
　　又是一根龙血草被任天施展魔气给包裹住，进入了腹中
　　唰唰
　　和上次一样
　　任天强忍住不让自己发出那种“怪怪”的声音
　　五官微微扭曲~
　　爽！
　　还别说，吃这个龙血草简直比用灵石修炼还要爽一些
　　肉身比之前要更加强悍了一些
　　不过现在背包中还有93根龙血草
　　其中10根是要留给任老爷和任婷婷的，所以能吃的就还有83根
　　也就是说任天打算把83根全部都炼化完毕之后，就出发前往别的州的坊市，看看能不能购买得到天师境的魔功
　　如果到时候在坊市还是购买不到的话，那么任天也只能打一打抄家灭门的注意了！
　　.....
　　两天之后~
　　除了给父亲他们送过去的龙血草之外，剩下的所有的龙血草都已经被任天服食完毕。
　　一处森林中~
　　任天身上穿着一身练功服，赤着脚！
　　皮肤洁白无瑕，用一句夸张的话来阐述的话，就是“好似能掐出水来”
　　但
　　可不光是变得嫩滑，其质量却比那些所谓的古铜色肌肤要厉害无数倍
　　任天手中出现一把砍刀~
　　右手挥动，快若闪电~
　　瞬间砍刀就砍在了任天的右手上面
　　随后便是“锵”的一声
　　“不错，连白印子都没有留下”
　　任天观察着被看重的手臂，满意的点了点头，这个防御力已经非常的恐怖了
　　要知道先不说砍刀到底有多么的锋利，光是任天现在的力量就不容小视，用这一股力量挥舞砍刀攻击手臂，却没有受到丝毫的伤害，足以看出现在防御力有多么厉害了。
　　“试一试枪械”
　　任天限心中涌起了这样的想法
　　想一想就热血沸腾
　　用肉身硬抗枪械，估计是无数人看了小说之后最想要达到的目标吧，任天当然也不例外，常常幻想着自己修炼了之后，就刀枪不入，厉害无比。
　　心念一动~
　　任天手中出现了一把“勃朗宁手枪”
　　至于之前的王八盒子却是早已经淘汰了，毕竟家里都占领了县城了，而且现在的任天早已经成年，拥有自己的枪械是非常合理的。
　　任天拿着手枪对着自己的手臂
　　有点不敢看~
　　毕竟是面对热武器
　　不过想一想自己的防御力，任天咬了咬牙，自己的力道不管是从能量或者穿透力都比子弹厉害多了，肯定没问题。
　　扣动扳机
　　砰~
　　锵
　　“嘶~”
　　任天感觉到一股微弱疼痛，不过这种疼痛只是一瞬间，而且也不是很强烈。
　　其大概的感觉就相当于被那种蚂蚁给钉了一下差不多
　　任天看向子弹打中的地方，仅仅是出现了一个小小的白印子，就连淤青都没有弄出来。
　　“不错，不错，哈哈哈哈~”
　　看着这样子，普通手枪和半自动步枪是对自己不能造成什么伤害了
　　毕竟勃朗宁手枪可是比普通的枪械的威力要大上许多，而任天这把的口径更是7.65的型号，威力更加的不凡，但就算是这样，都没有对任天造成伤害。
　　收拾好兴奋的心情
　　任天又测试了一下自己拳头和力道
　　一拳下去，一棵树直接就被打断
　　全速奔跑之后，简直比使用了高级神行符的速度还要快
　　如果说贴上了神行符之后，其速度更是快的不行，甚至都能做到“水上漂”
　　“就我现在这个身体强度，就算是站在原地不动弹，凡人恐怕都没办法伤害到我”
　　任天的心中出现了这样的一个念头
　　当然如果敌人用导弹，炸弹等轰炸自己的话，自己又不傻，不可能站在原地用身体硬抗不是，就算因为某些原因站在原地，也会使用防御符篆或者法器。
　　....
　　现在就是考虑一下去哪个修炼坊市了~
　　任天之前在黔州修炼坊市中，得知了许多修炼界的秘闻。
　　这也让毫无根基的任天懂得了一些修炼上的基本知识，所以对于下一次的坊市之行，任天是非常重视的。
　　“去哪个坊市呢？”
　　PS：大家猜一猜要去哪儿了？
　　另外跪求全订~
　　小白在这里给大家磕头了
　　您听
　　绑~
　　绑
　　哎哟
　　好久没磕头，都有些不习惯，疼！！！求您了，给个全订吧

第一百三十一章：后勤要稳固好
　　自己这一次去是要弄一本天师境功法，而且还要是一本魔道的功法
　　综合这两个条件，任天的脑海中瞬间就蹦出来一个地方
　　“香江”
　　要说魔道修炼者最多的地方数哪儿？
　　当然是香江了，特别是这个时候的香江，属于一种灰色地带。
　　里面居住的都是龙国的居民，但是管理者却是属于日落帝国
　　正是因为这一点，才造就了香江的这种局面。
　　而香江也是拥有修炼坊市的，据说最大的魔教“阴煞宗”就在香江落户。
　　不仅如此，香江更是一个多个派系交汇的地方，比如日落帝国的巫师，还有埃国的法师木乃伊等等。
　　当然这一次去往香江，可比上一次去黔州要远的多，在很多事儿上都需要安排好了，才能够行动。
　　家族的生意和领地有任老爷，自然不需要任天操行。
　　但是之前那五十个修士成员，任天却是要做好安排，比如除了修炼之外，他们这些人还需要在接下来学习什么东西。
　　当然还有就是秀水县官道外面的“尸骨脉”，到现在还没有解决
　　任天打算让父亲派兵围绕着尸骨脉这一段道路进行封锁，弄上一些警示牌，还有就是派兵勤加巡逻。
　　不然的话，任天这边放置的万物瓶还没有吸光尸气，另外一边又走进去一些倒霉蛋给尸骨脉增加尸气能量，岂不是源源不断。
　　....
　　任府大厅中
　　任老爷还有一众秀水县的豪商们正在商讨着事儿。
　　这些人大多数都是一些盐商，还有一些粮食商人等等
　　基本上都是依靠商队行走的商人们
　　“任老爷放心，老头子的根就在这里，现在家里有了困难，一定齐心面对”
　　一个须发皆白的老头对着任老爷拱了拱手
　　其余的几个年纪稍微年轻一点的掌柜....管事们也纷纷发话
　　“没错”
　　“有任老爷带领咱们，一定会度过难关”
　　“同心协力”
　　任天老爷看着下面众人的反应，脸上不禁露出了满意的笑容，看来自己之前先宰了他们其中一个的决定没有错，这不，大家都要同心协力共渡难关了
　　“好，任某承蒙各位看中，那么诸位看一下这个单子，没有问题大家就签了吧”
　　一旁的富贵总管给这些人没人分发了一张纸条，还有笔墨.....
　　半晌过后~
　　一个家丁出现在任老爷的身后，对着他耳朵悄悄耳语了几句
　　“老爷，少爷说事儿找您”
　　任老爷点了点头，随后看了看现场这些面色有些难看的众人，嘴角微微上扬
　　要是有人任天看到任老爷这幅表情的话，估计会觉得很熟悉，这不就是和自己平日里的表情差不多嘛，不亏是两父子，有着想通的基因。
　　“诸位，下面就由大总管跟你们详谈，我还有点事儿，抱歉~”
　　任老爷双手抱拳，对着众人施了一礼！
　　....
　　“儿子，你找我什么事儿？”
　　任老爷问道
　　任天心念一动从系统背包中取出来无根龙血草，然后对着任老爷说道：“爹，这几根草药腻现在就使用了，我给你用魔气疏通药性”
　　“还有后面我可能会出一趟远门，少则半个月，多则一两个月就会回来”
　　“所以尸骨脉那边，得派人好好看着，我已经做了一些布置，可以加速的让尸骨脉里面的尸气消磨掉，可前往不要在让人进去，害人害己”
　　“你要走，去哪儿？”任老爷愣了一下
　　“我可能去一下香江，回来的时候，给您老带点特产回来，哈哈~”任天微笑着说道
　　“好吧”
　　任老爷也没有问儿子去香江做些什么，毕竟儿子年纪大了，而且本事也不小，比他这个当爹的都厉害。
　　特别是之前那个长寿县的杨司令，儿子说杀就能杀，从那之后任老爷就知道儿子长大了，有自己的想法了，自己当爹的只需要在背后默默支持就好了。
　　“这个红色的植物是什么东西？”任老爷拿着一根龙血草，有些好奇的问道。
　　“这个呀，是强化身体用的，您老都还没有发现儿子的变化吗？”
　　任天一边解释说道，一边走近了一点，好让任老爷能够看清楚
　　任老爷疑惑的看了一下，修道之后的他视力已经逐渐的恢复了，脸上的眼镜也摘下来了
　　绕着儿子走了一圈
　　“哎哟，你小子这个肌肤滑嫩呀”
　　“哈哈，老爹，可不光是滑嫩哦，您看好喽”
　　任天脸上露出神秘的笑容
　　心念一动
　　手中出现了一把之前用来测试身体强度的勃朗宁手枪
　　咔嚓~
　　拉了一下枪栓，随后把枪口对准了自己的肚子
　　“你疯了”
　　任老爷看到这幅场景，当下就大惊失色！
　　这...这这这，得了失心疯不成
　　“你干什么，别动，小心枪口走火”
　　汗水瞬间布满了任老爷的额头，他甚至不敢大声的说，生怕吓到儿子，然后让儿子手中的枪械走火。
　　“爹，不用担心，我最近得到了这个天材地宝龙血草，吃了足够多的数量，现在已经刀枪不入了”
　　说完任天还不等任老爷反应过来，一枪就对准了自己肚子扣动了扳机。
　　砰~
　　一声枪响，任天的衣服瞬间就破了一个小洞口
　　任老爷的心脏也随之的噗通一下，完了！
　　儿子...没了
　　可是回过神来之后，任老爷却发现自己儿子肚子上没有丝毫的鲜血流出来。
　　“爹，你看，就一个白印子”
　　“嘶~”
　　“好恐怖”
　　半晌过后~
　　任老爷红光满面，他已经把无根龙血草全部消化完毕了
　　拍了拍儿子的肩膀
　　“后面得到这种好东西，再给为父留一点，啧啧，可真是好东西呀”任老爷脸上露出一丝不正经的坏笑，他某个已经坏了许多年的东西，居然恢复了。
　　....
　　随后任天又去了任婷婷那边
　　等待两边都安排好了之后
　　任天最后才把五十个死士给安顿好，接下里自己要出去这么长的时间，任天从身上掏出来了很多的灵石
　　要求自己的五十修炼团，必须在自己回来的时候修炼至炼气顶峰
　　到时候等自己回来的话，正好存放在尸骨脉上的万物瓶也肯定吸取了很多的尸气，正好能炼制一堆“铜甲尸”出来，让这些小弟，每个人控制一具。
　　至此！
　　所有的事儿都已经处理完毕
　　“是时候出发去香江了”
　　现在就去黔阳，然后乘坐轮船去香江

第一百三十二章：灵币
　　黔州
　　都城远远比县城要繁华的多，主要是体现在交通上面。
　　这里不仅是马车很多，甚至在路上偶尔都会看到一辆辆的小汽车路过，至于街道两边的摊贩则更多了，因为这里的路人流量足以养活这么多的摊贩。
　　任天自从穿越过后，倒是从来没有认真的逛过。
　　前往香江的船票要等到明天中午才开。
　　各种糖人，任天都还记得自己小时候吃过这玩意儿。
　　倒是前面一些人聚集在一起，让任天眼前一亮，走上前去看。
　　原来是一群人在在卖艺
　　.....
　　“各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场”
　　一个赤着上身，双手抱拳的壮汉朝着围观的众人大声喊着。
　　“好”
　　“快表演，我看你带着这么大石头，怕不是要胸口碎大石”
　　汉子憨厚的笑了笑，就开始了表演
　　现场的气氛也开始变得热闹了起来
　　大家也非常的卖力，掌声也变得非常的热烈了起来
　　但就是在表演的最高潮之前，大汉却停下了手中的动作，然后掏出来一个帽子，一边走一边念叨着
　　“有钱的捧个钱场哈”
　　....
　　“师父，他们赚了好多钱啊”
　　“阿豪说的没错，师父，咱们的僵尸可比他硬多了，要不咱们也去表演吧”
　　“狗屁，脑子全是泥土，僵尸这玩意儿放出，还能有人看啊？”
　　一个中年道人一边扣着鼻子，一边不屑的回答着自己两个天真的徒弟。
　　阿豪和阿强对视了一眼，均看到了对方眼中的失望，唉，好饿啊！
　　....
　　而一旁的任天原本准备离去的身影，却在听到这个师徒三人的聊天，而停下了脚步。
　　“阿豪？僵尸？”
　　任天眼前一亮，轻声的喃喃念叨着。
　　难倒在这个遥远的香江居然也碰上了茅山派的人？
　　不过任天总觉得这三个人有一种熟悉的感觉，而这种感觉如果出现在普通人身上的话，或许也就没什么。
　　但是任天是什么人？
　　现在的任天可是筑基期巅峰的存在，一旦有这种莫名的感应的话，那绝对就不会空穴来风。
　　难倒是....《音乐僵尸》？
　　任天脑海中想到了一种可能，因为刚才他们对话中有“阿豪”“僵尸”两个字，不过任天也不敢确认。
　　毕竟这个时代像“阿豪”“阿朱”“阿珍”什么的，简直就是烂大街的名字，不过如果在配上僵尸两个字的话，那么可能性就大了许多。
　　不过如果真的是《音乐僵尸》的话，任天感觉自己除了可以在这边购买一本天师境功法之外，还能得到一些别的东西。
　　音乐僵尸里面的剧情，任天还是有映像的。
　　一个叫做麻麻地的道人，带着两个徒弟第一次下山赶尸，接过尸体被一伙子劫匪给抢了。
　　尸体被卖给了一个珐国的生物学家，生物学家就用自己发明的药剂给尸体注射
　　最后导致尸体变异，变成了一种“不怕阳光”“能够飞行”“不怕糯米符篆”等等的生物
　　总得来说这个僵尸经过注射药剂了之后，从原本“极阴”属性的僵尸，变成了“极阳”属性，并且还能够飞行。
　　这是什么概念？
　　大白天就能出来，能够飞行，且对于符篆拥有者非常大的抗性，不会被符篆所伤，那简直是多么逆天的一件事儿，所以得知有可能是《音乐僵尸》的时候，任天第一时间就想到了这个。
　　不过任天的脑海中却还有着一个不太一样的想法，那就是在《音乐僵尸》中，最为珍贵的或许不是那个僵尸，而是...制作出让僵尸变异的“生物学家”
　　这就好似授人以鱼不如授人以渔，得到那个极阳僵尸也就是仅仅得到极阳僵尸，但是如果得到了那个“生物学家”的话，岂不是还有可能发明出其他的东西？
　　甚至说用“生物科技学”结合“神秘学”，从而碰撞出更加灿烂的火花呢？
　　想到这里，任天心念一动~
　　摇晃了一下腰间的折扇，唤醒在里面沉睡的黄大仙。
　　“黄大仙，给那个抠鼻子的邋遢道长和他两个徒弟身上留下印记”
　　“吱~好”
　　一团肉眼看不见的波动从任天腰间的折扇上面涌出来，随后就对着那正在谈论用僵尸赚钱的师徒三人冲了过去，附在了他们三个人的身上。
　　这种“跟踪印记”是黄大仙独有的一种手段
　　在以前黄大仙修为还不高的时候，就已经拥有了这种本领，现在修为高深了之后，这种跟踪印记更是厉害，无味无色，甚至都只有极其微弱的一丝法力印记。
　　如果不是修为高深，或者灵觉异常敏感的修士，是不会发现黄大仙留下来的印记的。
　　随后任天就快步离开了这里
　　......
　　任天没有忘记，自己来香江这里的第一任务就是寻找“天师境”的魔功，要是可以的话最好是能得到一本完整版，直指金丹大道的功法。
　　一切都是以这个目标进行的，但如果能在这个过程中获得其他的收获的，任天也不会拒绝不是。
　　香江修炼界比黔州要发达一些，因为这里汇聚了许多流派的修炼者
　　不像内陆的黔州，正道人士中要么是“道士”，或者就是“和尚”，而邪道则大多数都是“鬼修”，甚至连魔修都看不到几个。
　　正所谓有市场就会有人来做生意~
　　任天就准备去一家专门为修炼着供应住宿的酒店，那个地方不仅可以用来休息，还能在里面打听一些消息，对于他来说却是再合适不过了。
　　......
　　悦来客栈~
　　任天看着客栈的名字，感觉挺有意思的。
　　走进去
　　香江不亏是大城市，负责登记住宿的是一个漂亮的女人，身上穿着旗袍，就算是坐着的，也能大概看出来其凹凸有致的身材，再配上其精美的脸蛋，可谓是个十足的美人胚子。
　　“住宿”
　　任天对着吧台里的女人说道
　　“欢迎光临，住宿有普通房、一等房、以及特等房，其价格分别是10两银子，100两银子和10块灵币”
　　女人的声音很好听，宛如高山流水。
　　“灵币？”
　　要说银子任天还知道，但是灵币是个什么东西，就不太明白了。
　　不过这个女人好似知道任天的疑惑一样，还不等任天询问就从抽屉底下取出来一个小册子。
　　“先生您好，这个是关于灵币的介绍，如果您是第一次来香江的话，最好是能兑换上一些灵币，我们酒店就能兑换灵币”

第一百三十三章：势力分布
　　任天接过女人递来的灵币观看起来
　　原来灵币是香江这边的一种独有的修炼界“货币”
　　因为香江的特殊地理位置，导致了这里的货币远比内陆更加的复杂，所以除了世界通用的黄金白银之外，还增添了一种特殊的货币。
　　这个货币就叫做“灵币”
　　制作灵币的材料是用消耗完毕的“灵石”制作而成的
　　比如说任天的系统背包中就有许多透明的晶体，这种透明的晶体就是用来制作“灵币”的。
　　这个酒店也提供灵币兑换的业务
　　就是说可以用普通的金银或者一些修炼者的东西，然后进行评估，兑换灵币，当然其中酒店会根据顾客提供的东西，收取价格价格不等的手续费。
　　任天看到这里，恍然大悟
　　不过这一切倒也合理，毕竟香江这边的修炼界更加的繁荣，越是繁荣其交易市场就会越大，那么其交易货币肯定得有一个统一的东西才行。
　　总不能还是那种原始形态的以物换物，而消耗完灵气的灵石，无疑就非常适合用来作为一种修炼界的“货币”，毕竟灵石就算是消耗完了，其本身也有着很大的价值。
　　“你好，请问我这些空灵石可以兑换多少灵币”
　　任天假装从身上摸了一会儿，然后掏出来一个小布袋子，从里面倒出来一堆好似小时候玩的透明玻璃珠的东西，这些都是他平日里消耗完灵石而留下来的灵石结晶。
　　吧台女人在看到任天倒出来的东西，眼中的浮现出一抹惊喜
　　“先生，一颗空灵石可以兑换10灵币，您这里一共有32颗空灵石，可以兑换320灵币”
　　任天点了点头，随后淡淡的说道：“那麻烦给我兑换了吧，顺便开一间特等房，先开10天的”
　　这下子吧台女人就更开心了，不仅仅是在她这里兑换了灵币，更是开了10天的特等房，要知道不管是顾客消费又或者兑换灵币，她都是能够得到提成的。
　　“好的先生，10天特等房100灵币，押金20灵币，这是您的房卡还有剩下的200灵币”
　　女人递给了任天一个写着“100”面额的透明灵币，还有十个面额10的透明灵币。
　　灵币从外表上看来就好似一个普通的透明玻璃，不过任天用修炼者独特的灵觉可以感知的到，灵币和普通的透明玻璃有着天壤之别。
　　毕竟是用灵石做成的材料，哪怕是消耗完的灵石，其材质也不是普通玻璃能够相比的，所以倒也不存在假币，至少对于修炼者来说，是不会有假币存在的，毕竟一眼就能看得出来。
　　.....
　　任天进入房间首先是自己感应了一遍，随后再让黄大仙感应了一次，再仔细的检查了一下，确保没有隐藏着的监控手段。
　　“没想到这里居然除了隔绝阵法之外，还设置了一个微弱聚灵阵”
　　“呼~果然是用灵币居住的特等房”
　　“啧啧”
　　虽然说这个聚灵阵的效果微弱的可有可无，至少用来修炼肯定是不行的，不过却能让人进来之后，感觉非常的舒服，特别是对于修炼者来说，倒是能让人非常的放松舒适。
　　除此之外
　　墙壁上还贴着一张价格表，上面写着一些酒店里面的服务
　　“放松按摩、信息咨询、灵食酒水、赌场”
　　“光是放松按摩居然就有好几个档次，最高居然能够有修炼着服务，啧啧”
　　任天看着墙壁上的服务列表，心中不禁感叹着，不愧是大城市，这个花样就是多。
　　不过任天对于这些东西丝毫不感兴趣，毕竟女人只会影响他的心神，区区五六寸的玩意儿，再爽还能比吸收灵石修炼爽？不过是心理享受堕落罢了。
　　至于灵食酒水和赌场自然也是吸引不了任天
　　想到这里，任天拿起放在床头的一个遥控器，按下了“信息咨询”的字样！
　　....
　　不一会儿
　　叩~叩叩
　　任天上前打开房门
　　映入眼帘的还是一个漂亮的妹子，看样子这个酒店比较喜欢用妹子呀。
　　“我购买一份香江的修炼者势力分布图，还有香江修炼着坊市的信息”
　　任天对着进来的女人说道
　　女人点了点头，张了张樱桃小嘴：“诚惠5灵币”
　　这些东西都是常识性的东西，但是若想要自己去打听的话，不仅比较麻烦，还有可能会惹上一些事儿，所以能用5灵币买到的话，倒也不错。
　　任天取出一个10灵币的硬币，随后对方找零。
　　随后女人便离开了，大约十来分钟之后，带着几页纸张再次进入了任天的房间。
　　“这是您要的资料，对了先生，如果有按摩服务的话，可以找我哦~工号

【元芳小说群933630291】
，人家已经炼气三层了呢！”
　　女人在离开之前，给任天抛了一个媚眼~
　　呃...
　　任天头上差点冒出三条黑线！
　　没想到这个女人居然还推销自己，那么到底尝试一下不呢？
　　唉，还是算了，正所谓色字头上一把刀~
　　任天摇了摇头，虽然说和一个修士玩比较有意思，不过做这种事儿更多的只不过是心理上的享受，论身体上的享受的话，还真没有修炼爽。
　　这也是许多修炼中人单身一辈子，也不愿意去找另外一半，甚至连那啥事儿都不做，因为有比这更舒服的事儿，为什么还要去白白浪费生命精华？
　　打开关于小册子
　　上面记载了香江最主要的几个修行势力
　　其中阴煞宗乃是最大的宗门，其宗门内有金丹巨擘，还有当代掌门也是天师境真人。
　　值得一提的是茅山派在这边居然也有分部，不过说是分部，其实也就是一个香纸火烛店罢了。
　　“阴煞宗？咦？”
　　任天突然想起了，自己之前去长寿县击杀那个杨司令的时候，就冒出来一个天师境的女邪修，貌似那个杨司令就喊过阴煞婆婆。
　　这其中会不会有什么关联呢？
　　不过任天也没有想这么多，毕竟内陆和香江相隔甚远，就算是阴煞宗的人，杀了也就杀了，难倒死人还能复活然后告状不成。
　　香江除了阴煞宗势力最大之外，还有一些其他的别国势力。
　　包括日不落帝国的骑士团、日国的忍者军团等等
　　或许这些势力在他们自己的本国总部很强大，但毕竟这里是香江，他们也都只是设立了一个分布，所以倒也没有多少势力。

第一百三十四章：公子...我
　　接下来任天又看了看香江这边的修炼坊市~
　　虽然说阴煞宗在香江的势力很大，不过也仅仅限于香江了，而且势力大高手多不一定就代表他们一定就会做生意不是。
　　这边的修炼坊市是一个叫做“聚宝阁”的势力开设的。
　　聚宝阁不仅仅在香江这边开设了有修炼坊市，在内陆的大部分一线城市都开设了修炼坊市。
　　当然像黔州那种小地方除外，毕竟小地方的资源少，自然消费能力也不行。
　　“香江这边的坊市居然是每天都开启的？”
　　任天看着关于坊市的介绍，嘴里啧啧称奇。
　　大城市不愧是大城市，修炼坊市都是每天都开启着的，简直就像世俗中的超市商场一样。
　　不要觉得开启修炼坊市很简单，每次开启修炼坊市所需要的人员调动，还要有一定的物资，不然的话大家都买什么呢。
　　要知道之前任天在黔州的时候，修炼坊市可是一年都猜开启一两次。
　　不过任天看到修炼坊市虽然是常年开启的，但是里面一般都只是贩卖一些修炼界的普通材料。
　　在修炼坊市中，聚宝阁除了每天开设坊市之外，一个月还会巨型一次大型的拍卖会，里面什么都有。
　　拍卖会一般来说会提前一周的时间发放一个宣传单，宣传要拍卖的东西。
　　正巧的是，明天刚好距离拍卖只剩下一周的时间了。
　　“正好，等明天就让酒店送一份拍卖单子，看看有没有天师境魔道功法”任天舔了舔嘴唇。
　　看了看时间~
　　现在还早，任天打算再去看一看之前在街上碰上的那三个茅山师徒，看看到底是不是邋遢道人“麻麻地”
　　如果真的是邋遢道人麻麻地的话，有些事儿就得提前部署了，比如说提前先把那个住在租界的生物学家找到。
　　那个生物学家可是会制作“神秘药剂”能够使僵尸变异，从原本的极阴属性，变异为极阳从而没有任何的克星。
　　走出酒店~
　　“黄大仙，往哪儿走？”
　　任天问了问折扇空间中的黄大仙。
　　“吱吱~那边”
　　脑海中出现一个箭头符号，这个是黄大仙模拟出来的导航。
　　任天则是慢悠悠的行走着，朝着之前那三个道人所在的地方行走。
　　走了大概一个多小时的时候，任天来到了一家香烛纸人店，上面写着“茅山香江分部”。
　　“看来之前那几个人果然是茅山派的，就是不知道是不是麻麻地几人”
　　任天心念一动~
　　随后走到一处隐蔽的地方，做好伪装，等他再次出现的时候，已经变化成为了一个中年人了。
　　走到名字叫做“香江分部”香烛店
　　“你好，请问麻麻地师叔在吗？”任天对着正在清理货物的老头说道
　　“哦，小师傅找麻麻地呀，他在里面睡觉呢，我去叫他”老头愣了一下，当即反应过来，应该是茅山派的后辈。
　　任天连忙摆手
　　“麻麻地在睡觉呀，那就算了吧，我也是刚得知师叔来香江，所以来大哥招呼罢了，多谢老伯”
　　看店的老头看着任天离去的背影，轻声的嘀咕道：“真是个奇怪的人，对了，都没忘记问他是谁了”
　　....
　　这边任天在问清楚了之后，就回到了酒店。
　　坐在椅子上~
　　“看来还真的是麻麻地”任天轻声的嘀咕了一句。
　　没错，之前他去那个地方，就是为了试探一下之前碰上的那三个茅山道人，是不是“麻麻地”
　　要说别名字，比如阿豪，阿强可能会重名，但是“麻麻地”这个奇葩的名字，估计全世界也只有一个。
　　“看来接下来就要去打探一下，看看租界有没有一个珐国的生物学家，随后便只要守株待兔就可以了，或者说直接提前抓走那个生物学家”
　　任天的目光深邃
　　虽然说来香江主要的目的是购买一本修炼秘籍，但如果能在达到目标之外，还能搞到一些其他的好处，自然也是极好的。
　　正好~
　　这个酒店就有“消息贩卖”的服务。
　　任天按下“信息咨询”
　　叮~
　　等了大概十来分钟
　　之前那个给自己送势力分布图还有坊市信息的女人再次出现
　　不仅如此，这个女人还用幽怨的眼神看着任天，好似在责怪任天为什么没有“点她”进行按摩服务一样。
　　“您好，有什么可以帮您”
　　轻柔软糯的声音从女人口中出现
　　“帮我查一下，在租界有没有一个珐国的生物学家，如果有的话，请把详细住址发给我，一共多少钱？”
　　任天直截了当的说道，对于女人他真的不感兴趣。
　　女人略微所思了一会儿
　　“寻人，每次10灵币，目标如果是洋人，价格翻倍，一共20灵币”
　　原本价格还要更加昂贵的，但是任天指定的地点，只需要查找一下租界里面有没有一个珐国的生物学家，所以在价格上倒也便宜不少。
　　这个时代寻人可不是一个简单的事儿，要知道现在又不是后世，到处都是摄像头，而且全国都联网，现在做任何事儿都是需要用人力去做的。
　　任天倒也不在乎价格~
　　“行，你去办吧”
　　任天把灵币递给女人，然后挥挥手示意她可以下去了。
　　“公子，真的不打算点一个按摩服务嘛？小女子可以给工资半价哦”
　　女人咬了咬嘴唇，有些不甘心的说道，说完之后还挺了挺胸！
　　“不用，下去吧”任天闭着眼睛再一次摆了摆手。
　　“是~”
　　寻找人的活儿不是当天就能办成的，所以任天还得等待着！
　　....
　　第二天
　　负责信息咨询的那个女人进来了
　　“公子，这是给您昨天要的资料，有一份这周聚宝阁的拍卖名册，还有就是租界的珐国生物学家的信息。”
　　“好，多谢姑娘”
　　任天脸上带着一丝激动，一会儿就知道这个拍卖里面到底有没有上乘一点的功法售卖了。
　　其实如果只是购买普通的魔道功法的话，就在聚宝阁就有售卖，但是比较珍贵的，都只有通过拍卖得到。
　　任天就是考虑到，来都来了，肯定要购买一份上好的功法才行。
　　半晌过后~
　　“咦？”
　　任天疑惑的看着这个女人，怎么还不走，自己先前都说了不会点按摩服务的，这个女人到底要干啥？
　　穆婉玲脸上露出一抹复杂的神色，看着面前的青年疑惑的盯着自己，内心犹豫了一下轻柔的说道：
　　“公子...我”

第一百三十五章：完整版的饕鬄决
　　任天看着这个女人欲言欲止的样子，无比的疑惑！
　　“直接说，到底要干什么？”
　　穆婉玲心一横，咬着牙：“请公子点我一次按摩，我....我可以免费”
　　咦？
　　这个女人要干啥，为什么非要自己去点她，任天可不相信是自己帅气的样子让这个女人迷恋上了自己。
　　任天觉得这里面会不会有诈，比如...“仙人跳”
　　他脑海中浮现出来的第一个念头就是这个，没办法，作为一个从信息发达的社会穿越来的人，任天看到过许多的这样的情况。
　　“为什么？给我个理由，不然的话恕在下难以回答”
　　任天淡淡的说道，他倒是要看看，这个女人到底是要搞什么飞机。
　　穆婉玲听到面前的青年居然这样说，瞪大了眼睛，不可思议的看着任天，自己....自己都说了，不要钱了。
　　可...
　　想到这里穆婉玲当即感觉心中万般的难受，一时间脸上的眼泪直接就掉下来了。
　　一边轻声的呜咽着，一边说道：
　　“公...公子，我是阴煞宗的奴隶籍，要是一个月内接不到活的话，就...就会被认为是不配合，就会....”
　　女人说道这里的时候，眼神中透露出一丝恐惧的神色，就好似如果办不到的话，会受到什么让她绝望的惩罚一样。
　　任天愣了一下，还能有这种事儿....但是一个月的时间，随便怎么说都应该有人点了吧，怎么还赖上自己了呢？
　　“不用说了，姑娘，你去找别人吧！”任天摆了摆手~
　　穆婉玲眼中露出一丝绝望的神色，难倒自己的第一次就要便宜给老头的吗？自己只不过算是想要把第一次交给一个同龄人罢了。
　　“你出去吧”
　　任天说道。
　　穆婉玲贝齿轻咬着嘴唇，眼中露出一丝疯狂的神色，她宁愿死也不要这样，她要反抗，哪怕这个反抗会微不足道，但大不了也就一死罢了。
　　....
　　任天等待那个女人走了之后~
　　“啧啧，女人？同情心？用来干嘛，又不能长生？”
　　这就是他内心最真实的想法。
　　如果真的只是想要做那种事儿的话，凭借着任家的财富，漂亮的女人多了去了，不说别的，就说伺候任天的丫鬟就不知几何。
　　不去想这件事儿，任天拿出拍卖手册名单。
　　“我看看拍卖里面到底有没有好一点的魔修功法”
　　第一页~
　　“精铁之心，底价1200灵币，到时候倒是可以拍卖了”
　　第一个物品就让任天眼前一亮，要知道精铁之心可是一种很珍贵的炼器材料，一般来说一个精铁矿里面，就只有一小部分是精铁之心。
　　继续往下面翻看
　　一些炼器材料，丹药，当然还有灵植！
　　不过等任天翻看到最后一页的时候，任天的心就忍不住砰砰的跳动了起来
　　因为最后一页赫然是一本魔修功法
　　不仅如此
　　这本功法的名字还叫做“饕鬄决”
　　上面写着关于饕鬄决的介绍，让任天知道这是一本完整版的功法，是可以直接从筑基修炼到金丹巨擘的功法。
　　只要得到了这本功法的话，任天就打算直接宅在家中，不修炼到金丹期，绝对不出门。
　　困扰任天这么久的难题终于要得到解决了，任天兴中超级的兴奋。
　　“饕鬄决完整版....底价50块下品灵石”
　　“还好，价格不是太贵，自己每天都能获得大量的灵石”
　　任天看到这个价格，心中松了一口气，不过这个价格毕竟是拍卖底价，并不是成交价格，具体多少还是得看到时候的情况。
　　不过任天对于这一本功法势在必得，不管是谁如果敢和自己争抢这本功法的话，就别怪我任天狠辣~
　　想到这里，任天眼中露出一丝凶光！
　　任天的性格就是这样，只要和他没有利益上的冲突，他和谁都是一副和善的样子，就和任老爷一样。
　　但如果有人敢阻挡他任少爷的道路的话，那么任天绝对会让对方知道，什么是叫做生命的脆弱。
　　“距离拍卖还有7天的时间，这段时间也不能闲着，看看能不能把那个珐国生物学家搞到手”
　　任天想到了自己另外一个需要做的事儿。
　　随后打开女人送来的关于“租界珐国生物学家”的信息。
　　“沃德.基尔，年龄63岁，身高176，体重不详，对于神秘生物学颇有研究，疑似和阴煞宗有所关联”
　　任天念到这里的疑惑不已
　　“我去，这个酒店不是阴煞宗开设的吗？怎么连自己门派的秘密信息都要拿出来售卖？”
　　要知道之前那个女人可是说自己是阴煞宗的努力籍的。
　　不过这就是任天想错了，其实那个女人的身份确实是阴煞宗的外围女，不过却不代表着酒店也是属于阴煞宗。
　　阴煞宗虽然说强大，但是也不是说全部生意都是阴煞宗的不是。
　　至于为什么明明是阴煞宗的外围女，却在不属于阴煞宗的修士酒楼工作，香江这边的势力错综复杂，一言两语说不清楚的。
　　不过看清楚了这个珐国生物学家老头之后，任天就不再去关注了，毕竟眼下还是先等待拍卖会开启，把饕鬄决功法给拿到手。
　　功法到手了之后，任天在去弄其他的事儿，毕竟只有饕鬄决才是任天目前最需要的东西。
　　很快，就到了夜晚~
　　....
　　任天打算吸收月华之力了，虽然说房间已经布置了隔绝阵法的，不过这个阵法毕竟是别人布置下去的。
　　所以任天打算在阵法里面再次布下一个阵法。
　　“摒息，乾！坤！坎！离！凝~”
　　两块下品灵石从任天的手中飞出，分别放在了房间里面的两个角落，同时一道看不见的波纹出现。
　　摒息屏蔽的阵法成~
　　心念一动！
　　任天翻看着洗系统背包。
　　“现在还有600块下品灵石，想必用来拍卖底价才50块下品灵石的饕鬄决应该没问题，不过谨慎起见，这七天时间还是在多存一点。”
　　任天心中想着
　　盘腿而坐。
　　“呼~”
　　配合着固定的呼吸，饕鬄决被任天运转起来，源源不断的月华之力被任天吸入身体内，随后瞬间就被放入系统空间
　　月华能量+12
　　月华能量+15
　　月华能量+11
　　....
　　瞬间三个小时的时间便过去了
　　“咦，没想到香江这边的月华之力比内陆要浓郁不少呀，怪不得阴煞宗把总部设置在香江”
　　任天看着背包中的月华能量，啧啧称奇

第一百三十六章：乌管事的算计
　　就在任天这边正在为拍卖会开始做着准备的时候！
　　另外一边却发生着一些让人意想不到的事儿。
　　悦来客栈酒楼对面是一栋小楼，相对比对面繁华的客栈酒楼，这里无疑就要破烂了许多。
　　如果任天在这里的话，绝对会发现，之前给自己送来情报的那个女人，此刻居然跪坐在这个地方。
　　而这个女人的上方则跪坐着一个老头，看其年级已经六十多岁了，旁边还站着一个下属。
　　“穆婉玲，怎么说？一月之期已到”老头脸上部露出一丝不耐烦的神色，居高临下的俯视着面前这个女人。
　　穆婉玲咬着牙齿，心中无比的愤恨，但是表面上却只是高傲的看了一眼面前的这个老头还有旁边的下属。
　　啪~
　　一旁的下属直接就一个耳光上去，五个红印子出现在穆婉玲的脸上。
　　“乌管事，这个小娘皮嫌弃那些老头子，只想着吸取年轻人的元阳，但是乌管事您是知道的，又有几个年轻人能住得起悦来客栈的”
　　被称作乌管事的老头子诧异的看了一眼自己的下属
　　“你嫌弃那些人脏？你想好失败的惩罚了吗？”乌管事阴恻恻的说道。
　　穆婉玲眼中流落出一丝恐惧，但随后脸上浮现出一丝决然。
　　她的手快速放入怀中，她早已经准备好了一颗高爆手雷，只需要轻轻的一拉，就可以和这两个人同归于尽。
　　但！
　　真的这么容易就让她偷袭成功吗？
　　一股威压笼罩着穆婉玲
　　“呵呵，小姑娘，想要同归于尽，也要看看双方的差距，修炼境界，每一层都是一个新的天地”
　　乌管事脸色不变的说道，随后又对着一旁的下属说道：“还不快去把她身上的手雷给拿出来”
　　一旁的下属听到领导的话之后
　　大惊失色
　　“什么？”
　　下属脸色煞白，这么近的距离，这个小娘皮居然准备用手雷偷袭，自己只不过是刚刚进入筑基期，绝无生还的可能。
　　倒是一旁已经筑基后期的乌管事或许最多会受伤，毕竟乌管事不光是修为高深，活了这么一大把年纪，手段也不是年轻人可以比拟的。
　　下属青年立刻从穆婉玲身上搜出来一个高爆手雷，看着手中的高爆手雷，他脸色铁青的盯着穆婉玲，心中是对其恨不得扒皮抽筋。
　　“启禀乌管事，我建议将这个小娘皮的用木马刑，折磨致死！”
　　“呵，不用了，她已经死了”
　　乌管事脸上泛出一丝冷笑，摆了摆手说道。
　　下属青年听到领导的话，再去看地上的穆婉玲的时候，果然发现其已经断气了，脸上不由得露出悻悻的表情。
　　“就这么死了真是便宜你了，忒呸”
　　啪~
　　突然下属青年脸上遭到了一个耳光
　　“小李，以后不要擅自做主明白吗？”乌管事若有所指的说道。
　　下属小李大气不敢喘，低下头！
　　“我听说悦来客栈来了个从内陆来的青年，你去查查他在香江有没有背景，如果没有的话，呵呵...到时候又能赚上一笔”
　　乌管事眼中泛出一道幽光。
　　“是”
　　小李单膝跪地，恭敬的说道。
　　....
　　这边任天还不知道之前给自己送情报的女人已经死了，不仅如此他自己也被盯上了。
　　不过如果任天知道自己被盯上，估计也不会太在意吧，毕竟出门在外，特别是去往远处，因为人生地不熟被人盯上很正常。
　　任天早已经做好了面对敌人的准备。
　　唰~
　　任天睁开眼睛
　　“不错，现在筑基巅峰，并且在香江这边修行，居然一次就得到了20W的月华之力，这可是足足200块下品灵石”
　　“不仅如此，我每天早晨也能吸取日华能量，还能得到60块下品灵石，相当于一天就能拥有260块”
　　距离坊市开启海油七天的时间，算下来的话相当于在拍卖会开始之前，他可以得到足足1820块下品灵石，再加上本来就有的600块
　　“嘶，2420块下品灵石，我就不相信，我准备了这么多灵石，还拍卖不下来一本底价只有10灵石的饕鬄决”
　　任天脸上全然是兴奋的神色。
　　因为他感觉7天后即将拍卖的饕鬄决在自己这么多的灵石下，一定会毫无波澜的进入自己系统背包，然后自己再把那个生物学家带回家。
　　从此开始闭关，自己利用金手指，直接就冲击金丹大道，不仅如此，还要把任老爷，任婷婷，甚至说阿福都要弄到金丹巨擘，然后出来之后，直接统一世界。
　　想一想就美滋滋~
　　不过就是不知道金丹之后是什么境界。
　　反正任天所看到的所有的资料里面，都好像是说进入了金丹之后，就是修炼到顶端，直接就无敌了。
　　要是任天是本地土著的话，或许还真相信了这个邪，但是对于信息大爆炸出来的任天来说，他知道金丹期上面一定还有着别的境界。
　　....
　　悦来客栈外面~
　　“管事，这个家伙不出来呀，看样子是知道自己修为低微，不敢轻易的出来，怎么办？”小李对着一旁的领导说道。
　　乌管事脸上阴晴不定，随后阴恻恻的说道：“咱们有的是时间，一般那些内陆来的修炼着都是冲着聚宝阁的拍卖会去的，再多等几天就是了”
　　“乌管事英明，到时候这个家伙身上的钱财，包块他的肉身可都是咱们的了”小李一脸兴奋的说道。
　　“哼~不是咱们，是老夫一个人的，不过你也算是跟了我这么多年了，过阵子屯门那边的坛主正要换话事人，我倒是可以推选你去”
　　乌管事眼睛微微眯着，眼中透露出一丝贪婪的神色。
　　.....
　　一转眼七天的时间就过去了~
　　今天就是聚宝阁巨型拍卖会的时候，任天升了个懒腰！
　　“时间好快，该去参加拍卖会了”
　　心中这样想着，随后匆匆洗漱吃了点东西，就朝着坊市走去。
　　坊市距离悦来客栈的距离倒也不远，仅仅只有十数公里罢了，对于贴上神行符并且肉身力量大增的任天来说，这点距离只需要半个小时不到就能到达，其速度堪比汽车了。
　　但是任天没有注意到的是，在他身后很远的地方，有两个人各自手里拿着一个望远镜，正在观察着任天，或许等到任天走到偏僻的地方的时候，这两个鬼鬼祟祟的人就会跳出来吧。
　　有时候就是这样，你不去寻找麻烦，麻烦也会自动来寻找你！
　　不论你再怎么小心再怎么谨慎都没有用。

第一百三十七章：聚宝阁拍卖会
　　“聚宝阁坊市”
　　任天看着挂着巨大招牌的一栋大楼，轻声的念叨着。
　　任天没想到原来聚宝阁把修炼坊市开在了最热闹繁华的地区
　　按照任天的理念，既然是专门为修炼中的人创办的一个坊市，不说要仙风道骨，怎么说也要远离世俗，犹如世外桃源一般才是。
　　摇了摇头，把脑海中的怪异念头甩出去。
　　“您好，请缴纳1灵币进场费”
　　任天从怀中掏出来1灵币的零钱，这些零钱是在悦来客栈兑换的。
　　不过任天并没有兑换太多的灵币，因为根据他的了解，如果参加拍卖行的话，稍微贵重一点的东西，全部都是用下品灵石作为交易的货币的。
　　甚至任天心里想着，就是不知道能不能在这里兑换到中品灵石，还有上品灵石。
　　毕竟对于拥有着复制粘贴于融合金手指的任天来说，只要拥有1块中品、上品灵石，那么就相当于拥有无数块，甚至说还能利用融合功能给融合成为更高级的灵石。
　　拍卖会中午之后才开始举行，现在还有时间，所以任天便在这边闲逛起来。
　　一路上遇上了许多的摊贩，这一点倒是和黔州坊市都是差不多的，一个小摊子，再立块牌子上面写着价格。
　　只不过黔州那边还能用银票大洋等兑换，但是在香江这里的话，比较常见的东西需要用黄金白银，但是稍微珍贵一点东西，都是需要用“灵币”来交易的。
　　随便逛了一下，看到什么东西比较有趣，可能会对自己以后有用的东西，任天都会购买上，特别是一些阵盘，还有符篆等等。
　　要说任天第一次见到阵盘，还要追溯到之前在四目道长哪儿修炼的时候，隔壁一休大师用的那个“摄魂咒阵盘”
　　原本任天准备粘贴一个那种阵盘的，但是没想到他的修为突破的太快了，简直就好似喝水一样，这才没有过多久，就到了筑基巅峰。
　　自然而然那个摄魂咒阵盘对于任天来说也没有太大用处了。
　　毕竟强大的敌人，用摄魂咒也控制不了，而要是一般的敌人，任天一个小黑球丢过去，基本就搞定了。
　　继续逛着~
　　这里的修炼者还都挺有逼格的，完全不像黔州修炼坊市里面还会叫卖。
　　至少任天一路上走过去，这些所有摆摊的也好，又或者那些开着店铺的也罢，基本上都是静悄悄的。
　　“咦？”
　　当任天路过一个小摊子的时候，停下来了脚步，倒不是发现了什么宝贝，而是发现一个有趣的牌子。
　　“基础炼丹术”
　　没错，任天看到了一本书籍了，上面写着《基础炼丹术》
　　摆摊的是一个发虚皆白的老头，从表面上看去，还真有一翻仙风道骨。
　　不过既然是在外面摆地摊的话，估计其修为也不会太高深，不然的话怎么都会怎么都有自己的店铺的，当然也有可能和自己一样，只是临时来香江。
　　和其他的摊子一样，在摆放的物品旁边，立着一块牌子，上面写着这些东西的价格。
　　任天抬头看去
　　“基础炼丹术，5块下品灵石”
　　“好家伙，真是贵呀”
　　要知道任天之前跟那个灰袍人兑换“饕鬄决”的时候，也不过是花了20颗破碎的下品灵石。
　　论价值的话，也就相当于任天花了2灵石购买的饕鬄决残本。
　　但是这里一本基础的炼丹术居然要5块下品灵石。
　　不过转念一想，炼丹术乃是“副职”的秘籍，贵一点也有他的道理，毕竟这玩意儿就好似去学技术，前期虽然说下一点本钱，可一旦学会了之后，就可以源源不断的赚钱了。
　　“请问基础炼丹术能便宜一点吗？”
　　任天试探的朝着摆摊的老者问了一句。
　　当然不是说任天没有钱了，而是出门在外要谨慎，总不能买东西都不讲价，然后表现出一幅大款的样子，最后自然是被别人当做肥羊，甚至有可能还会被人盯上抢劫。
　　须发皆白的摆摊老头摆了摆手。
　　“货真价实、童叟无欺，一分不少”
　　任天摸了摸鼻子，悻悻的离开。
　　可走了没有几步路的时候，任天一咬牙，假装自己非常肉疼的样子，又倒回摊位上。
　　“好，我购买了”
　　“嗯，学了炼丹术，五块下品灵石而已，你迟早会赚回来的”
　　摆摊的老头好似看出来了任天的肉疼，虽然说他不会因此而便宜一些，不过也想着尽快成交。
　　后面自然是一手交钱一手交货。
　　....
　　在一处阁楼里~
　　两道身影正站在一个隐蔽的窗台旁边，并且手里拿着一个望远镜。
　　他们手中的望远镜做工精细，一看就知道不是那些粗制滥造的物品。
　　“混账，竟敢用老夫的灵石购买一本破烂秘籍”
　　乌管事此刻看着任天购买了一个摊位上的商品，脸色有些铁青。
　　如果被别人知道了乌管事的想法的话，一定会惊掉下巴，居然有这样无耻的人，居然把别人的东西当做自己的。
　　乌管事一旁的青年下属，在一旁大气也不敢喘一下，他可是知道自己的这个领导对于修炼资源是多么的看重。
　　时间不知不觉就来到了中午~
　　....
　　任天在购买了《基础炼丹术》之后，又继续逛了一会儿，不过却并没有发现什么好东西了。
　　毕竟之前任天也算是得到了黔州修炼坊市掌控者林家的“藏宝阁”，虽然黔州偏僻，但是藏宝阁里面东西也算是别人多年的收获。
　　所以最后任天直接就去了聚宝阁拍卖场。
　　这个修炼坊市就是聚宝阁开设的，这一栋楼的最顶层位置就是拍卖行。
　　进去之后~
　　“欢迎光临”
　　两排长相漂亮，身穿旗袍的女人齐齐喊道。
　　“哟，排场还不小”任天愣了一下。
　　不过如果仔细观察的就可以发现，这些女人虽然说漂亮，但都是一些凡人，并没有修为在身。
　　进去之后，里面的人很多。
　　这是一个类似于舞台剧场的场地，中间是一个打着灯光的台子，面前则是一排排的座位。
　　每个座位上还有一个喊价的牌子，只要举起一次牌子，就相当于喊了一次价！
　　进去之后，任天找到自己的座位！
　　大概等了二十分钟左右~
　　一个留着山羊胡的中年拍卖师走上了位于中间的舞台。
　　“欢迎各位来参加聚宝阁举办的一周一次的拍卖会”

第一百三十八章：邪魅青年
　　“欢迎各位来参加聚宝阁举办的一周一次的拍卖会”
　　山羊胡走到舞台中间的一个用来放置拍卖品的台子旁边，对着下面的人喊道。
　　让人惊奇的是，山羊胡明明没有带任何扩音设备，但是他的声音却在整个大厅回荡。
　　“佛门狮吼功？”
　　任天忍不住轻声的念叨了一句。
　　坐在任天旁边的是一个年轻人，听到任天的念叨之后，他的脸上愣了一下，随后噗呲一下就笑了出来。
　　“兄台，并不是只有佛门有音波功的，真是个土包子”
　　听到这话~
　　任天脸色不由得冷了下来。
　　随后朝着这个嘲讽自己的人看过去，眼中带着一丝杀意。
　　要知道任天可从来不觉得自己是好人，要不是在这里人生地不熟，并且在别人的拍卖场中，就这一句话，任天就会杀了他。
　　这个青年感受到了任天的目光，心中咯噔一下。
　　“好重的杀气，看样子怕不是善类，搞不好是个魔修”
　　青年心中这样想着，向来欺软怕硬的他这会儿也知道害怕了，赶紧把头埋在胸口，不敢再说一句话，也不敢再去看任天。
　　不要觉得任天很过分，别人看他一眼嘲讽一句他就要杀人。
　　这和任天的理念有关系，在任天的眼中，从来没有“打断你狗腿，断你一臂给你教训”之类的人生信条。
　　对于任天来说，要么就不会出手，如果出手的话，一定会击杀你，甚至还会找到你的全家一起杀掉。
　　毕竟对于那种得罪人又不除掉，接过被报复的剧情，任天在很多小说电视剧中看到了太多太多。
　　目光看到舞台上山羊胡老者
　　“知道大家都不喜欢废话，在下就不多做啰嗦，直接开始拍卖”
　　“下面请看第一件拍卖品”
　　哗啦啦~
　　四个壮汉抬着一个铁笼子从舞台后面慢慢走出来
　　“诸位，这是一头变异羊驼，有着初入筑基的修为，虽然说战斗力不高，不过耐力不错，用来当做坐骑，或者送给道侣、后辈也是不错的”
　　“底价3块灵石，每次喊价不得低于1块灵石”
　　大家把目光看上去~
　　只见笼子里面一个长着羊头，但是脖子却很长的动物在里面。
　　它时不时的还不安的打着响鼻，想来是因为拍卖大厅人太多的原因。
　　“是个好东西，可惜这个模样却和老夫不搭配”
　　一个长相略带老态，身穿黑色披风，身上魔气翻腾的老者阴恻恻的说道。
　　任天看过去，可不是嘛。
　　这个老头一看就是那种大魔头的样子，要是购买了个变异羊驼坐骑，那画风岂不是......
　　其实任天对于这些倒是无所谓，不过要说坐骑的话，他已经拥有了大黒耗子了，虽然说长相丑了一些，不过功能强大啊。
　　至少大黒耗子除了跑得快之外，其嗅觉也挺灵敏的，在任天学会土遁之前，也多次承担着“打洞机”的作用。
　　现场微微冷静了数秒钟之后~
　　“哥哥，人家想要这个坐骑嘛，好可爱的说”
　　一个打扮的仙里仙气的女修摇晃着一旁同伴的手臂
　　“人家也想要”
　　....
　　“哇陆离，只要你给我拍下来骑，那我晚上也给你骑”
　　这道声音从一个脸上有着纹身，身材火辣的穿着紧身衣的女人口中传出来，因为其狼虎之词，引得众人把目光看过去，但是她却丝毫不为所动，反而挺了挺胸。
　　....
　　任天也是把目光看过去，发现那个一看就知道是“魔女”的女人正躺在一个充满邪魅的青年的怀中。
　　而此刻那个青年嘴角微微上扬，还扫视了整个拍卖行一圈，每当被邪魅青年扫视的人，总会不由自主低下头颅，好似这个邪魅青年来头很大一样。
　　“我家公子出价3块灵石，有谁想与阴煞宗少主竞争的吗？”
　　邪魅青年身旁的魔女此刻幽幽站起身来，声音带着一丝妩媚，和拍卖师一样，她的声音不大，但是诡异的是全场的人都能听见。
　　一旁的邪魅青年听到女人这么说话，眼神中带着一丝赞赏，灵石可是好东西，能节约一点是一点嘛，至于得罪人？在香江还有他不敢得罪的？或许有，但是绝对不是这个拍卖师或者拍卖大厅中的这些蝼蚁们。
　　毕竟他父亲常常教育他，嚣张跋扈没有错，只要擦亮眼睛就行了，而一些和他身份相同的人，或者势力比他大的人，他早已经把其画像名字已经背诵下来了。
　　而这个魔女可不光是一个长得漂亮的花瓶，虽然撒娇让一旁的男伴购买，但是却也知道如何利用男伴的身份，以最低价拿下拍卖品。
　　果不其然！
　　魔女的话音落下之后。
　　全场鸦雀无声！
　　再也没有任何人加价了，毕竟他们都知道阴煞宗代表着什么，而阴煞宗少主又代表着什么。
　　看到这一幕。
　　舞台中间的留着山羊胡的中年拍卖师，嘴角抽了抽，脸色有些不好看，不过却也不好发作。
　　虽然说以聚宝阁的势力并不惧怕阴煞宗，但是也要看身份不是，如果是聚宝阁的大少爷自然不会惧怕阴煞宗，但是自己知识一个拍卖师，而别人却是阴煞宗的少主。
　　所以中年拍卖师就算是脸色再怎么不好看，也只能咽下这口气，不敢发作。
　　任天摇了摇头，看样子是个“仙二代”
　　不过这也很正常，修炼者也是从最开始的凡人慢慢修炼上去的，也是拥有七情六欲的，自然也会出现世俗中的那种“富二代”“官二代”的景象。
　　甚至这种情况更加的严重。
　　毕竟在世俗中还有法律约束，那些人就算是嚣张跋扈也有分寸，你惹到了或许也就遭到一顿毒打。
　　但是在修炼界则更加的残酷，或许别人会直接杀了你。
　　...
　　最终这个“变异羊驼”被邪魅青年拿下，随手送给了一旁的穿着紧身衣的魔女。
　　拍卖还在继续~
　　“咳咳”
　　“下面这件拍卖品乃是欧阳打铁打造的....下品灵器..鬼头刀！”
　　“底价1块灵石....每次喊价不得低于100灵币”
　　按照聚宝阁定制的灵币兑换灵石的比例是：1灵石=100空灵石=1000灵币

第一百三十九章：激烈的角逐
　　1灵石=100空灵石=1000灵币！！
　　一般来说这些拍卖行，拍卖也是要按照一定的技巧的。
　　就比如第一件拍卖品就得找到一件，比普通的物品贵重，又能调动大家情绪的同时，又不能太过于珍贵，因为在拍卖的最后还有压轴物品呢。
　　“1.1块灵石”
　　“真小气，我出1.5块灵石”
　　....
　　“好，恭喜这位以2灵石300币拿下欧阳打铁炼制的下品灵气鬼头刀”
　　留着山羊胡的中年拍卖师满意的点了点头。
　　作为一个拍卖师，每个拍卖品都是有一个底价的，只要拍卖价格超出了这个底价的话，他都是能得到一定的提成，而这一把鬼头刀，其价格应该在1.8~2灵石这个样子，多出来的300灵币，他就能抽成一部分。
　　拍卖还在继续~
　　....
　　足足等到了下午的时候~
　　最后一件拍卖品被呈了上来。
　　“现在最后一件压箱底的宝贝马上开始拍卖”
　　留着山羊胡的中年拍卖师声音缓慢而有力，作为一个成熟的老拍卖师，他知道这样才能调动着大家的情绪。
　　“那就是一套顶尖的魔道修炼功法...饕鬄决”
　　“饕鬄决，传闻乃是上古时代的一位大能，在观察魔神饕鬄的时候，创作出来的，具有莫大的威能，其修炼速度无人能及，并且饕鬄决的血食制作也颇为简单，且之会沾染普通魔修功法一半的业力”
　　如果说前面的那些什么传闻的话，众人听了之后，只是一笑而过。
　　但是当拍卖师说出这一句“血食制作简单，且只会沾染普通魔修功法一半的业力”之后，现场的氛围立刻就热切起来了。
　　“血食制作简单？到底有多简单？”
　　“想必以聚宝阁的名声，说制作血食简单，就一定很简单”
　　“嘶~我们修魔的最怕的就是制作血食之后，沾染太多的业力，导致渡劫失败，没想到这本足足可以少了一半的业力”
　　....
　　“终于轮到饕鬄决了”
　　坐在最好位置的青年瞳孔剧烈收缩了一下。
　　他作为阴煞宗的少主，香江第二梯队最尊贵的数人之一，今天亲自来参加拍卖会为的是什么？总不能是一开始拍卖的那个变异羊驼吧？
　　为了就是这最后的压轴物品“饕鬄决”
　　而且和邪魅青年有着同样心思的人还不少，虽然说他们身份可能没有邪魅青年厉害，但是也不会惧怕邪魅青年。
　　如果是寻常物品的话，他们让步也无所谓，但是面对这种可以当做传承宝物，甚至指不定能够翻身逆天的功法的时候，没有任何人会退步。
　　...
　　任天看着整个拍卖场中众人的反应，心中一沉，看来这些人都是冲着“饕鬄决”过来的，想一想也是！
　　或许饕鬄决残本在民间多有流传，不过像这种“完整版”，直指金丹大道的版本，可是第一次出现在修炼界中。
　　任天可是体验过饕鬄决的修炼速度的，而且还是残本饕鬄决的速度，其速度已经足够的快了，在不限量供应下品灵石的情况下。
　　仅仅是两周不到的时间，从一个刚刚筑基的菜鸟就变成了筑基巅峰。
　　...
　　另外一边
　　中年拍卖师等待众人议论了一会儿之后，又把目光看向观众台的最中间位置。
　　用警告的目光看向“邪魅青年”，前面那些普通物品，你作为阴煞宗的少主，看在身份的面子上也就算了，但是最后一件压轴的物品，你还敢用身份来的话，那就相当于公然挑衅拍卖行了。
　　不管是谁敢于公然挑衅拍卖行，都得死，哪怕你是阴煞宗少主...
　　“咳咳，那我就不多说废话了”
　　“完整版，直指金丹巨擘的饕鬄局.....”
　　“底价50块下品灵石，每次加价不得少于5块灵石”
　　拍卖师的话语刚刚落下。
　　在整个拍卖场就犹如炸锅的滚烫热油。
　　“什么，50块灵石，怎么不去抢”
　　“傻子，这是直指金丹的修炼功法，别说50，劳资要是有钱，就算是100下品灵石，我也毫不犹豫购买”
　　...
　　一些有着深厚背景，且身价不菲的人在听到这个价格之后，都松了一口气，虽然说50块下品灵石对于普通的散修来说很多，但是对于他们来讲，还是可以接受的。
　　就是有些担心，自己拍卖下了这个宝物，真的能够保住吗？
　　会不会是有钱拍卖，没命修炼？
　　种种猜测让这些人的心中压力倍增，这还没开始喊价呢，他们额头上的汗水就不停的在低落。
　　....
　　现场一时间居然没有任何一个人喊价
　　时间在一点一滴的过去。
　　中年拍卖师有些焦急，随后用大拇指摩擦了一下戴在食指上的玉扳指
　　随着拍卖师这个“动作”做完，数秒钟之后~
　　“我出55块下品灵石”
　　一个长相普通，一看就是路人甲模样的人站了起来喊道。
　　这种人的长相你看到一眼，第二眼就会忘记，是当托最好不过的人选了。
　　这个人的喊价好似打开了潘多拉魔盒一样，众人纷纷开始喊价。
　　“我出60块灵石”
　　“我出75块灵石”
　　“我出230块灵石”
　　....
　　价格开始一路飙升
　　而且现在那些顶尖的势力都还没有出手，只是静静的观看。
　　大概进行了将近十多分钟之后
　　喊叫声变得稀疏了起来。
　　“我出630块灵石”
　　...
　　“630块灵石第一次”中年山羊拍卖师大声的喊道。
　　不过他也知道心在喊价这些都是开胃菜，真正的成交价怕还是要从香江的这几家顶尖的势力当中产生，所以他的目光若有若无的看向这些人，当然也包括了邪魅青年。
　　“630块灵石第二次”
　　喊道这里的时候，这些真正的买家终于坐不住了。
　　“我阴阳家出800块下品灵石”
　　声音从一个嘴角留着八字胡的中年男人口中喊了出来
　　嘶~
　　“居然一次性喊800块”
　　“不亏是阴阳家”
　　“看来咱们是彻底没戏了”
　　....
　　“我出850块灵石”
　　这一次喊价的是邪魅青年，他此刻的眼中再也没有最开始的那种狂妄，藐视一切，因为他知道面对这个，不会有任何人会给他面子，接下来大家拼的就只有....财力。
　　坐在角落的任天，看着自己系统背包中的下品灵石，嘴角微微上扬。
　　“我现在拥有2400灵石，这次应该是稳了”

第一百四十章：资产清算
　　“我现在拥有2400灵石多，这次应该是稳了”
　　任天听着现在稀稀疏疏的喊价声，而价格仅仅才到850块灵石，这一次应该是稳了。
　　对于任天来说，如果能用灵石就可以达到目的的话，当然是一个非常值得高兴的事儿，毕竟任天的灵石实在是太多了。
　　看看这才七天的时间，任天直接就从原本的600块灵石变成了现在的2400多块灵石，那如果是一个月呢？甚至说半年的时间呢，任天又能累积出多少的财富？
　　不得不说这是一件非常恐怖的事儿。
　　或许有人觉得任天（作者）这个吊毛，有了这么强大的金手指不去开发，整天就宅着复制粘贴灵石，而且还修炼一本魔道功法，路子越来越窄了。
　　但是任天要是知道这些人的想法的话，绝对会嗤之以鼻。
　　世俗中有一句话：“钱不是万能的，但是没钱是万万不能的”又或者“世界上玩游戏最厉害的，唯有氪金大佬”
　　如果修炼正道功法，以正道功法那慢吞吞的吸收速度，岂不是当不成氪金大佬？
　　画面转到拍卖这边！
　　价格还在继续上涨着。
　　“阴煞宗少主出价1020下品灵石，还有人要出价吗？”
　　“1020灵石第一次”
　　...
　　半晌过后
　　原本应该数“第二次”的山羊胡拍卖师居然没有喊话。而是继续介绍起了《饕鬄决》里面对于血食的介绍，还有普通功法修炼到天师后期因为业力太多遭受天劫的事儿。
　　看样子这个中年山羊胡拍卖师也是想要把利益最大化！
　　邪魅青年目光带着煞气看着这个拍卖师，他的心中怒火犹如火山爆发一样，不过他也知道在这种关键的事儿上，别人不可能因为他是阴煞宗少主就退让的。
　　而这边中年山羊胡拍卖师全然不顾邪魅青年的愤怒眼神，继续对着下面的观众大声的喊着。
　　“想一想，有了沾染五成业力的功法饕鬄决，你的家族或许可以出现一尊高阶天师真人，甚至还能有金丹巨擘，一举坐上顶尖势力的地位，从此走上人生巅峰”
　　山羊胡拍卖师还在继续蛊惑着。
　　不得不说这个拍卖师的功力了得，他的话全然的触动这些还有资格喊价的人最心底深处的想法。
　　“我出1030块下品灵石”
　　“我出价1200块灵石，对于饕鬄决，我阴阳家势在必得”
　　最开始喊价的那个阴阳家的人再次站起来，目光前所未有的坚定。
　　嘘~
　　现场一片哗然
　　邪魅青年再也忍不住，直接就站起身来！
　　“闫老狗，我出价1400灵石，有本事你就继续跟，不过我会申请资产清算，倒是如若你没有这么多灵石，就休怪本公子不客气”
　　唰~
　　阴阳家的这个“闫老狗”听到邪魅青年的话之后，也是唰的一下站起身来。
　　就在众人准备看好戏的时候。
　　却没想到这个闫老狗居然讪讪的说了一句“我弃权”
　　任天看到这一幕不由得摸了摸鼻子
　　原来这个阴阳家的人是准备偷鸡，故意这么说，好让别人放弃，但是却没想到邪魅青年对于功法这么坚定。
　　...
　　现在整整1400块灵石的价格，已经高出了天际。
　　要知道任天之前在黔州修炼坊市中的时候。
　　有个家族贩卖“五行遁法”也不过只想换1块下品灵石。
　　不过这两种功法不能一概而论，饕鬄决是属于“修炼境界”的秘籍，而五行遁法是属于“法术手段”，自然前者的价值是后者的无数倍。
　　...
　　又过了数分钟
　　山羊胡中年拍卖师见确实没有人继续喊价了，有些失望的摇了摇头。
　　“1400块下品灵石第一次”
　　...
　　“1400块下品灵石第二次”
　　..
　　就在众人以为《饕鬄决》就要落入了阴煞宗的邪魅公子的手中的时候。
　　拍卖场的角落却站起来了一个“长相普通”的中年人。
　　“我出2000下品灵石”
　　说话的自然是任天。
　　为了避免这个阴煞宗的少主邪魅公子继续喊价，任天干脆就喊了一个天价出来。
　　静~
　　在“2000”灵石被喊出来一瞬间，整个拍卖场里面无比的安静，就好似一根针掉落在地上都会被听见一样。
　　哐当~
　　一声不和谐的声音出现。
　　原来是站在舞台中间的留着山羊胡的中年拍卖师，手中的小锤子掉落在地上。
　　只见他此刻目光有些呆滞，不可置信的看着喊话的任天。
　　紧接着山羊胡拍卖师并不是第一时间就兴奋，而是充满了怀疑，因为他从来没有看到过任天。
　　要知道2000下品灵石的巨额数字，不可能是个人散修能够拿出来的，只能是那些传承了许多年的家族宗门才能买得起。
　　所以此刻他眉头紧紧的皱着。
　　按道理来说，此刻最好的选择是立刻进行“资产清算”核查任天到底有没有这么多的灵石，但是他却没有开口，毕竟聚宝阁乃是做生意的，哪有主动怀疑顾客没钱的，名声岂不是坏掉了。
　　更重要的是，老奸巨猾的中年拍卖师觉得此刻不需要自己说话，自然会有“顾客”主动提出要开口喊价的这个人进行“资产清算”
　　所以拍卖师却没有说话，而是把目光看向了阴煞宗的“邪魅公子”
　　果然！
　　只见邪魅公子听到任天的话之后。
　　先是愣了一下，随后不可置信，到最后不知道想到了什么，嘴角露出一丝冷笑。
　　“聚宝阁拍卖师，本公子怀疑他没有这么多灵石，是来捣乱的，申请资产清算。”
　　邪魅公子声音不大，但是在安静的拍卖会场中却异常的清晰。
　　...
　　数秒钟之后，会场爆发出了激烈的议论。
　　“我看这个人真是找死，居然敢在聚宝阁的拍卖会捣乱”
　　“可不是吗，或许碍于规则当场不会击杀他，不过事后肯定要完蛋”
　　“呵呵，我看不用聚宝阁，光是阴煞宗少主邪魅公子就够他死上百八十次了”
　　“呃...你们说，万一他真的有这么多钱呢？”
　　大家都在讨论着这件事儿，今天他们作为吃瓜群众，来参加拍卖会也不虚此行了，看了这么一场大戏。
　　....
　　“在资产清算之前，老夫再次问一次，2000灵石，还有没有继续加价的”
　　面对2000灵石的恐怖数字，自然是没有人继续出价，山羊胡拍卖师也知道，不过是按照规则说上这么一句罢了。
　　“好，那下面就进行资产清算”

第一百四十一章：遭遇偷袭（为Zzzz404大佬打赏加更！！）
　　一般来说聚宝阁摆卖行，在拍卖出物品之后，并不会立刻就去付款，而是等拍卖结束了之后，才会进行物品与灵石的交割。
　　但是也会有例外的情况出现，就比如现在。
　　当有人觉得拍卖的人拿不出来这么多钱，就可以申请公证交易，是一种为了为了防止有人胡乱喊价，导致诚心拍卖的顾客与宝物错失的举措。
　　所谓的公证交易，就是当着大家的面，在拍卖台子上面交易。
　　阴煞宗的邪魅公子就是想着任天肯定是个不知死活的人胡乱喊价，所以就提出了这个要求。
　　如果任天拿不出来2000下品灵石的话，那么《饕鬄决》就会按照1400灵石的价格，被邪魅公子给拿下，所以邪魅公子才会这么胜券在握。
　　“请喊话的道友，上台来当面交易！”
　　山羊胡拍卖师脸上带着微笑，对着任天喊道，在没有确定任天是捣乱胡乱喊价之前，都是聚宝阁的顾客，顾客就是上帝，自然是要给予好态度才行，可一旦确定任天是捣乱的话，呵呵。
　　任天不紧不慢的从座椅上站起来。、
　　走到了舞台中间！
　　邪魅公子站起身来，脸上带着嘲讽，2000下品灵石可不是一个小数目，就算是用袋子装，也可以装很大一袋子了。
　　而任天现在居然空着手上台，这不是明摆着就是胡乱喊价的吗？
　　甚至邪魅公子已经预料到，这个胡乱喊价的人，不用自己出手收拾，光是这个拍卖师就当场把他格杀，以儆效尤！
　　“这位道友请付款2000下品灵石”
　　山羊胡中年拍卖师看着空手上来的任天，嘴角抽了抽，勉强露出最后一丝笑脸。
　　只等着面前这个“中年人”说自己是胡乱喊的，就立刻击杀他，居然敢如此的戏耍自己。
　　任天微微一笑说道：“还请阁下取一个呈装灵石的工具”
　　任天说完之后还扬了扬手，他的手上戴着一个通体泛着“银色”的戒指。
　　“既然没有灵...”
　　中年拍卖师原本准备说，既然没有灵石就不怪老夫之类的话的时候，突然感觉不对劲。
　　面前的“中年男人”说什么来着，让自己找一个呈装灵石的工具。
　　而且他的手上还带着一枚“银色”的戒指。
　　不知道好似想到了什么。
　　中年拍卖师突然瞪大了双眼，呼吸有些急促。
　　只有一种可能了！
　　那就是这个顾客手上戴的戒指是.....须弥戒指。
　　嘶~
　　想到这里的中年拍卖师倒吸了一口凉气，这...这这这。
　　虽然说须弥戒指非常的稀有，市面上也基本上见不到，不过正所谓没吃过猪肉还能没见过猪跑不成？
　　山羊胡中年拍卖师作为聚宝阁的拍卖师，肯定是博览群书的，自然也知道“须弥戒指”的大致描述，总得来说就是一枚可以存放物品的，并且泛着银色的戒指。
　　强行压下心中的激动~
　　中年山羊胡拍卖师对着一旁的下属说道：“去拿个大号玉瓶上来”
　　“是”
　　很快一个大号的玉瓶被呈了上来。
　　而地下的那些观众此刻伸长了脖子，正在新致勃勃的看着，台子上面的任天和拍卖师的交流他们也自然是听到耳中。
　　一些有见识的修士心中早已经翻江倒海。
　　而一些没有见识的修士，心中则是疑惑不已.
　　“嘶~居然是须弥戒指”
　　有些沉不住气的人，大声喊了出来。
　　这时候，这些没有见识的修士才回过神来，或许他们不知道须弥戒指长什么样子，但是“须弥戒指”的鼎鼎大名可都是听说过过的。
　　任天带着戒指的手指一挥~
　　哗啦啦啦~
　　一大堆晶莹剔透蕴含着灵气的“下品”灵石被倒入玉瓶中
　　“请查验”
　　任天面带微笑。
　　从表面上看，这些灵石都好似从他的手上的戒指中倒出来的，但是只有任天自己知道，这些下品灵石全都是从系统空间里倒出来。
　　山羊胡拍卖师一脸激动的拿过玉瓶，随后微微感应了一下里面的数量。
　　“不错，正是2000枚下品灵石无误，这是饕鬄决秘籍，道友请查验”
　　终于要到手了，看着自己梦寐以求的功法，任天内心是非常激动的，不过表面上还是一副云淡风轻的样子。
　　随便翻开几页，查看了一下里面的内容，和自己的饕鬄决残本一模一样，随后继续看后续的功法，也没有任何的问题。
　　当下任天点了点头，表示没有问题。
　　一手交钱一手交货！
　　至此~拍卖会结束
　　.....
　　拍卖会场中的邪魅青年，一脸的阴霾之色。
　　“可恶”
　　唰！
　　邪魅青年站起身来，带着几个随从就准备离开这里。
　　“哥哥，人家的变异羊驼”
　　啪~
　　邪魅青年一巴掌就拍在了拉着自己手的女人，随后头也不回的就离开了。
　　穿着紧身皮衣的女人被邪魅青年推到在地上，她委屈极了，不过只能咬着嘴唇，控制好自己的情绪，从地上爬起来，一边走一边还喊着：“哥哥等我，我不要变异羊驼了”
　　.....
　　大街上！！
　　任天自然是不会在乎别人的看法，拿到了“饕鬄决”功法之后，他便带着斗篷离开了拍卖行。
　　走在路上的任天感觉有些不对劲，他的灵觉告诉他身后有人跟着。
　　“小天，你的后面一共有五拨人跟踪，距离你大概三百米的样子”黄大仙的声音出现在任天的脑海中
　　心中一紧！
　　虽然早已经预料到肯定会有人打自己的注意，但是万万没想到居然有“五波”人马跟踪自己，就是不知道都是些什么势力或者散人。
　　“不管，先把金光咒符篆释放”
　　任天心念一动，手中就出现了一张符篆，正是金光咒符篆，随后直释放。
　　虽然说现在是在大街上，正常情况下，是没有人敢于在世俗的大街上动手的，不过现在的情况可不一样。
　　要知道任天手中可是有一本价值两千灵石的“饕鬄决”还有一个稀有的“须弥戒指”。
　　光是表面上暴露出来的这两件宝物，就值得他们冒险做任何事儿了，更别提可能还会有更珍贵的宝物呢？
　　任天加快了步伐~
　　突然！
　　一道黑色的剑芒从任天的身后袭来。
　　哐当~
　　任天的身上涌现出金色的一层保护膜。
　　是金光咒符篆生效了。
　　“有人忍不住了”任天心神一凝，接着嘴里开始念动着咒语
　　“土遁术！”
　　唰
　　任天的身影从地面缓缓下沉
　　小白收到了Zzzzz404大哥的打赏，感动的不行了，混全勤的我，居然也得到了如此的待遇，小白万分感动，万谢！！！
　　激动~除了激动，小白再也不知道说什么了。

第一百四十二章：大战邪魅青年
　　“土遁术！”
　　任天释放了土遁，随后身体就开始慢慢的往下沉。
　　等到这些追击的人发现不对劲，来到任天所站立的地方的时候，依然是没有任何办法了。
　　“该死，遁法，竟然是土遁”
　　“现在怎么办，难倒就这么放弃了吗？”
　　“诸位都是香江的有头有脸的势力，难倒就这么看着一个外人得到了咱们香江的宝物？”
　　...
　　几波人汇集在一起，脸上全都恼怒的神色。
　　他们原本的意思就是先合力把秘籍拿到手，至于之后他们几家怎么分，就是属于内部消化了，全凭本事。
　　突然~
　　一阵阴阳怪气的声音出现
　　“一群白痴”
　　只见阴煞宗的邪魅青年从空中飞过，直接从他们几人头顶上掠过！
　　对于阴煞宗少主的行为，几人心中虽然愤怒，不过却也不敢发作。
　　几人互相对视一眼！
　　“走，跟上”
　　邪魅青年当然也看见这些二流小势力跟踪自己，不过心中却并没有恼怒，因为就这些小瘪三，他只要想随时都可以甩掉。
　　咻咻~
　　果然！
　　邪魅青年一个加速，身后出现一道灰色的残影，瞬间就消散不见，只留下一群人在原地面面相觑。
　　.....
　　任天此刻正用土遁之术在地底快速的穿行着。
　　半小时之后~
　　“呼~”
　　香江郊外的一处森林中，一个人头慢慢的从地下面冒了出来。
　　这一幕要是被普通人看见，绝对会认为是土地爷出现了，然后再地上叩拜，可惜这里是无人的郊外。
　　“这些人太疯狂了，光天化日，居然直接就在大街上袭击，难倒完全不顾及衙门的感受吗？”
　　任天轻声的喃喃了两句。
　　随后任天四周打量了一下，静悄悄的没有人影，只有一些虫鸣声。
　　正准备把“易容”给揭下来，毕竟带着一个人皮面具的感受还是非常不舒服的。
　　没错，任天进入拍卖会场之前，脸上已经做了易容处理，顶着的是一副年级大概在三十岁样子的中年人。
　　“小天，先别揭下面具，有人”
　　脑海中响起了黄大仙的声音，让任天一愣。
　　现在还有人？
　　自己可是用土遁足足遁走了半个小时，居然还能有人能够跟上，不过黄大仙自然是不可能随便乱说，肯定是感应到了才这样说的。
　　想到这里，任天脸色一冷，对着周围朗声说道：
　　“既然阁下都跟来这么远了，总该出来打个招呼了吧？”
　　...
　　躲在暗处的邪魅青年心中一凝。
　　嘶~
　　自己的阴遁这么隐秘居然还被眼前这个人给看出来了，该不会是修为等级比自己高太多吧？
　　邪魅青年虽然说年级不大，不过作为阴煞宗的少主，其父亲乃是阴煞宗的宗主，从小就不缺少修炼资源。
　　再加上本身的修炼资质就不俗，此刻依然是达到了筑基七层，也算是进入了筑基后期，可谓是非常的了得。
　　要知道九叔在他这个年纪，估计都才筑基没有多久呢。
　　想要“任天”可能已经是筑基巅峰，甚至是天师境高手的时候，邪魅青年眼中露出一丝凝重。
　　“交出饕鬄决，可以补偿给你1400下品灵石，想必你也知道，之前拍卖的时候，本少主就是出的这个价格。”
　　随着邪魅青年的话音落下。
　　他的身体也随时慢慢的出现在空中，就这么在空中悬浮着看着任天。
　　“终于舍得出来了”任天嘴角泛着一丝冷笑。
　　对于邪魅青年的话，任天嗤之以鼻，估计这会儿邪魅青年没有动手，不过是弄不清楚自己的虚实。
　　如果自己一旦说可以的话，估计邪魅青年就会立刻出手，毕竟1400下品灵石购买饕鬄决，哪有免费的香。
　　任天看了看金光咒符篆的威能，还能持续大概二十来分钟。
　　索性就直接动手算了，争取在金光咒符篆威能消耗完毕之前解决，这样也能剩去再用一张。
　　“小黑球”
　　一出手自然是要以雷霆手段，直接就放出最厉害的招式。
　　十颗小黑球突然就出现在任天的周身，静静的悬浮着，空气中出现了一丝扭曲，这是被小黑球的能量所扭曲的。
　　“去！”
　　咻咻
　　十颗小黑球以迅雷不及掩耳之势，就冲着邪魅青年飞了过去。
　　可接下来的事儿就让任天大跌眼镜了。
　　只见邪魅青年的身前，居然和任天一样，也是出现了很多的小黑球，只不过其数量比任天的要少很多。
　　“什么？你也是修炼的饕鬄决？”
　　“什么？你也是修炼的饕鬄决？”
　　两人几乎是同时开口。
　　于此同时，任天也明白了，为什么邪魅青年之前在拍卖场，就算是花了1400下品灵石，也要势必拿下饕鬄决的原因。
　　这个阴煞宗的少主，其修炼的秘籍，居然是一个“残本”
　　估计整个香江的修炼界都不知道，堂堂一个阴煞宗的少主，修炼的是残本功法。
　　你说要是一个散修，或者没有师承，就如同任天这样的，修炼一个残本秘籍的话，倒是合情合理。
　　...
　　两人的小黑球触碰在一起
　　没有任何惊天动地的碰撞。
　　但是任天的修为毕竟已经是筑基巅峰了，而这个邪魅青年不过是筑基七层。
　　整整两层的差距，可不光是体现在小黑球的数量上面，在小黑球的强度上面也是拥有者很大的诧异。
　　所以，任天释放出来的小黑球把邪魅青年的小黑球给湮灭之后，气势不减，居然还剩下了好几颗冲着邪魅青年飞了过去。
　　面对任天释放出来的小黑球。
　　正常情况下，邪魅青年此刻应该慌乱的不行，毕竟两人修炼同样的功法，而他的修为却没有对方高。
　　但是此刻的邪魅青年看着飞速冲向自己的小黑球，居然丝毫没有慌乱，甚至嘴角海出现一抹笑容。
　　“千魂幡”
　　邪魅青年的手中突然出现了一杆小旗子。
　　这一杆小旗子通体都是泛着幽光，隐隐还有黑气冒出来，看样子是一件了不得的魔器。
　　要说有法器自然也是有魔器甚至阴器的。
　　小黑球这个时候，也到了邪魅青年的额头前面，眼看就要击中的时候，从千魂幡中冒出来一团团黑色的烟雾。
　　这些烟雾在接触到小黑的瞬间
　　噗呲噗呲~
　　瞬间，大片的黑雾都被小黑球给腐蚀掉。

第一百四十三章：符宝
　　邪魅青年本身也是修炼的饕鬄决，自然是知道饕鬄决所附带出来的攻击手段小黑球的威力。
　　不过他既然敢拿出千魂幡出来，那就是有这个自信的。
　　果不其然！
　　虽然任天释放出来的小黑球湮灭了许多的黑雾，不过还是被邪魅青年给挡住了。
　　“阁下手段厉害，佩服，不如听我一言，如何？”
　　任天和邪魅青年对视站立着。
　　“你说”
　　“秘籍这个东西，并不是消耗品，本少主给你1000下品灵石，我只要拓印一本，如何？这样你也不会损失什么，反而平白得到1000下品灵石”
　　邪魅青年认真的说道。
　　“哦？”
　　任天意外的看了一眼邪魅青年。
　　传言都说这些二代们都是脑残，看样子也不尽实。
　　这个阴煞宗少主说的的确有道理，毕竟秘籍这个东西又不是消耗品，自己不仅可以给他拓印，甚至还能出售给别人、
　　“你说的话挺有道理，行！”
　　任天压低了嗓子开口说道。
　　“这样，我直接拓印一次，然后把原本给你，但是你先把1000下品灵石拿出来，正所谓一手交钱一手交货”
　　“好”
　　.....
　　数分钟之后~
　　任天凝神对着腰间的折扇说道：“黄大仙，你观察好没有，这个小子周围可有护道者？”
　　折扇空间中的黄大仙摇了摇头，然后对着任天传音：“没有人，就他一个在这里”
　　任天愣了一下。
　　“没有就好，那我一会儿就动手了，黄大仙儿，待会儿你出来，直接就动手，不要犹豫”
　　“这个邪魅青年是阴煞宗的少主，我怕他有什么保命手段”
　　“好”折扇空间中的黄大仙凝重的点了点头，这一次的敌人虽然说连天师境都不是，不过其背景太恐怖了，所以需要谨慎对待。
　　想必看到这里，大家就猜出来了。
　　没错，任天和邪魅青年废话这么就，都是为了拖延时间，让黄大仙发动秘法查看一下周围有没有人保护邪魅青年。
　　毕竟是拥有金丹巨擘的宗门的少宗主，得谨慎一点。
　　任天转动了一下眼珠~
　　“我抄录好了，给你，你接着”
　　邪魅青年点了点头，随后做出了想要接秘籍的动作。
　　...
　　可是任天在把秘籍丢过去的一瞬间~
　　“召唤神狐”
　　唰唰
　　嗡嗡~
　　此刻的空间开始扭曲。
　　黄大仙身上的天师境巅峰的力量，让任天感觉到心悸不已。
　　之前邪魅青年说的确实对，秘籍不是消耗品。
　　不过对于任天来说，自己又不缺少下品灵石，为什么要把秘籍给分享出去呢？
　　黄大仙在出来的一刹那~
　　邪魅青年脸色大变~
　　“天师境的家仙，你...你是马家的人。”这是他心中的第一个想法。
　　黄大仙这边也按照之前的吩咐，没有任何的废话，直接了当的一个“神威之茅”激射出去。
　　天师境的神威之茅，可不仅仅是能量巨大，其中还包揽了一丝丝封锁的力量，如果敌人面对黄大仙的神威之茅的话，是没办法躲避的，只能正面的对应。
　　邪魅青年咬了咬牙~眼神中透露出一丝不舍。
　　“阴煞符印”
　　唰~
　　静！
　　在邪魅青年的“阴煞符印”召唤出来之后，整个天地的空间都好似被控制住了。
　　虫鸣声消失
　　甚至就连风都消失。
　　一股莫大的威严出现，好似那触不可及的泰山之巅，又有如那世俗中的帝王一怒，伏尸百万。
　　嗡嗡~
　　黄大仙的神威之茅直接就消散在空中。
　　任天惊骇的看到，黄大仙的神威之茅在邪魅青年召唤出“阴煞符印”之后，连一秒的时间都没有撑过。
　　他想起了之前看过的一个典籍。
　　到了金丹期之后，就可以把自身的威能炼制成为“符宝”。
　　这种符宝虽然只有金丹期一两成的力量，但是却已经足够的恐怖，特别是在面对天师境甚至筑基期的时候。
　　“哼，原本想着你只要把秘籍给我，还能给你留个全尸，现在看来我要好好的折磨你了”
　　邪魅青年脸上布满阴霾，咬牙切齿的说道。
　　虽然说邪魅青年贵为阴煞宗的少主，不过“符宝”对于他来说，也是最珍贵且不能代替的宝物。
　　因为就算是金丹期制作“符宝”也是需要付出代价的，并不是说随随便便就能做出来的。
　　所以邪魅青年手里的这一张符宝，也是他的掌门父亲从老祖哪儿求来用于保命用的。
　　任天心中一沉。
　　不过事情到没有想象的这么糟糕。
　　虽然他的金丹期“符宝”恐怖异常，不过自己的黄大仙就差了吗？
　　不！
　　一个天师境巅峰的威能也是非常恐怖的，至少不会说只是面对金丹期的一层力量就直接凉凉。
　　现在就是看谁的力量更加持久了。
　　符宝也是消耗威能的东西，而任天的黄大仙也是会被慢慢消耗威能的。
　　这是任天出道以来遇上的最大的危机，一次可能会危机生命的危机。
　　“小天，你快走，我顶着”
　　虚空中的黄大仙也是面色凝重，对着任天传音说道。
　　但是施展了“符宝”的邪魅青年，此刻居然以筑基期的修为，都能听见黄大仙的传音。
　　而任天这边在听到了黄大仙的传音之后，毫不犹豫的就施展了法术。
　　“土遁术”
　　看样子任天是想要故技重施，用土遁潜伏在地下。
　　到时就算邪魅青年解决了黄大仙，但是任天也已经跑远了，等追上任天的时候，估计他的符宝威能已经消散了。
　　“想跑，太晚了”
　　邪魅青年头顶上的“阴煞符印”开始发出一阵阵幽光。
　　嘭~
　　任天直接身体碰撞在土地上。
　　“可恶”
　　任天牙齿紧紧的咬着，现在施展土遁术失败了。
　　空中的黄大仙自然也是看见了这一幕，心中不由得一沉。
　　黄大仙的生命可是和任天连接在一起的，只要任天不会死，那么他黄大仙就相当于是不死之声。
　　但反过来，如果任天死了的话，他黄大仙立刻就烟消云散，所以任天的安危才是最重要的。
　　“去死吧”
　　邪魅青年张狂的大声吼道。
　　随后其头顶的阴煞符印快速的凝结出来一把巨大的锤子。
　　咻咻~
　　宝剑的速度比之前黄大仙施展的神威之茅还要快上几分。
　　甚至任天的思绪都还没回过神来，直接就被击中了。
　　噗呲~
　　一口鲜血从任天的嘴角缓缓流出。
　　五脏六腑~
　　骨头肌肉~
　　全部受损！

第一百四十四章：魔尊
　　任天躺在地上一动也不动。
　　黄大仙脸上出现了担忧的神色，看了看躺在地上的生死不知的任天。
　　但是它知道，只有解决了这个控制“符宝”的人，任天才能安全，不然的话，两人都难逃一死。
　　“神明降世，神威附体！”
　　“赦！”
　　莫大的威能从黄大仙身上涌现，它直接放出了大招，身上全部的威能释放。
　　黄居然没有释放法术，直接威能附身朝着邪魅青年就冲了过去。
　　只有这样，面对金丹期符宝“阴煞符印”的威能时才有抵抗之力，不然的话就犹如之前一样，释放了神威之茅，但是片刻之后就消散了。
　　而邪魅青年却大跌眼镜~
　　“怎么回事儿，为什么受了我阴煞符印的一击，居然都没有死去”
　　他之前用阴煞符印幻化出来的那一柄大锤，其威能比天师境的力道可还要强上许多。
　　儿任天可是直接被击中的，但是吐了一口血之后，居然没有死。
　　为什么邪魅青年判断任天还没死？
　　自然是因为此刻的黄大仙都还在释放法术呢。
　　作为阴煞宗的少主，邪魅青年可是博览群书的，知道这种马家的保家仙，在其宿主死亡之后，就会立刻消散的。
　　而此刻黄大仙没有消散，也就意味着面前这个敌人还没有死。
　　不过黄大仙可不管你惊讶不惊讶，生死危机就在眼前，得用拼命的力量的去战斗。
　　黄大仙的右拳捏紧，拳头上泛着金光。
　　别看只是普通的一拳，但是这一拳却包含了身上全部的神威之力，其威力远比释放的法术强上无数倍。
　　“阴煞符盾”
　　哐当~
　　邪魅青年脸色一白。
　　嘴角溢出了一丝鲜血。
　　但是，黄大仙的进攻却被挡住了，以受伤的代价给挡住了黄大仙这蕴含身体全部力量的一拳。
　　邪魅青年擦了擦嘴角的鲜血。
　　“桀~桀桀~桀”
　　“我挡住了，你...保不住他，我说的，谁也保不住，哈哈哈哈~”
　　邪魅青年苍白的脸上，此刻却发出了张狂的笑声，阴风把其头发吹的散落在空中，看起来犹如一尊神魔一般。
　　黄大仙的身影在慢慢变淡。
　　艰难的转身，看了一眼躺在地上的任天。
　　“老夫...这就要死了吗？”
　　黄大仙知道，等自己完全消散的时候，面前的敌人就会撕碎昏迷倒在地上的任天。
　　而只要任天死去了的话，他也会永远...永远的消散，连灵魂都不会留下来一点，因为它在当初选择“神”的时候，就已经彻底和任天绑定在一起了。
　　都说人在死之前，会回忆起自己这一辈子的遭遇。
　　但却没想到自己身为一个黄皮子，和人类其实也是一样的。
　　幼年，家族和谐，懵懵懂懂。
　　渐渐长大，但是却遭遇灭族，尸骨脉里面的怪物让它永生难忘。
　　直到后面遭遇到了修士，惊恐的它直接开始闭关修炼。
　　最后到达了筑基巅峰的时候，壮着胆子准备进行“讨封”，却遇上了任天，最后还戏剧化的当上了任天的“家仙”
　　从一开始的因为“契约”不得不服从任天，到后面慢慢的和任天相处久了之后。
　　它发现这样的日子也挺不错的。
　　甚至把任天当做了后辈，当做了自己的孩子一样。
　　一滴眼泪从黄大仙的眼中流了出来。
　　但是这一滴眼泪掉落在地上的时候，却化作光点散开，因为它现在是由信仰之躯组成的，并不是真的眼泪。
　　各种回忆缠绕着黄大仙。
　　随后黄大仙的眼神慢慢坚定。
　　“小天，与其我们两个都死去，不如牺牲一个，你是个好孩子，就让老夫在最后助你一臂之力”
　　“神魂之术”
　　黄大仙面色前所未有的沉重！
　　它的身躯开始慢慢的由原本的虚无变得凝实了起来。
　　“爆魂！”
　　随着“爆魂”两个字被黄大仙吼出来。
　　身躯的气势急剧提高。
　　天师境巅峰....慢慢提高....金丹期！！！
　　此刻黄大仙的境界竟然突破到了金丹期！
　　邪魅青年此刻还保持着狂笑的姿态，但是他感觉一丝不对劲。
　　眼前这个黄皮子身上的气势怎么越来越强了，刚才不是要消散了吗？怎么回事儿？
　　这是邪魅青年脑海中的最后一个想法，随后他自然是什么都不知道了。
　　哗啦啦~
　　邪魅青年的身体直接化作了青烟，消散在空中，面对真正的金丹期，哪怕他手持符宝，都是没有任何的涌出的，甚至连惨叫都没有发出来一声。
　　如果任天此刻是清醒状态下的话，他一定会吃惊的不行。
　　因为黄大仙此刻居然突破了“天师境巅峰”的瓶颈，进入了金丹期。
　　黄大仙一双波澜不惊的眼神看了看地上的任天。
　　“先给小天找个地方养伤”
　　算了算身躯的时间，黄大仙感觉自己应该还能存在大约半个小时，这点时间已经足够给这孩子找一个地方养伤了。
　　......
　　....
　　另外一边~
　　阴煞宗的一处禁地
　　静悄悄的！
　　这里是不允许普通弟子进来的，就算是宗门的长老，更甚者就算是宗主都不得随意进来。
　　只因为这里居住着一个人。
　　这个人具体叫做什么名字，在修炼界已经没有人知道了，但是提及其外号的话，就是无人不知无人不晓。
　　那就是....
　　“魔尊”
　　作为阴煞宗的金丹巨擘，他的尊号已经流传了许多年。
　　此刻这个禁地突然爆发出了一股强大的能量。
　　“好胆~”
　　砰~砰砰
　　轰隆隆
　　仅仅是两个字，周围的空气都直接爆炸了，出现了音爆的效果。
　　魔尊睁开双眼！
　　眼中摄人的目光，好像一直张开了巨口的地狱之门，要把周围一切的生物都吸入进去一样。
　　“我的符宝被损毁的一张，到底是谁？”
　　要知道他作为金丹巨擘，能让他放出去的“符宝”可是屈指可数，都是对于阴煞宗很重要的人才会在他这个老祖这里求得一张。
　　而现在符宝被毁掉了。
　　要知道“毁掉”和“消耗”掉了，可不是一个概念。
　　如果是消耗掉了的话，那么符宝的主人不一定会没命，毕竟只是威能消耗完毕了。
　　但是如果符宝被毁掉了，那么只有两种情况。
　　第一种就是敌人也拥有“符宝”，那么两个符宝之间的对拼是有可能造成符宝的毁坏的。
　　第二种情况就是敌人的修为到达了“金丹期”，因为就算是天师境顶端，也绝对毁坏不了符宝的。

第一百四十五章：苏醒
　　魔尊站起身来！
　　唰~
　　无风自动，在他周身形成了一道恐怖的气旋，这些全都是又魔气组成的，可见这个恐怖的金丹巨擘魔尊也是修炼的魔道功法。
　　瞬间的功夫，魔尊消失在原地，等他再次出现的时候，已经是飞到了空中。
　　金丹期巨擘身上的能量波动是非常庞大的，所以魔尊准备搜寻一翻。
　　“神念覆盖”
　　魔尊的神念足足能够覆盖十数公里的距离，这个距离里面的一切能量波动都逃不过他的感应。
　　“咦~”
　　一处密林中，他制作的“符宝”的气息还残留了一些在原地，并且四周的树木都已经被拦腰斩断，地上更是碎石嶙峋，可见这里是发生过一场大战的。
　　“家仙的味道，内陆的马家吗？呵呵，真当本尊好欺负不成”
　　魔尊眼中凶狠之色一闪而过，心中开始算计了起来。
　　显然魔尊把“黄大仙”和任天想象成北方马家了，毕竟修炼家仙的人虽然很多，但是最主要的还是“马家”，修炼的最厉害，甚至能有金丹巨擘的家仙的依然只有马家。
　　所以魔尊是断定了是马家的人杀害了手持阴煞符宝的宗门后辈。
　　“哼，立刻让阴煞宗的小子们搜索全城！”
　　魔尊在心中这样想着，至于让他亲自搜寻？这个被杀害的后辈还没有这么大的面子。
　　毕竟他来查看情况还是觉得自己的被掉了面子，毕竟有人在他的地盘上杀害他的后辈嘛。
　　不过如果宗门的人查找到了马家的人隐藏在何处地点的话，他倒也不会吝啬出手。
　　.....
　　....
　　租界！
　　租界作为这个时代特色的产物，乃是各个帝国在龙国设置的“特别行政区”。
　　或许外面战火连天，混乱不堪！
　　但是在租界里面却是一片祥和，没有人敢在租界闹事，不管是混混地疙瘩，又或者邪修正道等，因为一旦在租界闹事就相当于把事情上升到“国家”的层面了。
　　一座豪华的庄园中！
　　地上躺着两道身影，其中一个是年轻的女人，另外一个则是一个外国老头。
　　而旁边的床上却睡着一个男人！
　　让人感觉毛骨悚然的是，这个躺在床上的男人的脸上布满了裂痕，并且覆盖了一层暗红色的血痂，看上去就好似脸上的皮肤都破裂开来了一样。
　　仔细看的话，就可以看到，这个男人正是任天，而他脸上的裂痕，自然是因为之前做的伪装戴上的人皮面具破碎了，再加上本身手上出血，所以看起来才会这样的渗人。
　　“咳咳~咳”
　　“噗呲~”
　　任天剧烈的咳嗽了好几下，幽幽睁开双眼。
　　引入眼帘的是一个欧式的装修的房间，看样子是身处在一座庄园中。
　　自己不是在和那个阴煞宗的邪魅青年战斗吗？
　　最后结果怎么养了？黄大仙有没有把敌人给击杀了，为何自己现在却出现在这样一个陌生的环境？
　　一个个疑问浮现在任天的脑海中。
　　不过眼下还是先搞清楚自己在哪儿，有没有危险！
　　“嘶~”
　　任天嘴角抽动了一下，剧烈的疼痛从痛觉神经传入大脑。
　　原来刚才他正准备起身的时候，却不小心牵动了身上的伤口，自然是疼的不行了。
　　忍受着疼痛，任天勉强双腿盘坐，还是先疗伤要紧，至于地上躺着的两个人，任天并没有去管他们，毕竟他自己现在动一下就很痛苦。
　　要知道任天现在的肉体经过了“龙血草”的强化了之后，就算是面对普通的子弹都是打不穿的，就算是机枪扫射，估计短时间内都对任天造不成伤害，除非对着一个地方，一直狂扫差不多。
　　心念一动，从系统背包中取出来一块“中品灵石”，这个是他之前在聚宝阁用30块下品灵石兑换的，当时都只是复制了，并没有粘贴融合升级。
　　不过只要复制了，就不担心消耗了之后就没了，等后面修炼的时候，拥有足够的月华之力和日华能量了，直接粘贴出来就是了。
　　中品灵石里面的灵气至少都是下品灵石的10倍，如果光是按照灵气的蕴含量来看的话，之前任天在聚宝阁用30下品灵石兑换一块中品灵石肯定是不划算的。
　　不过有些时候却不能只看灵气的多寡，还要看其质量才行，总之中品灵石是非常珍贵的，对于任天来说就更加珍贵了，别说只是用30块下品灵石兑换了，就算是用300块兑换，任天估计都是非常愿意的。
　　“饕鬄决”
　　嗡嗡~
　　任天运转着饕鬄决，灵气进入了身体，让因为伤势带来的痛楚减轻了些许。
　　任天这一次真的是受伤太重。
　　稍微观察一下体内，任天都不忍心去看！
　　浑身上下的经脉受损严重，五脏六腑已经破碎了，要不是体内强大的筑基巅峰的修为保护，再加上经过龙血草的强化的话，普通人受到这种伤害，早就一命呜呼了。
　　灵气进入了身体，没路过一块地方，就开始慢慢的滋润肉体。
　　中品灵石很快就消散了！
　　看着手中已经变得透明的中品灵石，直接收回系统背包。
　　随后又换取了一颗“中品灵石（已融合）”出来，和普通的中品灵石相比，两者并没有差别，里面灵气蕴含的质量还有数量都是一样的，只不过名字不一样而已。
　　两个中品灵石里面的灵气全部吸收完毕。
　　“呼~”
　　任天睁开双眼，第一课中品灵石进入了他丹田，稍稍填补了一下空虚的丹田，而另外一颗中品灵石里面的灵气，则是被任天吸收到身体里封存着。
　　然后源源不断的释放，用于修复肉体，这个过程肯定是需要一定时间的。
　　不过昨晚这些之后，任天的行动倒是恢复了一些。
　　....
　　站起身来，任天把目光看向地上躺着的两个人，一个外国老头，具体是哪个国家的任天就不知道了，反正是西方面孔就是了。
　　而看向另外一个女人的时候，任天的瞳孔剧烈的收缩了一下。
　　这个女人的面孔非常的熟悉。
　　任天自从突破筑基之后，自身的灵觉就强大了很多倍，记忆力也是增强了的。
　　面前这个女人....
　　赫然就是之前居住在悦来客栈，给自己送情报的那个女人！！！

第一百四十六章：疑惑！
　　“穆婉玲？”
　　任天轻声的嘀咕着面前这个女人的名字。
　　目光闪烁~
　　任天记得，之前在越来客栈的时候，这个女人多番暗示自己，想要自己去点那个“修士按摩服务”。
　　但是对于任天来说，做那种不可描述的事儿根本就没有多少意思，还不如修炼爽，自然是拒绝了。
　　后来这个女人又进行了卖惨，说是阴煞宗的外围女，接不到单的话又会怎么怎么样，想要博取任天的同情心。
　　不过这个女人当时可算是找错人了，任天这个家伙可真没有一点同情心，最后还是拒绝了，但是却没想到居然在这里再一次看到了这个女人。
　　“这个女人是阴煞宗的，会不会....”
　　任天想到这里，看着地上躺着毫无动静的穆婉玲，眼中露出一丝凶光。
　　不过转念一想，不对劲！
　　这个女人身上的气息在任天的面前根本影藏不了，一看就是一个还没有筑基，仅仅只是炼气期的菜鸟，如果要对自己不利的话，估计连自己的防御都破不了。
　　随即任天又想到了另外一种可能！
　　那就是黄大仙消灭了敌人之后，发现自己还昏迷在地上，所以就随便找了个房子，把房子的原主人打昏迷，最后把自己放在床上。
　　“难倒是这样？这两个人都是被黄大仙弄晕过去的房屋原主人？”
　　“吾，这样的话，倒还真不太好动手”
　　任天摸了摸下巴。
　　任天自问，自己虽然说不是啥好东西，也没有良心，但是最基本的底线还是有的。
　　像这种，原本自己就占领了别人的房子，并且把房子的主人给打晕过去，现在还要无缘无故的动手杀人，这就有些太过于...无情了。
　　到是可以先把这个老头还有穆婉玲给弄醒，问清楚情况，如果感觉有可能会泄密的话，在杀人也不迟。
　　最不济，到时候还能用一些手段，然后让两人再多昏迷个十天半个月的也成。
　　“对了，问问黄大仙当时是什么情况不就知道了”
　　任天一拍脑门！
　　自己在这里猜测这么多有啥用，直接问一问大仙不久得了。
　　心念一动~
　　“大仙，黄大仙儿，我怎么在这里？”
　　任天想要用手摸一摸腰间的折扇，但是却没想到摸了个空！
　　“咦？”
　　难倒弄丢了？
　　不对啊！
　　黄大仙栖身的这个折扇，可是和自己绑定的，哪怕是说故意丢出去，可还是会自动回到自己身边，因为这个折扇是和系统绑定了的。
　　可现在居然摸了个空！
　　再看了看周围，也没有发现折扇，这让任天一时间有些慌了神。
　　这一切到底是怎么回事儿，黄大仙呢？
　　任天咬了咬牙~
　　“神狐蓄能”
　　...
　　没有丝毫的反应。
　　不信邪的任天再一次释放了自己的技能：“神狐召唤”
　　依旧是静悄悄的。
　　黄大仙和自己绑定了之后，不应该是不死之身的吗，就算是威能消耗，灵体被打散，可只要自己再次释放“神狐蓄能”，就可以重新凝聚神体。
　　“不会吧....黄大仙怎么会突然消失了”
　　“系统，黄大仙为何消失了”
　　...依然没有回应。
　　任天不知道这其中到底发生了什么，总之现在不能使用神狐蓄能，也不能使用“神狐召唤”
　　心念一动！
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：筑基九层（魔气液体）
　　精神力：999（999）
　　法力值：999（999）
　　技能：神狐蓄能（XXX），神狐召唤（死亡）
　　看着自己的技能栏，任天的心逐渐沉了下去。
　　之前自己跟那个邪魅青年战斗，等敌人掏出来一个光是气息就让任天承受不住的“符印”了之后，自己就已经没有了知觉。
　　之后发生的事儿，猜都能猜得出来，肯定是黄大仙和敌人战斗。
　　然后....估计是为了保护自己，使用了什么了不得的“禁术”，为了保全自己最后牺牲了，甚至就连系统中都是显示的状态都变成了“死亡”。
　　徒然之间，任天感觉心中空空的。
　　虽然任天一直标榜自己是一个自私、无情的人，但当他真的碰上了这样的事情，就算是在坚硬的心肠，也得颤抖一下吧。
　　“没事儿，不就是一个家仙嘛，而且还是一个爱装B的、冒充狐狸的黄皮子，以后猥琐一点就是了”
　　任天口中不断的念叨着这一句话。
　　但是不知道怎么的，一粒水珠却出现在了空中。
　　半晌之后~
　　任天打起精神来，现在可不是颓废的时候！
　　正所谓弱小就是原罪，只有尽快的强大起来，才能够在以后避免再次遇上这种事儿。
　　而且，任天的心中也记恨下了“阴煞宗”，任天发誓，早晚有一天会杀光阴煞宗的所有人，然后全部都炼制成为僵尸，让他们的灵魂连轮进入不了。
　　....
　　噗呲~
　　任天在手中捏了一个水球术，随后扔到穆婉玲的脸上，至于老头则被放在了床上，任天还用了一块灵石给布置了一个阵法，省得一会儿挂了，任天可还打算要问问情报呢。
　　“嘤~”
　　穆婉玲双眸微微颤抖了几下，口中发出了一声轻哼，随后睁开双眼。
　　引入眼前的是一个青年，而且这个青年她还非常的熟悉，那就是自己在接到揽客的最后期限的时候，碰上的那个对于女色毫不眷恋的青年。
　　“你...你怎么来我家”
　　穆婉玲身子微微往后缩了缩，随后看到了没有声息，在床上躺着不知死活的父亲，瞳孔急剧收缩了几下。
　　完蛋了，难倒刚刚从那个邪恶的老不死那儿诈死逃的一命的自己，又要面临新的危险了吗？这就是古人所说的刚逃出狼窝又入虎口？
　　“你...你是阴煞宗派人来抓我的嘛？你把我父亲怎么样了”
　　穆婉玲恐惧的看着任天。
　　“哦？”
　　任天轻咦了一声，听这个女人说这话的意思，好似阴煞宗在抓她不成？
　　“我不是阴煞宗派来抓你的，不过问你几个问题，你要是如实回答的话，我不伤你性命，但若是有半点哄骗与我，到时候你绝对比死还惨”
　　随后任天冷冷的看了一眼这个女人。
　　为了避免女人说谎，任天继续说道：“别想着撒谎，待会儿我还会把你弄昏迷，询问那个老头，如果你们两人所说不一样的话，就等着生不如死罢！”
　　.....
　　小白不知道这一章黄皮子的死亡，会不会是剧毒，如果非常的剧毒的话，只要有10个以上人评论说要修改，小白立刻就修改。请大家在这里留言！！！！！（请留言）

第一百四十七章：听说你发明了强化僵尸的药剂！！
　　“我...我一定会实话实说的”
　　穆婉玲感受到一股滔天的魔气，强大的气势压迫的她有些喘不过气来。
　　“你和床上的那个老头什么关系，之前在悦来客栈你说你是阴煞宗的外围，为何现在出现在这里。”任天凝视着这个女人的眼睛问道。
　　穆婉玲凄苦的嘤嘤了一声。
　　“奴家叫做穆婉玲，床上...那个老头是我的父亲，他”
　　话音还没落下，任天的眉头的跳动了一下。
　　“等一下，你说这个欧洲老头是你的父亲”
　　任天歪着头又一次仔细打量了一下穆婉玲，怎么看都是一副亚洲人的面孔，完全看不出一点欧洲人长相的样子。
　　穆婉玲呆了一下。
　　“前...前辈，我娘是阴煞宗的一位外围，而我父亲...”穆婉玲这个时候用复杂的眼神看了一眼床上的老头。
　　“我父亲虽然是个欧洲人，但还是属于普通人，自然奴家是像母亲，所以看起来才是这样的”穆婉玲说道。
　　任天有些吃惊，还有这种说法呀，不过稍微想一下也觉得合理，毕竟修炼本就是让自身的基因变得越来越完美又强悍。
　　“嗯，你继续说”
　　穆婉玲点了点头，继续说道：“我父亲和我娘在一起后，我娘生下我了之后，就被当做炉鼎给杀了，而我则跟着父亲长大，但是却依旧逃离不了阴煞宗，长大之后就被抓去当做外围”
　　“不仅如此，而我父亲为了救我，一直想要提高自己在国家的地位，所以他这些年一直都在从事生物学研究，只要获得了国家生物学奖项，就可以让国家出面干涉救我。”
　　...
　　等等，这个穆婉玲说什么来着？
　　说这个老头是个科学家？而且还是研究生物学的，怎么感觉这么熟悉呢！
　　嘶~
　　任天突然想起，自己之前不就是打算在把饕鬄决给弄到手之后，就去抓一个生物学家的老头。
　　因为在《音乐僵尸》中，一个珐国生物学家老头，发明了一种神秘的“药剂”，给僵尸注入了之后。
　　僵尸就会从“极阴”的状态下，变成“极阳”，而且还能够飞行。
　　这意味着只要被注射药剂的僵尸，就会变得不惧怕太阳，不惧怕糯米、黑狗血、鸡冠血、驱邪符、定尸符、
　　这些东西统统都对注射药剂的僵尸失去作用。
　　...
　　任天回过神来，突然觉得这是一个好机会，眼珠子转动了一下，任天轻柔的说了一声。
　　“穆婉玲，你不用害怕，如果你说的都是真的话，我不仅不伤害你，还会送你一场造化，让你彻底逃脱香江，逃脱阴煞宗，甚至等以后我强大了，以后还能抱你报仇，剿灭阴煞宗”
　　穆婉玲先是愣了一下，随后不可置信的望着任天。
　　自己...自己没有听错吧？
　　不过还没有等她说话，就感觉脑袋一阵眩晕，随后就没有了知觉。
　　这自然是任天做的手脚。
　　任天看着昏迷在地上的穆婉玲，虽然说这个女人是这样说的，但毕竟只是一面之词，还是需要验证一下才稳妥。
　　所以任天把穆婉玲弄晕过去，然后再把这个外国老头给弄醒问一问。
　　....
　　既然得知这个老头有可能就是那个发明神秘药剂的“生物学家”，任天对于其就要温柔了很多！
　　再次取出一块儿灵气，一边给老头调养身子，一边唤醒了这个外国老头。
　　几分钟后~
　　“你是谁？”
　　沃梅.基尔苍老的面孔，缓慢的睁开了双眼，看到的却是一个年轻的东方人的面孔，浑浊的瞳孔收缩了一下。
　　任天嘴角微微上扬，随后按照之前和穆婉玲说过的话，再一次对着这个西方老头发明家说了一边。
　　半响过后~
　　沃梅.基尔面对任天释放出来的魔气，居然没有害怕的神色，整个人异常的平静，倒是看着旁边昏迷的女儿，眼中露出一丝痛苦的神情。
　　长长叹了一口气~
　　沃梅.基尔眼中露出一丝仇恨的目光，随后缓缓的讲述：“二十年前，我满怀期待的来到了这个神秘而遥远的东方国度，并且遇上了我一生的挚爱，噢~她真的一个美人.......之后阴煞宗...！！”
　　任天的心中狂喜，根据这个西方老头说的，看来是没错了！
　　这个老头就是《音乐僵尸》中的生物学家老头！
　　那个发明了能让僵尸从极阴变成极阳的神秘药剂的生物学家。
　　定了定心神~
　　“咳咳，老先生，对于你的遭遇，我非常的理解，不瞒你说，我跟阴煞宗也有着不共戴天之仇。”
　　任天也不隐瞒，直接说道。
　　沃梅.基尔听到了任天的话之后，眼中露出意外的神色，心中则是松了一口气，看样子这个年轻人不是阴煞宗派来的，不仅如此，还和阴煞宗有仇。
　　古老的东方国度有句谚语，叫....仇人的仇人..噢不，朋友的仇人都是仇人，呃...总之大概是眼前这个年轻人能当做朋友就对了。
　　“我叫做沃梅.基尔，你叫我基尔先生就可以了”
　　沃梅.基尔脸上带着微笑，额头上泛着皱着，朝着任天伸出了友好的右手。
　　可是任天额头上却冒出了三条黑线！
　　什么鬼？
　　叫他什么来着？貌似是....鸡儿？
　　“按照我们的习惯，我还是叫你沃梅先生好了，你可以称呼我为老板，因为我打算帮你解决眼下的困境，比如把你还有你的女儿送到安全的地方，你觉得这么提议怎么样”
　　任天说道。
　　沃梅.基尔听到任天的话之后，眼中露出警惕的眼神，不过转瞬间又释然了。
　　现在他们父女二人的情况很糟糕，阴煞宗如果知道了自己的女儿还活着的话，肯定是要追究责任的，而自己只是一个普通的....会一些生物学知识的学者老头罢了！
　　想到这里，沃梅.基尔的目光不由得暗淡了下来。
　　“嗯，谢谢你，BOSS...哦，不对，应该是老板！”
　　沃梅.基尔眼中只能接受，毕竟虽然他和眼前这个年轻人暂时聊的很投缘，但是他也不知道如果自己拒绝了面前这个散发着恐怖气息的年轻人的要求之后....结果会是怎么样。
　　甚至如果说，没有女儿的羁绊的话，光是任天来到这里，凭借着学者的风骨，如果强迫他做不喜欢的事儿的话，就算是死，他也不会妥协，可惜这个世界上没有如果。
　　事情很顺利，任天非常的开心。
　　接下来当然是要问一下沃梅先生，那个神秘药剂的事儿了！
　　“沃梅先生，听说你发明了一种专门强化僵尸的药剂？”

第一百四十八章：逃离
　　沃梅.基尔愣了一下，这个青年怎么知道自己有一种专门用来强化僵尸的药剂，要知道这个药剂也是自己最近才制作好的，根本就没有对外公开过。
　　随后沃梅.基尔突然想到，这个青年难倒是因为自己的药剂，或者自己的在生物学上的才能才准备帮助自己？
　　怪不得让我叫他“老板”
　　不过想到这一点的沃梅.基尔心中反而松了一口气，正所谓人最害怕的不是被被人利用，而是你连利用的价值都没有，那就真的完蛋了。
　　“是的，老板，这个药剂我叫做基尔药水，是用我的名字来命名的，不过可惜的是还没有试验过，不过我已经去黑市下单购买了一具僵尸，应该过不了多久就会到货的。”
　　沃梅.基尔颇为自得的说道，他是打算用这个药水强化僵尸，然后带着僵尸去珐国参加一年一度的生物学基因强化大赛，肯定能斩获大奖，然后就可以让当局出面，就能安全的带着女儿回珐国了。
　　任天轻笑。
　　根据音乐僵尸中的剧情来看，这个沃梅.基尔显然是想多了，如果没有碰上自己的话，估计过不了多久，等僵尸送过来，然后给其注射药剂之后，最后肯定是落个死亡的下场。
　　而穆婉玲不过是一个炼气期的小修士，在面对已经转化为“极阳”属性的僵尸的时候，估计连逃命都做不到，只能陪着他老爹一起下去。
　　不过现在碰上了自己，那就是双赢的局面。
　　自己需要生物学家的才能，也有能力带着穆婉玲还有这个西方老头，只要回到自己的领地，难倒阴煞宗还敢去内地闹事不成？真当龙虎山、茅山、马家、少林等门派是吃干饭的嘛。
　　“好了，那就不用试了，我先带你们逃跑，制作这个药剂的过程你都记得吧？”任天问道。
　　沃梅.基尔点了点头，随后用手指了指自己的脑门说道：“噢~没错，全都在这里”
　　不过紧接着沃梅.基尔脸上露出为难之色。
　　“老板，这里又很多工具，都是做实验必须要有的，非常的珍贵，如果丢失了，很难寻找到第二套”
　　沃梅.基尔指了指桌面上的一些仪器说道，如果可以的话，他觉得就算是要逃走，还是要把这些仪器也仪器带走的。
　　就这？
　　任天表示对于自己来说，完全就是小事一桩，全部放入系统背包就可以了嘛，不仅如此，一些比较容易损坏的，珍贵的器械，自己还可以复制了，然后直接用原材料粘贴出来。
　　到时候要多少就有多少！
　　随后任天走上前去，开始用手触碰那些器械。
　　就在任天的手碰到器械上的时候，神奇的事儿发生了，这些器械瞬间一件又一件的消失在沃梅.基尔的面前。
　　“噢~天哪，这...这这这”
　　沃梅.基尔心中掀起了惊涛骇浪，虽然说在香江呆了这么多年，也见识过许多的神异的手段，甚至连自己的女儿也会一些。
　　但是那些手段，在沃梅.基尔看来，都是可以用现有的知识解释出来的，但是眼前自己这个老板的手段，就闻所未闻了。
　　其实这也不怪这个西方老头没见识，别说他了，就是一些见识浅薄的筑基散修都没见过须弥戒指，更别说更高级的系统背包了。
　　“好了，你还有什么东西，我全部都给你装好，没什么问题的话，我就把你女儿叫醒，然后我们白天早一点出发”
　　任天说道。
　　“谢谢老板，没有了”沃梅.基尔眼中带着一股炙热之色。
　　作为一个合格的科学家，对于这种神秘的力量，他是没有办法抗拒的，心中对于能够逃脱阴煞相信了许多。
　　任天点了点头，那现在就把这个女人给唤醒吧，对于这个女人，他是不太在意的。
　　要是这个女人的父亲不是这个生物学家的话，估计在任天问完信息之后，可能会选择杀掉。
　　之前把穆婉玲叫醒是用“水”泼醒，现在人家的父亲在这里，而且还成了自己的员工，自然是不能这么粗鲁的。
　　一块灵石浮现在空中，随后释放着里面的灵气，不断的调理着穆婉玲的身躯，让其原本有些伤残的身体，也变得更加健康了。
　　“嘤嘤~”
　　穆婉玲缓缓睁开眼睛，在看到任天的那一刹那，恐惧的剧烈收缩瞳孔，还以为自己要被杀了。
　　“没事儿了，你父亲现在是我的员工了，我待会儿会带着你们离开香江”
　　任天尽量释放着身上的善意。
　　但是奈何之前任天身上的滔天煞气太浓郁了，以至于穆婉玲的心中估计都留下了阴影。
　　“爹地？”
　　穆婉玲对着父亲露出了疑惑的神色，他知道肯定是这个青年把自己打晕过去之后，和父亲交谈了才会这样。
　　“噢！亲爱的宝贝~没事了，神奇的老板答应了会带我们离开这片土地，离这该死的阴煞宗远远的”
　　沃梅.基尔看着穆婉玲眼中闪过一丝柔和，但到后面说到阴煞宗的时候，脸上全然是冷色。
　　这会儿穆婉玲虽然听到了任天的话，点了点头，但是眼神中对着任天还是带着惧怕的神色的。
　　“不用收拾衣服，现在就走”
　　任天凝神说道。
　　毕竟在阴煞宗的地盘上，和阴煞宗的少主战斗，虽然不知道最后的结果怎么样，但是就凭借着自己手中的饕鬄决，在这里也不宜久呆。
　　沃梅.基尔好似想到了什么，突然提了个建议：“老板，逃走不应该是在晚上进行吗？现在可还是大白天，人流拥挤”
　　任天嘴角微微上扬！
　　“要的就是人多，人一多了起来，检查起来就很费劲，如果到了晚上，甚至街上都没有行人的话，到时候出去会放大自身的目标，并且就算是发出一点轻微的响声都会传递的很远”
　　“当然，最重要的是，我们修士到了一定的境界，就可以放开自身的感应，到了晚上万物寂静的时候，这种感应会得到更大的加强，所以在晚上逃走是最为不明智的。”
　　任天淡淡的说道。
　　一旁的穆婉玲赞同的点了点头，他虽然说才炼气期，但是已经有了微弱的这种感应，特别是在睡觉的时候，在熟睡之后即将掉到地上之前，她自己就会自动醒了过来。
　　而不是像以前那样，摔倒了地面上，才会惊醒！
　　“好，我们出发”
　　PS：主角要开始“科学”的修仙了，1号小弟已经到位，生物学配合上神秘玄学，会碰撞出什么火花呢？

第一百四十九章：大黒耗子
　　两人现在自然是以任天为主，该收拾的东西也收拾好了，至于穆婉玲的话，作为一个修士也没有什么要收拾的了。
　　任天利用易容术，对着沃梅.基尔还有穆婉玲化妆，当然他自己也伪装成为了一个中年人。
　　走在租界的地界上还没有感觉有什么异常，不过在走出了租界之后，任天就发现了不对劲。
　　整个香江到处都风声鹤雀，拿着画像在搜捕着什么，随后任天一看，画像上赫然画着之前自己去参加拍卖会的那种装扮。
　　“幸亏我易容了”任天心中不由得暗自庆幸。
　　不止如此，看这个搜查的阵仗，这要是晚上出来的话，指定会被发现，因为任天再路上已经发现了好几拨筑基修士再搜查。
　　不过想一想也觉得合理，毕竟别人阴煞宗的少宗主都被干掉了，宗内的人出来搜查也很正常。
　　沃梅.基尔和穆婉玲两人没有说话，就静静的跟在任天的身后。
　　随后一行三人来到了香江的码头。
　　码头这边的搜查更加的严密，特别是在客船货船等，毕竟这些地方肯定是逃走的第一个法门。
　　穆婉玲看着来来往往的巡逻人员，心中不禁有些紧张，她还以为任天要带她还有父亲乘坐船离开香江。
　　“别怕，我们去那边”
　　任天拉着穆婉玲的手，然后朝着另外一个方向走去，他们此刻是扮演的一对夫妻，至于沃梅.基尔则是一副仆人的打扮。
　　在两人的疑惑当中，任天把他们带到了一个无人的沙滩旁边。
　　沃梅.基尔看着眼前全是乱石堆的海滩，脸上不由得露出疑惑的表情。
　　“老板，咱们是在这里约定好了私船嘛？”
　　任天摇了摇头，他在香江这边又没有根基，哪来的什么私船，而且现在阴煞宗到处都在通缉自己。
　　就算是自己易容了，但是如果乘坐这种私船的，绝对比乘坐普通的船更加容易暴露，毕竟不管是谁被通缉了，第一时间想的肯定就是走私船。
　　任天打算的是.....走水路！
　　没错，“水遁”已经小成的任天，想要在水下带两个人，还是小意思的！虽然说到时候体内的魔气消耗肯定很大。
　　但是对于拥有着无限制的中品灵石的任天来说，消耗完全不是问题，以前没有中品灵石也就算了，现在拥有了中品灵石了。
　　甚至说要不是被阴煞宗通缉的话，任天在香江这边慢慢等待机会，购买到了中品灵石，经过融合升级之后，指不定就变成了上品灵石了。
　　可惜的是，等到自己得到了饕鬄决之后，还没有走远就遭到了追杀。
　　以至于到现在自己的黄大仙也莫名其妙的被封存了，也不知道以后自己修为提升上去了，还能不能解开。
　　“你们两个过来！”
　　任天对着父女俩挥了挥手示意他们过来。
　　等待两人过来之后！
　　“乾...坤...坎...离！！五行盾术！”
　　“水遁.水牢笼”
　　这本来是一个用来封印敌人的水遁秘术，是五行秘术中的水遁所携带的一种术。
　　但是现在用来携带人，显然也是可以的。
　　一旁的穆婉玲瞪大了双眼，震惊的看着任天。
　　“嘶~”
　　难倒...这是要用这种术，带着我和父亲从水底离开吗？
　　穆婉玲的心中涌起这样的想法。
　　随后任天操控着护盾裂开了一道口子，示意二人赶紧进去。
　　毕竟自己现在还在被通缉，在这种海岸边释放法术，难免会涌现法力波动，要是被人发现了的话，就不妙了。
　　自己到时候倒是可以利用水遁逃跑，任天自信一定距离之下，就算是金丹期，只要对方没有水遁，都是追不到自己的。
　　毕竟强大的水压，没有习得水遁，就算是天师境也扛不住，进入了金丹肯定是不怕水压的，可也难免速度受到影响。
　　但是那个珍惜的生物学家就要凉了，任天可是非常看重这个沃梅.基尔的。
　　有句话说的话，XX世纪，什么最重要？当然是人才最重要了！
　　“快进来吧”
　　沃梅.基尔和穆婉玲互相对视了一眼，然后走进任天释放的保护膜中，随后有些好奇的用手摸了摸。
　　保护膜看似有点软软的，但是实际上穆婉玲在触摸的时候，其手感确实很硬的感觉，就好似玻璃一样。
　　一旁的沃梅.基尔则不停的抚摸着这个保护膜，眼神中全都是炙热的表情，好似在抚摸一个绝世大美女一样。
　　这个西方老头子当年为什么疯狂喜欢穆婉玲的母亲？就是因为穆婉玲的母亲乃是筑基期的修为，能释放很多有趣的法术。
　　“好了，二位，准备出发”
　　任天见到两人，也不嘲笑，毕竟他以前从未见过法术的时候，第一次见别人释放，不也都是这样。
　　告诉了两人准备出发之后~
　　任天捏了一个手决。
　　唰~
　　任天还有透明保护膜球体一起沉入海水当中。
　　.....
　　海中的光线是无比的暗淡的，不过对于任天来说的话，这一点点根本不算什么。
　　倒是有一点，在海里面不能沉下去太深了。
　　因为任天在航行的时候，不小心往海水下面多沉了一点，就感觉到一阵阵的心悸，就好似在深海里面，有些什么大恐怖一样。
　　想一想也是！
　　整个星球，陆地只不过占了其中的百分之三十罢了，其中的百分之七十可都是海水呢。
　　一直处于水遁状态的任天，此刻感觉有些烦恼了，毕竟如果靠人力的话，想从香江游回内陆的话，估计短时内肯定是不行的。
　　.....
　　“把大黒耗子孽畜拿出来赶路，让它先当马夫拉车，两个小时之后，等完全离开了香江的海域，就可以施展飞舟，然后飞着回去了”
　　任天轻声的念叨了一下。
　　要是在香江的范围内，坐上飞舟的话，那肯定是找死的。
　　飞舟起飞，可能在普通人看起来，安静没有声响，但是在拥有修为的人眼中，其法力波动是非常庞大的。
　　所以只能离开了香江的范围，保证不会被别人感应到了，再用飞舟也不迟！
　　“召唤孽畜！”
　　唰~
　　任天系统中的宠物空间里的大黒耗子，迅速消失。
　　与此同时水中出现了一头巨大的老鼠，老鼠的提醒已经和普通的鲨鱼一样大了，那是因为老鼠的修为已经到了筑基中期。
　　任天自从收服了黒耗子，虽然它没有给任天带来什么帮助，可毕竟是自己的宠物，也没有亏待。
　　经常都是三两颗灵石的给，所以这修为也是蹭蹭蹭的网上涨，恐怕现在任天把大黒耗子放生，这个大黒耗子也不愿意离去。
　　毕竟任天给的太多了！！！

第一百五十章：不一般的海图！
　　海面上波涛汹涌~
　　要是有人在海中游泳的话，估计顷刻间就会被海浪给吞噬，这个世界的海浪远远比任天穿越之前的那个世界要厉害的多。
　　不过“人”之所以被叫做人，正是因为人会利用工具，利用工具的人类，面对这么波涛汹涌的大海，依然能够从海面上平淡度过。
　　一艘载客量大约在200人左右的民用客船，就行驶在这波涛此起彼伏的大海上。
　　“老刘，前面还有四个小时就到达香江了，咱们这一次很顺利，都没有遇上暗流和礁石”
　　副船长对着一旁的正在看着海图的船长说道，脸上洋溢着喜悦的笑容，对于他们这些在海上吃饭的人来说，脑袋都是系在裤腰带上的，指不定什么时候，就遇上了风暴，更甚者遇上了海怪，基本上就要送命的。
　　“嗯，干完这一票，咱们两兄弟就有足够的钱，可以换一艘大一点的船，就可以在去探一探之前遇上的那个神秘岛了。”
　　船长也是松了一口气，随后颇为轻松的回答说道。
　　就在两人感觉到高兴的时候！
　　突然！
　　船舱一阵晃动，随后就听到外面的甲板上有人大声的喊“饶命”以及“砰~砰”
　　心中一沉！
　　两人对视了一眼，心里都知道，肯定是遇上海盗了，而且对面的船只肯定非常的高级，不然的话也不会在观察手还没有观察到的时候，就已经靠近了自己的船只。
　　随后就看到船长把手中的海图迅速折叠好，放进了一个隐蔽的盒子里，又把盒子装进了一个秘密的暗格中。
　　希望这些海盗只是求财，两人心中这样祈祷着，随后只能等待着海盗的到来。
　　只是他们不知道的是，这些海盗可不光是简单的在海面上抢劫物品，更是专门冲着他们过来的，为的...正是他们手中的记载了某个神秘小岛的海图
　　......
　　另外一边。
　　任天计算着时间，再过一会儿就可以把黒耗子收入空间中了，不过他透过海水看到不远处的海面上停留着两艘船。
　　并且两艘船是依靠子在一起停靠着的，其中一艘船上的桅杆居然还有一个巨大的骷髅刺绣。
　　“哦？居然遇上了传说中的海盗？”
　　任天对于这个还挺感兴趣的，毕竟前世的时候，倒也看过不少海盗的电视剧电影啥的，但是在现实生活中却从来没有遇上过。
　　“去瞧一瞧！”
　　任天的心中冒出来这样的一个想法。
　　如果说前面的不是一艘海盗船，而是什么神秘海岛又或者是某个宗门的驻地，凭借着任天的谨慎，是绝对不去凑热闹的。
　　不过对于任天现在的修为来说，就算是大炮正面攻击到他，估计都打不破他的肉体。
　　所以对于这种世俗中的“海岛”任天是有着绝对的自信，并不是说现在修为上去了，就膨胀了。
　　随后任天把大黒耗子收入了系统背包中，然后亲自控制着水牢保护膜载着沃梅.基尔还有穆婉玲二人。
　　在靠近之前，施展了“屏息术”，降低了自身的存在，只要任天不直接出现在这些人的正面，并且还发出极大的动静的话，这些海盗是发现不了他的。
　　筑基巅峰释放书来的屏息术，远远比高级摒息符更加的厉害，效果虽然说没有隐身符厉害，但是也不是这些凡人能够识破的。
　　靠近之后！
　　任天用灵觉感应着两艘海船上来回走动的人影。
　　....
　　....
　　此刻的海船上~
　　船长此刻愤恨的看着对面海盗中的一个身穿灰色航海服的男人。
　　“混账，我刘某自认没有亏待过你，为何你却...却背叛于我，难倒你以为把海图的消息透露给这些海盗，他们就会带着你发财吗？”
　　“啧啧~船长大人，这就不唠您操心了，王老大可是跟我承诺过的，只要我不断的传递消息，到时候去了神秘岛，如果发现了宝物的话，就分给我两层呢！”灰色航海服的男人一脸得意的说道。
　　“不，你太天真的，你会后悔的”船长眼神冰冷的看着这个背叛自己的人，恨不得食其血肉，拔其筋骨！
　　“哈哈哈，我看你才是太天真的，王老大的信誉可是...”
　　话语还没有落下
　　“碰~”
　　一声枪响，随后灰色航海服的男人头上出现了一个血洞，随后第一眼看到了就是船长那嘲讽的脸。
　　船长的话语刚才还在耳边回荡，没想到这么快就应验了。
　　海盗老大此刻吹了吹枪口。
　　看着这个背叛自己老大，还想来跟自己分钱的傻缺，不屑的摇了摇头。
　　“你的老大说的对，你太天真了，两成？啧啧~还真是贪心呀”
　　....
　　噗通~
　　尸体被抛入了海水当中！
　　好巧不巧的是，这个尸体在杯抛入水中的时候，刚好处于头朝着海水的姿势，导致水花都没有溅起太大。
　　海水中的任天此刻脸上露出一丝古怪神色，脑海中冒出来个天马行空的想法，这个尸体要是去参加奥运会跳水，凭借着这个水花溅射的这么少，还不得那个金牌啥的呀。
　　摇了摇头，把这般不切实际的想法甩出脑海~
　　“也就是说，这是一起简单的杀人夺宝的戏码？争夺的东西是一张海图”
　　任天在心中这样想着。
　　“难倒是什么藏宝图吗？”
　　不过任天对于藏宝图倒不是很感兴趣，毕竟世俗之物对于他来说意义不大，因为他拥有着复制粘贴的紧手中。
　　虽然说粘贴黄金啥的不显示，毕竟粘贴需要拥有物品的原材料，而任天要是拥有金矿的话，也不用粘贴黄金了，直接挖了就是了。
　　不过只要粘贴一些高品质的玉石宝石等等，随随便便一大把钱财！
　　所以钱财对于任天来说，真的就好似粪土，他拥有一万种方法弄到巨额的世俗财富，只不过没这个必要罢了。
　　“不过遇都遇上了，还是抢了，话说我修炼魔功之后，都没有干过魔头应该干的事儿，这也太失职了”
　　任天嘴角微微上扬，心情不错。
　　就好似在路上捡到了五块钱，虽然微不足道，但是却会让你的心情变得不错。
　　随后任天游到了船的底部，全力释放着“灵识”，这是一种到了筑基巅峰的时候产生的，可以探查到周围直径十数米的一切事物。
　　“咦？这个海图还真有点不一般，居然还释放着灵气”

第一百五十一章：回家
　　在任天的感应中，船舱的一处暗格中某一块图纸正在散发着灵气，这一看就不同寻常！
　　而那些海盗也开始杀人了起来，任天看到这一幕，不过并没有去阻拦，毕竟非亲非故的，再说世界上每时每刻都在发生这种事儿，任天自问又不是圣母。
　　嗡嗡~
　　任天手中出现一团黑色的旋转物质，随后按在了船底，直接就给船底凿出来一个洞！
　　“孽畜，进去把图纸给带出来！”
　　心念一动，把海图的信息传递到黒耗子的大脑中，随后命令其带出图纸，任天也不打算耽搁了，拿了海图就走！
　　咯吱咯吱~
　　轰隆隆~
　　黒耗子筑基中期的修为，虽然没有任天经过龙血草强化的肉体，不过也不是这种仅仅包裹着薄薄的铁皮的船能够阻拦的，一下子就给捅破了一个超大的洞。
　　....
　　那些海盗此刻正在努力的搜寻着自家老大说的图纸~
　　“快，你们去那边”
　　“是！”
　　独眼龙小头目一边自己寻找，一边命令着手下，他知道老大对于这个海图很看重，只要找到了一定可以在老大那里露脸，前途不可限量呀。
　　突然独眼龙看到了一个超大的老鼠，没错，他发誓绝对是一只老鼠，长长的胡须，椭圆形的身体，两颗大大的板牙，以及圆圆的耳朵，只不过这一切都被放大了。
　　“我的妈呀！”
　　独眼龙直接瘫软在地，湿了一大片。
　　不过大黒耗子根本不理会这个肮脏的凡人，径直从他身边跳过去，随后自顾自的对着一块板子啃了起来，最后刁出来一个木盒子，飞快的就离开了。
　　足足十多分钟之后，独眼龙才回过神来，虽然大黒耗子已经离开了，不过他还是挪不开脚，心悸不已！
　　....
　　半晌之后~
　　任天看着大黒耗子叼着一个盒子过来，满意的点了点头，这个孽畜用来干一点杂货还是不错的嘛，就是能力差了一点。
　　不过任天打算等回家之后，就好好培养一下孽畜，比如给他喂养一些龙血草，让其体魄加强一点，而且孽畜的种族貌似是“龙鼠”，想必喂养龙血草之后，会产生什么不一样的反应呢。
　　继续上路!
　　让孽畜继续拉车，又走了半个小时左右！
　　任天拿出指南针还有地图看了一下，再结合自身的位置，应该差不多了！
　　“好，现在就可以上飞舟赶路了，绝对安全了”任天轻声的念叨了一句。
　　哗啦啦~
　　控制着水牢保护膜把沃梅.基尔还有穆婉玲带出水面，随后一个好似船一样的东西从任天的手中丢了出去，随后慢慢的变大，最后真的变成了一艘船的模样。
　　咚~
　　把两人先放在船上，随后任天再一个纵步就跳上了飞舟。
　　“老板，咱们接下来就是要坐这个小船嘛？用您的那个...巨大的宠物拉船？”
　　沃梅.基尔兴致勃勃的看着这一切，哪怕现在是在逃命，依然破坏不了他的兴致，这一路上的一切都让他这个活了大半辈子的西方老头感觉新奇不已。
　　“前...前辈的这个应该是飞行法器，一会儿咱们应该会飞走”
　　一旁的穆婉玲倒是见识稍微大一点，她看着这个飞舟从只有水杯大小，慢慢的变成真正的一艘船这么大，就已经知道肯定至少都是灵器级别的宝物。
　　而作为一个船的形状，总不能是只能在水面行动的，所以答案就呼之而出了，这事一艘载人的飞舟！
　　任天对着穆婉玲点了点头~
　　“没错，这是飞舟，接下来咱们的速度就快了，估计要不了多久就能到达我的领地”
　　任天说完之后，手中捏了一个法决，瞬间操控了飞舟！
　　嗡嗡~
　　强大的发力波动从飞舟上传来，随后飞舟慢慢的从海面上升到半空中。
　　“噢~上帝，这...这这这”
　　沃梅.基尔瞪大了双眼，他并没有看到任何的螺旋桨，也没有听到发动机的轰鸣，但是这个所谓的“飞舟”却凭空就飞了起来，这也太神奇了吧？
　　“爹地，这个就是修炼者的东西，之前我就跟您说过，修炼到了高深处，飞天遁地都不再话下”穆婉玲在一旁解释说道。
　　“以前你娘也说过，不过我还以为是逗我玩的”沃梅.基尔感叹的说道。
　　咻咻~
　　飞舟的速度已经彻底的飞起来了。
　　极快的速度，按照正常来说会产生非常大的气流，但是毕竟是修炼者的灵器，对于这些早就设计好了，飞舟的表面上出现了一层透明的青色保护膜。
　　让飞舟里面的人根本不会受到丝毫的影响！
　　按照飞舟的速度，想要回到秀水县的话，差不多只需要再飞行5个小时就到了。
　　......
　　五个小时转瞬即逝~
　　很快飞舟开始慢慢的从空中降低，地面上的各种风景也出现在三人的面前，不过因为飞舟的速度很快，沃梅.基尔父女两人却是看不清楚下面具体的景色。
　　直到飞行到秀水县衙门府的上空，任天这才把飞舟停了下来。
　　任府的家丁们再一次看到飞舟从天上降落，虽然说已经看到过，不过心中还是激动异常，这个时代的人都非常的迷信，对于神神鬼鬼是非常相信的。
　　所以任府的这些家丁都坚定的认为自家的少爷，经过修行后，已经快要变成仙人了。
　　“少爷~”
　　“少爷”
　　唰唰~
　　等任天还有沃梅.基尔妇女三人走下飞舟的时候，周围跪了一大片的家丁。
　　任天倒是习惯了，毕竟自从他上次乘坐飞舟回来的时候，这些仆人见到他之后，都是这样的。
　　倒是一旁的穆婉玲眼中泛出流光溢彩，她因为出身的缘故，最崇拜的就是权势还有力量，而任天本身的力量不用说，而现在跪倒的这一片人，无疑在权势上也为任天增添了许多光芒。
　　“你们随我去大厅等待片刻，我给我父亲打个招呼”
　　任天对着二人打了个招呼，随后挥了挥手，原本很大的飞舟立刻缩小，最后被任天收入了系统背包中。
　　....
　　任天则去寻找父亲。
　　成为修士之后，其感应大大的增强，特别是对于这种血亲的感应，任天还没降落的时候就感应到父亲在书房，所以就直奔书房而去。
　　果然！
　　任老爷这会儿也早早的就在书房门口等待了，看来任老爷修行了之后，其感应也加强了。

第一百五十二章：制作行尸
　　任天快速的把事情的经过跟父亲说了一遍，不过却没有说香江一行关于阴煞宗的事儿，毕竟说了这个事儿除了平白增添任老爷的担心之外，并没有任何的用处。
　　不过倒是把关于沃梅.基尔还有穆婉玲的事儿特意的嘱咐了一下，任老爷不愧是任老爷，思想格局是没的说，任天原本还担心其可能不会重视“科学家”。
　　但是没想到任老爷听到了之后，连连赞叹，说儿子本事大，连西方的读书人都能搞到手。
　　任天听了之后哭笑不得，他还以为任老爷知道“科学”的重要性呢。
　　搞了半天是把沃梅.基尔看做是了西方的读书人，不过想一想也没有错，不正是西方的读书人嘛，只不过读的不是圣贤书，而是科学书。
　　“对了父亲，你现在是什么修为了，灵石还有没有？”
　　任天想起来自己出去之前，给父亲留下了一些灵石，也不知道用完没。
　　任老爷摸了摸下巴的胡须，脸上带着一丝微笑。
　　“我已经炼气顶峰了，不过手里却没有灵石，不然的话早就能够筑基了，你给的这些下品灵石修炼起来速度太快了，现在没有灵石，我都不想修炼了”任老爷说道
　　任天若有所思的点了点头。
　　任老爷这边已经炼气顶峰了，也就是意味着那些死士军团也修炼到了顶峰，这么长的时间过去，想必《心魔控尸决》也应该全部背诵下来，并且有了一定的理解了。
　　正好自己把沃梅.基尔带回来，之后如果让这些死士们都带上“极阳僵尸”的话，是不是就意味着一个人可以控制多具僵尸？并且不用担心被僵尸的尸气给反噬？
　　这时候任天的心中对于《心魔控尸决》不禁也涌现了一丝想法。
　　如果说以前不想修炼这个，是因为一旦用心灵控制了僵尸，会被僵尸身上所携带的各种“负面能量”而感染，而现在的情况不一样了。
　　一旦沃梅.基尔的神秘药剂真的能成功的把僵尸转化为“极阳”属性，自己在用心灵操控僵尸，不仅不会对身体产生任何的影响，反而会有所增益，搞不好对于以后突破瓶颈反而会有所帮助也说不定。
　　毕竟“极阳”呀，人本身的属性也是“阳”的！
　　给父亲打了个招呼之后，任天就离去了，毕竟他还要安排沃梅.基尔父女两安顿好，还要实验一下神秘药剂，而且还要去看看龙血草的情况，检查修炼军团的情况。
　　总之回来之后，事情还是非常的多的。
　　....
　　回到大厅~
　　任天呼唤来了阿福，让阿福给沃梅.基尔父女两安排住宿。
　　至于沃梅.基尔的实验室，任天不打算让别人去安排，毕竟他们都懂这其中的重要性。
　　任天打算实验室要建立在地下，弄一个非常隐蔽，并且安全的地下实验室，甚至都不打算叫施工队，打算自己亲自动手修建。
　　至于怎么个亲自修炼法，那当然是亲自把大黒耗子放出来，然后亲自监督大黒耗子修建撒！！难不成还想着让任天动手挖土？
　　不过在修建之前，任天打算先实验一下沃梅.基尔的神秘药剂，毕竟任天对于这个神秘药剂早已眼馋不已，之前是香江也没有机会，在路上逃跑赶路也不太适合，现在回到自己的地盘了，任天自然是不想要再继续等待了。
　　任天的系统背包中早就放好了一管神秘药剂，根据沃梅.基尔所说，这一管药剂就是一只僵尸的使用分量。
　　不过眼下在任府，肯定是不适合的，毕竟任府现在搬迁到秀水县的衙门府了，地理位置在秀水县的正中心，一旦出现什么意外的话，将是一场可怕的灾难。
　　所以任天打算去往后山实验一翻。
　　....
　　到了后山~
　　在实验之前，任天还要做好该有的布置，虽然说任天现在已经拥有了天师境巅峰的修为了，不过现在失去了黄大仙这个底牌，实际上任天的心中安全感早已经大大的降低。
　　或许有人说，既然没有了黄大仙这个底牌，还不能再去寻找一个吗？
　　任天如果听到有人这样说的话，绝对会不屑一顾，毕竟之前得到黄大仙实在是太偶然了，是种种巧合之下得到了，缺少了任何一环，都不可能实现，总之就是想要重新获取一个新的黄大仙是不可能的了。
　　“先布置一个大阵，虽然我筑基巅峰，再加上修炼的是饕鬄决，肯定是没有问题的，不过还是要更加谨慎一点”
　　任天心中凝神。
　　要知道如果从《音乐僵尸》中剧情分析的话，那个僵尸在注射了神秘药液之后可是非常的强大的，最其主要的还是表现在不畏惧普通的符篆以及各种对付僵尸的手段上面。
　　不过已经提前知道了这些的任天，布置阵法肯定是拥有一定的正对性的。
　　任天打算布置一个“土岩阵”
　　这个阵法不是用来对付鬼怪和修士的，一般来是用来对付野兽、灵兽这种拥有实体的生物的，不过在这里用来对付僵尸还是非常好用的。
　　其实在看九叔电影的时候，任天就有些不理解，明明知道僵尸力大无穷，用的墨斗线却这么的脆弱，而且还用铜钱剑攻击，全完只想着用属性克制，却不想着其本身材料太过于脆弱，以至于每次都会因为法器太过于脆弱而导致出现危险。
　　总之任天不会犯这种错误。
　　很快~
　　土岩阵就布置好了。
　　任天选择土岩阵还有一个原因，那就是任天的“土遁”可是小成了的，对于土属性拥有着一定的亲和力的，所以布置土岩阵的速度是非常快的。
　　任天站在土岩阵的阵眼中！
　　心念一动~
　　任天的手中出现了一具尸体，这是在路上随便捡到的，官道上到处都是。
　　直接把这一具尸体，倒上化僵水，静静的等待片刻，随后尸体就化作了最低级的“行尸”，这种行尸就算是普通人面对也不会有什么危险。
　　这种行尸和外面尸变的行尸是不一样的，主要是道士用来赶路，防止尸体腐败用的。
　　不过就算是这种行尸在垃圾，只要给其喂上鲜血了之后，也会在短时间内就变成真正的“僵尸”而不是行尸。
　　心念一动~
　　任天从系统背包中取出一袋鲜血，喂给了站立的行尸
　　唰唰~
　　...

第一百五十三章：准备闭关！
　　啊呜啊呜~
　　尸体虽然说刚刚化作行尸，还不能行动，但是鲜血在其嘴边了之后，却还是会下意识的吞咽着，这是属于僵尸一族的本能。
　　大概过了十多分钟。
　　行尸猛然的睁开眼睛，身上的尸气开始翻腾。
　　“定尸符”
　　任天掏出一张符篆，随后贴在行尸的脑门上，瞬间行尸就不能动弹。
　　现在改进行最后一步了，就是把沃梅.基尔炼制的神秘药水灌注进入行尸的体内。
　　取出注射器！
　　乓~
　　“呃...”
　　任天尴尬的看着手上的注射器，前端的针头已经弯了。
　　这个行尸虽然说还不算是正式的僵尸，不过其身体也远远不是一根脆弱的针头能够插进去的，更别提把神秘液体灌注进去了。
　　“我记得在原著中，好像是直接从嘴巴灌进去”
　　任天回忆了一下，在心中想着。
　　随后把药剂从行尸的口中灌注进去，之后任天就在原地等待，现在已经灌注了神秘药剂了，可不能大意。
　　.....
　　大概过了半个小时！
　　阵法里面的尸气以肉眼可见的速度慢慢减少，最后全部消散，至于这一具行尸已经完全转化完毕，变成了一具极阳行尸，或许只需要过一阵子就会进化成为极阳僵尸。
　　甚至如果这个时候，任天给其喂食一些鲜血的话，估计等彻底变异之后，将会变得更加的强大。
　　咚！
　　咚咚！
　　“咦！”
　　任天感觉到好似有一股非常纯粹的波动，或许不是很强大，但一定非常的精纯，是一股“光明”“伟岸”的气息，很难想象，这是从一具行尸身上散发出来的。
　　“成了！”
　　任天脸上露出一丝笑容！
　　就在这个时候。
　　突然！
　　地上的已经进化成为僵尸，随后一下子睁开了双眼，眼中露出一丝狂暴的气息，就好似早晨的日华能量一样。
　　“吼~”
　　可是早有防备的任天首先是利用阵法把其限制住。
　　现在就应该试一试看看驱邪除魔阳属性的符篆，糯米等物品能不能对其造成伤害了，一边控制着一边从系统背包中取出这些东西，最后洒在这具变异僵尸的身上。
　　“吼~吼嗬”
　　僵尸依然的活蹦乱跳，并没有收到一丝的伤害，任天看到这一幕不禁有些兴奋，这意味着任家即将崛起了，自己也可以利用这一点特性，打下一个诺达的势力。
　　甚至以前想要开办坊市的设想，都能够依靠这个来实现面，毕竟开办坊市除了本身要有一定的宝物资源之外，更重要的是要有足够的执法队，巡逻队。
　　有了这种“阳”属性的僵尸，只要让修士军团每个人都控制上一两具的话，那将是意见非常恐怖的力量。
　　最后又实验了一下，注射神秘药水的僵尸，其身体强度大概和铁甲尸后期差不多，虽然说赶不上铜甲尸的身躯强度，但是你要想一想，这个可是仅仅用垃圾行尸变异的，而且就喝了一口鲜血。
　　任天可是打算用“铜甲尸”来制作变异的极阳僵尸，这种变异出来的话，任天猜测至少都能达到“铜甲尸巅峰”甚至有可能进入“银甲尸”的境界。
　　银甲尸可是相当于人类的天师境，甚至因为其属性变成了极阳，而且躯体刀枪不入强悍异常，比之寻常天师可能更加的厉害，不过这一切都还需要慢慢的做实验。
　　.....
　　试验完极阳僵尸的事儿之后，任天就打算回去了，除了实验神秘药剂这个是任天已经迫不及待之外，还有一件事儿，是最重要的，那就是突破进入天师境。
　　任天卡在筑基巅峰可有一段时间了，去香江不就是想找一本完整的修炼秘籍嘛，现在拥有了饕鬄决完整版，是得赶紧突破到天师境才行。
　　等突破了天师境之后，再来处理修士军团的事儿。
　　任府的花园中！
　　“这些龙血草看来也就在最近一段时间就可以结果了”
　　任天看着自己的灵药园中种植的灵植，长势最好的当然是龙血草，毕竟后面种下的那些龙血草头顶上已经长出来花骨朵，只要再过一段时间，想必就可以结出果实。
　　“也亏得我拥有复制粘贴，直接种下成熟的龙血草，然后熬过龙血草结果的时间就可以了，不然从种子开始种下的话，估计就得等孙子才能用了”
　　既然龙血草没有问题，那么现在就开始闭关了！！
　　心念一动~
　　一堆中品灵石（已融合）出现在周身，其灵石散发出强烈的灵气！
　　双腿盘坐，取出完整版的《饕鬄决》。
　　翻开第一页。
　　....
　　看了良久，任天长长的突出了一口气，心中了然，原来筑基巅峰想要突破到天师境，居然是这样的！
　　炼气期突破到筑基，是要把体内的法力细丝融合成为法力（魔气/阴气）液体，随后就可以在上丹田凝聚筑基台，这个就是一个打基础的过程。
　　而等待基础牢固了，修为到达筑基巅峰的时候，就可以尝试突破进入天师境。
　　而天师境为何称之为“天师”？
　　其实从名字上就能看得出来，天师~天师，以天地为老师，改变自身的生命层次，脱离凡人之躯，这就是天师境的修行。
　　而这种玄而又玄的生命提升，对于一个“人”来说无疑是非常困难的，必须借助体内的“筑基台”，这也是筑基台真正的用处。
　　别看自从任天筑基之后，体内的“九品筑基台”好似没啥用，也没有比普通筑基期多了多少战斗力啥的，其实最关键的用处就在于任天现在。
　　突破进入天师境！
　　“强化筑基台，以筑基台为根基改变成为假丹，从而改变生命层次，天师境不日可成！”
　　任天念叨着《饕鬄决》关于如何突破进入天师境最后的一段话，眼中的光彩越来越浓郁，往日的疑惑在书中全然被解释，心中自然涌现出一股畅通之意。
　　“还真是夺天地之造化呀，怪不得进入了天师境之后，其寿命最高将可以达到五百年之久，简直可以说是脱离了人类的范畴了”
　　至于如何强化体内的“筑基台”，在饕鬄决中有着很清楚地记载，只需要按班就部的执行就可以了，其中最重要的还是需要“资源”。
　　饕鬄决上依然记载了许多的“血食”，如果把血食当做主要的资源的话，估计想要突破进入天师，其少不了进行一翻大肆的杀戮了。
　　不过好在任天拥有最大的作弊器.....那就是无限灵石！！！

第一百五十四章：进阶天师
　　右手挥动的瞬间产生了一股吸力，一块中品灵石被任天拿在手中。
　　双腿盘坐！
　　“呼~”
　　按照《饕鬄决》上面的指引，用筑基期特有的灵觉把心神沉浸在上丹田，筑基巅峰的上丹田和以往并没有什么区别，一座九层高的宝塔沉寂在丹田中心。
　　嗡~
　　运用特殊的技巧，一块灵石里面的灵气瞬间被吸收殆尽，随后这些灵气进入了身体，如果按照一般情况，这些灵石是要全部被转化为魔气的。
　　但是此刻任天却主动操控着这些灵气没有往丹田内，而是朝着上丹田涌入。
　　在灵气涌入进去九层筑基台的一瞬间，整个筑基台就颤抖一下，好似一个干涸了许多年的开裂的农田，迅速把灵气给吸收，并且引动了下丹田的魔气。
　　“嘶，好强大的引力！”
　　任天心中惊骇，因为他发现在强化筑基台的过程中，其筑基台散发出来的强烈的引力，隐隐约约之间好似要把丹田内的魔气都要吸收上去一样。
　　不过好在任天现在的修为乃是“筑基巅峰”，其体内的魔气液体已经浓郁到了一个极致，其产生的力量也是无比巨大的，所以筑基台散发出来的这点引力，倒是能够抗拒。
　　“看来必须筑基巅峰才能强化体内的筑基台，不是没有道理的，如果没有这个修为的话，估计在顷刻间就会突破失败，然后修为被筑基台吸收，导致修为倒退。”
　　任天心中一凝这样想着，丹田内的那些魔气液体可不是让筑基台吸收的，等到后面筑基台强化到了一个极致的时候，丹田内的魔气液体才会有大用。
　　心念一动~
　　周围的中品灵石纷纷悬浮在空中，随后任天全力运转饕鬄决，把这些灵石中的灵气全部给引出来，最后再吸入体内的瞬间，停止饕鬄决的运行，转而控制这些灵气进入上丹田。
　　轰隆隆~
　　一次性接受了大量灵气的九品筑基台，开始急剧的发生变化，原本宝塔形状的筑基台开始慢慢的变得凝实起来，并且颜色又原本的淡金色，慢慢转化为乳白色。
　　最后变成了一颗白色的圆溜溜布满裂纹的乳白色珠子~
　　这个圆溜溜的珠子上面，可以清晰的看见有着九个神秘的纹路，这些纹路特别的奇异，你可以看见，但是却永远记不住它的形状，并且也描述不出来。
　　与此同时，任天的大脑传来了一股极其强烈的饥饿感，不过他却并不慌张，因为这些在完整版的饕鬄决上都是有记载的，只需要再次灌注大量的灵气能量即可。
　　心念一动~
　　唰唰！
　　一大堆的中品灵石出现在任天的面前，这次任天居然直接用灵觉就可以让这些中品灵石中的灵气给牵引出来。
　　这种用“意念”干涉现实的感觉，和用法力操控是完全不一样的，就好似长着翅膀飞行，和坐在飞机里面飞行一样，虽然说目的都是一样，但是其过程却完全不相同。
　　“快了！马上就要突破了！”
　　任天的心中有感觉，只要面前的这一堆中品灵石里面的灵气全部吸收完成的时候，就是自己突破进入到天师境的时候，想必到时候身体会出现完全不一样的变化。
　　再次全力引动着饕鬄决。
　　九品筑基台转变成布满裂痕的圆珠子之后，其运行饕鬄决产生的吸力也变得更加的庞大，至少是之前的两倍以上的速度！
　　时间缓慢过去！
　　上丹田内原本满是裂痕的乳白色圆珠子，在吸收了大量的灵气之后，那些裂痕开始慢慢被补上，变得越来越圆润起来，其乳白色的光芒也比之前耀眼了许多。
　　“就是现在”
　　任天双眼睁开，接下来就是进入天师境的最后一步了，那就是“散功”！
　　没有错，就是散功，把体内全部的魔气液体散开！
　　不过却并不是说散开了就没有了，而是把这些魔气液体灌注到体内的肉体当中，其中包括五脏六腑、骨骼血肉、以及耳朵鼻子等五官，还有最后的大脑。
　　因为此刻任天上丹田内的乳白色圆珠子，已然不是“筑基台”了，而是变成了一颗“假丹！”
　　假丹最大的功能就是能够改变“肉体”，简单的来说就是可以提升人的“生命层次”，让人能够更加的长寿，并且变得更加完美。
　　再次拿出一块中品灵石，没错只有一块中品灵石。
　　瞬间变吸收了里面的灵气，不过这一次看了不是操控其进入上丹田，而是引入了正常的下丹田，并且在运行的途中就变成了魔气。
　　正常来说这样做肯定是找死，毕竟体内的丹田里面的魔气已经到达了一个极限的阈值，就算是增加一点点，都好似压死骆驼的最后一根稻草，更别提这一次任天吸收了整整一块中品灵石了。
　　不过此刻的情况已然是完全不同。
　　假丹在这个时候就会发生作用，第一步就是加强体内的丹田，而要想加强丹田就需要有一些压力，而这一块中品灵石就是其压力。
　　果然在灵气进入丹田的一瞬间！
　　丹田就出现一丝开裂的情况，任天现在已经可以进行內视了，他清楚的看到自己的丹田出现了一道裂缝，心中不敢大意，迅速控制着假丹。
　　神秘~荒古的气息从假丹上浮现，这是一种不可名状的神异能量。
　　假丹在感受到体内的下丹田的情况之后，迅速的就分泌的很多这种能量，随后全部往下丹田内涌去。
　　瞬间！
　　原本开裂的下丹田直接就愈合了。
　　“接下来只需要不断的重复，直到体内的魔气液体发生了根本的变化，然后就可以释放出来强化身体了”
　　任天心中了然，只要度过了第一步，后面的就简单许多了，只要不断重复就行了。
　　....
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　....
　　任天体内的魔气液体已经粘稠到了一定的程度，简直就好似非牛顿液体一样。
　　再也没有办法吸收哪怕一丁点的灵气，下丹田也已经坚韧到不能够开裂的程度了！
　　这个过程是非常痛苦的，因为要不断的吸收灵气液体让下丹田开裂，然后再用假丹进行修复，不过这一点点痛苦对于任天来说，却没有什么大不了的。
　　魔气液体进过了不断的压缩，已经从根本上改变了其性质，或许从表面上来看还是属于液体的范围，但是能量等级却比之前要高上一个等级了

第一百五十五章：复活黄大仙！
　　就是现在，人太难控制着体内的已经变质了的魔气，开始涌入全身，首先进行强化的是五脏六腑，只有五脏六腑强化了才能支撑肉身的进一步强化。
　　唰唰~
　　涌入心脏！
　　砰~砰！
　　剧烈的跳动，其跳动的速度至少是超乎寻常普通人的五倍的速度，随着涌入进去的魔气液体越来越多，其跳动的速度变开始下降，最后回归正常。
　　内腑强化完成！
　　但这么强大的内腑，却给身体带来了非同寻常的负担，要不是任天原本就用龙血草强化过身体的话，估计会非常的痛苦。
　　“接下来就是强化浑身气血骨骼，最后就是精肉皮膜，然后我整个人就彻底的脱胎换骨，蜕去凡胎”
　　任天睁开双眼，眼中闪过一道精芒！
　　......
　　又是一整天的时间过去！
　　要不是任天提前给家里人打过招呼的话，估计他们都会忍不住冲进来了，毕竟一个大活人几天都没有吃东西，任谁都会担心不是。
　　双腿盘坐的任天在这个时候，终于彻底的强化完成，突破进入了天师境，这是一种全新的境界。
　　可以说炼气期和凡人并没有区别，而筑基则可以显露神通，释放一些法术。
　　可若一旦到了“天师境”，就能称得上一声“天师真人”！
　　因为进入了天师境之后，已经不能算做是凡人了，因为天师境可以脱离地球引力，不需要消耗任何的法力/魔气，就可以凭空飞行。
　　而且可以小范围的调动天地能量进行战斗，和筑基期已经是天壤之别，或许对于筑基期来说，战斗的时候还需要借助宝物，但天师境，最大的手段还是自身的法术神通。
　　君不见茅山派的天师境初期的石坚，对敌的时候，最出名的就是其使得一手“木桩大法”“奔雷拳”而闻名。
　　“呼，试一试天师境的神异”
　　任天心中蠢蠢欲动，就好似一个小孩得到新的玩具，会忍不住立刻就想要玩耍一般一样。
　　心念一动~
　　任天的身体就慢慢漂浮起来了，这一次他没有借助任何的法器灵器，这种感觉就好似一种身体本能。
　　好似饿了就需要吃饭，渴了就需要喝水的这种本能。
　　一开始，任天的身形还摇摇晃晃！
　　不过随着不断的练习，任天对于飞行逐渐的适应，越来越熟悉，最后完全掌握，毕竟天师境飞行是身体的本能，只需要随便练习一下就好了。
　　“之前乘坐飞舟，完全没有飞行体验，这一次我要好好看一看秀水县的风光！”
　　任天兴致勃勃的想着。
　　随后他越飞越高！
　　距离地面10米....20米...50....越来越高！
　　.....
　　“哇，你们快看，少爷要飞升了”
　　“我也看见了，少爷要去天上当神仙了”
　　“你说少爷会不会大闹天宫，给咱们带一点灵果仙酒？”
　　“你小子西游记看多了吧？”
　　...有眼尖的仆人看到了任天飞行的身影，忍不住大声的议论着，在他们的心中，任天早已经是修行成仙。
　　...
　　任天在飞行到距离地面两千米的时候，就感受到了一股无与伦比的罡风，一开始还扛得住，不过越往上飞，其罡风就越大，甚至到了以他的肉身都扛不住的地步。
　　啧啧~
　　任天心中感觉奇怪，要知道这个世界也是拥有飞机的，这么大的罡风，那些飞机是如何飞行的，要知道自己的身躯，现在可比一般的钢铁还要坚硬的。
　　不过想了一会儿之后，任天得出一个结论，这种罡风只会针对拥有生命的物品。
　　为什么得出这样的结论，是因为任天发现了一个细节，那就是自己身上穿的衣裳没有一点损坏，要知道穿在身上的衣服裤子只是普通的棉布罢了。
　　“估计用什么东西包裹住身体，就能够抵挡住罡风了吧，就如同乘坐飞机一样。”任天在心中想着。
　　随后开始操控着飞行的本能回到地面上，还有许多的事儿要忙呢！
　　....
　　回到院子当中~
　　任天发现龙血草上面的种子全部都已经结果成熟！
　　“不错，不错！”
　　要知道这里一共可是种植的整整10株的龙血草，每一颗龙血草一次性可是要结果100多粒种子的。
　　相当于任天这下子一次性就能够粘贴处来一千多株成熟的龙血草！
　　当然得有一个前提，那就是精神力跟得上才行！
　　心念一动~
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：天师一层（魔气黏液）
　　精神力：1000（1000）
　　法力值：1000（1000）
　　技能：神狐蓄能（0），神狐召唤（可复活）
　　“不错，不管是精神力，还是法力值都突破了999”
　　虽然说才增加了一点，可这一点代表的是任天可以继续往后面修行了，所以任天还是非常的开心的。
　　不过更值得开心的还是后面的信息！
　　“可以...可以复活黄大仙了？”
　　任天瞪大了双眼，呼吸有些急促！
　　可以这么说，他来到这个世界这么也算是有一年多的时间了，和黄大仙可谓是接触的时间最长。
　　一开始只是把黄大仙当做一个工具，或者一个法宝，遇上敌人了就把黄大仙给祭出来！
　　可随着时间过去，遇上的敌人越来越多，而黄大仙毕竟是一个拥有七情六欲的生物，而任天也是一个人。
　　所以后面任天已经把黄大仙当做是自己的一个长辈，平日里没事的时候，还会跟折扇空间中的黄大仙聊天。
　　“系统，复活黄大仙的前置条件是什么？”
　　【叮~请宿主充能达到10W点，即可复活黄大仙】
　　脑海中响起系统冰冷的提示音！
　　“十万点？”
　　嘶~
　　任天不明白发生了什么，为什么需要十万点蓄能，不过既然有了具体的数值，不管是十万点也好，或者百万也罢，任天都会把其复活出来的。
　　【叮！】
　　就在任天疑惑的时候，脑海中出现了“叮”一声，随后就多了一股信息，这一股信息正好记载了，为什么需要10万点才能复活黄大仙。
　　....
　　“原来是这样吗？”
　　任天的眼中露出一丝复杂的神色，从这一股信息，再结合之前的遭遇，他已经推算出事情的经过了。

第一百五十六章：飞鹤传书
　　原来，任天从系统给出的这一股信息中得知，黄大仙因为特殊原因进入了金丹期，然后直接就永久的消散了。
　　不过这种“消散”对于系统来说，却并不是一件大不了的事，之前显示的“已死亡”，不过是因为任天那时候的修为只是筑基期。
　　要知道根据系统的规则，虽然黄大仙是算作的“技能”，但是却从根本上算作是“召唤物、宠物”，是不能够超过宿主本身的一个大境界的。
　　所以进入金丹期消散的黄大仙，在死亡之后自然是不能够复活，但是现在任天进入了天师境一层，而黄大仙则属于金丹期一层，自然是没有超过一个大境界，所以就可以复活。
　　只不过和之前不一样的是，黄大仙现在只能召唤最高威能的，不像之前，全凭借任天的充能多少判定威能。
　　现在是没有冲到最满的程度，就直接无法召唤黄大仙，不过这对于任天来说到是没有什么，毕竟他之前也都是充满了之后，当做杀手锏来做。
　　“金丹期....居然是10W吗？”
　　任天注意到了这个细节！
　　要知道筑基期一层是100、天师境一层是1000、而现在的金丹期一层居然没有十倍的增加，直接就是一百倍，变成了10万！！！
　　看来那些小说当中，当了后期，每一重境界就是一个大天地，并不是说假，光是这个百倍的差距，就可以看得出来其强度。
　　任天的心也不由得沉了下去！
　　“阴煞宗肯定是拥有金丹境，唉！想要报仇，还不知道要等多久”任天的心中蒙上了一层阴霾！
　　不过好在现在可以复活黄大仙，自己也得到了进入天师境甚至后面突破到金丹巨擘的修炼功法。
　　而阴煞宗在明处，自己在暗处，阴煞宗又不知道自己具体是谁，所以来日方长，拥有金手指的自己，迟早是要进入金丹巨擘的，等自己修炼到了金丹巨擘巅峰的时候，就去灭了阴煞宗。
　　任天这个时候心中想的也是，至少也要金丹9层，也就是金丹期巅峰再去报仇，毕竟他也不知道阴煞宗的金丹期是什么境界不是。
　　至少任天在看到许多小说当中，主角才刚刚和敌人到达同一个境界，甚至说还没有和敌人修为一样高，就急不可耐的去报仇。
　　然后狗屁作者再描绘一下战斗场景，主角被虐的不行的时候，最后依靠主角光环，小宇宙爆发杀死敌人。
　　想一想这种情节就恶心！！
　　你丫的就不能修炼的比敌人高一个大境界再去报仇，然后像碾死一只蚂蚁一样，吊打敌人，不是更加的爽快？
　　“现在还是先存精神力把黄大仙充满能量唤醒了！”
　　眼下所有的事都先放下，呼唤黄大仙最要紧！
　　和黄大仙的感情是一方面，另一方面则是黄大仙现在已经是进入了金丹期了，唤醒了之后，就相当于拥有了一个金丹期的靠山。
　　还有什么东西是比拥有一个随时都能够召唤出来的金丹期的靠山更加重要的呢？
　　“我现在精神力是1000点，但是能动用的仅仅只有一半的数量，也就是说一次只能够充能500”
　　这么说来的话，想要充满十万的数量，足足需要充能200次充能才行！
　　“不管充能多少次，先把这事儿办好！”
　　任天眼神坚定！
　　黄大仙可不知道自己拥有系统，在它看来使用秘法强行提升自己之后，后果就是消散死亡，但是黄大仙依然这么做了。
　　那么自己就不会辜负了黄大仙！
　　修为到达了天师境，已经不需要进食凡俗之物，因为身躯已经脱离了凡胎，吃凡俗之物的话，倒还不太好。
　　所以一般来讲到了天师境之后，吃的都是人参、灵智等灵植，而且吃上一顿至少可以一个月无需再次进食。
　　“正好，两百次修炼充能，也足够把我天师境的修为彻底的稳固，甚至更进一步”任天轻声的念叨着。
　　但是在修炼之前，还是需要告知一下家中的人，毕竟两百次充能显然不是一两天能够完成的，还需要长时间的闭关。
　　心念一动~
　　一张纸凭空悬浮在任天的面前！
　　“飞鹤传书！”
　　这一张纸居然在空中开始慢慢的变形，最后变成了一个千纸鹤的模样，并且嘴巴还能一张一合，看起来极为的神奇。
　　这个法术是进入了天师境之后，就能够操作的法术，因为天师境身体里面的能量，已经可以离体在外界保持一定的时间了。
　　“凝~去！”
　　任天把气息输入其中！
　　“父亲，我已经突破进入了天师境，不过还需要闭关一段时间，少则一周，多则一个月之后再出关，不要担心！！”
　　任天看着千纸鹤用自己的声音说出来的这句话，不由得感到极为的怪异，这就是最原始的BB机嘛！
　　随后千纸鹤就朝着门外飞去了！
　　.....
　　任府的书房中~
　　任老爷此刻正在用打印盖着章，处理一些县城中的事务，现在势力大了，需要处理的事务也远远比以往要多了许多。
　　“咦？”任老爷此刻看到一个飞行的千纸鹤，不由得有些奇怪，不过他现在也算是修炼了的，倒也知道这肯定是修炼者的手段。
　　“父亲，我已经突破进入了天师境，不过还需要闭关一段时间，少则一周，多则一个月之后再出关，不要担心！！”
　　这个时候千纸鹤开口说话了，其声音和儿子一模一样！
　　“我儿天师了，不错...不错。”
　　任老爷激动的急促呼吸着。
　　至于还要闭关一阵子，任老爷觉得很合理，毕竟刚刚突破肯定是需要巩固修为的。
　　.....
　　这边任天在弄好千纸鹤的事儿之后，就开始使用技能“神狐蓄能”！
　　“对了，现在已经没有了折扇了，也不知道黄大仙复活之后，会出现在什么地方？”任天心中产生一股疑惑。
　　随后边释放技能！
　　“神狐蓄能”
　　唰！！
　　精神力-500
　　瞬间大脑就昏昏沉沉的，好像要睡觉一样。
　　不过进入了天师境之后，其意志力得到了无与伦比的加强，甚至任天感觉现在就算是消耗了80％的精神力，估计也不会彻底昏迷过去了。
　　恢复精神力的功法是非常稀有的，任天到现在都还没有，所以只能依靠最原始的办法恢复精神力，那就是修炼。

第一百五十七章：三个小时100万的数量，恐怖如斯！
　　现在任天修炼都不是用一块两块的灵石，而是直接用的一堆、两堆、这么多的中品灵石。
　　心念一动~
　　从系统背包中取出来一大堆的灵石放在周身，只需要运转饕鬄决，这些灵石里面的灵气就会源源不断的被吸收出来。
　　任天这还是进入了天师境第一次修炼！
　　嗡~
　　大量的灵气从中品灵石中，被任天用饕鬄决牵引出来，表层的那些中品灵石里面的灵气，几乎没有过几秒钟的时间，全部变成了透明颜色。
　　法力值+5
　　法力值+4
　　法力值+8
　　....
　　进入了天师境之后的修炼，其法力值再也不是之前那种一次就涨1点法力值，而是运转一个大周天就会上涨很多法力值。
　　可以说体内的法力值以肉眼可见的速度上涨着！
　　伴随着体内法力值的上涨，精神力也在慢慢的恢复着，这是因为灵气进入身体之后，会滋润强化身体，而精神力是依靠身体承载的，所以也会小幅度的恢复精神力。
　　大概过了二十分钟左右！
　　任天睁开双眼，感受着体内清晰的能感觉到魔气黏液的上涨，而周围的一大堆的中品灵石已经化作一片粉末。
　　“打开人物面板”
　　【叮！】
　　修为：天师一层（魔气黏液）
　　精神力：1005（1005）
　　法力值：1005（1005）
　　技能：神狐蓄能（500），神狐召唤（可复活）
　　“精神力蓄满了，可以再次释放神狐蓄能了，就是修为上涨的有些慢”
　　任天看着自己的人物面板，在心中想到。
　　但是如果有人知道了任天心中觉得修炼速度慢的想法的话，估计会一口盐汽水喷死他！
　　20分钟增加了“5”点上限是什么概念？
　　也就是说一个小时就能增加15点，十个小时就是150点，而如果就按一天修炼十个小时来看的话.....
　　一天增加150、十天增加1500！！！
　　修炼这个东西越是到后面，其难度可是越大的，可任天现在即使是到了天师境真人的境界，依然只需要一周的时间，就能增加一个小境界的修为。
　　甚至有时候任天都在想，就算自己是穿越到了一个修仙玄幻世界的话，估计修炼速度也不一定会比自己在这个僵尸世界增加的快吧？
　　“神狐蓄能”
　　瞬间精神力减少500！
　　精神力-500
　　...
　　继续修炼！
　　直到修炼到晚上的时候，已经是过去了10个小时！
　　任天体内的魔气黏液此刻也是又原本的1000点变成了1150点，而神狐蓄能依然是充能了30次了，相当于已经蓄积了1.5W的威能。
　　“一天修炼时间太长也不好，劳逸结合！”
　　任天轻声的念叨了一句，一天十个小时，足以给黄大仙充能1.5W，而距离唤醒黄大仙的10万，也只需要七天这个样子。
　　现在可不光充能，还有就是要吸收“月华之力”然后放入背包中，好用来合成灵石。
　　也不知道自己进入了天师境之后，吸收月华之力的速度能达到多少速度，任天在心中这样想着。
　　天色已经暗淡了下来，天空中的阴云把月光给遮住，不过这并不影响任天吸收其月华之力。
　　任天并没有休息，毕竟身躯经过了龙血草还有天师境的洗精伐髓，现在已经到达了一种非人的地步，仅仅只是枯坐十个小时对于任天来说完全不成问题。
　　甚至任天感觉就算是有人用机枪扫射自己，估计都不会受到伤害，最多也就感受到疼痛。
　　至少在世俗中的武力来说，任天已经是无敌了！
　　不要觉得天师境就这么牛，然后咋地咋地，任天能够这么厉害，是因为用了无数的龙血草，换做普通的天师境，别说机枪扫射，如果在不施展防御术法的话，估计威力大一些的手枪都防御不住。
　　身上的饕鬄决发动！
　　完整版的饕鬄决在发动一瞬间，迅速的在任天的头顶凝结出来一个小型的旋涡，其产生的能量吸引力非常的惊人。
　　月华之力+105
　　月华之力+160
　　月华之力+107
　　.....
　　以前在筑基期的时候，运转饕鬄决残缺版之后，其月华之力是十多二十点的涨，而现在居然直接就是一百多的涨幅。
　　而想要粘贴一个中品灵石，要么就是用10块下品灵石，或者用1000点的月华之力，如果用前者得先融合出来下品灵石，从而导致浪费精神力，所以任天打算直接就粘贴中品灵石。
　　不过眼下任天背包中的灵石还有许多，而粘贴中品灵石又需要精神力，所以任天现在这只是打算先暂时放在系统背包中，等先把黄大仙复活了之后，再进行融合。
　　转眼间三个小时过去了~
　　任天习惯性的睁开眼睛！
　　“打开系统背包”
　　【叮】
　　金光咒符篆*2
　　尸丹*1
　　神秘药剂*3
　　...
　　月华能量*100W
　　虽然早已经知道进入了天师境，而且还拥有了完整版的饕鬄决，吸收月华之力的速度肯定会很多。
　　但是任天万万没有想到，居然能够在三个小时吸一百万数量的月华之力，一百万是多少？
　　要知道下品灵石=100点，而中品灵石=1000点，而现在一百万是什么概念呢，换做是下品灵石的话就是整整一千块，就算是用来粘贴中品灵石也能弄到足足一百块的数量。
　　之前任天去香江拍卖的时候，完整版的魔道至高功法最后的拍卖价格不过是只是2000块下品灵石罢了。
　　而2000灵石这对于任天来说呢？
　　三个小时的修炼就搞定了，你说这到底是是有多么的逆天，这里可不是传统的修仙玄幻世界，而是末法时代的世界，想一想就恐怖。
　　“嘶~仅仅只是天师境一层，其三个小时就吸取了这么多”
　　任天都有些被吓到了，实在是“一百万”这个数量太过于惊人了。
　　“不过，我感觉还能够更加的恐怖”
　　为什么之前任天每天只是吸收三个小时的月华之力，是因为月华之力拥有腐蚀人心的力量，哪怕任天只是在身体中流动一圈就放入背包，时间一长依旧是受不了，所以才只是修炼三个小时。
　　可是现在，任天感觉自己的身体在吸收了三个小时月华之力之后，去而并没有感觉太大的难受，显然是还能够继续修炼的。
　　......
　　PS：大家放心，阴煞宗这个B，肯定是要收拾的，而且距离收拾阴煞宗的时间不会太远，毕竟咱们任天从修道以来，哪里受到过这种委屈不是！！！
　　求订阅，求月票！！！！
　　（以上字数不满100，不收取费用）

第一百五十八章：永久黄大仙，神狐蓄能消失！
　　既然身体还能够承受得住，那么任天也不打算停下来，而是准备继续吸收月华之力，虽然说任天现在不缺少灵石，但是这个东西就和世俗中的钱财一样，没有人会嫌弃它太多了。
　　“试一试身体能够承受多久的月华之力冲击”
　　经过了龙血草还有天师境洗精伐髓的强化，任天的身体强度连他自己都不清楚具体达到了一种什么样的程度，眼下正好试一试自己对于“月华”之力的侵蚀抗性。
　　“饕鬄决！！”
　　继续运转着！
　　月华之力+109
　　月华之力+201
　　月华之力+154
　　....
　　等到任天再次睁开眼的时候，时间已经来到了深夜的2点左右，他已经感觉到了自己的情绪开始不能入定，身体也开始变得有些阴冷起来。
　　停下修炼。
　　又一次修炼了三个小时，算上之前的一共吸收了六个小时。
　　“以前就听说，在一天的时辰中，凌晨2~3点的时候阴气最为精纯，果然是这样！”
　　任天感受了一下周围的阴气精纯程度，可能其数量并没有发生什么变化，但是其精纯度却增加了太多太多，就算是任天现在的身体，时间一长的话还是会扛不住被侵蚀。
　　看了一下系统背包中，月华能量数量上涨到210万的程度，这让任天心中简直是直吸凉气，一天就相当于是2000下品灵石了，简直就不是人。
　　这也是任天选择修炼魔功的原因所在了，因为魔功如果只是用吸收灵石的方式修炼的话，其实和正道功法没有什么区别的，也不会造成根基不稳。
　　其实在以前“魔”也并不是邪恶的代表，只不过是因为大多数坏人都是选择修魔，久而久之整个世界的人都会下意识的认为修魔的就是邪恶的。
　　这种情况在天地灵气消散之后，就更加明显了，因为在许多年前一些聪明的魔修发明了“血食”，用血食来进行修炼，以弥补天地灵气的消散。
　　打个比喻，就好似现代社会那些纹身的人，人们第一映像就是“坏蛋”，但是真的纹身就是坏蛋吗？
　　这种思想其实是把其中的因果给弄反了，并不是因为纹身是坏蛋，而是坏蛋大多数都要去纹身，所以导致了让大家产生了“纹身都是坏蛋”的结论。
　　如果世界上所有的坏蛋没事就喜欢“跷二郎腿”，信不信，这个时候就算是一个好人，但是只要他翘着二郎腿，他也会被认为是坏蛋？
　　“呵呵，我管它世俗中什么想法，魔修快我就修魔，修法快我就修法，只要能够长生！”
　　任天摇了摇头把脑海中的荒谬想法甩出脑后，到底是活在了世俗之中，任天没想到自己还是被别人的想法给影响到了。
　　“去给龙血草再施肥！”
　　任天去往灵药园中。
　　就看到了五铢龙血草上面的果子就差一步就可以成熟了，而上一次任天就数过，一株龙血草能够结100多粒的种子，如果是寻常人的话，想要把龙血草的种子培养成为“成株”的话，至少要花费上百年。
　　但是拥有着“复制粘贴”的任天，只需要用龙血草的种子加上一点灵石，然后消耗一些精神力，就可以在一瞬间就得到了成品龙血草了。
　　“宝贝儿，这一次让你改善一下伙食，给你喂一点中品灵石，希望你快快成熟”
　　任天一边念叨着，一边从系统背包中取出来一块中品灵石（已融合），然后手掌轻轻用力，直接就把中品灵石碾压成为粉末状态，随后均匀的洒在种植五株龙血草的土地上面。
　　弄好了龙血草之后，稍微睡个两个小时，对于现在的任天来说，虽然能够一个月不睡觉都不会出事，不过总归是不舒服的，睡个两个小时，劳逸结合对于修炼才会更好，这种简单的道理任天还是明白的。
　　休息好了之后~
　　继续修炼，给黄大仙充能，给龙血草施肥....
　　....
　　转眼五天的时间过去了！
　　这一次任天亦如往常一样，修炼完了之后就来到了灵药园准备给龙血草再加一把劲，可这一次任天发现，龙血草的果实已经成熟了，可以采摘了。
　　任天看着五株龙血草尖端的花骨朵中，那些散发着灵药香味的种子，脸上的笑意怎么也止不住了。
　　生活是越来越有奔头了，黄大仙这边也快要复活了，而龙血草种子也要成熟了，要知道五株龙血草结出来的果子可至少都有五百粒种子。
　　这么多的种子足以把任老爷还有任婷婷，甚至就连任家的总管还有阿福都可以强化到极限状态了，不过粘贴成品的“龙血草”需要消耗精神力，所以任天也没有打算现在就粘贴处来，毕竟现在的第一要务还是要先把黄大仙复活过来。
　　天师境的神念已经可以干涉现实了，虽然说力量不是很强大，不过采摘一下果子还是没有问题的，所以任天控制着神念，然后把五株龙血草的果实全部采摘下来，最后放入系统背包中。
　　【叮~】
　　龙血草种子+520
　　整整五百多颗种子，意味着之后可以得到五百多的龙血草成品。
　　现在龙血草对于任天来说已经没有效果了，但是任天还有一件事儿是没有做的，那就是用两株成熟龙血草进行“融合升级”，融合升级之后的龙血草，任天觉得一定会对现在的自己有用。
　　不过融合升级需要大量的精神力，任天并不想在现在继续消耗精神力，还是先复活黄大仙要紧。
　　时间缓缓流逝~
　　一转眼间第七天时间就过去了，而任天的神狐蓄能也已经累计了九万九千五百的程度，就差最后五百就能够把黄大仙给唤醒了。
　　.....
　　“神狐蓄能”
　　【叮】
　　精神力-500
　　唰~
　　任天的身上突然泛起了光芒，任天感觉到一股强大的威压从自己的身上散发出来，不过这一次和以往不太一样，这种威压并咩有对任天造成任何的压力。
　　【叮~黄大仙复活，并且自动转化进入宠物空间】
　　【叮~神狐蓄能消失】
　　【叮~神狐召唤消失】
　　....

第一百五十九章：大仙，咱们干的过不？
　　随着几声清脆的系统提示音的响起，任天的宠宠物背包中出现了一些微小的变化。
　　...
　　宠物背包中~
　　大黒耗子正在四岔八仰的躺着，胡须是不是抽动一下，在宠物背包中弥漫着一股淡黄色的雾气，这种雾气是精纯的妖气，而大黒耗子则是一边睡觉，一边自动吸收这些妖气。
　　它的心中对于自己被主人收服，感到无比的庆幸，现在它的灵智已经提高很多了，和普通人已经没有太大的差别，甚至连后喉咙的那一根横骨都已经被炼化，可以说人话了都。
　　只不过大黒耗子一般来说也不愿意说人话，举个例子，你学会英语了，但是你平日里说话也会说英语吗？显然是不会的，就是这种道理。
　　然而此刻宠物背包中的空间剧烈的扭曲了一下。
　　“吱吱吱~”
　　大黒耗子一个翻身立了起来，一双小眼睛眯着，整个老鼠都惊疑不定的望着空间扭曲的地方，随后他就看到一道淡黄色的身影在空中凝聚。
　　“大...大大仙~”大黒耗子声音有些颤抖。
　　虽然说时间已经过去很久了，平日里黄大仙和大黒耗子也没有什么交际，不过之前收服大黒耗子的时候，黄大仙再其心中可谓是留下了很重的阴影的。
　　“咦~老夫这是又活了？”
　　正当黄大仙感觉到奇怪的时候，大脑中突然被灌注了一大堆信息，其中包括了一些规则，宠物手册~
　　....
　　黄大仙看着一旁一动也不敢动的大黒耗子，随后微微转动了一下大脑，吞咽了一下口水，好半天才消化完系统给予的信息。
　　“老夫...老夫这就成为了那个臭....”
　　黄大仙发现自己怎么也说不出“臭小子”这几个字，冥冥之中好像有一股规则把自己控制住了，哪怕它现在已经是金丹期的修为了，也半点不能够挣脱。
　　“嘶，好霸道的力量，唉！”
　　黄大仙叹了一口气。
　　突然
　　黄大仙感受到一股庞大的吸引力，随后身躯慢慢扭曲，面前的空间就变了，它知道，这是自己被召唤出去了。
　　...
　　“大仙儿~”
　　任天看着黄大仙的身影出现在自己的面前，心中止不住的喜意，黄大仙终于是活过来了，自己苦苦闭关这么久，不久是想要把大仙复活嘛。
　　只不过....
　　任天脸上露出一丝愧疚，他不知道复活之后的黄大仙，在系统的干涉下，居然从一个相对于比较自由的“保家仙”变成了自己的宠物。
　　“大仙，对....”
　　黄大仙看着任天愧疚的表情，心中一暖，原本因为成为了宠物的郁闷当下就消散了一大半，也罢~反正注定是要辅佐这个臭...这个主人，只不过变化了一下称呼罢了。
　　黄大仙在心中自我安慰着自己，甚至如果换一个角度来考虑的话，现在变成宠物比之前还要更好一些，之前它最多也就是天师境顶端，修为上限是固定的。
　　而变成了任天的宠物之后，原本钳制它的修为上限已经消失了，并且黄大仙在进入宠物空间之后，里面的环境也是让它非常的满意，在宠物背包中充满了精纯妖力，它感觉在里面非常的舒服，反正之前的折扇空间是没办法比较的。
　　想到如此，黄大仙打断了任天。
　　“不必这样，主...主人”黄大仙感觉主人两个字有些羞于说出，不过最后还是改变了称呼。
　　任天听到黄大仙的称呼，微微沉默了一下，随后真诚的说道：“大仙儿，我一直把你当做半个师父，一个长辈，你叫我小天就好了”
　　随后任天对着脑海中的系统说道：“关闭对黄大仙的人身限制”
　　【叮~是否关闭对黄大仙的人身限制？】
　　“是！”任天果断的回答道，如果说对于黄大仙还要用系统给限制着的话，那自己也太不是人了，做人得有一点底线，黄大仙甚至因为愿意为了自己丢掉性命，自己仅仅连一点自由都不能给予，也太不像话了。
　　【叮~关闭成功，宿主可随时更改设置！】
　　黄大仙摇晃了一下脑袋，突然发现身上的枷锁不见了，整个鼠身都变得轻松起来，当下它就明白，肯定是小天用了什么办法，接触了那个“冥冥之中”的力量，所以自己才会自由。
　　“多谢小天”黄大仙眼神中流露出一丝感激的神色。
　　“大仙，进入了金丹期是一种什么样的感觉？”
　　任天对于金丹期是无比的好奇的，要知道金丹期在这个世界是能够称呼一句“金丹巨擘”的，几乎是擎天柱一样的存在，不管是哪个门派，都是最顶尖的那一个人。
　　黄大仙微微思索了一下，随后说道：“我是妖身，不知道是否和人身有区别，现在我身上的丹田中已经没有能量了，而是在体内的中枢部位有一颗妖丹，全身上下几乎百分之九十九都是浓缩在妖丹里面的”
　　任天点了点头，这一点他是想到过的，既然是叫做“金丹期”肯定是要能拥有“丹”才算的。
　　“不仅如此，进入了金丹期之后，我感觉这方天地好似有些不对劲，不过具体哪儿不对劲，也说不上来，可能与我才刚刚进入金丹期有关系。”
　　黄大仙的眼神中透露出一丝凝重。
　　任天有些疑惑，不过眼下这种事儿与自己无关，天塌下来还有高个子呢，再说只要保证自己家人的安全，其他人，管它洪水滔天呢。
　　“大仙，还有个事儿，当时咱们在香江到底发生了什么？”任天问道。
　　黄大仙听到这话之后，眼神中透露出一丝凶光，它可没有忘记那个仇恨，虽然说那个阴煞宗的混账已经和之前的自己同归于尽，不过事后在躲藏阴煞宗金丹期搜寻的事后，它可是狼狈不已。
　　“小天，当时是这样的，阴煞宗的少主当时跟踪咱们，随后咱们进行大战，这些你应该都还记得，可战斗到了后面的事后，阴煞宗的那个少主.....最后阴煞宗的金丹期巨擘利用神念，大肆搜捕我，但是我耗尽全身的力量，最终还是把你隐藏住了，在后面我就不知道了”
　　....
　　任天眼中露出了然的神色，感激的看了看黄大仙，随后脸上带着凶狠的问了一句。
　　“阴煞宗的金丹巨擘修为是什么？咱们现在能不能干的过？”

第一百六十章：晋升魔修家族
　　“阴煞宗的金丹巨擘修为是什么？咱们现在能不能干的过？”
　　黄大仙听到任天的话语，想都没有想就回答道：“干不过，阴煞宗的那尊金丹巨擘应该是金丹三层的修为，我现在不过是初入金丹，到了金丹期之后每一层都有这很大的区别”
　　“唉~”
　　诶，对了！任天想到一件事儿，那就是之前自己境界提升了之后，黄大仙也会跟着提升，只需要充能，而现在不能充能了，也不知道黄大仙还能不能跟着自己提升。
　　“大仙儿，我如果进入天师境二层的话，你会不会也跟着进入天师境二层？”任天问道。
　　“不能！”
　　“我现在的状态已经改变了，之前是以一种虚幻的用信仰之力组成的身躯，所以在一个固定的承受范围内，就可以随意的充能提升境界。”
　　“但是现在的我已经转化成为实体，而且身份...变换成为了系统的宠物...”黄大仙说完这句话之后，感觉有些尴尬，毕竟以前它在任天面前都是用长辈的身份相处，这一下子变成了宠物了。
　　要知道以前黄大仙可是动不动就“老夫”“老夫”的自称，现在都只能自称“我”了。
　　任天点了点头，表示自己明白了，不过他可不打算就这样放弃了，毕竟他现在的手段可不仅仅是黄大仙，还有别的手段，金丹期是厉害，可也不是说直接就无敌了不是？
　　结束了和黄大仙的对话！
　　....
　　眼下是时候出关了，还有许多事儿要做呢，比如去帮助家人筑基，以及修士军团们筑基，然后任家正式变成了“修士家族”，而且还是主修魔道的魔修家族。
　　进入了天师境之后，其自身的感应加强了许多，特别是对于这种“血亲”，微微感应一下就知道了任老爷还有任婷婷的位置，刷一下就飞了过去。
　　“爹，我出关了”
　　任老爷看到儿子，脸上露出欣喜的笑容，他倒是又好一段日子没有见到儿子了。
　　“出关了就好，对了，现在咱们家彻底的把持住秀水县城了，而且你老爹我还培养了一些文士，就算是再进行扩张的话，也能迅速的占领。”任老爷语气中带着一丝自豪。
　　现在的日子对于任老爷来说是想都不敢想的，要知道以前他不过是一个乡绅富豪罢了，而现在却已经贵为一县的掌控者。
　　任天脸上露出微笑，虽然他现在早已经看不上什么县城这些世俗势力，不过父亲开心就好，他也不会说一些大煞风景的话。
　　“爹，您和婷婷准备一下，一会儿给你们两筑基”任天轻声说道。
　　对于家人们，任天还是比较关心的，打算亲自辅佐他们筑基，一旦出现了什么意外的话，凭借自己天师境的修为，也能及时的挽救。
　　任老爷点了点头，早就听说过炼气期和凡人没什么区别，只有到了筑基期才能够“显神通”，对于筑基他可是非常向往的。
　　随后任老爷就通知大总管，一些事儿都往后拖延，毕竟没有什么事儿能够比自己筑基更加重要不是，任婷婷那边也派人过去通知了。
　　....
　　三个小时之后~
　　秀水县任府的密室当中，这个密室是任家占领了之后重新再修建出来的，有很多个出口，狡兔三窟，一旦出现了什么意外的话，就可以通过密室逃走，或者在密室中处理一些秘密的事儿。
　　任婷婷还有任老爷两人盘腿坐好，而任天就站在两人的面前盯着。
　　有了任天的讲解，两人筑基的过程非常的顺利，预想中的意外情况并没有出现，这让任天松了一口气，主要是以往看的那些小说当中，凡是主角的亲人，总会出点什么意外啥的，让任天心中产生了一些担忧。
　　仅仅一个小时的功夫。
　　任老爷率先睁开了双眼，随后长长的吐出一口黑色的气剑，这一道气剑直接就把密室中的地板给腐蚀出来一个小坑洞，让任老爷咋舌不已。
　　随后任婷婷也紧跟着父亲的步伐，成功筑基！
　　“爹，婷婷，恭喜你们成为筑基修士”
　　任天双手抱拳带着笑意恭贺说道。
　　“多谢哥哥”
　　“儿子辛苦了”
　　“关于饕鬄决完整版的后续修炼，想必您和婷婷都知道，按班就部的修炼就行了，有什么不懂的随时过来找我。”任天见二人成功了，知道自己的任务完成了，也就准备去处理其他的事儿了。
　　“嗯，儿子你先去忙，我和婷婷还要实验一下这个进入筑基期之后的神通，哈哈哈！”任老爷抚摸着下巴上的胡须，进入筑基期之后，虽然没有天师境的洗精伐髓，不过他感觉自己原本经过龙血草强化的身躯更加的强悍了。
　　一旁的任婷婷也是一副蠢蠢欲动的样子，显然筑基期之后可以释放法术，对于二人诱惑是非常大的，而自己当初也是这样，所以任天倒是非常明白二人的心情。
　　在给二人留下了一些用于修炼的灵石之后，任天就离开了。
　　......
　　秀水县的一处空地上，五十名身穿统一的黑色练功服的青年，犹如一棵松树一样站立在当场不动，而有两人则是站在这些人的面前。
　　其中一个自然是任天，另外一个则是任天的贴身仆人阿福。
　　“这些册子你们先拿过去看半个小时，一会儿就进行筑基”
　　任天对着空地上挥了挥手，随后一个木箱子出现在地面上，里面放有50本《饕鬄决》完整版，不过只有修炼到“筑基期”的功法。
　　虽然这些人都是人家培养出来的死士，不过正所谓防人之心不可无，任天还是不可能把完整版能够修炼到金丹期的功法直接就拿出来了。
　　而且任天还把《饕鬄决》中关于制作“血食”的那一部分划掉了，现在书籍里面仅仅只有纯正的魔修功法，任天可不想搞出一堆的邪魔出来。
　　至于木箱子里面的书籍，当然是任天直接复制出来的，原材料不过只需要一些纸张+墨水罢了。
　　PS：小白理解白嫖党的兄弟们的感受，小白也不说什么一章几分钱的啥，现在看广告可以得到点币，小白只希望您能够稍微耽搁十来秒，支持一下小白。
　　跪求了！！！！小白是个扑街，全靠全勤，可是全勤需要500均定，跪求大家了！！
　　邦~
　　邦~
　　邦~
　　小白给大家磕头了，您听~

第一百六十一章：五十筑基与两百个青壮年！
　　随后阿福就把箱子里面的书籍一本一本的下发下去，全程没有任何一个人发出声音，任家培养出来的这些死士，可能在能力上不是最强，但是在纪律上绝对非常的恐怖的。
　　任天看着阿福发放秘籍，想到了之前一件有意思的事儿，那就是之前任天在实验自己的“融合升级”金手指的时候，就想过如果把两本秘籍融合在一起，会不会变成更厉害的秘籍，但是最后却是得到了一本拥有同样内容，但是纸张质量好一些的秘籍罢了。
　　随后任天就在原地等待这些死士把书籍背诵下来，这些死士在修炼在之后，其记忆力已经增强了许多，再加上其心思非常的纯粹，所以短时间内是足以牢牢记住的。
　　半个小时之后~
　　任天把秘籍逐一回收回来，然后手中冒出黑色的火焰，直接把所有的秘籍连同木箱子烧毁，任天可不想这些秘籍外露出去。
　　“开始筑基吧”
　　“是！”
　　整齐一致的声音出现，随后五十个人分散开来做好，避免突破出现的动静影响到别人，随后双腿盘坐好，开始修炼筑基，他们的身旁都是放有许多灵石的，这些灵石是用来突破筑基用的。
　　大量的灵气被饕鬄决产生的吸力给牵引出来，在这片空地上空甚至都出现了一圈圈的灵气旋涡，这是在是五十人同时筑基产生的动静太大了。
　　嗡嗡~
　　空气被扭曲了，产生了一圈圈波纹，好似在大热天的泊油路上的热蒸汽一样。
　　在差不多过了一个小时之后，开始陆陆续续有人突破成功，一般来讲炼气期突破进入筑基是有概率的，并不是百分之一百成功。
　　不过这些死士都是直接吸收灵石进行修炼的，远远比那些吸收日华能量的正道，以及吸收血食进行修炼的魔修筑基的概率大上不少。
　　在两个小时之后，五十个死士全部筑基成功，身上的气势也发生了翻天覆地的变化。
　　如果这一幕被别的门派的人看到了话，一定下巴都会被惊讶掉落，要知道这可是整整五十个筑基期，可以这样说，就算是顶尖门派茅山派，估计都没有五十个筑基期修士。
　　毕竟现在天地灵气凋谢，全靠着日华能量修炼，而正道功法修炼速度还非常的缓慢，就算是每日勤勤恳恳的修炼，估计也要到三四十岁才有机会筑基，其突破筑基还是有几率的，这就造就了筑基期更加稀少。
　　“好，很好”
　　任天看着气势如龙的五十个筑基期死士，心中非常的激动，有了这五十个筑基期，可以做的事儿就太多了，距离寻找阴煞宗报仇的希望，也大了许多。
　　“阿福，抽查一下他们《心魔控尸决》的修炼修炼程度”
　　既然这些死士都筑基了，那么自己就可以进行下一步计划了，那就是让这五十个死士全部都用心魔控尸决掌控“极阳僵尸”
　　极阳僵尸这个大杀器，任天在得到之后，心中可一直都是惦记着的。
　　《心魔控尸决》是在僵尸的底层释放一层枷锁，从而让僵尸和自己的心神相连，如果是换做普通僵尸的话，最多只能绑定一具僵尸，毕竟僵尸属于“极阴”，和人体的属性是相冲的，绑定太多的话，会造成阴盛阳衰，从而导致破坏其潜力，修行会更加的困难.
　　但是现在换做了极阳僵尸，就不会出现这些烦恼了，因为极阳僵尸的属性和人体一样，都是属于“阳”，在和僵尸心神相连之后，绑定了之后只会有好处，不会有坏处，所以可以在能力范围之内，能绑定多少只就绑定多少只。
　　阿福挨个的问了一个遍，这些死士们对于心魔控尸决全部都已经掌握的非常好，对于主人下达的命令，他们这些死士会拼尽全力的去执行。
　　“你们今天先用来巩固修为，明日随我去制作僵尸！”
　　任天对着一众死士们下达命令，随后就带着阿福离开了。
　　...
　　僵尸的炼制并不复杂，只需要用特质的化尸水滴入了普通尸体身上，然后让尸体在一定的时间内避免月光、阳光的照射，然后又再其额头上贴上定尸符就行。
　　差不多一天的时间，就足以把尸体炼化完成，不过这个时候的尸体还只是“行尸”，想要把行尸变化成为僵尸的话，也是非常简单的，就只需要见血就可以了。
　　任天的系统背包中就存放着大量化尸水，而定尸符也是不缺少的，那么现在就需要好“尸体”就行了。
　　对于这个时代来说，或许什么都缺少，但是尸体却永远不会缺少，不说别的，就在一些偏僻的地方捡，都能捡到许多现成的尸体。
　　不过任天可不想用那些“饿死”的瘦弱身体，所以他打算去关押死刑犯的“牢房”中，提取一些强壮一点的身躯，反正被判死刑的基本上都是些罪大恶极的人，让他们在临死之前还能做一点贡献，也算是不错了。
　　这件事儿并不需要任天亲自去办，要知道他可是秀水县的少帅，只要吩咐下去，自然有人帮他把事儿做好，这其实也是拥有世俗力量的一些好处。
　　“阿福，你去给我弄200个精壮的男性大汉过来，我准备炼制僵尸，尽量都找一些罪大恶极的人”任天对着阿福说道。
　　阿福心中一惊！
　　两百个？
　　不过既然少爷吩咐下来了，他作为任天的贴身仆人，自然是要去完成的。
　　“好的，少爷，两百多人数量有些多，您什么时候需要？”阿福说道。
　　任天想了一下，他其实想着最好是今天就能弄好，因为他是准备在明天的是就让修士军团掌控“极阳僵尸”，但是阿福说两百个数量有些多，这让他有些疑惑。
　　“咱们诺达的县城，找不出两百个死刑犯吗？自然是越快越好”任天问道。
　　阿福苦笑一声，随后解释说道：“找不到，现在粮食紧张，既然都被判处了死刑犯的人，最多关押两天就砍头了，不会浪费粮食。”
　　“不过少爷，小的会想办法，最迟两天之内把200精壮青年准备好！”
　　阿福恭敬的说道！

第一百六十二章：融合升级龙血草
　　任天点了点头，只要把青壮带来就行，他不会去询问用什么办法，在处理这些事儿上，阿福要比他更加擅长，所以他还是挺放心的。
　　“嗯，那你下去处理这件事吧”任天对着阿福挥了挥手，示意他可以离开了。
　　“是”
　　阿福施了一礼，一转身，唰的一下就消失了，他在之前和50个死士军团成员都筑基了的，而且还用龙血草强化过身体，所以速度飞快。
　　.....
　　这边任天在处理好阿福的事儿之后，就去了药园，他要实验一下两株龙血草融合在一起，会其效果到底会有什么样的变化。
　　虽然说任天的肉体已经非常的强大，甚至连机枪扫射都不一定能够打穿，但是身躯强度这个东西，肯定是要越强越好。
　　心念一动~
　　“打开龙血草粘贴列表”
　　名称：龙血草
　　等级：9
　　材料：龙血草种子*1、下品灵石*10、精神力100！
　　【是否消耗龙血草种子*1、下品灵石*10、精神力100！粘贴龙血草】
　　“是！”
　　随着任天的命令下达。
　　系统背包中龙血草消失了一颗，下品灵石减少10块，再加上精神力也减少100，但是对于现在的任天来说却没有任何的问题。
　　叮！
　　一株成熟的龙血草静静的躺在背包中，就是这么的简单。
　　随后任天再一次粘贴了一株龙血草，就此背包中多了两株龙血草。
　　“融合升级龙血草”
　　【叮，是否消耗50精神力对两株龙血草进行融合】
　　“是！”
　　随后两株龙血草在系统背包慢慢泛出光芒，逐渐的融合在一起。
　　1%...2%...70%....100%
　　【叮~融合成功】
　　龙血草融合完毕，泛着丝丝光芒。
　　心念一动，把龙血草（已融合）从系统背包中取出来。
　　原本的龙血草是翠绿色，并且在其躯干上面有着许多的红色的斑点，这些斑点就好似血液一样，再加上其蕴含大量的生命能力和强化身躯的力量，所以被称呼龙血草。
　　但是此刻融合之后的龙血草被任天拿在手中，仔细的端详着。
　　大致的样貌并没有发生什么变化，但是龙血草的躯干上的红色斑点却浓郁了好几倍，都快要连城一片了。
　　“先复制，然后试一试效果”
　　【叮~复制中】
　　【1%.....3%...99%...100%】
　　很快就复制完毕！
　　“打开复制列表”
　　【叮~】
　　名称：龙血草（已融合）
　　等级：10
　　材料：龙血草种子*2、下品灵石20、精神力100！
　　任天惊讶的发现龙血草（已融合）虽然说需要的种子数量和下品灵石的数量增多了，但是精神力却依旧只需要100点。
　　这样算下来的话，直接粘贴龙血草（已融合）还好一些，不过现在普通的龙血草对自己已经没有用了，所以还是先实验一下这个融合后的龙血草怎么样。
　　双腿盘坐~
　　把手中的龙血草（已融合）直接用神念包裹着，随后一口咽下去！
　　在龙血草进入任天的腹中的一瞬间，一股炙热的能量就从胃部开始炸开，是一种类似于“日华能量”的感觉。
　　嘶~
　　任天皱着眉头倒吸了一口凉气，因为他感觉自己的五脏六腑一阵阵的炙热，要知道他的身体可还是经过了天师境洗精伐髓的。
　　按照这种情况，要是换做一个普通人的话，估计融合过后的龙血草对于其就不是强化身体的灵药，而是能在及短时间内灼烧内腑的毒药了。
　　不过好在这点灼烧虽然有些疼痛，但是却没有造成伤害，而且还在源源不断的强化自己的身躯。
　　就这样足足持续了大概半个小时，一只融合过的龙血草里面的能量才消耗完毕。
　　任天站起身来，随后生出双手用力握了握，自身的力量有略微的提升，但是提升的幅度不大。
　　随后又挥手成刀，在手掌的尖端部位凝聚一团“魔气”，任天有尝试过，在这种状态下其手掌是可以轻易的切开石头、铁块的，而且好似切豆腐一样简单。
　　任天只能够这样测试自己的身体防御了，毕竟现在他的身体就算是用枪械扫射都不会受伤，总不能去找一台大炮尝试吧。
　　手掌尖端部位，泛着幽光，空间有些微微被扭曲。
　　滋滋滋~
　　掌刀与皮肤接触，发出了滋滋的声音，任天感受到了一丝微弱的疼痛，但是却清楚的感觉到，根本就破不开自己的防御。
　　“呼~身躯越来越逆天了，肉身抗火箭筒~导弹指日可待，甚至....定一个大目标，肉身抗核弹？”
　　任天看着自己的身躯，轻声的念叨了一句，心中非常期待自己能够有那么强大的一天。
　　“打开人物面板”
　　宿主：任天
　　修为：天师二层（魔气黏液）
　　精神力：2000（2100）
　　法力值：2100（2100）
　　技能：X（注：原神狐召唤蓄能已经消失，黄大仙直接变成宠物，永久存在，但是失去不死之身以及无限制充能提升。）
　　“经过这一段时间的修行，我的精神力还有法力值都已经是变成了2100点，也就是说我现在可以一次性使用的精神力足足有1150之多。”
　　精神力的提高，让任天做许多的事儿都要快上许多，比如之前黄大仙需要复活，如果换做是现在的任天的话，只需要之前一半的时间就可以了。
　　“现在继续粘贴龙血草（已融合）”
　　任天眼神中泛着一丝精光，目前是需要等待阿福把青壮年给弄过来，需要的时间有两三天，自己就可以趁着这个时间好好的把肉身修炼到瓶颈。
　　【叮~】
　　【是否消耗龙血草种子*2、下品灵石20、精神力100粘贴精品龙血草】
　　“是”
　　系统背包中的光芒闪烁而过，一直融合过的龙血草出现在背包中。
　　继续重复上面的操作，足足又融合了十次，精神力消耗了一半，任天这才放弃继续凝聚，转而用中品灵石来提升修为。
　　.....
　　另外一边的阿福，却是另外一副光景，他此刻的模样和在任天身边完全不一样，整个人透露着一股坚毅、彪悍的气息。

一百六十七章：炼制200具行尸
　　话说阿福先是去死刑犯这边提取了大概20个犯人，而一个小小的县城里能有这么多的死刑犯已经很不错了。
　　但是这些数量对于少爷给他下达的200人青壮年显然是相差甚远，不过阿福自然是有他的注意。
　　首先阿福先是去请示了一下“上级”也就是大总管，而大总管给他的回答则是“放手去做”。
　　得到大总管的命令之后，阿福毫不犹豫就带着200人的兵力，全副武装直接去城外开始剿匪。
　　“剿匪”
　　这就是阿福的办法，只有这样才能够在短时间内获得充足的“青壮年”，毕竟总不能去领地中抓无辜的老百姓。
　　而土匪山贼则是最好的目标，既可以让秀水县的商队平日里走商的时候安全性增加，又能完成少爷下达的任务。
　　别看阿福只是带了200人的队伍，但是可都是全副武装，而山贼一般来说枪支都只有寥寥数只，所以很快阿福就剿灭了好几拨山贼。
　　花了大概两天的时间，阿福终于凑齐了200人的青壮年！
　　.....
　　“已经凑齐了吗？好，即可通知修士军团，跟我去后山”
　　任天看着阿福报告的消息，点了点头满意的说道。
　　“是！”
　　过了一会儿，任天就带着五十个修士军团，一群兵士看压着两百个青壮年，随后前往后山。
　　一路上那些山贼们哭天喊地~
　　“军爷，饶命啊，我是第一次”
　　“放过我吧，我上有老下有小”
　　“呵呵，你这个混球，你老小都被杀了，你哪儿来的老小”一个士兵见山贼说这样的话，差点被逗笑了，要知道他们在攻打山寨的时候，实行的可是杀光政策。
　　“不得好死，你们这群王八蛋，不得好死，任家不得好死”
　　“碰”
　　一枪打在这个不断喊叫的山贼的肚子上，顿时他捂着肚子脸上表情开始因为疼痛扭曲其来，却是不敢再继续喊叫了。
　　.....
　　等把200个壮汉全部都弄上山了之后，任天下令把他们全部绑起来，而这一举动也让这些山贼们惊恐不已。
　　显然他们的结局是注定的，在这个混乱的世道，既然是当了山贼，就要有被宰杀的准备。
　　“割喉！”
　　刺啦~
　　鲜血直流，怨气滋生，大量的阴气浮现！
　　这就是任天把这些壮汉带到山上来宰杀的原因，因为一次性杀太多的人，如果不是在战斗中杀死的话，会滋生大量的阴气，导致周围的风水变差，任天可不想污染了秀水县。
　　随后五十个死士迅速的每个人分得4具尸体，他们按照任天事先吩咐的，从怀中掏出来一瓶化尸水，随后把化尸水滴在这些尸体上面。
　　按照一定的步骤执行着，随后只需要等待就可以了。
　　任天吩咐阿福在这边早已经布置了许多的棺材，而且还是那种密封厚实的棺材，能够保证尸体放进去之后，不会被月光或者阳光照射住。
　　....
　　大概等到晚上深夜的时候~
　　这些尸体基本上已经全部都化作了行尸，死士军团们也早早的就准备好了“定尸符”
　　一切都按着严格的顺序来执行。
　　“记住，一定要在掀开棺材后立刻把定尸符贴在行尸的头上，然后再施展《心魔控尸决》和自己的行尸开始连接。”
　　任天脸上带着郑重的话语说道，虽然说就算是这200个行尸全部暴走对于自己也算不得什么，但是200具青壮年的尸体也挺不好弄不是。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　...整齐一致的声音，在寂静的夜晚传递很远。
　　按照原本的来说，后山的半夜，又刚刚宰杀了许多的人，应该会有很多冤魂野鬼的，不过在死士军团50人全部都是筑基期，并且放开了身上的气势的情况下，根本没有任何的山精野怪敢于上前来找麻烦。
　　...
　　“控尸术~”
　　“天清地清，行尸有灵，行尸有性~听我号令，赦！”
　　“%￥#￥%*&”
　　阴阳顿挫的口诀不停的从这些修士军团的口中念了出来，一时间整个后山都被喃喃声给笼罩。
　　“咚~”
　　“咚~咚”
　　后山上响起一阵阵有节奏的声音，好似巨大的铁锤敲击在地面，任天的心脏也跟随者声音一起跳动，时而变得缓慢，时而变得快速。
　　.....
　　半晌之后~
　　修士军团们把地上躺着的行尸头上的符纸揭开，原本闭着眼睛的行尸突然睁开双眼，嘴巴微微张开。
　　“吼~嗬”
　　一股冥冥之中的丝带把修士军团们和地上的行尸连接在一起，甚至有一种感觉，只要自己内心一动，就可以控制这个行尸做任何事情，甚至是自杀。
　　“你们可以先熟悉熟悉操控行尸，待会儿再帮你们把行尸全部变异”
　　任天对着一众死士军团们说道，毕竟把行尸化作了僵尸之后，其反抗能力会大大增强，必须让他们先熟悉一下行尸，以便于做好接下来的步骤。
　　每一个死士军团的成员都成功的控制了4具行尸，于此同时他们身上也覆盖了一层薄薄的尸气，如果长期被这一层尸气给覆盖的话，时间一长是会出问题的。
　　不过任天却是早就让“沃梅.基尔”准备了大量的“神秘药剂”，他要把这些所有的行尸都化作是“极阳僵尸”
　　只要把行尸转化为极阳僵尸的话，那么覆盖在修士军团身上的就不是尸气了，而是浓郁的阳气，有了浓郁的阳气的帮助，那么不仅不会出现问题，对于修行还会有很大的帮助。
　　任天等待众人都熟悉了行尸之后！
　　心念一动。
　　刷！
　　任天从系统背包中取出一桶羊血出来，新鲜的羊血甚至都还冒着热气，在系统背包中，基本上是保持着时间的不变，他为此做过一些实验，把一盘热菜放入农场空间中，过了很久菜都还是热的，就和游戏中一样。
　　“第一队！”
　　随后死士一号出列，带着自己控制的四个行尸，跳跃到装着鲜血的木桶旁边，随后他用瓢舀了一勺鲜血，给每一个行尸都喂上一口。
　　“咕噜咕噜~赫”四具行尸喝下鲜血之后，眼皮开始变得沉重起来身体开始发生颤抖，身上的尸气也越来越浓郁。

第一百六十八章：极阳僵尸之地府变化！
　　随后四具行尸开始慢慢变化，牙齿变得更加的坚韧，身上的尸气也更加的浓郁，气势也变得更加狂暴起来了，至于控制这四具已经从行尸转换成为僵尸的“一号”身上也缠绕了更加浓郁的一层尸气。
　　“事不宜迟，就是现在！”
　　“击中精神，控制好你的僵尸”
　　任天对着一号沉声说道。
　　“注射药剂，等待僵尸发生变化之后，再次喂食一点鲜血”
　　“是！”
　　修士一号不敢大意，认真的按照任天的吩咐，把神秘药剂注射进入自己控制的四具僵尸的口中，随后就静静的等待着。
　　大约过了十来分钟，四具僵尸开始发生剧烈的变化，原本身上浓郁的尸气开始慢慢变得淡了起来，随之而来躯干上多了一些阳气。
　　这些阳气就好似导火索一样，开始慢慢的越变越多，在这个满是尸气的山坡上越发的明显，之后僵尸身躯开始不断的颤抖，好似在承受什么剧烈的痛苦一样。
　　一号凝神观察，主人说的就是这个情况，可以喂食鲜血了。
　　于是一号又舀了一勺鲜血，喂给四具僵尸，而服食了鲜血的四具僵尸，身躯颤抖的幅度变得小了起来，开始吸收鲜血中的力量。
　　不过这样的极阳僵尸还是属于“铁甲尸”，换做是人类的境界的，也就才相当于炼气期阶段，身上的防御虽然强大，但是力量却不怎么样。
　　还需要最后一步，那就是任天之前在“尸骨脉”上面存放的万物瓶，任天这一次出去的时间可足够的长的，而万物瓶里面装了足够多的尸气，足以让这些铁甲尸境界提升为“铜甲尸”
　　进入铜甲尸的僵尸，可就相当于人类世界的筑基期了，而且和普通的筑基期想必，铜甲尸身躯宛如钢铁，普通的物理手段根本没办法伤到铜甲尸，唯有用克制僵尸的一些手段，比如用许多“阳”属性的法器攻击，才能破开僵尸的防御。
　　可一旦任天给这些铜甲尸注入了神秘药剂，让铜甲尸转化为极阳铜甲尸的话，修炼者在想用克制僵尸的法器攻击的话，就没有任何用处了。
　　....
　　又过了10来分钟，四具僵尸已经完全转化完毕。
　　“一号，你控制极阳僵尸施展一下攻击力”
　　任天对着一号说道。
　　“是！”
　　一号操控者四具已经转化为“极阳”的僵尸，然后对着旁边的一棵大树撞击过去。
　　噗通！
　　瞬间大树被轰击倒下，不仅如此，变化成为极阳的僵尸，身躯已经不再僵硬，至少从表面上的皮肤看起来就宛如一个脸色苍白的正常人。
　　随后一号再次操控极阳僵尸，对准了一块巨石！
　　轰隆隆！
　　这一块至少有一米厚的石块，直接就被僵尸双手握拳给轰击爆炸，碎石溅射的到处都是。
　　任天看到这一幕点了点头，极阳僵尸的力量明显比普通的僵尸要强大许多，要知道普通的铜甲尸，可没有极阳铜甲尸力量庞大。
　　而一旁的一号看到这一幕，更是激动的浑身都在颤抖，要知道他可是从小就接受任家的培养，而且在死士队伍中，向来都是以武力为尊，能够掌控如此强大的力量，他是非常开心的。
　　随后任天又实验了一翻这个极阳僵尸的防御力。
　　“饕鬄决”
　　施展饕鬄决，在手上凝聚了一个小黑球，这个可是天师境凝聚出来的小黑球，其拥有可怕的泯灭属性，小黑球上更是魔气滔天，一看就知道攻击力不凡。
　　噗呲~
　　但是小黑球在攻击到这一具极阳僵尸身躯上的时候，只是让极阳僵尸往后倒退了十数米，却并没有受到伤害，要知道饕鬄决的小黑球可是任天自身目前能够施展出来最强的攻击了。
　　这样的情况下居然都没有把这具极阳铜甲尸破防，可见这种极阳铜甲尸的身躯强度到达了一种何等地步！
　　实验完成！！
　　“你们都看到之前的步骤了吧，现在把所有的僵尸全部都转化为极阳铁甲尸！”
　　任天对着剩下还没有转化完成的四十九个修士军团成员说道，只要等所有的人都完成了转化之后，任天再用“万物瓶”，把里面的尸气给牵引出来，灌注到这些僵尸体内，就可以全部转化为“极阳铜甲尸”了。
　　“是”
　　“是”
　　“是”
　　...整齐一致的回答。
　　这一次的极阳铜甲僵尸，一直弄到晚上，才全部完成，不过这一切都是值得的。
　　两百只能够肉身硬抗天师境攻击的“极阳僵尸”就此完成，如果用在世俗上的话，它们可以直接用肉身扛着机枪，甚至大炮的轰击，直接用身躯冲撞城墙，把一切东西都暴力摧毁。
　　...
　　“全体准备起飞”
　　任天心潮澎湃，蕴含着魔气的声音在整片天空回荡。
　　而接到命令的五十个修士军团们，齐齐控制着三具僵尸飞行在空中，至于还有一只？当然是被骑在身下，这是任天独创出来的“御尸飞行”
　　“目标，任府大院！”
　　刷！
　　任天带头，身后跟着五十个骑着僵尸的黑袍人，在后面则是一百五十具极阳僵尸，形成了一片好似战斗机群一样的情景，在月色的弄找下，好似一片巨大的乌云一样。
　　.....
　　一处折叠空间中，这里到处都是弥漫着浓郁的阴气，这里的天空都是灰白色的，周围一切都是灰白色的，就好似看黑白电视一样。
　　这个空间中有着一座巨大的府衙！
　　府衙的最中间有着一个“王座”，在王座上坐着一个种中年男人！
　　这个中年男人的眉毛非常有特色，一般普通人的眉毛都是弯弯的，但是他的眉毛却是留成了一条直线。
　　他的名字叫做“九叔”，而此刻的九叔显然已经不是活人了，而是变成了秀水县城隍。
　　“唉，鬼修的路太难走了，何时才能到达鬼王境界”
　　九叔此刻叹了一口气，自己生前乃是筑基巅峰的修士，在死了之后自然也变成了鬼将巅峰，距离鬼皇只是差一点点，可就是这一点点，却阻拦了太多太多的鬼将了。
　　突然！
　　一阵耀眼的金色光芒涌入九叔所在的阴间府衙~
　　这些光芒泛着非常巨大的阳气，不仅如此，他还感觉这些阳气中还带着一丝因果缠绕在一个人身上，这个人他还非常的熟悉。
　　“咦？”

第一百六十九章：九叔的窥探
　　自从九叔上次大战“五毒教”的那个幕后黑手的时候，直接被天师境的五毒教老大给拍死了。
　　当然对于茅山派的九叔来说，死亡却并不是意味着消散了，或许有人会敢于击杀茅山派的人，但是绝对没人敢把茅山派的人打的魂飞魄散。
　　这两者是有着巨大的区别的！
　　话说九叔当时被打死了之后，自身灵魂就被牵引进入了地府，随后按照其道场的籍贯，被分配到秀水县当上了一县的“城隍”
　　一旦九叔的修为到达鬼皇的话，就可以当上“省城隍”，在进一步的话就是阎罗王级别的了，这个时候可不是修炼出来的，而是天地果位给捧上去的。
　　鬼修最高的等级也就是鬼皇巅峰，想要晋升阎罗王，是需要天地果位，而不是说你修为到达了就可以。
　　鬼修的等级是，鬼兵（炼气）、鬼将（筑基）、鬼皇（天师）、阎罗王（金丹期）
　　虽然是这么划分的，可是真的相比较的话，如果在规则之内，那么阎罗王就厉害一些，如果光是比拼战斗力的话，肯定是金丹期更胜一筹。
　　这个很好理解，意识就是如果你金丹期违背了“天地规则”，那么阎罗王就可以用规则和你战斗，那么你肯定就打不过他，因为这个时候的阎罗王就代表着天地，人再怎么强大，又如何能够跟天斗呢？
　　但是相反，如果金丹期没有违背天地规则，两者直接战斗的话，那么阎罗王肯定就不是金丹期的对手了，毕竟金丹期是修炼上去的，而阎罗王则是继承的天地果味，两者不同而语。
　　镜头转到九叔这边~
　　“阳间怎么多出来这么庞大的一股阳气？”
　　九叔右手托着下巴，眉头紧紧的皱着，而且还有一点他怎么也想不通。
　　那就是之前他发现任家大少爷原本身上有着一股庞大的业力，但是就是从今天太阳落山开始，任家大少爷身上的业力居然开始慢慢消失了。
　　要知道“业力”这个东西可不是这么好消除的，而这么庞大的一股业力，为什么任家大少爷能够在一夜之间就弄消散了呢？
　　“看不明白，想不明白”
　　九叔轻轻的喃喃说道，随后他摇了摇头，不过就算是任家大少爷有什么机遇或者有什么宝贝，也不管他的事儿。
　　“奇怪的很，县衙城隍的生死簿上面居然查不到任家大少爷的痕迹”九叔真的非常的好奇任家大少爷现在到底在做啥。
　　“不如先查一下任老爷还有他的女儿任婷婷”
　　转念一想，九叔觉得可以换一个思路，既然生死簿上面查询不到任天，那么就可以先从他身边的查一下，然后顺藤摸瓜嘛。
　　要知道九叔现在作为秀水县的城隍，是需要对老百姓负责的。
　　在地府有一个规则，那就是如果只是人间普通凡人只见的争斗的话，地府是没有权利干涉的。
　　当然也不是说你是凡人你就牛逼，这里的不能干涉凡人，是指不能干涉活着的凡人，一旦你死掉的话，如果你得罪过地府的人话，那么死掉之后你绝对没有好下场。
　　“生死簿！”
　　嗡嗡~
　　空中出现一阵扭曲，随后九叔就开始查看起来！
　　任发，男，生于1880年，任家镇人士灾难0起，寿享160.
　　“嘶~这任老爷能活160?”
　　开什么玩笑，一个乡绅富豪能够活到160岁，九叔感觉这生死簿是不是搞错了，要知道他在生前可是查看过任老爷的，就算是长寿一点，也就七十有八这样子。
　　随后详细查看了一下！
　　“我的天，筑...筑基二层？任老爷”
　　九叔揉搓了一下自己的眼睛确定没有看花眼，随后又再一次核对了名字籍贯等，确定了没有搞错。
　　足足好几分钟，九叔才回过神来，随后关闭任老爷的界面，手指微微颤抖，随后在生死簿上面查找了“任婷婷”
　　嘶~
　　九叔再一次倒吸了一口凉气，因为任婷婷的寿元赫然也是显示的“寿享170”，简直不可思议，一查之下，好家伙，居然都已经筑基二层了。
　　“我在看看，任家还有谁是筑基修士”
　　十分钟之后~
　　九叔双目无神，整个人瘫坐在地上，他发现整个任府，居然一共有60人全部都是筑基期，而且还有许多是筑基二层。
　　“这....这这这....这”
　　随后九叔眼神阴晴不定，他不知道这个消息应不应该上报，毕竟他查看过任天现在已经是天师境了，而自己不过是鬼将，贸然得罪也不太好。
　　想了许久，九叔打算先把这里的异常报告给地府中茅山的长辈，要知道茅山派在地府可是占据了很多实权位置的。
　　不过地府的规则是非常森严的，不能贸然的打扰那些前辈，所以九叔准备再探查探查，搞清楚了之后再报告也不迟。
　　“天地轮回，城隍之力，赦，清明镜”
　　唰！
　　面前的空间出现一丝丝波纹，随后好似一面反射倒影的湖水一样！
　　这是一种专属于城隍的果位法术，可以透过这个虚拟的湖面一样的镜子里面观测到城隍想要观察的东西！
　　从清明镜中，九叔看到一个正在飞行的青年，正当他准备放大仔细观察的时候，清明镜直接就消散了。
　　“这...”
　　九叔有些呆住了，这是怎么回事儿，怎么直接消散了呢？
　　.....
　　画面一转！
　　另外一边！
　　任天正在吩咐着阿福，让阿福再弄一些青壮年，以及一些壮实的女性。
　　死士军团现在已经全体都掌握了“极阳僵尸”，而任天也算是亲眼感受过了，这种僵尸对于人体确实只有好处没有坏处。
　　所以任天打算给任老爷，还有任婷婷以及任府的几个嫡系，比如大总管，阿福，阿威等人，每人也弄上几具。
　　毕竟之前只是在理论上，得出极阳僵尸对于人体只有好处这个结论，肯定是不能贸然行动的。
　　任天准备飞行到秀水县的官道上的尸骨脉，之前收割的那些万物瓶在给修士军团弄好了极阳僵尸之后，已经消耗殆尽。
　　所以这一次去尸骨脉，第一就是把手中的空荡荡的万物瓶重新种植下去，然后再收取一些已经装满的万物瓶，后面好给任老爷他们弄极阳僵尸。
　　突然！
　　正在飞行的任天，脑海中响起了黄大仙的声音。
　　“小天，我察觉到一股气息正在打探你的底细，我已经给你隔绝了!”

第一百七十章：收取尸气！
　　“小天，我察觉到一股气息正在打探你的底细，我已经给你隔绝了!”
　　任天听着脑海中黄大仙的声音，心神一凝，这是怎么回事儿？
　　“大仙儿快说说”随后霸黄大仙从宠物空间放了出来，而在黄大仙被放出来之后，宠物空间中的大黒耗子松了一口气，因为黄大仙在宠物空间里面，给它的压力是真的非常的大。
　　黄大仙在出来之后，伸展了一个懒腰，随后深深的吸了一口气，最后嫌弃的呼吸了一下现实中的空气、
　　“外面的空气好浑浊，还是系统空间中舒服”
　　这是黄大仙内心的真是想法，相对比宠物空间里面充满了妖气的生存环境，在外面简直就好似垃圾堆与别墅的区别。
　　“小天，我感觉到是一股带着阴冷掺杂了一些自然之力的窥探，感觉有些奇怪，我从来没感受到这种气息”
　　黄大仙也是很疑惑。
　　“可以探测到源头在什么地方吗？”
　　任天继续问道。
　　黄大仙轻轻的点了点头，随后伸出自己萌哒哒的手指着地下说道：“从最下方传来的，但是感应非常的微弱，应该不是这一界的气息。”
　　任天愣了一下，心里想了一下，不是这一界的气息？那就是说不是人间的，而且还带着阴冷的气息，那么就只有最后一种可能了，那就是从地府传来！
　　“你是说地府？”
　　黄大仙点了点头：“应该就是地府，我现在已经是金丹期，不在天地的管辖范围之内，对于这方天地的探测能够很清楚的探测到。”
　　任天沉默了片刻，地府窥探自己寓意为何？
　　说实在的，他从黄大仙的口中听到这个消息之后，还是非常的慌乱的，毕竟在前世他可是看过太多关于“地府”的传说。
　　哪怕现在任天身为“天师境”高手，甚至看见过许多聚魂的“黑白无常”，而且感受到过他们身上的弱小的气息。
　　但是他依然对于地府有些惧怕，毕竟地府是他从小时候就有的阴影，而且种种传说都预示着地府的厉害，比如各种阎君，还有各种神奇的宝物，生死簿，判官笔等等。
　　黄大仙成为了金丹期之后，其五感灵敏了太多，瞬间就感受到了任天身上涌现出来的害怕的神色。
　　所以它立刻安慰说道：“小天你不用担心，就算是现在和地府对上，咱们也不用惧怕的”
　　任天张了张嘴，地府都不怕？
　　“地府没有你想象中这么厉害，只要在规则之内，地府的人拿咱们没有一点办法，如果说地府的人敢于在规则之外动手的话，就算是十方阎罗出手，我也能保你不死”
　　黄大仙脸上浮现一抹霸气。
　　这是身为这片空间最顶级修为的霸气，虽然说他黄大仙也不是说直接修炼上金丹期的，但是总归是比那种直接用天地果味晋升为阎罗的那些鬼修好上太多了。
　　只要阎罗不能使用天地规则对付它黄大仙，它自问不会惧怕任何的阎君，所以它才会这么自信的对任天保证说道。
　　任天半信半疑，随后继续问道：“哦？详细说说看”
　　随后黄大仙就开始给任天讲解，地府和人间的关系，以及阴间里面的修为等级和人间的修为等级对比。
　　当任天问起黄大仙为何知道这些的时候，黄大仙就耸了耸肩膀，说它自从进入金丹期之后，脑海中就自动多了这些知识。
　　任天越是听到后面，眼神越是发亮，最后彻底的明白地府是干什么的了。
　　地府里面的那些阴官就好似世俗中的执法者一样，只要你训练有素，而在没有违背一定的规则，衙门是不能掏枪对付你，这个时候你就不一定会怕了衙役。
　　地府里面的阎君也是一样，只要活人没有违背某些重大的规则，那么或许阎君能够用本身的力量来揍你，但是却不能调动天地规则来对付你。
　　只要你修为比阎君高，并且没有触犯某些规则，那么你就不用惧怕阎君，而鬼修最高等级也就是“鬼皇”了，也就是说其实任天只要到达天师境巅峰的话，光是靠本身就不用担心了，更不用说还有一个金丹期的黄大仙作为靠山。
　　“我明白了”
　　任天心中松了一口气，好似一块身上的大石头放下来了，之前可把他吓的够呛，光是地府这两个字就吓人的很。
　　“嘿嘿，要不要去地府逛一逛嘛？”
　　黄大仙脸上露出玩味的笑容，给任天提了一个大胆的建议。
　　任天连忙摆手，虽然说去地府里面应该没有事儿，但是万一出现什么意外了呢？
　　比如黄大仙进入金丹期的时候，脑海中的那些知识万一是假的呢？还有万一地府里面出现了什么变故，总之任天觉得自己不应该去胡乱的去浪。
　　黄大仙耸了耸肩膀，看来这个臭小子“谨慎”的毛病是怎么样也改变不了了。
　　...
　　转眼间，任天就到达了尸骨脉！
　　到了尸骨脉，任天发现里面的尸气仅仅是减少了“一丝”，可以说几乎微不可查，要知道这还是任天在里面存放了许多万物瓶吸收尸气之后的情况。
　　“对了大仙儿，现在你已经是金丹期了，能不能彻底解决这个尸骨脉？”
　　黄大仙看着尸骨脉，脸上露出不屑的笑容：“就这个，轻轻松松，或许在天师境的时候还没办法，但是对于现在已经是金丹期的老夫来说，轻而易举”
　　任天思索了一下，目前来说这个尸骨脉并不会给秀水县造成太大的损失，也就是那些商队去跑商不能走官道。
　　但是这对于任天来说非常好解决，毕竟现在任天拥有大量的“极阳僵尸”，而一个极阳僵尸可比一台挖掘机还要厉害，相信在好几百台“僵尸挖掘机”一同施工的话，很快就能重新开辟一条新的道路出来。
　　再加上炼制极阳僵尸需要大量的尸气，所以任天改变了当初的想法，这个尸骨脉他不打算毁掉了，而是留着，作为一个用于给自己源源不断提供尸气的聚宝盆！
　　“还是不毁掉算了”
　　任天轻声的念叨着。
　　随后心念一动从系统背包中取出来许多的空荡荡的万物瓶，均匀的洒落在尸骨脉的外围，再把那些已经装满尸气的万物瓶回收回来。
　　等下一批青壮年到了，任天打算给任老爷他们也弄一些。

第一百七十一章：沃梅.基尔的三个任务
　　在弄好这些之后，任天就回到了秀水县！
　　这一次一次性拥有200具的极阳僵尸，着一股庞大的力量必须利用起来，起码任天觉得自家光是一个秀水县的地盘实在是不符合“魔修世界”的的牌面不是。
　　不过这些极阳僵尸虽然说是“极阳”属性，在集体出动之后，虽然说不会乌云盖顶，阴云密布的，但是其苍白的面孔还是能让人一看就觉得不对劲。
　　而在修炼界，有一个不成文的规定，那就是在没有仇怨的情况下，修士是不能对凡人出手的，否则的话就会引起正道人士的围剿。
　　就好似在最开始的时候，一些马贼术士想要攻打矿村，而九叔就义不容辞的过去帮忙，其中就有这一部分原因在内，那就是作为“术士”居然对凡人动手。
　　所以必须对这些“极阳僵尸”做一些伪装，而任天打算的是，就是让极阳僵尸弄一套盔甲，要那种全方位包裹的那种，类似于欧洲“骑士”连眼睛都包裹着的盔甲。
　　回到了家中~
　　任天坐在桌子面前，进入天师境之后，其灵觉包括记忆力都变得无比的强大，光是凭借前世的记忆力，就足够任天把盔甲的图纸给分拆画出来。
　　仅仅是过了十分钟之后~
　　“来人！”
　　“在，少爷有什么吩咐？”
　　进来的是一个陌生面孔，不过能够服侍任天的下人，那肯定都是心腹，其实任天更想要的是阿福，毕竟和阿福搭配了这么久，都习惯了。
　　“你把这些图纸，让县里面的铁匠铺，打造300具出来，物资什么的拿着我的令牌去后勤领取。”
　　“是！”
　　这个下人回答道，随后恭敬的拿着图纸，慢慢往后退着。
　　正所谓一个人在家里面的地位，取决于他在这个家里到底是有多大的贡献，而任天现在在这个家中，显然其贡献是无与伦比的。
　　所以现在任天调动家中的资源，直接用自己本身的令牌就可以了，并不需要再去请示任老爷子。
　　把极阳僵尸盔甲的事儿安排下去了之后，任天就准备去看看“沃梅.基尔”两父女，毕竟把他们弄来也有一段时间了，但是却一直都没有时间去慰问一下，肯定是不行的。
　　......
　　十分钟之后~
　　任天来到了沃梅.基尔的实验室。
　　实验室处于秀水县的一处地下室，这一出地下室没有任何人知道，因为整个地下室都是任天亲自....安排大黒耗子修建的。
　　修建这个庞大的地下室，就算是现在已经是筑基后期的大黒耗子，都是累的够呛，可见地下室的庞大。
　　“基尔，最近怎么样了？”
　　任天看着正在专心致志的擦拭烧杯的沃梅.基尔，脸上带着笑容问道，对于这个老头，他心中是无比的满意的，只要给其提供资源，那么就会尽心尽力的去做。
　　之前的两百份极阳僵尸的药剂，可全部都是沃梅.基尔加班加点做出来的。
　　“还可以，这里没有烦人的租界警署，也没有讨厌的阴煞宗，很不错，我很喜欢，老板！”
　　沃梅.基尔脸上带着微笑，伸出了自己的大拇指称赞说道。
　　任天点了点头，只要满意就好，不过这一次他过来除了让其再多制造一些神秘药剂之外，还有一件更重要的事儿。
　　“基尔，我需要你再制作一些药剂，最好是能够培养两个可以打杂的下属，不需要他们懂知识，只要能够协助你就行了”
　　任天看着沃梅.基尔脸上深陷的黑眼圈，心中突然感觉有些许愧疚，想一想后世的996算什么，为了制造这两百只极阳僵尸的神秘药剂，这个憨憨的外国老头足足好几天都没有睡过超过4小时。
　　要知道沃梅.基尔现在已经是进入了老年了，还这么熬夜的工作，任天觉得是时候给其一些真正意义上的“好处”了
　　沃梅.基尔点了点头，郑重的点了点头回答道：“没有问题，我再加班几天，绝对能再搞出200只神秘药剂”
　　“好，不过我还有一件事儿要给你说！”
　　任天听到沃梅.基尔的回答，满意的点了点头，这种努力为了老板拼搏的精神，他非常的欣赏。
　　“那就是你想不想也掌握那种神秘而强大的力量？”
　　说完之后，任天整个人悬浮在空中，手心出现了一团圆溜溜的小黑球，随后把小黑球丢到地面！
　　滋滋滋~
　　地面上瞬间被腐蚀出来个洞口，在这个洞口的切口处非常平滑，就好似经过了精细的打磨一样。
　　沃梅.基尔脸上出现一抹炙热的情绪，要知道他为什么要跟着老板来这地方，除了阴煞宗之后，也就是老板身上强大的“神秘力量”深深的吸引了他。
　　“想，非常的想，老板教我，我会更加努力的工作”
　　一般来说西方的人说话比较直接，不像是中原人，说气话来是一套一套的，甚至就算是表达衷心也要引经据典，而西方人则直接了当的说。
　　“你需要好好学一下中文，这里有一本《穴经》，你把这本书给加下来，特别是里面的穴位的名称何具体的位置一定要搞清楚”
　　任天手中凭空出现一本泛黄的书籍，这本书籍里面记载的是人体的“经脉”，不管是修炼还是说干别的都是要把这个东西背诵下来的。
　　当初任天也是背诵了好久才学会的。
　　“另外还有一件事儿，那就是你研究一下这个东西，看看能不能应用在生物科学上面”
　　任天从怀中取出来两块灵石，其中一块儿是“下品灵石”另外一块则是中品灵石。
　　这两块灵石在被任天拿出来的一瞬间就把沃梅.基尔的目光给吸引住了，要知道这两块灵石，就算是没有修炼过的凡人也能感受到它们的不凡。
　　“是，老板”
　　任天点了点头继续说道：“你只要研究出来一些让我满意的成果，我就会给你和你女儿一场造化...呃，就是给一些巨大的好处”
　　“多谢老板！”
　　沃梅.基尔朝着任天鞠了一个躬，他这个一招是在租界的时候跟着一个“亚洲人”面孔的人学的。
　　“嗯，你忙着吧，现在就三件事儿，炼制神秘药水，背诵《穴经》，还有就是研究这两块灵石”
　　任天冲着沃梅.基尔挥了挥手，随后“唰”一下就消失在原地。

第一百七十二章：沃梅.基尔的变化
　　任天回到了自己的住所！
　　接下来还有几件事情要做。
　　一，自己的肉身现在还能够继续强化，需要在弄一些精品龙血草（已融合），直到身体强化到了一个上限再停止强化。
　　二，等新的一批青壮年到了之后，给任老爷还有任婷婷以及一众任家的直系成员都弄上几具，这样在亲人的安全上会有更大的保障，再加上绑定了极阳僵尸之后，对修炼也会有帮助。
　　三，还有就是等待极阳僵尸的盔甲打造完成，就可以布局一下世俗中的势力了，只要要把整个黔州给彻底占领。
　　现在占领“黔州”的话，还有一个好处，那就是之前“五毒教”在黔州发起霍乱，导致了真格修炼界许多地方都已经没有了修士占领。
　　要知道任天如果要占领的话，肯定不光是占领世俗中的势力的，肯定也会和当地的修炼者打交道，毕竟占领了之后还需要入驻修炼着处理一些“邪魅”
　　现在这个世道阴盛阳衰，每个地方都会不断的滋生阴魂，或许这些阴魂战斗力不高，但是数量上源源不绝让人烦不胜烦，而每个地方的修炼者就是专门处理这些事的。
　　“这三件事儿都需要等待，那么接下来就好好的修炼吧！”
　　任天目光中透露出一丝坚毅。
　　阴煞宗的遭遇让他更加的坚信，只有强大的实力才能够在这个乱世保命，上一次有黄大仙牺牲来让自己逃走，可是下一次呢？还要依靠黄大仙牺牲嘛？
　　系统背包中的“中品灵石（已融合）”这段时间用的差不多了，好在系统背包中还有许多的“月华能量”。
　　心念一动~
　　【叮，是否粘贴中品灵石（已融合）*10】
　　“是！”
　　唰
　　精神力-1000
　　月华能量-1W
　　脑海中大量的精神力被消耗，不过以现在任天的毅力，这一点点的头晕完全不被他放在心上。
　　系统背包中增加了10块中品灵石，而精神力则已经消耗的差不多一半了。
　　“修炼！”
　　“饕鬄决”
　　任天运行着天师境的饕鬄决，随后手中的10块中品灵石快速的被其吸收，再吸收的过程中，精神力自动的就缓缓恢复，而任天也就继续重复上面的操作，复制粘贴中品灵石。
　　时间缓缓流逝~
　　....
　　三天后~
　　阿福传来消息，三十具青壮年已经准备好了这次准备的时间花了这么久，是因为外面的山贼们几乎都被剿灭的差不多了，毕竟秀水县就是一个小县城而已。
　　这三十个青壮年，任天自己准备弄10具，因为他是天师境，心神力量强大足以携带10具极阳僵尸，而另外的二十具则是给任老爷、任婷婷、阿福、大总管以及阿威准备了，他们都是筑基期，每个人可以携带4具极阳僵尸。
　　地点还是在后山~
　　任家的无人众站好，他们的身旁都绑着五个青壮年。
　　这些青壮年此刻眼中露出惊恐的神色，因为在场的任家这么多人全部可都是修炼的《饕鬄决》，任天还好，进入天师境的他对于身上的气势已经能够收放自如，可是任老爷他们可才筑基期，身上的魔气还是不能完全收放，单独一个人也就罢了，可是这么多人聚在一起，产生的威压对于凡人来说还是有些难受的。
　　“哥哥，咱们这样做是不是有些残忍？”
　　任婷婷绣眉紧锁，看着身旁正在瑟瑟发抖的青年，心中有些不忍心！
　　“婷婷，你还小，不知道世道艰险，这些每个人身上都是罪恶斑斑，都是该死之人”
　　任天劝慰着说道，不过他倒是理解，毕竟任婷婷虽然说出生在这个乱世，但是却没有经历过什么苦难，不管是任老爷还是任天都把其保护的很好，不过今天这种事儿可不能由着她了。
　　微微思索了一下，任天有了主意。
　　随后任天瞪着双眼，嘴里轻声喝道：“摄魂术”
　　嗡嗡
　　随后就看到任婷婷身旁的青年突然浑身抽搐，嘴里吐出来一堆泡沫。
　　就是现在！
　　任天大声的冲着青年呵斥：“说出你这一生做了多少罪恶的事儿”
　　“咕噜咕噜”青年浑身抽搐，随后剧烈的抖动了一下，就开始用一种机械一样的声音开始讲述起来，什么从小时候就提寡妇门，偷看村里二狗西服洗澡，欺负同村小伙伴，到后面的抢劫，甚至还有杀人，在前阵子的大饥荒还吃了好几个人。
　　任婷婷身体微微颤抖，她何曾见到如此邪恶的人，这也是她第一次接触到社会的邪恶！
　　一旁的任老爷看到自己的宝贝女儿这样，心中有些不忍心，不过他也知道，女儿和儿子不一样，从出生开始都是进行的“富养”，而有些东西又必须要进行。
　　足足弄了一整天，这些极阳僵尸才被转化完成。
　　最主要的是让任婷婷杀人，花了很长时间，这也是任婷婷第一次杀人。
　　.....
　　弄好了极阳僵尸之后~
　　任天回去，原本准备继续闭关的任天突然接到了一个消息，一个让能让人无比振奋的消息，那就是沃梅.基尔这边的研究，居然在短短数天时间，就有了一定的成效，而来通知任天的正是穆婉玲。
　　秀水县外面的实验室！
　　“老板，我发现下品灵石和中品灵石里面拥有一股神秘的力量，这种力量非常的稳定，我让穆婉玲帮忙一起研究，最后发现只需要通过一定的频率就能用离心机把里面的能量给牵引出来”
　　沃梅.基尔脸上露出一股兴奋地神色，他发誓，这绝对是这个世纪最伟大的发现，因为老板给的灵石里面蕴含的力量实在是太过于惊人了。
　　甚至说把一块“下品灵石”里面能量提取出来，最后转化为电力的话，足以支撑一个小心县城一个月的用电量，更让他感觉到惊讶的是，如果把这一股力量提取到人体上的话，效果更佳的惊人。
　　任天点了点头，对于这个倒是不觉得奇怪，毕竟现在的“修炼功法”不就是用功法产生的吸引力，把灵石里面的灵气给吸收到身体，又或者把日华能量转化为法力/魔气用来修炼。
　　沃梅.基尔脸上露出神秘的笑容！
　　随后在任天面前转了几个圈，用一种自豪的语气询问
　　“老板，你看看我有什么变化？”

第一百七十三章：牵引机与离心筒。
　　听到沃梅.基尔的话之后，任天愣了一下，随后目光看过去！
　　“咦？”
　　之前任天过来的时候，注意力并没有放在这个沃梅.基尔的身上，现在仔细看去，发现了一丝端详！
　　那就是在这个西方老头的身上，他居然发现了一团灵气，这一团灵气没有聚集在他身上的某一个部位，而是呈分散的状态在沃梅.基尔整个身体里面。
　　不光是如此，任天还发现沃梅.基尔原本脸上有些皱纹的，但是此刻就好似用了什么高级的保养品一样，虽然说和年轻人还是不能够比较，但是相对比之前，却是要好上太多太多了。
　　“在没有功法的情况下，居然能够依靠工具把灵气牵引进入身体内，从而达到改善身体的目的嘛？有点东西呀！”
　　任天沉思，在心中想到。
　　没想到短短几天时间内，还真的让沃梅.基尔研究出来了一点东西。
　　“你把下品灵石还有中品灵石里面的灵气引入身体里面了，对吧？”
　　沃梅.基尔点了点，随后说道：“没错，我正是利用离心机，然后再配合上特质的传输管子，成功的把灵石里面的灵气给弄进身体里面了，这...应该就是老板一直说的修炼了吧？”
　　说完之后沃梅.基尔脸上带着一股得意，他可没有依靠任何的功法，甚至连《穴经》都没有背诵，而是成功的依靠科技的手段，就进行了修炼。
　　任天哭笑不得，这叫哪门子的修炼呀，就是把灵气引入身体罢了，然后依靠肉体被动的吸收，就这种状态的话，任何一本修炼秘籍，哪怕是再垃圾的下三流秘籍，都能做到，并且做的更好。
　　“你花了多长时间引入身体？”
　　任天随意问道。
　　“就引入了一分钟，随后就感觉身体有些承受不住了”
　　沃梅.基尔有些无奈的说道，他感觉这些灵气进入了身体之后，根本就消化不了，如果再多牵引一些的话，他感觉自己的肉体就要爆炸，没错，就是类似于气球充气的那种爆炸。
　　“牵引了多少时间？”任天瞪大了双眼，提高了音量再次询问说道。
　　“不多不少，正好60秒”沃梅基尔有些疑惑的回答，难倒这有什么问题吗？
　　....
　　半晌过后~
　　“呼！”
　　任天深深的吸了一口气，心中的震惊怎么样也止不住，刚才沃梅.基尔说什么来说，说他身体里的那些灵气，只是花了...60秒的时间，这才60秒啊，就牵引了这么多灵气进入身体中。
　　这...
　　任天清楚的能够感知的到，沃梅.基尔身体里面的那一堆灵气，如果换做是炼气期的修士用功法正常的吸收入身体的话，就算是直接用灵石，至少也要数个小时。
　　而沃梅.基尔用了多少时间？
　　对于这件事儿，任天的脑海中回荡出四个字
　　恐怖如斯~
　　倒吸了一口凉气，这些词语都不足以形容任天的震惊，要知道在炼气期的时候，是没有办法运行功法的，只能通过师父进行引气，然后依靠一个体内的法力惯性，按照一定的经脉顺序修炼的。
　　这是什么概念呢？
　　就是说沃梅.基尔创造出了一部，在“炼气期”使用的功法，并且还不需要自己修炼，只需要用“离心机”配合上配套的传输管子，就能以一种极为恐怖的速度进行修炼。
　　任天平复了一下心情，随后沉声说道：“你把牵引器拿过来我试一试”
　　“好的，老板~”
　　等待了一会儿~
　　沃梅.基尔就推着一台类似于“洗衣机”的东西，简直就是和洗衣机一模一样，四四方方的盒子，在中间有一个圆筒，右侧还连接着一根金属管子，这根管子就可以把机器里面的灵气给释放出来。
　　任天看的是双眼放光，好家伙，这是弄了一台洗衣机出来呀！
　　“老板，这就是灵石牵引机”沃梅.基尔骄傲的介绍着，随后用手指了指这台酷似洗衣机的牵引器的最中间的“圆筒”部位。
　　“只要把灵石放在这个孔里面，就能够利用机器的离心力把里面的灵气给牵引出来”
　　“最后灵气再通过这一根特质的生物金属软管流通进人体，这个管子我尝试过很多材料，但是最终还是选择用这种生物软管，因为只有这种材料，才能够在传输的过程中最大化的保存灵气不会溢散”
　　任天点了点头，看来沃梅.基尔在弄这个东西之前，就把许多事儿都考虑清楚了，不亏是制造出神秘药剂的科学家。
　　“我来试一试，这个怎么操作？”
　　“这个牵引机是依靠灵石来驱动的，所以先要给这个地方放置一块用来驱动的灵石，然后再中间的离心筒里面放上用来牵引的灵石”
　　沃梅.基尔指着牵引机的最上方的凹槽处说着，这里是用来安装“电池”的，而牵引机的中间的“离心筒”则是用来放置被提取的目标的，也就是把灵石放在最中间的离心筒中。
　　“两块灵石都放置完成之后，只需要在旁边舒服的躺着，然后用把传输管含在口中即可，值得注意的是一定要躺着把传输管含住，因为在传输的过沉重会伴随着中等程度的疼痛，至少我是躺着传输的。”
　　“都做好了之后，按下这个红色的按钮即可开始传输，如果需要停止的话，就直把传输管从嘴上取下来，在次按一下红色按钮，就可以停止了。”
　　我沃梅.基尔把“牵引机”详细的操作讲给自己的老板听，这个机器虽然只是花费了他数天的时间，但是却让他非常的得意，在沃梅.基尔的心中，这简直是科学上的奇迹。
　　任天点了点头，也不嫌弃这根生物金属管是沃梅.基尔用过的，直接就把管子抄起来，
　　.....
　　把驱动这里放入灵石，再把中间离心筒里面放置灵石，因为是第一次尝试，所以任天在这两个地方都是放置的下品灵石。
　　再把生物金属传输管含入口中，最后按下红色的按钮！
　　隆冬隆冬~
　　在按下红色按钮的一瞬间，牵引机中间的离心筒里面则开始转动起来，随着时间过去，转动的速度也就越来越快。
　　众所周知，在一个特定的环境下，物体的旋转速度越快，其产生的“离心力”也就越快。
　　放置在最中心的灵石，在离心筒不断的旋转释放离心力之后，里面的能量开始慢慢的被释放出来。
　　灵气很快就通过了生物金属传输管，最后来到了任天的口中。
　　突然！
　　任天瞪大了双眼。
　　“嗯？”

第一百七十四章：种魔气，灌魂！
　　“嗯？”
　　任天感觉身体内部融入大量的灵气，其速度几乎都快要赶上自己当初在筑基期的时候，运行饕鬄决的速度了。
　　不仅仅如此，因为这些灵气不是因为用功法牵引进来的，所以此刻在身体内部就全都是没有经过功法过滤，属于一种比较“野生”的灵气。
　　要知道灵气虽然说对于人体来讲，是一个补品，但是凡事都有个度，再好的补品，如果数量太多的话，都会是毒药。
　　任天在脑海中已经可以联想到，如果把这些灵气放入凡人的身体中的话，最多也就能接受一分钟的量。
　　怪不得沃梅.基尔说自己身体经过了一分钟的时间之后，就感觉好像是要炸裂开来一样。
　　不过紧接着，任天的心中涌现出一股狂喜！
　　要知道一般情况下，对于炼气期的修士来书哦，就是把天地间能量转化为自身的法力的一个过程。
　　而更加操蛋的是，这个世界居然没有炼气期修炼的功法，只有一个最简单的运行路线，用这种最原始的方法修炼，其速度真的慢如蜗牛。
　　就好似以九叔的天赋，也是足足修炼到了二十多岁才筑基。
　　但是现在不一样了。
　　有了这个“牵引机”的话，任天就可以批量制造“筑基修士”，只要灵石足够的话，想要有多少筑基期就能有多少筑基期。
　　眼下的沃梅.基尔可是还不知道炼气期的运行线路的情况下，用牵引机弄了一分钟，现在的“修为”，在任天的眼中，基本上都等同于炼气三层的修士了。
　　什么概念？
　　一分钟，制造出了一个“炼气三层”的修士，就算是任天拥有外挂都做不到这种程度。
　　这个西方老头给任天惊喜实在是太大了。
　　“沃梅.基尔，你发明了这个东西，立了大功，说说你想要什么奖励？”
　　任天平复了一下激动的心情，随后冲着沃梅.基尔询问，他打算好好的奖励一下这个老头，笼络一下人心。
　　“噢~康感慨的老板，您要给我奖励了吗？”
　　沃梅.基尔脸上浮现出夸张的笑容，西方人的表情就是这样。
　　沃梅.基尔露出沉思的表情，他还真的不知道想要什么，自己现在吃的喝点都有老板照顾，每天的饭菜都不重样。
　　甚至任家还派了一些核心的“仆人”照顾自己，所有的生活上的事儿都不需要自己操心。
　　不过这还不算什么，让沃梅.基尔最满意的，只有一点，那就是不管自己想要什么材料试验，老板都会很大方的给予。
　　这一点，让沃梅.基尔非常的满意，不管是僵尸，还有尸体，甚至自己提出要求想要活人，都能得到，这对于他试验生物学最为重要。
　　苦思冥想！
　　突然沃梅.基尔想到了自己想要什么，那就是和老板一样的伟力，这种把伟力归于身体的力量，他太想要了。
　　并且还有一点，那就是自己的身躯现在实在是太老迈了，有时候做实验的时候，明明想要吧实验做完，但是却因为身体的原因不得不停下手中的实验。
　　虽然说现在身体经过了自己的“牵引机”强化，沃梅.基尔能够感受到自己的身躯正在焕发着第二春，可是这个速度实在是太慢了，他甚至认为，估计等自己老死了都还等不到强化完成。
　　所以！！！！
　　“老板，请赐予我力量吧~”
　　沃梅.基尔闭上双眼，双手微微张开，就好似在教堂中祈祷一样，不过他面对的不是神，而是....老板。
　　任天听到这个老头的话，嘴角抽了抽。
　　“好！”
　　不过任天还是一口就答应了，因为在任天原本的规划中就打算让沃梅.基尔修炼，至少也要成为筑基修士。
　　毕竟筑基修士如果没有外力的情况下，足足能够活上150~200年，如此漫长的寿命，足以让沃梅.基尔为自己发明出许多有用的东西。
　　原本任天是打算让沃梅.基尔先把《穴经》背诵下来的，然后再慢慢尝试修炼。
　　不过现在任天改变主意了，他打算直接用“灌魂”术，把穴经的知识...以及一点自己体内的小玩意儿，直接就灌注进沃梅.基尔的身体中。
　　“你现在到床上去躺着”任天对着沃梅.基尔说道。
　　沃梅.基尔倒是没有多想，毕竟他都是一个老头子了，老板就算是喜好异于常人，也不可能对自己一个老头子感兴趣不是。
　　“是！”
　　随后沃梅基尔乖乖的躺在床上！
　　“放松心神，待会儿如果有什么异常，记得不要反抗。”
　　任天看着躺在床上的沃梅.基尔，声音平静的说道。
　　之前沃梅.基尔在任天的眼中，也就是一个制造“神秘药剂”的工具人，但是现在他发明出来了“牵引机”这种变态的东西。
　　那么就证明沃梅.基尔的价值比自己想想的还要大，所以任天要好好把沃梅.基尔控制住。
　　任天担心沃梅.基尔有一天如果背叛自己，甚至还跑到敌人那边去了的话，岂不是麻烦就大了。
　　所以任天打算付出一点代价，除了把《穴经》的知识直接灌注进入沃梅.基尔的脑海中之外。
　　还要把自己体内的天师境“魔气”灌注一部分进入沃梅.基尔的丹田中。
　　之前任天一直都没有对任何人使用，是因为这样是会付出代价的，身体里面的魔气会永久性的少一部分。，
　　打个比喻，如果任天现在拥有2000魔气上限，如果分出来5点灌注进入沃梅.基尔的体内的话，那么任天的魔气就会永久性的减少5点魔气上限。
　　“开始了~”
　　任天双手张开，随后开始调动身上的魔气，已经天师境的任天现在调动身上的魔气，几乎是瞬间就到了。
　　沃梅.基尔双眼紧闭，他感觉到一股庞大的气势扑面而来，就好似柔弱的绵羊面对着一头猛虎，这是一种生命层次的上压制。
　　嗡嗡~
　　魔气开始涌入沃梅.基尔的体内，随后朝着他的丹田内部涌入，最后沉积在沃梅.基尔的丹田底部。
　　不过并不是这么简单的就完事儿了，任天还要对自己这一团魔气打上禁制，以便让这一团魔气永久的存在于沃梅基尔的体内。
　　这样如果沃梅.基尔某一天出现了什么变故，比如说背叛，又或者被敌人抓去了，那么自己就可以引爆这一团魔气，直接把沃梅.基尔给炸死。

第一百七十五章：引气加上牵引机带来的恐怖修炼效果
　　大概过了半个小时！
　　任天才把这一团魔气永久的留在沃梅.基尔的体内，并且能够远程操作，随时引爆这一团魔气。
　　任天也付出了代价，自身的魔气永久性的减少了10点魔气上限，不过任天觉得这是值得的，沃梅.基尔值这个价钱。
　　不管是什么时代，人才都是最为重要的！
　　“好了，第一步弄好了，现在要进行第二部，待会儿会有点轻微的疼，你忍着点”任天继续说道。
　　沃梅.基尔闭着双眼，没有说话，但是点了点头示意自己知道了，他感觉自己的老板身上的气息实在是太恐怖了。
　　一分钟之后！
　　沃梅.基尔感觉自己的脑海中多了一股信息，全是关于“人体经脉”的信息，就和之前自己看的那一本《穴经》一样。
　　甚至这一股脑海中的信息，比《穴经》里面的还要更加的详细，讲解的也更加的清楚。
　　“好了，感受到脑海中的那些信息了吧？”
　　“今天你就好好休息一下，把脑海中的信息消化掉，明日我就给你进行引气，让你掌握强大的力量，以及....漫长的寿命，比如先活他个一千年！”
　　沃梅.基尔脸上带着笑容，他还以为老板跟自己开玩笑呢，不过当他看到任天郑重的神色的时候，他脸上的笑容渐渐的消失。
　　“我...我也能活上千年，噢...老板，您不会是要寻我开心吧....不，我不是不相信您，而是这个消息实在是令人太过于震撼了”
　　沃梅.基尔瞪大了双眼，整个人都在微微的颤抖，虽然这个有些不可思议，不过他相信老板可以做到。
　　任天在离开之前，还有一样要做！
　　那就是把“牵引机”给复制了，这样的话万一沃梅.基尔出现什么意外，被自己爆炸了，自己也能吧牵引机给粘贴出来！
　　任天双手触摸在“牵引机”上
　　“复制！”
　　【叮~复制中，1%...2%...50%....100%】
　　很快牵引机就被复制成功了！
　　随后任天就离开了沃梅.基尔的实验室。
　　.....
　　搞定了沃梅.基尔那边的事儿之后，任天就要着手另外的事儿了。
　　现在的情况是，因为拥有了牵引器的原因，很快自己就能拥有一大票的“筑基高手”。
　　那么相应的配套设施也要做好，比如说每一个筑基高手所携带的“极阳僵尸”，这就需要很多的青壮年尸体才行。
　　毕竟只有青壮年的尸体在转化成为僵尸之后，才会拥有更加强大的体魄，如果是老弱病残的尸体变化成为僵尸，在先天上就弱了很多。
　　不过之前听阿福说秀水县外面的马贼土匪什么的几乎都已经全部剿灭了，而秀水县又只是一个小县城，不可能拥有很多的“重刑犯”。
　　所以要想快速的得到“青壮年”的话，只有一个办法，那就是发动战争！
　　其实任天最想的还是去用“太阳国”的人的尸体，毕竟一直用同族的尸体，感觉心中不太踏实（怕被喷）
　　“唉，只能先用那些险恶的人的尸体了，等后面势力大了，就上岛国，上泡菜国，用他们的身躯制作大量的极阳僵尸”
　　任天在心中叹了一口气。
　　毕竟同为龙国人，就算是邪恶的重刑犯，任天在心中都不太想要用其尸体制作极阳僵尸的，毕竟人死债消，不管生前多么的作恶，死了之后还是要入土为安的。
　　不过现在任天还是要发动战争的。
　　不光是制作极阳僵尸需要发动战争得到尸体。
　　更别提，现在还有一样东西，也是需要发动战争才能得到了，就是之前在沃梅.基尔的实验室复制的“牵引机”
　　“打开牵引机材料粘贴列表”
　　名称：牵引机
　　等级：5
　　材料：钢*20、铜*20、和田玉*2、塑料*1、钛*1、精神力50
　　这些材料当中的铜还有钢都是比较好得到的，毕竟任家镇就有铁矿还有铜矿，塑料的话也好弄，直接购买就是了。
　　其次就是和田玉，秀水县目前境内是没有多少和田玉的，仅仅只有一些珠宝店里面有。
　　而任天想的就是，反正也要发动战争，不如去攻打长手县，具任天所知，在长手县就有一座和田玉的小型矿山，虽然是小型的，但是也肯定够用了。
　　并且现在任家的势力也不太够用了，毕竟作为一个堂堂的“魔修筑基”家族，居然仅仅只是控制了一个县城，这样太说不过去了！
　　想到这里！
　　任天眼中露出一丝精光！
　　“发动战争吧”
　　....
　　第二天
　　沃梅基尔的实验室！
　　任天打算给其进行引气，说实在的他真的还比较期待，进行了引气之后，沃梅.基尔的修为会直接飙升到多少的程度。
　　果然！
　　进行了引气的沃梅.基尔的修为迅速的的上升，仅仅只有半个小时，身上的灵气全部都被尽数消化。
　　修为直接就飙升到.....炼气五层！
　　“嘶~”
　　“沃梅.基尔，你真的太幸运了，居然直接就炼气五层了”
　　任天忍不住有些吃味的对着沃梅.基尔说道。
　　沃梅.基尔此刻却是一脸懵逼的表情，他并不知道自己在半个小时就提升到炼气五层到底是一件多么恐怖的事情。
　　“是吗？我也这么认为，哈哈哈！”
　　“刚才的运行路线你记下来没有？”任天询问到。
　　“我记下来了，我现在对于经脉非常的熟悉”
　　沃梅.基尔想起了昨天自己居然凭空就掌握了一门深奥的龙国知识，真是太不可思议了。
　　任天点了点头，随后继续说道：“好，那么接下来你就用牵引机继续吸收灵气，然后按照这个样的运行路线，快速的吸收体内的灵气转化为自身的法力”
　　“注意，到你感觉身体里面的有一种....的感觉之后，你的修为就是到达了炼气九层，这个时候，你就不要再继续使用牵引机了，我会过来教你，如何筑基，到时候你就会拥有150~200年的寿命”
　　“相对比你现在的60岁左右的年级，不过是仅仅过了人生的三分之一，宛如壮年一样。”
　　任天郑重的嘱咐了一长串。
　　毕竟要是沃梅.基尔不小心，一直使用牵引机，然到了炼气九层也不停止，最后还胡乱尝试自己筑基的话，搞不好直接就爆炸了，到时候自己就白白损失这么一个人才。
　　“好的，老板，我会按照您的吩咐做的”
　　......

第一百七十六章：仙人降临，降妖除魔！
　　任天嘱咐了沃梅.基尔之后，就离开了！
　　....
　　任府！
　　任天还有任老爷相视而坐。
　　而在房间的角落还直直的站立着四具身穿盔甲的人形生物，正是任天给其炼制的极阳僵尸。
　　任老爷现在的打扮再也不是之前那种穿着一套员外府，宛如林家老头的样子，而是身穿一套得体的长袍。
　　“爹，我觉得咱们可以把整个黔阳县都拿下来了”
　　任天单刀直入的说道。
　　任老爷点燃了自己的烟袋子，随后深深的吸了一口，又转过头去看了看站在墙角的极阳僵尸。
　　“嗯，我也觉得可行”
　　“行，那这一次就让咱们的极阳僵尸绽放出璀璨的光华吧”
　　......
　　任天和父亲商定好了之后，便开始着手布置，其中最主要的就是任天掌控的修饰军团。
　　要知道200具极阳僵尸简直就是200辆人型坦克，不仅如此，这些极阳僵尸可比坦克灵活的多。
　　有道是，军团作战，粮草先行！
　　这一次为了速战速决，任天亲自上场，用系统背包携带了大量的粮食，这样的话任家军只需要直接轻军上阵便可。
　　......
　　天空中！
　　五十个筑基期的修饰军团，每人骑着一具极阳僵尸，旁边还有三具极阳僵尸被当做护卫舰。
　　从地面往天空中看去，简直就是乌压压的一片，极为的恐怖。
　　最重要的是，所有的人都是身穿重甲，除了关节部位之外，其余的地方全都是用钢铁给包裹住，犹如钢铁洪流一般。
　　很快！
　　众人就来到了第一个目标县城“长手”县，自从上一次在这边击杀了一个什么“阴煞婆婆”以及一些军阀头头之后，任天便没有在管了。
　　现在也不知道这个长手县有没有诞生新的军阀，毕竟长手县是去往黔阳县的必经之地。
　　这也是任天霸“长手县”当做是第一个目标的目的所在。
　　.....
　　长手县！
　　瞭望塔上！
　　“咦，你们快看，天上有东西在飞”
　　一个身上穿着屎黄色衣服，背后背着一杆长枪的青年此刻手里拿着一个望远镜，正在朝着。
　　“嗨，这个季节有个鸟什么的在天上飞，不是很合理嘛”
　　“我说你没得必要这么尽责，又不会多给你发一分钱”
　　“你看我，晚上就去赌钱，白天就来这里睡觉，咱们在瞭望塔里面，这里是整个县城最高的地方，谁能知道我们偷懒？”
　　地上睡觉的观察士兵嘴里冒出一连串的话语，他也是烦躁的很，和他搭伙的这个同伴，最近也不知道发了什么神经，一以前都是陪着自己一起睡大觉的，这几天居然每天都非常的认真。
　　诶，张大哥，你快起来啊”
　　“好好好，真是的，要是我发现是一只鸟在天上飞，看我不大打烂你的头”
　　嘟囔了几句，士兵摇摇晃晃的从瞭望塔的地上站了起来，随后拿起放在一旁的望远镜朝着天空中望去。
　　“卧槽~”
　　“怎么了张哥？”先前出生的士兵看着自己的张哥这样，连忙上前问道。
　　一滴冷汗从张哥身上流了下来，随后他哆哆嗦嗦的把手中的望远镜递给一旁的士兵。
　　这个士兵有些疑惑，之前他确实看到一团乌压压的东西在天上飞，不过那时候距离还很远，也不知道张大哥看到了什么？让他如此的惊讶。
　　数秒钟之后，士兵瞪大了双眼，不可置信的看着天空中。
　　他看到了什么？
　　他看到了黑压压的一片，身穿钢铁铠甲的人在天上飞行，没错，穿着铠甲凭空飞行在天上。
　　而且粗略估计，至少都有好几百的数量。
　　“这是天兵天将下凡来降妖除魔嘛”
　　“赶紧跪下”
　　两人跪在地上，闭着双眼，嘴里还念叨着什么保佑自己，保佑今天晚上去打牌的时候能够赢钱。
　　但是紧接着事情就和他们想象的不太一样的。
　　因为这些“天兵天将”居然朝着“县衙”飞去，难倒......
　　“咱们县老爷是妖怪？”
　　瞭望塔中的两个士兵面面相觑，震惊不已！
　　......
　　这边任天已经带着旗下所有的修士军团来到了县衙的上空。
　　这一次修士军团还有任天以及全部的极阳僵尸都是低空飞行着的，所以地面上的众人也都是看的清清楚楚的。
　　“啊，天上有神仙”
　　“保佑我媳妇平安无事啊”
　　“拜见神仙老爷”
　　....
　　地上的百姓何曾看到过这种场面，纷纷跪在地上开始祈祷起来。
　　任天嘴角轻笑，看着地上跪拜的一种百姓们，随后从怀中掏出来一大叠的“传单”，最后往下面就抛洒下去。
　　而一旁的修士军团们则是操控者自己的极阳僵尸，围绕着城主府的上空开始慢慢分散，在所有的主要干道上停留。
　　最后和任天一样，他们也从怀中掏出来传单往下面抛洒。
　　地上的百姓看到天上飞行的人，纷纷跪拜，随后他们就看看“天上的神仙”居然撒下东西来了，纷纷大喜！
　　“神仙赐福啦”
　　“快，我要！”
　　“快抢啊，神仙赐福啦”
　　但是当他们拿到“神仙”丢下来的东西的时候，却疑惑不已，因为这是一张纸做的传单。
　　不过大多数老百姓都是不识字的，所以只能有些疑惑的看着，甚至还有人以为这是仙人赐下的仙法秘籍，纷纷如同得到宝贝一样，赶紧藏在怀中，然后警惕的看着周围的人群，生怕被抢了去。
　　但是当有识字的人在接到传单之后，开始阅读起上面的字迹。
　　“县衙乃是妖魔化身，天宫特意派遣神使任家军，前来降妖除魔！”
　　在传单上写的大概的意思就是这样，没有那种很深奥的，并且绕来绕去的话语，毕竟对于老百姓来说，就算是识字的也认得不多，你要是搞的很复杂，别人根本就不知道你在表达些什么。
　　这个时候，就算是一些颇有学识的人，在看到传单上的内容的时候，脸色也忍不住巨变，心中也已经信了。
　　毕竟这些传单可不是“人”洒落下来的，而是一些仙人从天上扔下来的，这种状况不要说在这个特殊的时代了。
　　天上的任天看到这一幕露出满意的笑容。
　　没错！这一切都是任天的安排！

第一百七十七章：欢迎仙人代表入驻长手县
　　在任天的打算中，自家的任家军每一个士兵肯定都是宝贵的，能够以最小的代价拿下地盘，肯定是最好的。
　　所以任天就计划着，先用“舆论”攻势把敌人给妖魔化，陷入了人民群众的人海战术当中。
　　并且还要神话“任家”，以便于把城池给攻打先来了之后，能够以最快的速度掌控好新的地盘。
　　正所谓大江山容易，但是守住江山却很难。
　　如果是光杀人的话，那只要任天和一众筑基期修士飞在天上，把极阳僵尸放进城池中，直接开始杀就行了，毕竟僵尸力大无穷，并且拥有者无穷无尽的耐力。
　　眼看着舆论攻势起到了作用！
　　任天给飞在空中的一众修士传音，待会儿就静静的等待就好了！
　　.......
　　县衙府中~
　　县老爷还不知道外面发生了什么，只是听到外面的百姓突然就开始吵吵闹闹起来了，让他原本想要睡一会儿的心情都没了。
　　“这帮贱命，没事儿就开始在外面吵吵，真是没见过世面的家伙”
　　县老爷脸上露出不耐烦的神色，全然不知道外面所有的人此刻已经把他当做了妖魔，想要杀之而后快了。
　　“嘤嘤~老爷，人家还想要睡觉觉嘛，咱们来继续做坏事好不好”
　　一个穿着肚兜的女人一连娇羞的表情，扭动着身体在县老爷怀中不断的摩擦着，这种景象让人看到之后不禁会想到某个太阳国的几人小电影。
　　“老爷，不好了，外面....外面”
　　一个老头匆匆忙忙的跑进来，因为年纪大了的原因，此刻胸口剧烈的起伏，喘着粗气。
　　“啊~呀呀呀”
　　“张老头，我不是说了嘛，在这个房间里，就算是白天也不能进来，你....”
　　县老爷脸上带着一丝羞愤，被气的哆哆嗦嗦的用手指着县府的管家。
　　要知道现在他可是在白日喧那啥，这种行为在这个时代，可是要被人唾弃的，有句古话不是说的好，青天白日，朗朗乾坤，岂能够干坏事儿？
　　“不是啊，不是啊，外面出大事儿了”总管老头头发有些凌乱，脸上全是慌忙的神色，但是一时紧张却什么话也没有说出来。
　　县老爷这个时候才发现了事情不对劲！
　　“总管，你慢点说，外面出现了什么事儿？”
　　“嘤嘤，老爷快让这个老头离开”
　　这个时候旁边的女人居然还想着和老爷敢坏事儿，但是却被县老爷一下就推到在床上，让她不禁痛呼一声。
　　县老爷这个时候再蠢也知道肯定出了什么了不得的事儿，所以此刻目光灼灼的看着管家。
　　“呼~”
　　管家深吸了一口气之后，这才开始慢慢的述说起来。
　　“老爷，外面不知道怎么回事儿，那些贱民居然公开在街道上喊老爷是妖魔，在人间作恶多端，天上要派仙人下来收拾您”
　　县老爷听了这话之后，当下就大怒~
　　“什么，外面吵吵闹闹的那些贱民，说的是这种话？”
　　县老爷心中那叫一个愤怒啊，好啊，原来还以为是外面的老百姓看到什么新鲜事物，所以才大呼小叫，自己还嘲笑他们没有见识，结果居然是再辱骂自己是妖魔，试问谁能忍？
　　“那你还不带人过去把那些辱骂老爷的人抓起来？你在这里喊个什么锤子？”
　　要不是看管家操劳的一辈子年级大了，县老爷真的想一脚提在管家身上。
　　管家嘟囔的嘴，哆哆嗦嗦的说着：“不行啊老爷，太多了，人太多了，整个县城中的人都在说您是妖魔”
　　“甚至....甚至有些衙门里面的衙役都开始跟着老百姓在传着这样的谣言”
　　“不仅如此，他们在说您是妖魔的同时，还说有一个叫做任家的人会过来接管咱们县城，说他们任家是九世善人，是仙人的代表。”
　　县老爷前面还只是愤怒，可听到最后这段话的时候，整个身体一震踉跄~
　　“你说什么？外面还说任家....任家是仙人代表，要来消灭我，还要接管长手县”
　　管家一脸苦涩的点了点头。
　　半晌之后~
　　县老爷瘫坐在地上，嘴里念叨着完蛋了，这下完蛋了！
　　如果说光是外面的贱民不满意自己的统治的话，根本就没有太大的伤害，但是现在情况不一样了。
　　显然外面的这一场巨变根本就是不是偶然出现，或者一些贱民搞出来的。
　　而是和他一样，同样是“军阀”阶级的人弄出来的，其目的就是想要占领自己的地盘。
　　所以县老爷才会这种表情，既然敌人都已经把手伸到县衙府这边来了，证明城市也快要沦陷了。
　　要说外面的泥腿子，就算造反的人再多，他县老爷也不会害怕，但是同属于军阀的势力的话，就完蛋了。
　　就在这个时候~
　　轰隆~
　　县衙府的大门直接倒了下来~
　　原本瘫软在床上的县老爷一个惊醒，从床上坐了起来，脸上带着惊恐的神色，看着县衙府大门的方向。
　　随后县老爷就听到一些喊打喊杀的声音出现。
　　“抓妖魔，献给仙人，仙人会赐福呀~想要升官发财，长命百岁的人，冲啊~”
　　“别挤，县老爷是我的”
　　“我要帮仙人做事儿”
　　“草，别挤我，我不抢县老爷，我只要县老爷身边的那个小妾”
　　周围的人听到这话，脚步的都顿了顿，脸上露出心照不宣又玩味的笑容，随后以更快的速度冲向县衙府。
　　......
　　结局就是，整个长手县的百姓都出动了起来，把整个县衙都给一锅端了！
　　并且因为整个长手县的士兵都是从百姓中挑选的原因，所以县衙的军事力量也没有发挥出任何作用。
　　毕竟你一个当兵的就算是再服从军令，但是你现在面对的是谁？有可能其中就有你的母亲父亲，还有三姑六婆的，难倒你还敢朝着百姓开枪不成？
　　任天带着修士军团做的这一切都是算准了时间的。
　　所以这个时候，刚刚好阿威、阿福带着部队围着了县城，而他们的部位上面都打有一个旗帜，旗帜上面写着鲜红的大字。
　　“任家军”
　　而这些百姓此刻还处于狂热状态，对于之前仙人的传单是深信不疑，此刻见到了任家军之后，简直就好似见到了亲人一样。
　　“欢迎仙人代表入驻长手县”
　　“欢迎仙人代表入驻长手县”
　　.....

第一百七十八章：要把身躯强化到极致
　　阿福还有阿威作为这一次的先锋军，虽然说他们已经知道了极阳僵尸的厉害，但是此刻还是有些被吓到了。
　　没想到诺大的一个县城，居然没有耗费一兵一卒就直接给拿下来了，他们带的这些兵马，居然只是直接过来接受胜利的果实。
　　“少爷的极阳僵尸可真的是厉害”
　　阿福对着一起并肩行走的阿威轻声说道。
　　说起来阿福和阿威在地位上，阿福还要略高一筹，毕竟阿福是作为任天的贴身仆人的存在，这种关系就好似大总管和任老爷的关系。
　　“是啊，要是能多一些这种，咱们一统世界也不是不可能”阿威脸上浮现出一抹憧憬的目光。
　　阿威之前作为任家镇的“保安团长”主要负责是镇上的治安，而任家打下了秀水县之后，原本的镇保安团也就变成了县衙门的警署的老大，从权势上来说无疑是大大的提升。
　　有时候阿威都在想，要是等咱任家打下了州城的话，自己岂不是直接一跃就成为了一州之地的安全署长。
　　.....
　　任天带着修士军团把这个最关键的县城拿下之后，就并没有再管世俗重点事儿了，毕竟对于他来说，世俗中的这些不过是轻而易举就能得到罢了。
　　而一众修士军团，任天也没有浪费，把他们暂时交给了任老爷，让任老爷在大局上随意安排这些修士军团。
　　相信有200个极阳僵尸作为打手，并且任家核心成员都拥有四具极阳僵尸保护，拿下整个“黔州”应该不成问题的。
　　回到了自己的房间中！
　　....
　　任天就开始闭关起来，阴煞宗的仇恨一直鞭策着他。
　　虽然说距离突破金丹还遥遥无期，但是任天也没有放弃，他一共有两个办法能够对敌阴煞宗。
　　第一个办法自然就是等待任天或者黄大仙修为超过“金丹期四层”这样凭借着修为上的碾压，自然是能够直接击杀阴煞宗的那个金丹巨擘。
　　第二个办法就是，等人家彻底占据了“黔州”之后，开始培养大量的死士，用洗脑+精神催眠的方法，直接批量制造死士。
　　虽然说这些死士可能在忠诚上并没有那种从小培养出来的死士这么死心塌地，但是至少在数年内是没有问题的。
　　而对于任天现在的情况来说，数年后指不定已其修为已经到达了某种极为高深的地步了，所以根本就无所谓。
　　只要彻底占据了“黔州”，就拥有大量的资源制作“牵引机”，然后再弄上三千大军出来。
　　相信到时候在牵引机的帮助下，三千修士大军很快就能够筑基，每个人再配上4具极阳僵尸。
　　那是什么概念？
　　整整一万多的极阳僵尸，用来踏平阴煞宗的话，绝对是轻而易举，到时候那个阴煞宗的金丹巨擘只要敢出来。
　　在这么多的极阳僵尸的围攻下，就算他是金丹期四层的巨擘，也要饮恨当场，毕竟金丹期虽然强大，但又不是神。
　　任天的“极阳僵尸”只要用壮实的青壮年来制作的话，基本上可以到达“铜甲尸巅峰”的修为。
　　而僵尸本身来说身体就坚硬无比，比之寻常同境界的修士要厉害一些，更别提任天这种极阳僵尸，克制性的道法什么的对于极阳僵尸是完全没有效果的。
　　所以铜甲尸巅峰的极阳僵尸在一对一的情况下，足以匹敌天师境前期修为的真人。
　　“先闭关，把自身的肉体提升上去，至少要能扛得住金丹期的偷袭”
　　任天在心中计算着。
　　这两个踏平阴煞宗的办法，对于任天来说，自然是更倾向于第二种，他又不是君子，讲究什么报仇十年不晚。
　　只要有机会，他当场就会报仇，就算是没有机会也要创造机会报仇，这就是任天的人生信条，当然这一切都是要建立能够不威胁自身的生命安全上去做的。
　　“粘贴精品龙血草（已融合）”
　　【叮~】
　　精神力-100
　　种子-2
　　...
　　任天并没有粘贴了这一根龙血草之后就停下修炼，而是继续粘贴着，他要多粘贴一些在用来修炼。
　　“粘贴龙血草”
　　【叮~】
　　...
　　就这么知道精神力消耗了一半，任天足足得到了15颗龙血草，而精神力也消耗了一半了。
　　“打开个人面板”
　　【叮~】
　　宿主：任天
　　修为：天师境三层
　　法力值：3005（3005）
　　精神力：3102（1507）
　　这段时间任天也没有耽搁修炼，在每天勤奋的修炼下，用百分之九十九的汗水，加上这百分之一的金手指。
　　所以早在昨天的时候任天晚上的时候就已经成功的到达了天师境三层。
　　“现在以我的精神力，一次能够融合出15根龙血草，那么就先把这十五根龙血草使用了吧~”
　　任天轻声的喃喃说道。
　　心念一动~
　　一根精品龙血草被任天从系统背包中取了出来。
　　吧唧~
　　一根龙血草下肚！
　　海量的生命能量在龙血草下肚的一瞬间就在任天的体内炸裂开来，如果换做是一个凡人的话，估计数秒钟之内就会爆体而亡，毕竟融合升级之后的龙血草蕴含的生命能量是在是太过恐怖了。
　　但是任天现在的身体原本就经过了龙血草的加强，再加上进入天师境之后的洗精伐髓，其身体强度已经到达一种匪夷所思的程度。
　　所以对于普通人足以致命的生命能量，在进入任天的身体之后，只是给他的身体强度带来了一丝微弱的提升。
　　不过以现在的身体强度，还能够继续提升，已经是非常恐怖的事了，要知道如果管事算身躯的强度的话，任天现在的体魄已经比绝大部分金丹期巨擘的都要厉害很多。
　　“不够，远远不够！”
　　任天睁开双眼，随后手中一次性出现了两株精品龙血草（已融合）。
　　唰！
　　咯吱咯吱
　　任天直接用魔气包裹着两株精品龙血草（已融合），他打算一次性吃下去两株，反正他的身躯承受两株精品龙血草是完全没有问题的。
　　两根龙血草下肚之后~
　　任天罕见的在体内感受到了一丝灼烧，不过却也仅仅是如此了，并不会受到什么伤害，就是感觉有些发烫。
　　同时任天的身躯在这股灼烧之下，其强度缓慢的开始提升。

第一百七十九：一天一万块下品灵石！
　　两株精品龙血草（已融合）很快就消化完毕，虽然说身躯强度提升比之前要明显的许多，不过任天还是不太满意。
　　不过再多吃的话，估计就会产生痛苦了，虽然说任天并不惧怕痛苦，可也不会平白无故去受虐不是。
　　....
　　时间到了晚上，所有的15根精品龙血草全部都已经炼化完毕。
　　任天睁开了双眼，目光中露出一丝精光。
　　“该到了吸收月华能量的时候了”
　　轻声的念叨了一句。
　　任天现在对于每天的要做的事是排的慢慢的，毕竟拥有着这么巨大的金手指，要是还不努力的话，那可真是烂泥扶不上墙。
　　今天的月亮很圆，散发着白玉一般的光芒，对其瞩目的话，月亮好似感觉有一股莫名的吸引力一样。
　　“饕鬄决”
　　嗡嗡~
　　头顶上出现一个庞大的旋涡，海量的月华之力被牵引下来，在进入任天身体的一瞬间，就被任天吸收进入系统背包内。
　　虽然说现在任天身躯强度，就算是吸收月华能量，也不会遭受到什么太严重的后果，毕竟超过大多数金丹巨擘身躯可不是吃醋的。
　　不过就算是能够抗住月华了，用月华之力来吸收，怎么可能赶得上用“灵石”修炼呢？
　　就好像你的胃部变得厉害了起来，足以消化杂草泥土，然后你会选择以吃草为生还是吃土？显然是不可能的嘛。
　　大概到了深夜两点多的时候~
　　任天按照惯例，这个时候停止了修炼。
　　因为每天的傍晚两点半~四点钟是天地间阴气月华最为浓郁的时候，任天之前不小心吸收了一丝在身体中，足足花了一整天才驱散。
　　所以一般都是提前结束，避免不小心再次吸收到。
　　不过这一次情况有点不一样！
　　时间已经是来到了凌晨的两点多一点点。
　　原本这个时候，经脉就会感觉到一种被“侵蚀”的感觉，但是此刻的任天却没有出现这种感觉。
　　“难倒说我现在的身体强度已经足以扛得住月华能量了？”
　　任天有些不敢相信。
　　要知道就算是金丹巨擘都不敢在深夜两点的时候吸收月华能量，里面的阴冷的月华之力足以侵蚀掉任何想要吸收的生灵。
　　不过稍微想一想，任天又觉得很合理，金丹期巨擘的躯体不能承受凌晨两点的月华，但是现在自己的躯体可是远远超过金丹巨擘的躯体的。
　　“待会儿试一试”
　　“等到了两点半之后，吸收一丝月华进入体内，看看能不能扛得住，如果扛得住的话，那么接下来的发展就更快了。”
　　任天抬头望着天空，凌晨两天的天空中的月亮较比晚上的月亮更加的明亮了，庞大的月华之力，足以让任何人都感觉到心悸。
　　任天吸收“月华之力”的速度与两个方面有关系。
　　第一就是其真身的修为，以及修炼的功法，像任天现在修炼的完整版的饕鬄局，以及突破了天师境三层，所以速度就比之前要快上很多倍了。
　　第二点就是与其环境有关系。
　　就比如说你想要在大白天吸收月华之力，然后在晚上吸收日华能量，那就是痴人说梦嘛。
　　根本就不可能的事！
　　时间很快就来到了半夜两点半~
　　任天双腿盘坐，然后深吸一口气，小心翼翼的运转着饕鬄决。
　　随后吸收一丝月华能量进入体内。
　　阴冷！
　　无与伦比的阴冷！
　　但是除了“阴冷”之外，任天却没有感受到自己的精神力以及经脉被“侵蚀”的感觉。
　　任天的脸上露出狂喜的神色！
　　“厉害了，真是要逆天了！”
　　要知道在凌晨两点半~四点钟的月华能量，其精纯程度还有其数量上，足足是普通深夜时候的五倍以上。
　　这是什么概念呢？
　　相当于在两点半~四点的时候吸收月华能量，一个小时能够抵得上普通时候的五个小时。
　　而两点半~四点足足有一个半小时，算下来的话相当于吸收了7.5个小时的月华能量。
　　这对于任天来说的话，相当于一天中只需要花“一个半小时”用来吸收月华能量就足够了。
　　这对于接下来的“三千筑基计划”有着巨大的帮助。
　　毕竟就算是有了牵引机，其运转也是需要灵石的，不可能随意运转，而想要提供三千人筑基的话，需要的灵石更是一个海量的数字。
　　但是现在能够吸收两点半~四点的极致的精纯月华，任天相信足以供应三千人修炼筑基了。
　　“好了，现在就尝试一下，看看这一个半小时到底能够吸收多少月华能量”
　　定了定神！
　　“饕鬄决”
　　哗啦啦~
　　周围的树叶灵草无风自动，因为这个时候精纯的月华之力好似形成一种“实质”一样的东西。
　　嗡嗡！
　　任天的身体打了一个哆嗦！
　　这个时候的月华的感觉虽然说无法侵蚀他的精神力和经脉，但是其阴冷的气息，还是让任天有些难受。
　　不过也仅仅是有些难受罢了！
　　好在这些阴冷的月华能量并不是要吸收进入身体中，只是在身体中周转了一下，然后就放入了系统背包中！
　　系统也传来了提示音！
　　【叮】
　　月华能量+5000
　　月华能量+4200
　　月华能量+6210
　　.....
　　基本上运转一次饕鬄决，就可以牵引4~6千的月华之力。
　　而一块下品灵石，粘贴出来不过只需要“1000”点月华之力而已。
　　一个小时之后~
　　心念一动~
　　“打开系统背包”
　　【叮】
　　龙血草种子*852
　　装满尸气的万物瓶*14
　　中品灵石（已融合）*106
　　下品灵石*805
　　月华能量*1200W
　　....
　　任天一样一样的看过去！
　　“嘶~”
　　多少？
　　个十百千万十万百万千万....嘶~
　　“我的天呐，1.5个小时足足吸收了1500W的月华之力”
　　任天在心中开始计算起来。
　　一块下品灵石=1000点，十块的话就是1万，一百块10万，一千块100万，一....一万块...一千万。
　　“也就是说，我现在一个半小时吸收的月华能量如果转化为灵石的，那将是....整整一万块灵石”
　　“一万块灵石”
　　任天呆呆的看着系统背包中的海量的月华能量，心中仅仅不能言语。
　　但是随之而来又出现了另外一个问题。
　　那就是.....

第一百八十章：笼罩在天空的封印护壁
　　还有另外一个问题就是，虽然一天可以吸收得到1200W的月华能量，但是这些月华能量转化成为灵石，是需要“精神力”的。
　　可不是说随便就能转换了！
　　“打开下品灵石粘贴列表”
　　【叮】
　　名称：下品灵石
　　等级：10
　　材料：日华能量1000+10精神力/月华能量1000+10精神力
　　粘贴一块下品灵石除了需要一千的日华能量之外，还需要10点精神力的，任天现在上限一共就才三千多而已，其中还能够使用一半。
　　也就是说过任天一次性可以粘贴处150块下品灵石，随后就需要进行修炼，等精神力恢复了之后，再进行粘贴下品灵石的动作。
　　“难搞哟，按理说这个世界怎么都应该有恢复精神力的办法的呀？”
　　“唉！”
　　任天叹了一口气。
　　要知道自从任天来到世界并且觉醒了金手指，得知了不管是复制粘贴，又或者融合升级，都是需要精神力的时候。
　　他就没有停下寻找“快速回复精神力”的办法，现在唯一的方式就只有修炼的时候顺带自动恢复精神力。
　　“大仙儿，你说这个世界上到底有没有修炼恢复精神力的办法，又或者有没有什么丹药？”
　　任天对着宠物空间中的黄大仙问道。
　　“没有，不过你不用灰心，毕竟我自从开了智慧之后，也没有经历过很多事儿，而这个世界很大，慢慢寻找，总会找到的”
　　系统空间中的黄大仙，感受到了任天心中的沮丧，所以安慰着说道。
　　任天摇了摇头，世界很大？
　　并不大！
　　任天可是知道自己身处在蓝星上，从自己这个地点，乘坐后世的超音速飞机的话，只需要一两天的世界就可以飞到蓝星的另外一面。
　　所以，这个世界真的不大！
　　“大仙，你说进入金丹期之后，速度提升这么快，并且还拥有了种种神异手段，为何没有想过去外太空看一看呢？”
　　任天一直好奇这个问题，要知道以金丹期的速度，并且其强大的生存能力，完全可以飞到月球上去看看嘛。
　　不说别的，就说以任天现在的肉体，哪怕是没有《五行遁术》，他自信都能够自由穿行地底，又或者在水中呼吸，甚至不用呼吸，只需要灵石足够，他就能够用自我循环的方法，永远不需要呼吸。
　　“外太空？”
　　宠物空间的黄大仙愣了一下这三个字单独拿出来，一个字他都知道是什么意思，但是组合在一起它就想不明白了。
　　呃.....
　　任天尴尬的摸了摸鼻子，随后解释道：“就是...怎么说呢，就是一直往天上飞，飞到最顶端，甚至飞到月亮上去”
　　黄大仙愣了一下！
　　月亮？
　　这个臭小子在想屁呢，天上虽然说有星辰，但是笼罩在头顶上的那一层封印护壁，岂是人能够飞行上去的，不过它也理解任天，毕竟人类对于这些都非常好奇嘛。
　　“小天，咱们的头顶上有一层很厚很厚的封印壁障，咱们是飞不上去的。”
　　“封印护壁？”
　　任天心中有些疑惑，难倒说的是大气层吗？
　　可转念一想又觉得不对，因为如果是大气层的话，凭借金丹期的力量是完全能够突破的，那这个封印护壁是什么？
　　黄大仙脸上露出一丝纠结的神色，随后回答道：“我也不知道这个封印护壁是什么，自从我突破进入金丹期之后，脑海中就出现了血脉传承知识，我只是在传承知识中得知的，具体情况我也不是很清楚”
　　“咦？”
　　血脉传承？
　　对哦，任天觉得自己进入了死胡同，为什么非要用现代的“科学”代入这个世界呢？
　　虽然说这个世界的背景和地理环境和前世的蓝星差不多，但是这里却有着修仙、修魔，并且还有这僵尸等人物。
　　自己不应该用科学来解释，而是应该用玄学来解释嘛！
　　那么...这个世界或许没有“精神修炼功法”，但保不齐自己进入了什么秘境，甚至说超越了金丹期，飞升上界了的话，就会有呢？
　　想明白了这一点的任天也不在纠结。
　　现在还是老老实实的粘贴“下品灵石”，尽快的把自己的三千修士军团给弄起来，然后用着一股庞大的力量攻城略地。
　　毕竟任天现在所拥有的资源，他自己一个人使用的话，完全是一种浪费，多余的资源用来组建势力。
　　然后再用着一股力量去帮助自己发展，得到更多，更加丰富的资源，或许在某个偶然的机会，就会给自己带来惊喜呢？
　　比如说找到一个可以恢复精神力的“宝贝”什么的。
　　但是在粘贴“下品灵石”之前，任天需要先粘贴处精品龙血草（已融合），得先把自己的躯体提升到极限再说。
　　毕竟对于任天来说，最根本的还是自身的力量，多余的资源才会用来发展势力，反正现在家里正在布局整个黔州，想要真正的把整个黔州都统一的话，也不是一两天的时间能够搞定的。
　　“粘贴精品龙血草（已融合）”
　　【叮~】
　　....
　　就这样，一整夜很快就过去！
　　期间任天睡了一个小时用来休息，虽然说进入了天师境之后，就算是十天半个月不睡觉都不会怎么样，但总归会不太舒服，所以对于任天来说，每天睡一个小时也就差不多了。
　　一大早的时候，任天就听到了有人在院子外面敲门。
　　任天设置了阵法，如果是陌生人的话，靠近大门就会被自动迷惑，然后又原路返回，甚至如果这个人强行闯进来的话，还会遭受到攻击。
　　所以敲门肯定是任家的核心人员。
　　打开门！
　　“沃梅.基尔？”
　　“早啊，老板！”
　　沃梅.基尔浮眼神不断的飘动着，一看就知道有什么事儿要说，而且还有些迫不及待。
　　果然！
　　“老板，昨晚我就已经到达...炼气巅峰了，现在再怎么用牵引机，都不能增加内体的法力了，现在改怎么办呢？是不是应该..筑基？”
　　沃梅.基尔显然也是下过一翻功夫的，还知道炼气巅峰要筑基了。
　　任天哭笑不得！
　　怪不得看到沃梅.基尔这个家伙一脸急不可耐的表情，肯定是昨天晚上不好来打扰自己，所以这才一大早就过来，想要找自己帮助其筑基。
　　“好，去你的实验室，帮你筑基”

第一百八十一章：肉身大成，硬抗核弹？
　　任天跟着沃梅.基尔到达他的实验室！
　　实验室中还摆放着一台牵引机，而沃梅.基尔这几天都是用这台牵引机修炼，看来这个机器确实是没有问题的。
　　“双腿盘坐好，你就修炼《饕鬄决》吧，这是我这里唯一一本可以修炼到天师境的功法，并且也是修炼速度最快的一本”任天从系统背包中掏出一本书。
　　沃梅.基尔接过老板递过来的《饕鬄决》，这回他能直接就看懂了，毕竟上一次老板把《穴经》是直接灌注进入他的脑袋里面的，此刻的他对于穴位经脉的了解，不比土生土长的龙国人修炼者差。
　　“双腿盘坐，我先帮你筑基，争取有个好一点的筑基台”
　　任天轻声的说道。
　　沃梅.基尔和那些普通的死士修炼军团不一样，任天觉得这个西方老头应该跟随自己走的更远，而那些死士修炼着军团，任天最多供养他们到筑基期。
　　毕竟任天的资源虽然多，但是也不可能供养这么多人进入天师境的，最多也就让核心的几个成员，而沃梅.基尔就是任天心目中的核心成员，人才嘛，是要优待一点的。
　　沃梅.基尔双腿盘坐，脸上的表情有些兴奋。
　　“唉！”
　　任天看着沃梅.基尔兴奋的样子，不由得叹了一口气，这个老头修为是上去了，可是这个“心境”跟不上啊，看来待会儿给他筑基之后，必须让他每天念半个小时的“清心咒”才行。
　　沃梅.基尔此刻全然不知道自己以后的苦逼生活，只是在心中无限的憧憬着进入筑基期，然后学习神奇无比的“法术”，这些东西对于他的吸引力是非常强大的。
　　任天摇了摇头~
　　随后调动体内的魔气开始念动清心咒~
　　十分钟之后~
　　一段清心咒念完，沃梅.基尔终于安静下来了，恢复那种做实验的时候的波澜不惊的状态，只有在这种状态下突破进入筑基才是最好的。
　　“开始吧~”
　　沃梅.基尔点了点头！
　　.....
　　给沃梅.基尔筑基完成已经两个小时之后了，沃梅.基尔也还算争气，筑基台的品质达到了“六品筑基台”，这得益于沃梅.基尔平日里全都是用灵石来修炼。
　　六品筑基台算是“中品筑基台”中最好的了，如果到达七品筑基台的话，就算是上品了，像任天那种九品筑基台就不要想了，基本上千年难遇一个。
　　随后任天自然是回到了自己的房间，继续自己的闭关大业！
　　“背包中还有800W月华能量，到现在才转化了400W，得到了400块下品灵石，看样子光是每天凌晨两多吸收的月华，一天都转化不完”
　　双腿盘坐的任天，看着系统背包中月华能量的剩余，不禁有些无语，他还是第一次出现这种情况，有月华能量但是却转化不完。
　　最重要的是，任天不可能一天都用来粘贴灵石，他现在的目标可是先把肉身强化到极致才行，所以还需要用精神力粘贴精品龙血草（已融合）。
　　任天现在修炼吸收都是用的中品灵石，而背包中的中品灵石还剩下很多，所以任天也不着急去粘贴新的中品灵石。
　　“继续一边修炼，一边服食龙血草”
　　任天眼神坚定的望着远方。
　　时间就这样一天一天的过去！
　　.......
　　十天之后。
　　噼里啪啦~
　　任天的身体发出噼里啪啦的声音，好似爆竹一样。
　　握了握双拳，感受了体内的那种爆炸性的力量，轻轻挥舞了一下拳头。
　　轰隆隆~
　　只是一次简简单单的挥拳，空气中直接被打出了音爆，好似要把整个空间都要打爆一样，可见其力量是多么的庞大！
　　任天有信心，凭借现在自己的力量，就算是“手撕坦克”“硬抗导弹”也能轻而易举的做到，至于能不能扛得住核弹的话，就不清楚了。
　　毕竟这个时候，也就只有远在蓝星的另外一面的坚国拥有“核弹”这种变态的东西。
　　可以这么说，就算身上没有丝毫的魔气，能量都消耗完的情况下，任天光是凭借着肉体的力量就能轻易的镇压“天师境真人”，就算天师境飞在天上也不行。
　　任天心念一动~
　　随着一声巨大的声音，地面直接被踩爆开一个坑洞，只是瞬间，可能是0.1秒，也有可能是0.01秒的时间，任天的身影已经离开了院子里，来到了任府的大门口。
　　任府大门口，此刻两个守卫正在敬业的守着门！
　　“咦？”守卫揉了揉眼睛。
　　“少爷？您...您什么时候来这里的，我...”
　　可就当这个守卫感觉到疑惑的时候，地面上突然爆开，然后出现了一个坑洞，随后再放眼望去，哪儿还有任天的身影，只留下了一个坑洞而已。
　　.......
　　一瞬间从任天的院子，跑到了任府的大门！
　　现在再回到了院子！
　　“我这个速度，说一声小范围瞬移，也说得过去吧？”
　　任天满意的看着自己的双腿，至于身上的鞋子还有裤脚是被他用魔气包裹着的，倒也不会出现因为速度太快而被弄烂的尴尬场面。
　　......
　　另外一边！
　　此刻正在上演一出“科技”对战“变异”的巅峰对决。
　　阿福和阿威两个人成功的把整个黔州的县城都打下来的，用的策略和之前任天使用的一样，先是让极阳僵尸上去发传单，引起惶恐，然后再用极阳僵尸破坏城池，最后让大军压境。
　　一开始这个方法还挺奏效的，不过不要把这个世界上的人都当做傻子，总会有聪明的人，在他们使用这种方法基本没有任何损失的拿下了好几个县城之后。
　　后面的县城就有经验了，提前就宣传了，一伙恶魔会在天上虚构宣传，并且对县城里面实行军管，让阿威和阿福后面的这种战术基本上失去了效果。
　　不过既然来软的不行，那就直接来硬了，反正对于任家来说，用软的只不过想要更好的保存整个黔州的世俗力量，如果敌人是在不知好歹，也没必要可怜他们了。
　　此刻！
　　天上的太阳热辣辣的！
　　黔州的省城里面，却是一片紧张的气氛。

第一百八十二章：“麻烦李老了！”
　　一个宽阔的大厅中！
　　一群胡子花白，身穿做工精良的丝绸质的一众高级官员们此刻坐在大厅两边的椅子上。
　　无比的沉默~
　　现场的氛围非常的静悄悄的，相信在这个时候一根针掉落在地上，估计耳尖的人也能听清楚。
　　“咳咳！”
　　坐在大厅最上方的一个身穿中山装，脸上带着一副眼睛的中年男人面色有些不好看，只听到他假意的咳嗽了两下。
　　“诸位”
　　众人把目光都看向最高位的州府大人，他们发现平日里不管是发生了什么都波澜不惊的人物，此刻脸上虽然非常的平静，但是从其内心深处，还是能够发现其非常的慌乱。
　　“外面那些人型铁盒子，到底是什么东西？”
　　听到这话，众人的身子不禁颤抖了一下，想起了这段时间以来被“人型铁盒子”支配的恐惧。
　　“我的幕僚已经...离开了，不过他跟老夫说过，应该....应该是属于傀儡”
　　一个元老苦涩的说道。
　　“傀儡？”
　　世界上真的有这种傀儡吗？
　　刀枪不入，就算是大炮轰击过去，最多也是击退，甚至这些姑且称之为傀儡的东西，身体外面的盔甲都已经被炸的粉碎，但是其身躯却不见毁掉。
　　“李老，您能说一说这些鬼东西，到底有没有办法对付？”
　　州府大人此刻把目光看向了坐在下面最主位的一个老者。
　　这个老者身上弥漫着一股“浩然之气”，虽然发须皆白，但是面色却红润异常，一眼看过去的话，怕不是要被人误会是天上的神仙下凡了。
　　李老面带苦涩，说实在的要不是他修炼的是“儒道”，并且和州府大人的命运连接在了一起，他绝对和那些“幕僚”们一同离开了。
　　这些世俗中的人根本不了解，自己面对的是什么东西。
　　他刚开始还也是以为面对的是傀儡，但是当他用了很多克制傀儡的办法，比如布置一个“干扰”阵法等等，但是都没有对这些鬼东西造成任何的伤害。
　　甚至李老还想过另外一众可能，那就是这些东西都是“邪魅”，而且专门修炼体魄的邪魅术士，为此他还试验过，让人用克制邪魅的“阳属性”的宝物轰击，但是却没有产生任何的作用。
　　也就是说...这些东西不是属于“邪恶”的，而是堂堂正正的“宝物”或者“傀儡”
　　李老心中其实多么希望这些鬼东西是“邪魔”，这样的话他就能号召整个天下的修炼界人士，共同消灭邪魔，但是显然这只是普通的“战争”而已。
　　那些高高在上脱离世俗的“正道人士”们，根本不会在意这个天下倒是是被谁把持着，只要不是被“邪魔”把持，只要没有祸害苍生，那么他们是不会管理的。
　　“州府大人，这些东西没有任何的缺点，身躯犹如钢铁，不！比钢铁更加恐怖，我用尽了手段，也无法摧毁”
　　李老脸上满是沮丧的神色，他不知道这个“任家”到底是什么来头，为什么会拥有这么恐怖的东西，可以说他活了这一辈子，就算是翻遍了各种古老的典籍，都没有发现过这种东西。
　　就在大厅中，一众人等一盏莫愁的时候！
　　一个士兵惊慌失措的跑了进来。
　　也不知道是不是士兵太过于慌乱了，在跑进大厅中之后，狠狠的摔在地上。
　　“报....报告州府大人”
　　“呼~呼”
　　士兵喘着粗气，脸色有些胀红，半天才缓过劲来。
　　“快说”州府大人看着士兵的表情，心中咯噔一下。
　　“外面.....外面已经被任家的大军包围了”
　　哗啦啦~
　　轰隆
　　这个消息犹如晴天霹雳一般，让在场的所有人都站了起来，这些面露惶恐之色，他们虽然心中造诣预料到肯定会有这么一天，但是却没想到这一天来的这么的早。
　　“怎么办”
　　“州府大人，怎么办啊”
　　“我等还不想死啊”
　　一时间整个议事大厅当中满是吵吵嚷嚷的声音，让人听到之后不仅怀疑自己是不是来到了菜市场一样。
　　不要怪他们这个样子，要知道任家之前攻破的县城当中，对于百姓，任家的军队没有丝毫的侵扰，不仅如此，在进城之后还会给百姓们下发食物，等等。
　　但是任家的这些食物从何而来？
　　不就是从他们这些权贵人家拿的，不然这么多县城，光是穷苦人家的百姓都有数百万之多了，这么大一笔财富。
　　“要不我们投降吧！”
　　这句话说出来之后~
　　整个大厅为止一静！
　　安静的可怕。
　　投降？
　　看似简单的两个字，可是其中蕴含的意义却完全不一样。
　　如果投降的话，虽然说他们会保住一条性命，可现在手上的权势，包括这么多年累积下来的财富，全部都要化作泡沫。
　　要知道他们在场的每一个人，所代表的的不仅仅是他们自己，更有着他们身后的家族。
　　一旦失去了财富和权势，可想而知，原本凝聚在一起的家族，估计顷刻间就要烟消云散。
　　但是！
　　不投降现在怎么办呢？
　　就连州府大人的幕僚李老，都说了对于外面那些怪物毫无办法，他们这些普通人又能如何？
　　大炮都杀不死那些怪物，难倒依靠他们家中圈养的那些拿着小米加步枪的“家丁”不成？
　　就在众人心中已经更倾向于投降的时候。
　　突然！
　　李老身上的气势一变！
　　“五行封印阵！”
　　“七字真言”
　　“临....兵.....斗....者....皆...列...在...阵...前”
　　众人有些被惊呆了，有些不知所措的看着他们的“州府大人”。
　　但是州府大人却只是对着他们冷笑一下！
　　“哼~想要投降？门都没有！”
　　就在这个时候，幕僚李老已经把阵法布置完毕。
　　一整光华涌入在整个议事大厅！
　　“啊，州府大人，你要干什么？”
　　“混蛋，我怎么控制不了我的身体了”
　　“老夫没有想要投降啊！”
　　众人四肢均不能行动，但是嘴巴还是能够说话的。
　　“李老，麻烦您了！”州府大人对着一旁的李老轻缓的说道。
　　李老点了点头，随后手中捏了一个法决。
　　议事大厅的一众黔州大佬，各家族的头目，此刻惊骇的发现，自己不光是不能够控制身躯。
　　更加可怕的是，他们的手居然自己开始动了起来！

第一百八十三章：决战！
　　众人此刻惊骇的看着自己的手居然不受控制的抬了起来。
　　“给他们面前摆放纸和笔”
　　“是！”
　　在州府大人的命令下，一个侍卫开始拿出一个盒子，盒子里面装着的则是文房四宝。
　　这些东西被分别发放在议事大厅的一众大佬面前！
　　众人心中有种不好的预感！
　　难倒是.......
　　嘶~
　　随后让他们绝望的事真的发生了，只见他们自己的手居然开始拿着笔就开始在宣纸上书写起来。
　　更加让他们感觉到恐怖的是，书写出来的字迹居然和他们平日里下达命令的时候，一模一样。
　　随后笔上的字迹一个一个的落下。
　　一众家族头目，长老等老者心中是惊骇欲绝。
　　“该死的张麻子，你自己要死，不要拉上我刘家啊~”
　　一个身穿长袍，留着长指甲的老头，此刻一脸的愤怒，以及瞳孔中挥散不去的恐惧。
　　为什么他们会这样？
　　因为州府大人，呸！因为张麻子居然控制了他们，书写了一张：
　　“决战调令”
　　意思就是要倾尽全力调动家族中的一切力量，不惜任何代价的来打这一仗。
　　再加上被该死的李老头布置下了这个不知道是什么的鬼针法困在这里，那么州府张麻子的心思就一目了然了。
　　议事厅中开始响起了一阵阵的怒骂声，但是州府大人听到之后却毫不在意，毕竟眼下这一次能不能保住性命都不一定，还在乎被骂？
　　他和这些家族头目大地主们不一样，他乃是黔州的“州府”，就算是他选择投降，任家也不可能放过他。
　　所以！
　　就出现了这一幕！
　　只有倾尽整个黔州的力量，和任家决一死战，他州府大人才有机会存活下去。
　　甚至！！！
　　如若侥幸胜利的话，从任家逼问出这种“傀儡”到底是什么东西，最后再掌控在自己的手中。
　　到时候，不仅仅黔州能够稳定下来，甚至....那个位置也能去争夺一番。
　　州府大人嘴角微微上扬。
　　在一片怒骂中，州府大人脸色肃然！
　　“备战！”
　　“是！”
　　随后整个黔州的力量随着这些“大佬”们手里的手谕，再加上州府大人手中掌控的力量，以及又李老为首，所代表的“修士幕僚”们，全部行动了起来！
　　大战一触即发！
　　......
　　黔州城外！
　　任家的驻地！
　　今天是整个黔州统一的最后一站，哪怕是任天都没有继续闭关，而是出现在了战场上。
　　因为只有任天可以驱动黄大仙，这一战不容有失。
　　在这个世界，并不是只有任天拥有强大的超自然力量，基本上每个县城都会有修士入驻的。
　　有些县城的入驻修士与世俗势力并没有太大的瓜葛，例如像之前九叔入驻在任家镇一样。
　　像这种修士，一般战争到来的时候，他们都会自行离开，去往别的没有发生战争，或者已经停止战争的城市中。
　　而另外一部分，就和任家的情况差不多了，家里要么供奉的有“修士”，要么本身就是修士家族，掌控了世俗中的势力。
　　所以，这一战任天才会出关。
　　“什么时候准备进攻，爹？”
　　任天朝着旁边的父亲问道。
　　任老爷此刻凝重的看着黔州的州府。
　　此刻整个州府上空都被一层青光给笼罩，牢牢的把城市给保护住，任家已经试探过，极阳僵尸并不能打破这个光幕，毕竟极阳僵尸最厉害的还是其耐力，以及自身的防御力。
　　“小天，一会儿有没有把握打破这道光幕？”
　　任老爷沉声问道。
　　而任天却早已经询问过宠物空间里面的黄大仙，凭借金丹期的力量，全力一击足以把这道光幕打破，所以此刻毫不犹豫的回答说道：“可以的”
　　“好，那今天下午就开始决战，州府里面的那些修士幕僚就交给你了。”
　　任天点了点头。
　　其实任天最开始是打算直接派出黄大仙把对面的士兵一通乱杀，最后轻轻松松的统一了。
　　但是黄大仙却告诉自己，最好不要这做，如果真的这么做的话，在冥冥之中就会有非常恐怖的事情发生。
　　任天对此自然是没有怀疑，要知道他进入天师境了之后，就已经能够对于一些事有所感言，更别提金丹期的黄大仙了。
　　但是让任天惊讶的是，虽然黄大仙和一众“修士”军团不能击杀太多的凡人，但是极阳僵尸却没有任何的忌讳。
　　本来僵尸就不在五行中，跳出三界外，而这些僵尸更是变异的“极阳僵尸”，任天猜测，估计“不沾因果”说的就是这些极阳僵尸了。
　　所以，地方的幕僚，任天和黄大仙直接轰杀，剩下的黔州的普通凡人士兵势力，就只能由极阳僵尸，还有一众任家军去对付了。
　　.....
　　时间很快就来到了下午！
　　黔州的州府，各种大炮，防御性的武器，以及墙头上的士兵均已准备好。
　　而任家这边，足足240具极阳僵尸隔空飞行着，这些极阳僵尸的任务就在黔州的光幕被破坏掉之后，第一时间去毁掉那些大炮，以及重机枪，甚至还有数两装甲车和坦克。
　　嘟嘟哒嘟嘟嘟大~
　　轰隆~
　　随着任家军这边的军号吹响！
　　任天第一时间就把黄大仙从宠物空间中召唤出来。
　　“大仙，靠你了！”
　　黄大仙点了点头，它的身上有一股浑然天成的韵味，整个兽躯好似已经和周身的自然环境融为了一体。
　　只见黄大仙整个兽躯开始慢慢变得越来越庞大。
　　在众人惊骇的目光中，足足变得有五十米米高，不远处的黔州都城在黄大仙的身躯之下，都显得那么的渺小。
　　特别是黔州的城墙，不过只有二十米高，对于现在身高五十米的黄大仙来说，不过是到达他的肩部而已，或许只要轻轻地跳跃就能跨过整个城市。
　　...
　　黔州内部！
　　一众将士惊骇欲绝，黄大仙那种庞大的身躯，在他们看来无疑是毁天灭地的怪兽级别。
　　“怪兽啊”
　　“世界末日了！”
　　“快跑啊”
　　“投降了！”
　　...
　　州府大人此刻脸色阴沉，随后对着一旁的幕僚李老示意了一下。
　　“明白”
　　李老点了点头，随后整个人就飞行在了黔州的上空，此刻整个黔州和外面隔着一道光幕，所以他并不知道“黄大仙”乃是金丹期妖兽。
　　要不然的话，李老此刻的神色不会这么淡然，他还以为这个是任家弄出来的阴谋诡计，专门用来打击黔州一种军士的信心的！

第一百八十四章：城破！
　　“李老，拜托了！”
　　州府大人看着外面黄大仙庞大的身躯，嘴角抽动了一下，不过到不是很惊慌，毕竟他之前也看到过这些修士的手法，甚至还看到过比这还有庞大的生物，他知道这都是虚拟的，是摸不着的，骗人的。
　　李老点了点头！
　　“咦！”
　　突然李老脸色一变，因为他看到那个“虚拟”的庞大黄皮子的身上居然泛出了庞大的能量。
　　“幻术已经做到这种程度吗？”
　　李老有些凝重，因为这个幻术太过于真实了，他担心一会儿战斗的时候，自己要是陷入了幻觉当中的话，估计还真的会有些麻烦。
　　就在这个时候！
　　轰隆隆~
　　巨大的声音好似导弹响了起来一样，随后整个大地都在颤抖，好似天崩地裂一样，整个黔州大地上面的房屋都开始剧烈的抖动起来！
　　“卧槽~”
　　李老脸色大变！
　　“这...这这这这”
　　李老的身躯在急速的抖动着，他这次绝对可以肯定，这一切绝对不是幻觉，而是真实的场景。
　　一瞬间，李老的心中无比的懊悔，能够发出如此动静来，这个巨大的黄皮子怕不是已经....金丹巨擘了吧？
　　紧接着，让黔州里面修士幕僚们感觉到更加恐怖的事儿发生了，那就是黔州上空笼罩出来的保护层居然...居然消失了。
　　是的！
　　这一个用无数珍惜材料，以及整个黔州的“气运”布置下来的阵法，居然在这个巨大恐怖的黄皮子面前，一击都没有阻拦住。
　　完了！
　　这是他们心中现在想到的两个字。
　　果然，在保护膜消失的一瞬间，大量的身穿盔甲的极阳僵尸犹如杀入羊群中的猛虎一般，瞬间便击杀了许多的修士。
　　好在李老这个时候回过神来，天师境后期的他，能够清晰的感觉得到这些极阳僵尸虽然说防御无比的强大，但是攻击力却不足。
　　所以李老在这些极阳僵尸面前还是有一定的自保能力，甚至说还救下来了好几个和他比较亲近的修士。
　　他到现在还在反抗，是因为他还是不相信之前那个黄皮子是真的“生物”，黔州这边还是太偏僻了，金丹期基本上都只是在传说中知道。
　　但是当李老再次击退一个满身包裹着铠甲的极阳僵尸的时候，他突然感觉背后一阵凉气。
　　“嘶~”
　　“你..你你”
　　“噗呲~”
　　他惊恐的看到自己的身后出现了一只“黄皮子”，虽然说在大小上和之前的那个巨大声影天差地别，但是身上的气息却是一模一样，也就是说，之前一击破坏掉黔州护城大阵的“黄皮子”居然不是什么一次性的宝物，而是真正的生物。
　　紧接着李老便感觉眼前一黑，脑海中的思绪已经停了下来，不能继续在思考东西。
　　黄大仙此刻冷笑连连，一个天师境的老头子，居然也敢来守卫黔州城，甚至之前都看到自己的真身了，居然还没有投降。
　　黄大仙那里知道是这个李老误会了，以为任家是用的一次性宝物幻化出来的巨大黄皮子身影。
　　不然的话，李老要是知道任家拥有一尊金丹期巨擘的话，那么不管州府怎么许诺，他估计都不为所动，可惜这个世界上没有如果。
　　黄大仙看着从黔州幕僚头目李老尸体倒下，身体中涌现出一道虚幻的灵魂，它并没有下手。
　　到了金丹期的黄大仙已经知道这个世界的地府，已经这个世界的天地规则，把人打的魂飞魄散并不是一件可取的事儿。
　　反正在天师境死亡之后，只有两个选择，第一如果身前拥有大功德的话，可以留在地府任职，第二就是投胎转世，而投胎转世之后前世的种种都已经忘却。
　　解决了这个天师境后期的头目之后，黄大仙的身影继续闪烁，把战场上剩下的天师境真人都一一击杀。
　　做完了这些之后，黄大仙就回到了任天的身边。
　　因为那些筑基期的修士，根本就不值得身为金丹期的黄大仙动手，只需要极阳僵尸即可。
　　同样在一个境界的极阳僵尸，屠杀筑基期简直是易如反掌。
　　很快修士的战场结束了。
　　但是，还有世俗中的凡人之间的战争。
　　......
　　“大家不要怕，任家的邪魔妖怪已经被咱们的幕僚天师拖住了，大家冲啊！”
　　黔州守军们此刻还不知道他们的“幕僚”们早已经惨死在黄大仙手中，至于剩下筑基期的炮灰们，当然也是被极阳僵尸给击杀了的。
　　但是此刻手里拿着望远镜的总指挥却清楚的看到，自家的幕僚已经全部被杀光，这让他的心中沉了下去。
　　“传令下去，炮台对准东南方，高度654，开炮！”
　　“是！”
　　在总指挥的命令下，黔州的炮兵们此刻调转了炮头，其目标正是任家的极阳僵尸群。
　　轰隆隆~
　　嘣！
　　极阳僵尸被炸的散开，但是瞬间又重新聚合在一起，随后直冲冲的就朝着炮兵营的地方飞去。
　　唰！
　　在守军惊骇的目光中，银色盔甲的极阳僵尸来到了炮台旁边。
　　刺啦~
　　极阳僵尸一挥手，一个炮台被掀翻到底。
　　而在炮台旁边的那个炮手，此刻双腿哆嗦，地上依然是湿了一大片，他嘟囔着嘴看着被铠甲包裹的极阳僵尸，好似看到了一个恐怖的天神一样。
　　在加上最近任家在整个黔州都做了“宣传”，顿时炮手再也忍不住，跪倒在地，不住的磕头。
　　“天神饶命，天神饶命啊！”
　　而极阳僵尸在看到这个炮手跪地之后，居然真的没有再动手，而是找到了下一个目标。
　　......
　　上面发生的事儿在整个战场上到处都是，极阳僵尸的目标主要是放在那些重武器的身上。
　　比如大炮，机枪等等！
　　任天之前就有给修士军团交代过，对于这些机枪手还有炮手司机等等，如果跪地投降的话，就不要杀了，可以留着。
　　很快战争就进入了最后阶段！
　　黔州这边没有了重火力，面对着拥有极阳僵尸的任家，根本没有丝毫的还手之力，很快任家便控制了黔州城的各个关卡。
　　阿威还有阿福此刻脸上带着笑意，一马当先的踏入了黔州，从此之后，这个省会城市就是他们任家的地盘了。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
