==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
全球复苏：从将军庙开始签到
作者: 我是老虎

第一章 成为武神
　　大宋，乾德十四年。
　　年仅弱冠的石安澜，奉太祖之命镇守安溪县的时候，以身殉国，用一人之力守住了安溪县。
　　因其肉身不灭，立于安溪县城门之外十年不腐。
　　太祖皇帝感念其少年英勇，英魂忠贞，特颁下圣旨。
　　“石先生少年英雄，一生英勇，救人一千余次，见义勇为一千余次，帮助官府破案千余次。又因镇守安溪，以身殉国，英魂忠贞保安县平安。其行可歌可颂，实乃大宋之良才，特封正四品忠武将军，享安溪县百姓世代供奉，予以生杀大权，摄威作福之柄，塑金身……”
　　一件不算豪华的将军庙建立，摆放石安澜于泥像之中。
　　时光荏苒，几经轮回。
　　王朝更替，秋去春来，将军庙前的柳树发出绿芽，鸟儿欢叫，仿佛在欢迎着什么一般。
　　将军庙经过时代的更替，已经演变成了武神庙。
　　所谓武神，掌管天下阴阳，一剑定乾坤，浩然正气，破除一切邪煞之气，是旁门左道的绝对克星。
　　石安澜迷迷糊糊间，听到了不远处的喧哗之声。
　　似乎有人在跪拜着什么。
　　“武神大人，求您让我早日找到一个媳妇吧！不然我就要被我妈给催婚催死了。”
　　“尊敬的武神大人，让我这次的考试一定通过吧！我要上岸。”
　　“祈求武神大人让我孙儿顺利考上警校，早日出人头地，谢谢武神大人。这些孝敬你的。”
　　……
　　祈求声声声入耳，石安澜随着本能深呼吸一口，只觉得灵台清明，之前模糊的景象瞬间清晰了起来。
　　这是一个陌生的时代。
　　这里的人穿着不成体统的衣服，石安澜皱眉，这里是哪里？
　　就在他疑惑不解的时候，脑海中传来一个冷冰冰的声音。
　　“叮！功德无量系统正在绑定中，请稍后。”
　　约莫过了一刻钟，石安澜便接受了系统给他的记忆。
　　那记忆中有久远的他自己的记忆，还有属于现代的记忆。
　　他一个上千年的古人，复活了，以神的方式活了过来。
　　“宿主，你需要功德，完成这些人的祈愿，拯救苍生，你便可顺利进入九重天山。”
　　“进去那里做什么？”石安澜不解的询问着。
　　系统冷冰冰的回答，“等你拯救了这苍生，集满了功德再提。”
　　“你孙子都要高考了，你不让他拜拜？”旁边穿着一件花衣服的胖大婶提醒站在她旁边的老太太。
　　老太太点头，轻轻拍了拍自家孙子的头，“顺子，赶紧拜拜武神大人，让他保佑你今年考一个好大学。”
　　旁边的少年赶紧跪下，重重的磕了三个头。
　　……
　　来叩拜祈愿的人很多，得到的香火钱也很多。
　　石安澜吸收着这些供奉，只觉得浑身充满了力量，明台也更加清明了。
　　“新手武神上任，随机触发奖励。敬请期待。”
　　话落，系统趋于安静。
　　石安澜整理着脑海中的思绪，心中感念太祖皇帝仁德宽厚。若不是太祖皇帝垂怜，他也没有今日的复活成神。
　　想来他成神，也是因为安溪县百姓上千年的世代供奉，他的肉身享这供奉上千年，才刺激了他的魂灵复苏。
　　也才有了他今日的苏醒。
　　既已经成神，便要负起成神的使命与责任来。
　　“安子，赶紧的拿了东西就走，姥姥还等着我们回去吃年夜饭呢。”
　　见安子半天没有回话，高瘦带着黑色边框的青年不耐的看了过去，见安子正一动不动的盯着武神像，嘴巴微张，像是被什么吓到了一样。
　　“你咋了？”刘云担忧的问。
　　安子吞咽了一口口水，右手食指颤颤巍巍的指了指武神像，低声说道：“我刚才看见那武神像动了，它好像在对着我笑。”
　　“怎么可能？这青天白日的，你可不要自己吓自己。今天晚上年夜饭，我不想打你。”
　　刘云加快了收拾东西的动作，催促着安子快些。
　　安子揉了揉眼睛，定睛看着武神像。
　　一切如故，武神像没有半分变化。
　　难道是他眼花了？不应当呀，他和刘云是孤儿，从小就被姥姥给收养了。
　　他们的姥姥是修道之人，专门对付世人看不见的邪祟的。
　　他们自小耳濡目染，也是修道之人，那耳目自然不同常人。
　　安子可以肯定他刚才的确是见武神像笑了，可刘云毫不犹豫的否认，让他不禁怀疑自己眼花了。
　　收拾好了武神庙宇中的东西，跪拜了武神之后。
　　两人离开了武神大殿。
　　隐没在暗处的石安澜显出原身，一身充满质感的金色将军盔甲，红色的披风，带着一顶将军的尖帽，整个人器宇轩昂，一身正气。
　　他皱眉盯着走远的两个青年，两人气运加身，本该是福寿绵泽之相，可观看他们的印堂，却又带着淡淡的黑气。
　　不止如此，他们的身上还带着若有似无的鬼气。
　　他们作为他的信徒，他本该提醒一二，却一句话也没有说。
　　在石安澜看来，不提醒反而是对他们好。
　　那鬼气并不要命，反倒像是要保护他们一样。
　　“恭喜宿主，具备作为神的第一条职责——不可言说，不插手凡间平常事态。获得武神功法三本、武神宝剑一把、武神新手指南一本，武神修炼手册一本……”
　　“这么多？”
　　一共十个奖励，奖励领取完，石安澜瞬间富了起来。
　　不仅拥有了自己的武神空间，功法一目十行，瞬间学有所成。
　　武神新手指南，修炼手册直接就是怎么成为一个好武神的绝密办法。
　　宝剑在手，天下他有。
　　这个时代不同于宋朝，但却是宋朝的延续。
　　这个时代动荡不安，人心难测，妖魔鬼怪横行，时常混迹于人群，将人异变。
　　集结大军，要抢占人类的地盘，将人当做他们的奴隶。
　　而他的存在，则是还这个世界一个安宁，以武神的名义救这些黎民百姓于水深火热之中。
　　“宿主，安溪市东南方向出现异动，尽快去消灭。加油。”
　　石安澜一个转身，消失在武神庙。
　　檀香缭绕，微风吹过，仿似什么也没有发生。

第二章 暗中帮助
　　石安澜出现的时候，东南方向的异动已经平息了。
　　空气中还残余着一股妖兽的气息，观其行迹，这里曾经有过至少五人的战斗。
　　战斗分为两拨人马，一正一邪，暂时没有人受伤。
　　用了刚刚学会不久的掐指算，石安澜右手掐诀，口中念念有词，须臾间，便消失在原地。
　　此时，一名身穿橙黄色夜班清洁工，五十岁上下的干瘦老头子，使劲儿的揉了揉眼睛。
　　刚才看见的身着铠甲的人难道是神仙？
　　可这怎么可能呢？这世界上哪里有神仙。要是有神仙的话，世界也不会爆发祸事了。
　　如今祸事连连，他们安溪市兴许是地名中有个‘安’字，暂时还算安全。
　　老头子摇了摇头，不再胡思乱想。
　　这世间的神，或许早就幻灭了吧！
　　老头子快步回家，却忘记了刚才那眨眼间不见的身影，如同鬼魅，背后闪着一阵一阵的金光。
　　若是他再仔细想想，定能发现些什么。
　　话说石安澜一个转身便出现在了一栋颇具古风的宅院里面。
　　古色古香的院子，让石安澜心情愉悦，就如同回到了自己的家一样。
　　只是这宅子中妖气横行，破坏了那一份美感。
　　这妖颇具道行，居然还设置了迷障。石安澜勾唇轻笑，武神宝剑在手，轻轻一挥，那凝聚不散的白色雾气，转瞬间消失得干干净净。
　　果真是武神宝剑在手，天下他有呀！
　　“宿主，往东走五十米，四个人正在对付一个妖兽。你不得露面。”系统机械的声音响起。
　　毫无波澜。
　　“你是在教我做事？”
　　“是的，宿主。”
　　石安澜抿唇，很想敲开自己的系统看看，这系统到底为何物？
　　如此不通人情世故，连现代的机器都不如。
　　好歹现代聪明的人类都创造了颇具情感模拟的真人版机器人了。
　　这系统一副公事公办的口吻，让石安澜这个古人都接受不了。
　　想归想，对于陌生的一切，石安澜也没有计较那么多。
　　既成武神，该做的事情都要做。
　　漆黑如墨的夜，天空乌云密布，不见半点星光。
　　空旷的古宅里，入目便可见杂草，显然很久没有人居住了。
　　空气中妖兽的气息更加浓郁了，隐隐带着几分血腥气。
　　妖兽设置了空间，隔绝了外界的窥探。
　　怎奈石安澜是逆天的存在，随手一挥，就看见了屋子里面的画面。
　　一间乌漆嘛黑的房间里面，亮着三盏离魂灯，一个面容清丽，面瘫，脸色苍白，朱唇不点而红的女人坐在主位。
　　她身着一身修身旗袍，曲线毕露，身材妖娆。
　　如此穿着，真是有伤风化。
　　那骚臭的味道，他只用意念一感知，便知那女人是一只修行三百年的狐妖。
　　但令人诧异的是，这狐妖却有将近一千年的功力。
　　“哈哈哈……你们谁要来陪我玩呢？今天可是除夕呀，只要陪我玩游戏的，我就饶他不死。”女狐妖食指微微勾起，眼睛冰冷的看着半跪在地上的四个青年人。
　　石安澜没有立刻行动，他倒是想要看看这女狐妖要做些什么。
　　若是作恶，他自然不会放过她。
　　“没有谁和我玩游戏？你们不和我玩游戏，我可要生气了。”女狐妖的眼睛变了颜色，透着一股子猩红，这是魔化的征兆。
　　“妖女，我们宁死不屈。你别嘚瑟，今天就是你们的死期。”
　　女狐妖大笑，不屑的说道：“就凭你们？还真是不自量力。”
　　四个半跪在地上的青年，猛然起身，合力攻击那狐妖。
　　原来刚才他们是假意被这女狐妖给胁迫了，目的就是远离刚才的住宅区。
　　现在荒郊野岭的，他们自然不需要隐藏自己的实力。
　　“老钟，小心！”
　　“多谢，你可要拿出全力来才行。”高胖的青年笑嘻嘻的反驳了一句。
　　四个人配合，对付这狐妖倒不算吃力。
　　在战斗中，石安澜发现这狐妖一直时不时的观看着天上的某一个地方，并没有使出自己的全力来对付这四个青年。
　　若是她使出全力对付他们四个的话，他们是个不一定是对手。
　　九九八十一招以后，那女狐妖忽然冷笑，眸光带着戏谑，“你们全部都受死吧？！”
　　女狐妖发威了，开始使出全力，专心的对付他们四个青年了。
　　“不好，老钟，她想要在午夜十二点异变我们，让我们成为她的傀儡。”
　　“大家小心，我们就算是战死，也绝对不可以被她异化。同为异类，我还不如死了。”
　　不胖不瘦、呈小麦色肌肤的青年义愤填膺的回复。
　　“抗争到底。”
　　“抗争到底！”
　　……
　　这样简单的话语，被四个青年铿锵的声音说着，仿佛被赋予了强大的精神力，让人为之一振。
　　即便石安澜已经是神，却依旧被这四个少年的热血沸腾给感染了。
　　就好像是他的武魂正在热烈的燃烧一般。
　　想要战斗的心跃跃欲试。
　　高胖的青年第一个被女狐妖打倒在地，口吐鲜血，右脸肿了起来，他苟延残喘的抱着女狐妖的腿，“你们快去请求总部支援，这里我撑着。”
　　“不行，要走一起走，我们绝对不会丢下你。”被叫做老钟的青年坚定的说着。
　　“快走。”高胖的男子的胸口再一次被女狐妖踢了一脚。
　　石安澜透过内视，知道那青年肋骨已经断了五六匹了。
　　其他三位青年并未离去，依旧在苦苦死撑着，和那女狐妖周旋。
　　他们四个果真不是对手。
　　就在女狐妖对着那老钟的脖子下嘴，露出尖尖的獠牙的时候，石安澜出手了。
　　他不出手则已，一出手便让女狐妖没了胳膊。
　　女狐妖的右胳膊没了，血流如注，四个青年背靠背，警惕的看着她。
　　“你们居然还有帮手，给老娘等着。”女狐妖一个转身就要离开，却发现她自己设置的屏障，她出不去了。
　　一种恐慌感在她的心间蔓延。
　　石安澜勾唇轻笑，小样的，有他新手武神在，小妖想跑也要看看他同不同意了。
　　只见他右手轻轻一挥，受伤严重的四个青年，忽然浑身充满了活力。

第三章 惊恐怀疑
　　“老钟，我可以动了。”高胖的青年高兴的说着，随手一动，只感觉浑身气爽。
　　另外三个青年一听，也动了起来。
　　刚才疲倦不已的他们，瞬间充满了活力。
　　难道是有其他的大佬在暗中帮助他们不成？
　　这女狐妖几百年的修为，一千年的功力，在他们总部的档案中，这种妖物被分为第三等级。他们往往具备人的外貌，也有成年人的智商，但阴晴不定，是个难缠的对手。
　　再加上这些妖物是荤素不忌的类型，他们的功力主要靠吞噬有灵体的生物来获得。
　　这样的妖物，只要有吃的，就不挑嘴。
　　可谓贪婪至极。
　　是个青年面色凛然，不做停顿的直接和女狐妖展开了战斗，勉强和女狐妖打成平手。
　　石安澜皱眉，现代世界的这些拘捕者不行呀。
　　四个人对付不了一只妖。
　　在系统给他的记忆中，这世界可是很多的妖魔鬼怪的。
　　具体数量，已经到了一个不可估量的地步。
　　而人在历经了几百年的发展中，数量反而是越来越少了。
　　“废物，看我不吃了你们。”女狐妖一直收敛着她的实力，和四个青年周旋的时候，时不时警惕的看着周围。
　　什么也没有发觉之后，她瞬间恢复了本来的面目。
　　人的身体，却长着一张狐狸脸，眼睛红彤彤的，还泛着淡淡的幽蓝色，如同冥火一般。
　　女狐妖身体瞬间变得越来越大，就好像被吹了的气球一样，完全的将四个青年给压制住了。
　　四个青年相互对视了一眼，合力一击。
　　以卵击石。
　　在关键时刻，石安澜再次出手。
　　四个人毫不费力的就将一把道家的桃木剑打进了女狐妖的心脏处。
　　女狐妖脸错愕的表情都没有露出来，就化作了灰烬。
　　“李军，我们怎么变得这么厉害了？今晚真是撞了邪了，本来我们都快要死了的人。”老钟感慨。
　　心有余悸。
　　“是呀，我也觉得奇怪。但或许是有神明保佑也不一定。”
　　“我赞同。该回家了，我妈还等我回家吃饭呢。不说了。”
　　……
　　四个青年离开，对刚才的奇怪事情，都归结于神明显灵。
　　只是这世界早就没有神明了，只他们固执的相信神明的存在罢了。
　　“恭喜宿主，完成任务。拯救了四个忠实的信徒，获得功德积攒手册一本。”功德系统虽说在祝贺，可半点祝贺的女气也没有。
　　就跟死了娘一样的丧。
　　真是好样的。
　　石安澜无力吐槽，一个转身离开了古宅。
　　此时的石安澜并不知道，刚才他在古宅里面暗中帮助那四个青年的视频正在网上被疯传着。
　　“太玄乎了吧！”
　　“这怕是一些青年自己剪辑出来的视频吧？”
　　年夜，大家终于得了空闲，刷着网上一个叫【江湖小生】的博主发的视频，讨论得津津有味儿。
　　这个年过得热闹，看到四个青年转危为安，甚至死气奄奄瞬间变得生龙活虎的模样，很多人都觉得很神奇。
　　安溪市老一辈的都人认为是安溪市的守护神武神大人显灵了。
　　也有一些无神论者，觉得这是无稽之谈。只是一些无良商家做出来的噱头罢了。
　　网民意见不一，各抒己见。
　　网上的热议引来了网络监管人员的注意，他截住了视频，转发到了诡物捕获局总部。
　　诡物捕获局是一个专门抓捕、灭杀妖魔鬼怪的组织，由官方组织，宗旨是保护人民，为一人民服务。
　　目标则是消灭这些邪门歪道，还人间一片净土。
　　诡物捕获局一共分为五个大部门，情报部门，抓妖、捉鬼、降魔、捕怪，在这五大部门之上，还有一个玄门，处理各种捕获的疑难杂症，提供药材和攻略，分配任务。
　　玄门是总部的特殊存在，里面有很多研究的老者，分析着这祸事的起源，以及寻找神的踪迹。
　　总部的陈发看了这个视频以后，深深的皱起了眉头。
　　刚才他收到自己手下的人的除妖报告，说的正是那古宅的事情，在报告中，老钟那四个人也详细的讲述了奇怪的地方。
　　他们无法解释，得出的结论是武神大人显灵。
　　陈发不信，这世界要真有神的话，他们人类又为何过得如此如履薄冰？
　　报告不直观，如今看到了视频，方知那玄妙之处。
　　石安澜对此并不知情，他一个人呆在武神空间，心中却想着，他好歹一届武神，总要有几个手下才行。
　　就今天这种低等级的狐妖，据他所知，这世界上还有很多。
　　他耳目还不算太广，只能将自己的精神力覆盖在安溪市内。
　　距离系统提示的功德圆满，还差了一大截。
　　新年新气象，武神庙经历了一夜的雪花洗礼，更加圣洁神圣起来。
　　或许是受晚上那视频的影响，一大早武神庙的人就络绎不绝。
　　石安澜享受着供奉，待在神像之中，听着那些人叽叽喳喳的祈愿，嘴角微勾，一片祥瑞之光招摇在信徒之上。
　　一些体质比较敏感的人，抖了抖身体，只觉得神清气爽，充满了活力。
　　就好像是一瞬间身体就被重塑了一般。
　　“谢谢武神大人，武神大人显灵了。”
　　“武神大人，新年快乐，保佑我们安溪市平平安安。”
　　……
　　跪拜的人很多，站在庙宇临门处的走廊的安子正一瞬不动的盯着那武神像。
　　这一次，他眼睛都看酸了，也不见那武神像有半分变化。
　　难道昨晚真的是他眼花了？
　　网上的视频他也看了，他和刘云都觉得奇怪。
　　普通人或许看不出，但他们修道之人不同，一眼就看出了那视频的真实性，以及那视频中出现的祥瑞金光。
　　那种金光，他们还是第一次见。
　　他们都可以肯定在四个青年对付那女狐妖的时候，一定有一个人隐藏在暗处帮忙。
　　网上的推断很多，安子还是比较相信是武神大人显灵。
　　如果这世界上真的有神，还是他们的安溪市的武神，他们就有救了。
　　一大早，他就拉着刘云来探个究竟了。

第四章 小病去除
　　信徒虔诚，供奉丰盛，石安澜吸收以后，身体变得更加轻盈，体态也更加年轻化了。
　　他逝世的时候不过弱冠，正当青春年少。
　　如今一身威严，头顶沐浴着金光，普度众生，说的就是石安澜现在的模样。
　　随着享受供奉的数量越多，石安澜的力量就越发的强大。
　　短短不到一个时辰，他就感觉他快要晋级了。
　　似乎要突破一些限制。
　　“武神大人，这是老太太我亲手做的一点腊肉，味道不错，特意来孝敬你。乞求武神大人可以保佑我的孙子平平安安的。
　　少年人叛逆，我只希望他可以早日迷途知返。这是我孙子的照片。”
　　老太太一边虔诚的跪拜，一边拿出了她孙子的照片指给石安澜看。
　　看着照片中的男孩子，一脸的死相，不像是还活着的模样。
　　可观看这老太太的面相，又是一副福寿绵长、子孙慈孝的面相。
　　难道是有人给这老太太改了面相？
　　石安澜又看了那老太太一眼，确定她没有被人改相，她的孙子现在应当是遇到危险了。
　　那危险还不是人为。
　　那老太太供奉的腊肉着实是好，只吸食着，石安澜就像是吃到了那东西一般。
　　仿佛又置身于古代。
　　“老奶奶，你做的腊肉好香呀，我可以吃一块吗？”一个小男孩软萌的看着老太太问道。
　　他身上穿着洗得发白的衣裤，皮肤白皙，却透着几分裂痕。
　　老太太动了恻隐之心，点了点头，“可以，等奶奶给武神大人磕了头，就将这供奉拿给你吃。”
　　小男孩很有礼貌的接过了腊肉，对着武神拜了拜，“多谢武神大人，多谢老奶奶。”
　　只是吃了一口，味同嚼蜡，和刚才闻到的香味完全不同。
　　他苦着一张脸，可怜兮兮的看着老太太。
　　老太太皱眉，“怎么啦？孩子？是味道不好吗？”
　　一边问着，老太太已经从供奉盘里拿起了一块吃了起来，顿时她也差点吐了出来。，
　　武神大殿，不能失了仪态。
　　那是对神明的不尊敬。
　　老太太含着泪花，顿时又跪在了蒲团之上，“谢谢武神大人，谢谢武神大人。”
　　她年轻时就听人说过，神明接受过的供奉，毫无味道，透着一股香火味儿。
　　刚才她吃得那一块腊肉就是那种味道。
　　武神显灵了，她的孙儿一定可以平安回家的。
　　小男孩端着供奉的盘子往外走，安子叫住了他，“小朋友，你将你手中的东西递给叔叔，叔叔给你红包好不好？”
　　“叔叔，这东西没有什么味道，倒像是在香火中做的一样，难吃得不行，我不想坑你们。”
　　“小朋友，你有节操。就冲你诚实，叔叔也要和你交换。”安子说着，已经将一千块给了小男孩，转身就拉着刘云离开了。
　　小男孩追了一段距离，也没有追上，只得悻悻然离开了。
　　今天，他遇到好人了。
　　刘云和安子其实并没有跑远，他们只是用了福禄，隐身了而已。
　　“安子，这东西的确像是被神明享用过后的样子。我还记得姥姥告诉我们，凡是供奉过神明的食物，神明享用了，从外观是看不出什么的，但闻着的气味儿会变，吃着的味道也会变。
　　味同嚼蜡，口中就跟吃蜡烛无异。”
　　“吃蜡烛的也有鬼魂。”
　　安子此刻毫不客气的反驳，心中隐隐有些不安。
　　石安澜享用了那老太太的供奉，决定去帮忙找这老太太的孙子。
　　“获得功德记录手册一本。”
　　系统越来越敷衍了，恭喜都省略了。
　　石安澜咂舌，一缕神识进入了册子，那册子自发的就将今天来访的信徒，以及他们的心愿都记录在册。
　　不仅如此，还将他们的家庭住址，联系方式都记录得清清楚楚。
　　真是个好东西！
　　石安澜一挥袖，身影消失，他已经出现在武神空间了。
　　按照心中名所想，一栋五层高的古阁楼悬空而立，门匾上写着藏书阁。
　　……
　　午夜十二点，安溪市东南方附近的新山村。
　　乡村道路上已经鲜少有人行走了，漆黑不见五指的马路上，偶尔传来一声狗吠。
　　午夜三刻，狗叫声忽然停止了。
　　空气一瞬间也安静了起来，空间有片刻的凝滞。
　　此时一个留着络腮胡子的中年男人，正步履蹒跚的走在路上。
　　来人一看便喝了不少酒，一路不着调的高歌。
　　奇怪的是，这样要人命的歌，却没有半个人出来阻止。
　　中年男子正洋洋得意之际，忽然后脖子有些凉，好像有什么湿漉漉的东西舔了他一下。
　　“谁他妈糊弄我？出来。”中年男抖了个机灵转身，嚣张的脸瞬间变得惊恐了起来。
　　手中夹着的香烟。
　　——啪嗒！
　　掉落在地，没惊起半点尘灰。
　　他瞪大眼睛看着只有一个头颅的长舌鬼，撒腿就跑。
　　长舌鬼脸上露出一抹诡异阴森的笑容，舌头伸长，跑远了数十米远的中年男人瞬间别拖回到原地。
　　长舌一卷，中年男人头和身子就离了家。
　　长舌鬼将自己的头安在了中年男子的身子上，脸上露出了满意的一笑，灰白的眼珠子透着诡谲。
　　同手同脚走了几步。
　　一秒后。
　　长舌鬼消失在原地。
　　……
　　翌日清晨，新山村早起做农活的村民发出了刺耳的尖叫声。
　　“死人啦！”
　　刺耳的警惕传来，新山村的人彻底的醒了过来。
　　村民齐聚在路口，议论纷纷，神情莫测。
　　“安子，有人死了，你过去看看。”正吃着窝窝头的刘云轻声的催促安子去看看。
　　安子转身，刚走近，就听见人群里的讨论声。
　　“你知道是谁死了不？”
　　“王村长刚死了媳妇的大儿子。死的可惨了，就只有一个头，身子不知道去哪里了。”
　　王大死了？安子越过人群，朝着警戒线里面看了一眼，只看见了一个头。
　　看那头颅的切口，一看就是鬼做的，透着黑气。
　　这头颅也得尽快处理掉。
　　不然超过二十四小时就不好办了。
　　他的赶紧联系总部那边。
　　安子很快拨通了总部的电话，“我是玄门初级组员安子，新山村发现鬼，速来处理。”

第五章 命悬一线，武神初现
　　“情报组已接收该消息，电话录音正在传送总部，请稍等。”
　　“尽快回信，那头颅……”
　　又说了几句话，安子挂断电话，刘云此时叼着窝窝头走了过来，“什么情况？”
　　“鬼东西。”
　　两人神情一凛，叮铃铃~叮铃铃~
　　安子的电话响了。
　　“好，明白了。”安子再一次挂断电话，看向刘云，“总部让我们负责这件事情。”
　　“行。赶紧吃点东西，接下来不得闲咯。”
　　刘云分了一半窝窝头给安子。
　　看着手中犹如狗啃样的窝窝头，安子脸色难看的点头。
　　玄门成员，一共有四个等级：初级、中级、高级、终极。每一等级又分为三个小等级。
　　安子、刘云刚升入初级二等级，简称初二。
　　他们本是跟着姥姥修习道术，对鬼气的感知能力本就很强。
　　安子刚才虽没有走近细看，却已经知道这一次的对手不容小觑。
　　他们还得回去准备点家伙。
　　“一会儿，你跟着我，不要乱来。你知道玄门的规矩……”
　　“你放心，我会的。”安子打断了刘云的话，胡乱的点头。
　　“我会帮你的。你一定可以找到你的爸妈，到时候一家团聚的。”
　　刘云轻叹。
　　对于鬼，他的兄弟安子天生就没有什么好感。据他回忆，七岁，他父母就失踪不见了，被鬼抓走了，杳无音信。
　　姥姥见他可怜，收养了他。
　　给他算了命，他父母还活着。此后，安子就想杀鬼，维护和平，找到他的爸妈。
　　“知道了，知道了，刘云我都怀疑你上辈子是个老妈子，怎么比女人还啰嗦。”
　　“你小子这倒嫌弃我来了，别跑。”
　　二人相互打闹，围着新山村转了一圈又一圈。
　　警方接到了通知，早就疏散了人群，村民们待在一起，紧紧抱团，看起来一片祥和。
　　“不对劲儿！我们都找了快一天了，连那鬼的影子都没有找到，难道那鬼已经离开了这里？”
　　刘云低骂了一声，朝着地上吐了口唾沫。
　　安子蹙眉，屏声静气，目光在没有离去的抱团的村民中扫去，摇了摇头。
　　他和刘云侦察得很仔细，连地下室，下水道，水管这些地方都没有放过，却依旧一点鬼气也没有。
　　“难道非要那鬼行动了，我们才能知晓？”刘云厌恶这种做法，这意味着又有人遇害。
　　一想到这种情况，刘云就心情烦躁，那眉头皱得都可以夹死苍蝇了。
　　刘云掏出烟，刚点燃，安子也要了一根。
　　刚点上，就有警员匆忙的赶过来，“两位道爷，王大的头颅不见了。”
　　头不见了？安子、刘云对视一眼，仿佛找到了方向。
　　那鬼东西肯定就在附近。
　　王大的头颅不见了，就是鬼为了掩盖自己的气息，偷走的，现在一定还在他的身上。
　　他们目光扫视在不愿离去的村民之中，心下大惊。
　　村民中就只有一个人提着菜篮子。
　　一个戴着黑色草帽的男人还站在人群之中，看不清面容。
　　“怎么办？”刘云小声的问安子。
　　“必须将那厮给引出来，先不要打草惊蛇。”
　　两个人摸着后脑勺，又像刚才那样围着村子转悠了起来，就跟无头苍蝇一样。
　　“在这里，人群退散。赶紧撤离。”
　　安子大吼一声，看戏的村民已经被强制隔离开了。
　　只剩下那个戴着黑色帽子，提着菜篮子的男人了。
　　那间屋子的确有古怪，想来便是那鬼藏身的地方。
　　一进去，只觉得鬼气冲天，一股腐烂的尸臭味儿扑面而来，呛人。
　　“我去。”
　　安子捂住口鼻，二人使用了净化符咒，正在消除屋子里面的鬼气。
　　人有念家情节，鬼对自己藏身的地方也有一定的情节在。
　　这长舌鬼在的藏身之地，有如此浓郁的鬼气，可想而知，他藏在这里的时间一定不短。
　　至少半年。
　　净化符咒一出，不过一刻钟，房间里面的鬼气就少了三分之一。
　　戴着黑色帽子的男子猛然间走了进来。
　　——哐当！
　　门无风自动，被关上了。
　　“你们在做什么？”
　　男子一开口，一股腐臭的味道便蔓延在整个房间。
　　房间里面的净化符受了影响，净化的速度慢了下来，三秒钟符便化为了灰烬。
　　安子迅速的在房间内又打出了几道净化符，戴着黑色帽子的男子咆哮了一声，朝着安子的方向移动着头颅。
　　安子打符出去的时候，使了个小心眼，一道净化符打在了男子的黑色帽子上。
　　帽子滑落，露出了一张青白的面孔，灰白色的眼珠子滴溜溜的转着，舌头掉在外面十公分长，对着安子咧唇一笑，诡异至极。
　　“被你们发现了。”
　　长舌鬼的声音染上了兴奋，露在外面的舌头又长了几十厘米。
　　一米长的舌头，安子回想王大的头颅，瞬间明白长舌鬼就是用舌头让王大的身体和头分离开的。
　　战争一触即发，安子先发制人。
　　直接动手，一个术法打过去。
　　长舌鬼的身上冒着一股股青烟。
　　腐尸？这不是长舌鬼本来的身体。
　　用学术的话语来讲，腐尸就是死去还没有多久的属于另一个人的身体的统称。
　　长舌鬼笑得更加诡异了，灰白色的眼珠子盯着安子，长舌一甩，安子的脖子就被束缚住了。
　　那舌头强劲有力，十秒，安子就面色涨红，毫无还手的能力。
　　舌头稍微一使劲儿，安子就以肉眼可见的速度朝着长舌鬼靠近。
　　刘云见势不对，一道术法打过去。
　　那术法如同火烤一般，长舌鬼的舌头起了大泡，还冒着一股股灼热的白烟。
　　白烟弥漫，刘云五感中的观感直接降低，只嗅觉和听觉敏锐。
　　“安子，安子……”
　　“唔唔……唔……”
　　刘云一转头，就对上了长舌鬼，他使用王大的右手，一抬，掐着刘云的脖子，眸中兴奋异常。
　　刘云和安子挣脱不开，已经被长舌鬼的大力给挤压得出现了眼白，血管青筋直冒。
　　两人斜着眼睛对视了一眼，都明白，今天他们怕是要交代在这里了。
　　“宿主，有……”
　　不等系统说完，石安澜一挥袖便出现在这一间鬼屋。

第六章 目瞪口呆
　　石安澜一出现，以他为中心的五米远空气自动净化着。
　　浓郁的鬼气消散，腐臭的味道变淡，安子和刘云只闻得见一股檀香味。
　　二人皆看出石安澜身上福泽深厚，祖上蒙阴，身上扩散着一道又一道金光。
　　金光罩身便是如此。
　　“你是谁？”长舌鬼颤抖的想逃，却不甘心今天这样失败。
　　此人如此年轻，有身怀纯净的修为，若是吃了他，他的修为一定可以更上一层楼，说不定可以修出身体来。
　　想着，长舌鬼的哈喇子流了一地。
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　本来灰白色的眼珠子，透着一股贪婪的暗芒。
　　“丑！”石安澜食指轻轻一点，“破、灭。”
　　三个字，长舌鬼的身体先是慢慢变得透明，长舌消失。
　　安子和刘云瘫软在地，眨眼间，长舌鬼就化作了灰烬。
　　两人回头，却只来得及看见尖尖的金帽子，还有红色的披风。
　　劫后余生，安子和刘云拥抱在一起。
　　“大难不死，必有后福。安子，你肯定可以找到你爸妈的。”
　　“我也相信。以后遇到危险，你首先要保全是你自己，你不准跟今天一样。”
　　刘云闻言打哈哈，“安子，你说刚才来救我们的那个人是不是有几分面熟？”
　　安子无奈的撇头，知道这是刘云在转移话题。
　　“是有几分熟悉，总感觉在哪里见过。此人器宇轩昂，年纪轻轻，一身功德，身后金光笼罩，可不是普通人。”
　　“难道是玄门终极中的最高级？”
　　刘云疑惑的问着。
　　安子摇头，脑中回想着石安澜的模样，猛然大吼了一声，“我知道了。”
　　“哎哟！你谋杀兄弟呀？”刘云揉着肩膀没好气的开口。
　　安子不以为意的道：“你是我最好的兄弟。谁要谋杀你了。我知道刚才救我们的人是谁了。”
　　“谁呀？”
　　“武神大人。”
　　二人对视一眼，目露惊恐，嘴巴微张，又闭上，暂时失去了言语。
　　话说石安澜不费吹灰之力灭绝了长舌鬼，一转身，又回到了武神庙。
　　刚回到武神庙，系统冰冷的声音再次响起。
　　“恭喜宿主，具备作为神的第二条职责——自主行动。获得护卫二十人，庭院杂扫两人。”
　　话落，武神庙出现了二十二个人。
　　纯黑色衣袍，带着一顶高高的方帽，像后世的锦衣卫。
　　石安澜注意到护卫中有十个人腰间挂着佩刀，另外十个人右手上卷着一条红色的鞭子，两个杂扫手上拿着则是扫把和抹布。
　　分工明确，一目了然。
　　只是全部都是男子。
　　石安澜咂舌，他这武神庙难道是个和尚庙不成？
　　那些来求姻缘的信徒怕是走错了地方吧。
　　“参见武神大人。”
　　二十二人齐刷刷的跪在地上，对石安澜进行参拜。
　　“起来。日后见我不必跪拜，直接微微鞠躬就成。你们既然是我的护卫，就要守我的规矩。”
　　“愿听武神大人吩咐差遣。”
　　二十二人齐齐磕头，响声雷动，已经立下了永生永世的盟约。
　　只要石安澜还存活一日，这些护卫对他都是忠心耿耿，听候差遣，切不会心生怨言。
　　石安澜很满意，直接吩咐道：“凡我辖区内，身负道法之人，你们需记录在册。除去两名杂扫以外，二十名护卫分为两组，轮流巡逻，保安溪市黎民百姓安宁。”
　　“是。”
　　安溪市诡物捕获局总部的办事处，陈发看着安子和刘云递交的长舌鬼报告，眉头皱得可以夹死一只苍蝇了。
　　刚正不阿的国字脸，一脸的严肃，“简直荒谬！什么武神大人出现了，真是……”
　　一生气陈发一通电话就将安子和刘云叫到了办公室。
　　“组长，你找我们。”
　　两人喘着粗气，一看就知道是匆匆忙忙赶过来的，身上还带着香烛的气息。
　　陈发一言不发的看着他们，微抬头，就看见他们脖子上青黑的印记。
　　此种印记，一看就是修为高于他们很多的鬼造成的。
　　若真是如此，在那一场战斗中，他们不可能全身而退。
　　可他们两个人不仅仅全身而退了，看样子也成功的将新山村的收尾工作给做了。
　　“描述一下你们消灭长舌鬼的细节。”
　　“这个我在行，我来。”安子舔着脸讪笑，“我和安子一直在寻找长舌鬼的踪迹，那厮狡猾，我们……”
　　“说重点。”陈发不耐的吼了一声。
　　“我们不是他的对手，命悬一线的时候，出现了一个人……”
　　吧啦吧啦一大推，陈发只觉得神奇以外，脸色反而更加难看了。
　　这样的报告上传到总部，他们安溪市分部估计会被骂死。
　　“你们带着总部给的黑色手环没有？”陈发忽然想到只要加入诡物捕获局的人都会拥有一个黑色手环。
　　手环的功效相当于现代的多功能手机，不仅可以蓝牙电话，还可以播放视频，自动录制成员战斗的画面，还能自动追踪，具备定位功能等。
　　“带了。”
　　陈发十指翻飞，快速的在键盘上敲击着什么，不一会儿显示屏上就出现了安子、刘云和那长舌鬼打斗的画面了。
　　画面和安子描述的分毫不差，只是在安子和刘云命悬一线的时候，出现的那个人却看不清面容。
　　只能看到此人身上冒着的金光，以及质感很好的金色盔甲，还有红色的披风。
　　男人只是食指微微一动，三个字不到的时间，长舌鬼就被消灭了。
　　这样的能力太恐怖了。
　　“你们两个是从哪个地方看出来这是武神大人的？”陈发肃然，语气带着压迫。
　　“那是因为队长你没有看见武神大人的全貌，我们可以画出来。”
　　安子给了刘云一个眼神，刘云会意，直接拿了一张纸一支笔，刷刷刷就将他们刚才打斗的时候的画面画了出来。
　　而救他们的石安澜跃然纸上，仿佛活了过来一样。
　　“你们两个小兔崽子，是不是嫌我升职太快了？你确定老子将报告这样发到总部，他们会信？”
　　“老大，我们都是实话实说的。你也不能为难我们吧？！”

第七章 总部大会
　　安子毫不客气的拿了陈发旁边未开封的饮料，喝了起来。
　　“你们走吧，回去好好休息两天。通讯随时保持畅通。”
　　“组长，再见。”
　　安子、刘云离开，独自坐在办公室的陈发左思右想，最终还是将报告发了过去。
　　总部再一次收到了一封战斗中疑似武神的报告以后，情报部门直接炸开了锅。
　　“武神又出现了，这世界真的有神吗？”
　　“肯定是真的，我就感觉安溪市和别的市就不同，全国那么多的诡异案子，每年就安溪市是最少的。”
　　“是呀，我们赶紧上报给局长吧。看他怎么定夺。”
　　……
　　诡异捕捉局的老大赵靖国，前后将安溪市传来的报告对比了三五次，眉头也皱得不轻。
　　他的妻子徐菲是玄门终极一级的人，抓获、消灭了不少的诡物。、
　　见他大半夜的不休息，直接问道：“老公，你看什么呢？怎么还不睡？”
　　“安溪市的报告。”赵靖国试探性的问，“老婆，你说这世界上真的有神存在吗？”
　　“也不一定没有吧。或许只是我们没有找到罢了。”徐菲何等聪明，已经了然赵靖国到底在担忧什么，“所以你是看到了关于神明的报告。”
　　赵靖国没有隐瞒，“是呀，最近安溪市传来的两份报告中都提高了武神。第一封是四人小组传来的报告，疑似有神秘人帮助。当晚就出现了一个视频，网上众多人都说是武神大人显灵了。”
　　“第二封报告中直接点名了就是武神大人，他直接现身了，帮助了那两个玄门的初级成员，打败了长舌鬼。
　　传过来的视频也看不清那男子具体的面容，只感觉金光闪耀，不像是凡人。”
　　徐菲分析，“那可能是修道之人。可能是休息的金木水火土中的金属性的法术也不一定。有古书记载，修炼金属性术法的人，长期以往身上自带金光。”
　　赵靖国点头，如此一解释，就说得通了。
　　“老婆，你真好。走，我们去休息。”
　　“不过这件事情不小，你还是要和总部的长老们一起讨论一下。”
　　赵靖国点头，兹事体大，不可大意。
　　傍晚，十个腰间带着佩刀的武神护卫离开了武神庙。
　　石安澜在武神庙打坐，吸食着信徒的供奉。
　　不一会儿，那种快要晋级突破的感觉再次来临，且来势汹汹。
　　武神晋级，无法掌控。
　　天地阴阳之气疯狂的遁入石安澜的身体之中，石安澜周身金光闪耀，异象横生。
　　天地运转，武神庙沐浴在金光之中，自称一片小天地。
　　晴日轰雷，惊醒了普通人。
　　看呆了身负道法之人。
　　惊吓了妖魔鬼怪，阴邪之物。
　　安溪市闻风赶来的人各路人马，想要进去武神庙看看，却发觉他们怎么也无法走进去。
　　白日里可以轻松走进的武神庙，今晚仿佛是被人设置了空间禁制一般，没有人进得去。
　　陈发就在距离武神庙一百米远的地方，已经在这里转悠了三个圈了，一直无法窥探其中玄机，最终只得作罢。
　　安子和刘云也来了。
　　“组长，你也来了。武神大人显灵了，这神通简直太厉害了。”安子崇拜的说着。
　　刘云好不怀疑，若是安子的眼睛再大一点的话，他一定是一个好迷弟。
　　只是他眯着一条缝儿的眼睛，怎么看怎么违和。
　　“今天这异相对我们安溪市来说不是什么好事。天生异象，必有宝物出，往后怕是……我得去请求支援，你们注意着这里的情况，随时联络。”
　　陈发吩咐完，骑着他的大摩托就离开了。
　　一个时辰以后，石安澜起身，浑身神力满满。
　　“恭喜宿主，连升两级，成为初级武神第三级，现在为你介绍一下武神的等级，初级、中级高级、至尊级和终极，每个等级又分为九个小等级。
　　宿主此次晋级，获得如意盔甲一套，可随意更换颜色，款式，大小。
　　获得阴阳之气沟通手册一本。
　　武神修心初级剑法一本。”
　　“嗯。”石安澜回答，感受着身上的金色盔甲。他的盔甲变得更加坚硬无比了，仿佛拥有了自主意识。
　　此时看来，倒是和平常的古代服饰一样，只是衣服的颜色是金色而已。
　　武神宝剑在手，石安澜随意在武神空间的练武场比划了一下，那剑气惊人，抛出的弧线，已经让远处的阁楼开裂。
　　石安澜大喜，一挥手，阁楼又恢复了原样。
　　他这一升级，连带着他的护卫也升级了一级。
　　武神空间里面灵气充裕，比之前更适合修炼了。
　　住在这里的护卫和杂扫眼冒星星，直呼自己跟了个好主人。
　　武神庙夜晚被金光笼罩的视频在网上热传，赵靖国已经坐不住了，连夜召开了长老大会。
　　会议上，一些老学者有的是热泪盈眶，有的是战战兢兢，有的是沉默不言。
　　无论哪种，他们无一人不盯着那视频观看，眼睛都没有移动过。
　　“各位长老，看了视频和报告，你们有什么想说的？”
　　赵靖国坐在主位上，国字脸一片肃然，剑眉微挑，等着长老发言。
　　“这是假的，世界上根本就没有神。要是有，我们会沦入这种境地吗？老头子我今天是一万个不相信，这肯定是什么诡物整出来迷惑我们的。”
　　此话一出，就有另外以为长老反驳了。
　　“我不赞同黄老的说法，这金属性的术法可不是诡物那些邪祟可以修行的，我们研究多年，诡物就没有正常修习的。都是用了旁门左道，黄老不相信神明，也不能一叶障目吧！”
　　另外一个研究人员点头，“我赞成李老师的说法。我们不能狭隘的看待这件事情，需要运用科学的眼光去看待这件事情。”
　　……
　　赵靖国扶额，这世界妖魔鬼怪都横行了，科学的眼光来看待这件事情真有用？
　　就在众人因为是否有神明这件事情吵得不可开交，听得赵靖国头昏脑涨的时候，一位年近耄耋的长老颤巍巍的开口，“这一定是武神大人显灵了。你们不明白，即便是修习金属性术法的人也不可能发出此等纯净的光芒。”

第八章 莫名真相了
　　“此话怎讲？”赵靖国看着张长老，心情复杂。
　　张老张再次颤巍巍的开口，“我研究诡物多年，这点眼力见还是有的。金属性的修行者，可以发出的金光最多只能维持一分钟的时间，且都是在战斗的时候。
　　但是你们看视频中，金光出现的时间是多少？”
　　众人看过去，最长的一刻钟，最短的也超过一分钟。
　　而且那金光强盛，不像是金属性的光，反而像是神光。
　　一位长老认了出来，激动的指着那光，问张长老，“张老，这难道就是传说中的神光？”
　　“不错，正是如此。安溪市的武神活过来了，醒来了，他一定会拯救我们的。”
　　众人情绪难以言表，皆是呆若木鸡的状态。
　　张长老双手费力的支撑在办公桌上，站了起来，猛烈的咳嗽了一声，“这一定是武神大人，毋庸怀疑。国人需要神的存在去平息这一场旷日持久的战争。
　　我们当中一定有人怀疑我，但我们必须要相信这是神明。你们看到那视频中那个人的力量没有？”
　　总部会议室的众人瞬间清醒了过来。
　　那人所展现出来的力量和五十年前曾经被他们定为高级的诡物一样，那诡物不过刚刚才被定为高级一级，一个时辰就毁灭了一座城。
　　上千万的人遇难，那高级诡物最终是被消灭了。
　　他们诡物局也损失惨重，差点全军覆灭。
　　经过五十年的休养生息，招收新成员，才有了如今的规模。
　　而视频中的神秘人所展现出来的力量却比五十年前的那个诡物更强大。
　　或许是终极也说不定。
　　如此一想，会议室的众人不自觉的脊背发凉。若是交恶，毁灭的或许就不是一座城那样简单了。
　　或许是十座城也说不定。
　　如今的诡物抓捕局也成员宝贵，也牺牲不起。
　　若是他们出事了，这世界或许就真的彻底的沦为诡物的世界了。
　　到时候人就真的只能是奴隶一样的存在了。
　　“张老说得不错，我们没得选，我们承担不了后果。”
　　“我赞成张老的说法，神明是真的存在的。我们之前找不到，或许只是我们不够虔诚，也或许是神明想要来帮我们之前，也要历经千万的磨难。既然武神大人愿意醒来帮助我们，从目前的的报告中，也看得出不来武神就是帮助我们人类的。
　　我们一定要和武神成为朋友，达成共识，万不可惹怒他。”
　　……
　　赵靖国点头，“好，这件事情我会派人去跟踪调查，长老们去休息吧。该做什么就做什么，我这边得到这件事情的消息，会立即分享给你们。散会。”
　　——叩叩叩。
　　陈发焦急的敲着会议室的大门。
　　赵靖国给了手下一个眼神，陈发一进来，就急吼吼的说道：“部长，我们安溪市需要支援，需要从玄门调入人手过去。”
　　“什么意思？”
　　陈发直接将网上【江湖小生】发出来的视频投屏播放给会议室的众人看。
　　众人再一次大惊，之前不相信张老的人，看了这个视频，心中已经相信七七八八了。
　　“天生异象，一定会引起各国国界的关注，我们安溪市的武神存在的秘密或许捂不住了。”
　　陈发很担心，面容忧心不已，额头长了颗大痘痘。
　　“不行，一定要捂住。你赶紧回去限流，我会调派人手过去，你秘密调查武神的事情。我们处理一下这边的事情，也会下安溪市看看。”
　　得了命令，陈发不做停留，很快便消失在总部。
　　而会议室再一次爆发了热烈的讨论。
　　这一次，大家的脸上都露着兴奋的光芒，直接给出了应对的外界的方法。
　　他们自己的东西，怎么可以让其他人来抢走呢？
　　神明保佑他们，他们自然也要保护神明。
　　石安澜对此一无所知，躺在武神空间，看着武神空间的星空，思绪放空。
　　腰间佩刀的护卫正在夜间游行。
　　一身黑色古风长袍，不见半点皱褶，他们两人一组，走走停停，一人口述，一人记录，配合无双。
　　忽然一阵阴风飘来，其中一位佩刀护卫拔刀而出，随手一砍，那阴风中飘荡的毛法鬼就化作烟灰。
　　身后追来的四个青年，跑过来的时候就看见了化为烟灰的那一幕。
　　四个青年正是诡物抓捕局总部的初级组员，上次与女狐妖战斗过的李军、老钟他们。
　　他们今晚四个人约了吃烧烤，却在喝酒的时候，闻到了烧烤中的血腥味，像是人的鲜血。
　　一回头，他们四个只能觉得庆幸。
　　因为那烧烤店的老板脑袋已经被开瓢了，脑花都流出来了一半。
　　他们用术法还原了回去，也只是保住了那老板的性命，但往后那烧烤店的老板也只能是傻子了。
　　而附在烧烤店老板头皮上的毛法鬼见他们一共有四个人，和他们稍微打斗了一下，就开始逃离。
　　他们追了一路，一路上被那毛法鬼耍得团团转。
　　正式战斗，不过十招，那毛法鬼就小小的吐了一口血，转身又逃了。
　　四人穷追不舍，必须将这种害人的诡物斩杀于再次害人之前。
　　怎么才一个眨眼的功夫，那毛法鬼就化为烟灰了。
　　四人中李军是自带鬼眼的人，他的眼睛可以看到世间的一切鬼物，抹点总部发的圣水，还可以看到其他东西。
　　平日里李军根本舍不得用总部发的圣水，今晚倒是舍得，直接用了起来。
　　将圣水滴在双眼之中，只觉一股轻微的灼热感，眨眼，一秒钟，他就看见了那身穿黑色古代赴死，腰间佩刀的两位护卫。
　　这像是电视剧中，武神的护卫。
　　两位武神护卫除掉了毛法鬼，并没有立即离去。
　　他们远远的观看了四个人一眼，一道灵力打了过去，就已经知道他们四个人的基本信息了。
　　“走吧，多去附近转转。”
　　另外一个护卫回答，“好。”
　　二人转身，已经是十米开外。
　　瞬移？
　　“老钟，用你的瞬移跟着我的指引走。”李军带着其他的三个人就追了过去。

第九章 武神护卫vs信徒
　　两位武神护卫察觉到背后有四条鱼在跟着。
　　他们并没有在意，直接加快了速度。
　　好家伙，这四个人就像是牛皮膏药一样，怎么也甩不掉。
　　“他们跟着我们做什么？”
　　“有事情求我们？”
　　二人对视一眼，忽然站在原地，准备一探究竟。
　　回头，差点和追上来的李军他们四个来个亲密接触了。
　　李军他们站稳以后，两位武神护卫已经自发的和他们拉开了两米远的距离
　　“你们跟着我们作甚？”
　　“你们两个是武神护卫？”李军四人激动的询问着，眼神热切的看着他们。
　　两位武神护卫点头，“正是。我们奉武神大人之命，正在附近巡逻，你们既身负修为的正派人士，做自己的事情即可。”
　　略带文绉绉的话从武神护卫口中而出，李军、老钟四个人眼神更加的热切了。
　　“真的有武神大人吗？”
　　另一位不说话的武神护卫冷冰冰的开口，“无可奉告。”
　　拉着另外一位武神护卫就准备离开。
　　这一次不待他们离去，李军他们四个人早一步的拦住了他们。
　　“想动手？”
　　“没有没有，我们是武神大人的信徒。两位武神护卫有事情，可以尽管差遣我们去做，我们对这里很熟悉的，我们四个从小就生活在这里。刚才我们就发现你们似乎在记录一些什么，我们想要做点事情。”
　　其余三人也虔诚的看着他们，仿佛为他们武神庙做事情是一件很光荣的事情。
　　“此事不急，我们会告诉武神大人。晚上更深露重的，不要在外面多晃悠。”
　　闻言，李军等人心中熨帖不已。
　　武神大人的护卫真是贴心。
　　他们安溪市有武神大人庇佑难怪是全国最安全的城市了。
　　清晨，破晓，夜晚外出巡逻的武神护卫回到武神庙。
　　昨晚的异相他们都看见了。
　　回到武神空间，才惊觉这武神大人晋级的好处。
　　武神空间不仅仅是可以让他们休息的地方，还能让他们的修炼速度加倍。
　　他们在武神空间里面有无数的好处。
　　这一切都是因为石安澜的存在。
　　石安澜坐在武神空间的高位上，直接开口，“武神护卫。”
　　“是的，大人。”
　　“昨晚巡逻结果如何？”石安澜一边看着武神护卫们递上来的册子，一边听着武神护卫们的汇报。
　　事情单一，但他们一个一个的汇报，实在是浪费时间。
　　略微一想，石安澜直接道：“日后你们巡逻中，只需将资料汇总，每个人轮流想我汇报即可。”
　　“好的，武神大人。”
　　听闻其中一个武神护卫讲到了是个信徒的请求，石安澜看了看四个人的资料。
　　微微一笑，身上的金光更是普度，在武神空间的武神护卫们精神也为之一振。
　　原来是那四个对付女狐妖的小鬼。
　　听系统说过，他们四个是他的忠实信徒。
　　没想到他们还赶着来给他做事情，真是……
　　“此事你们看着处理就是。他们身负道法，是修道之人，对付这世界的妖魔鬼怪，他们是一股不可小觑的中坚力量。
　　我们毕竟是神，不可明目张胆的去接管人类的事情。”
　　天地法则不允许，再加上他们自身修为也容易遇到瓶颈。
　　他既然已经复活成神了，他的存在也没有必要一直瞒着。
　　石安澜本身也没有想着要隐瞒，该来的总会来。他复活在这个时代，又是武神，就肩负了这个时代的神的使命。
　　“昨晚让你们查询的那个老太太的孙子情况如何？”
　　“大人，我们暂时并没有查到那孙子的消息，只能确定一点。那老太太的孙子的气息最后消失的地方是安溪市市中心的光宇大厦之中。”
　　石安澜皱眉，看来他有必要去光宇大厦看看才行。
　　清风徐来，暖阳高高挂在天上。
　　石安澜转身离去，决定去光宇大厦看看。
　　光宇大厦，是安溪市最繁华最高的写字楼，里面都是一些上市的大企业。
　　从风水学的角度看过去，光宇大厦的地理位置极好，远看背靠着大山，近看在大楼的正面又一道人工的瀑布。
　　瀑布的水流清澈，一直循环往复，是个好风水局。
　　新楼瀑布，聚财敛财。
　　大楼门口的两边摆放着两尊石狮子，石狮子内含宝珠，可以镇压邪祟。
　　这样的地方，干干净净。
　　人却在这里消失呢？
　　石安澜蹙眉，这其中一定有蹊跷。
　　人群中不时有人打着喷嚏，揉了揉手臂上的鸡皮疙瘩。
　　一个圆脸的中年女人频频回头，却什么也没有发现。
　　刚才她感觉周身的气压很低，莫名觉得很冷，已经连着打了好几个喷嚏了。
　　就在刚才，她稍稍缓和了起来。
　　反倒是觉得热了。
　　她怀疑自己是不是被什么脏东西给缠住了，决定下班就去武神庙拜一拜。
　　最近她关注的【江湖小生】发出来的视频，都让她精神大振，只觉得武神肯定是存在的。
　　遇到事情，去找神明帮忙，是最聪明的决定。
　　此时此刻，【江湖小生】这个博主正被一个带着黑边框眼睛的高瘦青年和一个微胖的青年拉住了手。
　　“两位大哥，你们想打架？我自动投降。”
　　拦住江湖小生博主的人正是安子和刘云。
　　“兄弟，你别慌张，我们都是讲道理的人，怎么可能会用暴力解决问题了。再说了，就算是打你，就你这小身板，也明显不够我们打。”
　　安子毫不避讳的说着，刘云扶额，安子这模样就和土匪打劫没有两样。
　　他赶紧面上带笑，粗狂的开口，“我们真的没有恶意，我们是你的粉丝，因为看了你发出来的视频，我们……”
　　“不知道，也不晓得，武神大人存在与否你们自己去证实。”
　　话落，【江湖小生】博主已经逃之夭夭了。
　　安子吞咽着口水，怨怼的说道：“刘云，你太凶了，人都被你吓跑了。”
　　“呵呵，你还是想着一会儿见到陈组长说什么好吧。现在一件事情都没有办好，组长肯定扣我们奖金。”
　　“应该不至于吧？！”安子尾音拖长，心有不甘。

第十章 派遣任务给信徒，随机奖励掉落
　　忽然他嘿嘿一笑，“刘云，走，咱们去武神庙求求武神大人去。”
　　去求什么，刘云已经大概能够明白。
　　两人去了武神庙，武神庙香客不断，因为发生了昨晚的金光异相，来参拜武神的人是平日里的两三倍不止。
　　“咱们这武神庙是真的火了，武神大人也会被更多的人知道了。”
　　“是呀。”
　　也难怪陈发组长在离开之前会那样嘱咐他们了。
　　“你有没有觉得这里的空气似乎比以前好闻一些。”刘云深呼吸了好几口气，吐出了身体里面的浊气，询问着安子。
　　安子点头，心中对武神大人更是充满了敬佩、
　　一定是因为这一座庙宇之中有神的存在，这里的空气才会那样好。
　　不过是深呼吸几口气，竟觉得神清气爽，浑身充满了活力。
　　在武神庙的大殿之中，虔诚跪拜的人，和安子他们的情况一样。
　　这里，有古怪。
　　或许神明是真的存在。
　　人群渐渐散去，只剩下散落的一些游客。
　　安子的鼻子嗅了嗅，他闻到了诡物的味道。
　　“戒备！”
　　在武神庙，不等他们出手，就已经有一个跪在蒲团上的女人忽然晕倒了，而从她的身上冒出了三团黑气。
　　黑气，乃是古书中记载的邪气。
　　邪气入体，长期以往，会滋生心魔，绝不是什么好的东西。
　　而这种黑气，一般都是具有血缘关系的将死之人，在落气的最后一秒，因为不甘心，将最后的一口恶气给堵到了活着的人身上。
　　这种恶气不及时排除，在一个正常人的身体里面，就容易出事情。
　　时间越长，越是会扰乱人的心神，最后形容枯槁。
　　生命早逝，而那恶气自然而然也会越来越长大。
　　最后一些厉害的，还会修出自己的意识，到时候一定会生灵涂炭。
　　只见从那女子身上窜出来的三团黑气，不到一秒钟，就如同武神大人案桌前的香烛一样，瞬间化作了一道黑烟。
　　这是又被轻而易举的灭掉了。
　　安子、刘云二人身体已经不能有震惊来形容。
　　他们两个连真的武神都见过了。
　　毕竟那长舌鬼比这三团黑气厉害，也是被武神大人轻而易举的就给灭杀了。
　　这三团黑气如此解决，也算是防患于未然了。
　　“恭喜宿主，成功的暴露自己，具备了作为神的第一条权利——生杀大权。奖励武神印章一枚，武神印章犹如判着令，如同……”
　　说白了，其实就是和当官的一样，批改、拟制公文时候需要加盖公章一般。
　　石安澜撇了撇嘴，冷峻又不失俊美的面容上笑容僵硬在嘴角。
　　如果他没有记错，生杀大权是太祖皇帝赋予给他的。
　　如今系统冷冰冰的提出来，石安澜无语中。
　　“为何武神庙会出现邪祟？”
　　“宿主，因为你锋芒太过，已经引起了各界的关注。都怀疑这武神庙有什么秘密。”
　　系统难得正经的回答了一次。
　　石安澜趁热打铁，“系统，我问你，你叫功德无量系统，是需要很多功德值吗？那为何我已经灭了小狐妖和长舌鬼，却一点功德也没有？”
　　“宿主，以为那两个任务都是给你试手用的。”
　　系统冰冷的回答中多了一丝丝的颤音。
　　石安澜勾唇，一派争气的眸子中透着三分邪魅。
　　很好，他身上的系统很想玩，他有的是时间。
　　对话停止，石安澜将注意力放在了来祈愿的信徒身上。
　　“武神大人，上次多谢你来救我刘云。对亏了你，不然我们两个就已经是死人了。”
　　安子虔诚的跪在地上，一说话就磕头，双手合十，眼睛一动不动的盯着武神像。
　　他的眼睛不大，但很有神采。
　　这人救得不错，跪在另外一个蒲团上的刘云，和安子的祈愿差不多。
　　但更多的却是帮着安子祈愿，希望他可以早日找到自己的爸妈，一家团聚。
　　而刘云这小伙子还请求石安澜可以维护世界和平，消灭这世界上的妖魔鬼怪。
　　石安澜轻笑，赤诚之心一片。
　　他也该多做好事，多积累功德才行。
　　按照武神功德修炼手册上的来讲，功德不仅仅是他亲自出手才有。
　　以他的名义做出去的其实也有的。
　　想要功德值满，还得努力很久才行。
　　他有武神护卫，其实还需要人间的沟通者。，
　　这两个小伙子不错。
　　于是石安澜轻轻对着他们两个人的额头一点，两个人就晕倒在地。
　　一分钟。
　　他们便醒了过来。
　　“刚才我好像做了一个梦。”
　　“我也做了，武神大人让我们去光宇大厦转转，找一个老奶奶的孙子，看照片有些眼熟。”刘云皱眉，始终想不起那个在哪里见过那名男子。
　　安子大力的拍了刘云的脑袋，“你傻呀，那是武神街道第九街道街尾的卖花的老太太的孙子，好像叫赵光来着。”
　　“你怎么知道的？”
　　“咳咳咳……那个，我……”
　　安子一通解释，原来他们两个在网吧打过好多次游戏，算是半个游戏好友吧。
　　“武神大人再见，改日我们再来看你。”
　　两个人离去，殊不知石安澜掐了一个诀，两人身后带着一缕金光。
　　百无禁忌，平安无忧。
　　“随机奖励掉落，宿主，成功和两位信徒达成上下雇佣契约，最好签订灵契。”
　　所谓灵契，石安澜明白。
　　这就和古代的卖身契差不多，只是现在社会文明用语了而已。
　　他需要的从来不是仆人，只需要有赤诚之心，是真的想要维护世界和平的人。
　　可不是那些因为暴力压迫而产生的一种畏惧和臣服。
　　这样的臣服，总有一天会土崩瓦解。
　　他要做的是自己的武神道，可不管他人会怎么想。
　　“恭喜宿主获得炼丹神炉一鼎，炼丹手册一本，神龙佰草集一本，医学手册初级一本。”
　　一共四个奖励，石安澜都很喜欢。
　　若能成功的炼制出丹药，可以给很多中邪或者是异变的人类服用下去，他们一定可以恢复人的模样。
　　如今人类族群式微，这不是个好兆头。
　　数量上，必须压制。

第十一章 光宇大厦有问题
　　“大人，你若是有事情可以直接吩咐我们去做，为何还让那两个人类去做？”休息好了的武神护卫不解的问着。
　　“光宇大厦我去看了。没有觉察出问题。”
　　话微顿，石安澜继续道：“正是如此，这才是我们派他们去的理由。那地方表面看着很是干净，三面采光都不错，唯一有一面不是很向阳，却也绝对不是大阴之地。可那老太太的孙子偏偏在那里消失了。”
　　“所以大人的意思是那里其实有问题？”
　　石安澜点头，“不错，我怀疑那里对修道之人，尤其是我们这种正统的道人，有一定的欺瞒性。若是我们强行进去，一定会打草惊蛇。”
　　“小人明白了。”
　　语罢，武神护卫消失。
　　话说安子和刘云勾肩搭背的走在街道上，脸上都是一副痴汉模样。
　　陈发骑着大摩托从他们面前经过，二人一点反应也没有。
　　那模样就跟离魂了一样。
　　“安子、刘云！”陈发低吼，声音冷冽。
　　他们二人皆是一副没有听见的模样，继续往前走。
　　陈发咧唇一笑，这两个兔崽子是欠收拾了。
　　他直接下车，一个扫腿过去，不曾想竟然被弹飞在地，发出了一声闷哼。
　　陈发心里骂娘，只觉得这两个小子今天邪门得很。
　　他也没有看见他们动手防御呀，他怎么就被弹飞了两米远？
　　安子二人听到声响，终于回神，对视一笑，眼中的得意怎么也藏不住。
　　回头，三魂七魄全部归位。
　　这他么是谁那么大的胆子，居然将他们的组长给打到在地的？
　　“组长，你怎么了？谁对你动的手。”
　　两个人一人一边，将陈发给扶了起来。
　　陈发老腰都被扭到了，怒瞪了罪魁祸首一眼。
　　见他们一副完全不知情的模样，陈发决定暂时不给他们计较。
　　这丢脸的事情，他一个人知道就成了。
　　“你们刚才什么情况？叫你们一直都不答应。我吩咐你们的事情如何了？”
　　想到安子和刘云有些拖沓的个性，陈发已经想好了要好好给点两人苦头吃了。
　　不曾想，二人直接大吼。
　　“组长，我们已经和武神大人建立了联系。”
　　“武神大人给我们派遣了任务。我们刚刚才从武神庙出来，武神大人让我们注意光宇大厦，那里有问题。”
　　陈发呆若木鸡的看着二人，他们居然在这么短的时间里面就得到了武神的许可了。
　　居然还分配了任务给他们？
　　想了想，陈发将这件事情报告给了总部。
　　赵靖国那边很快回复了消息：“继续接触，听武神大人的话，必要的时候可申请总部支援。”
　　关闭手机，陈发直接道：“走吧，我和跟你们一起。”
　　“好的。”
　　三个人一起去了光宇广厦。
　　正值中午，阳光最炽热的时辰。
　　他们刚到，就只觉得阴风阵阵，这样的情况持续了一刻钟。
　　阳光笼罩，又变得暖洋洋起来。
　　三人目光凝结，这里的确有问题。
　　而且大有问题。
　　看来这武神大人一定知道些什么。只是他这么厉害，为何还需要他们来帮忙查事情呢？
　　陈发心中疑惑。
　　石安澜对光宇大厦的异动一无所知，此刻他正在捣鼓着药材炼丹。
　　一目十行，且记忆力惊人。
　　那些药方，炼丹步骤都被他牢牢记下，并且一入手就难以停止。
　　一连炼制了几炉丹药，石安澜才稍作休息。
　　他总感觉他的修炼速度很快，每天吸收的供奉，还有自然运转的天地灵气，都一直疯狂的往他的身体涌入。
　　如此大量的灵气灌了进来，他却没有任何要突破的意思。
　　丹田固若金汤，纹丝不动。
　　就仿佛他吸入体内的那些有用的东西，一进去就像是被其他东西给吃了一样。
　　初级武神第三等级，已经可以内视。
　　可每次内视，他都看不清楚自己的丹田。
　　那一块好像笼罩了一片化不开的雾气。
　　时而浓厚，时而淡薄。
　　但却一直都不曾消散。
　　石安澜有些怀疑，他是不是……
　　“大人，光宇大厦有问题。”一位日间巡逻的护卫恭敬的说着。
　　“具体细节。”
　　……
　　“你们换班的时候派人去那边守着，那里至少留四个人。阳生则阴衰，物极必反，午时阳气看似最重，但其实阴气同样也很重。想必那里就是用了这种偷梁换柱的法子让那个风水局看起来正常无比，不易被人察觉。恐怕那里有些地方已经失控了。”
　　石安澜起身，看着天色越来越暗，心底有些担忧那两位信徒。
　　安子他们三人，陈发带头，直接以面试者的身份去到了第十八层面试。
　　“发哥，我们现在去18楼会不会早了点？我右眼皮一直跳，我们现在去等同于是自投罗网。”
　　陈发打断了安子的话，“闭嘴，少在这里乌鸦嘴。一会儿给我见机行事。”
　　光宇大厦，18楼。
　　刚从电梯出去，白炽灯就开始一闪一闪的，就和年久失修一个模样。
　　周围还算正常，就是脚底下似乎有什么东西在抓着他们一样。
　　低下头，只看得见一丝丝白雾，看不清到底是什么。
　　“破！”刘云大吼一声，中指已将咬破，以血破了幻术。
　　三个人略微停顿了一下，就朝着18楼的天日公司去面试了。
　　一步一步，越来越近。
　　“几位来这里有预约吗？”
　　“没有，我们是来面试的。”
　　“面试的？我们公司最近没有招人，你们可能走错了地方。”
　　前台说着，就关上门。
　　将他们拒之门外，陈发并没有立即离去。
　　刚才他在这一家公司里面感知到了妖气。
　　被赶出来的最后一秒，他看到了一抹青色的身影，像是蛇妖。
　　“换下一家。”陈发心中有数，知道这里一定大有问题在。
　　这一层楼绝对不可以放过。
　　与此同时，在这一层楼的诡物正不屑的谈论着他们。
　　“哈哈哈……那三个愚蠢的人类，真以为自己会一点法术就了不起了。那个带头的人以为自己发现了我们，可他们却不知道我们早就发现他们了。”

第十二章 背后有老大
　　“就是就是呀，这里的人好好吸呀。精气真不错，我感觉我浑身充满了力量。”
　　“慢慢吸，这里大厦你们的人都是我们的。”
　　……
　　谈论着这些的诡物一副完全不将这些修道之人放在眼中模样。
　　他们已经在这里吃了不少的人了，为了少引起关注，也就一天才吸收两三个人。
　　还要分楼层来。
　　要是同一层楼一下子少了三个人以上，这栋大厦工作的人就一定会恐慌。
　　人类一旦恐慌起来，那吃起来的口感就不好。
　　所以，这些诡物吃起人来那是小心翼翼，还算文明。
　　“也不知道长舌鬼那个家伙怎么样了？一直都不来找我们会和，他是不想吃人了？”
　　“那个蠢东西，不来就算了。吃法那么血腥，我还不想看呢。”
　　……
　　原来，长舌鬼和他们居然是一伙儿的。
　　听那男妖的口气，似乎瞧不上那鬼。
　　鬼之间也是分阶级的。
　　转悠了一圈，陈发三人去面试的每一家几乎都有异样的东西在。
　　一想到这18层就有不少于是个怪物，陈发就头皮发麻。
　　三个人对十个怪物。
　　胜算难料。
　　从目前的情况来分析，他们三个明显处于劣势。
　　“组长，不好了，现在下午五点半了，太阳落山了。”刘云轻声开口。
　　三个人赶紧往电梯跑去，却发现，18层楼变得异常的奇怪起来。
　　十个诡物在他们面前一蹦一跳的出现了。
　　团团的将他们包围。
　　而他们无法出声，因为在这里工作的普通人已经陆陆续续的在下楼了。
　　此时就有一个青面獠牙的鬼，站在电梯口，时不时的指着人群，挑衅的看着陈发三人。
　　其余的九个诡物则开始对他们三个人进行攻击。
　　现在不是动手的时候。
　　他们只能险险的避开那些攻击，不能反击。
　　若是反击，一旦电梯楼层受到他们灵气的碰撞，压强会增大，到时候坐在电梯里面的人就会有危险。
　　被动的防御。
　　随着时间的推移，他们三个已经气喘吁吁。
　　尤其是安子，他已经受伤了。
　　约莫半个小时过去了。
　　18层楼的人终于走完了。
　　电梯似乎也停止了运作。
　　“动手。”
　　陈发一声吼，安子和刘云已经配合默契的动手了。
　　浑身灵气大涨，一道道术法精准的打落在各个方位。
　　那曾想这十个诡物一点也不将这些术法放在眼里。
　　“你们别做无用功了，我们今晚就要吃了你们。你们可是灵体，吃起来简直就是大补。”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　……
　　说到吃，诡物们已经蠢蠢欲动了。
　　团队作战，将人牵制住，就有会进行偷袭。
　　陈发挡住了三个诡物的攻击，后背却暴露了出来。一个诡物看准了时机，就要对陈发动手。
　　安子和刘云急忙跑了过去，闭着眼睛准备接下那诡物的一掌。
　　不曾想，那诡物大叫一声，嗷嗷直叫。
　　显然是受伤了。
　　二人大惊。
　　而陈发不愧是中级中的第三等级，几百个来回以后，他已经成功的消灭了两个诡物。
　　一只是青面獠牙的夜叉，一只是纯粹的鬼。
　　看那体型，安子他们怀疑是贪吃鬼。
　　剩下的那个诡物，聚集在一起，用忌惮的眼神看着他们。
　　最终，他们决定先离开这里，去找他们的老大。
　　“想走，没那么容易。”
　　陈发杀红了眼，绝对不会让这些诡物离开这一层楼。
　　现在是下班高攀峰期，要是这些诡物出去了，市民就危险了。
　　安子和刘云也想到了这一点。
　　三个人一身正气，热血沸腾，先发制人，将这八个诡物给打得落花四流。
　　“你们在做什么？”年轻女子清脆的嗓音如同山间的溪流一样，温润人心。
　　陈发看了那女子一眼，皱眉，“不好，安子，去保护她。快！”
　　安子没想明白什么事情，身体行动已经开始了。
　　他挡在了女子的面前，这时候一个披头散发，流着哈喇子的色鬼哼哧哼哧的站在他面前，阴测测的盯着他。
　　“给老子让开。”
　　“给我去死。”安子大吼，一道术法打过去，石安澜设置在他身后的那一缕吧金光，抖动了两下，慢慢变淡。
　　最中国消失不见。
　　而被这一道术法打中的色鬼，惊恐的看着安子。“你……你不是……”
　　话没说完，色鬼就神形具消了。
　　“色鬼老兄。”身穿青衣的男蛇妖，一个愤怒，显出了原型，一个尾巴扫过去，直接将安子给扫飞了去，重重的撞击在墙面。
　　口吐鲜血，面色苍白，气若游丝。
　　刘云急红了眼，一边应付诡物，一边往安子那边看去。
　　“小道士，打斗的时候可要专心才行。”
　　刘云难以脱身，只得全力以赴。
　　而刚才一直被安子保护在身后的年轻女子，自从看见男蛇妖显出原形以后，就直挺挺的晕倒了。
　　男蛇妖吐着蛇信子，见没人注意到他。
　　他直接爬到了女人的面前，看了一下，就准备将人给整个吃下去了。
　　他已经好久没有生吞一个活人了。
　　今天就让他再尝试开开.荤。
　　獠牙出，蛇瞳竖立，猩红的蛇信子一直吐露在外，张开血盆大口，男蛇妖就要对女子下手。
　　关键时刻，陈发一道术法打过去。
　　男蛇妖蛇瞳猩红，不再耽搁。
　　“大胆妖孽，住手！”武神护卫一察觉到不对劲儿，就直接上了楼。
　　成功救下了那昏迷的女子，武神护卫刀出鞘，一个回旋转身，男蛇妖的蛇身瞬间变成了八段。
　　“啊！”
　　男蛇妖痛苦的吼叫着，舍弃了身子，恨恨的看着两个武神护卫。
　　将身边的一个同伴丢了出去，他转身，逃窜了。
　　他的逃窜，并没有离开光宇大厦，而是朝着光宇大厦的楼上而去。
　　石安澜隐身，静悄悄的跟在男蛇妖的身后。
　　他倒要看看，他们背后的老大是谁？目的又是什么。
　　“武神护卫，你们来了，真是太好了。”安子忍着痛，热情的开口。
　　他们有救了，武神大人就是他们的再生父母。他们就得好好孝敬武神大人。
　　“嗯。”
　　武神护卫加入战斗，局面瞬间扭转，还在的诡物被瞬间斩杀。

第十三章 九尾天狐
　　“”哇，真厉害！不愧是武神大人的护卫。
　　安子由衷的夸赞着他们，热烈的看着他们。
　　武神护卫警惕的看着安子，总感觉这个男子很奇怪。
　　他们和他是第一次见面，他居然认识他们了？
　　还有昨天晚上跟着他们的那四个小鬼也是一样的，他们也是一眼就认出了他们是武神的护卫。
　　难道他们有什么特定的技能不成？
　　觉察到不对劲儿，安子战战兢兢的问着，“怎么啦？”
　　“你们是怎么认出我们来的？”
　　“电视上都这么演呀！”安子大声回答，忽然明白刚才武神护卫为何要那样看着他们了。
　　原来是在怀疑他们的身份呀。
　　电视上看得？难道他们武神大人已经暴露了吗？
　　武神护卫相互看了一眼，皱眉，冷冷的丢下一句，“你们善后，我们要去寻大人了。”
　　一转身，四个武神护卫消失不见。
　　此等能力，已经不仅仅是简单的瞬移就可以做到的。
　　现在陈发对武神的存在已经相信了百分之九十。
　　“组长，我们现在做什么？”
　　“收尾。”
　　石安澜跟着呢男蛇妖，一直走一直走，直到走到77楼，也就是光宇大厦的最高楼的时候，男蛇妖停顿了下来。
　　他面上露着小心翼翼的试探，又像是在害怕什么。
　　可以看出，男蛇妖很忌惮77楼的某个诡物。
　　那应当是那些诡物的老大。
　　夜色渐渐深沉了起来。
　　一路上漆黑无比，若不是石安澜自带光环，且又有神的五感。
　　只需要和天地的阴阳之气沟通就行了。
　　黑夜对于他来说，就如同白昼那样光明。
　　光宇大厦诡物众多，这倒不像是人的场所，反而像是诡物的欢乐园。
　　这里诡物如此之多，想必这里每天都会有人在减少。
　　但这一栋楼却是安溪市最繁华也是最高的写字楼，能够进入这里工作不知道又是多少人的梦想了。
　　繁华的地方，人来人往，每天前来应聘的人很多。
　　相应的，每天被淘汰的人也不少。
　　妖魔鬼怪，恣意横行。
　　又有蛊惑人心的本事儿。
　　想来他们要瞒住一些事情，还是轻而易举的。
　　石安澜想着这些，只听见‘吱呀’一声脆响。
　　那一扇关着的黑色的大门打开了。
　　里面黑压压的一片，一股阴风从里面蔓延看来。
　　只剩下一个头颅的男蛇妖蛇头立即就匍匐在地上，卑微至极。
　　石安澜看了一眼，忍不住鄙夷，还以为这男蛇妖多有骨气。刚才那气势汹汹的模样，原来都是装腔作势。
　　“对不起，老大，将自己给弄得那么的丑。”
　　“对不起，都是我不好，污染了你的眼睛。可是楼下出现了道士，看着像是诡物抓捕局的那些人，我们不是对手。”
　　……
　　男蛇妖一张脸都趴在地上，居然还能咬词清楚的将话给说得明明白白。
　　阴风肆虐，石安澜就隐身站在门口。
　　按照这级别的阴风，里面的诡物怕是已经有了两千年的修为了。
　　若论起年纪，他似乎也不是里面那一只诡物的对手。
　　“滚吧，如此无用。”
　　从里面传来一道温柔又带着不屑的声音，甚至还带着痛恨。
　　“是的，老大教训得是，都是我们太没用了。居然还惹老大生气了。小的，这就走。”
　　男蛇妖承受着自家老大的威压，转身就走。
　　消息他已经带到了，做不做就看他们的老大到底愿不愿意为了他做些什么了。
　　“啊！”男蛇妖大叫了一声，来不及转头，就在石安澜的面前化作了灰烬。
　　不是他动的手，自然就是里面的那一位女子动的手了。
　　“既然来了，何必藏头露尾的，真以为自己绝顶厉害，没有人发现？”
　　这话是冲着石安澜来的。
　　石安澜不再隐藏，直接飞身进了房门。
　　——哐当！
　　门被关了。
　　一瞬间，刚才还漆黑无比的房间，已经是灯火辉煌。
　　屋外和屋内完全就是两个不同的世界。
　　屋外是完完全全的现代建筑，钢筋水泥，看着也挺正常的。只石安澜这个从宋朝活过来的古人，对此还不是很适应。
　　屋内却是别有洞天，不仅仅奇花异果淡淡香，曲水流觞，阁楼耸立，仿佛进入了一幅画卷里面。
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈……原来还是个修道之人，身上的气息听清纯的，谈过恋爱没有？”
　　石安澜皱眉，看着女子穿着一套桃红色的半抹胸式长袍，一条腿曲着，露出了雪白如凝脂的肌肤。
　　不知廉耻，不成体统。
　　石安澜涨红了一张脸，这妖物居然如此不要脸。
　　竟然在一个男人面前露出……
　　他虽然已经成神，但他同时也是个男神。
　　“住嘴。”
　　石安澜大吼了一声，冷冷的盯着这妖物。
　　运用刚学会没有多久的天地之气，他看出了女妖的原型。
　　竟然是九尾天狐，还是白色的九尾天狐。
　　他记得在武神修炼手册上，专门对这种妖物进行了描述。
　　九尾天狐，最开始是一种瑞兽，少人爱戴。后来人变了，欲望强烈，贪恋颇多，慢慢的就想要掌控一些异类。
　　于是瑞兽九尾天狐就变成了凶兽，后来人传言，九尾天狐也变成了九尾妖狐。
　　尔后，九尾天狐就开始慢慢淡出人的视野。
　　没曾想，他今天居然看到了九尾天狐。
　　本为天狐，却自甘堕落。
　　“哎呀，小哥哥，你这么帅，长得还那么好看，人家可喜欢你了。不就是问你谈恋爱没有吗？你就生气了？”
　　九尾天狐起身，上身波涛汹涌，好身材一目了然。
　　“那些诡物都是你的手下。”
　　石安澜没有立即对她对手，还算耐心的问了一句。
　　“是又如何？”
　　战争一触即发，石安澜没有手软。
　　他看过书，书中记载，九尾天狐的天性就是不服输。想要他们臣服，就必须得彻彻底底的打败他们才行。
　　不然，他们就会瞧不上你。
　　九尾天狐很强大，但一只中级第三的妖物，在他的面前，还不够看。
　　三个来回，石安澜就彻底的将九尾天狐给打倒在地了。
　　九尾天狐受伤化作原型，嘴角沁血。

第十四章 签订灵契，奖励多多
　　“服还是不服？”石安澜居高临下的看着九尾天狐。
　　身后一阵金光大作，走起路来，衣摆如同盛开的莲花一般，洁白如玉的肌肤，一身正气。
　　九尾天狐怔愣的看着石安澜，微微蹙眉。
　　石安澜等了一会儿，并没有得到回应，随手一挥，武神宝剑瞬间出现。
　　剑尖对着她，发着带着金色的寒光。
　　“你……你是……”神。
　　九尾天狐震惊的看着石安澜。
　　这世界还有神吗？她今天就要这样被神给灭杀了吗？
　　石安澜听不见九尾天狐内心的声音，一道剑气打了过去，九尾天狐再一次吐血。
　　她嘶吼了一声，“你是神？你是武神？”
　　“正是如此。”
　　九尾天狐怔愣在全场，在石安澜略带诧异的目光中，跪在了地上，“主人，我愿意作为你的奴仆，只求武神大人你不要杀了我。”
　　石安澜轻笑，九尾天狐倒是聪明。
　　只是他可没有那么心慈手软。
　　武神，可不只是心怀天下，菩萨心肠，他还兼具了杀神的血性。
　　“我凭什么放过你，你的手下杀了不少的人，九尾天狐，你胆子不小。”
　　“你……你知道我的身份？”九尾天狐激动的跑到了石安澜的面前，抱着他的衣摆。
　　石安澜不置可否，举着手中的武神宝剑，就要朝着九尾天狐劈过去。
　　九尾天狐嘤嘤嘤的哭了起来，如同婴孩的哭泣，听得人毛骨悚然的。
　　“别哭了。”
　　书中记载，九尾天狐哭，天地同悲。
　　就在刚才，石安澜已经感觉到外面雷声阵阵，狂风大作了。
　　外面的树叶似乎正在被拉扯，随时都要脱离树叶的枝干，飘落下来。
　　而这一切的变化，都是因为眼前的这一只九尾天狐。
　　“那主人可以不要杀我吗？我给主人当宠物好不好？我可以做饭，洗衣服，还可以暖床，还可以……”
　　“停，离我远点。”石安澜食指微微抬了起来，九尾天狐已经距离他五米开外。
　　“主人，我……”
　　石安澜正准备将那蛊惑人心的九尾天狐给除掉，这个时候系统的声音忽然传来，“宿主，杀不得。”
　　“为何？”
　　“杀不得。”
　　“理由。”
　　“杀不得！”
　　……
　　石安澜被自己冰冷冷的功德系统给气笑了，不紧不慢的开口，“罢了，既然你是诚心向善的，本座可以给你一个机会。”
　　“武神大人请说。”九尾天狐乖乖的站了起来，一脸萌萌的盯着石安澜，“主人，你快点说呀。”
　　“将这一座楼的诡物给我清理干净，给你三个时辰的时间。处理完了谋取武神庙寻我。若是你没能按时过来，你的命运不需要我提醒。”
　　九尾天狐点了点头。
　　抬头，石安澜已经消失在原地。
　　追上石安澜的鬼差给石安澜汇报情况，“武神大人，光宇大厦18楼的诡物已经被我们清理干净了，那几个人类道士正在收尾。接下来，需要我们做什么事情？”
　　“你们就在这附近站岗，盯着里面的一举一动。诡物暂时不用管了，会有人收拾的。我放了法宝。”
　　武神护卫不疑有他，笑着点头，“谨遵大人之命。”
　　不到两个时辰，九尾天狐就出现在了武神面。
　　夜间的武神庙安安静静的，武神大殿的案桌上正燃烧着香烛，青烟缭绕，一身血气的九尾天狐就站在武神像的面前。
　　一脸的若有所思。
　　她来的时候，石安澜就已经知道了。
　　但他没有第一时间就出来看九尾天狐，反而是想看看这九尾天狐在这里要做些什么。
　　半个时辰过去了。
　　九尾天狐保持着那个动作没有变，一直盯着他的神像看。
　　她的目光犹如实质，仿佛打在了武神空间里面的石安澜身上。
　　石安澜不自觉的皱眉，一个转身来到了武神大殿面前。
　　“你终于出来了。”
　　九尾天狐绝美娇艳的一张脸，粉嫩的红唇一张一合，像极了石安澜在宋朝的边境曾经看到过的话。
　　——虞美人。
　　有毒，带着魅惑。
　　九尾天狐一族就是比那虞美人还要毒上千万倍的存在。
　　“你需要和我签订契约，不然我不会收你。”
　　“好，我要和你签订灵契。”
　　灵契？契约中最高等的一种，灵魂绑定，永无破解可能。
　　除非两个人同时魂飞魄散，不然两个人谁也不会死。
　　“武神大人，你是不是觉得不好意思。毕竟我的修为其实很高，年纪似乎也比你大，我们九尾天狐一族与天同寿，有我在，你永远也不会出事儿的。
　　我叫浮梦。”
　　闻言，石安澜脑海中出现了浮生若梦这个词语。
　　浮梦不等石安澜反应，趁着他不注意，已经狠狠的亲上了石安澜的嘴唇。
　　将她的内丹渡给了石安澜，在他的身体里面种下了神识。
　　运转了一个小周天，内丹回到她的身体里。
　　她邪魅一笑，“主人，你好甜。”
　　石安澜沉眸，里面一片黑暗，武神宝剑在手，已经朝着浮梦劈了过去。
　　浮梦和武神签订了灵契，又喝了他的血，她的身体已经恢复了。
　　很是随意的就躲开了石安澜的攻击。
　　石安澜恼怒不已，他今日居然被一只妖给轻薄了。
　　“恭喜宿主，成功和九尾天狐签订灵契，获得武神文学宝库一本，晋级丹药一枚，姻缘红线牵功能，百年好合圣水一泉眼，三年抱俩娘娘送一本。”
　　系统冷冰冰的生意响起，吧啦吧啦，一下念出了五个奖励。
　　而这些奖励都是因为和九尾天狐签订了灵契。
　　石安澜探究的看着浮梦。
　　她到底是谁？和他是否有什么关系？
　　“武神大人，我们刚才感受到您的情绪波动，您还好吧？”
　　“没事儿，你们去休息吧。”石安澜淡淡回答，睨了一眼浮梦，“你跟我来。”
　　浮梦乖乖的跟在石安澜身后，嘴角微勾，透着狡黠。
　　“这里以后就是你住的地方，你身上罪孽不深，至今没有伤人。但放纵手下乱来，却也背负了不少的因果债。从明日起，你需要每天在武神大殿里面诵文念经，对那些枉死的魂灵进行超度。”

第十五章 巨大阴谋
　　浮梦半天都没有回答，石安澜淡淡的看了她一眼。
　　只看见浮梦呆呆的看着他，不明所以。
　　“不想做？”
　　“没有，主人，我一定会非常听话的。我答应你。”
　　石安澜还算满意，一张照片忽然飞到了浮梦的面前，随意的问着，“这个男孩子你可曾见过？”
　　浮梦皱眉，“有些眼熟，但也不是很确定。他以前好像是来过光宇大厦找工作吧。”
　　“他在哪里？”
　　想起信徒的嘱托，石安澜觉得他必须做好这些事情。
　　浮梦摇头，“我不知道。”
　　她是真的不知道，好奇的问道：“主人，这个男孩子对你很重要，你非要找到他？”
　　“是很重要。”
　　可浮梦也没有办法，她不知道那个男孩子到底在哪里。
　　只知道他曾经出现过。
　　“在光宇大厦除了你这一个老大，还有其他的老大吗？”
　　石安澜不相信一个活生生的人会忽然消失。
　　那个男孩子还活着，那就不可能被那些诡物给吃了。
　　既然没有被吃，那么他就一定还在光宇大厦。
　　毕竟他最后消失的地方就在那里，难道那里还藏着什么秘密。
　　“当然就只有我一个老大了。主人，九尾天狐的威名可不是闹着玩的好不好？”
　　“那你不一样打不赢我？”石安澜恶趣味儿的点评了一句。
　　浮梦呆了，看着石安澜，涨红了脸。
　　石安澜不予理会，想着那些因果关系。
　　脑海中想了很多，心中有一两分烦恼。
　　他没有想过，作为神，居然也有如同常人一样的烦恼。
　　普通人或许是因为温饱才会烦恼。
　　可神，既然要普度众生，那烦恼的就不只是普通人的温饱问题，而是拯救苍生。
　　所谓拯救苍生，那自然是忧天下之忧，改变一切不可能为可能。
　　就在这一刻，石安澜忽然明白了作为神面临的到底是什么。
　　他不仅仅要给一些信徒一些恩惠，去积累功德和信仰，还需要顺着一丝丝细小的线索去拼凑一幅不完整的画卷。
　　这世界诡物横行，一定有一个源头。
　　等他找到了源头，那么或许一切都可以结束。
　　他或许就可以去天山了。
　　“找到这个男孩子。”石安澜淡淡的吩咐了浮梦一句。
　　“啊！好的，主人。”
　　刚回答完，浮梦又一惊一乍起来，“对了主人，我想起来了一件事情，对你或许是有帮助的。我占领光宇大厦休息的时候，有一个叫终极邪神的组织直接找到了我，给我发了一封邀请函，希望我可以加入他们的组织里面。”
　　“邀请函呢？”
　　“我自然是当场就毁灭了邀请函。我九尾天狐可是曾经的瑞兽，怎么可能会和邪神为伍呢？这些年虽然九尾天狐只剩下我这样一根独苗了。但我很清楚，也知道自己的底线，从来就没有主动的害过人。”
　　还算乖巧和诚实，这话说得倒是不假。
　　石安澜的眼睛可不是简单的一双眼睛，看人性、看功德、看恩怨分明、看阴阳之气……
　　他眼中孕育着星海，看到的画面和那些人都是不同的。
　　“如此说来，这世界上一定存在一个很恐怖的组织了。如果他们再一次邀请你，你假意答应。”
　　“好。”
　　清晨将至，石安澜安顿好浮梦，转身就离开了。
　　“系统，在不在？”
　　“宿主？”
　　石安澜深呼吸一口气才忍住想要将系统爆锤一顿的心情。
　　“那九尾天狐到底是谁？”
　　“无可奉告。”
　　好一个无可奉告！石安澜咬牙，这真是自己的系统？难道不是敌方派过来的尖细吗？问问题，要么就是不知道，要么就是知道也不说。
　　要么就是设置一个难以企及的前置条件。
　　这样的系统真的很碍眼，他都想要将这系统给剖离了去。
　　“我在问你一遍，她到底是何人。”
　　“九尾天狐。书中都写了吧。”系统依旧拽拽的模样，声音不带一点起伏。
　　好样的！
　　石安澜不再逼问，内心里面的疑问却也已经越来越大了。
　　九尾天狐一定有问题。
　　他可以内视很多人，但是九尾天狐他却无法内视。最多只能看见九尾天狐身上藏着一个很厉害很厉害的封印。
　　那个封印，不是现在的他可以解开的。
　　“系统，那你可曾知道什么叫做终极邪神？”
　　“和你的等级对应，最高级。”
　　“你的意思是这世界上还有一个邪神？”
　　系统沉默。
　　石安澜已经被自己的系统给搞得没有半分脾气了。
　　一问三不知，要么就是无可奉告。
　　真不知道，在现代的一些文学里面，还有专门关于系统的文章描述，都说系统贴心又可爱，还非常的善良，为宿主着想。
　　现实却活生生的给他一个大嘴巴子。
　　这打脸打得他自己都不知道该怎么办才好。已经是一脸的无语了。
　　诡物抓捕局总部。
　　赵靖国再一次收到来自安溪市关于武神的消息，国字脸上笑开了花。
　　“什么事情这么高兴？”他的夫人不解的问道。
　　“我现在相信武神是真的存在了。我们这个世界有救了。一想到有武神的存在，就觉得我们未来有了无限可能。”
　　女人听赵靖国这样一说，惊讶的看着他，“已经证实了是吗？”
　　“手底下传来的报告都是这样说的。老婆，我想去安溪市看看了。”
　　“去吧，我和你一起去。”
　　女人小鸟依人，心中对武神也很好奇。
　　赵靖国点头，“好，我们一起去。明天，我们就去找长老们说明情况，然后出发。”
　　女人点头，自然是男人说什么就是什么的模样。
　　安子和刘云，还有李军他们则是被陈发问话，他们六个人站成了一排，陈发就坐在办公椅子上，眼神晦涩的盯着他们。
　　一看就看了十分钟。
　　安子直接问话了，“组长，你就放过我们吧，你要是有事情就问我吧。咱们都是大老爷们，你一直盯着我们，我觉得毛骨悚然的，浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“是呀。”众人附和。
　　陈发扶额，这安子总是这样不着调。
　　“安溪市不太平了。”

第十六章 惊现浮尸
　　陈发一席话，让六人凝眉，一脸的愤慨。
　　不安全，他们这个世界哪里又安全过。只是他们命好，是安溪市的人，一直都没有出太多的问题而已。
　　可其他地方的人呢？每年人口都在急剧的下降，有些下降严重的，才不过三五年，那人口居然骤减了一半。
　　如此恐怖的数据，预示着什么，他们都不是傻子，都明白那是人类族群式微。
　　他们想要活下去，就必须要仰仗其他的力量。
　　要么屈服于那些诡物，成为没有尊严的奴隶。
　　要么就是找到神明，乞求他的帮助，让他们逐渐兴旺起来。、
　　这两种方法都不见得是什么好方法。
　　第一种方法，他们向那些诡物低头了，人族或许是得到了延续，但苟延残喘，还不如死了。即便是活着，那也是遭人唾弃的存在。
　　他们这一代人兴许几十年也就死了，他们的子子孙孙却要背负着永恒的耻辱的烙印去活着。
　　那个时候，即便是活着，其实也是另外一种死了。
　　第二种表面听着光鲜亮丽，也颇具神话色彩 ，还值得歌颂。可仔细想来，也不过如此。
　　因为神始终是不属于这个世界的。
　　有一天或许就会离开这里，去往更多的国度，或者去更多的空间。
　　是他们追逐不了的。
　　他们能做的，只能强大自身。这才是自救的最佳的办法。
　　“组长，我们都知道安溪市最近不太平，你放心，我们一定会好好守卫这里的安全的。只要我们还在，这座城市绝对不会倒下。”
　　李军热血沸腾的吼了这一句话出来。
　　“是呀，组长，你不要担心这些问题。我们都会加油的。”
　　“只要我们团结一致，一定会有一个好的未来。”
　　……
　　一群朝气蓬勃的青年，说出来的誓言铿锵有力。
　　远在武神庙的石安澜，微笑着点头。
　　他的这几个信徒还不错，有志气。
　　这陈发也懂得这世间的大道理，想来他们背后的总部也已经知道了他的存在。
　　石安澜是一点也不害怕，相反的，他有一种感觉，他既然出现了，就免不了要和他们打交道。
　　神有神的尊严和神格，人也有尊严和人格。
　　他们都是个体，又是部分，组成了一个整体。
　　一晃几日过去了，那老太太的孙子一直都没有下落。
　　可石安澜总觉得那小孩子一定还在光宇大厦里面。
　　不过他也去过几次，让自己的护卫白天黑夜的去探查了好几次，却一无所获。
　　人不会无缘无故的消失。
　　那个老太太给出来的照片，现在颜色已经变得有些暗淡了。
　　这并不是一个好兆头。
　　那个老太太的孙子被什么东西给盯上了，正在遭受破案，灵魂之力已经虚弱了起来。
　　有危险。
　　现在他人都还没有找到。
　　石安澜皱眉，第一次产生了一种厌弃的情绪。
　　作为神，却连一个孩子都找不到，这样的神当下去又有什么意义呢？
　　“宿主，第一次思想警告。你是武神，一切都可以用武力来解决。”
　　系统的声音依旧冰冷无情。
　　石安澜的心也没有被他的话掀起半分波澜。
　　事情还没有到最糟糕的地步，他绝对不会放弃。
　　这一瞬间，石安澜神力暴涨，意识异常的清晰了起来。
　　他似乎又要晋级了。
　　那种感觉很充实，临门一脚，最终还是差了那么一步。
　　看来，最近做得好事情不多，功德值还不够升级。
　　石安澜掐指一算，眉头皱了起来，怎么安溪市的西方尸气冲天？
　　那边一团一团的黑气铺天盖地的弥漫着，仿佛要吞噬一切。
　　一挥袖，不带走一片云彩。
　　自然什么也没有留下。
　　只有香烛的檀香缭绕不绝，像是在谱写一首赞歌。
　　安溪市的西方，有一个千年的湖泊。
　　这里的水碧油油，湖泊两边种满了柳树。春天来得时候，柳絮飘扬，一副美景，美不胜收。
　　这是人们最喜欢来游玩的地方。
　　自然也是外地人最喜欢来安溪市看的地方了。
　　因为近几年旅游业的发展，这个千年湖泊每一年都很热闹。
　　一年三百六十五天，至少有三百六十四天都是热闹的。
　　唯一不热闹的一天，也只是人相对而言少了那么一点点。
　　有些住的近的市民，每天早上都喜欢来这里呼吸一下新鲜空气。
　　这最早出现在这里呼吸空气的人是一群老头老太太。
　　他们最喜欢在早上七八点的时候，在千年湖的空地上练习太极。
　　强身健体，又可以呼吸新鲜空气，欣赏美景，自然是妙不可言。
　　只是今日，千年湖的空气似乎很不好。
　　他们才来，就看见一团一团的黑气蔓延开来，空气中都是腐臭的味道，像是什么东西已经腐烂了不知道多少天了。
　　他们也没有心情练习太极了，找了个理由就准备离开。
　　这个时候，这群老头老太太中的一个干瘦老头大叫了一声，“那……那是什么？你们看！”
　　一群老头老太回头，看见的就是千年湖漂浮着的白色的包裹，像是尸体，又像是木乃伊。
　　他们呼吸急促。
　　好在有一个老头见多识广，知道西方出浮尸，此乃不祥之兆。
　　古时候，这可是天下大乱的征兆呀。
　　于是乎，他赶紧报警。
　　正好安子和刘云今天正溜达在这里，也闻到了那一股熏天的臭气。
　　捂着口鼻，安子调侃，“不会有事长舌鬼吧？这么臭，这得是一个多大的长舌鬼。”
　　“走，我们过去看看。”
　　二人一边走，一边给陈发打电话。
　　陈发二话不说，直接调遣了安溪市的玄门成员，请求了总部的支援，马不停蹄的往千年湖赶了过去。
　　“浮尸？”安子惊恐的看着刘云。
　　刘云也是一脸凝重。
　　他们都曾在自家姥姥的书里面看过的，浮尸出，天下乱。
　　这千年湖不算小，可一眼望过去，那白花花的一片，全部都是尸体。
　　也难怪会这么臭了。
　　“人群退散，回家用柚子叶洗澡，关好门窗，不准出门。”
　　警务人员配合着玄门办公，一会儿人群就安置好了。
　　可那湖里的东西……

第十七章 浮尸一百，出湖则活
　　陈发、安子等人带着三十个景苑站在湖边，一时之间很是踌躇。
　　这些浮尸都不是小问题。
　　数量如此之多，一具一具打捞起来也不是一个小工程。
　　这些打捞尸体的活儿也不能让这些普通的人去做。
　　于是陈发直接对警队队长说道：“你这边帮我们留下十个精壮一点的人就散了吧。这打捞尸体的活儿还得我们来。不过需要你们对今天来到这里的老人家进行追踪和查访，若是他们之间出现一些不适的情况，及时上报与我。”
　　“好的，没问题，辛苦了陈队长。”
　　陈发摇了摇头。
　　这些事情本身就是他们作为玄门中的人最应该做的事情了，哪里有什么辛苦与不辛苦之说呢？
　　就算是有，那也是他们心甘情愿的。
　　“组长，我们真的要打捞尸体？”安子捂着鼻子一副要吐的模样。
　　他心中微微叹息，最近他和刘云不知道撞了什么邪，总是遇到一些奇奇怪怪的东西，这臭味儿都要侵蚀人的五脏六腑了。
　　也亏得他们的组长还能一本正经的思考问题。
　　换位思考一下，似乎明白了为什么组长是陈发，而他们还是组员了。
　　“不，是你和刘云去打捞。”
　　“为什么是我？”刘云也是一副难以接受的模样。
　　上次长舌鬼的那次，他都被熏得好几天都没有吃饭。
　　这要是去打捞了湖里的浮尸，他直接一个月都不吃饭得了。
　　“怎么的，你们难道还真以为这是普通的浮尸不成了？你们看看这浮尸的数量，再看一看这浮尸的外面包裹着的白布，是不是很熟悉？”
　　“哪里熟悉了？难道是哪一部电视剧里面演了吗？我没有看过。”安子直接说道。
　　他一直很喜欢看这种灵异类型的电视和电影，好像没有电影里面有过这种情节呀。
　　而且按照这浮尸的数量实在是太多了。
　　一眼望去，密密麻麻的一片，数都数不过来。
　　“真是要被你给气死了。”陈发狠狠的拍了一下安子的肩膀，“你们给我看仔细了，他们身上白色的布条，那叫裹尸布。”
　　“这个我们还是知道的。”
　　安子龇牙咧嘴的回答。他们从小就跟着自家的姥姥学习过了，这种白色布条是裹尸布，一般曝尸荒野的人都会用这种白色的布条包裹着。
　　之所以用这种布条包裹着，是为了将死者的怨气都包裹在里面，为的就是让这些怨气不去伤害别人。
　　算是一种很简陋的超度仪式吧！
　　只是这数量如此之多的曝尸荒野，着实是奇怪了。
　　现在虽然是妖魔鬼怪横行的世界，但从来也不会出现有人曝尸荒野的情况。
　　这种被曝尸荒野，在古时候都是对那些犯罪犯错的人才用的。
　　一般这样的人心存怨气，有些是被冤枉的，这种被冤枉的，最后的那一口气绝对是恶气了。
　　有些人本身就是有罪的，这种有罪的人，他们身上背负着孽债。
　　死后本来就容易滋生邪气。
　　用白布包裹尸体，这些亡者本可以安息。
　　可以得到片刻的安宁。
　　可是这些尸体没有入土为安，反而漂浮在湖里，这事情实在是太奇怪了。
　　“浮尸出，天下乱。”
　　陈发不由得这样说了一句，在场的人面色都很凝重。
　　“那这些尸体，我们要将他们给打捞上来吗？说实话，我一点也不想去打捞这些尸体，这些尸体真的是太臭了，臭得我想死。”
　　安子撇了撇嘴，一脸的不情愿。
　　自然刘云也没有好到哪里去就是了。
　　“你们两个先去看看吧。千年湖那么大，四处转转先，这些浮尸我们也不要动。我总感觉动了会出什么问题。”
　　陈发心跳得厉害，右眼皮也一直在跳。
　　数量如此之多的浮尸，一夜之间出现了。
　　扑面而来的黑气，还有这黑压压的乌云，让安溪市都笼罩在这一片乌云之中。
　　武神护卫已经来了这里，见到数量如此惊人的浮尸，一瞬间变了脸色。
　　“你先去报告武神大人这边的情况。”
　　其中一名护卫吩咐另外一名护卫。
　　石安澜知道情况以后，一转身，消失在武神庙。
　　“武神大人。”
　　武神护卫齐刷刷的喊道。
　　“免礼，现在这种情况很不好。我们不方便随时出现在大众面前，现在先看着，在暗中帮忙就是了。”
　　陈发看着石安澜在方向。
　　分明那里什么也没有，却感觉空气好像清新了不少。
　　就连天空中的黑云也少了很多。
　　“组长，我们已经数了，这浮尸好像有一百具。”
　　一百具？
　　石安澜皱眉，如此大规模的浮尸，还是在千年湖这里，事情一定不简单。
　　“一百具，平均十分钟打捞一具尸体起来，我们也需要很长的时间。”
　　“那我们去找人打捞了？”
　　刘云皱眉询问陈发，陈发凝重的看着千年湖的尸体，最终无奈的点头。
　　尸体很多，浮尸轻易也不能动。
　　但是若是不清理，等更多的市民来到这里，知道了这件事情，他们安溪市的旅游业将会受到很大的冲击。
　　经济萧条，到时候安溪市一定很难熬。
　　“抓紧时间打捞起来。”
　　话落，李军他们四个已经忙活了起来。
　　虽然是很臭，但是为了安溪市的城市美化，他们拼了命也要将这些浮尸给打捞起来。
　　一群年轻人说干就干，不一会儿就打捞起来了好几具。
　　“不好！”石安澜隐隐有一种神秘的预感。
　　吼了一声，刚才被打捞起来的尸体，瞬间又回到了湖里。
　　“我去，这是什么妖风？我们好不容易打捞起来的尸体呀！”李军真的想骂人了，他们这辛辛苦苦的将尸体给打捞起来很不容易的。
　　石安澜在心里呼唤了一下自己的功德系统。
　　可系统就跟个木头人一样，一点反应也没有。
　　石安澜气得想要暴走。
　　这系统总是给他掉链子。
　　“武神大人？您为何要将这些浮尸给扔到湖里。”
　　武神护卫不理解他的行为。
　　“浮尸一百，出湖则活。你们加倍小心。”刚才有三具浮尸已经出湖了。

第十八章 浮尸王出现
　　正所谓“浮尸一百，出湖则活。”
　　这句话并不是什么空穴来风，在系统给石安澜的书里面都是写过的。
　　这浮尸看着是不邪性，但是数量一旦多了起来，形成了规模，也是一股不可小觑的力量。
　　“武神大人你的意思是说他们会活过来？”
　　人死了是有灵魂的，或许会变成鬼魂，或许是恶鬼，也可能是其他的。
　　可是尸体，浮尸？
　　武神护卫知道这些浮尸有问题，但是这些尸体能够活过来。
　　活过来的尸体是尸体，还是真实的人？
　　或者是其他的什么。
　　“不要动。”陈发大吼了一声。
　　就在刚才，他好像是听到了内心的声音，不应当去将那些浮尸给打捞起来。
　　他话落下的时候已经迟了。
　　另外的玄门中得人，已经將尸体给打捞起来，搁在地上了。
　　此时阴风阵阵，狂风骤乱，吹飞了人的帽子，将衣服吹得飒飒飒的响着。
　　不仅如此，那等刮在人的脸上，刺痛无比。
　　为了缓解眼睛的酸痛，他们用手捂着眼睛，透过缝隙看过去的时候，只看见刚才漂浮在湖里面的尸体已经齐刷刷的站立了起来。
　　和电视剧里面的军队一样，给人一股威压、阴沉的感觉。
　　他裹着他们的白布也渐渐地滑落可。
　　露出了他们本来的面目，面目全非的脸，干瘪的身材。
　　每一个人的心脏处都有一道剑伤。
　　“他们……他们活过来了？”安子第一个炸毛。
　　这什么情况呀？
　　这些浮尸已经臭气熏天了，怎么还能活过来。
　　活过来这臭气简直要将世界给毁灭。
　　石安澜脸色大变，“你们在这里看着，千万不能让他们上岸来。”
　　他朝着东走了一公里，布置了结界。
　　千年湖属阴，这些浮尸在这里也不知道多久了。
　　在宋朝的时候，从来就没有这些浮尸。
　　在那个时代，虽然有妖魔鬼怪的传说，但从来不是恐怖的存在，但是现在他们竟然是恐怖的存在了。
　　那个时候石安澜对这些都抱持着一种中立的态度，不曾想这一次复活过来。
　　他自己就变成了神话传说中的武神存在。
　　还兼具了现代的系统。
　　可他的系统，不说也罢。
　　石安澜目光落去。
　　千年湖其实就如同一座荒坟一样。
　　左边有一座背阴的山，右边看似平摊，但黑漆漆的，有一种断崖的情形。
　　这样的风水，简直是大忌。
　　也难怪会出现大量的浮尸了，恐怕这千年湖底还藏着什么秘密吧？
　　日间寻轮的武神护卫凌空而立，一直注意着千年湖的情况。
　　那些浮尸一个一个站立着，一动不动的，并没有要攻击的意思。
　　双方对峙，气氛沉重。
　　这样的对峙一直僵持到了中午十二点。
　　午时三刻，站立在湖里的浮尸忽然仰头，身上的白色裹尸布无风飘摇，抽搐着。
　　纠缠，飘散，逐渐看不清浮尸到底在做什么了。
　　武神护卫他们的眼睛也是同常人不同的，此刻他们的眼神也看不透浮尸的裹尸布内在做些什么。
　　一刻钟，天空响起了一声惊雷。
　　石安澜淡淡的看了上空一眼，意识微动，人已经站在了湖边。
　　他看得分明，那些裹尸布里面的包裹着一个鬼物。
　　如果他没有猜错的话，那一定是这些浮尸的王。
　　浮尸王。
　　擒贼先擒王。石安澜慢悠悠的等着。
　　白色的裹尸布碎裂开来，那些浮尸都露出了本来的面目，干瘪的身材，没有了白色布条的包裹，看着着实是辣眼睛得很。
　　安子和刘云这一对好兄弟，直接转过身吐了起来。
　　这他么简直没法继续下去了。
　　不战而败非英雄男儿。
　　但就闻着那熏天的臭气，他们的战斗力不用说一定会大打折扣的。
　　即便是定力最好的陈发，此刻也是不停的打着干呕。
　　一百具浮尸朝着千年湖中心的位置跪拜了下去。
　　没有声音，像是在举行一种仪式。
　　跪拜礼成，红光大作，一具身高约莫三米的巨型浮尸一飞冲天，站立在千年湖上，冷漠的看着站在岸边的众人。
　　陈发心中一紧，这浮尸绝对不是什么小角色。
　　他自从成为武神以来，一直都没有遇到棘手的事情。
　　石安澜有种预感，这一具浮尸会是第一个阻碍。
　　“人类……”声音悠远，仿佛机械撕裂的声音。
　　“给我杀。”
　　巨型浮尸一声令下，刚才跪着的浮尸已经起身，纷纷朝着岸上飞了过来。
　　“结界，布阵。”
　　陈发大吼，在场的二十个玄门成员瞬间不顾自身安危，丢了一块印章一样的东西，朝着空中抛了过去。
　　三秒钟。
　　在浮尸们上岸的时候，直接就将浮尸给隔绝在结界之外。
　　这是八卦阵，顾名思义需要八个人站在八个不同的方位。
　　休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门，这种阵法需要阵眼。
　　仔细一看，就可以看出他们是以人为阵法，输送着自己的灵力。
　　这可以抵挡这些浮尸一阵子，却也只是杯水车薪。
　　只是暂时将这些浮尸给阻绝在湖里而已。
　　“武神大人，还请你天降神威。”
　　老钟一边输送着自己的灵力，一边在心中默默的祈愿，希望武神大人可以救救他们。
　　在场的很多人，都有这样的心声。
　　石安澜感受到一种强烈的愿力，热血沸腾，眼神坚定。
　　“现在不是除掉这些浮尸的好时候，我找一个帮手来。”
　　山海经有记载，九尾天狐，口能吐出天火。
　　天火者，可灭诸邪。
　　他才收了浮梦这只九尾天狐，没想到这么快就有了她的用处。
　　心中意动，石安澜在心中呼唤了两声浮梦。
　　不过片刻，浮梦就已经摇曳生姿的出现在他的面前，娇娇软软的喊道：“主人，我们才分开没有多久，你就想人家了？”
　　“正经点。有事情要你做。”
　　石安澜板着脸，没给浮梦一点好颜色。
　　浮梦也不在意，看着湖里的那些尸体，眸中红光乍现，妖冶非常。
　　石安澜食指轻弹，一小团金光自浮梦的脑门遁入体内。
　　轻叹，这九尾天狐还有得成长。

第十九章 神之悲壮
　　“我能做什么呀？主人，我还小呢。”浮梦这只九尾天狐是绝对的颜值主义者。
　　那些浮尸，如此丑陋，还散发着恶臭。
　　她是一刻也不想呆在这个地方。
　　好在石安澜的身边还不错，空气自成一个方圆，清新无比，带着檀香，沐浴着金光，心情舒畅。
　　“用你的天火将他们给烧了。”
　　石安澜直接命令，眼睛却注视着千年湖的上空，那里是诡物局的布阵最薄弱的地方。
　　巨型浮尸已经看透了那一点，却迟迟没有行动。
　　而且石安澜有一种奇怪的直觉，那个浮尸王能够看到他。
　　他的视线一直朝着他这边盯着，暗藏着兴奋，风雨欲来，正是如此。
　　“对不起，主人，我修为不够，没有天火。”浮梦难得脸红，不好意思的低头，心中有些懊恼。
　　她好像是忘记了什么重要的东西，却什么也想不起来。
　　“回去吧，我来。”
　　心中却想着，他还是得多给自己找点像样的部下，就浮梦这样的，只要一个就可以了。
　　要是多来几个，他这武神也甭当了。
　　干脆开一个托儿所所长，还不错吧。
　　又能赚钱，还能自己亲力亲为。
　　石安澜瞬移过去，一瞬间就出现在了结界里面。
　　显出了他的真身，一身质感绝佳的金色铠甲，衬得他器宇轩昂。武神宝剑散发着金光，红色的披风，无风自动，尖尖的将军帽子，威风凛凛，不外乎如是。
　　以一人之力抵挡上百具浮尸。
　　此等震撼的场面，在场看着的人热血沸腾，魂灵颤抖。
　　那些灵魂深处微末的东西仿佛都已经被人给勾了出来。
　　自古邪不压正。
　　此刻，随着石安澜的出现，正气牵引，正气涌现，上空中弥漫不去的黑云竟然慢慢的消退了些，一束阳光透过层层黑云照了出来。
　　金光普照，浮尸狂吼，口中恶气传递。
　　石安澜右手持剑，随手一挥，那些邪恶之气，瞬间消散。
　　他凌空而立，朝着那些浮尸飞出了千百道俘虏。
　　每一具浮尸上面都贴了十道符。
　　净化符，消除他们身体内部的恶念。
　　修复符，将这些不知道死去了多久的浮尸的身体的衰竭的五脏六腑给补全了去。
　　定身符，限制浮尸的行动。等于断掉巨型浮尸的左膀右臂。
　　耳聋符，限制浮尸的听力，让他们所有都听不到浮尸王的命令。
　　……
　　这些符打在这些浮尸的身上以后，凌空而立的浮尸，纷纷躺回了湖面，一动不动。
　　石安澜左手掌放在胸前，念起了心经和往生咒语。
　　天地异象，天雷滚滚，千年湖犹如死水，一点变化也没有。
　　“武神大人这是要做什么？”安子紧紧地抓着刘云，不明所以的问。
　　“我不知道，我们专心看着吧！”
　　……
　　安子和刘云还算正常，还可以正常的讨论。
　　殊不知，对于那些从来就没有见到过武神的人，他们除了震惊还是震惊。
　　当然很多人还是不相信的，觉得这一定是某个隐藏的玄门世家的少主，才能有这种风姿。
　　单看石安澜的背影，就知道他非富即贵了。
　　陈发很机智的直接将武神初现的消息告诉了赵靖国。
　　赵靖国心发怒放，此时已经在去安溪市的路上了。
　　“看把你高兴的，你又收到了什么消息？”
　　“你看看吧。老婆，我们国家是第一个发现了神的国家，真是太好了，我们有救了。”
　　国字脸的男人笑得像个孩子，怀着一颗赤诚之心，一切为了国家和人民的利益。
　　女人看着，也跟着赵靖国无声的笑了起来。
　　“你是神？”巨型浮尸慢悠悠的问着，话里透着血腥味儿。
　　“你不配知道。”
　　这样的问题跟个白痴一样，石安澜不屑于回答。
　　巨型浮尸没有再说话，一瞬间，巨型浮尸距离石安澜就只有一米远了。
　　二人的战斗，一触即发。
　　“哈哈哈哈……”
　　巨型浮尸朝着石安澜大笑了一声。
　　石安澜右手化巨掌，巨型浮尸身影距离石安澜已经是百米开外了。
　　“我勒个去，武神大人好厉害呀！这力量，简直了。太恐怖了。”
　　“好精准！”
　　……
　　“你丫的开车呢？”
　　刘云一脸的莫名其妙的看着李军，转头继续看石安澜和巨型浮尸的战斗。
　　无论是一千多年前的石安澜，还是如今的复活成神的石安澜，都有着洁癖。
　　那浮尸巨臭无比，靠近他一分，就觉得浑身不自在。
　　“主人，加油。”浮梦娇娇的说着。
　　石安澜忍下心中的那一股异样，决定速战速决。
　　虽说这巨型浮尸是难缠了一些，但他可是武神。
　　武神宝剑在手，天下他有。
　　运用武神的初级剑法，剑光千万到，道道朝着巨型浮尸的致命之处打过去。
　　浮尸王果真有几把刷子，被打中也不痛不痒，甚至还兴奋的朝着石安澜吼了起来。
　　挑衅，不言而喻。
　　岸上的人看得那叫一个义愤填膺。
　　战斗中的石安澜观察着对手。
　　体型庞大，一定有弱点。
　　仔细观察下来，发觉对方是很厉害，可他的厉害在于力量，而力量则是通过他的声音来传播的。
　　也就是说，他只需要将巨型浮尸的喉咙给碾碎就行。
　　行动派武神，想了就做。
　　巨型浮尸愤怒的捂着自己的脖子，刚才只有眼白的双眼，竟然被气得出现了眼黑。
　　黑色的瞳孔逐渐浮现，看着就像是正常的人一样。
　　但浮尸早已经不是正常的人人，脸妖魔鬼怪都算不上，只能算是一种邪物。
　　正如此，那眼白完全的被黑色的瞳孔给占据了，黑漆漆的眼睛，冒着黑烟，盯着石安澜，异常的冷冽。
　　千年湖上开始结冰，那些躺在湖面上的百具浮尸，瞬间被冰冻。
　　这是巨型浮尸的力量。
　　石安澜与之对抗，心中涌现了一股壮士一去不复返的悲壮之情。
　　神之悲，万物悲。
　　神之壮烈，可气吞山河。
　　石安澜周身金光大作，身后祥龙瑞兽腾飞，似在为他保驾护航。
　　巨型浮尸竟然被这惊人气势给威逼着跪在了地上，口吐黑血，巨型浮尸的身体也慢慢萎缩了起来。

第二十章 武神大火爆
　　“恭喜宿主，自主掌握了神之悲壮之气，奖励一百万人民币。晋级丹药两枚，气体转化功法一本。
　　友情提示，宿主要是不吃晋级丹药，等你再升级的时候就没用了。”
　　没用了？
　　换言之，就是石安澜必须在现阶段就要将这晋级丹药给用了。
　　不然等他升到了初级武神第四等级的时候，那些丹药对于他来说就是废物了。
　　石安澜勾唇，再次忍下了心中想要暴打功德系统一顿的想法。、
　　“系统，你们可以投诉吗？”
　　“没有。”
　　没有个憨憨，一点用处都没有的系统。
　　“你……居然……真的是……”
　　最后那个字，浮尸王没有说出口。
　　在石安澜的神之悲壮中，他彻底的消亡了。
　　浮尸众多，消灭了一具巨型浮尸，那恶气却经久不散。
　　石安澜在识海里翻阅了气体转化功法，福至心灵。
　　深呼吸一分钟，那黑色的污浊的气体进入了他的体内。
　　说是黑气，但其实已经被石安澜转化成了纯净的灵力。
　　转化后的灵力对于他来说，那是再适合不过的东西了。
　　可以滋补他的身体，让他的神魂变得更加的强大。
　　浮尸一百，浮尸王消亡，那些冰冻住的尸体瞬间暴露。、
　　寒光隐隐，皆是消散在石安澜的武神宝剑之中。
　　掐指一算，石安澜选了个好时辰，今日正是可以将这浮尸全部消除的好日子。
　　等到了申时，也就是今天下午三点至五点的时候，取其中间值，正好可以将这些浮尸都给消灭了。
　　这些尸体已经无法在作为正常的尸体掩埋了。
　　只能选择火化的方式。
　　石安澜一早就想到了解决方法，才会在打出符咒的时候，将往生符咒也打了上去。
　　这些浮尸，的的确确就是尸体，灵魂应当已经到了阴曹地府。
　　本来这些曝尸荒野的人，早就应当随风飘散。
　　可偏偏这些尸体受了这白布裹尸的礼仪，应当得到合理的安葬才对，却不想竟然被人选择了水葬。
　　魂魄已经投身幽冥，尸身不腐，未归于尘土，不得安息。
　　想必这些浮尸的魂灵在阴曹地府怕也是日日受苦，不得解脱。
　　他给他们贴了往生符咒，便是前尘往事，一笔勾销，日后投胎，便是新的开始。
　　成为浮尸，非他们本来心愿。
　　他既是神，要的做的就不能拘泥于此。
　　按照目前的形式来看，这种水葬，其实反倒像是另外一种祭祀礼仪。
　　具体是什么礼仪，还得回武神空间好好查一查。
　　“申时三刻，焚烧浮尸。”
　　石安澜精神力传话，在场的人精神一振，将话听得明明白白。
　　“主人真厉害！”浮梦已经飞到了石安澜身边，轻摇团扇，身材玲珑有致，好一位绝代佳人。
　　安子直接流乐口水，刘云嫌弃的距离他远了点。
　　武神大人的媳妇也敢觊觎，他看安子怕是不想活了。
　　这种不要命的兄弟，先绝交三秒钟吧。
　　申时三刻，石安澜一挥手，一百具浮尸，无火自燃，一股黑烟弥漫在上空。
　　石安澜就站在上空，吸纳吞吐着这邪恶之气，通过气体转化功法，将这些邪气都给转化了。
　　他身体精神力保饱满，四肢百骸都游走着一股灵力，像是在洗精伐髓。
　　石安澜疑惑，他不是已经是神了吗？
　　为何还要洗精伐髓？
　　大火足足烧了九九八十一分钟。
　　不多不少，浮尸化为灰烬，随风飘散。
　　石安澜盘腿打坐，悬浮在上空，日间武神护卫护在气身后的左右两侧，威武不已。
　　念经诵文，此乃神的本能。
　　石安澜消耗精神力念了七七四十九遍经文，千年湖泛黑的湖水已经变得清澈无比。
　　黑压压的云层也已经完全消散了，太阳悬挂，安溪市的人民之觉得浑身暖洋洋的。
　　今日，天气真是好极了。
　　“回府。”
　　转身，已然消失不见。
　　陈发等人惊醒过来的时候，发现市民们又开始在千年湖游玩了。
　　人们的脸上洋溢着幸福的微笑。
　　刚才的事情他们一无所知，拍照的拍照，喝水的喝水，写生的写生……
　　浮尸的事情，就像是一个秘密，掩藏在时间的缝隙里。
　　玄门成员都相视一笑，收工回家。
　　可千年湖的异相，还是被人传到了网上。
　　网上火爆得不行。
　　“吹爆我们安溪市的武神大人，实在是太过于威武了。”
　　“哪里需要武神，武神就在哪里。”
　　“楼上，你抢我台词。弱弱的问一句，那千年湖真的出现了那么多浮尸？”
　　……
　　不止如此，还有艾特博主【江湖小生】的：
　　“博主，你这些视频都是真的吗？怎么看着好神奇，那些金光真的是武神？”
　　“博主，你辛苦了，很喜欢你的视频，继续加油哟。”
　　……
　　【江湖小生】看着不停在自己的微博下留言的人，开心得飞起。
　　武神大人是真的存在了。
　　他需要更多的人知道武神，来到安溪市，收更多的信徒。
　　“这【江湖小生】可以呀，居然又拍到了视频，他是在安溪市都安装了摄像头吗？”安子一边看着视频，一边问刘云。
　　“你问我，我也不知道呀。不过武神的存在还不能让太多的人知道，组长会处理的。”
　　几乎是刘云话落，那视频就被黑屏。
　　不见了。
　　“乌鸦嘴。”安子不满的说着，直接夹走了唯一一个大鸡腿，吃得满嘴石油。
　　刘云扶额，接听了陈发的来电。
　　“好，我们马上去找他。安子认识。是的，是铁杆粉丝。”
　　电话挂断，刘云问，“吃好了吗？”
　　“还没有。”
　　“快点，我们要去找【江湖小生】，组长给我们派了新任务。跟踪他，知道他从哪里来的视频，并且要及时和情报部门的同事联系，让他们及时截流。
　　这样可以控制住武神暴露的速度。”
　　事关武神，安子吃得飞快。
　　少年英气，光看背影，就知道是个好儿郎。
　　武神庙，大殿前。
　　浮梦任命的在武神像面前打坐，敲着木鱼，念着经文，摇头晃脑，带着傻气。
　　岁月静好当如是。

第二十一章 江湖小生不小生
　　博主【江湖小生】再一次见到安子和刘云的时候，眉头直皱。
　　“兄弟，你们不是我的粉丝就不要来吧找我签名了，我又不是啥子名人，你们这样搞得我头大。”
　　安子摆了摆手，“胡小生，我真是来找你有事情的，我呢也真的是你的粉丝。也是真的想要和你成为朋友。”
　　“好呀，你们居然还去查了我的户口，知道我的名字。”【江湖小生】气愤的说着。
　　他真是太闲了，才会听这两个人在这里鬼扯。
　　见【江湖小生】又要走，刘云赶紧将人给拉住了，直接表明了身份。
　　“胡小生，我们是玄门的人，想要知道一个人的信息很容易，我们也是真的想和你成为朋友，这是我们的工作证，这也是我们的编号。”
　　玄门的成员，胡小生难以置信的看着他们。
　　尔后，笑了起来，一脸的兴奋。
　　“我相信你们了。说吧，你们到底要找我什么事情？”
　　【江湖小生】，一名网红博主，粉丝数量还不少，几百万人吧。真名胡小生，是个妥妥的宅男，工作是和新媒体相关的。
　　偶尔会撰写一些文章，有一定的稿酬。是个富二代，不缺钱。
　　“我们找你还真是有事情，你是怎么拍到的武神的那些视频的？”
　　“那就是武神大人是吧？我就说，除了武神大人还有谁能够有这样的能力呀！”胡小生兴奋的说着，开始和安子、刘云分享了。
　　从他的描述之中，安子和刘云才了解到什么叫有钱人的生活。
　　这些视频能够拍到，都是因为巧合。
　　最开始在古宅里面想要拍一下那古宅里面的夜莺的身影和叫声的，哪里知道竟然拍到了玄门的人对对付女狐妖的事情。
　　为了热度，还有让现在都海鸥愚蠢的人知道这世界到底是怎么样的一个世界。
　　于是，胡小生义无反顾的就在除夕夜将视频给发了出来。
　　没想到，安溪市的好多人都认为是武神显灵了，才会让那四个玄门中的人犹如枯木逢春一般，瞬间充满了活力不说，还瞬间就将那女狐妖给消灭了。
　　无意间拍到了武神庙的金光大作，那也只是因为网上有一个帖子说，武神庙早上的太阳别具一番美感。
　　于是乎，胡小生又去安装了他的摄像头，又找了一个不起眼的地方，放置了他的相机。
　　谁知道在夜晚的时候竟然拍到了武神庙的金光大作，简直就是真的佛光普照才对
　　至于刚发出去的千年湖的浮尸，那其实也是意外。
　　胡小生也只是想要拍一下那湖里不停飞跃的飞鸟而已。
　　因为飞鸟会带来好运。
　　看来是真的带来了好运，这一带竟然将武神大人给带了出来。
　　仔仔细细听了三遍，毫无破绽。
　　前后都可以衔接上。
　　安子和刘云对视一眼，决定先和陈发汇报一下情况就行了，这哥们看起来就不像是个坏人呀。
　　难道这真是冥冥之中自有天意吗？
　　“哥们，我们下次见，你有需要帮助的事情直接找我们。这是我们的电话。”
　　给胡小生留下了联系方式，分道扬镳了。
　　胡小生看着联系方式，一脸的憧憬。
　　他也想加入玄门，保障人民的安全。
　　只是他太废材了，身上一点玄力都没有。
　　只能虔诚的相信这世界上有神存在。
　　好在这世界上的真的有神存在，还是他最喜欢的武神存在。
　　一想到武神就在距离他这么近的地方，胡小生就兴奋不已。
　　人一兴奋起来，就喜欢心猿意马的去做自己喜欢的事情。
　　胡小生兴冲冲的跑到了武神庙，虔诚的跪拜在蒲团上。
　　“武神大人，信徒胡小生是您忠实的粉丝，近日来我都拍摄到了关于您的影子，有您在，我相信有一天我终究是可以见到我的爸爸妈妈的。”
　　石安澜正在看书，祈愿这种事情，他早已经分配给一位武神护卫去管了。
　　但他却听到了这个男子的心愿。
　　事有蹊跷。
　　他淡淡的朝着胡小生扫了一眼，观他天庭饱满，是个有福的人，早年家底殷实，得父母相帮，且从小生活在一个有爱的家庭里面。
　　中庭挺拔，眼睛有神，眉毛有形状，是个心术端正，一身正气的人。
　　下巴圆润，是个有福之人。
　　这样的面相，看着绝不是那种和父母分离之相，为何他所求的愿望竟然是见到自己的爸爸妈妈？
　　印堂发亮，眉头华顺，没有逆生，他父母健在，应当就在这安溪市内。
　　“我父母一夜之间不见了，我希望武神大人您可以给我托梦，我想要知道我父母到底找哪里，我好想他们。所以我努力的做好视频，希望自己可以早点出名，这样他们就可以通过很多的方式看到我。看到我以后，他们一定会联系我的。”
　　原来如此。
　　一片至纯孝心，是值得被聆听的。
　　石安澜也忽然明白了，为何他将这些信徒的祈愿注入到了祈愿册子上，他却依旧可以听到胡小生的祈愿。
　　神掌管天下的事情，但不是所有的事情他都必须得管。
　　还需要看这心愿值不值得帮，
　　“我可以找到他的父母，主人。”浮梦一碰一跳的坐在石安澜身边，双手紧紧的抱着他的手臂，一脸的乖巧可爱。
　　石安澜眼皮也没有抬一下，“有点女子的样子，不得无礼。我教你的女子风度哪里去了？这就是你学习的成果？”
　　浮梦吐了吐舌头，这武神简直就是榆木脑袋。
　　还没有那榆木可爱呢！
　　至少榆木她是可以敲打的，但是武神大人她却是不敢动的。
　　谁让武神是她的主人呢。
　　安溪市的南部安南山，这里同乐告诉，是很多外地驾车来的游客必经之路。
　　赵靖国他们快要进入安溪市地界的时候，看到一群人正站在路口，吵吵嚷嚷的，拦住了去路。
　　“什么情况？大晚上的不赶紧回家，居然在这里吵架？”
　　赵靖国坐在驾驶座发着牢骚。
　　“老公，我要下车看一下，不太对劲儿。”赵靖国的妻子说了一声，直接下了车。

第二十二章遇险，求救
　　一下车，就看见被人群围住的地方冒着冉冉的黑气。
　　那不是简单的黑气，黑气中带着红色。
　　赵靖国的妻子心在大惊，不好，有问题。
　　她往前面再走了两步，一个术法打过去，一个人缓缓回头。
　　之间回头的那个女人七窍流血，早已经死了。
　　只是他们都站在那里，反而像是在给某一样提供养分。
　　这一定有邪祟。
　　她一个术法朝着中间打过去，却发现一点用处也没有，那诡物反而更加的兴奋了起来。
　　女人心道不好，转身赶紧回到了车里。
　　见自己的老婆很慌张，赵靖国不解的问道：“怎么了？老婆。”
　　“老公，不好，这里很危险，我们怕是暂时要被困在这里了。”
　　赵太太担忧的回答，一脸的凝重。
　　“为何？”
　　“我的术法对那里的诡物没用。”
　　没用？这就问题很大了。
　　赵靖国也跟着皱起了眉头。
　　这样下去，他们就算不会被那诡物给杀掉，也会被那诡物给逼疯了去。
　　“你可看清楚了那诡物的样子?”
　　赵太太摇头，那里全都是人，她看不清楚。
　　虽说可以开天眼，可天眼也不可能透过层层叠叠的人看清楚里面的情况。
　　刚才的那些人虽说已经死了，但他们身上还有三分人气。
　　这就是最奇怪的，不仅仅奇怪，也让人觉得想不透的地方了。
　　“那我们远路返回？”
　　“这恐怕也不行，我们离开这里，到时候进来安溪市的人都会遇害，现在我是对付不了这个妖物，但安溪市里面一定有人可以对付那诡物的。事情如今很复杂，说不清楚为何这里会有诡物拦路，但绝不是个好兆头。”
　　赵靖国也是见过风浪的人。
　　现在这种情况，他们还是留在原地比较好。
　　渐渐地，诡物所在的地方已经有人倒下了。
　　而在赵靖国他们身后，又有陆陆续续的车辆驶来，准备要进去安溪市。
　　一晃好几个时辰都过去了。
　　夜晚降临。
　　阴风大作，无情的刮着，且风力也越来越猛烈了。
　　“不好，那诡物已经开始在对付我们了。”
　　赵太太左右手同时掐诀，嘴中念念有词，不一会儿就变成了另外一个模样。
　　术法修习到了一定的程度，在运用的时候是可以稍微变成另外一个人的模样。
　　赵太太作为玄门中少有的高级中第一等级成员，实力不可小觑。
　　赵靖国呆呆的看着自己的妻子，见她在努力的御敌。
　　他却半分忙也帮不上。
　　他虽说是部长，但也只是部长，他的身体没有多少灵力，修习的也只是面相而已。、
　　平日里出行都有很多的人保护他的出行。
　　这一次，他和自己的老婆是悄悄的离开的，准备在暗中查访一下安溪市的事情。
　　却不曾想，他们还没有进入安溪市的地界，就出现了问题。
　　这里可是高速公路上，要是这里一直僵持下去，这里到时候只会变得更加的危险起来。
　　停下来的车子越来越多，一些车主已经不耐烦了。
　　“这事情什么情况？前面的车子怎么不走了？”
　　“好像是前面出了交通事故吧！不然为啥不走。”
　　“我勒个去，大晚上的遇到交通事故，真是晦气，这要处理多久？”
　　……
　　一些停下来的车主开始聊天，无一不对这种情况感到厌烦。
　　“那我们应该怎么办呢？”
　　一些人问着，但还算是良心，开着车后灯，还将路障牌子给放得远远地。做完这些，大家都忍不住的想要睡一觉。
　　迷迷糊糊之际，他们透过车窗看见了黑气在不停的蔓延，那一团黑气已经形成了规模。
　　它竟然已经破开了赵太太布置的结界。
　　“不好，我要去对付它。”
　　虽说赵太太知道自己不是那诡物的对手。
　　可他们身后却有那么多的无辜的人，她必须要出去放手一搏。
　　清醒着的人，见到一美丽的妇人走了出来，她双手掐诀，一道道白光在手中流转。
　　和那些黑气斗智斗勇。
　　清醒的车主，见到那女子正在和那诡物打斗，起初还以为是在拍电影。
　　于是是骂骂咧咧的道：“大晚上的拍电影，真是想要吓死宝宝呀。”
　　“简直没有良心，谁会大晚上的拍电影。”
　　此话一出，刚才还惊讶万分的人，惊恐的对视着。
　　不对劲儿？于是聪明的人开始求救，却发现手机一点信号也没有。
　　“我们撞邪了。”
　　一位豪车的车主说完这话，直接晕倒了。
　　赵靖国皱眉，他们要是还不能求得支援的话，往后只会更加为危险。
　　陈发带着玄门的二十几个人一直在分部等着赵靖国来。
　　等到了晚上八点，却一直不见他来。
　　他的右眼皮又开始毫无征兆的跳了起来，难道……
　　陈发很怀疑，直接说道：“我要出去寻找部长，你们有和我一起去的吗？”
　　玄门成员不多，但所幸都很团结。
　　一群人浩浩荡荡的开着车，往安溪市安南山的方向开了过去。
　　约莫半个时辰，他们就就看见前面亮出的车灯，还有不停在打斗的两个人。
　　那黑气如此浓烈，绝对不是简单的诡物。
　　与那诡物动手的人，他认识，是部长夫人。
　　当即陈发就吩咐刘云，“刘云，你回去请求支援，我们先去拖着时间。现在先不要过去了。”
　　刘云离开，陈发带着一众玄门的人加入了战斗。
　　有了他们的战斗，战局终于是变了不少。
　　至少玄门中的人和那黑红之气的诡物勉强可以打一个平手了。
　　刘云车子开得飞快，心中默念着武神，希望武神大人可以听见。
　　怎奈武神心情甚好，喝了点小酒，直接睡了过去。
　　这也是很奇怪的地方，作为武神居然还会睡觉。
　　石安澜并没有觉得奇怪。
　　毕竟他是这个世界唯一存在的武神。
　　神睡不睡觉他不深究，他一想遵循的就是顺其自然。
　　自然他作为神的身体想睡觉，那他就睡。
　　没有什么好烦恼的地方。
　　刘云一路马不停蹄，终于赶到了武神庙。
　　“武神大人，救命呀，救命呀！”

第二十三章 超越范围
　　夜黑风高，一轮弯月悬挂在漆黑的夜幕之中。
　　武神庙夜晚是要闭门的。
　　刘云也是为数不多见过武神的人。
　　一直在敲打着门板。
　　石安澜惊醒，意识微动，门缓缓的开了。
　　刘云没有多做思考，脚下生风，跑了进来，直接跪在了武神像的蒲团上。
　　“武神大人，请求你显灵，去救救他们吧，他们快不行了。安南山山那边出事情了。”
　　安南山那边，石安澜的神识受到了限制。
　　他只能看到距离安溪市大约两公里的地方有黑气，还有人在打斗，模糊间能够听到一些求救的声音。
　　石安澜心中忽生一种淡淡的挫败。
　　安溪市内就已经有那么多人，他可以护住这些人的安全，那么安溪市外的其他人呢？
　　他们怎么办？
　　一种想要变强的欲望，在石安澜的心中变得异常得迫切。
　　“系统！系统！系统！”
　　“系统！”
　　……
　　“在不在？”
　　……
　　系统被石安澜吵得烦了，冰冷的机械音响起。
　　“宿主，何事？”
　　石安澜深呼吸一口气，心里面给自家的功德系统找了各种理由。
　　系统如此，其实是对他作为神的一种考验。
　　他的系统是为了让他更加具有耐心，仁爱自己的信徒，拯救天下苍生。
　　“我想要提升我的神识覆盖的范围。”
　　过了一刻钟，系统都没有回答。
　　石波澜抿唇，“系统，你是死机了吗？”
　　“宿主，晋级丹药吃了你的神识覆盖范围会提升两倍。有危险，你看着办。”
　　话落，系统已经归于黑暗，再不言语。
　　他已经无力吐槽自己的功德系统了。
　　从神识模糊的印象之中，石安澜知道他们坚持不了多久。
　　一个玄门的高级第一等级，应付不了多久。
　　到时候，那么多的人肯定会很危险。
　　武神的职责是什么，不就是要避免那些无辜的人被邪祟给伤害了。
　　避免因为那些邪祟，让人世间生灵涂炭吗？
　　石安澜忽然又顿悟了一下，只觉得灵台清明，神思泉涌。
　　此时不晋级，又更待何时？
　　石波澜在武神空间内，给自己开辟了一个院子。
　　他进入房间，叫来了浮梦。
　　三颗晋级丹药，他服用两颗，另外一颗准备给浮梦使用。
　　晋级丹药，其实也能洗精伐髓，增加身体的强韧程度。
　　“主人，这是什么？”浮梦拿着一颗黑乎乎的药丸问石安澜。
　　“晋级的丹药，你同我一起吃。”
　　浮梦想要拒绝，就这样的丹药，她一颗也不想吃，长得那么的丑，简直就是在挑战她的忍耐极限。
　　通过这些日子的相处，石安澜已经知道浮梦的个性。
　　知道她的心思。
　　随手拿起丹药，看了看，趁着浮梦不注意，直接将丹药给投喂到了浮梦的嘴里。
　　吃了黑色的丹药，浮梦的脸瞬间变得通红。
　　本身她就长得十分精致漂亮，如今面色绯红，眉眼之间透着一种魅色，简直让人移不开眼睛去了。
　　“打坐调息。”
　　话落，石安澜也没有闲着，将剩下的两颗丹药放进了嘴里。
　　晋级丹药，一旦服用，天必生异象。
　　好在石安澜有先见之明，一早回到了武神空间不说，还专门设置了结界，那服用的晋级丹药并没有生出什么异象来。
　　只是武神庙抖了抖而已。
　　跪在蒲团上的刘云起先还以为是发生了地震，可一想安溪市不在地震带上是不可能发生地震的。
　　那么……
　　一定是武神大人显灵了。
　　刘云内心激动，那就说明他们有救了。
　　武神庙抖了抖，那是因为在武神庙一下子有三颗晋级丹药被使用的缘故。
　　石安澜和浮梦此刻都闭着眼睛打坐，修习功法在自己的骨血里面流走着，经脉重塑，一点一滴，杂质外泄。
　　冥想到了一定的程度，石安澜忽然悬浮了起来。
　　他周身被金光笼罩着，整个人仿佛在旋涡里面旋转。
　　那旋涡旋转的速度越来越快，仿佛要将人给撕裂了一样。
　　金光越来越强烈，已经隐隐越过了石安澜设置的结界。
　　还在武神空间内的武神护卫，仿佛受到了什么召唤一样，虔诚的跪拜在地上，右手捂着左胸，仿佛在做着最古老的誓言。
　　夜间巡逻的武神护卫也纷纷回来了。
　　他们和留守在武神庙的护卫一样，虔诚的跪拜，身上沐浴着从结界里面流泻出来的金光，修为也在小幅度的增长。
　　安南山，陈发带着玄门成员一起接应了赵敬国他们。
　　赵太太有了他们的帮助终于是轻松了不少。
　　“部长，你们没事儿吧？”
　　“我们还好，只是我们必须要将这黑气给抵御住才行。这些黑气让那一群人都出了问题，实在是可恶。”
　　赵敬国徒手锤了一拳，车上瞬间就起了一个大窟窿。
　　这也算是他的武能。
　　他只有微弱的灵力，但武能却是满级，这样的人也是万中无一的存在。
　　“我已经派人去乞求武神大人的帮助了，相信很快就有结果了。”
　　“嗯。”
　　现在他们都被困在了安南山附近。
　　他们出不去，也无法离开，外面的黑气依旧在肆虐，刚才围绕着黑气的那一群只有三分人气的人一个一个的倒下了。
　　而那一团黑红之气也变得越来越大，慢慢的，在他们惊讶的眼神之中，变成了一个邪魅冷峻的男人。
　　他眼神冰冷，带着天生的杀气。
　　“大家退后。”
　　赵太太是这群人之中修道等级最高的，她的只觉也很准，着急的大吼了一句。
　　可为时已晚。
　　即便是他们后退了，那设置的结界也破碎了。
　　这个邪祟的等级高于赵太太。
　　“接近于终极了。”赵太太一脸严肃，眸中坚定，直接站在了人群的最前方。
　　话说石安澜吃了两颗晋级丹，在深层次的神识里遨游。
　　他像是做了一个梦，猛然睁眼，金光大盛。
　　一秒钟，金光消散，石安澜闻到了身上臭臭的味道，嫌弃的皱眉。
　　一个清洁术，身上瞬间干净。
　　浮梦此时也醒了过来，脸红的看着石安澜，不言语。
　　“恭喜宿主晋级！”

第二十四章 接近终极的恐怖存在
　　“宿主此次晋级活得功德值三千点，空间灵药田两亩地，初级等级第五等级。活得超越空间领域神识探索一千里。武神宝剑升级手册一本。”
　　“现在才有功德值？系统，我解决了一百具浮尸，还有浮尸王，我的功德值呢？”
　　“无可奉告！”
　　系统冷冰冰的回答，根本就不给石安澜解惑。
　　石安澜气结，“系统，不要让我知道你偷偷干了什么。”
　　“无可奉告。”
　　……
　　蠢系统。
　　“主人，我们现在是不是要去安南山救人？刚才我的神识扫过去发现他们快要不行了。那个男人很危险。”
　　石安澜点头，也有几分诧异。
　　浮梦看起来没有什么变化，只是皮肤好像变得更好了。
　　难道她的等级比他要高？
　　只是现在不是深究的时候。
　　带上了四个武神护卫，他们一转身已经在千里之外。
　　再一动，人已经到了安南山附近了。
　　“武神大人！”
　　“武神大人！”
　　……
　　齐刷刷的一片吼声。
　　希望之光——石安澜。
　　他站在那邪魅男子的对面，身后则是无辜的普通人。
　　邪魅男子看了一眼浮梦，眼中透着几分阴狠。
　　“九尾天狐，这就是你选择的武神，真弱。”
　　浮梦皱眉，“你是谁？我可不认识你。”
　　不认识，这对于那邪魅男子来说是致命一击。
　　石安澜沉眸，先发制人，一道金光打过去，邪魅男子身上只是冒着淡淡的白烟。
　　一秒不到，那白烟就消失不见。
　　这个男人的实力果真是不可小觑。
　　接近终极等级的高度了。
　　此等力量可谓是摧枯拉朽，力量惊人。
　　邪魅男子的反击也不见得力量就很弱。
　　只是一个力道打过去，后面的车就燃烧了起来。
　　石安澜直接设置了结界，冷眸看着他。
　　“那些人都是你弄的？”
　　邪魅男子用手掏了掏耳朵，冷嘲，“神这么唠叨的吗？”
　　眼眸一道寒光打过去，寒气逼人。
　　石安澜微微一闪，身子前倾，整个人已经朝着邪魅男子飞了过去。
　　右手化掌，眯着一双狭长的眼睛，面容冷峻，俊美的容颜犹如高山白雪。
　　神的仪容，赏心悦目，却也不可侵犯。
　　“你才刚刚成神，竟然如此厉害？”邪魅男子正视起来。
　　眼神更加邪魅的盯着石安澜，一招一式皆是狠辣。
　　两个人动手，实力相当，一打就打了很久。
　　三百多个回合，依旧是胜负难分。
　　在地上盯着天上的打斗的这些看客，心里不由得为石安澜捏了一把汗。
　　他们的武神大人不会有事情吧？
　　“武神大人，最厉害！”
　　“武神大人，威武！”
　　“武神大人，加油。”
　　……
　　站在地下的人高声呐喊，气势惊人。
　　石安澜感受到这一股澎湃的热情和信仰，浑身大热，精气神瞬间得到了一个提升。
　　一掌，邪魅男子退后。
　　再一掌，邪魅男子吐血。
　　又是一掌，退无可退，男神疑惑仇恨的看着他。
　　……
　　打了九九八十一掌，邪魅男子口吐鲜血，刚才邪魅英俊的长相也变了。
　　以前曾有红粉骷髅，现在这邪魅男子就和那蓝粉骷髅也是同样的。
　　只见那邪魅男子脸颊凹陷，颧骨突出，眼眶黑漆漆，脸上的皮那褶子一层一层的，吓人得很。
　　浮梦看到这种长相，瞬间愤怒了。
　　这样的男人也配和她的主人做对手？
　　简直气死她了。
　　打了半天，没有想到，自己的主人居然和这么丑的诡物打的。
　　想想，她就觉得胸腔一热。
　　不满的盯着已经落在地上的邪魅男子，眼睛赤红，口中念念有词。
　　只见半跪在地上的邪魅男子身上忽然起了一团幽蓝色的火焰。
　　这是冥火？
　　可看着又不像。
　　邪魅男子惊愕的看着浮梦，在幽蓝色的火焰之中整个人都化作了灰烬。
　　一道道黑烟、红烟火，销遁入地下消失不加。
　　石安澜自然注意到了刚才邪魅男子看浮梦的眼神，心中已经有了一定的猜想。
　　“武神大人，谢谢你能来救我们。”赵敬国牵着自己妻子的手，走到了石安澜的面前。
　　“小事儿。”
　　话落，一转身，就带着自己的人离开了。
　　刚才遁入地里的黑烟和红烟，他有些在意。
　　直接找了一些武神空间里面莫名出现的一些书籍在那边查看，不一会儿就找到了那黑红烟的出处了。
　　世间阴邪之气不灭，黑红烟不灭。
　　黑红烟，又名天下邪气汇集。生生不灭，阴邪之气出，则再生复活。
　　周而复始，力量惊人。
　　死是重生，又是力量的累积。
　　大意了。
　　刚才那黑烟遁逃了，原来那邪魅男子并没有死。
　　石安澜有一种直觉，那个男人会是他最强大的对手。
　　如今，因为晋级为初级第五等级，石安澜的神识已经可以覆盖到附近一千公里的城市了。
　　目测了一下，一共可以覆盖到七个城市。
　　那边没有他的庙宇，但石安澜知道，他的神像很快就要在那些城市扎根了。
　　他也忽然明白了，为何系统的随机奖励里面，会有一百万人民币了。
　　只是这一百万是不是太少了一点。
　　还有浮梦那小妮子，不能吐出天火，那刚才口中的念念有词又是什么？
　　“刚才拯救我们的是武神大人？真的是神仙？”
　　“那还有假吗？绝对的武神，我们安溪市才会这么太平的。”安子自豪的回答。
　　他有一次被武神救了。
　　武神大人简直就是他的再生父母。
　　赵敬国刚才的那一场打斗早已经是震撼了魂灵深处。
　　心情激荡，到了安溪市，又听说了一些趣事儿，心情大好。
　　为神者，管天下事。
　　他们等来神，等来了救赎。
　　石安澜不知道在这一夜，那些人的内心对于神的定义又变了。
　　对于武神的信仰又不一样了。
　　对于没有信仰的人来说，他们已经有了信仰。
　　一个晚上不到，武神石安澜信徒增加了万数。
　　“宿主，信徒人数增加过完，随机奖励五百万人民币，凡间修行手册一本。”
　　凡间修行手册，说的就是神以人的名义存活在这个世界。
　　给一个合理的身份，集结众人，一起拯救苍生。

第二十五章 隐世家族
　　一日无事天下安。
　　石安澜的思绪全都被这一本《凡间修炼手册》给迷住了。
　　原来作为神是完全可以有另外一种修行方式。
　　武神大人，身份牛逼，却不能随意与人相处。
　　很多秘密都无法探听到。
　　但作为一个人，一个厉害的人物，却可以和人打交道，也可以光明正大的活在阳光之下，去完成系统说的收集功德。
　　人可以变成神，神又为何不能变成人？
　　详细的了解这个时代，去寻找那些诡物，去收集相应的功德。
　　似乎没有哪里比这样更合适的了。
　　这里可以作为歇脚的地方，但也需要置办一下自己的房子。
　　凡间修炼手册上写了，可以去给人捉鬼驱魔，还有看风水、算命赚钱。
　　这个世界上妖魔鬼怪横行是没有错。
　　但这个世界上贫穷其实依旧是一种病。
　　想要拯救苍生，还是得有多重身份才行。
　　“浮梦，想出去玩儿吗？”
　　“想。”
　　石安澜点头，“我有事情要你去办。”
　　“什么事情？”浮梦风情万种的盯着他。
　　“你过来，这样……”
　　浮梦使劲儿的点了点头，欢快的离开了武神庙。
　　“武神大人，我们真的要去凡间了？”一名武神护卫不太适应的问着。
　　石安澜点头，“我们本来一直都在人间。”
　　事情定下，行动派的石安澜还让人去注册了一家专门抓捕妖魔鬼怪的公司。
　　名字倒也取得霸气，一目了然。
　　武神的公司。
　　当真是一目了然。
　　选的房子也是依山傍水的别墅。
　　花了浮梦不少的钱，一副傲娇的模样站在石安澜面前，“主人，你花了我的钱，就是我的人了。”
　　石安澜无语，眼皮都懒得抬一下。
　　事情定了，石安澜吩咐，“武神庙每天都留有两个武神护卫在这里照看着，无事便回武神空间，我在你们身上放了一缕神识，可以自由出入武神空间，学习、休息、玩乐等。”
　　“是。”武神护卫齐齐跪下，“多谢武神大人。”
　　浮梦给石安澜制造的一个身份是隐世家族的独子，道法高深，传承恐怖，还含有上古血脉。
　　上古血脉这个设定石安澜也无力吐槽了。
　　自己的系统不靠谱，收的小妖儿也不见得是个靠谱的。
　　他一千多年前还是人好不好？
　　哪里来的上古血脉了？他又不是皇帝。
　　无力吐槽，就是接受。
　　既来之，则安之。石安澜向来如此。
　　看到别墅的样貌，松了口气，终于不再是奇奇怪怪的了。这别墅选得极好，正好在龙脉的中心，在这里很适合凡间修道之人的修炼。
　　陈发带着赵敬国他们回到了安溪市，对刚才的事情分析了一波。
　　“陈发，刚才的事情你怎么看？”
　　“部长，我认为武神是站在我们这边的。虽然这是我第二次见到武神大人，却可以感受到他的特别。他心系百姓，想要拯救我们，只是有些高冷。”
　　赵靖国轻笑，“你呀，神仙要是不高冷，又怎么是神仙呢？我总觉得我们现在最好是一点事情都不去吧做最好的。一切顺其自然或许才最好。如果操之过急，或许还得不偿失。”
　　陈发点头，对于武神的事情，他也是这样想的。
　　石安澜要化作凡人的模样混迹在人间，那么就样子就绝对不可以暴露。
　　于是他轻轻的用了一个法术，让那些见过他模样的人只记得见过一些轮廓，但不知全貌。
　　与此同时，陈发和赵靖国已经发现了不同。
　　“你知道武神大人长什么样子吗？”
　　“我不知道，一直都记不住，反正去了武神庙看了武神像就可以知道了。”陈发笑着回答。
　　不过，他是从小生活在安溪市的人，为何对武神也是模糊的印象呢？
　　这些事情暂时解释不清楚。
　　他们只知道，他们已经知道了武神的实力。
　　对付一个接近于终极的诡物，武神大人展现出来的实力绝对是恐怖中的恐怖。
　　若是与这样的人交恶，他们也不用等着和诡物同归于尽，直接和武神大人一起毁灭得了。
　　掌权者的思维和普通人的思维不同，他们要想得更加远一些。
　　山水别墅，石安澜现在居住的地方。
　　公司刚刚成立不到一日，就已经有生意找上了门。
　　“主人，是想要找你去看风水的。我们现在就要去接任务了吗？”浮梦很不解，她难道不应该是跟着主人吃香的喝辣的。
　　为何她还要跟着主人一起打工呢？
　　打工就算了，她为何现在就跟个小丫鬟一样？还要给石安澜买衣服准备吃的呀。
　　石安澜美名其曰是在磨练九尾天狐的意志。
　　其真实意思，没有言说。
　　可浮梦又不是傻子，明白石安澜的真实意思。
　　“三天后再接任务，现在我们要在三天以内做另外一件事情。”
　　“什么事情？”
　　石安澜眼皮也没有抬一下，神识微动，祈愿册子就出来了。
　　在他想要做的事情上，一个愿望的具体要求已经悬浮于空中。
　　这个愿望正是那个供奉过腊肉找孙子的老太太。
　　她的孙子是在光宇大厦消失的，至今依旧没有消失。
　　石安澜算过，三天内是找到老太太孙子的最佳时机。要是错过了，或许就要阴阳两隔了。
　　本来福泽深厚之人，却突然遭遇厄运，不得善终。
　　这种事情对于地方神的伤害是很大的。
　　若是这些事情一件大过一件，想必天道也会注意。到时候别说晋级了，恐怕他连神也当不了了。
　　石安澜虽说还不是完全的明白，但已经隐隐有了新的突破方法了。
　　“找到这个人，光宇大厦不可以放过。”
　　话落，石安澜心想，这点护卫是不够的，还需要两位武将才行。
　　或者更多的可以穿梭空间的护卫就更好了。
　　现在的武神护卫是最初级的，他们武力值尚可，但却只能在安溪市打转，暂时还无法突破自身的修炼限制，去另外一个城市。
　　这就意味着，要是下次去除妖除魔的时候，他身边只能带着浮梦，还有和玄门的那些人合作。

第二十六章 找到了老太太的孙子
　　在石安澜看来，他得有一支完全属于自己的鬼物抓捕队伍。
　　作为威风凛凛的神，无论是以何种身份在，都需要活在顶端，站在高处，让人崇敬。
　　以后出门，连个想要的保镖都带不出去，实在是丢脸呀。
　　石安澜感慨，这身份转换似乎很适合他。
　　他这还没有正式接触那些，却已经开始爱面子了。
　　这或许就是他作为一千多年前的故人残存的那些贪念吧！
　　心中默念了一遍静心咒，石安澜去了别的地方。
　　光宇大厦，石安澜安排了武神护卫一直都守在这里。
　　轮流交替，光宇大厦这边就没有停过人。
　　“我艹，你们居然敢将我开除了，简直就要练。”
　　“我说肖强，你能力不好，公司开除你那是迟早的事情。趁着现在公司还没有翻脸的情况下，你赶紧的走吧。不然连最后的工资都拿不到。”
　　肖强不乐意，但也没有办法。
　　只得悻悻然的离开了这边。
　　但他并没有走远，坐在光宇大厦楼下的花坛附近，口中念念有词，也说不清楚到底在说些什么。
　　石安澜现在是隐世家族很厉害的人。
　　拥有了人的身份，他今天带着浮梦就出来转悠了。
　　为了不引人注意，石安澜要求浮梦直接叫他的名字就可以了，这样才能更好的融入社会。
　　“这位先生，你在做什么呀?”浮梦不解的问着坐在花坛附近的肖强。
　　肖强脸上出现了大惊的表情。
　　原来是一个美女。
　　他有些心猿意马，看着浮梦的眼中难得的出现了几分欲念。
　　浮梦皱眉，想要去找石安澜。
　　石安澜就站在附近，看到了这一幕，心中隐隐有些不舒服。
　　这个男人真是好大的胆子，居然敢用那样的眼神看浮梦。
　　石安澜淡淡扫了一眼，就发现这男人的印堂发黑，子女宫凹陷，是个丑人。
　　不止如此，他的面相也很奇怪。
　　看着像是一个人的脸，可仔细看过去，他的脸上却出现了不少的人的其他特征。
　　难道这是一张拼凑的脸吗？
　　石安澜皱眉，缓缓走过去，“小梦，我们回家吧，这里太热了。”
　　“好的，先生。”
　　肖强低垂着头，原来竟是一朵有了主儿的花。
　　可想到浮梦的漂亮，他眼中阴鸷无比。谁说就不可以夺人所爱呢？
　　这样想着，他盯着浮梦的背影，势在必得。
　　“主人，我……”
　　“不要回头。他身上问题很大，我还感觉到了老太太孙子的气息，一会儿我们隐身跟在他的身后。”石安澜用神识和浮梦讲话。
　　“哦，原来那个人有问题呀。我就说怎么一个人坐在花坛旁边，让人不舒服得很。”
　　“的确如此，一会儿他或许会用什么邪术害你，你假装遇害，去他的地方。”
　　石安澜的吩咐，浮梦不会拒绝。
　　晚上六点的时候，石安澜感受到了那一股异动，对着浮梦点了点头。
　　浮梦眼神茫然，一副被人摄去了魂魄的模样。
　　石安澜隐身跟在浮梦的身后。
　　那肖强的位置，白日里石安澜随手翻阅了一遍安溪市的户籍手册，就已经知道他的具体位置在哪里了。
　　光宇大厦？浮梦脑海中有着难以置信。
　　这光宇大厦可是商业写字楼，晚上根本就进不去。
　　除非是一直在里面加班的人。
　　她站定，呆在原地一动也没有动。
　　浮梦以为她就要这样一直站着的时候，忽然她身形晃了晃，消失在了平地。
　　因为她站着的地方是一个监控死角，还是阴气最重的地方，浮梦的消失像是一把钥匙。
　　石安澜盯着那一切，似乎已经明白了什么意思。
　　“真是个尤物呀！可惜为何总想跟着一个有钱人呢？你的先生很有钱吧？！”
　　肖强围绕着浮梦一边转悠，一边说些似是而非的话。
　　不止如此，男人还一边吞咽着口水。
　　浮梦忍无可忍，这种丑人，直接一掌拍飞了就是。
　　肖强不可思议得盯着浮梦，“你……你怎么可以动了？”
　　“姑奶奶我本来就可以动，不过就想看看你用邪术准备做些什么而已。”
　　“你……你该死。”
　　肖强的黑化莫名其妙。
　　隐没在暗处的石安澜皱眉注视着这一切。
　　浮梦本身是九尾天狐，不受这些邪门歪道的蛊惑。
　　肖强暗暗对浮梦做了不少的小动作，见浮梦还是老样子，整个人都暴躁了。
　　他一暴躁，他的脸又变了。
　　就好像是，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
　　他的脸上用了魂魄去修补了一些东西。
　　比如肖强塌陷的鼻梁，又比如他肥厚犹如香肠一样的嘴唇。竟然连脸上的颧骨也是用了别人的。
　　这种用魂魄来修补自身缺陷的做法，跟现代的整容差不多。
　　只是前者伤天害理，后者只是损伤运气，对父母不利而已。
　　石安澜忽然明白了为何有人消失，却始终找不到人了。
　　人在光宇大厦消失，这是因为那个人的确是在这里消失的。
　　之所以线索停留在这个地方，却又找不到人。
　　还是这个肖强混淆了视听。
　　他身上用了别人的魂魄来修补自身的不足，整个人看着怪异，但魂魄还没有被彻底的炼化，身上的气息又很杂。
　　于是乎，他们寻了那么久，也没能找到老太太的孙子。
　　好在现在已经找到了。
　　石安澜没有多做什么停留，直接现身，右手一挥，这地下空间隔着的一块黑色的板子便如同虚设。
　　墙板飞舞，露出了五六个苍白无血色的人来。
　　这些人中，石安澜一眼就看到了那老太太的孙子。
　　老太太的孙子三魂七魄，此时也只有两魂和四魄了。
　　想到那老太太的虔诚，对自家孙子的慈爱，石波澜用了功德系统奖励的复原圣水。
　　圣水不愧是圣水，只是在肖强的脸上扫了三下。
　　本来已经被炼化的魂魄如同活过来一般，咆哮着，想极力的逃离开这个人的束缚。
　　石安澜右手弹了弹，魂魄归位。
　　做完了一切，石安澜顺手报了警，深藏功与名。
　　“主人。你真棒！”
　　石安澜抿唇轻笑，即便是神，也无可避免。

第二十七章 大有来头
　　被人夸奖以后，那种飘飘然的感觉还是很真实的。
　　石安澜狐疑的等着自己的系统。
　　可回到了住的山水别墅，系统依旧是一点反应也没有了。
　　要不是石安澜的修养好，他真的要炸毛了。
　　这蠢系统，他找到了好几个人了，为何这系统一点表示也没有。
　　石安澜皱眉想着，莫名想到和系统签订契约的第一天。
　　当时系统好像说过，功德系统奖励是随机的。
　　随机的？真是任性。
　　不纠结于那些有的没的，石安澜看着祈愿手册，心中已经有了另外的想法。
　　或许可以披着隐世家族的外衣，和武神大人来一个合作什么的。
　　这种在电视里面就有演过，比如国师，又或者是占星师。
　　甚至比较现代一点的电视里面，将这种行为称之为神的使者。
　　那么他现在作为人类，是不是也可以这样呢？
　　如此，石安澜就有事情。
　　“叮！功德系统重启中，重启匹配对达到百分百。”
　　系统重启？石安澜扶额，真的很想好好的自家的系统掰扯一下。
　　这都是什么事情呀？完全就是一副欠扁的模样。
　　这语气，还自动重启。
　　真以为自己是全自动的呢？
　　全自动不也一样需要人工操作吗？
　　系统还要重启，也是够有趣的。
　　让人抓狂。
　　“恭喜宿主，您将获得以下奖励。”
　　听到是奖励，石安澜总算是没有那么阴沉了，便听见系统冰冷的机械音再一次的响起，“员工手册一本，现代化管理手册一本，武将两名。”
　　有武将了？真是太好了。
　　这就是传说中的瞌睡了有人送枕头来吗？
　　“见过武神大人。”左右两名一黑一白服装的高大男子恭敬的站在他的面前。
　　这两个人的形象石安澜总觉得眼熟。
　　“你们有无名字？”
　　“有的，武神大人。”右边黑色衣服的男子回答，“我是南怀。”
　　“在下北离。”
　　南怀北离？听起来名字就更加耳熟了起来。
　　石安澜记得，曾经在一本野史中有看到过，说是南怀和北离其实是一对感情很好的异性兄弟。
　　他们对彼此不离不弃，一直坚守着心中的道义。
　　就是因为坚守那些东西，本来可以升为将军的他们，一辈子就当了个武将，后来战死沙场，扬名立万。
　　却一直都找不到他们的尸骸。
　　世人感叹他们之间的兄弟感情，给了他们每名。
　　南怀北离，城池守护者。
　　“你们是明末的武将？”
　　“正是。”
　　石安澜闻言，已经明白刚才他的猜测都是对的。
　　原来这两个人真的是那两名声名显赫的武将，有他们在，这别墅，还有武神庙的安全，他就可以暂时放心了。
　　等以后人员逐渐壮大，还得需要更多的人手。
　　“你二人为武将，本座的武神护卫一共二十人，你们各自分配十人，将实情安排妥当，可赐名。”
　　南怀带着十个夜间巡逻的护卫，北离带着十个白日巡逻的护卫。
　　南怀给护卫赐名是按照月份来的。
　　石安澜感叹，幸好只有十个护卫。要是超过了十二个月，这名字就难取了。
　　北离给护卫赐名是按照阿拉伯数字来的，以十开头，也还算好听。
　　今日起，武神护卫也有了名字。
　　有了南怀北离的分配，这些武神护卫更加神采奕奕起来。
　　石安澜觉得轻松了不少。
　　看着手中略微鸡肋的人间管理手册，他一点打开的欲望都没有。
　　他是神，不随随便便的人，怎么可以用一本人间的书就打发了他。
　　这奖励真是够随机的，也真是够够的了。
　　一日无事，轻微吹拂，是个好日子。
　　石安澜回到了武神像的泥像之中。
　　他每天都会来这里听一下信徒的祈愿，看一下能否帮助他们。
　　刚到，便听到了虔诚中带着感激的声音。
　　“武神大人，真是太感谢你了。我孙子找到了，真是太好了。”老太太说着，眼泪直流。
　　同样跪在旁边的约摸二十出头的青年男子，也是感激的盯着武神像。
　　他想，他被那个怪人使劲儿的折磨着，意识一直是不清楚的。
　　他原本以为自己会死，可哪里知道可以完好无损的回来。
　　模糊中的印象，他可以感觉到有人救了他，但是具体是谁，他却是半点也不清楚的。
　　“武神大人，这一次我是来还愿的，给你准备了一点薄礼，还请您笑纳。我这孙子这一次回来，是整个人都变了，变得懂事了很多。这一定都是武神大人显灵，保佑了我的孙子，老妇人在这里给你磕头了。”
　　磕头声响，声声入耳。
　　这种虔诚的声音，犹如一道温暖的阳光，石安澜浑身都暖洋洋的。
　　神也需要被自己的信徒温暖的。
　　“老太太，你家孙子真找到了？”旁边的一位中年妇女不相信的说着。
　　这老太太她是知道的，家里面就只有她一个人了。
　　之前就知道她是和自己的孙子相依为命的，可有一天，她的孙子不见了，这老太太的日子可想而知。
　　于是那个时候老太太就选择了相信武神大人。
　　那天说出了她的愿望，她本以为心愿缥缈，却没有想到自己的孙子回来了。
　　“是啊呀，我孙子真的找到了。”
　　单是看老太太现在的状态，那个中年妇女就明白了一切。
　　想着武神大人真的可以显灵，那她的心愿呢？是不是也可以实现？
　　跪拜的中年女子，石安澜淡淡的看了一眼，皱眉。
　　没有想到这女子身后站着一个面容安详的男鬼。
　　看模样不像是这女子的丈夫。
　　可从女子的夫妻宫又可以看出，她和这名男子之间有一定的牵扯。曾经有过暧昧的关系。
　　石安澜脑洞大开，不会是一夜.情吧？
　　现代信息发展迅速，很多人喜欢的夜生活就是去鬼混。
　　将那种道德感放低了不少，反倒是高高的举起了自由的大旗。
　　这些行为在身为古人又复活成神的石安澜看来，就是那些人给自己的欲望披上了一层外衣罢了。
　　“谢谢武神大人，谢谢武神大人。”祖孙俩叩拜完离开。
　　石安澜微笑着点头。

第二十八章 温情的小故事
　　中年女人盯着石安澜的神像看了许久，什么也没有说。
　　看着女人坚毅离开的步伐，石安澜有些好奇。
　　她身后跟着一只神情安详的男鬼。
　　这女人的身体却很健康，神态也没有沾染鬼气，倒是身后沾染了一丝丝淡淡的鬼气，却很快就可以被阳光照射，消失不见。
　　“大人，我们要跟着这位女子吗？”
　　石安澜点头，“我想去他家看看。”
　　想要去这女子的家里面看看，自然不只是因为石安澜好奇。
　　还因为他想要知道到底是什么原因，诡物不害人了，反而像是保护的样子。
　　到底这是真的，还是只是一场假面而已呢？
　　“先跟着。”
　　中年女人不算富裕，经济还过得去，她坐在中高档的小区。
　　小区环境清幽，绿化占比百分之五十，商家还算良心。
　　可这种绿化占比很多的小区不多见。
　　走到小区西北角的时候，才发觉了不对劲儿。
　　西北角乃是死角，又是阴角，阴气很盛，有问题。
　　看来这个小区并不是如同他想的那样好。
　　绿化占比大反倒是为了掩盖一些真实的东西了。
　　中年女人已经上了楼，回到了自己的屋子。
　　回到屋子，中年妇女就瘫软在沙发，一副有气无力的模样。
　　如此模样，和刚才在外面走路精精神神的人不像是同一个人。
　　石安澜注视着这一切，知道这女人也有问题，不简单。
　　女人抽烟，一根烟精神好了起来，神情也悲伤了起来。
　　嘴中喃喃自语，“老公，我爱你，你回来，你回来……”
　　……
　　石安澜蹙眉，不知道该不该继续看下去。
　　嘴中他选择离开，让十一留在这里看具体的情况。
　　安溪市最近太平，身为玄门成员的安子、刘云他们就闲的发慌了。
　　只得到处转悠。
　　因为福光普照的视频，安溪市在国内大火了一把，慕名前来的人多了不少。
　　这些人多是普通人。
　　因为心中对神怀着虔诚的敬意，就来到了安溪市。
　　胡小生作为一名网红博主，一直砸追踪武神的足迹，多番打探，终于让他找到了一条有用的线索。
　　——老太太失踪三个月的孙子找到了。
　　这些改变就是从跪拜了武神开始，在武神庙祈愿以后，没过多久，他的孙子就回家了。
　　而且就是在光宇大厦找到的人。
　　找到他们的时候，警察表示是一位不愿意透露姓名的先生打过去的电话。
　　声音听不出是谁。
　　但胡小生感觉那就是武神大人的手笔。
　　一定是武神大人出面，将这些人给解救出来的。
　　“我孙子呀，肯定是武神大人救出来的，当时孙子都失踪那么久了，我其实都不是很抱希望了。但是我心中依稀有着微薄的希望。他是我的孙子，就算是只有一点点希望，我也不会放弃他的。”
　　“我当时虽然模糊，但我感觉自己看到了神仙。”
　　……
　　这样的视频得到了人的喜爱
　　【江湖小生】的视频发出去以后，那些被同时救了的人就在视频下面疯狂地艾特博主，还讲述了自己的离奇经历。
　　一时之间风头无两。
　　在石安澜不知情的情况下，他再一次出名了。
　　武神的威名，传遍了安溪市的每一个角落。
　　山水别墅。
　　浮梦光着嫩白的脚丫子，全身软骨一样的躺在柔软的沙发上，一双腿长而笔直，身材玲珑有致，脸庞更是绝美倾城。
　　石安澜一回来就看到此种景象，随手一挥，一体毯子就落在了浮梦的腿上。
　　将刚才露出来的春色遮掩得严严实实了。
　　浮梦暗自撇嘴，慢悠悠的道：“主人，你出名了。”
　　在石安澜狐疑的目光中，浮梦将平板递给了他。
　　石安澜眼睛半眯着，心情大好。
　　这样下去，他的信徒只会越来越多，得到的供奉也会越来越多。
　　到时候他修炼的速度也只会越来越快，晋级成为高级武神，达到系统说的功德值，或许就可以去天山了。
　　“这个视频不错。以后可以大力的推广一下，这样我的信徒就更多的额。”
　　都说专注做事情的男人是最帅的。
　　此刻石安澜专注功德值的模样也非常的帅。
　　颜值跟着三观走的浮梦已经不再嫌弃自家主人的一切。
　　眼冒红心，只觉得自己的主人简直不要太帅。
　　“武神大人，你要属下调查的事情已经调查好了。”十一恭敬的说着。
　　从他的汇报中，石安澜才明白那中年妇女，身体染了恶疾。
　　跟在她身后的那一名男鬼，是一个没有恶意的魂体。
　　男鬼和中年女人之前是夫妻，因为女人染了病，他们刚刚成立的小家又太过于贫穷，于是男人就为了女人去卖了肾。
　　因为手术简陋，男人身体出现不适的情况，最终撒手人寰。
　　在弥留之际，他还选择了将自己的器官全部卖掉，给女人留下一笔不菲的钱，离开了这个世界。
　　女人知道情况以后伤心欲绝，每天以泪洗面。
　　不得已，男人的鬼魂才出现了。
　　作为一只守护鬼魂，他选择了留在女人的身边，保护着女人的安全。
　　偶尔照顾女人的起居生活。
　　而女人点的烟，据说也是大有来头，看着是普通的烟，但是烟里面放了犀角。
　　犀角，燃之有异香，闻者，人与能鬼通。
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　“武神大人，我们要去将那男鬼给弄走吗？”
　　“不必了。”石安澜轻声回答。
　　在他看来，那女人神态步履都从容，她应当是知道一切的。
　　就是因为知道这些，所以才会花费高价去购买犀角，为的不过就是和她英年早逝的丈夫见上一面。
　　神的确是很强大，但也不能违背人的意志，去做一些他们不想做的事情。
　　天下正道，不是只有他石安澜这一种。
　　他可以是主宰，却不想当那种只知道压制的主宰。
　　石安澜认为，没有谁会喜欢被人约束，被人管。
　　这早就是一个妖魔鬼怪横行的世界了。
　　如此有温情的小故事，如此有爱的诡物。
　　未来……

第二十九章 第一单生意
　　天气，晴，26度。
　　石安澜已经像一个正常人一样去了自己新开的公司。
　　武神的公司，一整天都没有人来委托办事情。
　　在公司的人都闲的发慌。
　　尤其是浮梦，一脸哀怨的看着石安澜。
　　“主人，不是说有很多的人想要来找我们办事情的吗？为何我们都开张了，这边一个人也没有？是不是我们公司的名气还不大。”
　　石安澜咂舌，都已经直接说了是武神的空间了，还需要什么名气？
　　“等等吧，开公司做事情，不可急躁。”
　　一天的时间很快就过去了，在下午五点一刻，武神的公司来了一位小姑娘。
　　小姑娘并非是一个人来的，她是自己的闺蜜一起来的。
　　两个人小心翼翼的走了进来，不敢张望，直到见到石安澜和浮梦的时候，那紧张的情绪才微微好了起来。
　　“您好，请问你们是老板吗？我们想要委托你们办一件事情。”
　　说话的姑娘是个圆脸的，声音清脆，有几分甜。
　　只是面庞围绕着一丝丝的黑气，漂亮的五官上毫无神采，反倒是霜打的茄子，随时都会消失一样。
　　说话的姑娘应该是很喜欢熬夜的人。
　　石安澜不动声色，浮梦已经自作主张的回答了，“是的，他是老板，我是老板娘。”
　　老板娘？
　　正在喝茶的石安澜直接被呛到了，这九尾天狐真是不害臊。
　　什么话都说。
　　可现在有外人在场，他不好言明，总得给浮梦一点面子。
　　毕竟是他的人，即便是要训斥，也得等没有人的时候。
　　淡淡扫了浮梦一眼，石安澜直接进入主题，“不知道两位姑娘想要委托我们做什么？”
　　“老板，你可有看出我朋友身上的不妥之处？”另外一个鹅蛋脸的姑娘轻声的问。
　　石安澜自然是看出了问题所在，所以没有说话。
　　“你们是否委托，我们已经下班了。”
　　石安澜一副淡漠的模样，似乎并不想和这两位姑娘多说什么。
　　“我们当然是委托的，还请这位老板可以帮助我的朋友。”
　　“说说你们的情况吧。”
　　石安澜没有起身，安然的坐在椅子上，听着对方的讲述。
　　两位姑娘本来一开始对石安澜是很不相信的，毕竟石安澜看着那么年轻，这道法不见得厉害。
　　要是委托别人的事情都处理不好的话，对于那圆脸的姑娘来说或许是毁灭性的打击。
　　可越看石安澜，她们心中就有了一种自我认同的感觉。
　　反倒是从石安澜的身上看到了信任和厉害。
　　“事情要从半年前说起。那个时候我在网上认识了一个男网友，一开始的时候，我们只是一起打游戏，认识了一段时间以后，我们就开始创立了cp，在游戏里面做了很多的事情。一个月前，我们在游戏里面结婚了。
　　而我身体出现异样也是从在游戏里面结婚开始的，我睡着了以后，总是做那种难以启齿的春梦。每次醒来，我的身体都很不舒服。一开始我以为只是梦，但有一次我过了两天才上游戏，我的游戏对象，直接问我，是不是做得太狠了。我当时就惊恐不已，从那以后我不敢睡觉，也不敢上游戏。所以你才看到我这样精神不济的模样。后来我再一次睡着了，游戏对象再一次出现了，大红的衣服阴测测的看着我，还对我说我是永远也逃不开那个男人的。要是我敢背叛他，他就会在现实世界中一直折磨我。”
　　……
　　接下来的事情，就和那圆脸姑娘说的一样，那个游戏的对象开始出现在了她的生活中。，
　　他的出现不是现代女孩梦寐以求的七彩祥云，反而是晚上的时候神出鬼没，有时候是在床上，有时候在镜子里面，有时候又在电视里……
　　那个男人的出现让这姑娘崩溃了。
　　不止如此，让她感到绝望的事情，竟然是她怀孕了。
　　石安澜扫了一眼，就知道这姑娘是怀了鬼胎。
　　而那鬼胎正在快速的吸收女孩的养分。如果他不出手，等到了下个月的月圆之夜，这姑娘必死无疑。
　　“你的事情，我们接受委托。委托费用十万。”
　　“好，我这就给你转。”
　　圆脸的女孩子就像是遇到了一个终于可以重获新生的办法一样，直接转钱离开了。
　　“主人，那姑娘的身上有一丝丝邪气，我总感觉她对我们说谎了。”
　　作为女人，浮梦觉得那姑娘一定还隐瞒了什么重要的事情。
　　“无妨，她怀了鬼胎这一点是真的，我们明天直接去这姑娘的家里看看吧。”
　　浮梦点头，自动的挽着石安澜的胳膊。
　　石安澜蹙眉，本想要提醒浮梦有点女孩子的样子，可看着她开心的笑颜，他最终还是选择了眼不见为净。
　　翌日，蒙蒙细雨，带着一丝丝的薄雾。
　　整个安溪市都笼罩在这一片薄雾之中。
　　今日的天气属阴，日子还算不错。
　　接受了委托，石安澜带着浮梦、南怀、背离一起去了那姑娘的家里面。
　　那姑娘住在安溪市豪华别墅区，见到石安澜来了。
　　她眼尾含笑，有一丝丝的冷光。
　　“老板，您怎么称呼？”这个时候圆脸女子和当初在武神的公司表现出来的模样完全不一样。
　　那个时候她害羞，对自己发生过的事情也是犹犹豫豫，不敢说。
　　如今却是待人接物，有礼有度。
　　“叫我石先生就行。”
　　“好的，石先生，你可以叫我美清，我是这屋子的女主人。”
　　石安澜淡漠的看了她一眼，给了南怀一个眼神，南怀就开始用神识直接去探查了整个别墅。
　　别墅倒没有发现什么特别的，只除了一口大大的纯黑色的箱子。
　　那箱子上面冒着黑气，一看就有问题。
　　“这位小姐，事到如今，你还是不愿意对我们说实话，我们没办法帮你。”
　　“想走？没那么容易。”
　　这是一个男人的声音，别墅内狂风大作，和天气衬托，倒真有那么几分诡谲莫测起来。
　　“现在终于知道出来了？”
　　石安澜没有一点意外，手中已经握着武神宝剑。

第三十章 胡小生的委托
　　“哟，你还带着一把剑，花拳绣腿。”
　　男人的声音由远及近，好像距离他们很近了。
　　石安澜没有一点害怕，直接用武神宝剑轻松的朝着声源打了一道剑光过去，只听见一声惨叫。
　　“啊……”
　　叫声凄厉，别墅里面碰的一声，纯黑色箱子自动打开了。
　　从箱子里面冒出了一阵有一阵的黑烟。
　　三秒钟。
　　从箱子里面飞出了一个黑影，一个眼神冷峻带着仇恨的男人。
　　石安澜并未将此人放在眼中，此种伎俩，和古代的那种登徒子，采花贼也差不多。
　　只是现在这个男人换了一种方式。
　　游戏里面结婚，大家都知道是假的。
　　也很多人都不会认为那是谈恋爱。
　　可面前的男人却当真了。
　　一直骚扰那个姑娘，甚至不惜将那姑娘的天魂给压制着，让那姑娘一直受这诡物的控制，着实是可恶。
　　“你是想自行了断，还是我来帮你做决定？”
　　“狂妄，老子想做什么就是什么，才不需要你这个男人来管。你真以为自己很厉害了。”
　　厉不厉害可不是靠着嘴巴说的。
　　如今这个男人已经出来，石安澜不想和这诡物多做纠缠，直接武神宝剑在手，一刀切。
　　那个男鬼就化为了灰烬。
　　那个诡物消失以后，被他控制着的圆脸姑娘却一直在哭，就好像是真的很喜欢那个男鬼一样。
　　“恭喜宿主，你今天一刀切了艳鬼。奖励你经验值一百万，可以转化功德值。”
　　说到功德值，石安澜对系统总是抱着一种怀疑态度。
　　这系统是功德系统，可是在随机奖励这边，一直都没有关于功德值的消息。
　　这一点着实是奇怪。
　　“我是让你帮我，但是我没有让你帮我将他给杀了，你还我的哥哥，还我的哥哥。”
　　“吵死了。”浮梦直接一声吼，瞬间镇住了眼神不定的女人。
　　“你这是被脏东西给缠住了，你现在还在怪我们，要是想死，就不要来委托我们。我们的时间很宝贵。”
　　浮梦这话说的不假，他们出来消灭这些诡物，其实是打着旗号的，就是为了将武神的公司发扬光大。
　　到时候石安澜才可以有更多的信徒。
　　有了更多的信徒，功德值积攒起来，就可以去做更多的事情。、
　　他到时候也要看看，等他成为最厉害的武神的时候，这系统是不是还是如此不要脸。
　　如此的不按照常理出牌。
　　“你身上怀着鬼胎，需要拿掉。”
　　“我不要，我不要你们的打掉我的孩子，他是我的，是我最后的念想。”
　　石安澜皱眉，这世界上魑魅魍魉横行，可也比不过人心的复杂变化。
　　甘愿与诡物为伍，即便是死也是愿意的。真是搞不懂这些姑娘到底是怎么想的。
　　“你会死。你身体里面的鬼胎，会极力的去吸收你身体里面的营养，我想你最近是不是感觉自己食欲不增，体重下降，睡觉总感觉有人压着你的胸口？”
　　美清皱眉看着石安澜，这的确都是她近日以来的现状。
　　“你考虑清楚，我们就先走了。”
　　圆脸女人咬牙，“我听石先生的。”
　　鬼胎，顾名思义就是和鬼一起交合，而产生的后代。
　　石安澜随手一弹，那鬼胎就自从的从美清的身体里面飞了出来，小小的一团，但已经和小婴孩差不多大了。
　　他睁着大大的眼睛看着石安澜。
　　石安澜皱眉，这小鬼的身上竟然还闪烁着金光。
　　不对劲儿，这孩子有问题。
　　鬼胎有金光，百年难见。
　　也是因为这一律金光，石安澜决定给这小鬼一个重新生活的机会。
　　但这小鬼必须要和他签订契约才行。
　　小鬼一直看着石安澜笑，还趴在石安澜的怀中想要一直抱着他。
　　似乎他很喜欢石安澜身上的味道，让人很安心。
　　“乖乖待着，不可放肆。”
　　石安澜觉得有一个不规矩的浮梦就已经够了，要是再加上这个小鬼，他这武神空间，以后只会更加吵闹。
　　小鬼懵懂的盯着石安澜，笑得很开心。
　　石安澜将这小鬼放到了武神空间。
　　给了美清一张符，就离开了别墅。
　　回到山水别墅，石安澜一个清洁术，一转身就去了武神庙。
　　此时已经接近傍晚了。
　　来武神庙的人没有那么多。
　　但人依旧不少。
　　这一日供奉，石安澜吸食着，四肢百骸的充满了力量。
　　那一股力量在全身游走，很舒服。
　　石安澜轻叹，作为神还是不容易的。
　　对于他这样的初级武神，还有很多的事情需要他来做。
　　经验值少，功德值几乎都没有掉落过。
　　这功德系统真是无敌了！
　　“武神大人，我有一事相求，不知道你是不是可以答应，是不是可以听到我的声音。我想要找到父母，我不知道他们在哪里，我很想念他们。武神大人你都可以给老太太找到她的孙子，你可以帮我找到爸爸妈妈吗？”
　　一边问着，一边磕头，好不虔诚。
　　安子和刘云最近太闲了，转悠着转悠着，直接来到了武神庙。
　　跪拜武神以后，三个人见着了，对视一笑，都心照不宣。
　　相信武神，这并不是什么丢脸的事情，相反是一件很容易产生共鸣的事。
　　“你爸妈也不见了？”刘云不解的问着。
　　胡小生点头，“是，所以我希望武神大人可以帮助我找到我的爸妈，保佑我可以找到他们。”
　　“会的，一定可以找到你的爸妈的。”
　　三个人坐在武神殿聊天，天南地北，讲了不少的事情。
　　石安澜将这胡小生的祈愿放在了心上。
　　晚上的时候，给胡小生拖了一个梦。
　　梦中石安澜告诉让胡小生直接去找武神的公司委托，他们一定不会让胡小生失望的。
　　天刚刚亮起来，胡小生就迫不及待的朝着武神空间的门面跑过去。
　　古色古香的小房子，不愧是世外高人。
　　“你是胡小生？”
　　“正是，我来找先生有点事情，还请你们去通知一下。”
　　胡小生见到石安澜，微微蹙眉，总感觉这人在哪里见过，好像还有一个很牛逼的身份。

第三十一章 接受委托
　　“您好，在下胡小生，想要请石先生可以帮我一件事情。”
　　胡小生是个富二代没错，但态度有礼，人也很低调，是个好的。
　　石安澜点头，“说一下他们失踪的具体时间，还有给我看一下他们的照片。”
　　“他们已经失踪了一年半了，我也不知道他们去了哪里，我只能一直等，一直等他们回来。我也曾经找了一些道法还算高深的人去找我的父母，但是依旧是一无所获。所以……”
　　“嗯，明白。”
　　石安澜接过这照片，看了两眼，就已经看出了猫腻。
　　从照片上来看，胡小生的父母皆健在。
　　但这一种健在，和真正意义上的健在其实已经不同了。
　　这件事情不可小瞧了去，背后一定有一个巨大的阴谋。
　　“这一张符你带着，回去吧，我这边有消息了后，会直接告诉你。”
　　胡小生离开，这个时候从门外走进来一个妆容精致的女人，一身蕾丝黑裙子，身材妖娆，眉宇间很清冷。
　　这一副形象和电视里面演的黑寡妇差不多。
　　石安澜看过去，这还真是一个寡妇，而且丈夫刚刚死。
　　他皱眉看着女人，女人也打量着石安澜。
　　心中却想着，现在的道士还真是不靠谱了，如此年轻的男人也叫大师？
　　这长相就跟小白脸一样，嫩得都可以掐出水来。
　　她真是脑壳有包才会来这里吧！
　　女人如此想着，转身便准备离开。
　　“这位小姐，既然来都来了，不妨说说你的诉求，万一我们可以做呢？”
　　声音也很好听，黑裙女人心情更加不好了，就这样的男人怎么可以给她解决问题？
　　转身还是想走。
　　“罢了，不可强求。你要是觉得太危险，可以直接去武神庙避避难。”
　　石安澜一副看破所有的模样，让黑裙女人皱眉，直觉有些危险。
　　可要她相信一个长相才十八九岁的男人，她无法放下心中的戒备。
　　或许，武神庙真的是一个好的选择。
　　刚才石安澜一直在提醒那个黑裙女子，是以为那黑裙女子心地善良，年纪轻轻已经帮助了不少的人，身上功德深厚，做事情总是可以逢凶化吉。
　　最近却惹上了一个大.麻烦，她凭借的好运气也解决不了了。
　　正所谓解决不了，就要来找解决得了的。
　　只是现在的骗子太多了。
　　黑裙女人驱车离开被武神的公司。
　　夜很深，藏匿着一切的黑暗，滋生着腐败和阴邪之气。
　　安子和刘云正跑得得快，一个不小心就撞了人。
　　他们之所以要跑，就是因为接到了临时任务，这附近有一个小区有阴邪之气渗漏了出来，已经有五名住户出了问题。
　　整日整日的躲在被子里面，不敢外出，一直抖动着身体。
　　这样的症状本来以为只是被什么事情吓到了，后来又有人得了，那小区的人变得忧心忡忡起来。
　　安子和刘云就是先去调查情况的。
　　他们这次去的小区正是上次石安澜偷偷跟着的那个中年女人的的中高档公寓小区。
　　小区的西北角有一股很强的阴气。
　　安子和刘云才刚刚走近，就只觉得有一股吸引力在吸引、呼唤着他们，似乎很想要他们过去。、
　　“不要被那鬼东西给蛊惑了，小心的跟着我。”
　　刘云声音传入耳畔，“行行行，我知道了，我们赶紧过去看看那些得了怪病的人吧。这黑气我已经上传给了组长了。现在部长也在，他们会知道如何分配任务的。”
　　安子点头，找到了那几个得了怪病的人。
　　得了怪病的人都是身强力壮的男子。
　　有些结婚了，有些还是单身汉。
　　从对象上来分析，那个诡物或许是个女人。
　　因为只有女的才会对男的感兴趣不是吗？
　　“他们肤色苍白，一看就是精气被诡物给吸收了，浑身发抖，那是一种害怕的症状，额头冒汗，身上温蒂偏低，不是个好兆头。我们得赶紧上报。”
　　“好。”
　　两个人的道法都不是很厉害，他们只能尽自己最大的能力在西北角的地方设置了一道结界。
　　只是这结界不怎么结实，他们刚离开，那结界就碎了。
　　“看不出是什么诡物在这里作祟，我们不能轻举妄动，也不可以随随便便就将人给弄走了。那些人无法离开小区。”
　　“为什么？”安子不解的声音传来。
　　下一刻，刘云解释，“因为刚才的诡物也没有能力离开西北角。所以我们过去的时候，还在想着蛊惑我们。因为她还需要我们身上的精气。我们一走，那诡物又恢复了安静。”
　　“按照你的意思来讲，住在这里的人岂不是很危险？”
　　“不安全，但也绝对不是很危险。”
　　这话说得有几分神棍的味道，安子撇了撇嘴，兄弟的话，简直不想相信。
　　“你们是谁？大半夜在这边鬼鬼祟祟做什么？”巡逻的保安将骤亮的灯光打在了安子和刘云的身上。
　　两个人对视一眼，竟然不是想着直接和保安解释，而是转身就跑。
　　保安追了两个人好久，嘴周跟丢了。
　　安子二人气喘吁吁的靠着墙角呼吸。“我勒个去耶，那保安大叔的运动细胞可以呀，追得我气喘如牛，简直了。”
　　“是呀，老子的一世英名总算是抱住了。”安子颇以为然的说道。
　　回到分局，部长和陈发都在，还有其他的玄门成员也在。
　　“部长，我和刘云发现了一个小区的问题，还请指示，我们必须要尽快解决这件事情。”
　　赵靖国点头，“你们放心，我已经安排好了。这件事情主要交给安子和李云，李军这四人小组辅助你们，相互配合，记得我们是一个整体。打不赢的时候，一定要请求支援，或者逃跑也行。最主要的是保护自身的安全，明白吗？”
　　他如此说，其实还是因为五十年前的那一场大战实在是太触目惊心了。
　　现在的诡物抓捕局的规模已经不复当年。
　　而且诡物局里面的佼佼者也没有太厉害。因为他们都在崛起，还需要时间成长。

第三十二章 人为鬼婴1
　　作为国家以后的中坚力量，必须要给他们一定的成长时间。
　　这样等他们长成的时候，才可以为更多的人民服务。
　　“知道了，部长。”
　　异口同声，声音嘹亮。
　　年轻人的热血沸腾，对待这件事情有了新的认知。
　　“走走走，我们去武神庙拜拜吧，这件事情说不定很棘手。”李军对对自己的小组成员说着。
　　安子和刘云也加入了进去。
　　诡物要抓要杀，可这人情世故还得慢慢的学习。
　　为了让他们可以更好的解决这件事情，安子和刘云觉得成员之间的默契配合是很重要的。
　　六个人一起去了武神庙。
　　时间赶巧，正好是石安澜坐在神像中的时候。
　　“武神大人，请求你可以保佑我们这次的任务可以顺利的完成。”
　　“我的请求也是如此。”
　　“多谢武神大人，武神大人威武！”
　　……
　　石安澜哭笑不得，饶有兴致的看着这六个人。
　　这六个人身上沾染着灵气，身上的灵根还不错，就是修炼的速度一言难尽。
　　心怀正义，一身正气，是几个好青年。
　　石安澜记得这几个人，他们几个都是他忠实的信徒，有点事情就来找他说。
　　很相信他。
　　见这几个青年脸上的笑容，石安澜似乎也受到了感染，嘴角微微上扬。
　　此时，在武神庙游玩的人，忽然觉得身体舒服极了。
　　人群中不知道是谁吼了一句。
　　“武神大人显灵了，身体暖和耶！”
　　“对呀对呀，武神大人显灵了，我们安溪市真是有福气的人。”
　　“那我们岂不是神的家人？”
　　……
　　人群叽叽喳喳，一个时辰后，石安澜转身离开了。
　　他离开以后并不知晓，案子、刘云他们六个人都偷偷的用红布包了武神像安卓前供奉的香炉中的香灰。
　　这是在神殿里面香灰，他们或许用得上。
　　“安子、刘云，我们什么时候行动比较好。”
　　“今天晚上吧，不能拖下去了。那个小区住户不少，我们最好是早点将这件事解决了。”
　　众人点头，直接约了时间。
　　晚上七点，六个人碰头以后，和保安说了一些情况，保安只得放他们进去了。
　　不放也不行，毕竟上头领导打了电话的，让他们这些人全力配合刚才的六个青年。
　　保安大叔不会违抗领导的命令。
　　让他们进去了。
　　只是看着安子和刘云的背影，保安总觉得很熟悉。
　　这两个好像和昨天晚上他追的那两个小崽子有些像。
　　“就是这里了！”
　　安子指着西北角对与他们说道。
　　“不对劲儿。”刘云皱眉，“我们布置的结界不见了。”
　　“哈哈哈……”阴风阵阵，小孩子的声音响起。
　　一瞬间，又消失不见了。
　　犹如昙花一现，又如同幻听一般。
　　作为身怀道法的人，他们都清楚刚才的那一声婴孩的笑声绝对不是什么幻听。
　　一定是有诡物作祟。
　　西北角这里的阴气比昨天更浓郁了。
　　要是他们不好好处理，假以时日，这小区或许就要废了。
　　成为名副其实的鬼小区了。
　　——砰！
　　重物落下，狠狠砸在地上的声音。
　　他们六个人不自觉的往后面退了一步，睁开眼，就看见一个穿着红色衣服的男人七窍流血，身形诡异的扭曲着，龇牙咧嘴的看着他们。
　　这是有人跳楼了。
　　“不好，赶紧动手。”
　　李军反应最快，直接上手，一道道术法打过去，就跟打在软棉花上一样。、
　　那红衣男子的血液迅速的渗入西北角的土地之下。
　　那阴气更加浓郁了，弥漫在上空，似乎要破土而出一样。
　　“哈哈哈……叔叔们，一起玩呀。”又是那小孩子的声音。
　　难道这一次是遇到了鬼婴？
　　“小屁孩，叔叔才不和你玩，你都不敢出现在我们面前，我们可不会和胆小鬼玩。”安子吊儿郎当的回答。
　　神情凛然，一直专注着周围的变化。
　　气压变低，不到两分钟，那红衣男子的尸体就干瘪了下去。
　　一滴血都没有了。
　　这样的男人看着就和老头一个模样，没有半分青年人的特征了。
　　“我才不是小屁孩，我就是不出来。”鬼婴大吼，一副不认输的模样。
　　安子、李军六人对视一眼，面色都非常凝重。
　　这一个任务，他们不一定能够完成。
　　虽说还没有看到鬼婴的模样，可那浓郁的阴气已经说明了一切。
　　“我先下地下是看看。”这个时候老钟开口了，他的技能中有可以土遁，可以去探索地底下的一些东西。
　　“好，我们守着你。记住部长说的话，打不过就回来。”
　　五人相互加油打气，老钟口中念念有词，右手掐诀，人直接遁入了土里面。
　　老钟没有直接就遁入那一块阴气最重的土里，而是去了附近的气息干净的土里。
　　五分钟，老钟出来了，面色较之之前更凝重。
　　“怎么了？你看到了什么？”
　　“下面有一副很大的棺材，是子母棺材。”
　　子母棺材，这是多少年都没有出过的事情了。
　　这子母棺材，简直就是邪术中的邪术。
　　这需要在女子怀孕之前就折磨女子，在女子怀孕以后就开始给这女子服用阴气，还有就是一些怨气。如此需要九九八十一日，受到这种待遇的女子，心中一般都有着滔天的恨意。
　　而她越是恨，那肚子里的小孩也就更加的阴狠。
　　在女子心心念念，以后自己的孩子出生以后，可以陪伴她的时候，她又被那些邪术的人给杀掉。
　　就在临盆的前几日，这样的恨意可以达到极致。
　　而这样的女人和孩子都可以沦为他们的武器，可以去做更多的事情。
　　在一些可以驾驭的鬼物的邪门歪道中，他们很喜欢这样的诡物。
　　因为是他们创造的，他们很清楚他们的弱点。
　　“简直就是丧心病狂。”安子气愤的说着，话语中都是对那对母子的同情。
　　“的确，但是他们暂时还出不来，我看到他们的母子棺材被黑狗血钉子给压制住的，想要出来很难。”
　　言外之意就是他们还有准备的时间。
　　一行六人面色凝重，再次设置了结界。

第三十三章 人为鬼婴2
　　武将南怀和北离形影不离。
　　二人觉察到异样，转身，便出现在了这中高档的小区里面。
　　西北角的地方黑气一大片一大片的，这样小区，不消一个时辰，距离这西北角最近的一栋楼的人估计得全部暴毙。
　　二人心怀天下，一刻也不想等了。
　　直接就要动手。
　　却被人给拦住了。
　　“你们是谁？”李军警惕的看着穿着奇装异服的两位男人。
　　他们这两位像极了cosplay的演员。
　　看着是很顺眼，装扮也很精致，看起来也不像是坏人，但这里的确不适合他们这样的普通人。
　　南怀北离皱眉，他们被人看见了。
　　刚才他们不是隐身的吗?
　　“大哥，我们刚才过来没有隐身。”北离小声的回答，朝着李军微微一笑，“我们看见这里有黑气，是过来帮助你们一起对付这母子棺材中的鬼婴和鬼母的。”
　　“原来如此，两位小兄.弟也是修道之人？”
　　南怀北离点头，他们才刚跟着武神大人，和人的接触还不多。
　　毕竟沉睡了一千多年的人，忽然醒过来，还有些不太适应。
　　李军对二人的呆呆的表情也没有什么别的意思，反而热情的和他们说了这件事情的大概，希望他们可以明白，这事情很危险。
　　“没关系，有我们在，你们会没事儿的。”
　　李军几人咋舌，一时之间沉默了起来。
　　这里的母子棺材，他们都不一定是对手，这两个cosplay的怪人却说得轻飘飘的，好像很容易一样。
　　要是真容易，这世界上也就不会有那么多的诡物了。
　　“好，我们一起对付这鬼婴和鬼母。”
　　“事不宜迟，我们现在就要动手。”南怀不希望这对鬼母子再继续害人，希望早点铲除了他们去。
　　安子等人却有些犹豫。
　　现在动手时机是对了，只是这事情真的这么简单吗？
　　要是如此简单，刚才这鬼婴就不会引诱他们来这里。
　　他心中有想法一闪而过，但却不知道想不出具体的理由。
　　南怀北离不等他们反映，长臂一挥，手中已经出现了一把长枪。
　　长枪枪头透着寒光，寒气逼人，还真有那么一回事儿。
　　二人行动了起来，一招，破掉了安子他们六个人设置的结界。
　　结界碎裂，鬼婴的笑声又响起了。
　　“哈哈哈……叔叔，你们来陪我玩好不好？小明一个人在地下好无聊呀，下面好黑好黑，我好害怕……呜呜呜……”
　　鬼婴哭，天必下雨。
　　事实上的确如此，刚才还暗沉的天空，乌云密布，雨滴落下来。
　　这雨水不是什么自雨水，而是鬼婴动用了自己的能力制造的一场邪气之雨。
　　身强体健的人淋了这种雨，顶多是感冒，过几天也就好了。
　　但若是运气差，身体较弱的人淋了这雨水，轻则感冒一两月，精神不济；重则卧病在床，一命呜呼。更有甚者还会成为这鬼婴的傀儡，到时候还会让其变成养分，去将养着鬼婴。
　　雨水是黑色的，像是黑色油漆一样。
　　那些雨水混入人的衣服里面，沾染上人的肌肤，透心凉，浑身发抖，只觉奇怪。
　　石安澜感受到这雨，暗暗施法，这雨停了下来。
　　但被这雨水淋到的人也不少，怕是有一段时间要折腾了。
　　“主人，你要去哪里？”浮梦见石安澜要走，直接挽着他的胳膊。
　　石安澜皱眉，已经难得再说浮梦了。
　　男女授受不清，在浮梦这里没有作用。
　　所幸浮梦只对他如此，他就忍一下好了。
　　“要去捉鬼。”
　　“我也要去。在这里好无聊，生意都没有。我还取了一个那么霸气的名字。”
　　石安澜抿唇，心想浮梦高兴就好了。
　　他心大，不做计较。
　　转眼，二人就出现了在了小区。
　　南怀北离第一时间发现异样，转身见到石安澜就要叩拜。
　　被石安澜的眼神制止了。
　　他现在可是以人的形象出现的，不是武神，不宜声张。
　　“大兄弟，你又是什么时候出现的？刚才怎么没有看见你？”
　　伴随着安子的话，六双齐刷刷的眼睛朝着石安澜和浮梦看了过去。
　　石安澜轻咳了一声，淡然回答，“刚到，发现异动就过来了，这邪祟的能力已经很强，还有化雨的功能，你们刚才有没有淋到？”
　　“没有，我们身上带了武神庙的香灰，武神大人会保佑我们的。”
　　石安澜轻笑，这几个信徒真是有趣。
　　“今夜必须将这鬼母和鬼婴给除掉，我乃是修道之人，自然需要贡献一份力量才行。我辈人才济济，该出手时就要出手。”
　　“兄弟，你好觉悟呀！我们听你的。”
　　安子发话，刘云自然是支持的。李军他们四个肯定也支持呀。
　　他们玄门可是一个整体，除掉鬼子和鬼母，这是造福苍生的事情，他们求之不得。
　　也不知道是不是他们的错觉，自从这穿着白衬衫的少年出现以后，他们刚才还忐忑不已的心，已经完全的安定放松了下来。
　　在他们心中石安澜已经是深藏不漏的大师级别了。
　　石安澜掐诀，一阵风吹来，和那浓郁的黑气相互纠缠。
　　黑气不停的抵抗石安澜掐诀而来的风，死死纠缠，一时间胜负难分。
　　石安澜不急，这只是初步的瓦解。
　　这西北角乃是死角，他们想要彻底的将这子母棺材给毁掉，还得他们自己从纯黑色的棺材之中出来才行。
　　这棺材看似是对鬼母和鬼婴的一种束缚，但其实这是对他们的一种保护。
　　“兄弟，不知道你怎么称呼？”安子就如同一个话痨一样。
　　“叫我石先生便可。”
　　石安澜神色淡然，看不出喜怒
　　“石先生，你师承哪门哪派，为何如此厉害，简直就是我的偶像。”
　　刘云直接撇嘴，“安子，你少说点话吧，不要去吵石先生。再说了你的偶像不是武神大人。”
　　“才不是。武神大人那是信仰，值得追求一生。偶像则不同，那是对实力强大的一种崇拜。”
　　安子解释完，煞有介事的点头。
　　石安澜轻笑，“在下师承武神大人。”
　　一句话惊起千层浪。

第三十四章 人为鬼婴3
　　六人用看白痴的眼神看着石安澜。
　　这怎么可能？武神大人是人，怎么可能会教这么一个少年？
　　就算这少年很厉害，也不可能被武神亲自教学吧！
　　“石先生，你还在做梦吗？”
　　言外之意，就是在说石安澜不正常，出现了幻觉。
　　石安澜轻笑，“以后你们会明白的。现在处理眼下的事情比较重要。”
　　他声音温和，端的是一副好脾气模样。
　　南怀北离一左一右安静的站在石安澜的身后，猛然看过去，透着一股神秘感。
　　又飘散着一股悠远的气息，神圣而不可侵犯。
　　在安子六人目瞪口呆的时刻，石安澜掐诀而来的风将那那团黑气给吞掉了。
　　那黑气在逃跑之际，被石安澜给捉住了，放进了一个锦囊里面。
　　“黑气不见了，石先生你真厉害。”
　　“石先生，没有想到你这么小，居然这么厉害，真是佩服了。”
　　“既然黑气已经没有了，我们赶紧下去将那棺材给烧掉吧，那些母子棺材一直葬在这地上，这小区的风水只会越来越不好。”
　　……
　　安子他们六个人已经开始大力赞扬石安澜，并商量解决那鬼婴和鬼母的计划了。
　　石安澜并没有参与进去，实在是不知道该说什么。
　　他就要安静的站在夜色中，像极了光明，照亮了黑暗。
　　“石先生，你觉得我们商量得如何？”
　　安子殷勤的问着石安澜，眼睛盯着浮梦看了好几眼。他觉得那个小姐姐好好看，不知道有没有女朋友。
　　刘云扶额，简直不敢看。
　　这痴儿又来了，直接将他拉走，不想他再继续丢人现眼。
　　“石先生，看你对这件事情处理很有经验，你准备怎么做？”
　　“等！”见他们一个二个的都不明白，石安澜不紧不慢的开口，“你们看到那棺材以为是在压制他们是吧？因为那棺材上盯着七颗黑狗血长钉。”
　　李军大惊，这石先生怎么知道的？
　　难道他已经厉害到可以直接看到那地底下的棺材了？
　　这是何等的实力呀！
　　“事实上那七颗黑狗血并不是压制他们，而是为了让他们变得更强的一种保障手段，简而言之，也就是对他们母子变相的一种保护。
　　这里的环境绿化率占比占到了百分之五十，看似绿化环境很好。
　　但其实这里的阴气很重，而我们现在站定的西北角，则是这小区阴气最重的地方。
　　这里是死角，一年三百六十五天，没有任何一天见到过阳光。这正是滋养子母棺材，让鬼婴和鬼母成长的好养分。”
　　“原来竟然是保护的作用？”李军心惊于少年的见多识广，他们就只想到了压制，却不知这其中竟然还有这样的渊源和理由。
　　“按照石先生所说，这子母棺材应该是人为造成的。而那鬼婴和鬼母也是人为造成的了？”
　　刘云的分析一针见血，一步到位。
　　石安澜面色凝重，嗓音低沉，“不错。”
　　“可以了。”石安澜面色凝重，“你们退后三大步，站在我身后。”
　　安子等人依言照做。
　　动作做完，相互对视一眼，只觉得邪乎。他们居然按照石安澜的指令去做了。
　　还那么的自然顺畅。
　　石安澜不以为意，对这些人的心思一点也没有察觉。
　　“大人，他们出来了。”北离恭敬的说。
　　石安澜板着脸点头，淡淡扫了南怀一眼。
　　南怀会意，暗中警告北离少说话，不要生事儿。
　　狂风大作，千军万马嘶吼咆哮，婴孩的哭声响彻在天外，乌云再次聚集，又要降雨。
　　石安澜不甘示弱，掐诀，一阵狂风出现，直接和鬼婴的制造出来的狂风相对峙，又轻轻一挥手，武神宝剑忽然指向天空。
　　似有金光流窜，直问天地，乌云消散，鬼婴停止了哭泣。
　　黑色潮湿的泥土开始冒着白花花的气泡。
　　——咕噜咕噜。
　　——咕噜咕噜。
　　开水冒泡的那种膨胀爆炸之感，危险一触即发。
　　那白色的气泡循环往复，一刻钟不到停止了。
　　一瞬间消失不见。
　　不过一秒钟，不等人反应，那黑色的潮湿泥土竟然一飞冲天，飞舞了起来。
　　不过一会儿，那纯黑色的子母棺材从地面飞了出来。
　　悬浮在上空，在安子等人的视线之中，快速的掉落了下来。
　　——哐当！
　　棺材重重落地的声音。
　　灰尘满天飞，本就黑沉沉的夜，变得更加的诡谲黑暗了。
　　鬼婴的笑声和哭声交替，使得安子等人的耳朵轰鸣不已，渐渐地竟然疼痛了起来。
　　“堵住耳朵。”
　　石安澜大喝一声，右手执剑，凌空飞了出去，直接和鬼婴和鬼母大战了起来。
　　和鬼母比起来，鬼婴比较调皮，一直在隐形，也不发出声音。
　　鬼母不同，她一身黑色的衣服凌冽的站在空中，眼神呆呆的看着石安澜，空洞的眼睛里面有着无边的恨意。
　　“都给我去死。”
　　鬼母也是一声吼，和石安澜打斗了不过十招，便灰飞烟灭了。
　　如此不经打，石安澜皱眉。
　　鬼母和鬼婴虽说不是很强，但实力绝对不弱。
　　为何他才出手，那鬼母就灰飞烟灭了。
　　与此同时，在隔壁的城市，有一白发道人，口吐鲜血，眼中都是恨意。
　　安溪市，他一定要祸乱这一方土地。
　　“你还我妈妈，还我妈妈！”
　　鬼婴再一次的哭了起来，似乎是真的悲伤。
　　而鬼婴的身形也展现了出来，一个巨大无比的婴儿。
　　巨婴，不可思议，也不知道这小孩子孕期的时候被人喂了什么吃的，竟然长得如此壮实，体型和十岁的小孩差不错。
　　可胖的太结实了。
　　巨婴这种诡物，越发证明法力越强。
　　石安澜没有对着小孩有太多的怜悯之心，直接拿出一块黑色的印章，对着那小鬼轻轻一晃，鬼婴就消失不见了。
　　在场知情的南怀北离，还有浮梦知道那是武神的武神印，是可以号令世间所有，也可以封印、消灭世间一切邪祟。
　　这鬼婴进入了武神印之中，正面部狰狞，大声的嘶吼着，无人理会。

第三十五章 小鬼头帮收鬼婴
　　“石先生，你真是少年英雄，才不过一小会儿，就直接将鬼婴和鬼母都给消灭了，你们家族一定很厉害。”
　　“尚可。”石安澜轻笑，记忆有些久远，他记得他好像是在一个商贾之家。
　　宋朝太祖皇帝仁爱，让商贾之家的公子也可上学。
　　只是他好舞刀弄枪，最后是以武入仕，死后才被追封为忠武将军。
　　“石先生，那现在应该怎么做？”
　　“是呀，石先生，现在这里的徒弟都用不了了，但这毕竟是死角，要是继续放任不管，日后保不齐还会被那些邪道给利用了去。”
　　石安澜深以为然，点了点头，“事情也好解决，你们现在这里宋文念经，九九八十一遍后，你们去准备一块双面镜，悬挂在东北角的位置，这样日照就有了。
　　这小区人气旺盛，最多三个月这里的阴气就可以全部消散。”
　　“好。”
　　石安澜点头，轻声对六人夸奖道：“你们还算不错，但仍需要好好修炼，才可以更上一层楼。”
　　“是。”
　　石安澜心中熨帖，带着自己的人离开后。
　　剩下的安子、刘云他们六个人回过神来，面面相觑，刚才他们竟然臣服了一个看起来只有十八九岁的少年。
　　不知不觉的就听着他的话。
　　还下意识的就对那小子用了敬语，简直玄服得不行。
　　“我们刚才是中邪了？”安子一边同陈发报备，一边问其余五人。
　　他们点头，又摇头。毕竟他们五个也是一样。
　　“或许是那石先生太厉害了吧，我们本能的才会听他的。”
　　“嗯，就是这样。石先生就是厉害，我得给部长他们好好汇报这一次情况，希望他们可以将石先生这样的人才给收编了。”
　　“安子，那石先生一看就是家学传承渊源之人，你这样做别给人造成了困扰。”
　　刘云为安子着想，还是认为不需要将石先生给夸得太过。
　　他有一种预感，他们还会再见的。
　　“行，听你的。”
　　赵靖国和陈发收到了鬼婴去除汇报，也是一惊。
　　他们都在准备支援的东西了，那边竟然已经将鬼母和鬼婴消灭了，这速度未免也太快了点。
　　作为部长的赵靖国对安子等六个人的实力很清楚，他们做不到在那么短的时间内将那子母棺材给灭掉。
　　因为担心玄门成员的损伤，赵靖国已经让自己的老婆去那边帮忙了。
　　他老婆还没有到，那边就结束了。
　　赵靖国能够想到的问题，作为六个人的族长的陈发对六个人的实力更有数，他们六个人没有对付那鬼母和鬼婴的实力的。
　　即便是同归于尽，也顶多是将那鬼母给消灭，鬼婴的事情却依旧无法解决。
　　“这件事你怎么看？”
　　“或许真的是武神显灵了。”陈发淡淡的回答。
　　事到如今，似乎只有这一个答案是具有很强的说服力的。
　　赵靖国眼睛发亮，心情大好，凡事儿有神明罩着，那将是一件非常幸运的事情。
　　“或许就是如此，将六个人召回，我要知道细节。”
　　安子他们六个人处理好了小区的事情，就直接回到了分局。
　　“部长、组长，我们会来了。”
　　见六个人状态不错，陈发和赵靖国对他们汇报中的石先生很好奇。
　　“说说你们是如何解决那鬼婴和鬼母的？”
　　“我们只设置了一个结界，但是结界没有什么用处，来了两位道兄，他们准备和我们一起对付那邪祟。没过一会儿，石先生忽然出现了。出手干净利落，不过十招，那鬼母就烟消云散，化为灰烬了。
　　她一死，鬼婴就出现了。石先生拿出了一块印章一样的东西，对着鬼婴所在的地方晃了晃，鬼婴就消失不见了。”
　　赵靖国和陈发对视了一眼，皆从对方眼中看到了震惊。
　　那可是具备了捉鬼的顶级武器呀。
　　这种收纳的诡物，是可以炼化，也可以让他们改过自新的。
　　这样武器，在他们看来和神器一样了。
　　“留了联系方式没有？”
　　“有，给了我们一张名片。”
　　安子恭敬的将名片递给了赵靖国。
　　赵靖国看了一眼，递给了陈发，那名片上赫然写了——武神的公司，石安澜。
　　皱眉，总感觉哪里怪怪的。
　　他们安溪市的武神才刚刚火起来，这就有人来蹭热度了。简直不要脸。
　　“给我查一下石安澜这个人，我要最详细的资料，要知道他师承何门。”
　　“这个我们都知道。石先生一早就告诉我们了，他说他师承武神大人。”
　　陈发、赵靖国的下巴都要惊掉了，这简直荒唐至极。
　　话说石安澜回到了自己的武神空间，前日收服的小鬼已经在武神空间里面，身上的邪气已经清理干净了。
　　如今看着就是个奶娃娃一样。
　　但作为鬼婴，他们使用的能力依旧还是鬼气和阴气，只是修道之上变得正统而已，不再是以前那么血腥而已。
　　石安澜拿出武神印，将巨型鬼婴给放了出来。
　　一出来，那鬼婴就警惕的盯着石安澜，浑身充斥着狂躁。
　　石安澜不予理会，直接给了刚驯服的小鬼一个眼神。
　　小鬼会意，也想自己有个小弟，直接和那巨型鬼婴打了起来。
　　小孩子都喜欢打架，更何况这两个鬼婴本就不是寻常的小孩子。
　　他们一动手，在武神空间里面也是惊天地，泣鬼神了。
　　石安澜关爱自己的武神护卫，直接给打斗中的两个小鬼头设置了一个宽广的结界，让这两个人争个高低，看看到底谁比较厉害。
　　两个小鬼打得那叫一个难舍难分，最终鬼婴被打得口吐鲜血。
　　那小鬼直接跑到了石安澜面前，跪坐在地上，笑嘻嘻的看着石安澜，想要讨赏。
　　“他就是你的奖赏，想要有小弟，就要自己去收服。”
　　小鬼头见石安澜不给糖吃，全部都是因为那鬼婴，眼睛猩红，冒着黑气，显然生气了。
　　于是一场大战又开始了。
　　鬼婴是厉害，但战斗经验不足，一次一次实战中，最终勉强和小鬼打成了平手。
　　他愤愤不平的盯着他，却跪在了石安澜面前，一脸恭敬。

第三十六章 威胁系统
　　“鬼婴小明愿为大人小犬马之劳，甘愿做大人的马前卒，还请大人给我一个改过自新的机会。”
　　狂妄需要付出代价，挨打也会涨经验。
　　石安澜抿唇，这鬼婴还是个聪明的孩子。
　　板着脸，一言未发。
　　小鬼头看不下去了，也跪在了石安澜面前，“武神大人，这鬼婴身手还不错，而且身上没有沾染什么血腥气，应该是刚才醒了没有多久的。
　　但这不代表他身上就没有罪孽，还是得需要你给个机会。要是大人可以给小人一个机会，小人一定将他好好的带出来，成为一名优秀的马前卒，一切都听大人的话。”
　　鬼婴诧异的盯着小鬼，摸不透那小鬼到底是在想什么。他担心的还是武神大人怎么看。
　　将两只小鬼的互动看在眼中，石安澜不动声色。
　　见火候差不多了，直接问道：“小明鬼婴，是谁将你炼制出来的？”
　　“大人，小人没有印象，我只恍惚在母亲的记忆中看到过那个人的样子，白发，是个修道的，然后具体的我就不知道了。但是那个人在我的身上中了一种控制术，我若是离开这个空间，他一定会召唤我。”
　　鬼婴没有说谎，石安澜心生一计。
　　“你以后可以跟着我，但必须要严于律己，好好的做一只鬼修，我不会亏待你们，以后你们那两只小鬼头就是一组。目的是为了维护世界和平，拯救苍生为己任，明白吗？”
　　“明白！”
　　“嗯，你们的任务就是晚上出去巡逻，你们对自己的同类感应很强，若是发现作恶的鬼物，你们可以直接杀掉，但必须要报备。
　　绝对不可以伤害无辜的人。若是遇到打不过的，只需要回到武神空间，我会自己亲自去处理。”
　　“好的，武神大人。”
　　石安澜摆了摆手，将两只小鬼给打发走了，若有所思，眉目深沉。
　　“主人，你是不是在想这小鬼的事情？”
　　石安澜没有理会浮梦。
　　有的时候他都怀疑浮梦到底是不是九尾天狐。是九尾天狐，为何生性如此散漫，半点进取的心思都没有。
　　整天就知道吃吃吃，玩玩玩，也不晓得当初为何要和浮梦签订灵契。
　　想到冥冥之中的安排和有意的指引，石安澜不说话，直接转身，消失不见了。
　　浮梦撇了撇嘴，眼尾猩红，透着一股精光。
　　“系统何在？”
　　鸦雀无声。
　　“系统！”
　　“宿主，你要学会自己独当一面，我只负责播报你的随即奖励，不要什么都来问我。我不是百度百科。”
　　石安澜咋舌，这系统居然还学习上了，现代词语都会用了。
　　“我有事情问你。”
　　“不知道。”
　　石安澜冷眸，冷声说道：“系统，我学会了剖析大法。”
　　系统不明所以。
　　石安澜不紧不慢的继续，“我可以元气大伤，解除和你的契约，我可不需要你这么不知好歹的系统。”
　　这一刻，武神的威压如此浓烈，明明白白，带着绝对的毁天灭地。
　　系统在自己的系统空间瑟瑟发抖。
　　这个宿主不好拿捏，它有些战战兢兢的。
　　很担心，宿主真的将它给剖析了，脱离了石安澜，它就会烟消云散。
　　“宿主，不是我不告诉你，是你的权限不够。”系统的声音终于起了一点变化，透着紧张。
　　石安澜轻笑，好似找到了系统的软肋。
　　嘴角再次上扬，“什么时候权限狗，一百万功德值。”
　　EXM?居然要如此之多的功德值，他记得他只有三千点功德值。
　　以卵击石，不知道什么时候才能收集那么多的功德值。
　　“好，我等着。”
　　不知道是不是吓了一下系统的缘故，不到十分钟，系统冷冰冰的机械音响起，“恭喜宿主成功收复鬼婴，获得功德值五千点。”
　　石安澜等了半天，系统就再也没有说话了。
　　就这一个奖励？石安澜有些不习惯。
　　之前咔咔咔的奖励掉落，他还以为得到这些奖励很容易，哪里知道这一次收服了一个还算可以的小鬼，居然才只有五千点的功德值。
　　不到一万，一百万，一想，心里面的落差就有些大。
　　“宿主，因为你不收服的鬼婴是自己用，只能够得到这么点奖励。祝宿主早日完成任务，达到终极。”
　　现在系统乖了一点，石安澜便不与它计较了。
　　安溪市诡物抓捕局分局，陈发等人在内部的数据库一搜索，石安澜这个名字有好几个，但都和安子他们描述的人的长相不同。
　　他们找了又找，查阅了不少的资料，依旧没有查到石安澜的身份。
　　“我上下查了我们安溪市近五百年来的历史，根本就没有石安澜这个人，有的，也是一些破落户，和你们说的少年英雄完全不同。
　　难道这个人是凭空出现的？”
　　不得不说，陈发真相了，石安澜可不就是凭空出现的人。
　　本身为神，伪装成人，自然是凭空出现了。
　　“查不到才说明石先生更神秘呀。他可是隐世家族的孩子，肯定是不可能轻易在我们的数据库中轻易查到的。”
　　安子不以为意，刘云、李军等人深以为然。
　　陈发扶额，自己的组员怎么就这么的胳膊肘往外拐。
　　之所以他们玄门的数据库叫数据库，就是里面的数据库信息量大，涵盖了了那些隐世家族的信息。
　　可是那石安澜就凭空出现一般，根本就没有姓石的隐世家族。
　　这家伙到底是谁？
　　“继续找，或许是数据库刷新也不一定。”
　　陈发点头，对着安子等人也说道：“你们也给我找，不准偷懒。”
　　于是乎，他们一圈子人都坐在办公室里面查石安澜这个神秘人。
　　“我查到了，查到了。”安子第一个大吼，举着手机，有些忐忑的说道：“看到后，你们保持冷静，不要生气。”
　　赵靖国大笑着点点头，国字脸柔和了几分，接过安子的手机。
　　一看，眼睛瞪得像铜铃。
　　这怎么可能呢？难道那石先生真的是武神大人的……
　　仔细看过去，分析下来，赵靖国的心跳无以复加，莫非他是……

第三十七章 武神庙前碰瓷
　　安溪市土生土长的人都知道，武神庙的神像是宋朝的一名忠武将军。
　　年代虽久远，但却有据可考。
　　忠武将军石安澜，就是他们武神庙中的那位武神大人。
　　安子也只是无意间在逛贴吧的时候发现了这个秘密，直接喊了出来。
　　于是乎，在办公室的所有人都知道了这个消息。
　　“此时不宜声张，你们就当做不知道就行。以后可以和这位保持联系，跟着他做事情可以学到很多知识。”赵靖国赶紧叮嘱自己的这些属下。
　　石安澜可是大佬中的大佬，他们绝对不可以得罪。
　　“明白。”
　　怀揣着这个秘密的人，心情复杂，更多的却是激动。
　　一日，风和日丽，石安澜最近很闲。
　　没有接生意，直接待在了武神庙中。
　　武神庙依旧热闹，再加上是个好天气，来往求神拜佛的人比之前还多了起来。
　　石安澜安心的享受着这些人的供奉，心情大好。
　　他的信徒越来越多，得到的供奉也越来越多，修炼的速度也达到了一个新的高度。
　　可这些都远远不够。
　　在石安澜看来，他的身体就像是一片汪洋的大海，吸收的那些供奉，还有修炼的灵力，滋养着他的身体。
　　可他的身体依旧变化不是很大，丹田内的那些雾气依旧存在。
　　内视的时候，依旧是模糊一片。
　　他直觉那很重要，但同时也知道那是绝对急不得的。
　　还是需要亦步亦趋的走，稳扎稳打的升级才可以。
　　听着信徒们的祈愿，石安澜很安定。
　　一些可以直接解决的小病小痛，他会直接弹出一道道灵气，缠绕着那些信徒的身体，让他们快速的好起来。
　　一些棘手的，也的确是诚心的想要祈求他做的事情，他观察其面向，看了信徒的人生履历以后，该接受的都接受了。
　　接受了以后，就代表他接下来会有一段时间是很忙的。
　　浮梦已经盯着石安澜看了一个时辰了，见石安澜一个眼神都没有给自己，顿时很生气，就离开了武神空间。
　　在武神庙转悠着。
　　忽然‘哎哟’一声，在哦武神庙门口围着一群人，叽叽喳喳的也不知道在说些什么。
　　浮梦走近了几步，变听清了那些人的谈话。
　　“哎哟喂，我一个老婆子，居然还被这样的撞了，撞了我的人还不道歉，现在的年轻人素质都这么差了。我们国家几千年的传统，怎么会有这样的人。”
　　老太太那说得那叫一个义正言辞，一出声，围堵看热闹的人就开始为这位老太太打包不平了。
　　“老太太，你告诉我们，是谁撞了你，我们为你出头。”
　　“现在的年轻人简直太没有王法了，一点尊老爱幼的想法也没有，上一次我在公交车上，一个小孩子愣是一让座，差点让一个老人摔倒。”
　　“这样的事情太恶劣了，今天我们在这里碰到了，是绝对不会姑息的，老太太你直接告诉我们到底是谁就行了，我们帮你报警。一定还你一个公道。”
　　说了谎
　　一群人义愤填膺，一脸的正气模样。
　　老太太见自己不过是说了一句话，就有这么多的人帮助她，心情瞬间很好，“我一个老婆子，能够得到大家的帮助，实在是太感谢了。
　　只是我现在腿脚不方便，你们可以帮我叫一下医生吗？”
　　此时众人才想起了什么，赶紧打了急救电话。
　　见人已经打了急救电话，老太太也不着急了，指着一个二十岁左右的男孩子，高声说道：“就是他刚才将我撞到在地的，他骑着自行车将我给撞到的。”
　　年轻的男子一脸懵逼。
　　什么情况？他的确是骑了自行车来这边拜一拜武神的，怎么在这老太太的口中，他居然成为了一个肇事者。
　　亏得他刚才还同情这老太太的遭遇。
　　不曾想，这飞来横祸，竟然是来找他的。
　　“老奶奶，你是不是眼花了？我可没有撞到你。”
　　“我就知道你们年轻人做错了事情就不会同意。要不是你撞了我，我会指认你。我现在受伤了，你要是不赔钱的话，我就让你去坐牢。”
　　老太太蛮横的说着，和刚才叫可怜的模样有些不一样。
　　人群中有些人狐疑的看着老太太。
　　可人都是同情弱者的，老太太含着眼泪，衣裳穿得还算得体，应该是个体面人。
　　这样的人也没有必要去碰瓷别人吧？！
　　于是众人都用谴责的目光看着青年男子。
　　“我真的没有撞到这位老奶奶，我建议直接报警，这附近都是有监控的。”
　　他不卑不亢，老太太直接在地上大哭了起来，“小伙子，我本想给你一个机会的，只是你不懂的珍惜，非要去坐牢，那就报警吧。到时候我看你怎么狡辩。”
　　“好，报警。”青年也是个急性子，直接就报了警。
　　老太太脸上闪过慌张的神情，可想到什么，她直接颤巍巍的爬了过去，抱着年轻小伙子的腿说道：“小伙子，我给你一个机会，这件事情闹大了对你没有任何的好处。”
　　“老奶奶，碰瓷是不对的，我有没有碰到你，你很清楚。”
　　周围看热闹的时候有些不知所措，这到底是怎么一回事儿。
　　老太太说得有道理，但是看着有几分牵强。
　　年轻小伙子性格刚烈，一身正气，也不像是在说谎。
　　……
　　武神庙门前吵吵嚷嚷的，一时之间分不出个所以然来。
　　石安澜皱眉，只是淡淡的扫了一眼，就知道是那老太太在碰瓷。
　　这分明不是那老太太第一次碰瓷了，之前就有人因为这老太太的碰瓷，被害的家破人亡的。
　　如此黑心肝的老太太=，石安澜还是第一次见。
　　这事情他既然看见了，就没有不处理的道理。
　　于是他食指微微抬起，那躺在地上颤巍巍抱着年轻小伙子腿的老太太就站了起来，然后开始自说自话，“这小伙子真是个死心眼，老婆子我只是想要一点钱而已，这点钱都不给，看我不把你搞得身败名裂。
　　小畜生，看我怎么收拾你。”
　　话落，老太太惊恐的捂住了嘴巴。

第三十八章 用小鬼钓鱼
　　众人惊恐的看着老太太，有愧疚的看着年轻男子。
　　刚才他们是有多义愤填膺，如今知道了真相以后，就有多愤怒。
　　甚至比刚才见义勇为的愤怒还要多一倍不止。
　　“原来是你，我的家庭就是这样被你硬生生的拆散的，你不还我老婆孩子来。”
　　一个中年男人的声音厌恶的传来，老太太捂着脸，想要逃离。
　　可人群拥挤，围着她，对着她指指点点。
　　千夫所指，不过如此。
　　“没有想到现在碰瓷的人都这样精明了，专门利用我们的同情心。”
　　“是呀，这样的人都是些黑心肝的，我们刚才应该第一时间就报警的。小伙子，刚才对不住了。”
　　“对不起。”
　　……
　　这些人都意识到自己的错误，给年轻小伙子道歉。
　　少年生性刚直，并没有对这些刚才责怪他的人生出什么怨怼的心思，摆手说道：“没关系，你们也是受害者，为了帮助老奶奶，这样的品质是很好的。我还要进武神庙拜一拜，谢谢你们。”
　　话落，警察就到了。
　　见到年轻的男子，惊讶的看着他。
　　但是在他的视线之下，简单的做了笔录，就让年轻男子走了。
　　而那老太太据说在警察问什么就回答什么，直接就移送卷宗到检察院，速度极快。
　　碰瓷可耻，尤其是这些良心泯没的人，简直不值得同情。
　　“武神大人，刚才多谢你显灵帮助我，我叫苏长青，是个书呆子，很向往修道的世界，希望自己可以遇到一个好师傅。”
　　石安澜听到苏长青的祈愿，用灵气扫了一下他的身体，发现他根骨极佳，是个练武修行的好苗子。
　　石安澜有些惜才，考虑着是否要收徒的事情。
　　他掐诀一算，看了看苏长青的面相，还有那身后闪着金光的浓郁的功德值，心中已经有了思量。
　　这样福泽深厚，又带着紫龙真气的人，上辈子一定是一个大能。
　　这辈子也一定是个大富大贵的命格。
　　命格极贵，又是家中的单传，若是进入了修道之门，家中人或许会反对。
　　不过石安澜的武神空间里面有很多的功法，也不是修行就一定要清心寡欲的。
　　在他这里，主要修习的其实是心性。
　　一个人的心性若是坏了，往后很多事情都是处理不好的。
　　想要成为他的弟子，还得考察一下。
　　虽说刚才的事情，他做得不错，但也必须要好好考核一下才行。
　　这个任务石安澜直接交给了三月，让他一直跟着苏长青。
　　黑夜降临，武神庙静悄悄的，不复白日的喧嚣。
　　武神空间是跟着石安澜移动的，他在哪里，武神空间就在哪里。
　　打坐修炼了一个时辰以后，石安澜走出了自己的房间。
　　浮梦就立刻跟了过来。
　　“主人，你为何要派武神护卫跟着那凡人，难道是因为觉得他长得好看？”
　　“在你眼中除了好看就没有别的了？我让你念经诵文，你可念了？”
　　浮梦低头，摸了摸鼻子，“我，我……还没有。”
　　浮梦也不知自己到底是怎么了？不希望石安澜将更多的精力放在别人的身上。
　　可是她又明白，她是无法阻止石安澜的。
　　作为神，其实有很多的事情是需要做的。
　　就像是在远古时候，他们九尾天狐一族还是瑞兽的时候，其实也是接受很多人的供奉，然后也会去帮一些诚心诚意的信徒完成心愿的。
　　礼尚往来，那个时期，是他们九尾天狐一族最辉煌的时期。
　　可是后来，一切都变了，他们的地位因为人间的信仰贬低。
　　他们九尾天狐一族，最后竟然沦落为大妖。
　　想到那些，还有记忆中的那一场火，浮梦的情绪波动很大。
　　“你不高兴了？”石安澜难得理会了浮梦一下。
　　浮梦是和他签订了灵契的人，同生共死，还有另外一层身份。
　　他也是无意中在书籍中找到的。
　　所以对浮梦，他的耐心很多，对这丫头也是纵容的。
　　浮梦妖冶的眼睛含着泪光看着石安澜，莹白的脸上有一片刻的惊慌和害怕，不等石安澜反应，直接将武神大人给扑倒了。
　　此时南怀北离刚好有事情找石安澜，就看到饿了这一幕。
　　北离当场石化，“大哥，这什么情况？我们武神谈恋爱了？”
　　“赶紧走，我们不要打扰。作为神也是可以谈恋爱的，等我们也有功德值，上升到一定等级了，大哥也去给你找个媳妇。”
　　“不急不急，大哥还是给自己找个媳妇儿吧。不愧是武神大人，直接将自己的媳妇儿养在身边呀。”
　　石安澜的神识遍布整个武神空间，将南怀北离两兄弟的话听得清清楚楚。
　　心中闪过一抹异动，但很快消散。
　　浮梦的能力也不弱，也听到了那些话，耳根泛红，抱着石安澜一时之间也不知道应该怎么办。
　　石安澜也不催促这她。
　　不一会儿怀中就传来了清浅匀称的呼吸声，浮梦睡着了。
　　真是心大，石安澜嘴角挂着宠溺的笑。
　　将人给抱进了房间休息，坐在了主位上，“两只小鬼何在？”
　　“参加武神大人！”两只小鬼模样虽小，却非常的恭敬。
　　石安澜满意的点头，还算听话，孺子可教。
　　“小明，你带着小鬼头一起去找炼制你的人，你出了武神空间以后，小鬼头会跟着你。”
　　巨型鬼婴小明点头，如今对石安澜只有崇拜了。
　　“好的，武神大人，小的这就去办。”
　　两只小鬼离开，石安澜抬头看了看天上的明月，轻叹，拯救苍生，苍生何渡？
　　唯有自渡才是正道。
　　两只小鬼从武神空间出来，看到高楼大厦，灯火辉煌，还有些不习惯。
　　小鬼头还好，至少还漂泊过，知道这些现代化的东西。
　　可巨型鬼婴是新生的，对外面的一切都充满了好奇。
　　“鬼头哥哥，外面的世界都这么多姿多彩吗？为什么房子要修得那么高，房子不会塌掉吗？”
　　“不会，小明你是个土包子，不要和哥哥我说话。”
　　小明委委屈屈的跟着小鬼头，一句话都不说，但明显很兴奋。

第三十九章 主动舍弃
　　走了半天，小鬼头不见小明说话，一回头就发现小明面露狰狞，眼睛猩红，是要魔化的节奏。
　　小鬼头皱眉，武神大人说了，他要保护鬼婴小明，就绝对不能让他出事。
　　“小明，小明，你醒一醒，不要被控制了，你想一想武神大人。”
　　小鬼头虽然是鬼头，但也不过是个小鬼，临战经验不足。
　　此时此刻，见到自己的鬼兄弟如此难受，极坏了。
　　他不停的给鬼婴输送自己的鬼气，半个时辰不到，已经到了精疲力尽了。
　　“鬼头哥哥，不要管我，你快离开，去……去找武神大人。”
　　小鬼头是个讲义气的鬼头，这个时候是绝对不会放过自己的小弟的。
　　于是继续给他输送自己仅剩不多的鬼气。
　　鬼婴小明很着急，看着鬼头变得虚弱的身体，他心中的焦躁多了起来。
　　越老越暴躁，眼睛里面的猩红更盛。
　　隔壁临江市，一个白发的老道吸收着那小鬼婴的鬼气，眼中透着贪欲。
　　死了一个鬼母是有些可惜，可是鬼婴还在，他还可以制造更多的鬼婴，到时候就会有很多的鬼气可以利用了。
　　在白发老道高兴得意之际，小明咬牙，巨型的身体快速的消耗，变成了五六岁小孩的模样，已经不再是巨大的体型，身形变得可爱了起来。
　　只是面目还很狰狞，眼睛里面依旧是猩红一片。
　　小鬼头因为给鬼婴输送了太多的鬼气，身形已经完全的虚化了，似乎风一吹就要散掉。
　　白发道人口中念念有词，决定将鬼婴召回。
　　小明却不配合，强硬的抵抗着那老道人。
　　于是乎，双方对峙。
　　白发老道大惊，才刚刚出土的鬼婴，不可能有那么强大的力量。
　　竟然敢和他这个主人对峙，这说明这鬼婴一定遇到了一个很厉害的人。
　　安溪市，老道人想到了什么，在紧要关头正准备收手。
　　可小明已经玉石俱焚，也要为鬼头哥哥报仇。
　　在小明快要自曝，也要被老道人给毁掉的时候，他身上的那一道金光忽然飞向了临江市。
　　于是小明没有事情了，只是吐了好几口黑血，身体却轻松了起来。
　　而远在临江市的老道人却已经口吐鲜血，昏厥了过去。
　　在昏厥过去的最后一秒，他脑海中想的却是不死不休。
　　临沧市的武神，他一定要将那武神给弄死。
　　小明将鬼头带回了武神空间，石安澜就在大殿等着。
　　随手一挥，三滴圣水直接洒在了小明和那鬼头的身上。
　　“你这一次做得很好，以后记住这种感觉，你们要保护的是这黎民百姓，必要的时候玉石俱焚也要在所不惜。”
　　“大人，小人明白了。”小明恭敬的说着。
　　石安澜点头，对小明的选择是满意的。
　　刚才那一场隔空打斗的术法，他看得清清楚楚。
　　临江市的人敢将主意打在他的安溪市，是该好好的回敬一二了。
　　等他在发展发展信徒，就直接去那边。
　　武神护卫的抵御限制还没有突破，即便是跟着他去了临江市，也不可以差遣。
　　得给他们炼制些丹药，突击让他们升级才行。
　　“系统，何在？”
　　有了上次被威胁的经验，懒洋洋冰冷冷眼中根本就没有石安澜的功德系统，这一次变得积极了起来。
　　“宿主大人，有何吩咐！”
　　“如何突破武神护卫的地域限制？”
　　“其实武神空间里面有适合武神护卫修炼的功法，宿主要是不介意的话，可以将那些修炼功法传授给他们，可以让他们的修炼手册事倍功半。
　　如此，不消十日，他们就可以突破等级，将神识地域扩大，听候宿主你的差遣了。”
　　系统的回答，石安澜很满意。
　　只要是有办法的，那就不是什么难的问题。
　　现在的系统才算是个系统，和现代文中一些描述的系统相同。
　　果然无论是作为人还是作为神，都要狠一点，才有人乖乖听话。
　　系统也是一样，欺软怕硬。
　　“系统，继续保持，我不会亏待你！”
　　“好的，宿主大人。那我退下了。”
　　“去吧。”
　　石安澜回到武神空间，去了藏书阁，找书。
　　他双手微微抬起，闭着眼睛，一头长发无风自动。
　　三秒钟，他手中就出现了两本修炼手册。
　　一本是武神护卫修炼手册，另外一本是武将的自我突破修炼手册。
　　这两本书，一本给武神护卫修炼，另外一本直接给了南怀北离。
　　“多谢大人赏赐。”
　　“好好修炼，最近不用你们巡逻，不懂的地方可以问我。”
　　“可是大人……”南怀有些担心石安澜的安全。
　　虽说他是武神，可一个初级武神，在这个妖魔横行的时代，绝对不是最强的。
　　一个小小的安溪市算不得什么，或许不会出现什么大的诡物，可若是从其他地方来这里找麻烦的，到时候武神大人一个人对付起来，也是存在一定风险的。
　　他们这些武将和武神护卫，其实都是跟着他的。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　若是石安澜出了事情，他们又如何独善其身呢？
　　“好好修炼，你们现在太弱。我不会有事，浮梦可以保护我。”
　　“是的，你们就放心吧，我的主人，我来保护。”浮梦傲娇的回答，冷冷的睨了一眼那些不知好歹的护卫和武将。
　　心中却想着，这些人别想着来和她争宠了。
　　武神的威压，这些人只能臣服。
　　“是！”
　　武神护卫和武将都去修炼了，这武神庙也需要人看着。
　　人手有限，最终留守武神庙的就成为了那两名杂扫的身上。
　　他们记录着那些前来祈愿的信徒的心愿，妥善保管，将武神空间也打理得井井有条。
　　石安澜将这些看在了眼里，带着浮梦去了山水别墅住。
　　他们刚到山水别墅，就看见一黑衣人蹲守在此处，除了一双黑黝黝的眼睛，什么也看不见。
　　“站在我身后。”石安澜从那黑衣人身上看到了邪气，武神宝剑在手，直接动手。
　　对这些邪祟，没有必要客气。
　　主意都敢打到他的头上，活得不耐烦了。

第四十章 大妖偷渡
　　那黑衣人似有所感，险险的避开了石安澜的那一道剑光，眼神阴冷的看了他们一眼。
　　身形一顿，化作一道黑红色的气消失不见。
　　“主人，我们不追吗？”
　　“不用，他还会出现的。”
　　石安澜看着那黑衣人逃走的方向，若有所思，一双清透的狭长凤眸，似乎已经洞悉了一切。
　　“是不是那鬼婴的主人？”
　　“不是。走吧，我们先进去。”
　　浮梦点头，挽着石安澜的手臂，只觉得刚才挡在自己面前的武神实在是太帅了。
　　她偷偷看了石安澜一眼，舔了舔嘴唇，心跳如雷，如果可以……
　　黑夜掩盖了一切的罪恶和欲望，初升的太阳会带来光明。
　　卯时，四季运转之中天地灵气最浓郁的时刻。
　　石安澜打坐了一个时辰以后，转身便消失在山水别墅。
　　浮梦醒来没有看见他，但他们之间是存在一定的心灵感应的。
　　一个转身，她直接找了过去。
　　石安澜一出门，就被安子和刘云给看见了，他们热情的迎了上去。
　　“石先生，好巧呀，没想到居然这里看见你。”
　　“石先生吃早饭吗？我知道哪里有最好吃的早饭。”
　　面对安子和刘云的热情，石安澜没有拒绝。现在他是以凡人的身份出现的，吃饭是必然的，不吃才不正常。
　　时过境迁，吃食已经大有变化，也分了很多流派。
　　一千多年前，石安澜最喜欢的就是吃美食。
　　只是他年纪轻轻就死掉了，一千多年未曾吃过食物。也正是如此，那天那老太太供奉的腊肉，他才会嘴馋的想要吸食一下。
　　好在找回了那老太太的孙子，不算是白吃。
　　安子和刘云带着石安澜七拐八拐，直接到了安溪市的一条小胡同里面。
　　这里民风淳朴，用的桌子和椅子还是古时候客栈的那种长凳。
　　不高不低，用餐很方便。
　　吃早饭的人很多，刘云占座，安子忙前忙后，点了不少的吃食。
　　要搁在平日里，安子也没有这么能吃。
　　这不遇到了石安澜这个大人物了，安子直接点了三大碗牛肉面，还加了三分牛肉，简直奢侈得不行。
　　就连认识他的老板都忍不住好奇的道：“安子，你这是升职了？还是加薪了？怎么一下子这么豪气了？还加了牛肉。”
　　安子摆手，贼兮兮的道：“王大叔，我这可不是遇到了贵人了，加薪了，可以偶尔奢侈一回了，你可要多给我一点牛肉。”
　　话到最后，又变得抠抠搜搜起来。
　　早餐店的老板是个温厚的老实人，调侃道：“德行，好勒，去那边等着吧，很快就好了。”
　　石安澜感受着这久违的生活的气息。
　　也将安子和老板的对话听得清清楚楚。
　　老板的确是个好人，善良老实，家庭美满，一生不说大富大贵，但至少是衣食无忧。
　　一刻钟，三大碗牛肉面端到了他们面前。
　　面条劲道，辅料很足，牛肉也很好吃。
　　时隔一千多年，吃到热乎乎好吃的牛肉面，石安澜眉眼含笑，周围的人陆陆续续的被吸引到了早餐店。
　　王老板是忙得前脚不沾后脚，只觉得自家今天的生意，比过年的时候还要好。
　　安子和刘云和王老板很熟悉，中途还当了店里面的伙计，帮着收拾了碗筷，招呼了客人。
　　他们可都很清楚，王老板之所以会有这么好的生意，那可都是因为武神大人。
　　正所谓神之喜，天下同喜。
　　武神大人一高兴，那气息就会不知不觉的沾染到人的身上，分享着那种喜悦，享受着生活。
　　这种气息是可以扩散的。
　　神的吸引力是强大的，小小的店面直到中午都是络绎不绝的客人。
　　石安澜知道是自己引起了这些骚动，但他还是不想离开。
　　这小胡同里面有着一千多年的眷念和生动。
　　直到浮梦找来，一脸娇蛮的看着他，“主人，你都不叫我，居然一个人出来玩，出来吃好吃的。”
　　石安澜轻笑，给浮梦也点了一碗牛肉面。
　　浮梦吃得乖巧，很是开心。
　　放了钱，石安澜带着浮梦离开。
　　安子和刘云帮了忙，视线划过去，就不见了武神的踪影。
　　“今天真是谢谢你们了。你们这个月的早餐，王大叔包了。”
　　今天王老板是赚得盆满钵满了，喜气洋洋的，温厚的脸上满是笑容。
　　“王大叔，包一周就行啦。我们还有事情就先走了。”
　　安子和刘云和王老板道别，转身就往分局走。
　　“我们要去汇报？”
　　“当然，我们这费用还得报销呢！”安子说得理直气壮。
　　刘云扶额，他就说，一项是扣扣索索的安子，怎么可能变得那么好呢？今天早上牛肉面还加了牛肉。
　　原来是想要局里面给他报销呀。
　　“主人，今天的面条好好吃，主人你可以吃凡间的食物吗？”浮梦有些担心。
　　“自然可以。”
　　之前不吃，那是担心损伤自己武神的形象。
　　如今都伪装成凡人了，自然是可以吃吃吃。
　　这用现代的词汇叫接地气！
　　“宿主，有大妖偷渡来了安溪市，现在在安南山方向，速度极快，具有终极的恐怖的力量，你不是对手。”
　　系统忽然预警，石安澜蹙眉。
　　他不是对手，可这安溪市一千多万的人口，他即便是战死，也绝对不能让那大妖伤人。
　　“知道是什么妖物吗？”
　　“不知。”
　　石安澜神识覆盖，小心的注视着那大妖的踪迹。
　　发现那大妖竟然是朝着武神庙的方向去的。
　　白日，武神庙参拜的人很多。
　　不曾多想，石安澜牵着浮梦，瞬间消失在人群。
　　距离他们很近的人，眨眼的功夫人就不见了，只得归结于是自己眼花。
　　或许是最近玩手机太多，近视出现幻觉也是可能的。
　　石安澜坐镇武神庙，那大妖徘徊在武神庙门口，没有直接进来。
　　他一靠近，就感受到了武神的恐怖威压。
　　如此恐怖的威压，可想而知武神的力量一定很强大。
　　若是贸然前进，就是自取灭亡。
　　大妖修炼到如此境界，虽说功法有成，却依旧很怂。

第四十一章 恐怖威压，大妖的选择
　　于是那大妖就一直徘徊在武神庙附近，顺便解决一些想要觊觎武神庙的妖魔鬼怪。
　　石安澜将大妖的做法看在眼中，有些奇怪这大妖要做什么。
　　石安澜拥有一双看尽天地一切本相的眼睛。
　　只是一眼，就知道那是大妖是一只修行了三千年的蛟，一直是正统的修炼法子，也没有害过人。
　　相反，这大妖应该还救过一些人，背后也闪烁着金光，只是那金光中带着淡淡的紫气，不是很纯粹。
　　但这不是说这金光不好。
　　而是金光中夹带着紫气，是这蛟要化龙的征兆。
　　古书有记载，蛟可化形为龙，需经历九九八十一道天雷一共九次，也就是说蛟一共需要承受八百一十九道天雷。
　　每经历一次天雷，那天雷只会更加厉害。
　　所以，从古书上记载，至今蛟化形成龙的典故也没有几个。
　　凶险万分，随时都有可能丢了性命。
　　蛟化形成龙也是被龙选择的传承者之一，若是在历劫的时候失败，那便是消亡，最终什么也无法剩下。
　　但若是不化形，终究也是个事。
　　蛟化龙也是一个被迫的，时机也不是他们可以选择的。
　　他们只能感慨自己足够的强大，可以历劫成功。
　　如此，方能有一片生存的空间。
　　近些年，蛟越来越少，仅有的那么几条，也渐渐地成了魔物。
　　自甘堕落，最终也加入了迫害人类大军中的一员。
　　如今见到这么干净的一只大妖，石安澜着实是心惊。
　　如此一来，他心中安定了不少，这至少说明大妖不是来找麻烦的，说不定是来投诚的也说不定。
　　月照当空，万籁俱静。
　　大妖见武神庙已经没有那股子强大的恐怖威压之后，一个闪身，便进来了武神庙。
　　他呆呆的站在武神像面前，仰头盯着武神许久。
　　没有行跪拜之礼。
　　而是双手微微抬起，一阵狂风骤起，似乎在寻找着什么。
　　一分钟。
　　大妖正眼，眼中透着疑惑，怎么会没有？
　　于是大妖又闭着眼睛感受了一分钟，依旧没有找到什么宝物。
　　心情反而变得沮丧了起来。
　　石安澜淡淡的在武神空间里面注视着大妖，将他的行为都看在眼中。
　　此大妖长着一张现代娱乐圈流行的小奶狗脸，皮肤白皙，看着二十一二的年纪，穿着休闲服，头发也是打理过的，和现代的某某流行的明星发型很像。
　　大妖还是挺现代的，比他还要懂。
　　石安澜抿唇，压下了眼中的笑意。
　　大妖的沮丧并没有持续多久，他再一次的释放了自己的能力，却依旧一无所获。
　　“武神大人！你还真是悠闲，我这修行都比你多出一千多年，为何你成了神，我却还是一直妖。
　　时过境迁，你都成神了。也不知道我什么时候可以变成龙，或许会死得很惨。呜呜呜……”
　　大妖一边吐槽，一边吃着那些信徒供奉给石安澜的贡品，在武神大殿哭得好不伤心。
　　浮梦在武神空间都看不下去了。
　　这大半夜的不睡觉，跑别人家里来哭，这样的人真不要脸。
　　“主人，你休息吧，我帮你去教训他。”
　　石安澜摇头，“不必，我亲自去会会他。”
　　浮梦撇了撇嘴，只好跟着石安澜一起出现在武神大殿。
　　大妖感觉到空气中的波动，手中拿着的烧饼忽然忽然不香了。
　　“你……你……就是武神？”
　　“正是在下。”石安澜折扇轻摇，一脸的风流倜傥，周身金光笼罩，一片祥和。
　　大妖有些惊恐，但还算镇定，“武神大人，我无意冒犯你，我只是听闻你这里有宝贝，想要借来用一用。”
　　将大妖的怂样，石安澜已经明白。
　　眼前这厮虽说是拥有恐怖的力量，但却心地善良，不会对神不敬。
　　放心了不少，直接说道：“你是因为要渡劫，所以才来我这里借宝是吧？!”
　　大妖点头，“正是如此。不知道武神大人可不可以借给我？”
　　“放肆，我主人的东西是你想借就借的。你臭不要脸，不懂礼貌，大半夜还来叨扰我主人，还想要宝物，你怎么不去找块豆腐撞死？”
　　浮梦是很护主的，见那大妖想要占石安澜的便宜，她就第一个不会答应。
　　大妖被一个姑娘骂了，皱眉，想要狠狠的骂过去。
　　好歹他已经活了三千多年了，被一个小丫头片子给训了，这要是被一些人传出去，他以后的脸往哪里搁？
　　当即冷脸，“小姑娘，饭可以乱吃，话却不可以乱说。”
　　“你才是小姑娘，我出生的时候，你都不知道自己在哪里呢！”浮梦不以为意的说道，眼神清冷，释放了自己作为九尾天狐的威压。
　　大妖修为才三千多年，如何也不能与九尾天狐的几万年相比的。
　　远古时期就存在的瑞兽，血脉的压制是不可逆转的，大妖直接双膝下跪，自报家门。
　　“在下白泽，乃魏晋时期开了神志的妖，一直修行三千余年，一直都未曾伤过人命，小心翼翼的修炼，不知年岁集合。我是在民国初期闭关结束，那时候发了一场大水，死伤无数，我修炼的沼泽被冲刷。
　　我出山，救人，以人的身份活在这世上。还请大人给一条生路，我无意参与迫害人类的计划，我只想和人类和平共处。
　　此次我来武神庙是想要找宝物渡劫，我快要渡劫了，九九八十一道天雷，我不知道自己是否可以历劫成功。但我想活着，就动了一点歪心思。”
　　语毕，大妖白泽低着头，一副等待审判的模样。
　　浮梦轻轻的拉了拉石安澜的衣袖，讨好的说着，“主人，你说要怎么办？我听你的。他的能力还可以，也的确没有说谎，我认为主人你完全可以收为己用。”
　　事实上石安澜也正有此意。
　　现在武神庙人手不够，要想收集更多的功德值，只有他们几个人是不行的。
　　多一点人手，也好办事。
　　石安澜看着白泽，直接问道：“你可愿成为我的部下，我助你修行，你听候我的差遣。”

第四十二章 搞事业的武神
　　大妖白泽一脸错愕的看着石安澜，难以置信。
　　浮梦狠狠的瞪了白泽一眼，白泽瞬间变得更怂了，赶紧表态，“武神大人，我愿意，我愿意。你要我做什么都可以。
　　我可以打架，可以做很多的好事儿，就历劫的时候麻烦了一点。”
　　石安澜扶额，抬头看了看浮梦，心想，难道是他命中就注定要招惹这些人。
　　为何这白泽的说辞和浮梦当初认主的时候，有着雷同？
　　难道是因为妖兽是一家？
　　九尾天狐也不例外？
　　“需要签订契约。”
　　白泽点头，直接右手举起，数着三根手指，开始订立盟约。
　　“我，沼泽大妖白泽，乃蛟龙之身，自愿侍奉武神坐下，愿意鞍前马后，万死不辞，一心一意，绝不背叛。若违盟约，当场暴毙，永世不得超生。”
　　这盟约够毒的，石安澜扯动了一下嘴角。
　　多看了白泽一眼，便点了点头。
　　天空惊雷一闪一闪，响应了白泽的盟约。
　　白泽很是高兴，他来一趟，虽说是没有找到什么宝物，可找到了一个武神当主人，修炼的时候有不懂的还可以问他。
　　不仅如此，还可以让武神大人帮助他躲过雷劫。
　　怎么想都是他划算。
　　他心中的小算盘打得叮当响，殊不知神可听万物的声音。
　　更何况白泽还在石安澜的地盘上。
　　他的心声可都被石安澜听得清清楚楚。
　　石安澜抿唇，并未与这蛟龙计较，而是问道：“你从临江市偷渡过来的？”
　　“是的，武神大人。”
　　“那边可曾发生过什么异动没有？”
　　临江市，按照方位来说，是位于安溪市的西北方位，而那鬼婴那天反噬的那道人也是在西北方向。
　　他可以感应的临近的城市，又是西北方向的，只有临江市一个市区了。
　　白泽仔仔细细回想了一遍，皱着眉回答，“临江市还算是一个美丽的城市，环境很不错，靠着江，就是总是打打杀杀的，很烦。我一向是个很懒散的妖，基本很少出去。
　　但我也很爱学习，对这个世界还是充满了爱的。喜欢吃好吃的，天气好的时候，我就会出去到处走走。救过一些人，也做一点好事儿。
　　最近临江市挺太平的，我出门都没有碰到诡物了。”
　　白泽回答得很仔细，全部都是真的。
　　可这绝不可能，他的神识探查出来的消息，那边一定有问题。
　　妖魔横行的世界，诡物在一瞬间不见了。
　　为何会不见？这说不过去。要么是那边出现了一位大能者，要么就是一名大妖。
　　从鬼婴的模糊记忆中来看，石安澜暂时更倾向于前者。
　　白发老道，可以驭鬼。
　　能够驭鬼，天下修炼功法不同，却有一定的相似度，那些诡物是否也正在受着控制和奴役呢？
　　“你刚来，先待在我的武神空间修炼，我需要你的时候会传唤你。”
　　“好的，武神大人。”
　　白泽脸上的兴奋，根本就藏不住。
　　以后他再也不是孤零零的一只不合群的大妖了，从今往后，他都是有靠山的人了。
　　而武神大人不愧是牛人，才诞生没有多久，竟然就已经拥有武神空间了。
　　他有种直觉，只要跟着武神大人，以后想要的都会实现的。
　　武神空间，琼楼玉宇，一晃眼，好似回到了古代。
　　大厅里面很空旷，只看见两个杂扫在整理书册，极其认真。
　　修为不高，但心性极好。
　　武神大人的人真的不错。
　　白泽浅笑，有了一种家的归属感。
　　“两位小哥，以后还请多多指教。”
　　“你谁大人新收的吧，跟着大人好好做事情就是了，大人不会亏待我们的。”
　　“多谢提点。”白泽很谦逊，也未曾在这些人面前暴露自己的实力，找了个房间就准备打坐修炼了。
　　这武神空间里面简直就是藏宝洞。
　　要什么有什么不说，里面灵气相当的浓郁，只需要修炼一小会儿，功力就可以大涨。
　　这简直他太舒服了。
　　武神大人，真是一条好大腿。
　　白泽如此想着，修炼的时候嘴角都带着笑意的。
　　他不知道，他选择的房间就在两只小鬼的隔壁。
　　两只小鬼头知道这件事情以后，就一直在白泽房间门口转悠着。
　　这一转悠就转悠了好几日。
　　等白泽精气神十足出来的时候，一开门，两只小鬼头就缠了过来。
　　“你就是大妖白泽，听说你很厉害？三千多年的老怪物了？”
　　“真的吗？你居然活了那么久，那你肯定很厉害了吧！既然如此厉害，为什么还要修炼呢？”
　　白泽一眼瞧出这两小鬼的心思，“你们说的问题都是真的，我的等级不便告知，不过教你们倒是绰绰有余的。”
　　“哼，我们才不要你交呢。你三千多岁了，还长得如此的幼齿，简直是丢脸。”
　　“对，就是丢脸。”小明附和自己的小鬼头哥哥。
　　白泽脾性真不错，一点要和这两小鬼计较的心思都没有，反而诱哄道：“你们可愿意和我一起出去？大哥哥给你们买糖吃，你们很久没吃好吃的了吧？”
　　两小鬼听到吃的，直接吞咽着口水。
　　小孩子，还是小鬼，都离不开一个吃字。
　　越是好吃的，越是对他们具有一定的吸引力。
　　石安澜将这一切看在眼中，没有阻止，看来白泽的适应力很好，也不需要他给他们介绍了。
　　既然是他的人，就必须要做到一条心。
　　做不到，他不介意清理门户。
　　一日无事，安溪市太平祥和。
　　浮梦念经诵文七七四十九遍以后，百无聊奈的呼唤着石安澜，“主人，我们也出去玩好不好？我想吃冰糖葫芦了。”
　　浮梦叫了一会儿，石安澜就妥协了。
　　他要是不妥协的话，浮梦一定会作一天。
　　二人出门，俊男靓女走在街上，总是吸睛。
　　二人却未曾察觉，一路走走逛逛，很是惬意，艳羡了不少人。
　　“主人，你好穷，我想买新衣服都不可以。”
　　石安澜沉默，不禁沉思，他似乎真的很穷。
　　作为武神，既要武力值爆表，这财富值也要爆表才行。
　　男人，不能不行。男神，更不能不行。

第四十三章 商场惊现剖皮鬼
　　浮梦是一只爱美的九尾天狐，同时也是一只很会花钱的九尾天狐。
　　石安澜的钱一直都是浮梦管着。
　　这些日子以来都没有去看过。
　　如今一听浮梦说没钱，也知道武神的公司也该对外营业了。
　　不然连给浮梦买好看衣服的钱都没有。
　　石安澜不允许这种情况存在。
　　“去买吧，我给你买单。”
　　话落，不等浮梦走进商场，就有一群人惊慌的从商场跑了出来。
　　一边跑，还一边大声的说道：“救命呀，救命呀，里面有鬼，有鬼，救救我们。”
　　石安澜一眼扫去，就看见这几个惊恐跑着的姑娘，身上沾染着黑气，尤其是她们的脚腕处萦绕着黑气。
　　那是鬼物的一种标记，同时，有了这种标记的人活不过几日。
　　这标记一开始在脚踝，过一日，便会到了膝盖，依次递增。
　　等那标记到达心脏的时候，也就是那鬼物前来取走这些姑娘生命的时候。
　　辉煌商场，你们到处都是人，人气很旺。
　　在这种地方，很难出邪祟。
　　可那几个姑娘的黑气，又是刚刚才沾染上的。
　　这里一定有古怪，那鬼物一定懂得掩藏自己的气息。
　　或许此刻就混迹在人群之中，或者是躲在暗处，偷看着自己的猎物。
　　石安澜给了浮梦一个眼神，浮梦会意，站到了那那个二十岁左右的女孩子旁边，好奇的问道：“小姐姐们，你们为何一脸的惊恐，刚才发生了什么呀？”
　　浮梦长得漂亮，身材又好，声音也很好听。
　　男人的视线在她的身上，女人的视线也容易转到她的身上。
　　这便是九尾天狐的天生技能——魅惑。
　　无形中已经魅惑了不少的人。
　　说是魅惑，其实也不全是魅惑，而是一种气的引导。
　　因为九尾天狐在远古时期是瑞兽，本身就受人朝拜，虽然后来没落，但那些远古血脉之中的秘密，还是藏在了人类的隐藏血脉之中。
　　有着臣服，有着对瑞兽的追随，还有着对美好事物的欣赏。
　　浮梦跟着石安澜已经有些时日了，这些日子诵经念文，身上的那些因果孽障已经完全的消除了。
　　现在浮梦的身上散发的是一种天光，莹白中带着金光，又蕴含着紫气，已经今非昔比。
　　她去问话，那些女孩子也容易告诉她真相。
　　“小姐姐，你赶紧回家吧，这里实在是太危险了，我们刚才……刚才……”
　　“怎么了？”浮梦诱哄的问着。
　　一个瓜子脸的女孩子惊恐的回答，“我们看见了一个人血淋淋的倒在了更衣室，是一个女人，吗她没有皮，已经死了。
　　可是她看见我们几个，还一直让我们报警。”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　……
　　似乎是想到了什么，五个女孩子直接哭了出来。
　　“好啦好啦，不要怕，小姐姐去帮你们看看，这是护身符，你们需要贴身戴着，不可以取下来知道吗？”
　　浮梦给了她们五个每人一个附身符，就离开了。
　　这附身符是浮梦闲来无事的时候画着玩的，但是威力无穷，保一个平安绰绰有余。
　　只要她们戴着那平安福，那诡物一定不敢靠近她们的。
　　按照刚才那五个姑娘指着的方向，浮梦、石安澜上楼，来到了三楼。
　　三楼一间名为‘圆梦’的服装店里挤满了人，血腥气是从那间店传出来的。
　　很淡，不仔细闻的话，根本就闻不见。
　　“主人，就是这间店了。我们要不要现在进去。”
　　“现在不进去，那诡物已经离开这里了。”石安澜淡淡的回答。
　　他的眼睛看尽山河，却找不到一只诡物，实在是有些挫败。
　　二人在商场转悠，一直到晚上六点也没有找到那狡猾的鬼物。
　　刚才那遇害的姑娘，石安澜瞟了一眼，没有皮。
　　这说明这一次他们遇见的是剖皮鬼。
　　这一种鬼是怨鬼，而且鬼力很强，善于隐藏。
　　很难找到它，找不到它，就意味着还有人要受害。
　　“那五个姑娘你都给了护身符的，感应一下那护身符的位置。”
　　一秒钟。
　　浮梦的脸色大变，“主人，不好，有一个小姑娘将我给她的护身符弄丢了，现在她肯定很危险了。我们赶紧过去。”
　　事实上，那平安福是那姑娘自己丢掉的。
　　她是一个无神论者，根本就不相信什么鬼神之说。即便是电视广播有时候都在说这是一个妖魔鬼怪横行的世界，但她从来就没有在意过。
　　今天在商场的确是被那无皮尸体给吓住了，但她也不需要一张符纸来安慰。
　　五个小伙伴，其余四个都小心翼翼的收下了护身符，还将它贴身戴着。
　　只有她，在和他们分开以后，直接丢掉了护身符。
　　对于这个世界的奇奇怪怪，她一点也没有兴趣去知道，也不相信那些天方夜谭。
　　只是今晚她睡觉的时候总是不踏实，心里慌乱极了。
　　她有些后悔，但也说不清到底是哪里后悔。
　　小姑娘的卧室，从窗户看过去是可以看到高高的月亮悬挂在天空之中。
　　可窗户外却站着一个黑影，一直在敲打着窗户，还发出了引诱的声音，“美芳，美芳，你出来，你出来呀！”
　　一声比一声凄厉，美芳躲在被窝里面，瑟瑟发抖。
　　她想要打电话，可电话却显示没有信号，拨不出去。
　　窗户外的黑影，不再呼唤，美芳颤巍巍的从被窝里面出来，床前一个黑影血淋淋的对着她大笑了起来，“哈哈哈……找到你了，美芳，把你的皮给我好不好？”
　　美芳吓坏了，吓得尖叫都忘了。
　　她抱着被子，不敢看那鬼东西，血腥味儿浓郁，美芳慌张的求饶，“不要杀我，不要杀我，我和你无冤无仇。”
　　“可我喜欢你的皮，你的皮真好呀。看起来很光滑。”剖皮鬼调皮的说着，一双手已经伸出来，尖尖的指甲已经按住了美芳的头皮。
　　“大胆妖孽，给姑奶奶住手！”浮梦飞着一脚踢了过去。
　　剖皮鬼冷凝的看着浮梦，不过一秒，眼中就出现了大喜，“我要你的皮，我要你的皮，我要你的皮……”

第四十四章 功德系统大奖励
　　浮梦来了火气，这肮脏低等的剖皮鬼居然敢要她的皮。
　　痴人说梦。
　　“看我怎么将你打得魂飞魄散。”
　　浮梦一道一道的术法打过去，剖皮鬼是一点也没有躲避，非但没有躲避，那剖皮鬼似乎还以肉眼可见的速度变得更加的实体化了。
　　石安澜一看就看见了这个场面。
　　心中感慨，这样的bug也有？
　　剖皮鬼这样的能力简直就是逆天，不畏惧攻击，还能将人的攻击给吞了，转化成自己的能力。
　　这样的能力，一般人根本就无法消灭这剖皮鬼。
　　也幸好是现在有武神的存在了。
　　不然就以这剖皮鬼逆天的形式存在，无异于以卵击石。
　　“给我你的皮。”
　　“去死。”
　　“给我你的皮。”剖皮鬼的语气变得着急了起来。
　　“去死。”浮梦的声音也没有好到哪里去，已经开始愤怒了。
　　……
　　双方对峙，浮梦身形敏捷，发现术法对着剖皮鬼无用以后，她直接采取了肉搏的方式。
　　近身肉搏，忍着恶心，浮梦眼中泛着红光，里面隐忍着滔天的怒意。
　　这恶心人的东西一定要尽快处理了才行。
　　心随意动，浮梦一个闪身，隐身，人已经在剖皮鬼身后，直接拿出她的天刀，一刀砍下去，剖皮鬼一分为二，随后消失不见。
　　魂飞魄散，时间短暂。
　　浮梦淡淡的扫了那烟雾一眼，看着依旧在床上瑟瑟发抖的女孩子，有些不忍心。
　　直接出声安慰道：“别哭了，鬼物已经被我们打败了，你可以安心的睡觉了。”
　　“漂亮小姐姐，你可以不要离开我吗？”
　　“姐姐要回家洗澡。”
　　“我这里有浴室，不想要姐姐离开。”
　　浮梦顿时哭笑不得，这是看上了她的脸了不成，这杀了一只剖皮鬼难道还要将自己给搭进去？
　　“那你还丢掉我给你的护身符，若不是你自己丢了护身符，今天晚上本可以必过此劫。我已经帮你过了这凶险万分的劫，五十万记得打到这张卡上。
　　这是我们公司的对公账户。等你的钱哟。”
　　浮梦没有生气，陈述性的说着给钱的事情，最后语气才变得欢快了一些。
　　一转身，带着石安澜离开了美芳的卧室。
　　一出去，浮梦就给自己掐了一个清洁术，终于活了过来。
　　“主人，刚才好惊险，我好害怕。”
　　“不用害怕，你很厉害。”石安澜睁眼说瞎话，没有拆穿浮梦的夸大其词。
　　美芳看着两人一转身就消失，三观受到了冲击。
　　这世上真的有神明，也有鬼怪。
　　刚才准备对她动手的剖皮鬼是真的鬼，美芳觉得自己要去武神庙拜拜了。
　　明天起来还得去将小姐姐给的护身符给找到，这样才心安。
　　那种恐惧感，深入骨髓，无法忘却。
　　浮梦刚才是想封住美芳的记忆，这样她就不会再害怕剖皮鬼所做的一切了，可以开心的活着。
　　可她偏偏就没有将这件事情给办了。
　　为的就是惩罚那姑娘。要不是因为那姑娘瞧不起那修道之人，心中不信鬼神，才会导致那种结果。
　　剖皮鬼已经解除，可人心中的偏见又该如何解除呢？
　　石安澜安抚性的拍了拍浮梦的头，“一切有我，你做得很好。有些时候，人一旦做出来的选择，就要承担选择之后所要承担的责任。”
　　“我明白了，谢谢主人！”
　　牵着浮梦，直接回到了武神空间。
　　“叮！恭喜宿主，获得功德值一万点，是否使用双倍功德值卡？可增加功德值，手续费十万。”
　　十万？这是今天他探查之后，他卡里唯一剩下的钱了。
　　功德值双倍，没有哪个人是不心动的。
　　咬牙，石安澜同意使用。
　　“好的，宿主，恭喜你获得两万功德值，一共是两万八千功德值。随即奖励群鬼册子一本，群妖册一本，人间杰出人物手册一本。
　　武将三名，中级中二等级武神护卫二十名，玉檀木一盒，紫砂壶一鼎……”
　　系统冷冰冰的说着这些五花八门，石安澜有些蒙圈。
　　这一次收拾的剖皮鬼，他都没有出力，几乎都是浮梦在动手，为何随即奖励这么多。
　　看来这奖励的确是随即的。
　　随即得很丰厚。
　　“这些手册用来做什么？”
　　“抓住的诡物，一一对照，该收的就收了，功德值可以增加加快。”
　　“嗯，好。你下去吧。”
　　不知道是不是因为石安澜的那次威胁，系统现在变得很乖。
　　虽然依旧是机械的冷冰冰的声音，却不会让石安澜有暴揍系统的冲动。
　　如今乖巧下来的系统，倒是和他看过的书中的描绘的一样，和他是一条心的。
　　“主人，你真好！”浮梦说完，就离开了。
　　莫名其妙。
　　“拜见武神大人！”二十名中级中二武神护卫和三名武将跪在地上，表达了自己的心意和诚意。
　　“请起。这边的房间你们自己挑选，需要什么同我说，我有事会传唤你们。”
　　等级压制，中级的武神护卫要比初级的武神护卫要好上很多，服饰上带着金线。
　　而最初的那一批武神护卫中，是没有的
　　他们的衣袍简单，只要是以黑白无主，非常的素雅。
　　众将士退下，石安澜隐隐想到了什么。
　　第一批武神护卫和武将也该升级成功了吧。
　　如此一想，那闭关修炼打坐的人都纷纷的从房间走了出来，急吼吼的跑到了石安澜面前，“武神大人，我们升级成功了。
　　我们升到了中级等级第一等级，可以扩散我们的神识去很远的地方，为武神大人查探消息。”
　　“嗯，好。”
　　石安澜大喜，突破了地域限制，就可以去更多的地方消灭妖魔鬼怪，给他自己增加信徒了。
　　如此，功德值也不算什么事情了。
　　山水别墅，安子和刘云在大门口已经站了一个小时了，他们连武神大人的影子都没有看见。
　　那是诡物局有重要的事情需要委托武神大人来办，但现在又要帮着武神大人保密身份，他们只能恭敬的待在原地等。
　　他们不是石安澜那样的神明，根本就没有瞬移之术，做不到一秒钟就消失。

第四十五章 诡物抓捕局的请求
　　只得用笨方法，守株待兔。
　　等呀等，等了快两个小时了，武神大人却一直都没有出现。
　　“什么情况？难道武神大人不在这里了？”安子有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　“肯定在这里。这山水别墅不是谁都别可以住得起的。更何况这里还是中间位置了，我们就安心的等在这里就是了。总能见到武神大人的。”
　　安子点头，“也是，我们要是离开了，还不知道什么时候才能找到武神大人呢。”
　　等呀等，等呀等，等到了下午两点，他们才看见了石安澜。
　　“石先生，石先生，我们有事情找你。”
　　石安澜其实一直在武神庙，是巡逻的护卫看见了安子和刘云两个人一直站在这里，似乎是有事情找他。
　　所以他这才来了这里。
　　“什么事情？先进来吧！”
　　听到武神大人让他们进去，两个极度崇拜武神的人，心情激动得就快要昏厥了。
　　好在理智还有那么一丢丢，最终是没有特别的丢脸。
　　让人给他们泡了茶，等他们喝了几口，润润嗓子以后，直接开口，“说吧。”
　　简单的话，带着淡淡的威压。
　　安子和刘云不自觉的正襟危坐，直接回答，“事情是这样的，我和刘云其实都是鬼物抓捕局玄门的成员，最近玄门出现了一件很恐怖的事情，我们需要石先生的帮助。”
　　石安澜没有多想什么，直接点头。
　　“事情发生在临江市，石先生要跟着我们一起离开这里，没有问题吗？去那边大概需要去五天。”
　　石安澜摇头。
　　这正是瞌睡了就有人来送枕头的节奏呀。
　　他这正准备最近去临江市看看，就有了一个官方的身份。
　　跟着官方的人一起去那边，也不会惹人怀疑。
　　那边出了问题，他也一样要去拯救那些人。
　　“好，三天后出发。”
　　“好。”安子、刘云异口同声的回答。
　　三日后，是一个适宜出门的好日子。
　　安溪市三日太平，无事一身轻。
　　石安澜要去临江市的时候，让南怀北离留守。
　　而他则是带着新的三名武将，还有十个中级中二武神护卫一起去了临江市。
　　这一次，没有掐诀，石安澜是坐着诡物局的车去的临江市。
　　一上车，石安澜就开始闭目养神。
　　现代科技发达，此种精妙的工具都可以制造出来，坐在车里，也很平稳，没有半点颠簸。
　　不错不错，这还是成为武神以来，第一次坐现代的汽车，速度快，而且小巧玲珑。
　　古时候的马车，也不错，速度却不及现代的汽车快。
　　各有各的好，石安澜心中感慨，这些都是时代的产物。
　　“停车！”石安澜淡声开口，开车的司机一个急刹车，差点没将在场的人给颠簸出去了。
　　“怎么了？石先生？”
　　石安澜凝眉，看着前面雾蒙蒙的入口，一脸严肃的说道：“前面不对劲儿，我要下车看看是怎么回事儿。”
　　“我、我们和你一起。”
　　三个人一起下车，站在车前面，盯着那雾蒙蒙的方向。
　　原谅安子和刘云的实力，放眼看过去，就是雾气大了一点，其余的，什么也没有发现。
　　可石安澜不同，他一眼看过去，看到的都是魑魅魍魉。
　　他们张开着血盆大口，盯着他们的车子，仿佛是在等待自己的食物一样。
　　石安澜掐诀，一阵风吹来，一分钟，那白茫茫的雾气已经消散不见了。
　　道路宽广，前路无阻。
　　“没事儿了吗？”
　　“嗯。”石安澜点头。
　　这边的山脉正是安南山的分支山脉，层峦叠嶂，山绵起伏，充满了生机和诡谲。
　　上次在安南山遁入地底下的黑红烟，并没有消散。
　　石安澜放出去的神识暂时也没有找到那邪祟。
　　但他可以肯定，那邪祟就藏在这山里。
　　上次在山水别墅的那个神秘黑衣人，石安澜怀疑那个人就是安南山那位。
　　“走吧。”
　　一路畅通无阻的来到了临江市。
　　一到这里，石安澜神识全开，探寻了许多地方，竟然发现这个地方一点邪气也没有。
　　这过分干净，反倒让临江市变得扑朔迷离起来。
　　这里的大能是谁？
　　会是那个白发老道吗？
　　“石先生，跟着我们一起去总部看看吧。”
　　“好。”
　　安子和刘云带路，来到了诡物抓捕局的总部。
　　赵靖国已经在门口等着了。
　　“石先生，久仰大名，久仰大名。”
　　石波澜淡淡的扫了赵靖国一眼，见此人印堂发红，国字脸一脸的刚正不阿，是个正派人士，只是子女宫塌陷，子嗣艰难。
　　是个善良人，官运亨通，有着造福百姓的能力。
　　这样的人不应该有这样的结局。
　　石安澜动了恻隐之心，决定一会儿动用他刚修习不久的送子功法，为赵靖国好好看看。
　　此面相的男子，不应该是子女艰难才对。
　　想必这其中一定有什么隐情。
　　“过奖了！”
　　一边回话，一边跟着赵靖国他们走。
　　一走进去，石安澜就发觉了不对劲儿。这里面有诡物，而且还不少。
　　神识探过去，发现是做研究总的。
　　石安澜留了个心眼。
　　这些人看着并没有表面上那么平和。
　　石安澜假装不知道这些，随着赵靖国来到了办公室。
　　赵靖国内心激动，毕竟他是知道石安澜的身份的，这是他第一次和武神大人接触，内心激动得不行。
　　没有想到，他有生之年不仅仅见证了武神的打斗场面，还可以和武神畅所欲言，甚至是拜托武神做事情。
　　怎么想，都觉得这一辈子值得了。
　　“石先生，你少年英雄，我找你来，是想请您帮我们解决一件事情。”
　　石安澜扫了一眼，赵靖国立马说道：“石先生有什么要求？”
　　石波澜端坐在椅子上，不紧不慢的说道：“我师承武神，我的要求很简单，一百万酬劳，再在临江市给武神建一座武神庙。
　　不用多大，有一个庙宇就可以了。”
　　赵靖国本来就有在临江市建一座武神庙的打算。
　　如今石安澜亲自提出，不谋而合，一切尽在不言中。

第四十六章 找到人了
　　“石先生，你的要求太少了，我们都答应你，我们直接给你一千万的酬劳，我们诡物局还可以成为你的坚实后盾。
　　只要石先生愿意，我们可以为你提供很多的便利。”
　　石安澜狐疑的看着赵靖国。
　　作为诡物局的领导者，他如此没有原则真的好吗？
　　他现在只是个凡人，哪里能够得到如此高的待遇了？
　　也没有做出什么贡献？
　　无论是在古代，还是现代，无功不受禄这句话石安澜记得很牢固。
　　“我说的一百万就是一百万，你们的事情在我眼中就值那么多钱。”
　　“可是石先生，有道法的人他们都要五百万起，你这一百万委实是太低了，我们给你一千万，是因为安子和刘云给你做了担保，说你足够的厉害。不然我也不会给你这么多钱。
　　至于你说的建造武神庙的事情，近期因为安溪市那边的武神显灵时间如火如荼，我已经和上头对接了，他们已经审批了我的提议。
　　不日就可开工了。”
　　石安澜没有释放自己的意识，没有去听赵靖国心里的声音。
　　他是神，但也尊重人的隐私。
　　轻易不会去探听人内心的声音。
　　赵靖国一片赤诚，和石安澜了解到的这个世界的粉丝追星的时候的狂热眼神一样。
　　他什么时候变成赵靖国的偶像了？
　　石安澜看了安子和刘云一眼，知道一定是他们夸大其词了。
　　不然哪里来的效果？
　　“好，你们看着办就行。我想在这里到处转转。”
　　“好的石先生，我现在就带你去转转。”
　　诡物抓捕局的总部，一共是九层楼的七栋楼、
　　七栋楼分布的位置和天上的七个星宿相互辉映，地理位置选得不错，依山傍水的，是一块风水宝地。
　　在这里办公的人，注意力集中，在这片区域转悠一圈，神清气爽。
　　地方是个好地方，风水也是好风水，只是天光乍破，却遇了寒风雪。
　　“进来，你们诡物局是不是有人失踪了？”
　　赵靖国点头，面色凝重，“的确是有人失踪了，从他们的出入记录来看，他们应该还在诡物局才对。我们找了很久，可以说将这诡物局都给翻了四五遍了。依旧没有找到他们的身影。”
　　没有出去，那就是被这里面的某一样诡物给困住了。
　　具体困在哪里，暂时还找不到。
　　赵靖国等人心里没底，不知道那几个失踪的长老到底去了哪里。
　　如果按照实际推理，那几个长老应该没有离开过诡物局，那意味着诡物局里面隐藏着厉害的东西。
　　至于到底是什么，他们不敢想。
　　“这个不难，你去將几个失踪者的常穿衣物取来，我施法找一下。”
　　赵靖国迅速將石安澜的要求吩咐下去，继续带着石安澜逛。
　　忽然，石安澜停了下来，指着一尊铜像问道：“这一座石头麒麟什么时候见光的？”
　　石头制品见光，时间上是由制品完成，有买主买了它，安置在宅子内。
　　给它们石身上系上红色绸带，即为见光。
　　“上个月的十五号。”
　　阳历七月十五，不是真正的鬼节，却带着几分鬼气。
　　那样的日子，绝对不是摆放器具的好时机。
　　诡物局的总部，能人高手不少。怎么会这点事情都不办不完好呢？
　　“简直就是胡闹，这点唱诗班你们都不会？”
　　“对不起，石先生，当时我们都看了日历，都觉得那天的日子很好，所以我们就挑选了那一天安置麒麟了。
　　难道是这麒麟有问题？”
　　石安澜没有点头，也没有摇头，保持着神秘。
　　这些人其实就该给一点教训，不然他们完全不知道什么事情该做，什么事情是不该做的。长期下去，会变得很难。
　　“好的。”
　　赵靖国了不敢将武神给得罪了，自然是石安澜说什么就是什么。
　　石安澜也没有和赵靖国多掰扯什么，大致的逛了一下诡物局，就直接回房休息了，直接说道：“你们的长老现在就还在诡物局里面，没有生命危险。我会找个时间将人给找回来的，现在需要做的就是不要疑神疑鬼。”
　　“诡物局的风水还算不错，这里也还算是干净，我会在这里多留几天，要想找到那些人。直接在明天中午就可以了。”
　　“好的，石先生。”
　　赵靖国一点都不敢怠慢，直接带着石安澜去休息去了。
　　翌日午时，石安澜手上什么都没有带，只见他站在诡物局最中心的位置，右手掐诀，左手成掌，地上的嫩芽都开始不断的成长。
　　这速度竟然隐隐有了几分要开花的意思。
　　这神奇的速度，简直令人叹为观止。
　　三秒后。
　　石安澜直接将一道道灵力打在了那石头制作而成的麒麟身上，口中念念有词。
　　具体念叨了一些什么，在场的人都听不见。
　　苏北辰说的咒语其实是一些比较古老的咒语，这种咒语人是听不懂的，只有远古的神兽才可以听得懂。
　　麒麟在民间或者是一些奇人异传中都是瑞兽的存在，而且还是远古的神兽。
　　如此说来的话，这里面已经是大有来头了。
　　事实上也的确如此，掐诀了一分钟。
　　地动山摇，在场的人不由得在心中感慨，幸好他们诡物局当时在建造的时候，用的都是最好的材料，以及是他们自己看着建造的。
　　不然他们绝对会怀疑这房子是不是要垮了，他们这是不是将自己给困在了地震带上，毕竟现在的地动山摇。
　　都是他们曾经一直都没有忍受过的地方。
　　“你这是做什么呢？”安子最终还是问了出来。
　　“石先生肯定是在找人呀，我们不要多话，安心的看着就是了，我想长老们很快就要找到了。”
　　刘云直接阻止了安子，这些事情都要好好的才可以。
　　万万不可以得罪了石先生。
　　神之怒，不是他们可以承受的。
　　石安澜掐诀以后，用右手抚摸着那石头麒麟的额头，一道一道的金光从他的右手上倾泻而出，打了九九八十一道金光以后，石安澜停下了动作。
　　“可以了，申时，你们来这里抬人。”

第四十七章 系统的改变
　　“好、好的。”安子回答。
　　过了一秒，难以置信的问道：“石先生，他们是已经死了吗？为何我们要在这里来抬人？”
　　“我说过他们还活着，并没有生命危险。此次之所以他们会消失不见，其实就是和这里的石头麒麟有关系。
　　麒麟乃是上古的神兽，本身请来的时候，就需要好好的对待。
　　你们不仅仅是随便的挑选了日子，我想在安置这一头石头麒麟的时候，一定是有些人没有沐浴的。不仅如此，你们中一定有人那天佩戴了麒麟样的饰品，这才是麒麟发怒的原因。”
　　跟着石安澜的人恍然大悟，原来是这个原因。
　　“那既然有人冒犯了踏，它为何不将人给杀了？”
　　安子再一次问了出来，颇有几分打破砂锅问到底的气势出来。
　　“麒麟毕竟是神兽，神兽是不可以杀人的。所以小惩大诫，才会让他们消失一会儿。所谓的消失，也只是一种术法而已，你们看不见那些长老，那是因为你们的修为不够。你们的修为太低了，所以才会一次次的从长老身边经过，却一点反应也没有。”
　　一边解释，石安澜一边指着另外一个地方，“你们的长老就在那边。”
　　现在是午时，正是麒麟得意的时候，一会儿到了申时，他身上的能力就会减弱很多，他们也就可以找到自己的长老了。
　　因为他已经施法，申时一到，那些长老就会彻底的显形。
　　他们饿了几天，身体不舒服。
　　这才是石安澜为何要说将人给抬走的原因。
　　做好了这件事情，石安澜想要去临江市好好的逛一逛。
　　“石先生想要逛街？我这就给你安排随行人员。”
　　“不用，他们两个就很好。”他指着安子和刘云说道，语气淡然，气场强大。
　　赵靖国不敢忤逆武神，人是武神大人自己亲自选的。
　　那自然是需要做一些真的事情去讨好石安澜，做一下对自己有利的事情了。
　　首要的事情自然是需要武神的心情好。
　　作为神，心情好了，那受益人自然变成了他的信徒。
　　虽说赵靖国在玄学上的基础很少，但是他脑子好，懂得很多厉害的关系，如今自然是别人说什么就是什么的了。
　　“石先生，我们和你一起去。”
　　安子和刘云异口同声的说着，告别了赵靖国就准备带着石安澜出去逛逛。
　　“你们可要好好的照顾好石先生，一定不可以怠慢了，知道吗？”
　　“知道了，就是部长，我们没钱，你看……”
　　赵靖国毫不吝啬的就拿出了一张黑卡，非常大方的说道：“石先生喜欢什么就买什么，这黑卡就暂时交给你们保管了。”
　　石安澜将他们的互动放在眼中，却并没有插手管这些事情。
　　而是在和自己的功德系统聊天。
　　“系统！”
　　“宿主，我在。宿主，你有什么事情？”
　　“这里为何会如此干净？一个市区，就算是有诡物局坐镇，也不可能做到一点事情也没有。更何况这里的高手并不是很多。”
　　石安澜直接就指出了问题的关键点。
　　“宿主，你说得没错，分析得也很好，但是你忘记了，这里的诡物局其实还是很厉害。这里之所以会这么干净，是因为前段时间这里出现了一个大能者，他一来，这里的诡物要么是将自己给藏起来，要么就是直接去找那大能者投诚。
　　这一来二往之间，已经有了很多不可言说的关系。我们来的时候，那些诡物其实已经收敛了自己的气息。宿主，你的修炼速度其实已经很快了，但你的五官其实还存在很大的限制性。
　　你有时候反而会失去很多的东西。”
　　石安澜点头，“事情的确就是这样的，很多事情似乎就是如此。所以你的意思说，有很多的诡物其实都找了那大能者，然后听了那大能者的话，收敛了气息，所以我才会都感受不到。”
　　“可以这样说，但也不是非要这样说。人体的气息是可以存活很久的，这里还是有诡物的气息存在的。
　　只是很淡很淡，需要一只类似于哮天犬这样的神物才可以进行追踪。”
　　哮天犬一样的？石安澜近来都在看现代的电视剧，对哮天犬这个角色也算是有所了解。
　　于是不等他们到底是做了什么，石安澜已经多了几分好奇。
　　要是下一次的随即奖励任务是哮天犬和功德值就好了。
　　或许是他的心情得到了回应。
　　不一会儿，他就听见自己的系统，幽幽的说着，“恭喜宿主，获得追踪哮天犬一条，武神功法修炼手册中级一本。”
　　奖励不多，但是对于石安澜说都是一些很有用的东西。
　　看来这系统真的很狗。
　　自从上次威胁了一番以后，系统虽然还是冷冰冰的，但是已经具备一点人情味的风格了。
　　看来，系统也是欺软怕硬的主儿。
　　前段时间它嘚瑟，石安澜就没有做什么，但是现在它都这样了，其实也就没有什么好说的了，还是一直都这样比较好。
　　“石先生，前面就是临江市最中心的位置了，我们过去看看吧1”
　　“好。”
　　三人走了过去，就看见那边已经围满了人。
　　“救命呀！救命……呜呜呜……我老公快要死了，请你们救救他，救救他。”
　　石安澜他们走了过去，就听见人群里面的谈论声。
　　“这男人看着是身强力壮的，怎么那么不经打？她老婆这么瘦小，只是轻轻地打了一个嘴巴子，那男人竟然就晕倒了，实在是说不过去。”
　　“你说他那娘们会不会是什么妖怪呀？”
　　“我觉得不是，你没看见她老公明显不对劲儿吗？一直都在发抖就算了，还一直都在这边做事情，你想一想，这些事情到底要怎么做才行，要是一直都如此的话，我想我们该报警才对。”
　　……
　　这些人说话神神秘秘的，看热闹的人很多，能够想到这一层的人不算多。
　　石安澜抿唇，人间真的有明白人。
　　只要有明白人在就好，他可以省下不少的时间。

第四十八章 大街上救人
　　“让一让，让一让，我们去看那位大哥。”
　　安子一口的临江口音，那话说得地道，人群中已经有人给他们放开了路。
　　安子和刘云走在前面为石安澜开路。
　　众人纷纷觉得奇怪，这都这样了，为何那些人还如此的疯狂非要往前面看。
　　而且安子和刘云看着就要比他们身后的那个少年要年长好多岁。
　　可是安子和刘云对石安澜却是呈现出一种保护的姿态。
　　这种场景放在了这些看热闹的人群眼中，猜想就来了。
　　“这位少年什么来头？为何还要人保护？”
　　“我想是因为这位少年比较厉害吧！不然为何是别人走在前面呢？前面的两个人明显是在为他开路，一看就不是厉害的人。”
　　“非也非也，他们就是厉害的人，你是没有看见，他们的手上那薄薄的茧子了吗？这事情就变得好了起来，要是你们这样的话，那就是不对的。他们都是习武之人，而且为要是没有看错的话，他们应该是诡物局的人。”
　　诡物局是做什么的，以及为何会存在，在临江市的本地人是很清楚的。
　　几乎是那个壮汉这话一出，那些人脸上都带着震惊。
　　好在他们也只是看戏，并不会追星，所以并没有对石安澜他们造成什么影响。
　　相反的，石安澜还直接就去了那倒在地上的男人的身边。
　　他没有把脉，只是看了那男人的面相，就知道他大抵是因为什么造成的如今这样的局面。
　　“你们在这里等我，我去去就回来。”
　　石安澜转身，走到了附近的花圃那边，看了看，直接找了一株草，就递给了安子，“将这草药嚼碎了涂抹在他的右小腿的伤口上，不出半个小时，这个男人就可以醒来了。”
　　安子直接将药草递给了那个女人，只看见那女人直接就那草药给放进了口腔，二话就咀嚼了起来。
　　不一会儿她照做，一拉开那男人的右小腿的裤腿儿，还真看到了伤口。
　　伤口比较细小，已经结疤了。
　　但若是仔细看的话，其实并没有结疤，血液其实还在流失。
　　至于流失到了那里，就在于伤口的玄妙之处了。
　　那女人将药材直接敷在了她丈夫的右腿上，不过一分钟，他的丈夫就痛苦的大叫了起来。
　　“啊……”
　　男人没有醒来，但是已经本能的知道疼痛了，一想到这些问题。
　　“这什么情况？”
　　“这男人实在谋财害命吗？大庭广众之下还可以害人？”
　　“人家肯定是不会那么傻的，你们不要乱说话。”
　　“我没有乱说，不然为何那男子只是昏迷，现在就开始大喊大叫了。”
　　“我觉得这少年就是在救人，你们不要乱说话。”
　　“我哪里有乱说。”一个粗狂的男人的声音带着绝对的愤怒。
　　他盯着石安澜看，石安澜一个眼神都没有给他。
　　他就站在人群中，一句话都没有说，双手环胸，神情淡漠。
　　像是悲悯众生的神仙，又像是什么都没有的凡人。
　　只是神情淡漠而已。
　　十分钟过去了，那个男人依旧没有醒来，反而他的痛苦吼叫声音越来越大，脸色也越来越苍白，甚至额头上已经冒出了虚汗。
　　石安澜依旧是气定神闲，跟在他身边的安子和刘云也是一派的气定神闲。
　　这可是武神大人，他们对此是一点都没有怀疑的，更有甚者，因为这些情况，直接就一副凶神恶煞的盯着石安澜。
　　他们要确保石安澜是否会行动。
　　要是他敢逃走，他们一定第一时间就将人给拦下来。
　　没有谁可以做错了事情，却可以相安无事。
　　又过去了十分钟，那躺在地上的男人依旧是没有醒来。
　　人群里面群情激愤，已经有人开始恶言恶语了。
　　“我去，这是什么情况？这少年就站在那里，一句话都不说，他以为自己是神医？还是以为自己是武神下凡呀？”
　　最近网上流行着武神下凡这句话。
　　于是那男子就顺口说了这句话。
　　石安澜不以为意，而安子和刘云对视一眼，心中开怀，暗自想着，“这可不就是武神大人下凡吗？这人要是武神大人都救不了的话，也就是真的没有救了。”
　　“就是，不会治病就不要耽误别人的病情。”
　　“这样的人，简直就是在侮辱我们，要是现在的小孩子都这样做，以后还得了？”
　　“我看呀，还是要将这小子给做掉才好。我们赶紧报警吧！”
　　“对对对，报警最重要。”
　　……
　　话落，距离半个小时已经还有五分钟。
　　安子和刘云也开始着急了，他们自然不是担心石安澜会救不了这个男人。
　　他们担心的是，石安澜要是被那样对待了，会不会很生气。
　　一生气，他们会不会被部长给骂了。
　　骂了也就骂了，他们会不会得罪了武神大人。
　　一尊神佛，不敢怠慢了去。
　　他们心中焦急，可人群中没有谁能够理解安子和刘云的心情。
　　石安澜依旧是神情淡漠，在有人要靠近他的时候，他开口了，“你们看。”
　　众人顺着他的视线看过去，刚才还痛苦的喊叫的男人，终于是醒了过来，面色也没有那么苍白了，而且整个人看着好了很多。‘’
　　“哇，这男人简直是太帅了，我都觉得他是我的偶像了。”
　　“我也觉得，这男人就被他给治好了，就因为找了一株草药？”
　　“是的是的……”
　　……
　　还不待，这个人将话说完，已经有人发现刚才躺在地上的男人吐了一口黑血出来。
　　似乎看起来又变得很痛苦了。
　　石安澜依旧没有动，气定神闲，风光霁月。
　　“大家稍安勿躁，稍安勿躁，这是正常的情况，你们一定要相信我们，我们是绝对不会让这位先生有事情的。”
　　安子和刘云挡在石安澜的面前，心里都一致想着。
　　要是一会儿真的出了事情，他们一定要保护好武神大人，可不能让人将武神大人给冲撞了去。
　　“你们说真的？”已经有人忍不住好奇的问了出来，直勾勾的看着他们。

第四十九章 火了的武神
　　“自然是真的，我们欺骗你们也没有任何的好处。”
　　“就是，你们相信我们就是了。”
　　原本在这里围观的只是一小部分人，但是越来越多的人为了这件事情驻足，有些人外卖也不去接送了。
　　就守在这里，想等一个结果出来。
　　“这事情完全可以呀，是不是可以救人？那少年拿着的草药，看着就和普通的草是一样的，那真的有用。”
　　“肯定有用，不然你以为那少年为何要去做那些事情，肯定是因为这件事情让他们知道那草可以救活人。”
　　“我还是不相信。”
　　……
　　人群中的讨论声很多，石安澜就不动如山的站着。
　　也没有解释出来，他隐隐有一种感觉，要是他真的将这件事情给做好了。
　　一定会得到很多的信仰之力，这些人一定会非常的崇拜他。
　　崇拜之情，是远远的不断的信仰之力。
　　这些日子，他已经破为了解这个时代的情况了。
　　是完全可以等待，也可以去做这些事情的。
　　“哇偶，那个男人吐血了。”
　　躺在女人怀中的恶那人吐血了，众人心惊，看着石安澜的模样犹如在看一个暴徒。
　　不只是如此，这些事情似乎就变得不一样起来了。
　　“你这是要做什么？怎么一句话都没有说？”
　　有人开始问石安澜。
　　“一会儿你们就知道了。”
　　他的气度是温和的，一点攻击性都没有，凡人对他也没有害怕。
　　反而是觉得这少年不骄不躁的，身上的气息是令人安心的，站在他的身边，竟然觉得连空气都变得好了起来。
　　“老公，老公，你到底怎么了？你怎么了？这心情似乎就变得很不舒服了。”
　　“要是这男人死了，你们就是杀人凶手。”
　　“对，我们全部都是证人。我们不会放过你们的，你们这样简直就是一句话都没有说，简直就是剥夺人生命的刽子手了。”
　　……
　　群情激愤了起来，简直就是要人命的节奏，这些人都变得不一样了。
　　而且这些人心情都变得很不好了，似乎一句话都没有了。
　　“你这是要做什么？不要动手。”安子怒吼了一句。
　　他没有想到，居然有人就要对武神大人出手了，这事情简直就会让人变得难受起来。
　　那可是武神大人，活着的武神。
　　这些人真是太无知了。
　　可是仔细一想，似乎一切又可以 说得明明白白的。
　　武神大人，他们并不知道石安澜就是武神大人。
　　他们也不可以责怪他们。
　　毕竟他们不知情，只知道一切的事情这样是不对的。
　　事实上，他们要是不知道石安澜就是武神的话，也是会对石安澜产生怀疑的。
　　因为这实在是太令人匪夷所思了，简直就是翻版。
　　人晕倒了，应该第一时间就送去医院，而不是在这里用一种不知名的草药去给人医治。
　　“我去，这男人有吐血了。”
　　“你这小子行不行呀？要是真的闹出了人命，对你可是半点好处都不没有的？”
　　“你们最好是赶紧送医院，牢饭可不好吃。”
　　“就是……”
　　……
　　……
　　群情激愤，又看着石安澜的模样，已经有人对他进行了劝诫。
　　这短短半个小时里面，石安澜经历了不少的情感变化。
　　他心中思考，人的情绪来得很快，似乎一句话就可以去看看了。
　　而且还喜欢看热闹，那种热情像是人气，又像是别的东西。
　　这或许是人类潜藏在血脉中的正义感。
　　石安澜忽然想到了应该如何去扭转如今的局面了。
　　“他并没有事情，这些血都是黑色的，因为这些都是毒血。你们不用在意。”
　　经过石安澜的指示，他们已经明白了，这个男人的昏迷或许就是因为中毒。
　　人群安静了下来。
　　“退开三步。”
　　一个指令一个动作。
　　等人群反应过来的时候，都不得不惊叹于石安澜的魅力。
　　他居然一个人说一句话，他们都跟着行动了。
　　仿佛是中邪了一样，可身体上又没有半点不适。
　　他们只得直勾勾的盯着那个男人，还有石安澜，还有一些其他的问题。
　　“那男人怎么还在吐血？难道是中毒很深。”
　　“不要说话，这件事情就快要结束了。”
　　话落，忽然从那男人的右小腿出爬出了数十条黑色的虫子，石安澜一道符打过去，那些虫子很快就消失不见了。
　　空气中却有一股烧焦的味道。
　　那些虫子也不知所踪。
　　面对众人的疑惑，石安澜轻笑，“你们应该有很多疑问，我可以直接将这件事情说给你们听。这个男人的晕倒其实不是身体原因，是因为他坐在那边的花坛那边。花坛的背面是属阴的，阴气重的地方生长出来的虫子，是含有剧毒的。
　　我之所以不让人送医院，是因为送医院救治的话会来不及。万物相生相克，被咬了，那虫子附近的草药就可以解毒。”
　　一句话解释出来，让人服服帖帖的，大家拍手叫绝。
　　一个劲儿的让人激奋人心。
　　这如此玄幻的事情，竟然被他们给知道了，还亲身经历了一回了。
　　“好，厉害厉害，没想到少年英雄呀！”
　　“真是让我们大开眼界了。”
　　“这么奇幻的一天，必修去发个微博看看。”
　　于是乎，这些事情都变得很神奇起来，那些刚才还对石安澜不满意的人，对他就只剩下服气了。
　　不只是如此，一些人拍了视频，直接传到了网络上。
　　于是乎在武神大人——石安澜不知情的情况下，他再一次的活了起来。
　　在临江市，他也开始活了。
　　而发出最全面的视频的人又是【江湖小生】。那视频中石安澜仙气飘飘，那叫一个气定神闲。
　　很是接地气的模样，这样子的人简直就是值得人喜欢的。
　　“石先生，你刚才真是太厉害了，你的科普知识相信他们都会知道了，一定会有很多的人崇拜你。”
　　崇拜的人多了，信仰之力也会多，功德值也会涨上去了。
　　再然后，或许就可以去更远的地方看看了。
　　“不足挂齿，你们喜欢可以学。”
　　二人难以置信的看着石安澜。

第五十章 预备收徒
　　“石先生，我们……我们真的可以跟着你一起学习吗？”安子难以置信的看着石安澜。
　　就连一项是以冷静自持为导向的刘云也面露了震惊，眼中更是欣喜不已。
　　武神大人要教他们学习这些知识。
　　这四舍五入不就说明了，武神大人是他们的师傅了？
　　一想到是这样的局面，两个人心情极好。
　　“嗯。”
　　石安澜心想，教导一下这两个人知识还是不错的。二人心性坚定，人品不错，又心怀天下，是可以教导一二的。
　　况且这国家那么大，他的精神力就算是可以覆盖在很多地方，也总是会有疏漏的时候。
　　可是教导几个徒弟却是不同的，完全可以直接就让他们去一些地方以他的名义做好事情。
　　他拥有功德值，他的徒弟们到时候也会拥有功德值。
　　如此一想，很是划算。
　　石安澜点头，“但还需行拜师礼才行，回到安溪市以后再拜，现在时机未到。”
　　安子和刘云已经高兴疯了。
　　当武神的徒弟，不说威风不威风了，就单单从武神的徒弟就让他们心潮彭拜，热心沸腾了。
　　根本就不管石安澜说了些什么，他们只需要同意就行。
　　跟着武神大人有肉吃。
　　石安澜微微一笑，摇了摇头，果真是少年热血，不可转也！
　　走了没有几步，就听见女人的叫喊声，透着三分撒娇四分娇气，还有三分的怨怼，眼神直勾勾的，奶凶奶凶的瞪着石安澜，“石先生，你一个人走得好生痛快，小女子都差点追不上了。”
　　说话的人正是浮梦。
　　一路追着石安澜过来，绝美的容颜因为略微生气，带着无限的生机。
　　一眼，春色藏不住，潋滟了人间风光，万种风情。
　　“你怎么来了？”石安澜吞咽着口水，压下心中的异动。
　　这样的尤物，男神也要被这九尾天狐给勾了魂了。
　　想到什么，石安澜眼中带着一分灼热。不仔细看，根本就看不清楚。
　　“自然是石先生在哪里，小女子就在哪里了。”
　　这回答还真是有几分夫唱妇随的味道来。
　　迟钝犹如安子也发现了问题。
　　不会吧？！难道他的女神变成了……
　　刘云掐了一把安子，让他冷静。前途和女人谁更重要？得好好想清楚才行。
　　再说了，安子的感情应该只是欣赏吧。
　　刘云是真了解安子，安子忍着笑，做了一会儿心理建设，隐隐觉得他们二人似乎又知道了什么了不得的秘密。
　　“走吧，带你去吃饭。”
　　轻描淡写，一句话带过，可浮梦却相当高兴。
　　因为她可是看到了武神大人的账户里面那进账的一千万。
　　一千万？她可以买多少包包了？简直让人心动不已。
　　跟着石安澜，去了临江市的望仙酒楼。
　　“石先生，这望仙酒楼是临江市最火的酒楼之一，做的菜好吃，也很有名气，来临江市的人都爱来这里坐一坐，看一看临江的风景，品尝一下临江市的美酒，别有一番风味儿。”
　　“走走走，我们就去望仙酒楼。”
　　望仙酒楼？采用的是仿古的建造手法，琼楼玉宇，青砖黑瓦，很有年代感。
　　古色的灯笼里面放着现代的温暖的灯，雅致中蕴含着现代的科技文明，别具匠心，环境清幽，是个吃饭的好地方。
　　进去以后，更是令人大开眼界，地面干净，还有一番表演，唱着戏曲，高楼唱吧，人来人去，仿佛置身古代看戏的时候。
　　拿着赵靖国给的黑卡，安子、刘云二话不说选择的就是最好的位置。
　　该位置视野开阔，一眼望去，可将望仙酒楼的全貌尽收眼底。
　　“石先生，你想吃什么菜？”安子殷勤的问着。
　　“给她看，她吃什么，我就吃什么。”
　　石安澜是武神，并不是很重口腹之欲。虽然是以人的名义在人间游历，他吃东西的次数却屈指可数。
　　浮梦则不同，简直就是个吃货。
　　关键是每天看着浮梦都在吃吃吃，却半点长胖的迹象都没有。
　　反倒是身材越来越好，皮肤也越痒越白皙，妥妥的人间妖孽一枚。
　　“石先生，安子、刘云，你们怎么也在这里？”
　　——胡小生！
　　“你怎么在这里？”安子诧异的问道。
　　这胡小生怎么也来临江市了？还和他们来了个偶遇。
　　两个人警惕的看着胡小生，胡小生笑着回答，“我过来酒楼看看，这是我家的产业。”
　　一句话，赤果.果的打击了安子和刘云。
　　这富二代的生活，他们距离好遥远。
　　“这家酒楼是你们家开的？”
　　胡小生点头，自来熟的坐在了安子的身边，看着石安澜欲言又止，“石先生，我……”
　　“你的事情眼下不急，他们没事儿。不在安溪，也不在临江。”
　　“嗯。”胡小生有些低落，安子和刘云一人拍着他的肩膀说道：“不用担心，石先生既然接受了委托，你就尽管放心好了，我们也会帮助你的。”
　　“谢谢。”
　　作为望仙酒楼的老板，自家的特色菜是什么，没有谁比胡小生更了解的了，他大刀阔斧的点了小十个招牌菜。
　　豪迈，有钱，就是豪气呀！
　　菜一一端上桌，色、香、味俱全，热气蒸腾，看着就让人食欲大开。
　　“停下！”浮梦是第一个拿着筷子夹菜的人。
　　正准备放进嘴里，就被石安澜给控制住了，他淡淡的扫了浮梦一眼。
　　那菜肴上包裹着的黑气，浮梦不可能看不见。
　　虽说那黑气不会特别伤浮梦的身体，但吃下去，在消化的时候，肚子也会疼上半个时辰。
　　就这么贪吃？
　　浮梦低头，不敢看石安澜。
　　很怂，可是她明明就比石安澜厉害好不好？为何他就气势如虹，而她面对他的时候，就有些英雄气短了？
　　“石先生，可是这菜肴有什么问题？”
　　石安澜点头，“将酒楼的门关上，这些还在吃饭的客人，全部留住，我要做法，去除他们身上的沾染的污秽之气。”
　　胡小生点头，“我这就去办。为了不引起恐慌，我有个想法，一会儿石先生……”
　　“可以。”

第五十一章 邪魔渗透
　　望仙酒楼关门，正在吃饭的众人没有慌乱，反而是饶有兴趣的盯着表演的舞台。
　　酒楼外的人无法看见里面的动静。
　　酒楼里面的人却也没有半分的不满。
　　原因就在于胡小生出的主意。
　　刚才为了不引起恐慌，他让石安澜演绎出新戏——武神降临除邪魔。
　　石安澜没有多想就同意了。
　　恐慌会引发人类很多的负面情绪，而负面情绪的产生，则是那些黑气最喜欢的东西。
　　邪魔的养分就是人的的负面情绪，越是执念，偏狂，越是满足。
　　而人久而久之，人也会变得戾气更重。
　　扮演武神除邪魔，没有人比石安澜更加合适了。
　　他本身就是武神，手到擒来的表演，帮这些凡人祛除身上的污秽之气，自然，且不会引人怀疑。
　　胡小生本来也在筹备武神降临的新戏，所以准备饿了武神大人的道具服。
　　金光闪闪，披金带甲，红缨长枪将军帽，英雄孤冢，保家卫国。
　　一场戏，感动一楼的人。
　　众人喝彩，只觉得一身轻松。
　　殊不知，在他们看不见的地方，身上的黑气正在被抽离，消灭。
　　在望仙酒楼吃饭的人中有一穿着休闲服的男子，盯着石安澜看了许久，带着寒气。
　　在被石安澜发现之前，他很快收敛了情绪，跟着众人喝彩。
　　人气混杂，石安澜没有找到那包涵恶意的目光，只找到了一个大概的方位。
　　但那种被人盯上的真实感，做不了假。
　　“事情解决了，我想要去厨房看一看。”
　　“好的，石先生。”
　　胡小生没有任何犹豫，让那些已经被祛除了魔气的人离开。
　　今日望仙酒楼修整，暂停营业。
　　众人唏嘘，却也没有办法。
　　胡小生带着石安澜一行人去了望仙酒楼的厨房。
　　厨房宽广明亮，污秽之气无，只是空气中的带着一股子曼陀花的味道。
　　石安澜一甩手，一道清风徐来，空气中的曼陀花味道散去，只留下厨房本身的味道。
　　有着葱姜蒜调料的味道，菜籽油的味道，还有一切食材的味道。
　　味道没有问题。
　　没有问题的食材，却做出了带着魔气的菜，这就说明这厨房的某处一定有问题。
　　“打开水龙头！”
　　水是过滤过的明矾水，有一股消毒以后的明矾水的味道。
　　干净的，没有问题。
　　“开火！”
　　火的颜色纯粹，有着天然气独有的燃烧味道，没有问题。
　　水和火都没有问题，那问题会出在哪里？
　　厨师都在，石安澜只需要扫一眼就可以看到，那几个厨师都没有问题，而且心术正，不是那等带着魔气的人。
　　厨房里面的人没有的带着魔气，菜肴却有魔气。
　　石安澜微微蹙眉，环顾四周，询问道：“厨房放餐具的地方在哪里？”
　　“在储物柜里面，储物柜在这里。”胡小生指着厨房下面的柜子回答，手心捏了一把汗。
　　虽然刚才石安澜没有明说。
　　可胡小生从小对人间奇闻，还有一些精怪鬼神之说有着一种执迷，只觉得他的望仙酒楼一定是出了事情。
　　“打开！”
　　储物柜一打开，那些餐具上都萦绕着黑气，一团又一团，密密麻麻的，渗人不已。
　　安子和刘云是有着天眼的，他们可以看到那些黑气。
　　看到那筑网密布的黑气，他们倒吸了一口气，直接将胡小生护在了身后。
　　土豪朋友，还是保护着比较好。
　　这可是长期的饭票。
　　厨房里面看不见的人，虽说不知道这几个人在储物柜里面到底发现了什么，可他们也不是傻子。
　　自从这储物柜一打开，厨房的温度瞬间变低了很多，他们只觉得冷，想要逃离这里。
　　“哈哈哈……居然被发现了，人类真是又蠢又麻烦。”
　　这声音尖细，听着让人觉得很不舒服。
　　刺耳至极！
　　在厨房的普通人已经不能够去做那些事情了。
　　因为对于他们来说，那邪魔说话的声音太具有穿透力，他们只得捂住自己的耳朵。
　　承受声音中的人，身体较弱的人，已经在地上打滚了。
　　“啊……啊……好痛……”
　　“啊……”
　　厨师等人的声音特别的难受，已经在地上蜷缩着。
　　“石先生，现在应该怎么做？”胡小生很担心他们。
　　他们都是在望仙酒楼工作了很多年的老员工了，一直对他们望仙酒楼是忠心耿耿，就好像將这里当做了他们的家一样。
　　现在他们这样，胡小生心中一点也不好受。
　　“兄弟，你不要担心，有石先生在，一切都没有问题的。”
　　安子、刘云在这里安慰人。
　　胡小生自然是找人打听过石安澜的实力的，所以才会將那些对他而言很重要事情之上让石安澜来做了。
　　“在此猖獗，该口出狂言。用邪魔之气迷惑人心，让人不舒服，偷取人的激烈情绪，扩大他们的情绪，视为奸邪。必须除之而后快。”
　　“我呸，你们这些道貌岸然的家伙，以为自己多厉害。劳资想做什么就做什么，需要你们来指手画脚？你要是对我有意见，你们直接动手就是了。不要在这里给劳资废话，劳资听不懂。”
　　那邪魔真的是一口一个邪门歪道，一口一个劳资，听得人不舒服。
　　“闭嘴，你居然敢这么对石先生说话，你真是欠收拾，看我们怎么对付你。”
　　“你们以为我害怕吗？不就是一个人吗？还以为自己是神了？”
　　安子和刘云偷偷的对视了一眼，心中都想着，这邪魔害人的本事够厉害。
　　没想到他这猜测能力也不错了。
　　站在他面前的男人石安澜，可不就是武神大人吗？
　　只是这些话他们都不可以说。
　　只能让那邪魔继续在那里吧啦吧啦的说话。
　　石安澜见那邪魔是一点悔过的心思都没有，右手一挥，武神宝剑直接往前面一指，那邪魔护体的魔气就瞬间消失殆尽了。
　　这个时候邪魔忽然重视了起来。
　　没想到这个小毛头孩子居然这么厉害。
　　太不符合常理了，难道……
　　邪魔恶狠狠的看着石安澜，魔气扩散，拿出了百分之百的战斗力对付石安澜。

第五十二章 打得花落流水
　　因着刚才石安澜手中的武神宝剑让魔气消散了，那些蜷缩在地上的厨师、帮工们慢慢的恢复了过来，身体已经没有那么痛了。
　　“我……我没有事情了。”
　　“我也是。”
　　几个人面面相觑，一脸的难以置信。
　　他们的状况一定是因为刚才那位小兄.弟的一剑。
　　如此，他们崇拜的看着石安澜，心中充满了感激之情。
　　“动手吧！”那邪魔还算是有那么点意思。
　　打架的时候，居然还通知对方一声，要不知道的，还以为他很可爱呢。
　　“嗯。”
　　尊重对手的敌人，是应当给出同等级的尊重的。
　　邪魔虽然可恶，但还是比较有武德的。
　　两个人交战，在宽敞的厨房里面打架。
　　你来我往，你走我走的，厨房似乎是显得狭小了起来。
　　两个人交手，打斗场面并不是那种惊心动魄的场面，可却是非常的震惊人心。
　　有多少道他们看不见的光芒在闪烁着，都在诉说着那些不可言说的玄妙之处。
　　邪魔越是和石安澜打斗，就越是发现，他不是石安澜的对手。
　　而且和石安澜动手以后，他已经明显的感受到自己身上的魔气在减少。
　　他心中恐惧，在面对石安澜的时候更加的小心翼翼了。
　　“你……你到底是谁？”
　　“收服你的人。”
　　伴随着石安澜的话，邪魔身上的魔气四散逃窜着，它已经变得很虚弱了。
　　此时，石安澜的身上伴随着一道有一道金光，光芒万丈，金光闪闪。
　　这个时候，邪魔要是还不知道石安澜的身份，就实在是太无知了一些。
　　“你知道错了吗？”
　　“不知道。”邪魔不甘心的说道。
　　他身上的魔气一点一点的消耗，最终变成了一个人的模样。
　　是一个年轻的男子的模样，身材瘦削，看着有点营养不良，唇色泛白，皮肤透着一种病态的白。
　　单单从五官上来看，这一名男子不应该是那种坏人。
　　他长着一张好人的面向，眉宇间带着一丝丝的病弱之气，不该如此殒命。
　　可如今他却已经死了。
　　年轻且病态的男子有些茫然的看着石安澜，心情有些烦闷。
　　“你们是地府的鬼差是吗？”
　　鬼差？安子用看傻子的眼神看着他。
　　这邪魔是从哪里看出来他们是鬼差的？他们一身正气，身上一点鬼气都没有好不好？
　　而且，武神大人还在这里好不好？他居然如此说武神大人。
　　这就算了，武神大人身上的金光都快要闪瞎了他们的钛合金双眼了。
　　这个年轻的男人难道是眼睛有问题？
　　“我们不是鬼差，我们是来收服你的人。”石安澜回答了这年轻男子的问题。
　　“你们可以不要收服我吗？我其实很乖的，一直都没有害过人，我只是吃了一点他们的坏情绪而已，其余的，我什么都没有做。”
　　石安澜冷面大吼，“冥顽不灵。”
　　话落，又是一道剑光打了过去，邪魔的身形更加的虚弱了。
　　似乎随时都会消散一样。
　　“你……我说的都是真的，你不要怪我好不好？我可以改的。”
　　“你以为你自己做的事情是没有对人造成伤害，但是其实已经造成了不可逆转的损害了。他们情绪波动厉害，已经给自己的家庭造成了损害。你今天制造的那些黑气，我已经化解了，可这城市有这么多的人来这里吃饭，你却如此的不以为然。”
　　“你以为你自己是没有对别人造成损害，那你有没有去问过他们，他们是不是真的很好？”
　　邪魔刚才的义正言辞，在石安澜绝对的实力面前，其实已经偃旗息鼓了。
　　如今又听到石安澜说得头头是道，他心下惶恐，露出来的眼中也都是惶恐。
　　“不，不是这样的。那个人说了，我只要吸收了那些情绪，我就可以活过来，我不想以这种不伦不类的形式存在着。我是一个人，我是一个人，呜呜呜……”
　　他哭得很伤心，安子和刘云此时也不知道应该怎么做。
　　毕竟这些事情似乎都变得不同了。
　　“有人告诉你？那个人是谁?”这才是石安澜关注的重点。
　　他来这里的主要原因，就是找到鬼婴脑海中的那一丝丝的记忆，想要知道那个人到底在哪里？
　　为何要做那些邪恶的事情。
　　“我不知道。”
　　场面变得尴尬了起来，石安澜一挥手，就将这名年轻的男子给收到了群魔手册中。
　　这种邪魔，本身不是魔。
　　而是由人的执念演变而成的。
　　比如人的贪、嗔、痴，爱不得等，都是那些魔气的延伸。
　　执念太重，人也是可以成为魔的。
　　刚才那名年轻男子，还在世的时候身体不是很好，意外嗝屁以后，就被有心人给利用了。
　　好在现在的他还尚存着理智，还有一定的人性在。
　　可是他越是吸收那些负面的情绪，那尚存的理智和人性都会消失不见的。
　　而这也是石安澜没有将这邪魔给杀掉，而是将它给收到了群魔手册里面，为的就是给这个邪魔一个机会。
　　他没有坏得彻底，还有着人性。
　　等在群魔手册里面魔气渐渐消除以后，还可以为他所用。
　　如此，也算是一笔划算的买卖了。
　　“石先生，真是多谢你了。”胡小生对着石安澜拱手，眼中绽放着光华，心情更好了。
　　“小事情。记得支付酬劳就是了。”
　　胡小生点头，这都是应该的。之前打探了石安澜的实力，心中存在一点疑惑。
　　如今他亲眼见证了石安澜的能力，对石安澜的信任度高了很多。
　　经此一站，他已经是石安澜的小迷弟了。
　　如果石安澜需要的话，他还可以天天请他吃饭。
　　“你放心，你要求的事情我都给你做的。石先生，真的很感谢你，对我们望仙酒楼的帮助。”
　　“收了你的钱，就要为你做那些事情，不必在意。你这厨房还不错，但是厨具放在灶台的下面不好，潮湿，容易滋生污秽之气，还是要改一改。
　　这些沾染了人气的餐具，还是多透风比较好。人本身就是多欲的人。”

第五十三章 偶遇苏长青
　　“在下明白了，真的多谢石先生了。”
　　石安澜摆了摆手，就在刚才他感觉到一股澎湃的灵气汇聚于他的周身，那些灵气跟不要钱似的从他的身体的四肢百骸涌入。
　　他稍微闭着眼睛，灵魂在不停的旋转，心情很好。
　　这里的信仰之力变强了。
　　这都是因为他刚才将那邪魔给除掉之后的事情。
　　想来，这里的功德值应该不错。
　　功德值应该已经涨了，石安澜询问系统，“系统何在？”
　　“宿主大人，你想要问什么？”
　　“功德值涨了吗？”
　　“涨了。其实之前宿主你做的那些好事儿，都是有功德值的，只是那些功德值都被压在了一个地方，我也不知道具体在哪里。我只知道等到了一定的等级的时候，你的那些功德值都会回来的。”
　　“好。”
　　系统第一次和石安澜说了那么多的话。
　　石安澜对于系统如今的改变已经是习以为常了。
　　“石先生，现在去吃饭吧，我请客。”
　　“不用了，我们准备回安溪市了。”石安澜心中有种不太好的感觉。
　　胡小生不敢多做感想，也没有强求。
　　他总有一种感觉，石安澜先生不简单。
　　他周身的气度不像是一个简单的凡人。
　　那敏锐度，还有年纪轻轻局有如此的功法也是让人心生怀疑。
　　他师承高门，可高门贵族中姓石的人几乎就没有。
　　追根溯源到几百年，也没有姓石的大家。
　　最终胡小生追根到了一千多年前，只发现了一名姓石的忠武将军，和石先生的名字一模一样。
　　因为总是会有一些奇奇怪怪的想法，胡小生心中总有一种玄妙的感觉。
　　他们二者之间会不会有什么关联呢？
　　“石先生，我们现在就要回去了？”浮梦还不是特别的愿意，因为对于她来说，她这才刚来，就要回去，总觉得不太舒服。
　　“嗯。走吧。”
　　浮梦嘟嘴，有些怨气。
　　她都还没有吃饱不是吗？为何武神大人如此无情？是她没有以前漂亮了吗？
　　为何她谁都可以看透，也可以诱惑，可是这个新生的武神却一点情绪也没有。
　　难道是她长得不美了？
　　不不不，这绝对不可能，她还是那么的好看的。
　　这是一个不争的事实。
　　胳膊是拧不过大腿的。
　　浮梦也深知这个道理，只得跟着石安澜一起回安溪市了。
　　“石先生，部长找你还有事情，你现在就要走了。”
　　石安澜点头，“是，你们回去和你们的部长说一下就是了，我们有缘还会再见的。”
　　安子和刘云也不是扭捏的人，拱手送别。
　　石安澜在他们面前掐诀，牵着浮梦的手离开了。
　　“石先生真是厉害，没有想到他居然还会瞬移。”
　　“这瞬移倒那是必须的，石先生的厉害是你不知道的。”安子直接回答，一派尔等完全是醉人的模样。
　　刘云扶额，表示不想看安子这个表情。
　　胡小生看了一眼，没有说话，但心中已经有了别的想法。
　　“两位大兄弟，今天请你们吃饭吧！”
　　“好。”
　　他们的师傅都帮助了胡小生这么大一个忙了，他们吃他一顿也没有什么。
　　于是三个人一起去吃饭。
　　望仙酒楼整顿，在这里吃饭已经是不可能。
　　可富二代就是好，又不只是一家店的老板。
　　很多家店的老板都是胡小生。
　　这旅游古镇，多家店铺，吃食也是各不相同的。
　　“两位请！”
　　把酒言欢，时间过得飞快，人一旦有了共同的信仰，这做起事情来，就会显得非常的亲切。
　　三人你一杯，我一杯的喝了起来，等他们都微醺的时候，话题最多的就是武神大人了。
　　“武神大人一定是真实存在的！”胡小生大吼了一声，眼角都含着笑意。
　　“那是必须的，肯定存在呀。”
　　“对呀，武神在我们心里。”
　　……
　　“武神大人万岁！”
　　一席话随风飘散，似乎去了很远的地方。
　　传送到一定地方的石安澜，忽然停顿了一下，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“主人，为何我们不直接用空间移动？那样我们直接就回到安溪市了，我可不想走路。”
　　“我们这是去修行。既然是修行的 话，就要有修行改该有的样子。不可以享乐，直接走会显得更加的虔诚，还可以帮助很多的人，是一件很美好的事情。”
　　浮梦作为九尾天狐，已经很久都没有走过这么多路了，她愁着一张精致脸，落后于石安澜好几步，一点也不开心。
　　她已经不知道自家主人到底在做些什么了，这完全就是另外一种修行。
　　古时候，就有玄奘法师西去取经，一路行走，一路修行。
　　石安澜觉得从临江市回到安溪市，其实完全就可以效仿这种情况了。
　　“主人，我走不动了。”
　　“娇气，继续走，我们看一看风景，行走于山川之中，对你的修行是很有帮助的。你不走，也要走的。”
　　浮梦见石安澜说得认真，身上的神光浮现，普照大地，山川之间，嫩芽破土而出，百花齐放，受到了神的旨意。
　　“我知道了。”
　　神安抚着众人，像是在诉说着什么，又像是什么也没有说。
　　武神、九尾天狐走在路上，吸收着日月精华，浮梦忽然福至心灵，周身灵气大涨。
　　“主人，我要晋级了。”
　　“嗯。”石安澜简短的时候，人却已经站在浮梦的面前，给她设置了一个超强的结界，守在她的身边，为她护法。
　　天地变换，乌云密布，雷声明明，却无一落下。
　　石安澜疑惑的抬头看天，忽然就有些看不懂这天道了。
　　这是对九尾天狐的偏爱？因为浮梦是最后一只九尾天狐？
　　这算不算是对稀有物种的一种保护呢？
　　他们在山涧，石安澜用神识覆盖周边的时候，感觉到了人的气息，活着的，带着一丝丝熟悉的气息。
　　石安澜随手掐诀，他的分身已经在数十里之外，看到了一个倒在路边的年轻男人。
　　——苏长青。
　　他想要的徒弟，彼此之间还有师徒情缘的。
　　冥冥之中自有注定！

第五十四章 效仿玄奘修行
　　“看来我们很有缘分！”
　　石安澜的分身话落，人已经出现在了他的面前。
　　苏长青从面相上看真的是一个妙人，只是现在的情况却属于游魂之症。
　　他虽然很好，身上的福气也足够的深厚。
　　可那等紫龙真气，还真不是区区凡人的躯体就可以承受的。
　　这也是为何苏长青现在会这样昏睡不醒的原因。
　　他身上没有一点伤痕，就只是面色看起来苍白无色，如同活死人一样的苍白。
　　“小伙子，这算是我们之间的初次的见面礼吧！希望你百岁无忧，平安喜乐。”石安澜话落，右手食指点在了那苏长青的额头上，一道金光闪现，有着白点从很远的地方慢慢的飘散回来。
　　从远处回来的，正是苏长青的魂魄，苏长青的天魂和两个魂魄。天魂主宰的是一个人所有的感知能力，还有着天人合一这样的乘上作用。苏长青的天魂就站在石安澜的面前，没有立刻回到自己的身体里面，反而打量着石安澜。
　　石安澜轻笑，这苏长青现在倒是警惕了。之前去了那么远的地方回不来，现在回到了自己的身体面前，却又不进去，反而是直勾勾的看着他。
　　“怎么？你还有事情？”
　　“的确，你是谁？为何可以将我救出来？”
　　石安澜微微皱眉，识海里却想着，这样的一个男人是自己的徒弟，真的好吗？
　　这样的人一出生就背负着比别人要多一份使命。他们的命已经不单单是自己的命了，他们的肩负着拯救国家和黎民百姓的重任，必要的时候还要做出自我牺牲。
　　这样的人他们的修行就是为了人类的生存，是为了他们可以得到更好的生活。一出生或许显贵，但却命途多舛，容易早夭。
　　现在他已经有浮梦这个难缠又麻烦的家伙了，要是再多一个随时会出问题的徒弟，真的没有问题吗？这样的想法也只是出现了一瞬间，很快就被石安澜自己给打消了这个念头。
　　不是他想要收下这个徒弟，要收下这个徒弟，都是命中注定的缘分。他也只是顺应天命而已。苏长青出现在武神庙，而恰好被他看见，又恰好是那紫龙真气的庇佑者。
　　这样的人身上的紫龙真气越是浓厚，这修行的轮回就越多次，越是想要活下去，往往事事顺心。但每一次心愿实现的背后，身体的损耗难以估量
　　意念不是谁都可以用，也不是谁都可以得道成仙的。
　　幸好苏长青是遇到了他这个新生的武神。
　　他是完全可以扭转这个局面的，还可以通过苏长青去收到更多的功德值，还有信仰值。
　　紫龙真气护体的人，本身就是拥有信徒的。他若是拜了他石安澜为师，那么那些信徒也会相信他，他享受的供奉，还有功德值，也是完全无法估量的存在。
　　要无情中透着有情，有情中透着无情和冷漠，又带点意外的惊喜。
　　在石安澜看来，这才是神的道路。
　　作为神，其实一样有着私心。神的道路，不是无情的道路。
　　魂魄离体的时间太长对身体不好。反正早晚都会认识，石安澜左手一挥手，苏长青的魂魄就已经回到了自己的身体里面。
　　依旧昏睡着，面色却已经好了很多。
　　浮梦醒过来的时候，见到石安澜站在月色之下，俊美的面容，清冷高贵的气质，不染凡尘。
　　这或许就是神的模样吧。
　　“主人，你在看什么？”浮梦缓步走了过去。
　　“我在看浩瀚的宇宙星空，我到底又是谁？又为何会成为神？世界是这样的，成为了神以后，是否可以没有烦恼？”
　　石安澜说的话不深奥，浮梦却觉得懵懵懂懂。好像听懂了，又好像是一句话都没有听懂。
　　“主人，我刚才晋级了，晋升了两级。”
　　两级？这修炼的速度也太逆天了吧！上次他吃了两颗晋级丹药，再加上他自己本身的修为，也才升了两级多一点。就浮梦什么都没有做，却可以轻松的升两级，实在是太可怕了一些。
　　这修炼的速度确定不是天道的宠儿？简直不想比拟了。
　　果然，即便是成为了神，也依旧是被选择的。总有一天，他要让人再也无从选择，做最巅峰的存在。
　　石安澜心中将这个想法播下了种子，日后却长成了参天大树。
　　“那是好事儿，你好好休息一下，我们到时候赶路。”
　　“主人，他是谁？”浮梦一边问着，人已经跑到了苏长青的面容。
　　见到苏长青的面容，浮梦忍不住惊叹，“这小哥哥长得也太好看了，我好喜欢，我看出了他和主人之间的缘分，他会是你的徒弟。主人，你准备收徒了吗？”
　　“你现在可以看见了？之前你不是看不见的吗？”石安澜眸中有着一抹沉思。
　　“现在可以看得见了。”浮梦不以为意的回答。
　　一话惊起千层浪，石安澜恍惚间明白了什么，又像是什么也没有明白。
　　“你看得不错，我的确有这个意思。”石安澜回答，在浮梦的莹白素手快要抚摸到苏长青的脸上的时候，浮梦的手被石安澜给定住了。
　　“姑娘家家的，要矜持，不可以和外男拉拉扯扯的。这要是传出去了，成何体统？对你的名声也有损害。”
　　“可是主人，这里就只有我们两个人，你不说出去，谁会知道？我九尾天狐都有命定的姻缘，哪里是对方说不娶就不娶的。我们九尾天狐虽然式微，但该有的规格和礼仪一样也少不了。”
　　浮梦眸光坚定，也不知道是在说给谁听。
　　石安澜自然不会将这些事情到处说，只是一想到浮梦要因为对方长得帅，而和别的男人有什么肢体上的接触。他心中就本能的开始反感，才会一反常态的拉着浮梦的手，不让浮梦得逞。
　　最终，浮梦也没能如愿摸到苏长青的脸。心中有些不愉快，明晃晃的，石安澜的心情却极好。
　　修整了一夜，苏长青终于怀穿着那种疲惫的感觉睁开了眼睛。

第五十五章 山中精灵求助
　　入目，青山绿水，山峦叠嶂，绵延起伏，不远处有一条蜿蜒的河流。
　　山河壮阔，不过如此了。
　　他面前站着一男一女，只能看到他们的背影。可单从背影看，就可以想象面前的两位是何等的龙姿凤章，男子器宇轩昂，身姿挺拔，肩宽窄腰，一定是个俊美的少年郎。女子，身姿曼妙，着一件纱裙，站在那少年郎身边，只觉得郎才女貌，天作之合。
　　二人似对苏长青的视线有所感，微微转头看向他。
　　苏长青心中只有一个感觉，那感觉果真是没错。他心里的想象还配不上这些人。这一男一女，简直就是天上的神仙一般，那不染凡尘的气息，不知道是何等家族可以养育出来的尊贵之人。
　　是个妙人，没错！
　　“你醒了。可有哪里不舒服？”石安澜开口询问。
　　“有些疲倦，还算好。你们是谁？这里是哪里？”
　　苏长青没有询问他为何会在这里。
　　因为他自己很清楚这是因为什么，他这身体好像是有梦游的习惯。有好多次醒过来，他都在陌生的地方。
　　大脑里面很混乱，好像是有很多的事情发生了，他也曾经经过这些事情。可每当回想这些，大脑就一片空白。
　　这一次被人给救了，也算是好事情。心中对石安澜和浮梦充满了感激。
　　“是你们救了我？真的很感激，我们就此别过，我准备回家了。”
　　“离魂之症，你离开我们会更加严重。你以为你自己只是简单的梦游吗？”石安澜一语中的，清冷的眸子注视着苏长青。
　　“你刚才说什么？”苏长青震惊的看着石安澜。
　　石安澜不再说话，浮梦却笑吟吟走过去，给苏长青解答了这个问题。
　　“你刚才没有听错，你几乎每隔一两天就会发现自己出现在一个陌生的地方，或者是大街，也可能在酒吧，也有可能在荒坟，也可能是在山里。你或许以为自己是梦游。但是梦游的人可不会这样无怨无故的出现在其他的地方。你的魂魄不归家，总是自我意识太过于强烈了。长期以往，你会死，会变成植物人。”
　　苏长青带着年轻人的难以置信和锋芒，盯着浮梦，“你说的是真的？”
　　“她没有说错。”
　　石安澜一板一眼的回答，从苏长青的脸上看到了一丝丝的冷凝。
　　苏长青其实不害怕自己会死，只是……
　　若是只能以一具行尸走肉存活于世，植物人，活死人，需要别人的照顾。
　　这对于他来说，还不如死了。
　　“你可以救我？”
　　苏青山虽然是问句，却是用肯定的话语，眼神盯着石安澜。
　　石安澜轻笑，眸中透着一点点光，淡淡颔首，“不错。”
　　“条件！”
　　“在下掐指一算，我与你有一段师徒缘分。”
　　话未尽，但意已达。
　　苏长青盯着石安澜看了好几眼，微微皱眉。面前的少年看着年纪比他还小，居然和他有一段师徒缘分。
　　确定没有在坑他？不是那少年的恶趣味儿。
　　可少年眉眼如同星幕，器宇轩昂，一身正气，真不像是做那等低劣的事情的人。
　　“我相信你，我愿意。”
　　石安澜眸中微微透出了几分震惊。
　　这么容易就同意了？他还准备了还几句话呢。
　　不过这也是好事情，有了他的帮助以后。苏长青不会出事情，他的功德值也可以加快速度圆满起来。
　　“行，随我回安溪市，找一个黄道吉日行拜师之礼。”
　　一行三人走在山间小路，无比的惬意。
　　忽然，一阵微弱的求救的声音在苏长青的耳畔响起。
　　“救命，救救我们，救救我们好不好？”
　　“救救我，救命呀……”
　　苏长青停了下来，环顾四周，一个人都没有发现。
　　他皱眉，盯着四周，拍了拍自己的额头，以为自己再一次的出现了幻听。
　　“你刚才听见了什么？”
　　“有人在求救。但我没有找到人。”
　　石安澜随手一挥，那隐藏在苏长青耳边的小精灵就暴露在他们三人的视线之中。
　　小精灵见躲不过去了，直接变成了本体，少女模样的清纯女子直接跪拜在石安澜的面前。
　　“大人，求求你，救救我的姐妹，我等愿意为你效犬马之劳。”
　　小精灵乖乖的一只，皮肤纯白，眼睛清澈剔透，像是上好的琉璃一样。
　　看着人的时候，让人心底的肮脏都变得无处遁形。
　　精灵一族，系统获得的奖励中就有过介绍，是属于精怪这一类的，大多单纯、
　　善良，避世，眼泪可以治百病，血液可以炼制长生的丹药。
　　当时石安澜看见这些的时候，心里面呢就在想。
　　这世界罪恶的事情那么多，却有比小白兔还要纯净的生物存在。他们的存在，一定会变得很艰难。
　　肯定有很多的人因为自身的贪欲而对这一种族产生恶念，去迫害他们。
　　没想到，当时只是那么一思考，如今却成为了现实。
　　神的愤怒，来得很快。
　　“发生了什么事情？”石安澜忍不住问道，双手握拳，身上透着淡淡的黑暗气息。
　　浮梦皱眉，在石安澜没有反应过来的时候，微凉的手直接放在了石安澜的手心里。
　　石安澜回神，收敛了自己身上的气息。
　　“我们被一只狼妖追杀，他要杀了我们，去炼制丹药，我们的族人都被困在那边了，希望大人和小姐可以救救他们。”
　　小精灵眼眶通红，眼中的悲伤和焦急刺痛了人的眼睛。
　　“好，我们答应你。”苏长青一腔热血，直接答应了下来。
　　刚才这精灵变成少女的时候，苏长青是很惊讶，可想到自己的梦游都被石安澜他们说成是离魂之症了。
　　一个精灵变少女，电影里面也演过。
　　在接受这这一存在以后，苏长青反而对另外一个未知的世界充满了好奇。
　　这一切都变得鲜明了起来。
　　“谢谢大人，谢谢你们，你们跟我一起来。”
　　精灵少女飞在前面，石安澜和浮梦使用行走之
　　术跟在身后，给苏长青的则是一张符纸。
　　让他可以跟上他们的步调。

第五十六章 斩杀恶狼
　　走了约莫十分钟，空气中弥漫着一股血腥的气息。
　　这种血液的味道不是属于精灵一族的。
　　精灵一族其实很多都是和草本木属性的植物变成的，也还有其他的精灵。
　　他们的血液中一般会带着一点点草木的清香。
　　所以可以说明，那些弥漫在空气中的血液不是精灵一族的。
　　既然不是精灵一族的血液，那就是精灵口中狼妖的血液了。
　　“你们之间打斗很激烈？”
　　“是的，很理解。狼妖他们忽然要对我们进行进攻，说是要将我们抓走，要去献给武神大人。”
　　武神大人？石安澜沉眸，他这边功德值收集都已经很慢了，修炼速度也不快。
　　得到的功德值还那么的少，现在他也仅仅只是一个初级武神而已，居然就有人打着他的旗号去做坏事了。
　　若这种借名做事的，天道会怎么算？要是都算在他的头上，他干脆一辈子就待在初级武神了。
　　精灵一族可是纯善的种族，要是打着他的名义，真的对着精灵一族做出了一些不可逆转的事情，让他们灭亡的话。
　　这来自精灵一族的诅咒，还有他一个武神，或许从此就要有另外一个故事了。
　　“你确定是武神大人派人来做的？”浮梦第一个不高兴了，刚才还比较和颜悦色的人，听了精灵少女这话，很不高兴。
　　“我不确定，狼妖是那样说的。我们都只是听说，并未亲眼见过的。”
　　精灵少女弱弱的回答。
　　等他们走近了一看，这事情似乎还真是如同精灵少女说的那样，狼妖围在一个地方，样子看起来十分享受。
　　不仅仅如此，他们还在那个地方大言不惭的说着话。
　　“这一次真是多亏了武神大人的指点，我们才可以变成这个模样。”
　　“就是就是呀，没有想到武神大人作为神，居然还让我们去做那些事情，真是有趣！”
　　“你懂什么？像他们作为神，表面上是一副正派人士的嘴脸，但实际上内地里比我们妖精都还不如呢。”
　　……
　　三只狼妖说着话，而且话题正是关于武神大人正主儿的。
　　石安澜抿唇，听着那几只狼妖大言不惭的说着假话。
　　眼神冰冷。
　　武神宝剑在手，他直接一道剑光打了过去。
　　“人类道士？我劝你们最好是离开这里，我们来这里可是为了给武神大办事情，你这样对我们，到时候被武神大人知道了，有你们好受的。”
　　“是吗？武神大人是这样告诉你们的？”石安澜问了一句，手上的动作却没有一点停顿，直接开打了起来。
　　双方对峙，石安澜以一抵三。
　　让那几只狼妖已经不知道该怎么做了。
　　他们不是石安澜的对手。
　　石安澜这边下手的时候并没有留情。
　　三只狼妖，不过十招，就已经连连落败，想要逃走，石安澜武神印出，直接将这三只狼妖给收了。
　　“多谢大人！”精灵少女眼中透着兴奋。
　　带着他们救了不少的精灵一族，最后更是将他们给带到了一个山洞里面。
　　一进去，洞内黑漆漆的，伸手不见五指。
　　石安澜和浮梦二人倒是不存在看不见的问题。
　　苏长青虽说你有紫龙真气护体，但现在还没有开始修炼，本质上就是一个凡人。
　　凡人自然是看不见的。
　　为了照顾苏长青，石安澜右手食指流泻出一点白光，瞬间照亮了无边的黑暗。
　　“就是这里了。”
　　他们三人跟着精灵少女七拐八拐的，终于来到了洞内地势开阔的地方了。
　　映入眼帘的，就和普通的地势险峻的要塞是一样的。
　　只是这里更加的引人入胜罢了。
　　这里的一切都让人流连忘返，让人欲罢不能。
　　古书上有陶渊明书写的桃花源记书中有云，桃花，溪流，欢乐不知愁的人们。
　　如今将这些描述换到精灵一族来，那其实也是一样的存在。
　　“灵儿，这是谁？”
　　精灵一族的族长发话了。
　　之所以知道那是族长，石安澜是通过他手上的法杖进行验证的。
　　精灵一族的族长那完全就是不同的存在。
　　“族长，他们是拯救我们的人，刚才……”
　　灵儿精灵话落，族长大人带领着尚存的精灵一族，齐刷刷的跪了下来，对着石安澜叩拜了起来。
　　虔诚的信仰之力，那精纯中还带着精灵一族的祝福，石安澜浑身充满了莹白的温暖的光。
　　光这些还不够，他此时还听到系统恭喜的声音。
　　“恭喜宿主，成功获得修炼手册一本，十名私人护卫，还有一百匹战马，将近一千万。功德值一万点。”
　　一万点的功德值？石安澜轻笑，这还真是一个振奋人心的问题了。
　　“还不错，系统，距离我升级还有多久。”
　　“要看宿主你自己，我不知道。”
　　石安澜忍住了想要扶额的冲动，让系统退了下去。
　　精灵一族还真是实诚的孩子，石安澜不让他们起来，他们就一直叩拜在地。
　　都有人说男儿膝盖之下有黄金。
　　但精灵一族的叩拜，膝盖之下却有着浓烈的精灵的精纯之力，对重塑身体是一件很好的事情。
　　“都起来吧！”
　　石安澜右手微微往上面一抬，那些精灵就悬浮了起来。
　　他们一个个的站着，盯着石安澜，似乎要从石安澜的眼睛里面看出一朵儿花来。
　　石安澜随手一挥，苏长青昏睡了过去。
　　石安澜一个转身，武神真身已经显露在精灵一族的面前。
　　他没有开口，而是将自己的身份用精神力覆盖在全场。
　　在场的精灵全部都知道了石安澜的来历。
　　原来他是武神。
　　“我没有恶意，那几只狼妖也不是我派来的，我作为神的职责是什么，我自己再清楚不过。最近临江市也发生了很多不好事情，本神刚刚才从临江市回来。”
　　单单从他的神态和周身的气度，精灵一族什么也没有说。
　　他直接带着众族人再一次齐刷刷的朝着石安澜跪了下去。
　　第一次的跪拜是感谢，是一种祝福。
　　这第二次的跪拜则是一种臣服，是精灵一族投诚的诚意。

第五十七章 接受投诚
　　“好，我接受你们的投诚。”
　　“多谢武神大人，拜见武神大人，我们精灵一族一定对您恭敬和忠诚。”
　　精灵的忠诚是容不得别人的质疑的。
　　石安澜对此也没有任何的质疑。
　　因为精灵一族一出生就是纯洁善良之辈，这样的种族从骨子里面就透着那些信仰和血脉。
　　精灵一直都是避世的存在，如今选择追随石安澜，这其中也是考虑了一下这个世界的局面的。
　　在这个妖魔横行的时代，要是不给一点颜色瞧瞧的话，这事情就会变得很不一样起来。
　　他们不入世，就会死。
　　没有找到一个大靠山去保护他们，他们的结局也是死。
　　精灵的法力不高，只能说还算有点。
　　精灵一族的组长带着他的族人，直接对石安澜进行跪拜礼，臣服是真的，但其中的深意是什么，族长心里很清楚。
　　石安澜也清楚。
　　两方都知道实情，却都不说开。
　　于是这盟约就这样定了下来。
　　直接歃血为盟，誓言已经成立，石安澜也没有客气，“你们已经投诚，那就是我的人了，我武神的身份在日后相处的过程中不要暴露了出去。本神现在正在以一个人的身份，在这大千世界里面修行，积累功德，知道吗？”
　　“你们精灵一族娇弱，日后还需要勤加修炼才行。”
　　“谨遵武神大人教诲。”
　　声音洪亮，气吞山河。
　　石安澜颔首，对着众精灵一挥手，那精灵就变得完全不成样子了。
　　再一挥手，精灵一族已经全部被石安澜收到了精怪类型的手册中了。
　　书中年年岁岁，又有着不同的世界位面，自成一个世界。
　　“族长，你们精灵一族可还有人员落下，我准备离开这里了。”
　　族长轻点了一下人数，很快摇头，“回禀武神大人的话，全员都在这里了。”
　　“好。”
　　石安澜没有再换回普通人的身份，神的威压直接释放了出来，冰冷、高洁，不可染指。
　　“我们回去吧！”
　　石安澜主动的牵着浮梦的手。
　　一个响指，位面震动，他们已经在武神庙内了。
　　而苏长青依旧是昏迷不醒的。
　　对此一无所知。
　　石安澜出现以后，那武神庙中还在的那些护卫，齐刷刷的跪下，“参见武神大人！”
　　“都起来吧，找个人汇报一下这些天的事情。”
　　“武神大人离开的这些日子里面，我们捕捉了一共有十只诡物，等级较低。安溪市一切正常，并没有发现什么异动。”
　　没有异动？
　　石安澜轻微皱眉，这和他的感觉不同。
　　作为神的直觉，那是相当敏锐的。
　　就是预感到安溪市不会太平，石安澜才结束了修行的生活。
　　一个响指就回到了安溪市。
　　“昼夜巡逻，加强警惕，这里不是很太平了。”
　　“是！”
　　武神护卫们全部退下，浮梦皱眉，直接问道：“主人，你是不是有什么不好的预感？”
　　事实上石安澜的确有几分不好的预感。
　　“不算是，但也算是，将这小子带到山水别墅去，我随便转悠一下，需要去看看。”
　　浮梦点头，带着苏长青就离开了。
　　石安澜附身在自己的神像之中，释放着自己的精神力。
　　安溪市天上地下，无孔不入，石安澜的精神力覆盖范围广阔。
　　第一次，安溪市毫无异样。
　　第二次，安溪市依旧还算平和。
　　第三次，安溪市的东北方向有股很奇怪的大风正在以每秒一百米的速度朝着安溪市的城区而来。
　　这还是一股怪风。
　　黑黢黢的风，所到之处摧枯拉朽，杂草不生。
　　那是一股死去了的风，透着死气，都是毁灭。
　　毁灭，还真不是一个好的词语，但是却已经没有了成长的办法了。
　　“护卫何在？”
　　“你们速速带着人前往安溪市的东北方向，拦下那一股邪风，不能让它进入安溪市。”
　　一股带着死气的风吹拂在安溪市，可以想象，安溪市到时候到底需要承受多少的迫害。
　　安溪市的地理位置很特殊，东北风侵袭这里，说着就觉得匪夷所思。
　　“是。”
　　等他们都已经离开了以后，石安澜微微皱眉，他也要去看看才行。
　　他并没有直接现身，而是隐身朝着东北的方向去了。
　　武神护卫的速度很快，石安澜一声令下，他们已经在千里之外。
　　一眨眼，他们已经站在了那一股透着死气的风面前。
　　风是活的，所以万物生，万物欢呼。
　　可是如今风死了，还黑黢黢的，所过之处，已经是全员哀叹了。
　　这还真是一个现实性的问题。
　　“大胆妖风，竟然敢前来我们安溪市捣乱，你是不将武神大人放在眼中？”
　　“哈哈哈……武神大人，我才不稀罕什么武神大人呢！你们这些武神的狗腿子，今天我就让你们知道我的厉害。”
　　低哑暗沉中透着死气的嗓音，光是听着声音，就让人压抑得喘不过气来。
　　也难怪，这邪风入境的时候，那些动植物的惊慌无措了。
　　双方交战，武神护卫已经升级了，单个打不是那邪风的对手，但是他们直接动手，那已经完全不同了。
　　刀光剑影，看不见的硝烟弥漫在空气中。
　　邪风没有身体，虚无缥缈，透着诡谲。
　　武神护卫，都是一些正统出来的，渐渐地落了下方。
　　在他们快要打不过，即将被那邪风给侵吞的时候。
　　石安澜直接一抬手，一万道金色的光华从他的手上流泻而出。
　　神光一出，万物同欢呼。
　　万物的欢呼，让邪风的动作慢了下来。
　　不一会儿，他就如同一只困兽一样，被禁锢在原地。
　　石安澜现身，直接将这邪风给收入了册子中。
　　后期还有用得着他的地方，暂时先留着。
　　石安澜盘腿坐下，闭目，口中念念有词，梵音扩散，随风飘散。
　　那邪风所过之处的那些动植物，一秒钟复原。
　　就好像他们只是做了一场噩梦，醒过来，他们还是他们自己。
　　石安澜收拾好了邪风的烂摊子，带着武神护卫离开了安溪市的东北方向。
　　接下来，他们或许只会更加的忙碌。

第五十八章 埋下暗线
　　“主人，东北方向的邪风？”
　　“已经解决了。你好好的修炼。”
　　石安澜嘱咐了一句，就转身离开了，到了自己的武神空间。
　　打开手册，神识遁入精怪手册里面，就看见精灵一族已经在他的手册里面安了家。
　　“武神大人，真的感谢你让我们拥有了一个家，我们终于可以安稳的生活了。”
　　“不用谢，你们这个物种的存在，本身就很逆天，保护你们是我作为神的职责。”
　　精灵一族的族长听到石安澜如此说话，更是跪在了他的面前。
　　“感谢武神大人的怜悯。”
　　又是齐刷刷的跪拜一片。
　　石安澜是古人，死后一千多年成神，对于被人跪拜是完全可以接受的。
　　毕竟谁让他之前生活的古代，他自己也是经常要叩谢皇恩的。
　　那跪拜、磕头都是一茬接着一茬儿。
　　如今身在现代社会，讲究自由、民主，平平淡淡，他渐渐的又接受不了这种跪拜了。
　　将精灵一族的人给扶了起来，轻声说道：“你们要好好的修炼，要是有不懂的问题，可以询问本神。”
　　“是。”
　　石安澜又一转身，去了那个年轻男子的所在的手册空间里。
　　此时的年轻男子，已经褪去了全身的魔气，安静的坐在角落。
　　干净、乖巧，和之前的疯魔完全不同。
　　“你现在感觉如何？”
　　年轻的男子抬头，见到石安澜，直白的问道：“你是武神？”
　　石安澜没有点头，也没有摇头。
　　“你现在感觉如何？”
　　“很平静，感觉很舒服。似乎之前我一直都没有那么的平静过。”
　　年轻的男子回答石安澜的话，并且对石安澜说道：“其实在之前，我内心是非常的空虚的，因为我从来都不知道，我做的事情居然是会危害到别人的。我就像是做了一场梦，梦里面的我还以为自己是很善良的。因为我根本就不贪心，我只是想要一点别样的情绪而已。”
　　“我以为那就是我的善良。哪里知道我却害了那么多的人。”
　　石安澜：“那些事情都过去了，你做过的事情，肯定是会受到责罚的。现在有一个赎罪的机会，你要不要？”
　　年轻的男子不可思议的盯着石安澜，眸中淡淡的染上了愉悦，“我愿意。”
　　年轻男子的姿势终于是变了。
　　石安澜轻笑，“这是一本修炼功法，你可以试着修炼一下。你本身只是一介凡人的灵魂而已，因为自己的执念太深，就成为了魔。而且你的死亡也带着不确定的因素。我给你的建议是，你先好好的修炼，然后就是去做自己认为有用的事情就好了。很多的秘密都需要你自己去发现。”
　　“谢谢武神大人。”
　　又是再一次的跪拜，石安澜身上的信仰之力也更多了。
　　他心中高兴，又和那你年轻的男子说了一会儿话，知道了他的名字，白枫。
　　是个好听的名字，只是他命格本就容易犯病，还取了一个‘枫’字在名字里面，也难怪容易招惹那些脏东西了。
　　要是不招惹那些脏东西的话，也许他还可以活得更久。
　　这些话，石安澜并没有第一时间告诉白枫。
　　他好不容易身上的魔气才褪去了，要是因为告知了他事情的真相，那么很有可能，他会再一次的魔化。
　　第一次魔化的人不是多可怕，可是第二次魔化的人却是完全不同的。
　　从实力上，从心性上，还有从那些不可言说的好事情之上，都是可以将那些事情看得清清楚楚的。
　　“好好修炼。”
　　留下这一句话，石安澜转身就准备走。
　　“等一等。我忽然想起来了到底是谁让我吸收别人的魔气了。”白枫面色凝重的说道：“是一个白发老道，他告诉我，我只能那样做，才可以活着，我的父母也会活着。我相信了他，他说他是邪神组织的人。”
　　邪神组织？还真是久违的组织了。
　　之前就听到了邪神组织，但过了那么久以后，一直都不曾再出现和邪神组织相关的东西。
　　石安澜原本以为邪神组织只是一个玩笑话而已。
　　毕竟后来系统告诉了他，这世界上他是唯一的神。
　　至少在现在这个位面中，他是唯一存在的神。
　　既然是唯一存在的神，那么邪神组织到底是什么，这一切就变得耐人寻味了起来。
　　“好，我明白了。”
　　挥一挥衣袖，石安澜从手册中出来，就看见了浮梦。
　　此刻的浮梦躺在他的床上，身姿曼妙，胸前的雪白，有些刺眼。
　　石安澜转头，心中默念心经：“非礼勿视，非礼勿视……”
　　“主人，你可算是回来了。你刚才去了哪里？”
　　“随便走走。”
　　浮梦蹙眉，刚才她都将这武神空间给逛遍了，都没有找到武神大人。
　　她有些烦躁，都这个时候了，为何武神大人还是一副事不关己，还是一副她可有可无的模样。
　　她难道表现得还不够明显吗？
　　浮梦幽怨的盯着吧石安澜。
　　石安澜轻咳，掩饰住心底的异样，沉声，“你来找我做什么？这是男子的寝房，女子入内，不合乎规矩和礼仪。”
　　这都是一些什么和什么呀？完全就是爱胡搅蛮缠好不好？
　　“主人，我跟你讲感情，你却跟我讲道理，我再也不理你了。”
　　浮梦从床上起身，恨恨的扫了石安澜一眼，转身离开，一点都不留情。
　　石安澜扶额，最近浮梦的脾气似乎是越来越大了。
　　不是他不想承认，而是现在的他太弱了。
　　一个手无缚鸡之力的武神，后期又当如何？
　　这些问题他都没有告诉浮梦。
　　因为没有必要，他孩子希望他开心而已。
　　当神也有了自己的私心的时候，这个神就变得不一样了。
　　再者也可以说明，这个神变得更加的通人性了。
　　在没有把握之前，石安澜绝对不会去做任何的冒险。
　　现在这种状态先保持着就是最好的存在了。
　　“武神大人，东北方向依旧存在异动，我等过去，那异动就消失了。”武神护卫急忙过来汇报，“可是当我们离开的时候，那异动又出现了。”

第五十九章 消灭诡物
　　“可知道原因？”
　　“不知道，而且那种异动如此的频繁，还都是在我们不在那边的时候。属下有一个猜想，那是那些诡物对我们的挑战。不然也不会那么折腾人了。”
　　事实上还真是如此。
　　安溪市东北方向，地势平坦，土地肥沃，还有着一条河流。
　　这河流孕育了很多的动植物，附近的庄稼在缺水的时候，都是依靠那一条河流才得以繁衍生息，才得以岁岁年年。
　　而此刻在安溪市东北方向的大河里面，聚集了不少的诡物。
　　“刚才真是太好玩了，武神的护卫也不怎么样嘛？”
　　“就是就是，这呆头呆脑的，看着就令人非常的生气，要是这件事情被武神那小崽子给知道了。会不会暴跳如雷？”
　　“那是肯定的。老大，我们什么时候可以出去，我饿了。”
　　“我也饿了。，”
　　……
　　齐刷刷一片都是说饿了的人，那些诡物中的老大低声的说道：“既然饿了，今天晚上就出去，大口大口的吃肉好了。想怎么吃，就怎么吃。我会保护大家的。”
　　“老大万岁，老大真好！”
　　夜，漆黑如墨，即便是伸手在路灯之下，也会让人很不舒服。
　　灯光昏暗，朦朦胧胧的，像是怪兽在对整个城市动手。
　　又像是他们本身就在那怪兽的肚子里面。
　　只是他们自己不知道而已。
　　“哇偶，真是太美味了，我好久都没有吃饱了。”
　　“这一层的楼那么多的人，我们可以慢慢吃。”
　　“慢慢吃什么呀？你们忘记上次那一群要魔鬼怪的下场了？吃的东西很快就没有了，他们已经被斩杀了。我们赶紧多吃点，就算是我们遇到了武神的护卫，我们也才有力气跑呀。”
　　“对对对，你说得太对，我这就快速的吃。”
　　他们选择的是一幢老楼。
　　这里面居住的人大多数都是以老年人为主。
　　老年人身上本身就存在一定的死气。
　　他们吃起来很快，但味道并不好。
　　没有美味儿的感觉。
　　实在是有些索然无味。
　　那些诡物们虽然觉得味道不好，但素了太久了。
　　即便是知道这里的东西不好吃，他们也在极力吃。
　　短短一分钟，依旧有十个人遇害了。
　　在武神庙的石安澜，觉察到了异动，转身消失在武神庙。
　　“宿主，华美公寓那边有大量的诡物，建议你直接出手，目前已经有十五个人遇害了。”
　　“大胆妖孽，给本神住手！”
　　石安澜一声大吼，那些正在吃人的诡物们停顿了下来。
　　他们呆呆的盯着刚才发出声音的那个方向，什么也没有看见了。
　　“继续吃，那声音肯定是我们幻听了，一定是因为我们太饿了。等吃饱了，我们就会好的。”
　　“好。”
　　他们低下头继续吃没有吃完的人。
　　但这一次，他们在吸食的时候，却发现那个人的魂魄怎么都吃不下去了。
　　其余的人也和这个诡物的经历是一样的。
　　隐隐之间，似乎是想到了什么。
　　他们渐渐的抱团，如临大敌。
　　石安澜此刻显出了他的原身，眼神冷冽如冰，看着这十几个诡物。
　　仔细的扫了一下，就知道，他们的老大并没有来这里。
　　这些诡物都是一些小罗罗而已。
　　如此，也就没有什么好担心的理由了。
　　“今天就是你们的死期。”
　　“死期？哈哈哈哈……”
　　“还真是大言不惭呢！真以为我们都是吃素的？武神大人那么忙，怎么可能管得了我们。”
　　这对于他们来说，他们是武神统领和管辖的范围之外。
　　但其实只是他们不懂这件事情背后运作的一些意义而已。
　　石安澜武神宝剑在手，没有和他们有任何客气的时候，直接一个眼神扫了过去，万道剑光齐齐发射出去。
　　每一道剑光都是箭无虚发。
　　一秒钟。
　　刚才还嚣张的十几个诡物，如今已经脸色苍白的大叫了起来。
　　这些诡物的哭声，极为难听。
　　石安澜一个禁言咒，那些诡物瞬间就安静了下来。
　　“现在你们还想说什么？”石安澜勾唇，“没有什么要说的话，我直接动手了。”
　　话落，根本不给这些诡物反应的机会，一个诡物就在石安澜的响指中化为了灰烬。
　　归于尘土，日后再也没有了。
　　“你……你到底是谁？”
　　石安澜沉眸，又是一群小罗罗。
　　所以才会什么都不知道。
　　这实在是太让人不舒服了。辛辛苦苦来打架，结果却发现，他们都是一些很难缠的家伙。
　　简直要人命了。
　　“你要是想知道的话，我可以告诉你所有的一切。但求求你可以放过我们。”
　　石安澜勾唇，神识感知到了那么多的人已经遇害了。
　　即便是他是神，却也无法干预这种事情。
　　他们必须要为自己的一切付出代价。
　　剑光打出出，又是一道又一道的金光。
　　那些诡物们一个一个的消失。、
　　最后直接全部消失。
　　这样诡物是不值得相信的。
　　“我去，你竟然敢将我的手下全部给杀了，我要杀了你，替他们报仇。”
　　石安澜勾唇，男人身上套着一套完全不合身体的西装，像极了小孩子偷穿大人的衣服一样。
　　“你很快也会去陪他们，何必这么生气？”
　　光华在手，白光流转，诡物的老大也开始直接动手了。
　　他们之间的动作挺大的，似乎就要将这些事情给全部做过了才可以一样。
　　“哈哈哈……你也不过如此嘛，武神大人，还真是浪得虚名了。”
　　那诡物一个反手，好好的手掌，忽然就变成了鹰爪。
　　石安澜早有防备，依旧是游刃有余。
　　“主人，我来帮你。”浮梦出现。
　　“武神大人，你可真是会玩。在成为神的路上，还给自己找了一个老婆。这老婆还真是一个尤物，看得老子都想做点什么了。”
　　那诡物一边说话，一边吞咽着口水，十分恶心。
　　浮梦一点也不客气的就踹了那诡物一脚，直接将人给踹飞了。
　　踹飞了还不解气，手指一勾，那诡物又再一次的回到了面前。
　　循回往复，十几个来回过去了，那诡物的脸已经变成了猪头。
　　彻底的变形了。

第六十章 活久见
　　石安澜轻笑，眸中依旧透着冷光。
　　他的人，容不得别人染指。
　　自然也容不得别人污蔑。
　　浮梦的想法和石安澜的想法不谋而合，现在如此打斗，就是浮梦的恶趣味儿罢了。
　　“浮梦，好了，直接动手吧！”
　　“等等，我有话想说。你们可以保住我一命吗？我不想死。”
　　石安澜眸色冷凝，淡笑，“你不想死？那你们自己看看这些倒下去的人，被你们吃掉魂魄的人，他们愿意死？他们也想随随便便就死了？杀了人都是要偿命的，你真以为自己还是个小孩子，可以不用为自己做错的事情承担责任？”
　　“我没有。”
　　“啊！”在一道愤怒的术法之中，那诡物消散在原地。
　　过了十秒，就有黑红的气体遁入了地下。
　　又是红色和黑色相间的气体，这可不是什么好的兆头。
　　看来安南山那一位还在，具体在哪个地方，石安澜去探寻了多次，却一次都没有找到。
　　“主人，那只是他们口出狂言而已，你不要难过，也不要多想。”
　　“我没事儿，倒是你，怎么忽然出现了。”
　　浮梦低头，没有回答。
　　她来这里，就是因为血脉之中产生的那一股悸动。
　　因为担心石安澜，就义无反顾的动用了他们九尾天狐一族的灵契，直接锁定了石安澜的位置。
　　这种秘法只得在很亲密的人面前使用。
　　要是在别的地方使用的话，是一点用处也没有的。
　　浮梦之前也是找一个方法去试试看，因为不一定找得到。
　　毕竟那种秘法，是要对心中最珍贵的人使用才有用。
　　而且还要那个珍贵的人心中有她才行。
　　所幸的，石安澜心中是有她的，所以她才可以那么轻易的找到她。
　　“我就是想主人了，所以到处逛逛，就找到你了。”
　　石安澜半眯着眼眸，浮梦在说谎。
　　他看破没有说破，就直接去看自己的事情了。
　　“你这是要做什么？”石安澜轻笑。
　　浮梦已经紧紧的抱住了石安澜，贪婪的在男人的胸膛吸食着什么，又像是什么也没有吸食。
　　“主人，我就拥抱你一下罢了。”
　　浮梦的声音听起来很疲倦，似乎她正在经受一些非人的折磨一样。
　　“主人，我想……”
　　话说到一半，浮梦就说不下去了，石安澜回应了她的拥抱。
　　心跳如雷，透着一股春天的气息。
　　“恭喜宿主，消灭诡物二十个，奖励极品神丹一枚，可以跨越等级使用，奖励宿主财富一千万，中级武神修炼手册一本。”
　　“我的功德值多少？”
　　“这一次的功德值不多，也不算很高。只有六千六。”
　　还真是一个吉利的数字，石安澜轻笑，这功德值也太随意了。
　　“就只有这么点。”
　　“是的，宿主。”系统闷闷的回答，声音依旧是冰冷的。
　　可石安澜从他的话语中已经知晓，系统其实已经完全妥协了。
　　既然是已经妥协的人，那也就没有那个必要去做那些无所谓的事情了。
　　“主人，我们回去吧。”
　　二人走着走着，就消失在夜幕之中。
　　第二天新闻报纸上将一夜之间死亡的十八个老人都报道了出来。
　　照片拍得是真实性十足，每一张照片都透着古怪。
　　但是人已经死了，死者的家属已经不知道应该去做什么了。
　　在安顿好死者之后，那些死者的家属就来武神庙请愿了。
　　希望可以得到武神大人的庇佑，可以超度他们。
　　这些死者的家属之中，一些人不是傻子，知道他们的家人死亡得非常的蹊跷，一定是存在非人的原因。
　　相信鬼神之说的凡人，自然会想得更远一些。
　　“武神大人，希望你可以给我们家的老人做一场阴间的法事。我爸爸生前就没有吃过什么好的东西。一直都心疼我们，我们也算是争气，考上了大学以后，就一直在做喜欢的事情。
　　然后就很少回家，对我爸爸的关心很少。现在他忽然离开了人世，我希望他下辈子可以幸福。”
　　请愿的这个三十岁左右的中年男子，目光虔诚，灵台清明，是一副六根清净的好面相。
　　只是沾染了红尘，这些年虽然也没有荒淫无度，但也耗费了不少的精气。
　　这个人可以帮助，石安澜记录在册。
　　“武神大人，我母亲死得好惨呀，求求武神大人一定要保佑我妈妈，希望她可以找到一个帅哥就嫁了吧。”
　　……
　　石安澜咋舌，这请愿的方式还真是独特。
　　陆陆续续听了不少人的祈愿，石安澜合上了册子，离开了武神庙。
　　人和神到底是什么关系呢？
　　石安澜子在这一刻开始迷茫了起来了。
　　这些东西说清楚似乎并不难堪，可想要说清楚，却根本就不是一件容易的事情。
　　或者就分不清楚。
　　“主人，我们最好现在去山水别墅一趟，你那徒弟的天魂似乎想要从山水别墅中出来。因为出不去，已经开始变得暴躁了起来。”
　　徒弟？石安澜反应了一秒钟才反应过来，他似乎是有个徒弟的。
　　转身，人已经到了山水别墅。
　　苏长青的天魂见到石安澜表情并没有什么变化，不卑不亢的，就像是朋友一样。
　　“你把我抓起来做什么？是觉得你自己很好看？就可以随便抓人？”
　　“你是我徒弟。”
　　冷冰冰的回答，不带任何的感情。
　　石安澜反应过来的时候，心中只觉得好笑，他这是一不小心，就和系统一样，用了那种冷漠无比的声音了？
　　“徒弟？拜师礼行过了吗？你一个毛头孩子也想当我的师傅？你看着比我小好多。”
　　“我道法厉害，你人已经同意了，你一个天魂在那里叫嚣着什么？你应该不是我徒弟的天魂，你应该是迫害他的人派过来的卧底吧！”
　　这是网络上很流行的词语。
　　说者无意，听者有心，苏长青的天魂目光闪烁，言词结巴。
　　一目了然，石安澜沉眸。
　　居然有人敢用他徒弟的天魂，去作为监控他徒弟的一举一动。
　　还真是有趣。
　　整件事情已经变得如此的扑朔迷离了。

第六十一章 山洞中的黑衣男人
　　“我没有，你干嘛这么冷冰冰的看着我？”苏长青的恶天魂言辞闪烁，眼神也是闪烁着。
　　似乎只要石安澜说出一句反驳的话，他就要你炸毛一样。
　　石安澜抿唇轻笑，之前第一次见苏长青的天魂的时候。
　　那气场强大，整个人冷冰冰的。
　　为何现在是这么逗比的。
　　难道是因为可以自由切换的模式吗？
　　“我冷冰冰的看着你！”
　　话落，苏长青的天魂，就被石安澜给冻住了。
　　“你不用挣扎了，你这样的，已经完全无法反抗了，我用的是万年的寒冰冻住的你。你现在的修为是一点也不行的。还有，你以为那个人是在帮你？”
　　“人都有三魂七魄，你是其中的一个魂，还是三魂中的天魂。你所主宰的一切是完全不同的。你和那几个魂魄都是一体的，一旦你想要离体，一个人独大。这本来也是无可厚非的事情，只是……”
　　苏长青的天魂很着急，“只是什么？”
　　“你想要知道，我们就得有义务必须说？你以为你自己是谁？”浮梦就不乐意了，这小子主人已经那么爽快的答应他要收他当徒弟了。
　　这傻乎乎的天魂，居然在这里问东问西的，她的主人可没有一定要回答他问题的义务。
　　气呼呼的浮梦，对苏长青就没有一个好脸色。
　　苏长青被浮梦的怒气给沾染了，身子不由得抖动了两下，苏长青整个人的神色都变了。
　　“师傅，我们什么时候行拜师礼？”
　　石安澜一直观察着苏长青的，在抖动的时候，石安澜明显的看到了一股黑气从他的身体里面流转出去了。
　　这个时候的天魂才是苏长青本来天魂的样子。
　　气场强大，有着帝王之气，冷漠中带着疏离。
　　身上又带着自成一体的高贵。
　　这样的人，才应该是苏长青本来应该有的面目才对。
　　之前的那样的苏长青，一定是被控制了。
　　黑气，事情还真是变得有趣了。
　　黑气遁走的地方，石安澜的神光也一直跟在后面。
　　他的神识已经将那些地方看得清清楚楚了。
　　“主人，这个苏长青是不是有病？刚才还如此的傲娇，现在就这是这样的气场。而且刚才他那个模样，我看着就来气。但是现在的苏长青，我看着就觉得很帅很好看，想要小哥哥吃饭了。”
　　石安澜扶额，冷酷的说道：“所以浮梦，你是用主人的钱，去和别的男人吃饭？”
　　“谁让主人都不陪我一起吃饭？”浮梦不满的说道：“虽然我是九尾天狐，可九尾天狐也是很接地气的，想吃东西就吃，不想吃就不吃。主人那么有钱，你不花钱，我可以帮你花，这也算是在做好事情的。”
　　理论分满分，石安澜脸上挂着浅笑，没有和浮梦计较那么多了。
　　现在他这傻徒弟的事情比较重要。
　　“可以，但今日不宜拜师，还得等三日才是个好时候。”
　　天魂回到了苏长青的身体里面，苏长青的眉头紧皱，似乎随时都要醒过来，又像是随时都醒不过来一样。
　　山水别墅静悄悄的，浮梦再一次说道：“主人，我真的觉得好奇怪，居然还有那种用别人的天魂作为监视器，监视本体的。”
　　“邪门歪道，不足挂齿。”
　　石安澜的神光跟着那黑气，一路走一路走，走了不知道多久，也不知道去了什么地方。
　　总之是黑黢黢的，神光的白色光泽已经暴露了。
　　那是一个黑黢黢的山洞。
　　山洞？石安澜真的是第一时间就想到了安南山上那位。
　　因为那一只邪祟，他已经做了不少的功课。
　　可书中也只有只言片语的描写，并没有很详尽。
　　这导致他们现在都变得对此一无所知。
　　神光顿没，隐藏在草丛之中。
　　石安澜的神光依旧没有离去，反而是听到了几句话。
　　“苏家的人已经在找他了，似乎都要疯了，我们要不要趁乱去苏家一趟，让苏家的人都死心算了。认了主人你当少爷，那绝对是妥妥的。你可是我们的王，我们的主人，随便就可以在人类世界里面活得更好。”
　　“这也不失为一个好办法，我会试一下的。我最近在他的身上闻到了神的气息，异常的讨厌，你最近最好小心一点。”
　　“是的，主人。”
　　一挥手，那黑气再一次离开了。
　　石安澜的神光跟在后面，有惊无险。
　　刚才本以为要暴露的时候，神光都准备自我毁灭，给那黑气和诡物一个教训。
　　恰好就在这个时候，有一只带着银光的蝴蝶飞了过来，神光二话不说，直接附在了蝴蝶的翅膀上。
　　于是乎，那男子没有发现神光。
　　神光依旧跟在黑气的身旁。
　　石安澜在那黑气回来之际，两只手指一掐，那黑气无处遁逃，四散开来。
　　不止如此，石安澜还打出了三道金光，那黑气最终彻底的消散了。
　　黑气算是诡物的本体上的一部分。
　　虽说是一体，但是因为微弱，已经有很多的东西都是无法言说的了。
　　比如是否可以发现，比如接下来应该怎么做。
　　这些都是需要考虑的。
　　石安澜是不会将自己的人放在危险之中的。
　　虽说那人只是监视，但依旧是触碰了石安澜的底线的。
　　“主人，你到时候难道还要去帮你的傻徒弟解决家务事不成？”
　　“不会，我只是陪同他一起，到时候我们去给他撑腰。”
　　浮梦撇了撇嘴，对此一点心情都没有，她只是想要做一个快乐的九尾天狐，不想去沾染那些凡尘俗世。
　　可是那些事情都接二连三的出现，还一直围绕在石安澜的身边。
　　主人的事情那么多，她作为和他签订了灵契的九尾天狐，以后的日子爷爷可想而知了。
　　浮梦新中国吐槽，早知道是如此恐怖的事情，当初就不该被美色迷惑了。
　　“——叮咚！叮咚！叮咚！”
　　随手一挥，门开了。
　　——安子和刘云。
　　“你们怎么来了？”浮梦可记得很清楚，自家主人似乎也要收这两个傻瓜当徒弟的。
　　真是……

第六十二章 拜师礼
　　“我们来看看石先生，顺便给浮梦小姐带了一些好吃的过来。”安子说着，已经将好吃的递给了浮梦。
　　浮梦本来想发火的心情，再看到吃的那一刻，最终还是决定让他们进来看看吧。
　　“石先生，近来可好？”
　　“还好。”
　　石安澜见是安子和刘云，脸上露出了一抹慈祥的笑容。
　　苏长青看着，总觉得那笑容有些违和。
　　试想一下，在一个看着只有十八九岁的少年的脸上，看见慈祥的笑容，真的是怎么看怎么诡异。
　　这就算了，关键最奇怪的是，这种违和似乎还只有他一个人知道。
　　而进来的这两个人，对此一无所知，看着石安澜的模样，那完全就是盲目的崇拜之中了。
　　那眼睛盯着石先生，仿佛看着一个大鸡腿一样。
　　“你们来得倒是巧，本座欲收你们为徒，你们三人抽签，决定大小。”
　　安子和刘云大惊，心情好到无以复加。
　　这种感觉比中了五百万大奖有过之而无不及吧。
　　两人对视一眼，无比恭敬的开始折纸，然后把又无比恭敬的拿到了石安澜的面前，“师傅，我们先这样叫你了，你看这样如何？”
　　“不错，苏长青，你可以过来了，你们三个一起抽签。”
　　于是乎，三个人各自拿着纸条，都没有打开。
　　一一打开，苏长青是大师兄，刘云是二师兄，安子是最小的。
　　暂且就是三师弟吧！
　　安子本来还想着当一下刘云的师兄呢！哪里想到，这才刚开始，他就已经不可能实现这个愿望了。
　　还真是让人难受呀。
　　这种事情本身就不是什么好的事情，也算不得不好的事情。
　　石安澜挺喜欢安子的，直接说道：“你不会是最小的，还会有师弟。”
　　石安澜有算过，他命中注定会收四个徒弟。
　　现在已经收了三个徒弟了，第四个徒弟的缘分还没有出来，暂时还没有算出来。
　　只知道大体方位。
　　也是在这安溪市内。
　　至于是何人，还得等。
　　“多谢师傅，师傅威武。”
　　安子瞬间心情变得好了起来，高兴的询问，“师傅，那我们什么时候行拜师礼呢？”
　　“三日后。”
　　时光荏苒，三日，对于神来说，只是眨了眨眼睛的时间而已。
　　苏长青一直住在山水别墅，苏北辰已经开始教导他练气，给了他一本凡人修炼手册，就三日不见踪影。
　　天气晴好，安子和刘云还专门穿了新衣服，穿着西装的，打着领带，那妥妥的社会精英模样。
　　为此，二人还专门去做了一个头发。
　　对于他们来说，那绝对是值得庆祝的事情。
　　被武神大人收为徒弟，那是何等的殊荣。
　　他们距离自己的目标又可以更进一步了。
　　“大师兄，早上好。”
　　“大师兄，你好！”
　　“你们好。”苏长青见二人如此重视，只感叹他的随意。
　　这拜师，安子和刘云如此隆重，想来这石先生一定是有真本事的。
　　从和他们的言谈之间，知道了安子和刘云是诡物抓捕局玄门中的成员。
　　他们两个人目前是初级等级中的初二等级。
　　苏长青无名无派，暂时没有什么天赋。
　　从言谈间，苏长青感觉到安子和刘云对石安澜的恭敬和尊敬。
　　那种恭敬已经超过了师傅对于徒弟的感情。
　　他们知道石安澜的身份。
　　“你们都知道师傅的身份吗？”
　　“你不知道吗？”安子诧异的问。
　　苏长青点头，刘云和安子停止了说话。
　　此刻，石安澜自身淡金色的古风长袍着身，眉目如远山，琼鼻高挺，面容俊美，头发高高的竖着，一身正然之气，浩然之风荡漾在别墅大厅。
　　石安澜将武神空间的杂扫归一给叫来了。
　　归一平淡的说道：“拜师礼开始。”
　　“帝都苏长青自愿拜石安澜先生为师。师者，再生父母也，日后习得术法，造福于民，定将师傅挂在心头，一日一日瞻仰，三省吾身。一拜、二拜、三拜。”
　　“拜师礼成，赐相面功法一本，山河风水一册，红玉一枚，天地气修炼功法一本，淬体丹一枚。”
　　安子和刘云大气也不敢出。
　　这拜师礼也太正式了吧，那一个个礼物，随便拿出去一本，都是开山立本的宝物所在。
　　“以后你就是我的大弟子，自觉替师傅分忧，尽快成长起来。拯救苍生是我们的任务。”
　　“弟子长青，明白，谨遵师傅教诲。”
　　掷地有声，苏长青浑身一个激灵，仿佛灵魂被打上了烙印。
　　刘云站得笔直，跪在地上，目录虔诚，“在下刘云，是一个孤儿，幸得人收留，我自愿诚心拜石安澜先生为师，待其如父，传承其意志，拯救黎民苍生，若违背誓言，湮灭于天地，永世不入轮回。”
　　誓言落，天空忽然响起一道惊雷。
　　仿佛应证了刘云的誓言。
　　归一不高不低的说道：“拜师礼成，赐相面功法一本，山河风水一册，红玉一枚，木系功法一本，淬体丹一枚。”
　　“多谢师傅。”刘云再一次的叩拜在地。
　　“起身。”
　　轮到安子拜师了，他直接跪在了地上，提高了音量，“弟子吴安，外号安子，是个粗人，粗人，不会说太多的好话。我既然选择了一个人当我的师傅，师傅也选择了我。我就会忠诚于他，传承他的意志。我们知道师傅是师承武神大人的人。作为神，保护黎民百姓，消灭世界上的一切妖魔鬼怪，引导人们向善，维护世界和平，我都可以。”
　　“我不是很优秀，以前一直是心有力而力不足。但师傅不嫌弃我，还愿意收我为徒，我很高兴。今日拜石波澜先生为师，从今往后我一定加倍努力，好好修炼，将师傅的门楣发扬光大。绝对不违背今日的誓言。师傅的事情就是我的事情。”
　　三拜以后，拜师礼结束。
　　归一高喊，“拜师礼成，赐摸骨算命功法一本，火系功法一册，淬体丹一枚，红玉一枚。”
　　“多谢师傅。”
　　石安澜右手一抬，安子就起身了，拱手道谢。

第六十三章糟蹋供奉
　　“今日拜师礼结束了，以后你们三兄弟需要相亲相爱、互帮互助，将我们拯救苍生的理念发扬光大。”
　　“是，师傅。”
　　石安澜点头，在他们三个拜师成功以后，石安澜身上就多了三道羁绊。
　　这是他作为武神和人类之间的连接。
　　“你们先修炼功法，功法一旦打开，就会详细的印刻在你们脑海中，手册上的文字会消失。这些功法不可以随意交给别人，也不能遗失，今日就将功法给翻开。
　　师傅领进门，修行靠个人，你们不懂得问题都可以问我。明天我会教你们符纸的书写，今天回去好好休息。”
　　三人点头，石波澜一个转身便消失在原地。
　　再一次留下目瞪口呆的三人。
　　归一如今就留在了山水别墅，不带多少感情的说道：“三位少爷，你们可以在山水别墅修炼，这里灵气充裕，是一个修炼的好地方，建议你们可以在此。”
　　这山水别墅那么贵，地理位置优越，本身就是一个好地方。
　　安子和刘云来这附近转悠过几次。每次到了这山水别墅附近，就觉得精气神十足，似乎一切都可以顺利为之。
　　“那就麻烦你了。”苏长青发话，归一就下去准备房间了。
　　从此以往，他们三个人的命运中也多了一抹斩不断的羁绊了。
　　“二师弟、三师弟，以后请多多指教哟。”
　　“大师兄，我们年纪比你大，有哪里做得不好的地方，你及时指出来就是了。”
　　“就是，我带你去好吃的。大师兄，以后有机会，我们一起除魔卫道。”
　　师兄弟三人非常有爱，石安澜隐在暗处，暗自欣慰。
　　转身准备离去，又被自家的九尾天狐给抓住了小辫子。
　　“主人，你不对劲儿。你乃武神大人，为何要收凡人为徒？”
　　“建立羁绊，以后你就会明白了。”
　　浮梦瞪大眼睛看着石安澜，最终还是什么都没有说。
　　总感觉石安澜在搞事情。
　　至于是什么，浮梦一点情绪也没有。
　　武神庙，依旧如同往常一样热热闹闹的。
　　叩拜的叩拜，祈愿的祈愿，一切看起来都井然有序。
　　“我嘞个去，你们就供奉给武神大人这种玩意儿？武神稀罕吗？你们懂不懂规矩？”
　　“你谁呀？武神大人的事情轮得到你们佐助吗？”
　　“老子想管就管，你要么选择听老子的话，要么选择闭嘴。这里老子说了算，给雨神大人的贡品，像这种的通通都不要拿出来。”
　　那男人长得五大三粗的，眉毛逆生，眼中露着戾气，身上背负了人命。
　　男人赤着胳膊，胳膊上有刺青，黑色和红色的涂鸦，看不清到底是什么涂鸦。
　　但那纹身却透着一股邪气。
　　“你以为你是谁？”
　　“不好意思，老子是管这片区的街道管理员王五。”
　　男人异常的嚣张，在发现并没有一个人听他的话以后，直接叫了人来，将刚才供奉的物品，当着那些供奉的人的面儿，直接将供奉全都倒在了地上。
　　“哎哟喂，造孽呀，王五，你这样会遭到武神大人的惩罚的。你只是管街道，你连武神庙都敢管，还一个劲儿的糟蹋供奉，你死定了。”
　　一个老婆婆颤巍巍的指着王五。
　　王五不以为意，吩咐他手底下的人道：“赶紧给我倒掉这些垃圾供奉，简直污了武神大人的眼睛。”
　　他们这一群人，因为王五这一声冷呵，胆子直接大了起来。
　　“我们都听大哥你的，何必糟蹋这些食物。”
　　“就是，王五，你以为你自己当了个街道管理员就了不起了。往上数个十年，你自己是什么人你不清楚吗？非得我们说出来？”
　　“我可以不揭穿你的老底，但是你必须要好好的和我们道歉，并诚心的在武神大人面前跪拜认错。”
　　说这些话的是一个年过半百的男子说的。
　　众人纷纷好奇这王五是什么样的人，但在那骇人的目光之中，什么也没有人问。
　　王五的过去，没有人敢问。
　　但王五自己却很在意那些过去。
　　冷冷的盯着那个准备揭他老底的人，“你以为老子怕你啊？！”
　　他给了其他人一个眼神，很快那些人就站在了他的身后，准备对那年过半百的男子动手。
　　石安澜冷冷的注视着这一切，一个响指打了过去。
　　王五和他带来的人，忽然就如同置身在冰天雪地之中了。
　　“王哥，这里是哪里？怎么黑黢黢的？”
　　“这里好冷呀，看着好恐怖。王哥，我们赶紧离开这里吧。”
　　“对呀，王哥，这里是什么地方？我们怎么忽然到了这里。”
　　王五暴躁了起来，“你们他娘的问老子，老子哪里知道？这里黑黢黢的，还这么冷，我怎么感觉我们在地底下。”
　　地底下？他们刚才不是在武神庙中吗？怎么一转眼就到了地底下。
　　“这到底是怎么回事儿？难道真的是因为王哥你刚才的举动惹怒了武神大人？”
　　王五的小弟都用那种惊疑不定的目光盯着他，似乎都认为是王五的错。
　　“你们给老子闭嘴。你们还真以为这世界上有武神了？不过就是那些人虚杜撰出来的东西罢了。要是有武神大人，我他妈的直播吃翔。”
　　这牺牲还真不小，王五的小弟都惊呆了，一副欲言又止的模样。
　　“那王哥，你都这样说了，我们到底在哪里。我不要在这么黑黢黢的地方。”
　　剩下的两个人没有说话，可那意思也是相当的明显了，他们都想出去。
　　王五自己也想出去，可这里是哪里，他们都不知道。
　　“我们先摸索一下，说不定这里有暗门。”
　　“哈哈哈……愚蠢的人类。王五，我死得好惨呀，你现在是吃香的喝辣的，还有了小弟。你知道自己之前什么德行吗？”
　　女人尖锐的声音响起，明显对王五充满了怨气。
　　似乎说了这些还不解气，那女人继续说道：“王五，杀了人就可以高枕无忧了。老娘今天是来找你报仇的。”
　　杀人？王五的三个小弟抱成团。

第六十四章 神的惩罚
　　他们三人惊恐的看了他一眼，尔后不自觉的就往后面退了一大步，暗中和王五拉开了距离。
　　此时，黑黢黢的地方有了逛亮。
　　王五将他们三个人的动作都看在眼里，脸色冷沉，眼神带着萧杀之气。
　　“回头老子再收拾你们。”
　　王五对着四周大声的喊到，“你他娘的是谁？他么的居然敢在这里造谣生事，信不信老子打死你。”
　　“死？王五，老娘不就是被你杀了吗？”
　　“哈哈哈……”女人的声音像是来自幽冥的厉鬼一般，尖锐难听。王五的几个小弟已经被吓得瘫软在了地上。
　　“你……你是谁？”王五惊疑不定的对着空气问道，心情沉重。
　　难道真的是她？
　　可是她不是都已经死了那么多年了，为何现在才来找他报仇。
　　当初刚刚犯下了事情的时候，他非常的忐忑，可一天一天的过去，什么事情也没有。
　　虽然在这镇上是有些流言蜚语。
　　但是王五块头大，长得壮实，又很凶，渐渐地也就没有人敢乱说些什么了。
　　不敢乱说，人都是健忘的。
　　更何况王五他自己也是想要忘记的人，所以这事情也就渐渐地被他给忽略了。
　　“哈哈哈……现在知道怕了，晚了。王五，老娘今天就是来取了你这条贱命的。”
　　声音再一次的尖锐起来，一个身着白色连衣裙的女孩子出现在了他们面前。
　　她眼睛空洞，黑黢黢的，显然是没了眼睛。
　　不止如此，她白色连衣裙的胸口处还透着血瘀，像是活了希望，随时都可能会喷血。
　　那个女鬼的双眼犹如黑洞，王五的三个小弟已经瑟瑟发抖了起来。
　　“太可怕了，我们跟着王哥都在做什么？”
　　“他居然是一个杀人犯，这姑娘一定是它杀的。我要去报警。”
　　“我也要去报警，我们一起去吧。”
　　三人商量一致，于是乎都恶狠狠的看着王五，身上都是大义凛然的气息。
　　“你们要做什么？”
　　“对不起。王哥，我们决定不再跟随你做坏事情了。原本我们以为跟着你可以吃香的喝辣的，还可以很威风。但是我们没有想到，你让我们做的事情却是一直占别人的便宜。”
　　“对呀，大家都是普通人。王哥，你这是恃强凌弱，我们早就对你不满了。再说了，你对我们三兄弟也很不好，常常是非打即骂，还非常的难听。”
　　“我们以后要改邪归正了。王哥，人做错了事情就要接受惩罚。你这样做错了事情还在这里逞强，杀了人姑娘，却不敢承认，我们不会再叫你哥了。王五，我们要报警抓你。”
　　……
　　王五的小弟，三人一人一句，差点將王五给说蒙了。
　　事实上，王五的确要被说蒙了。
　　但关键时刻，他直接狠狠地踹了那三兄弟一脚，冷冷的说道：“我告诉你们，你们想要脱离我，没门。老子做的事情，就是要让你们知道，你们不跟随老子，就等着我杀了你们。”
　　王五说着话，也不知道从什么地方拿出了一把长达三米的西瓜刀。
　　三人惊恐的盯着他，不自觉的往后退。
　　他们三人的行为彻底的惹怒了王五。
　　王五拿着西瓜刀，就开始追他们了。
　　在王五的三个小弟即将被王五的西瓜刀给砍到的时候，那没有眼睛得女鬼行动了。
　　她漂浮在上空，食指微微一抬，王五手中的刀落地了。
　　女鬼的目标只有王五一个人，其他的人如何她根本就不在意。
　　得了那位大人的恩典。她才可以聪那磨人的幽冥之地回到这里报仇。
　　如此，她怎么也不会让王五这个贱人好过的。
　　“你……你别过来。我不认识你，我不认识你。”
　　“王五，你别怕，我是你的翠花呀。你之前不是最爱我的眼睛吗？你怎么舍得挖掉我的眼睛的？”
　　“我……我没有。”王五大吼。
　　想要逃离，可是他浑身犹如被施了定身咒，根本就动不了。
　　那无眼的女鬼，冰冷的右手缓缓的抚摸上了王五的脸庞，吐出腐臭的气息，咧着嘴大笑，“对，你没有，你只是在面无表情的挖掉了我的眼睛而已。因为你说，人死了以后不应该去留着眼睛，因为担心我会找到你。”
　　当初王五做那件事情的时候，的确是那样想的。
　　因为听人说过，杀人的人，必须要挖掉死者的眼睛。
　　这样才能保住一方的平安。
　　因为被杀掉的人，都是一些怨气很重的人，他们的死后就很容易成为厉鬼。
　　为了不让他们回来报仇，挖掉眼睛是最好的办法。
　　王五之前也那样做了，十多年过去了，本来以为没有事情了，可仔细看过去，似乎事情还挺大的。
　　“你这是要做什么？”王五大吼，“啊……好痛……好痛呀！我的眼睛？”
　　“这只是开始。”
　　王五感觉到眼睛的刺痛，大吼着，“对不起，对不起，我不该杀你，我不该杀你。”
　　“你把我的尸骨埋在哪里了？我父母纸巾都不知道。”
　　“在安溪市的北山上面。”
　　“哈哈哈……王五，我会日日夜夜折磨你，让你知道你自己到底做错了什么。”
　　……
　　王五猛然间睁开了眼睛，哪里是什么黑黢黢的地底下，依旧是在武神庙。
　　那刚才应该是做梦吧。
　　他四周找自己的三个小弟，却一个都没有找到。
　　“你杀了人，请跟我们警方走一趟。”
　　这时候王五才意识到什么。
　　却已经晚了。
　　石安澜看着这一切，眸色很冷。
　　他已经给了那女鬼一定的权利。不萌让王五死了，却是要多让他活着。
　　女鬼可以报仇，只要不伤及无辜，石安澜都可以不管。
　　所以，王五浑浑噩噩的跟着走了，脑海里却依旧想着那女鬼的事情。
　　为何好端端的会遇到这种事情。
　　而且那女鬼的事情都过去那么久了，为何这女鬼还能出现。
　　到底是谁在搞鬼，谁想要他的命？
　　王五脊背沉重，仿佛是背上正背着两百斤的大胖子一样。
　　“王五，王五，王五……”

第六十五章 武神大人再显灵
　　女鬼翠花的声音又尖锐又细腻，冷嗖嗖的，冻住了人的灵魂。
　　王五在警车上的时候一直在发抖，骂骂咧咧的吼道：“你给老子滚开，给老子滚开。老子没有杀你，是你自己杀了自己。”
　　“我要吃掉你。”
　　伴随着女鬼这句话，王五浑身抽痛，在警车上竟然痛得晕过去了。
　　额头上全是冷汗。
　　抓捕他的警员在风中凌乱了，这都是什么事情呀？！
　　难道真的有……
　　他们也不能确定。毕竟他们是体制内的存在，对一些东西也敏感的知道。
　　像是诡物抓捕局这样的存在，他们也是知道的。
　　他们的存在是一道屏障，是给世界一个和平的存在。
　　他们需要的是配合他们做好事情就可以了。
　　这个男人本来就有案底，现在又爆出了杀人，怎么的也得判个无期徒刑了。
　　王五十五年前杀人案件，被他自己给爆料了出来，众人莫名其妙就吃了一个大瓜。
　　媒体將这件事情给大肆报道，大街小巷都在讨论这件事情。
　　对于受害者来说，这正义虽然来迟了一点，但终归还是让他们得到了惩罚。
　　也有了慰藉。
　　对于施暴者来说，已经说明了一切。
　　“主人，又是你做好事不留名？”
　　“那个人该罚，糟蹋神的供奉，还将神的忠实信徒给贬得一文不值，这是他应该有的惩罚。”
　　石安澜一本正经的回答，浮梦点头，心里面还是不舒服。
　　一个闪身不见了踪影。
　　石安澜知道她要去做什么。事实上，他也阻止不了。
　　最主要是他也不想阻止。
　　浮梦去看了王五，发现那女鬼就在他身边蹦跶，还是不是用鬼脸吓他。
　　王五已经快不行了，一直在监狱里面叫救命，却没有一个人注意他的呼救。
　　因为女鬼啃了他的喉咙，他说不出话来。
　　见王五如此，浮梦给了女鬼一个肯定的眼神，转身离开。
　　网络上关于武神庙——王五自爆杀人事件霸占了网络热搜第一好多天。
　　这最多最引人注目的文章和视频，依旧是由【江湖小生】提供的。
　　“王五，我认识，从小就是个混不吝的人。没想到居然还杀了人。”
　　“这一定是武神大人显灵了。所以王五才会自爆杀人。”
　　“前面那位大兄弟，这事情还用你说嘛？那肯定是武神大人做的呀。”
　　“雨神大人威武，武神大人万岁！”
　　“多谢武神大人保佑我安溪，多谢武神大人，多谢武神大人。”
　　……
　　经过王五的事情，石安澜感觉自己得到的信仰之力更加的活跃和浓厚了。
　　他只觉得丹田处的气息十分浓郁，隐隐有了要升级的可能。
　　可是他才这么想，刚才丹田处还浓郁的灵气，却瞬间化作了虚无，不见了踪影。
　　石安澜皱眉，他是知道自己的审题有问题的。
　　可是没有想过，问题居然这么的严重。
　　“叮咚！恭喜宿主喜收三个徒弟，奖励丹田扩充论一本，神丹两枚，功德值三十万点。”
　　“叮咚！恭喜宿主获得系统随机赠送奖励，烟雾.弹十一枚。美轮美奂神之那车一辆，望气术升级版一侧。”
　　“恭喜宿主，恭喜宿主，再见。”
　　石安澜蹙眉，“等等，你刚才说的是什么意思？”
　　“哪一个问题？”
　　“系统，你皮是不是又养了？”
　　系统冰冷的机械音中带着一点点哭音。
　　“宿主，我没有。”
　　“为何这一次会有三十万功德值？”
　　“系统随机赠送。”
　　石安澜扶额，这还真是一个好用到无敌的理由。
　　“退下吧。”
　　系统得了命令，早已经桃之夭夭了。
　　三十万功德值，还不错。
　　安子和刘云看到网络上消息的时候，非常的高兴，还以玄门成员的身份，让他们对王五好一点。
　　武神大人是他们的师傅，那个王五敢在太岁头上动土，就得承受那应该有的后果才对。
　　“你们有事情瞒着我。”苏长青淡淡的说着，盯着安子和刘云。
　　“咳咳咳……大师兄，我们没有。”安子第一个开始反驳，只是眼神飘忽，一看就是在说谎。
　　刘云扶额，这样的师弟和兄弟可不可以不要了。
　　这简直就是猪队友的节奏好不好。
　　再说了，经过这几天的相处，他们都知道苏长青绝对不是一个普通得人。
　　无论是从他的谈吐，还是从他个人的修养，都说明了他是一个很有身份的人。
　　这样的人大都十分聪明，从小生长的环境就和他们知道的不一样。
　　刚才安子的回答已经让他们暴露了。
　　刘云扶额，感受着来自大师兄的威压，最后咬牙，“大师兄，我们知道一些秘密，也的确是有事情瞒着你。但是那都不是什么大事情，我们看的就是网络上关于武神庙的视频。”
　　刘云一边解释，一边將手机递给了苏长青看。
　　视频中，武神庙内王五自爆杀人事件，看起来诡谲，却又觉得很合乎情理。
　　他是连精灵都见过的人，一个武神庙前的自爆而已，并没有什么大不了的。
　　他反复的看了视频三遍，盯着武神神像，对着刘云和安子指了指。
　　二人惊讶的看着他，没有点头，没有摇头。
　　一切却尽在不言中。
　　安子和刘云感叹他们大师兄的厉害，观察细微。
　　像他们当初会知道，那可都是因为他们的部长和组长在。
　　不然他们也没有那么快知道呀。
　　谁曾想，他们的大师兄居然这么快就知道了。
　　简直人比人，要气死人呀。
　　“武神大人显灵了！我们赶紧去修炼吧。”
　　苏长青隐隐有一种感觉，这世道只会越来越不公平。
　　“好。”
　　三人抓紧时间修炼，石安澜也依旧在修炼。
　　不知道是不是他的错觉，他感觉得到了那三十万功德值以后，他修炼的速度变快了，灵台也更加的清明，五官的感知力也强大了不少。
　　总而言之，一句话就是他变强了。
　　可以升级，是一件很高兴的事情。
　　石波澜高兴，直接去了武神空间，看看自己的收下修炼的成果。
　　才刚刚进入武神空间，石安澜就被白泽给拉住了。
　　“武神大人，你终于出现了。”

第六十六章 白泽渡劫前夕
　　“何事？”石安澜抽出了自己的衣袍，不冷不淡的看着他。
　　“武神大人，我的渡劫期要到了。我……”
　　石安澜只是淡淡扫了白泽一眼，“我不会让你有事情，你近期吃好点。天材地宝不用省着。明日就去安南山。”
　　“好。”
　　白泽激动极了，有武神大人在，他就不用担心那些有的没的了。
　　神的承诺，轻易不给，给了就必定会实现。
　　石安澜神识放在了武神空间的各个角落，尔后抿唇轻笑，好不快活。
　　这可都是他的人，一想到以后的功德值，他就开心得不得了。
　　白泽渡劫，说来就来。
　　好在石安澜有先见之明，已经让白泽提前去安南山了。
　　白泽先行离开。
　　日与月交相辉映，山海一线间，石安澜掐指一算，带着浮梦和那十个武神贴身护卫出现在安南山。
　　安南山，钟灵毓秀，山峦起伏，山林中多有参天大树，白雾常年漂浮在半山腰，犹如神仙之境。
　　此山，的确是一座好山。灵气充沛，山中草木灵气缭绕，有的已经慢慢生出了灵智。
　　这样的地方，本该是个修行的好地方。
　　那为何会出现黑气和红气呢？那个无法消灭的魔种，真的是从这里出生的？
　　石安澜很怀疑，神识覆盖在安南山的各处。像是在探寻，又像是在保护。
　　“武神大人，我们到了。前面有一处屏障，有感觉到白泽的气息。”
　　“好。”
　　石安澜、浮梦，以及十个贴身武神护卫，在石安澜划破屏障之际，全部进入了白泽的屏障区域。
　　他们进去的时候，白泽已经入定了。
　　在他的四周萦绕着一团又一团的黑气，黑气中还带着红气。
　　石安澜沉眸，紧紧得盯着那些邪气。
　　他可以肯定，那就是天下之气中魔种气息。
　　生生不息，永世难除。
　　一万年消灭一次，一万年复活。
　　若是如此，上次在安南山也只是打散了他的魂体而已。
　　他并没有死。
　　这种不死之气有一个统一的名字——灭殇。
　　因为灭殇所到之处，没有任何得生还，还和人类世界的高智商犯罪分子一样，是玩脑力运动的。
　　智商无双，善于隐藏，也难怪他找了这么久也不知道灭殇的藏身之地。
　　不过总归是和安南山脱不了关系的。
　　至于在哪里，石安澜还得慢慢的找。
　　“武神大人，现在我们应该怎么办？这些魔气，我们不能贸然收拾了。不然……”
　　石安澜自然明白，若是贸然去对付灭殇的气息，惊扰了白泽，白泽渡劫不成，也不会湮灭，反而极有可能变成邪魔。
　　如果是那样的话，到时候场面就不好控制了。
　　“你们退后。”石波澜在距离白泽三米远的地方盘腿坐下，开始打坐，试探性的吸收着天地的灵气。
　　吸收了一刻钟，他运用气体转换功法，快速的吸收着灭殇的魔气，那些暗黑的气体不受控制朝着石安澜的身体里面涌入。
　　石安澜皱眉，身体犹如冰火两重天，生生的受着那煎熬。
　　索性事情还算顺利，那黑气终于是消失不见。
　　石安澜明白，他和那灭殇之间终究有一场战役要打。
　　灭殇褪去，石安澜神识对话，“你们也打坐修炼，该升级的升级，不要压着自己的修为。这里，一切有我。”
　　浮梦和十个贴身武神护卫依言打坐，开始吸收天地灵气。
　　山中无岁月，三天弹指间就过去了。
　　安溪市乌云密布已经三天了，黑压压的乌云，似乎是要将安溪市给吞了一样。
　　石安澜的三个徒弟在山水别墅修炼了几天，一出来，就看到这种天气。
　　“大师兄，师傅肯定有事情出去了，这种天气下，最容易出事情，很多隐藏的诡物可能都要出来活动了。大师兄，我和安子得回诡物局一趟，告知我们队长这件事情。”
　　“好。我可以和你们一起吗？”
　　安子看了看刘云，刘云咬牙，“可以的，大师兄。你才修炼没有多久，但也该去见识见识了。”
　　三人一起去了安溪市诡物局的分局，陈发见到安子和刘云，比以往热情了两分。
　　“好小子，以后你们身上的担子更重了，好好修炼，以后这世界是你们的舞台。”
　　“组长，这是我们的大师兄苏长青。”
　　陈发只看了苏长青一眼，就想到了什么，沉声问，“帝都的苏家？”
　　苏长青点头，陈发想到了什么，但又是一副欲言又止的模样，最终什么也没有说。
　　“现在这种情况，我已经向总部请求支援了。安溪市已经不安全了，最近你们都注意以下安溪市的情况。大街小巷都不要放过。”
　　“好的，队长。”
　　午夜十二点，安溪市上空的乌云又厚重了一层。
　　街上的路灯昏暗，不给人温暖的感觉，反而给了一种冰冷刺骨的感觉。
　　街上已经没有行人。
　　他们早早的回了家，家里开着灯，却依旧感受不到温暖。
　　某小区，家里的小孩哭声不止，似乎是被这鬼天气给吓到了。
　　“呜呜呜……啊啊啊……”
　　哭声四起，家里的人都急坏了，一边哄着，“宝贝儿，不要哭，不要哭，妈咪带你去看医生。”
　　小孩高烧不止。即便是天气不好，女人和她的老公也决定带着小孩去医院。
　　“老公，我们赶紧走吧，安安烧得厉害。”
　　“好。”男人抱过孩子，拿着外套就和女人出了门。
　　刚出门，就遇见了同层楼的一个老婆婆，老婆婆皱眉看了看他们一眼，递给了他们一个红布包裹着的东西，“你们带上这个，你是从武神庙拿的香灰，你们注意安全。”
　　“谢谢您，阿姨。”
　　街道空旷，没有一个人，风瑟瑟，人心惶惶。
　　忽然一道黑色的影子盯住了一家三口，漂浮了过去，站到了他们的前面，拦住了他们的去路。
　　“这位兄弟，我们赶时间，还请你让让路。”
　　“哈哈哈……想让我让路，总得有点诚意。”
　　一男一女为了孩子，只得自认倒霉，他们倒是不知道，在这种时候，他们居然遇到了抢劫犯。

第六十七章 安溪市初乱
　　“这些钱你都拿去吧，我们都赶时间。”
　　钱？影子鬼怀疑自己听错了，他愤怒的看着这一对男女，忽然咧嘴一笑，那嘴角竟然蔓延到了耳根。
　　这一看就不是正常人。
　　女人紧紧得抓着男人，男人紧紧得抱着怀中的小孩，忍不住往后面退。
　　他们遇见了脏东西！
　　“想跑可没有那么容易。”
　　果然他们回头的时候，就发现了他们身后还站着其他的脏东西。
　　“你想要做什么都可以，求你放过我们的孩子。”
　　“没门。”影子鬼冷冷的说着，一步一步朝着他们走过去。
　　他给男人和女人施了法术，二人无法动弹，只得呆呆的看着影子鬼。
　　但凡是诡物，除了修道之人以外，他们最喜欢吃的就是小孩。
　　小孩灵气未失，是上天的宠儿，身上的污秽之气还没有沾染。
　　影子鬼的目光一早锁定的就是这一对男女手中的婴儿。
　　“你们放心，我会很快让你们一家人团聚的。就先从你们的孩子开始。”
　　“啊……”影子鬼大喊，痛乎出声。
　　夫妻二人將刚才伤害影子鬼的东西看得清清楚楚。
　　那是老婆婆给他们的武神庙的香灰。
　　刚才就是那个东西冒出来一道金光来。
　　他们趁着那影子鬼大喊大叫的时候逃离。
　　十秒钟，他们就被抓住了。
　　影子鬼面露狰狞，恶狠狠的道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，我也不客气了。”
　　话落，影子鬼发动大招，再一次朝着小孩发动攻击。
　　小孩依旧在哭闹，寒风刺骨，一股怪风將小孩身上的红布包给吹走了。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻，真是天助我也。你们就等着受死吧。”
　　影子鬼大言不惭的说着，贪婪的眼睛盯着这对男女手中的孩子。
　　他右手伸长，像是橡胶可以无限伸长。
　　“不要！！！”
　　一男一女大吼，眼睁睁的看着影子鬼将他们的孩子勾走。
　　影子鬼没有停留，张开大口就要将小孩给一口吞下去。
　　关键时刻，一道灵气袭来，直接斩断了影子鬼的半张嘴巴。
　　影子鬼身上黑气暴涨，身体变得更加膨胀了，刚才缺失的嘴巴也已经复原了。
　　“大胆妖孽，还不快给小爷我束手就擒。”
　　——安子、刘云和苏长青。
　　他们三人身后还跟着李军四人。
　　“修道之人，一起去死吧。”
　　影子鬼周身鬼气暴涨，身形变得更大了。
　　他像个气球一样，膨胀到了一定的程度，大得可以将站在他附近的人全部吞下去。
　　苏长青三师兄弟，这是第一次一起合作，安子和刘云比较照顾苏长青，让他站在了身后。
　　安子、刘云，还有李军他们直接开始行动了。
　　两方交手，群魔乱舞。
　　几乎所有的诡物都在和玄门的人交手。
　　苏长青將孩子交给了那对年轻的夫妻，站在他们身边保护着。
　　突然一只鬼飘到了苏长青的面前，穿着清朝的服装，看身上得配饰，似乎还有官职在身。
　　苏长青因为最近几天的修炼，已经开了天眼，可以清楚的看到这一只清朝的鬼。
　　这鬼应该是自然死亡的，身上没有什么黑气，眼神空洞，像是被什么东西控制了。
　　“你们后退。”苏长青给了年轻夫妻两张符纸，站在了清朝鬼的面前。
　　“紫龙真气护体，你什么身份？”
　　不等苏长青回答，影子鬼暴怒的声音响起，“清朝鬼，给我杀了这个男人。他现在没什么修为。”
　　清朝鬼没有动，因为他根本就无法靠近他。
　　紫龙真气护体的人，哪里是那么容易对付的。
　　身上的正气都可以刺瞎他们的眼睛。
　　影子鬼和其他的诡物正在奋力的对付安子他们。
　　势均力敌，是一场旷日持久的战斗。
　　清朝鬼盯着苏长青，一直没有行动。
　　影子鬼用自己的分神，和他们诡物配合在一起，將安子他们给困住了。
　　影子鬼的行为较高，对付苏长青身上的护体紫龙真气有些棘手，却也不是完全没有办法。
　　有这么大一块肥肉在面前，不吃下去，根本就不是他的性格。
　　影子鬼伸长自己的右手，右手在碰到苏长青的时候直接冒出了黑烟。
　　也幸好这影子鬼是鬼，虚无缥缈没有实体。
　　要是他有实体的话，在场的众人毫不怀疑他的右手一定有一个烤焦的肉味儿。
　　影子鬼没有放弃，继续伸长了右手，缠住了苏长青的脖子。
　　“大师兄。”安子和刘云大吼。
　　可他们心有余而力不足，只能眼睁睁的看着苏长青的脖子被缠住，面色通红，呼吸急促，濒临死亡。
　　关键时刻，安溪市上空一道惊雷响起，南淮北离划破黑夜的空间而来，手持大刀、长剑，朝着那影子鬼微微一指，影子鬼来不及呼喊，黑黢黢的身影一秒钟就消散了。
　　战况因为南淮北离的出现，发生了绝对的逆转。
　　不过一瞬间，那些诡物便无路可逃，一一被斩杀。
　　只除了那一只清朝鬼，被南淮给抓了，关在了武神空间的牢房里面。
　　“两位兄台如何称呼？”
　　南淮北离并未理会众人，在消失的片刻，在场的人脑海中出现了一句话：“吾乃武神大人座下，消灭妖魔鬼怪来我辈职责。”
　　众人跪拜在地，虔诚，又充满了感激。
　　石安澜在安南山感觉到这一变化，整个人都沐浴在金色和白光之间，山间的寒风也变成了温暖的春风。
　　在屏障之中修炼的众人，感受到这一变化，周身的经脉也变得温和了起来。
　　尤其是白泽，因为要渡劫的关系，他的经脉膨胀，内心暴虐，整个人都要爆炸了一样。
　　石波澜感知到那些信仰之力的来源，眉头紧锁。
　　在这里不能耽搁太多时间了。
　　若是继续如此，安溪市將堕入黑暗之中。
　　若真如此，他这个新生武神会怎么样，简直不敢想象。
　　劫云涌动，石安澜掐指算了一下，这渡劫时期应该就在半个时辰以后。
　　他朝着屏障处又落下了九九八十一道禁制，加强了屏障的灵力，精神覆盖，全神贯注，只待一搏。

第六十八章 渡劫紧要关头
　　半个时辰以后，安南山上的渡劫云层越来越厚，黑压压的一片，山中的动物闻风而动，早已经藏了起来。
　　强大的威压袭来，作为武神的石安澜也不由得坐直了身体。
　　看来这一次的渡劫不简单呀！
　　希望此事顺利。
　　石安澜动用了作为神的能力，祈愿。
　　神之祈愿，天地皆宜，闻风而动，万物筑之。
　　用了古老的语言沟通天地之气，调动体内各大真气，严阵以待。
　　轰隆隆——轰隆隆——
　　一道又一道天雷打了下来。
　　都被白泽的屏障给挡了回去。
　　天雷似乎是被惹怒了一般，在天空中翻滚，闪电相伴，亮如白昼。
　　下一秒。
　　天雷下，屏障晃动了一下。
　　又一道天雷下，屏障晃动了两下。
　　石石安澜加固着屏障，又过了十道天雷。
　　天雷滚滚，打下来的天雷也越来越大，越来越粗，隐隐已经有了碗口那么大的天雷了。
　　一开始只是一道很细的天雷。
　　如今三十道天雷下来了，天雷越来越大了。
　　石安澜心想，这天雷竟然也有脾气？
　　真是不得了了。
　　又扛过去了二十道天雷，屏障已经出现了裂痕。
　　此刻，距离白泽渡劫还有二十一道天雷。
　　这个屏障最多还能承受住三道天雷，就到极限了。
　　石安澜的灵力充沛，一直修补也无济于事。
　　三道天雷后，屏障破碎，上空的天雷没有一点点停顿，直接劈了下来，那天雷本身只需要打在白泽的身上就行了。
　　却不曾想，那天雷像是为了泄愤一般。
　　一道天雷竟然分成了十几股，打在了石安澜十个贴身护卫和浮梦的身上。
　　石安澜皱眉，这个时候他没有任何的行动。
　　这本身也是他希望看见的。
　　带着自己的贴身护卫和浮梦过来，一是为了提升他们的能力，让他们在这里可以进行最强最专注的修炼；二是为了分散白泽的劫雷，可以让白泽可以顺利的渡劫。
　　五道天雷下来，都是如此，可白泽依旧好好的。
　　身上穿着得白T恤，一点尘灰都没有。
　　天雷似乎彻底的被惹怒了，又像是终于识破了石安澜的诡计一般，那天雷如同长了十个年头的树干那么粗。
　　这要是劈了下来，即便是不死，那也要残废的。
　　石安澜和白泽已经有了盟约。
　　日后用得着白泽的地方还有很多，绝对不能让白泽出事情。
　　可白泽渡劫，身上也该受点伤，这样白泽的身体才可以变得更加坚韧，日后战斗才可以所向披靡。
　　所以，石安澜没有阻挡这一道天雷。
　　这一道天雷下，白泽还好，还算个好看的小奶狗，只是额头上看出了一点汗水。
　　接着又是一道天雷下，白泽的白色T恤已经化成了灰烬，露出了白花花的肉。
　　天雷通通下了七八道，白泽的头发烧没了，身上得衣服全都消散了。
　　光溜溜的，人形只维持了一秒，就教会了他的本体。
　　蛟，身形庞大，有二三十米那么长，身躯坚韧，有鳞片，像是盔甲，银白色的，很有光泽。
　　或许是因为白泽是要由蛟进化成龙的传承之一。
　　他的头上长了两个犄角，分了叉，看着还真像龙。
　　石安澜还是头一次见蛟的体型，只感叹世界之大，真是无奇不有。
　　拥有这么庞大的躯体，应付天雷应该还可以。
　　此时，还剩下七道天雷了。
　　——轰隆隆——轰隆隆——
　　又是四道天雷落下，石安澜不掺杂半分水分的说道：“这天雷是真的厉害，那么庞大的身躯，直接给烤焦了。那银白色的鳞片，已经血肉模糊。空气中到处都是血腥味儿。”
　　石安澜皱眉，按照现在这种情况，白泽怕是一道天雷也承受不住了。
　　他站在白泽的前面，天雷打白泽的时候，被石安澜用法术给挡了回去。
　　天雷发怒了，雷声滚滚，黑云翻滚，剩下的两道天雷却一直都没有落下。
　　雷声大，雨点小，石安澜有些怀疑。
　　“宿主，请速速赶回安溪市。安溪市遇袭，接近于终极第一等级的实力。”
　　终极第一等级的实力，不出三个时辰，就可以將安溪市给全部毁掉了。
　　对于拥有这种恐怖力量的存在，毁灭一座城，就跟开玩笑一样。
　　“好。”
　　剩下的两道天雷一直不降下，石安澜陷入了两难的境地。
　　他冷冷的盯着天上的天雷，直接运用了引雷术法，决定将天雷给引导他自己的身上。
　　可是天雷不是普通的雷，根本就没有给石安澜一点反省。
　　石安澜冷笑，等他翱翔于九天，这些存在……
　　“宿主大人，赶紧过去！那边坚持不住了。”功德系统的声音冰冷中带着责备。
　　真是不容易。
　　石安澜狂吼，神的愤怒可想而知。
　　天雷知道他武神的身份，似乎是想到了什么，也不敢造次。
　　咔咔咔落下了两道天雷。
　　威力无穷，石安澜去承受也不见得可以全身而退。
　　白泽的气息已经很微弱。
　　他若是不接下那两道天雷，白泽必死无疑。
　　神之承诺，山河可碎，却断不可失信于被承诺者。
　　石安澜硬生生的接下了天雷。
　　紧要关头，灭殇的气息流窜，趁着石安澜虚弱，准备进入他的身体搞破坏。
　　石安澜浑身如同火烧，注意到了灭殇的偷袭，却已经没有了多余的精力去对抗他的偷袭了。
　　黑气和红气十分灵活，似乎很欢快。
　　石安澜抵挡不住这两团黑气的侵袭。
　　关键时刻，浮梦醒了，着急的大喊：“主人小心。”
　　她一张口，一团天火吐了出来。
　　灭殇的气息被彻底的烧干净了。
　　“主人，你现在感觉怎么样？”
　　石安澜本想说真话，此刻却多出了几分逗弄浮梦的心思，有气无力的道：“我可能快死了。”
　　“你骗人！”
　　浮梦大吼，愤恨的盯着石安澜，却又给他喂了好几颗丹药。
　　服下丹药的石安澜，只觉得神清气爽，流失的灵力在慢慢回来，也在自发的修复着他的身体。
　　“武神大人，您没事儿吧？！”
　　“不碍事儿，你们十个人速速前往安溪市市中心的光宇大厦。”

第六十九章 战斗，武神无败绩
　　“是，武神大人。”
　　他们是石安澜的贴身护卫，刚才在陪伴白泽渡劫的时候，他们的等级也已经提升了。
　　现在去对付一下安溪市区中心的那个终极第一等级的大恐怖，可以拖延一段时间。
　　现在石安澜的情况很不好。
　　他极度需要恢复，才可以去打斗。
　　白泽已经是指望不上了，石安澜不想碍眼。
　　一个挥手，已经将白泽给送回了武神空间他的房间里面去了。
　　他现在需要将系统奖励的神丹给吃下去。
　　他必须要跨越等级，吃下神丹，作为武神，才能去对付那个S级别的鬼物。
　　石安澜服用了神丹，此刻已经顾不了那么多了。
　　“主人，你要做什么？”
　　浮梦没有等到回答。
　　石安澜已经入定了，身上的气息在不停的转换，随时都有可能变成另外一副模样。
　　事已至此，浮梦只得待在原地，给石安澜护法。
　　约摸过了一个时辰，石安澜周身有万道金光闪现。
　　他闭着眼睛，没有一点知觉。
　　长发翻飞，衣袍无风自动。
　　浮梦看见自家主人身上的焦黑慢慢的落下，原本血迹斑斑的衣袍已经和以前一样质感好。
　　这是恢复了？
　　可浮梦又等了一刻钟，石安澜依旧没有醒过来。
　　“主人，主人，你醒一醒……”
　　一声又一声呼唤，石安澜猛的睁开了眼睛。
　　那双眼睛里面，初初有金光闪现，尔后又像是蕴藏着浩瀚的星河，包容万物，又像是什么都不曾入他的眼。
　　一分钟。
　　石安澜站定，牵着浮梦的手，消失在安南山。
　　此时，他没有注意到。
　　在他们走后，有一道黑影隐藏在山林间，盯着他们的背影。
　　“主人，为何如此着急？”
　　“诡物出没，聚集在光宇大厦。出现了一个接近于终极第一等级的大恐怖。”
　　浮梦也知道事情的严重性，不在询问。
　　石安澜刚到就听到诡物狂妄的声音。
　　“你们的能力也不过如此。到了现在，你还相信你们的武神大人会出现吗？”
　　地上哀嚎声一片，人的信念依旧是坚定的。
　　“人类就是愚蠢。你们的武神大人自身难保，已经抛弃了你们。你们若是以后乖乖听我的话，我也可以考虑饶你们一命。”
　　躺在地上有骨气的人，不屑的回答，“我呸，你自个邪魔外道，也想和武神大人比？你不配。”
　　此话，彻底的激怒了那诡物。
　　他一挥手，就要人命。
　　石安澜及时出手，挡住了他的攻势。
　　“武神大人？现在不当缩头乌龟了？你的手下不怎么样嘛，你的信徒也弱得不行。”
　　吐槽完这些，双方交手。
　　你来我往，几百个回合以后，天光乍泄，武神宝剑一抹金光扫过去，诡物躲闪不及，被打了个正着。
　　身上冒着青烟，眼神愤怒，发了狠的还击石安澜。
　　石安澜不过才初级等级第七等级，实力悬殊过大，根本不是那诡物的对手。
　　不过再坚持了一刻钟，石安澜口吐鲜血。
　　神受伤了，万物同悲，长青的树木，一瞬间枯萎了树叶，落叶飘飘，萧瑟之感，荒凉无比。
　　诡物也是第一次和神交手。
　　对这种现象有些迷瞪。
　　今日，他已经吃了四五个人，饱餐了一顿，浑身充满了力量。
　　打败武神，取而代之。
　　诡物再次出手，带着毁天灭地的雷霆之势，一击击中，必死无疑。
　　“给我退下。”
　　石安澜武神宝剑在手，运用了全身的功力，扛下了诡物的攻击。
　　“有点意思。”
　　接下来诡物的攻击一次比一次狠厉，石安澜身形已经不稳。
　　强弩之末，也就如此了。
　　此时的战斗和感觉，像极了一千多年前，石安澜站在边境，一个人保护着安溪县一样。
　　那时候敌军依旧强大，铁骑金刀，步步紧逼，不给喘息的机会。
　　少年英雄，一腔孤勇，最终将那些贼人给打得片甲不留。
　　虽然，最后的结局是他死了。
　　但他的英魂依旧保卫着那片土地。
　　石安澜想着那些，整个人犹如回光返照，身上光华耀眼得诡物睁不开眼睛。
　　气势不能输，诡物不屑，“武神大人，你不是我的对手，何必挣扎……”
　　话未落，却只剩下震惊。
　　石安澜一身正气，眼眸冷沉，面如冠玉，高贵，不可亵渎。
　　“石某一生，从无败绩。宁愿战死，也不给你半分活路。”
　　大恐怖诡物不过十秒便湮灭于天地之间。石安澜环顾四周，施展了一个小小的术法，便倒了下去。
　　浮梦大惊，“主人！”
　　带着石安澜就回到了武神空间。
　　將他放在了修复泉水之中，天材地宝不要钱似的灌进了石安澜的嘴巴里。
　　“主人。你一定要醒过来。”
　　石安澜依旧没有醒来。
　　笼罩在安溪市上空的乌云早已经消失，晴空万里，好似那天晚上的毁天灭地就是一场梦。
　　石安澜在黑暗中沉浮，看不清道路。
　　这个时候功德系统的声音响起，“宿主宿主，你该回去了。这里不是你该待的地方。”
　　“回哪里？”
　　“人世间。有人在等你。”
　　……
　　一片寂静以后，石安澜有了知觉，他感受到了口腔中血的味道，有些熟悉。
　　一睁开眼就是香艳的画面。
　　浮梦抱着他，衣衫轻薄，好似一扯就碎，绝美无双的容颜像是一幅画，怔愣的和石安澜对视。
　　在石安澜没有反应过来的时候，又是一道亲吻。
　　轰的一声，石安澜心跳加速。猛的推开了浮梦，“无媒而合，乃是大忌。”
　　“主人。你在想什么？我只是在救你。九尾天狐的血有着起死回生的效果。”
　　浮梦轻笑，眼中风情潋滟。
　　石安澜垂眸，掩盖了自己心中的情绪，冷声说道：“日后切不可如此，本神不需要你如此牺牲。你走吧。”
　　“主人，我……”
　　浮梦声音很轻，半天话都没有说完，石安澜再睁开眼，她已经变成了自己的本体，小小的一只，闭着眼睛，异常的虚弱。
　　“以后我一定不会再让你有事。”
　　石安澜虔诚的在浮梦的额头上落下一吻。

第七十章 长睡不起
　　浮梦这一睡，直接就睡了整整十天。
　　关键是这十天，她一点醒过来的迹象都没有。
　　石安澜日日念经诵文，却不见浮梦有半分好转，皱起了好看的眉头。
　　“浮梦，只要你醒过来，主人就带你去吃很多的好吃的。”
　　浮梦闭着眼睛，依旧沉睡着。
　　她的本体是维持了不到五个时辰，就变成了人的身体。
　　也是这个时候，苏北辰才知道，浮梦身上穿着的一直都是法衣，是可以随着自己的心念自由的改变大小，自由的变换款式的。
　　这和苏北辰身上的武神盔甲有过之而无不及。
　　十日，说长不长，说短也不短，只是浮梦一直都未曾醒来。
　　石安澜习惯了浮梦的叽叽喳喳，这几日没有听到，心情是半点也好不起来了。
　　安溪市上口乌云密布，没有半点风，给人一种压抑的感觉。
　　“这安溪市难道是真的变天了？”
　　“变什么天了？这里有师傅在，就绝对不可能会变天的。”
　　安子的声音高亢，神情激动。
　　刘云无奈，“自然是因为这里有武神大人的存在，所以我们才要一点一点的去做这些事情的，才需要去找原因呀？我们答应师傅的事情也一定要做到。”
　　“大师兄也没有醒过来，真是一茬接着一茬的。事情还真不少。”
　　安子点头，颇为同意道：“谁说不是呢？只是师傅一直都没有再出现，挺难的。”
　　是挺难的，他们都很担心。可他们毕竟是凡人，去担心神的事情，这似乎有些滑稽。
　　石安澜不是不去做一些事情，而是因为浮梦一日不醒过来，他便一日寝食难安。
　　白泽经过十几日的修养，已经醒了过来。
　　又从武神护卫口中知道了石安澜救了他以后，自己却身受重伤，甚至差点被一个接近于终极第一等级的大恐怖给打伤了。
　　甚至还连累了浮梦姑娘。
　　他徘徊在石安澜的房间，走过去走过来，却一直都不敢敲门。
　　恰好这个时候，两只和白泽混熟了的小鬼出来了。
　　“白泽叔叔，你怎么在这里？”
　　“都说了，让你们叫我哥哥，真是小鬼。”
　　“可是你本来就是叔叔，几千年的老怪物了呢。”
　　“就是就是，我们本来就是小鬼呀，你是不是年纪大了？记性不好？”
　　……
　　两个小鬼一通揶揄下来，白泽心情总算是好了一点，找了个理由打发了他们两个。
　　他也终于是鼓足了勇气，敲响了我房门。
　　“进来吧！”
　　白泽在房间的事情，石安澜是知道的，而且他不只是知道，还非常清楚白泽为何会来这里。
　　石安澜坐在椅子上看书，白泽一进来就直接跪在了石安澜的面前，“多谢武神大人的搭救，让白某人成功的渡劫成功了。”
　　“现在你有什么技能？”
　　“上可入天，下课入地。”
　　“很好，想来你已经是初具作为龙的一些特征了。这事情也不怪你，她会醒过来的。”
　　石安澜坚信着。
　　“这是我早些年游离在外的时候，偶然间得到的一颗神药，武神大人，你要是不嫌弃的话，可以给浮梦姑娘吃。”
　　白泽拿出来的那颗丹药，从光泽度来看，就是一颗极品的丹药。
　　不只是如此，这丹药还散发着一股淡淡的清香，令人心旷神怡。
　　如此说明这丹药一定是好东西。
　　“好，你的丹药我收下了。你的感谢我也收下了，你是我的人，我自然要护你周全，不必在意。好好修炼，才是正道。”
　　摆手让白泽离开以后。
　　石安澜皱眉盯着手中的丹药，有些犹豫。
　　这个时候，他听到了系统的声音。
　　“宿主，这颗丹药极好，可以给浮梦姑娘吃下去。她一定很快就醒来。”
　　石安澜有些诧异，他的系统如今倒是活跃。
　　之前杀了那大恐怖，没有一点响声。
　　简直就像是消失了一样。
　　可是如今在他的情绪起伏不定的时候，这家伙居然出声了。
　　真是稀奇的一回。
　　“你认识这颗丹药？”
　　“认识。”系统冰冷的回答，依旧是不带感情的声音。
　　石安澜已经习惯了鸡毛的系统，也不想和这个系统计较，再次问道：“这丹药叫什么名字？”
　　“神丹妙药！”
　　神丹妙药？这名字还可以再敷衍一点吗？随随便便这药就有了这个名字，简直让人无语中了。
　　“何意？”
　　“意思是说，这药包治百病。吃下去可以瞬间羽化登仙的那种。这颗丹药对于浮梦姑娘来说是好东西。”
　　系统的解释，听起来就像是在推销产品一样。
　　石安澜拿着丹药，左看右看，却一直都没有想给浮梦吃下去的欲望。
　　如此，系统反而着急了，“宿主，你快给浮梦吃下去，她以后可是你的贤……”
　　“系统，你确定你告诉了我所有的真相。”
　　系统沉默了，半天都没有回答石安澜的话题。
　　过了好一会儿，系统的声音才传来，“宿主，我绝对不会害你的。我和你是另一层关系上的共生，我是决定不会伤害你的。”
　　石安澜抿唇，又盯着药丸看了很久，终究是将丹药喂给了浮梦吃。
　　不愧是神丹妙药。
　　这药物吃下去，很快就起了作用。
　　浮梦醒了，一醒来就直接抱着石安澜，“主人，你没事儿真是太好l。”
　　石安澜板着脸教训，“以后万万不可去做那些事情，我只需要你好好的就行，切不可做那些不自量力的事情。”
　　“哼，人家救了你，主人却在人家一醒来就教训我，我不高兴了。”
　　石安澜扶额，这小娇娘真的是他家的那个浮梦？
　　莫不是被夺舍了？
　　可是探查了一下，就没有发现别人的气息，石安澜大笑，“好了，你想吃什么，我给你买。”
　　“这还差不多。”浮梦小声的嘀咕。
　　能够醒来的感觉真好、
　　她昏睡不起的时候，不是毫无知觉的，对外界发生的事情都一清二楚。
　　自然也知道石安澜已经守护了她好多天了。
　　心中划过异样，有些甜。
　　可想到未来要面对的事情，忽然郑重了起来，以后还是要好好修炼才行。

第七十一章 酒吧中的际遇
　　浮梦醒来，武神空间的众人都非常的高兴。
　　一直围着浮梦说吉祥语。
　　“好好好，多谢大家，现在我饿了，要和主人一起出去吃饭，你们在家里面乖乖的。有事情，直接通知就是了。”
　　话落，浮梦就带着石安澜离开了。
　　“主人，我们现在去哪里？”
　　石安澜神识覆盖，想了想回答，“我们先去山水别墅，苏长青还昏迷着，这些日子我一直都没有去管这些事情。”
　　“好。”
　　山水别墅。
　　青山绿水环绕，风景宜人。
　　安子和刘云在山水别墅的后院已经唉声叹气了好久，两个人都无精打采的，像是被人抛弃了的孩子一样。
　　“刘云，你说我们师傅怎么还不回来？大师兄的脸色看起来好差了，我有些担心。”
　　“没事儿，我们一定要相信师傅，师傅一定会没有事情的。我们还是要多修炼才行，这样我们兴许也能救大师兄了。”
　　“嗯。”
　　两个人有一句没一句的聊着天，心中都忐忑着。
　　“刘云、案子！”
　　二人回头，惊呼，“师傅，你终于回来了，真是太好了，大师兄现在情况很不好。”
　　石安澜点头，“我知道，不必担心。他只是离魂之症发作了而已。”
　　但其实这一次苏长青的天魂就在这山水别墅，并没有走远。
　　相反，这天魂自己还修炼了起来。
　　强大的天魂，自我意识强大，还想自己出来单独修炼。
　　这有损苏长青身体的事情，石安澜是绝对不会姑息的，直接敲击了苏长青的天灵盖三下。
　　盯着苏长青的天魂道：“是你自己进去，还是选择我将你强行的放进去。”
　　苏长青的天魂冷冷的看着石安澜，“你虽然是我师傅，我这样修炼不好吗？”
　　石安澜抿唇，“那就不用多言。”
　　话落，石安澜已经将苏长青的天魂给拉扯回了苏长青的身体，又在苏长青的额头上画了一道符。
　　那一道符闪烁着金光，很快就自额头消散了。
　　仿佛这件事情就没有发生过。
　　“他好了，你们二人好生照顾一下。修炼不可荒废，有什么疑问，等晚上再问。晚上我会回来。”
　　“是的，师傅。”
　　安子和刘云立刻就变得喜气洋洋的了。
　　犹记得安溪市那天晚上模糊的印象，似乎有一个很恐怖的诡物，大抵是想要将安溪市给全部端了。
　　哪里想到，他们这小小的安溪市，竟然是真的有武神保护的一个地方。
　　如此，那恐怖也就变得不恐怖了。
　　具体的细节他们都想不起来了，但心中都清楚，一定是武神大人拯救了他们。
　　“师傅回来了，我们赶紧修炼吧！”安子已经是迫不及待了。
　　刘云摇头，安子这小子实在是太会了。
　　在石安澜没有来之前，这修炼就如同三天打鱼，两天晒网，内心一直都静不下去。
　　现在武神大人一出现，他这心就安定了下来，说修炼就修炼。
　　虽说无奈，但刘云已经习惯了。
　　话说石安澜和浮梦漫步在街上，高颜值的他们已经吸引了不少人的注意。
　　“你想要吃什么？”
　　“不知道。”浮梦气呼呼的回答，显然是心情不好。
　　石安澜皱眉，“你怎么了？”
　　“没怎么。”浮梦的语气很冲，好像是受了委屈一样。
　　石安澜扶额，这女人多变的情绪，难道九尾天狐也有。
　　只是他一点应对的经验也没有，完全不知道应该怎么做。
　　“主人，我们就去那里吧！”
　　浮梦指着一家酒吧说到，也不等石安澜同意，她已经进去了。
　　石安澜咋舌，他估计是第一个来这里的武神吧！
　　他虽然已经成神了，可骨子里面还是一个保守的一千多年前的古人。
　　还是白天，酒吧的人都不多。
　　可为数不多的人群中，女的穿得单薄，似乎都可以看到一些不该看的地方。
　　而男人看女人的目光则是在看猎物一样，紧紧的盯着那些女性。
　　乌烟瘴气！
　　石安澜头疼，“浮梦，我们出去吧！这里不好。”
　　“不，我心情不好，要喝酒发泄一下。你看到了我们进来时候的标语没有？”
　　石安澜点头，这酒吧的外墙上写着，“需要释放的都进来这里吧！”
　　明晃晃的意思，一点也没有藏着掖着。
　　如此，倒是石安澜显得有些小气了。
　　浮梦才不管石安澜到底是什么呢！直接找酒保要了酒，一杯接着一杯的喝了起来。
　　“别喝了，我们出去吧！”
　　话落，石安澜却已经坐在了浮梦的身边，眸中深沉，什么也没有说。
　　他之所以会忽然坐下来，也是因为就在刚才，他忽然感觉到了一丝丝鬼气。
　　没错，这里有鬼，而且还不只是一只。
　　像是一个团队组织。
　　石安澜心中想过会不会是浮梦曾经提过的邪神组织。
　　毕竟这个组织可是一直都在搞破坏的。
　　可这鬼气感知到的也就只是一星半点。
　　要么是等级高的，要么就是等级低的。
　　这二者之间其一，但无论是哪一种，石安澜都不喜欢。
　　在他的地盘上，频频发生诡物一团一团行动的事情。这种事情，没有任何一个神会喜欢这样的方式。
　　所以，石安澜释放了自己作为武神的威压。
　　不到三分钟，就已经有四五个年轻貌美的女鬼跪在了石安澜的身边。
　　“求武神大人怜惜，我们都是苦命的女子。”
　　这些女鬼哭得梨花带雨，石安澜却是半点反应也没有。
　　浮梦此时心情才好了一点。
　　招蜂引蝶的男神，就概要好好的整治他一番。可她都没有整治他，旁人就更加不行了。
　　“你们是诡物，就应该去自己该待的地方，这里是人间，不是你们这些艳鬼可以狂妄的。”
　　浮梦一句话，也用了自己作为九尾天狐的威压，一些修为低的艳鬼直接口吐鲜血。
　　却依旧是一身的傲骨。
　　这五个艳鬼，虽说是艳鬼，但是眼睛清亮，不见得是什么坏鬼。
　　石安澜轻轻一挥手，已经让这五个艳鬼给收进了自己的武神印中，尔后留下钱财，带着浮梦快速的离开了酒吧。

第七十二章 三司会审
　　夜幕降临，繁星闪烁。
　　武神庙，武神大殿内，除却夜巡逻的武神护卫，其余的武神护卫就站在案桌的两边。
　　此阵列，和电视剧中钦差大人审问犯人一个模样。
　　此刻，那五只从酒吧里面被捉来的艳鬼一一跪倒在地，神色各异，却终究是露了几分惶恐和不安。
　　“台下何人？有何冤屈！速速说来。”
　　石安澜惊堂木一起，只觉得耳边雷声阵阵，无比威严。
　　“禀武神大人，小女子本来是良家女子，早些年间，一直和我父亲在一起卖早餐。却不曾想被那街头恶霸给玷污了。不止如此，那恶霸还会一些邪术。控制了我的心智，彻底为他所用。他让人糟蹋我。让那些人给钱，循环往复，从来没有讲我当成一个人。”
　　那清瘦的艳鬼呜呜呜的哭着，继续道：“后来我父亲知道了这件事情，找了一个道长来救我。那道长的道法不济，不是那恶霸的对手，最终殒命。好在，他虽然没有救出我，却是將那无耻恶霸安在我身上的封印给打破了一些。我恢复了一些深知，却依旧难逃桎梏。”
　　“后来了？发生了什么。”浮梦好奇的问着，并没有用神识去探查艳鬼脑海中的记忆。
　　他们本可以都这么做，可石安澜没有做，浮梦也不会。
　　这是对她们的最后的尊重。
　　“后来……我父亲也死了，死在了我的面前，他的血喷在了的身上。我算是彻底的清醒了。可我依旧不是那恶霸的对手。那恶霸尝到了甜头，就更加不会放过我了。后来，又来了几个女孩子，也就是她们。她们的遭遇和我一样，我很疼她们。但是我们到底是女子，太过于弱势了。命运不公，我们也无法为自己和自己的家人报仇，最终我们只能死了。”
　　死了，就可以一了百了？
　　石安澜不敢苟同，可这些本就是苦命的女子。他若是再说些重话，未免太过不近人情了。
　　“然而，命运根本就不会眷顾我们。我们五个连死都不可以。”
　　“呜呜呜……那个恶霸简直太过于恶毒了。为了……为了让我们给他继续赚钱，不知道给我们用了什么药物，让我们全身都没有力气。怕我们咬舌头，还将我们的下巴给卸了。”
　　……
　　哭声此起彼伏，武神大殿回荡着这几个艳鬼的哭声。
　　“后来如何？”石安澜虽然动容，却依旧板着脸。
　　“后来，我们还是死了。被人给……死了。”
　　全场震惊，这他么的简直不是人。
　　简直就没有将这些女人当人，完全就是这些男人赚钱的工具。
　　“我们都是一些含着怨气死亡的女性，对于死亡，我们不甘心。恶霸都没有死，那些欺辱我们的人还好好的活着。天道不公，我们因着怨气化身为了厉鬼。可即便是厉鬼，我们也只能是这种艳鬼。因为我们死亡的时候，太过于羞耻，也没有人给我们埋尸。我们……”
　　又是一阵一阵的哭声。
　　“你放心，你们的冤屈，我都会好好的给你们伸冤。你们成为了艳鬼以后都做了什么。事无巨细，你们也不要想着可以瞒过我。”
　　“大人如此神威，我们自然是相信大人的。我们成为了艳鬼以后，就找了那些欺辱我们的男人，将他们一一给杀害了。然后，我们还是不甘心。为何这世界总是男人欺辱女人，我们也要欺辱男人。我们是艳鬼没有错，但是我们却想要其他的女孩子过得好。所以我们成为了艳骨，即便是报了仇，我们依旧留在了人世间。”
　　这话一听就是假的。
　　石安澜并没有拆穿，盯着她们，继续说道：“然后呢？这就是你们害人的理由。”
　　“没有，我们没有害人，我们没有。”
　　这五只艳鬼已经变得有些神志不清了。
　　“闭嘴！你们自诩为自己是道德高尚，你们杀人，吸食人精气的时候，怎么不说这些呢？”
　　这几只艳鬼成为鬼的时间已经很久了，已经将诡物所坚持的一切都学得十分像了。
　　刚才的那些话语中，有真有假，不管她们这几只鬼的初衷是什么，如今她们已经完全变了。
　　“鬼话连篇！你们的冤屈既然自己都给自己伸冤了，你们逗留在酒吧，吸食男人的精气，你们身上背负得孽债很多。还想继续狡辩吗？”
　　五只艳鬼知道自己不是石安澜的对手，在他的威压之下，说出了事实。
　　“武神大人，我们说谎了。”
　　……
　　短短一刻钟，这事情已经完全不同了。
　　刚才哭着说自己冤屈艳鬼，又变了样子。前面半段说的是事实，后面半段说的几乎全是谎话。
　　她们在杀了那些欺辱他们的人，还分食了他们。
　　鬼吃人，一旦尝了味道，就好比是吸毒。
　　尝到了甜头，容易上瘾。
　　“一月，將这五只艳鬼送往冥界。这些艳鬼生平、死后的事迹，阎王面前自有论断。她们需要承担的那些责任，一个也少不了。”
　　“好的，武神大人。”
　　五只艳鬼叩拜了石安澜，被送走了。
　　她们五个本来是单纯可爱的女孩子，却因为恶霸，毁了她们一辈子。
　　可怜，却又不是她们继续做错事的理由。
　　“主人，为何一定要送走她们。”
　　“她们身上的戾气太重，继续待在这里会遭受反噬。我已经將刚才的事情全部告知了地底下的贵人，他们知道该怎么做。你也不必觉得难受。”
　　石安澜感叹了一声，“这些都是个人的造化，不要难过了了。”
　　话虽如此，石安澜自己却有着放不下。
　　这世界上如同这五只艳鬼一样的人大有人在。
　　他们只是平凡的人，想要过简单的生活。可是生活却一而再再而三的和他们开玩笑。
　　如此，后期的黑化，还有不可遏制的欲望，也可以理解。
　　天道有情，天道无情。
　　这大千世界，每个人都在修行。
　　他是武神没有错，可这世界上依旧有太多的人需要他去拯救。
　　他到底应该怎么拯救，这是个问题。

第七十三章 失控了
　　“大人，不好了！”武神空间内，一月匆匆的跑来禀报。
　　石安澜正拿着祈愿手册盯着，眼皮头没有抬，“何事如此惊慌？”
　　“启禀武神大人，您命令我送那五只艳鬼进入轮回，却不曾想在那阴间的入口被一道黑色的漩涡给劫走了。我已经通知了其他的兄弟，他们都说那黑色的漩涡绝对不是阴间的官差，一定是恶鬼或者是其他强大的鬼物。属下担心那五只艳鬼又被人给加害了，速速前来禀告大人这件事情。”
　　“还有这等事？还这是有趣了。带我去看看那地界。”
　　石安澜同一月去了那个类似于传送门一样地方。、
　　只需要一眼，石安澜就觉察到那里的能量波动不对。
　　那里一定是经常产生诡物的地方，阴气大盛，而且周围是寸草不生。
　　这样的地方实在算不得什么好的地方，要是一直如此的话，这地方很有可能会养出一个祸乱一方的大邪祟。
　　如此，这就不是小事一件了。
　　这其中一定存在很大的问题才是。
　　“在此处画一个阵法，你留守在此处，有异样及时禀告，直接给我发信号就行。”
　　一月点头，“好的，武神大人。”
　　石安澜没有去别处，转身就去了白天和浮梦一起去的酒吧。
　　此时正是凌晨。
　　酒吧真正生意好的时候。石安澜进去的时候，酒吧里陌生的男男女女，一起搂搂抱抱，一起跳舞、唱歌，玩着暧昧。
　　却也依旧有人只是在卡座上安静的喝着酒。
　　石安澜隐没了自己的气息，站在高处，神识释放，一点一点的寻找那几只艳鬼。
　　艳鬼出没的地方，酒吧就是最常见的地方。
　　他和浮梦既然是在这里被发现的，那么她们很有可能还会出现在这里。
　　“主人！”石安澜的肩膀猛地被人给拍了一下。
　　也幸好是石安澜对浮梦的气息很熟悉，要是换了一个人，或许早就被石安澜给灭了。
　　毕竟现在他可是隐身的状态。
　　忽然被人拍了一下肩膀，挺吓人的。
　　“你怎么也来了这里？”
　　“主人在哪里呢，小女子就在哪里。不过，主人你一个人来这里，实在是太不够意思了。我不高兴了，我要喝酒。”
　　喝酒？在石安澜的那老古董一样的思想里面，女孩子就该有女孩子的样子，喝酒是万万使不得的。
　　尤其是浮梦刚刚才醒来没有多久，要是伤了身体，那该多不好。
　　于是乎，他果断摇头，“我不准，待在我身边，今天晚上不会太平了。那五只艳鬼被人给劫走了。”
　　浮梦一脸的懵圈。
　　她对那五只艳鬼本来就心有同情，本来以为有石安澜的照拂，她们即便是进入了阴界，也可以得到一个公道的审判。
　　来世说不定也可以投一个好胎。
　　可是竟然被人给劫走了！
　　她身上的火气蹭蹭蹭的往上涨，眼睛猩红，已经隐隐含着怒气了。
　　石安澜对此并没有什么意见，这件事情可以转移浮梦想要喝酒的意愿。这是好事一件。
　　“那主人我们现在应该怎么做？”
　　“找到他们！”
　　“可是这里没有那五只艳鬼的气息。”
　　浮梦回答得非常果决。
　　石安澜皱眉，浮梦身为九尾天狐，本就是天赋异禀，又是瑞兽，感知能力本就要强很多。
　　如果她说不在这里，那么那五只艳鬼或许就真的不在这里。
　　可是作为神的直觉，石安澜却觉得那五只艳鬼一定就在这一间酒吧里面。
　　至于具体在什么地方，还需要他们细细的查看才行。
　　“我们不走吗？”
　　“在这里等。我由衷预感，她们一定在这里。”
　　浮梦只得安静的待在石安澜的身边，面色紧绷，显然心情不好。
　　不想看着小狐狸受伤难过的表情，石安澜主动的牵着她的手，无声的安慰在蔓延。
　　凌城四点四十四分，还在酒吧嗨皮的人也慢慢的平静下来，一些人已经喝酒喝得晕倒在了酒吧的沙发上。
　　也有一些人东倒西歪的，像是在休息，又像是在叹息。、
　　这种地方乌烟瘴气的，石安澜来了一次，就不想再来第二次。
　　尤其是浮梦是最不应该来这里的。可她偏偏来了，还待在这里这么久。
　　幸好他们是隐身的，才没有被人看见。
　　“先生，先生，救救我，救救我……”
　　一个面容看起来很熟悉的女子抓着石安澜的胳膊，苦苦的哀求着。
　　石安澜和浮梦对视一眼，两个人交换了深意。
　　他们刚刚在这酒吧显身了，这女孩子就出来了。
　　而且如果他们都没有猜错的话，这个女孩就是其中的一只艳鬼。
　　石安澜和浮梦决定将计就计，跟着这一只艳鬼一步一步朝着酒吧的楼上走去。
　　越是往上面走，空气中的森冷就越发的严重。
　　“小姐，这里好黑好暗呀，我们好害怕，你这是要我们去哪里救你？你不好端端的吗？”浮梦忽然开口，开口的话就没有一句好话，反正是一点也不客气。
　　“你们要救我，救我……你们不准离开这里。”
　　那只艳鬼狠狠的大吼了一声，走廊上的灯管已经爆炸了。
　　挺震撼的，但是也很危险。
　　这里毕竟不只是石安澜和浮梦。
　　还有人的气息在，虽说气息已经很微弱了，但是依旧可以感知到人的存在。
　　“好，这位小姐，我们决定跟着你一起走，一起去救人，但是你千万不要生气。”浮梦诱哄着，“要是因为你生气，我们两个也没有了的话，你的好姐妹们怎么办？你岂不是要悔恨终生？”
　　这话起了一点作用，那只接近于发狂的艳鬼终于是清醒了几分，她脸上挂着柔媚的笑容，“呵呵呵……这位妹妹你说得没错，你们都还有可用价值，我可不能让你们现在就死了。所以你们乖乖的听话，我是不会杀你们的。”
　　“对，我是不会杀你们的。”
　　那艳鬼神神叨叨的，已经和在武神庙口齿伶俐的模样不一样了。
　　而且作为鬼体，她周身浸染着黑气，显然是被人给狠狠的欺负过了。

第七十四章 神的惩罚和祝福
　　一定是一个鬼气比她要强上百倍的鬼。
　　不然作为一只鬼，身上是不应该有伤痕在的。
　　可这艳鬼头子不仅仅是身上的鬼气变了，裸露在外的鬼体上也到处都是伤痕。
　　想来被劫走以后，她们一定经历过非鬼的待遇。
　　所以才会这样神神叨叨，一副神志不清的模样。
　　石安澜、浮梦跟着艳鬼头子一路走一路走。
　　走着走着，周围的路就变了，仿佛是到了另外一个空间。
　　这是一个鬼蜮空间。
　　一般是修为很高的鬼才可以开辟出来的空间。
　　这样的鬼蜮空间，若不是开辟者主动打开让人进去，任凭你是大罗金仙，还是何方神圣都是很难找到并进去的。
　　当然也是有例外的。
　　比如石安澜就在武神修炼手册上看见过，等他达到了中级第五等级左右，就可以看破这些空间，能不能进去就看修为的高低了。
　　总之一句话就是，石安澜日后很牛逼就是了。
　　只是现在还在成长阶段而已。
　　对于自己的成长，石安澜也是非常在意的。
　　也希望他自己可以多收集功德值，然后尽快升级，这样就可以去更多的地方看看了。
　　或许可以如同他的梦中一样，划破虚空，带着这只九尾天狐回家，了却她的心愿也未尝不可。
　　石安澜如此想着，也不过片刻的功夫。
　　他们二人就听到了哭着求饶的声音。
　　这是其他四只艳鬼的声音。
　　女鬼的求饶低泣的声音。
　　本身作为鬼已经非常的可怜了，本以为可以翻身把那农奴做，却不曾想，做了鬼居然也被如此欺辱。
　　石安澜他们看过去的时候，正看见几只男鬼色眯眯的对那几只艳鬼上下其手，说尽了风流浪荡的话语。
　　言语间的侮辱混着血泪，看得人是青筋直冒。
　　石安澜暴怒。
　　原来这时间的肮脏居然如此多，罪恶也是如此多。
　　他释放着自己的神识，直接对那些男鬼进行了精神攻击，他们直接瘫软在地，魂体虚弱，随时都要消散的模样。
　　从那些男人的记忆中，石安澜才明白，这些男人都是被这几只艳鬼给害死的。
　　因果循环，自有天命。
　　他们欺辱这些柔弱的女子子在先，她们报仇本也是无可厚非的事情。
　　哪里知道，她们因为不甘心死了，变成了艳鬼。
　　而那些恶人，身前本就是作恶的狂徒，死后就更加的肆无忌惮，变成恶鬼的概率几乎是百分之九十九点九的。
　　如此，他们继续为祸世间。
　　反而比生前更加的变本加厉。
　　他们想要报仇，就吃人，修炼，那速度自然要比这几只胆小的艳鬼要快很多。
　　在去往阴间的路上等着，怕也是他们的怨气使然吧！
　　“你……你们到底是谁？”那恶霸，正是这男鬼的头子，一脸的凶相，满身的晦气，以及满身的臭气，没靠近一步，都让人觉得恶心不已。
　　“你无需知道我是谁，今日便是你灰飞烟灭的日子。”
　　石安澜神识的威力再一次加强，那恶霸已经飞了起来，然后重重的倒在了地上。
　　魂体很少会感觉到疼痛，可是这恶鬼却清晰的感觉到自己的骨头似乎已经全身的骨头都断裂了，有气无力的看着石安澜。
　　想要求饶，可是他却一句话都说不了。
　　只能无助的盯着石安澜，似乎是在乞求。
　　这样的人，不配得到神的怜悯。
　　石安澜勾唇，只是那笑容中的恶残忍太浓烈，惊呆了那恶霸。
　　在那恶霸惊恐的眼神之中，石安澜轻轻一挥手，恶霸的身体就在慢慢的开始消散。
　　他消散的速度很慢很慢，在恶霸的祈求声中，消散的速度减慢了很多。
　　在他欣喜若狂的时候，甚至还带着一点点感恩的时候，那消散的速度又加快了。
　　如此折磨，最是诛心，浮梦点头轻笑，一脸为石安澜自豪的模样。
　　此时此刻，他们二人都不曾意识到这有什么不对。
　　也没有意识到，作为神，这样做会不会是被天道所不容忍的。
　　他们此刻似乎就是正义的化身。
　　“救救你，不要杀我，我以后再也不欺男霸女了，我以前就是个混蛋，我混蛋，我该死，我该死，请求大人绕我一命，绕我一条狗命。”
　　那哭泣的模样，对于那五只瑟瑟发抖的艳鬼来说似乎是敏感词。
　　在那恶霸的无尽的求饶之中，那五只艳鬼已经慢慢的清醒了过来。
　　她们五个抱坐一团，眼中有着相互依赖，还有着庆幸，但更多却是对那恶霸的狠。
　　如今听到那恶霸的吼叫声，以及那恶霸变得透明的身体，她们依旧是忍不住，对着他拳打脚踢，可谓是发泄了自己心中所有的恨意。
　　石安澜和浮梦并没有阻止她们五个。
　　她们的命实在是太苦了。
　　这恶霸本身就该死，如此恶人，死了竟然也不消停，还想着要为祸一方，也是罪该万死了。
　　“他不会再出现，你们且安心的去投胎做人吧！以后长点心眼，保护好自己。”
　　“多谢武神大人！小女子无以回报，我们只能给你磕头了。”
　　五只艳鬼其其下跪，对着石安澜三跪三拜。
　　石安澜被这种信仰的力量给指引着，推着往前走。
　　原来，他不仅仅可以接受人的供奉，竟然连诡物的供奉也是可以的。
　　之前，他总想着可以多发展一下自己的信徒。总以为只有人才是他的信徒。
　　那些和他签订契约的诡物，是他的人，他们的信仰，其实也就感受不到太多。
　　可被这五只艳鬼感谢以后，石安澜忽然顿悟了这个道理。
　　救人是救，那其实救下那些陷入歧途的诡物，似乎也是一种修行。
　　武神之道，这样似乎也是不错的。
　　“去吧，一路走好。”
　　在恶霸彻底灰飞烟灭之际，石安澜念诵了一段口诀，亲自将五只艳鬼给送到了地下。
　　刚才他念诵的那些经文，不只是化解了那五只艳鬼身上的戾气，还给了她们神的祝福。
　　得到神祝福的孩子，下一辈子即便不是大富大贵，且一定也是健健康康、平安喜乐的过一辈子的。

第七十五章 系统的讽刺
　　而且石安澜可以算出来，那五个女孩子下一辈子有做好姐妹的缘分。
　　嘴角微勾，做好事不留名的武神大人，牵着浮梦离开了酒吧这个是非之地。
　　鬼蜮空间也消失不见了，在那恶霸被消灭以后。
　　一切都归于尘土，一切都湮灭于众生。
　　人执着的东西是什么，一切都很难定论。
　　经过这恶霸的事件，石安澜对于做武神似乎有了更新的认识了。
　　回到武神空间，石安澜就念了清洁术，给自己好好的洗了洗。
　　只愿这世界可以早日太平下来。
　　石安澜轻笑，精神力扩大，念诵了一遍祝福经文。
　　所过之处，人逢喜事精神爽，又是开心快乐的一天。
　　污蔑洗涤，欣欣向荣，又是一番美丽的景色。
　　做好了这一切，石安澜打坐入定，才不过半个时辰，就听见系统冰冷的声音。
　　这系统果真是不按照常理出牌的。
　　“叮！恭喜宿主，有了新的顿悟，成功的消灭了恶霸，拯救了那五只艳鬼，系统赠送白玉手环一对，红玉耳坠一对，武神等级介绍手册一本，山海石头一块，神丹妙药一瓶，武神宝库钥匙一把。”
　　这奖励听起来还不少，但真正有用的东西，似乎并不多。
　　石安澜勾唇，总觉得这系统还是不老实。
　　送的东西，都是一些奇奇怪怪的东西，对于现在他来说用处都不是很大。
　　“武神宝库的钥匙一把？”
　　“是的，宿主，这是武神宝库的钥匙，只有奖励了一把！”
　　“何意？”
　　石安澜实在是想不明白，既然有了武神宝库的钥匙。
　　按照正常的思维逻辑，就应该有武神宝库在才对。
　　可他好歹苏醒成为神已经有一两个月了，别说武神宝库了，武神宝库的影子都不曾看见过。
　　要是真的有武神宝库，他也不至于买一幢山水别墅都要浮梦来花钱了。
　　这件事情浮梦说了好几遍，她月不介意。
　　可作为一个大男人，对于用女人钱这件事情，石安澜是始终不愿意接受的。
　　他可是宋朝的忠武将军，还是太祖皇帝亲自册封的，现在又是武神。
　　身份、地位水涨船高，本来就不应该是这样的才对，可是如今看来，这事情处处都透着不对劲儿。
　　“武神宝库的钥匙就是打开武神宝库用的。”
　　系统这解释，还不如不解释呢！
　　石安澜扶额，看来这系统还是没有学乖嘛！
　　他勾唇，阴测测的说道：“系统，你是不是以为我不会剖离你？”
　　“宿主，我们是另外一种意义上的共生，你剖离了我，对于你来说反而是不利的。我说过，我不会害你。我也知道宿主你是嫌弃我声音冰冷，没有感情，还一问三不知。但是因为宿主你的等级实在是太低了，我说不了太多，这是权限问题。这并不是我的问题。”
　　系统说了这么长的话，石安澜是很惊奇的。
　　在他的印象中，他的系统一直都是刻板、冰冷的存在。
　　如今却解释了这么多，还算是有些进步吧！
　　他石安澜从来也不是那种咄咄逼人，得理不饶人的主儿。
　　于是石安澜给自己找了个台阶下，“本神问你什么你就回答什么？不要妄自揣测本神的意思。本神问你，武神宝库，我不曾见过，要一把破钥匙有何用？”
　　“等宿主你集齐了八把武神钥匙，就可以开启一个武神宝库了。到时候系统会提醒你的。”
　　原来如此，这又是一个类似于很随即的武神宝库了。
　　这功德系统果真是随即得可以。
　　石安澜想扶额，终究是忍住了。
　　就这种存在，他早就习惯了不是吗？也没有什么是值得他生气的。
　　“退下吧！”
　　石安澜话落，系统再一次跑得比兔子还要快。
　　翌日清晨，石安澜打坐修炼了一个晚上。
　　睁开眼的时候，眼睛的金光流泻，和初生的太阳映照下来的阳光交相辉映，显得神秘极了。
　　石安澜盯着初生的太阳，眼中的光芒更加的浓烈了。
　　金光万道，沐浴在晨光之中，美好的一天开始了。
　　早起，武神庙一片宁静，透着淡淡的檀香。。
　　武神庙的门刚被照顾这武神庙的凡人庙祝打开，就有一个披头散发的女人慌慌张张的跑了进来。
　　“你是何人？”凡人庙祝大着胆子询问，其实内心很害怕，但是担心和害怕都是没有用的。他作为庙祝，照顾武神庙，排查一些有安全隐患的信徒都是很有必要的。
　　听到那凡人庙祝的问话，那批头散发的女人一句话都不说。
　　反而要绕过庙祝朝着武神大殿走去。
　　“你要做什么？现在还不是晨拜的时间，你要是想第一个叩拜武神大人的话，还得在等半个时辰才行。”
　　披头散发的女人充耳不闻，直接就去了另外一个地方，自顾自的朝着武神大殿走去。
　　凡人庙祝见拦不住那女人，直接伸手拉住了那女人的胳膊。
　　却不曾想，冰冻得不似凡人，他惊恐的盯着那披头散发的女人。
　　女人忽然咧唇对着那庙祝一笑，牙齿白森森，却看不见眼睛。
　　“啊！！！”
　　武神庙充斥着那凡人庙祝的声音。
　　他满头大汗，伸手一摸，才恍惚知道，刚才那是梦。
　　还好还好，庙祝拍了拍自己的心口，诚心的跪拜在武神像的面前，上了香，就准备去开门了。
　　石安澜在这庙祝刚才跪拜他的时候，就观这庙祝印堂发黑，飞来横祸，极容易惨死，或者被那些不干净的东西给缠上，到时候不死也会残疾。
　　这庙祝是个好的，眉清目秀，眼神干净，是个好孩子。
　　这些日子在石安澜的观察中，做事情从来不偷懒，什么事情都是亲力亲为，而且这庙祝身后的功德也非常深厚。
　　这些功德是承蒙他祖上的阴德。
　　这说明庙祝的祖上至少出过三位大贤，且备受人尊重，做了不少的好事情。
　　即便是到了现代，也依旧有人家在念着他们家的好。
　　如此深厚的阴德庇佑，倒也算是一桩缘分。
　　石安澜分了一道金光在那庙祝身上，确保那庙祝的平安。

第七十六章 倒霉的小五
　　庙祝打开门，梦境的事情出现了。
　　一模一样的场景。
　　初升的太阳，温暖的阳光，寂静的武神庙。
　　一开武神庙的门，就有一个披头散发的女人闯了进来。
　　这凡人庙祝大惊，心中郁闷不已，难道自己还在做梦不成？
　　他悄悄的掐了一下自己，痛得龇牙咧嘴，却依旧坚守着自己的职责，询问道：“这位小姐，你是何人？现在还没有到跪拜武神的时间，你要是想要做那第一个跪拜武神大人的人，还需要在等半个时辰。”
　　那披头散发的女子充耳不闻，依旧是一个劲儿的往武神大殿冲过去。
　　凡人庙祝暗道不好，几大步跑到了那女子面前，还算客气的说道：“这位小姐，请你尊重一下我的工作，对于跪拜祈福的事情我已经说得很清楚了，请你出去。”
　　那女子低着头，站在原地，一动也不动。
　　可那凡人庙祝不知为何，竟然觉得浑身发冷，尤其是脊背发凉，总感觉自己被人给盯上了一样。
　　这可是武神庙呀，他总不可能大白天的就见了鬼了吧？！
　　要是真如此，这实在是太过于邪门了。
　　“这位小姐，请你出去！”虽然是很害怕，但是凡人庙祝依旧是坚持着自己的原则。
　　石安澜此时去了山水别墅，暂时不在武神庙这边。
　　浮梦没有跟着石安澜一起过去。
　　而是将这一幕看在了眼里。
　　那女人一定有问题，可具体是哪里有问题，她又暂时看不出来。
　　而且那披头散发的女人给浮梦的感觉很奇怪，一种违和的感觉在武神庙蔓延。
　　凡人庙祝小五就站在了那女人的面前，一脸的大义凛然，英勇就义的模样，反正对于这女人的要求是半点动容的态度也没有的。
　　规矩是死的，人是活的没有错，可有些规矩是怎么也不该被忘记的。
　　尤其是在对神明跪拜的问题上。
　　应当是该怎么来就怎么来。
　　武神大人既然显灵守护了他们安溪市，那么他们作为庙祝的，也要将武神大人的武神庙给照顾好了。
　　武神虽然是神仙，但也是需要休息的。
　　小五是不清楚武神大人要不要休息。
　　但谁都知道，他们这一位武神大人的由来，那可是被载入了史册的男人。
　　还是一名将军。
　　在是武神之前，也是人。
　　既然是人变成的神，那很多习惯应该还是和人是一样的。
　　既如此，武神大人也是需要休息的。
　　要休息，必然是要休息好才行，不然又怎么去完成那些信徒的祈愿呢？
　　小五依旧站在那女人的面前，一点人情不讲。
　　那个女人微微垂着头，看不清面容，但是小五就觉得那女人是在瞪着他，用那种令人全身发毛的眼神盯着他。
　　从小五的身后不停的传来了冷气。
　　可那一道冷气还来不及在庙祝小五的身上逗留，就被一道金光给拦截了下去。
　　那金光蚕食了那阴冷的气息。
　　站在小五面前的女子动了一下，尔后转身离开了武神庙。
　　她一走，小五差点瘫软在地上。
　　他的妈呀，那女人实在是太恐怖了，也幸好他机灵，要不然那女人要是硬闯进去，扰了武神大人的清净，到时候就罪过了。
　　有时候，人以为自己是做了一件好事情，却不知道，那好事情在别人看来其实就是一件坏事情。
　　因为早上那披头散发的女人，小五一天都过得战战兢兢的。
　　自从那日过了三日，那披头散发的女人再也没有出现，小五也渐渐地遗忘了这件事情。
　　月亮爬上了枝头，小五清点了武神庙的供奉，又跪拜了武神，嘴中念念有词，“武神大人，小人是你的凡人庙祝，一直是兢兢业业，勤勤恳恳的工作，不敢有任何的怠慢。今日我发小约我出去吃烧烤，我就不再这里守护你老人家了。您十神通广大，武神庙一定没有问题的。感恩你保佑我们安溪市，我一定会好好的打理这武神庙的，今晚我要出去一样，武神大人晚安。”
　　事情巧在巧在此处。
　　石安澜此时就在武神像中，听到了小五的祈愿。
　　勾唇，这凡人庙祝还真是有意思。
　　只是盯着那凡人庙祝远去的背影，石安澜皱起了眉头。
　　为何小五身上的金光变淡了，印堂的黑气反而变得更加的浓郁。
　　这庙祝他挺喜欢的，可不想他出事情。
　　再说了，这庙祝本就是一个激灵的孩子，敦厚老实，还非常的善良，这样的人是寿元很长的，不应该印堂如此黑才对。
　　心中有疑问，石安澜叫上了浮梦一起离开了武神庙。
　　石安澜心中有一种不太好的预感，直接让南怀北离镇守在武神庙。
　　“好的，武神大人，你放心，我们两兄弟一定会寸步不离的守在这里，绝不离开半步。”
　　石安澜点头，“有你们在，我放心，若是遇到你们对付不了的邪祟，将武神空间的那些人都叫上。”
　　“是。”
　　凡人庙祝小五，走在路上，心情极好，还哼着当下流行歌曲。
　　他走了一段路，走着走着，在距离他十公分的地方，忽然从上方掉落了一个花盆下来。
　　小五听到声响，看见花盆，摸了摸后脑勺，“感谢武神大人庇佑！”
　　说完，小五就捡起地上的花盆，将花盆给丢进了垃圾桶里面。
　　公德心满分，真是个不错的孩子。
　　然而这意外的事情还没有完，短短不到两公里的路程，小五差点被车给撞了。
　　这还要紧，刚到烧烤店，他的发小，递给了他一瓶易拉罐，那易拉罐居然直接爆炸了。
　　喷溅了小五一身的汽水。
　　小五皱眉，总感觉今天不太对劲儿。
　　他像是走了什么霉运一样。
　　出了武神庙就一直不顺利。
　　“大张同学，我要回武神庙了，今天晚上我……”
　　他三言两语的将自己今晚的遭遇讲给了他的发小大张听。
　　大张皱眉，直愣愣的盯着小五，“你赶紧回武神庙，这不是一件开玩笑的事情，你怕是被脏东西给盯上了。今晚绝对不安生了，也幸好你们家祖上积德了。”

第七十七章 劫后余生
　　“老板结账。”大张一边焦急的说着，一边拉起了自己的外套披在了小五的身上，“走，哥送你回去。”
　　大张家是做死人生意的，一直是卖棺材为生的。
　　这一卖棺材就是几代人了。
　　到了大张这一代，就是根独苗，家里面的人都非常的担心大张，想要大张转行。
　　可是大张打小就对那些奇幻的事情很感兴趣，和自己的爹妈阳奉阴违，但背地里却是和他的爷爷学了不少的本事儿的。
　　他知道小五这事情很棘手，一定是被那些脏东西给看上了。
　　作为发小，小五身上有什么，他是比谁都清楚的。
　　而且不只是清楚，他知道得还非常的齐全。
　　承蒙祖上的阴德庇佑，小五一直都是平安顺遂的。
　　这一次遇上的脏东西一定很厉害，即便是有深厚的功德值保护，小五却一直是险象环生。
　　如此下去，一定不是办法。
　　武神庙有神明驻守，只要回到了武神庙，就可以保住小五的性命。
　　谅那脏东西有多厉害，也不敢直接和武神叫板吧！
　　说来也很奇怪，小五就是个老好人，善良正直，那绝对的根正苗红。
　　这样的人也会被脏东西给缠上？实在是太可怕了。
　　也不知道他的修为可不可以安全的将小五给送到武神庙。
　　大张知道有危险，却依旧愿意送小五去武神庙，此等兄弟情，石安澜看在眼中。
　　“大张，我心中十分不安，你还是不要送我了好不好？我自己一个人回去就是了。”
　　“小五，你当我是你的兄弟吗？”
　　大张这问话就严重了，他们可是打小的交情，要是不将大张当兄弟，刚才那些事情他就不会和大张说了。
　　见小五沉默，大张就知道小五是什么意思了。
　　当即大笑着说道：“小五呀，你不要自责了，你的事情就是哥哥我的事情。况且依照咱们两家的交情，我要是不送你回去，被老爷子知道了，他们非扒了我皮不可。”
　　这话没有那么严重，但也不轻的。
　　“好好好，走吧，一起去武神庙。”
　　最后小五还是妥协了，因为对于他来说，这事情一定有问题的。
　　他或许是真的被脏东西给缠上了。
　　那东西要害他，说不定连他身边的人也不会放过。
　　家里的人小五不担心。
　　他们家能够被选为作为武神的庙祝，那是因为他们家本来也是修道之家，家族中的人都会自我约束，自我修行。
　　不止如此，他们一直积善行德，有神明庇佑。
　　那些脏东西是绝对不敢靠近家里面的人的。
　　再者，这些日子他一直都没有回过家。
　　那脏东西也不知道他的家在哪里。
　　可从今日的事情来看，那脏东西一定跟在他的身后。
　　所以他去哪里，或许哪里就会遭殃。
　　大张和小五走在路上，路灯将两人的影子拉得很长很长。
　　“小五，小五，呜呜呜……”
　　一道幽怨的，带着哭腔的女声响起，那一声高过一声的叫喊声，如同厉鬼索命一样。
　　小五脸色发白，双腿打颤，
　　是女鬼。
　　不知为何，小五这个时候忽然想到了前几日一大早来武神庙的披头散发的女人。
　　难道那位女施主不是人？而是鬼。
　　可是为何她要害他呀？
　　他什么事情也没有做错呀？为何莫名其妙就被人给恨上了。
　　大张给了小五一张静心符咒，跟在小五的身边，一直警惕着。
　　刚才的异样，他已经觉察到了。
　　那女鬼的道行真的不低，他不是她的对手。
　　小五拉着大张，急匆匆的就要往武神庙的方向走。
　　好在他身上有着石安澜给的那一道金光，突破了那女鬼设置的重重障碍，终于是跑到了武神庙的面前。
　　此刻，他和大张距离武神庙也就只有不到二十米的距离。
　　二人对视一眼，皆是喜色。
　　只是这喜色还没有持续一秒，小五就惊恐的盯着大张身后的那位披头散发的女鬼来。
　　“桀桀桀——桀桀桀——桀桀桀——”
　　如同机械一样，却带着冰冷的声音响起，像是来自深渊，又像是来自地狱。
　　那披头散发脏东西，盯着大张的脖子，在小五惊恐的目光下，猛地摸着大张的脖子。
　　仿佛在欣赏什么好玩的古玩一样。
　　“你敢拦我，今日我就杀了你的好朋友泄愤。”
　　一句话，说明了一切的真相。
　　小五没有想到，他只是恪守了本分，居然就招惹上了一个脏东西。
　　“你是何人？我和你无冤无仇，你为何要这样对我？”小五控诉，但心中依旧认为自己没有做错任何事情。
　　“你没有做错？我们的仇恨可大着呢。我要杀光你在在乎的所有人。”
　　那女鬼大吼了一声，就想要扭掉大张的脖子。
　　大张毕竟是修道之人，从小练的童子功，也绝对不是开玩笑的。
　　在那女鬼动手的时候，他也没有闲着。
　　直接一个使劲儿，挣脱开了女鬼的束缚，一个回转，就站在了小五的面前，一副保护者的姿态。
　　“你倒是有两把刷子，只是还是太弱了，今夜就是你们的死期！”
　　女鬼狂妄，话落，就是一道飓风朝着两人袭击了过去。
　　可不曾想，那一道本该要了两个人性命的飓风，却被小五身上的一道金光给挡了回去。
　　女鬼堪堪躲了过去，恨恨的盯着二人，“你们给我等着，我绝对不会放过你们！”
　　话落，那女鬼就慢慢的消失在大张和小五的视野之中。
　　大张、小五劫后余生，两兄弟来了一个大大的拥抱，然后不约而同的，费劲了力气的跑到了武神庙内。
　　刚进入武神庙，二人就瘫软的坐在地上，大口大口的喘着气。
　　简直不要太难受了。
　　“这件事情你怎么看？”石安澜询问浮梦。
　　“事情不简单。刚才那一只女鬼有鬼蜮空间，而且还不只是鬼蜮空间。她身上还带着魔气，不只是单纯的鬼气。难道这世界上已经出现了可以多重修炼的诡物？可这不容于天地法则。天道应该早就看不惯了才对呀？为何那女鬼还活得好好的。”

第七十八章 女鬼身份初现
　　浮梦说了自己的想法，又将问题抛给了石安澜。
　　石安澜一时之间也说不清楚。
　　似乎成为武神以后，他的生活就一直很被动。
　　无论是修炼，还是一直在消灭的诡物。
　　他不像是一个武神，反倒像是现代电视剧中一直在打怪升级的游戏玩家一样。
　　如果这些妖魔鬼怪是那些必须刷的副本，那么他成为终极武神，开创先河或许就是主线。
　　如果这是主线，那么功德系统应该不会让这个世界崩坏。
　　也不会让他死掉。
　　可系统给他的感觉并不是如此。
　　似乎这这世界上有很多的妖魔鬼怪，他们的修为似乎都要比他的要好。
　　他们反而是牵引者，而他好像是一个玩具一样。
　　如此的反差，让石安澜有些怀疑，他存在的意义了。
　　石安澜身上流窜着暴动的暗黑的因子，浮梦猛地扑进了他的怀中，娇柔的说着，“主人，这件事情背后一定有阴谋，我们绝对不可以自乱阵脚。你是这世间唯一存在的武神，我希望你正视自己的身份，你不是谁都可以随便欺负的，你就是你自己。你的存在就有他存在的意义。”
　　“现在我们是被动的，因为主人你才出生没有多久，你是新生的武神大人。武神大人就要有武神大人的样子。不管是被动还是主动，既然成为了神，就要肩负起身上的责任。黎民百姓和还需要你，你必须要强大起来。这世界妖魔鬼怪横行，主人，你要是在这里伤春悲秋的，你爹功德值是涨不了的。”
　　浮梦这一席话真真是说到了石安澜的心坎上了。
　　要不是石安澜忽然想到了他和浮梦之间共生的关系，还是签了灵契，要永生永世的在一起。
　　心意相通就可以知道对方在想些什么。
　　显然刚才浮梦就是用了那契约的便利，才知道他心中想了什么。
　　石安澜有些不自在，儿科就到底心绪是平静了下来，如此心情都变好了不少。
　　“对，你说得不错，我们只需要走好现在的路就是了。还得找人去探查一下那个女人到底是何方神圣。”
　　“这种事情直接交给白泽就是了。”
　　浮梦可是个记仇的人，要不是因为白泽，石安澜也不会受伤。
　　石安澜不受伤，那么她也就不用为了保护石安澜而受伤，甚至还将自己的血液喂给了石安澜喝。
　　其实她也不是心疼自己的血。
　　只是这一切都是白泽惹出来的事情。
　　还害得她昏睡了十几天，有事情需要做，需要跑腿的，自然要让白泽去做了。
　　不然，他们武神庙就养着白泽，不仅仅让他在武神空间修炼，还要在他渡劫的时候去给他挡住九天神雷。
　　什么都不做，却想拥有那么多的特权，简直就是在找死。
　　她浮梦才不会让白泽有那享福老爷的命呢！
　　石安澜点头，是时候还用到白泽的时候了。
　　武神空间，白泽第一次被石安澜召见的时候，整个人都非常的激动。
　　“武神大人，你找我？终于有事情给我做了吗？我好高兴。”
　　白泽是真的非常的高兴，自从从临江市来到了安溪市，他就一直待在武神空间里面修炼。
　　好不容易出了武神空间，就是去安南山渡劫去了。
　　他都以为自己快要在武神空间发霉，或者说以为自己是被武神石安澜给忘记了的时候，石安澜召见了他。
　　而且似乎有事情要给他做。
　　这简直不要太完美。
　　他最不喜欢就是无所事事了。
　　“是有事情需要你做。”
　　“只要是武神大人吩咐的，我一定给你办妥了。”白泽高兴的回答。
　　脑海中却想着，他可以出去玩了，真是太棒了。
　　武神空间虽然很好，但是一丝丝人气都没有。
　　白泽虽然是大妖，但是他还是喜欢人间的热闹。
　　带着烟火气息，非常的温暖。
　　“好，事情始终这样的……你……然后……”
　　石安澜简略的将凡人庙祝小五和那女鬼的事情说了一下，白泽忽然皱起了眉头。
　　他一脸严肃的对石安澜和浮梦说道：“武神大人，浮梦小姐，要是我所猜测的事情没有错的话。那个女鬼的事情非常的棘手。她有名字，叫千面鬼。”
　　千面鬼，顾名思义，就是可以变化自己的脸。也因为常常盯着凡人的脸在街上乱晃，甚至是做一些毁损了别人名字的事情，人人喊打喊杀，对千面鬼那是一点好脸色都没有。
　　就认为那千面鬼就是个祸害精。
　　人的怨念是很强大的。
　　千面鬼那个时候还比较年轻，对此也是仇恨的。
　　可谁知道，她吸收了那些怨气，反而变得法力无边了起来，不仅仅是强大那么简单了。
　　她有了自己的强大的意识，她认为人都应该是肮脏的存在。像那种单纯善良的人，她就会向经办法将他们给拉进深渊。
　　如果不行，她就会杀掉他们。
　　给出来的理由，就是为了让他们可以不用被这个世界欺骗，不会被伤害。
　　石安澜、浮梦二人，听了白泽的话，久久没有回神。
　　直到最后，还是石安澜询问道：“白泽，这是多少年前的事情了？”
　　“两千年前的事情！”
　　两千年？石安澜皱眉。
　　若是按照修行年限来算的话，如此说来，那千面鬼竟然还是他的前辈。
　　两千年的确很久，但在真正的九尾天狐面前，这些都是不够看的。
　　鸿蒙之初，九尾天狐就已经存在了。
　　这些个才修炼了几千年的诡物，浮梦是真的没有放在眼里。
　　但是她清楚，自家主人一定是看在眼里了的。偷偷的藏着自己的情绪，浮梦问了白泽另外一个问题，“她已经练就了鬼蜮空间，是一个很厉害的空间。不知如此，她身上还带着魔气。”
　　魔气？白泽这一次都蒙圈了。
　　九尾天狐姑奶奶确定不是在开玩笑？
　　不解的反问，“不可能存在魔气，这要是有魔气的话，早就死了。我们诡物是不允许同时修炼两种功法的。妖魔鬼怪，每一物种修炼的功法不同，基础功法也是各有各的体系。”

第七十九章 钓鱼计策
　　这一点白泽没有说谎，毕竟在场的三人对此都有所了解。
　　但凡是都有例外。
　　石安澜和浮梦想要听得也不是那些常规的问题。
　　白泽好歹也是修炼了三千多年了，在人类社会生活也已经生活了几百年了，对此他很了解两尊大神的意思。
　　于是他接着说道：“要是那千面鬼真的同时修习了两种功法，那么她一定杀了很多的人。不止如此，她还必须要找一个虔诚的信神的，且还需要功德深厚的人来才可以续命。”
　　石安澜和浮梦对视一眼，忽然明白，为何那千面鬼一定要盯着凡人庙祝小五不放了。
　　因为小五符合刚才白泽说的这两点内容。
　　“白泽，你一边暗中保护庙祝小五，一边找一找那千面鬼。”
　　“好的，武神大人。”
　　白泽领了自己的差事儿，就离开了。
　　石安澜和浮梦对视一眼，离开，然后又相互看了一眼。
　　“主人，你是不是在担心什么事情？”
　　石安澜点头，“千面鬼，千变万化，不是个善茬。这些日子你不要随便出去跑了，跟在我身边。惹了麻烦，就罚你去诵经念文一个月。”
　　“好。”
　　温情时刻一过，石安澜又变得一本正经了。
　　山水别墅，石安澜去见了自己的三个徒弟。
　　如今他们三个服用了淬体丹，再加上又修炼了一段时间，他们三个人的精气神好了不知道多少倍。
　　而且看着这几个年轻人的成长，石安澜与荣有焉。
　　这可都是他的徒弟。
　　想一想，就觉得美滋滋的。
　　“近段时间，你们都没有偷懒，在修炼上都有进步。尤其是苏长青，你让为师很高兴，刘云、安子，你们一定要多问，向大师兄好好学习知道吗？”
　　“弟子谨遵师傅教诲！”安子、刘云异口同声的回答。
　　石安澜点了点头，教会了他们画其他十二道符以后，就准备离开。
　　可忽然间似乎是想到了什么，石安澜站在了自己的三个徒弟面前，左思右想之下，决定这件事情要交给他们来处理。
　　不是全权让他们处理，而是让他们也要参与到其中去。
　　白泽提到的两点要求，其实还有比那凡人庙祝小五还要附和的人。
　　石安澜的大徒弟是苏长青就是这样的人选。
　　紫龙真气护体，那一身的正气，以及那说不明道不清的深厚功德，只看一眼，就绝对是千面鬼喜欢的人选。
　　“师傅，你刚才说的是真的？现在就要我们三师兄弟一起去做事情了？”
　　“没错，主要是你大师兄要配合，你们结合玄门的力量，一起对付那千面鬼。那千面鬼就当是给你们练手了，师傅也会派人和你们一起的。你们可愿意？”
　　“我愿意！”苏长青是一点犹豫都没有。
　　本来石安澜还觉得，依照苏长青的性子，当了他的徒弟以后会很别扭。
　　可苏长青那家伙半点也没有不好意思，反而当他的徒弟当得自在极了。
　　果然最皮实的还是苏长青的天魂了。
　　那冷酷的天魂真是有意思！
　　和他们商定了一下事情，石安澜让他们自行打扮一下，去武神庙跪拜祈愿，然后和庙祝多小五多待一段时间。
　　那千面鬼有自己的鬼蜮空间。
　　说不定一直就在小五的身边监视着他，找机会下手。
　　可要是石安澜一直都在小五身边跟着，这显然是不太现实的事情。
　　如今有了苏长青他们几个的介入，一切似乎都要变得顺利很多了。
　　翌日清晨，苏长青三人一大早就去了武神庙。
　　在武神庙开门的时候，他们第一时间就进去了。
　　小五见到三个男人，长得周正不说，一看就是有福气的。
　　心中猜想他们一定不是坏人。
　　但规矩始终是规矩，于是小五刻板的开口，“三位男施主，现在还不是跪拜武神大人的时候，你们要是想要做第一个晨拜武神大人，还需要等半个时辰。”
　　苏长青皱眉，安子和刘云是知道这个规矩的。
　　但现在他们身上有自家师傅交给他们的重任，于是他们假装不懂，凶巴巴的问，“小庙祝，我们就进去拜一拜武神大人，我们是有急事儿的，你不让我们进去，也不怕武神大人怪罪下来？我们可是忠实的信徒。”
　　“在下知道几位是忠实的信徒。只是规矩就是规矩，而且这武神庙的规矩向来就是如此，神也需要休息。”
　　“神需要休息？”安子还是第一次听到这样说。
　　心中其实很赞同，但口中却是毫不客气，“你这是谬论，我们要跪拜武神大人。”
　　“现在不是跪拜的时候。”
　　“小庙祝，你这样会得罪人的。”
　　小五咋舌，小声嘀咕，“早就得罪人了。但也没有办法。”
　　他们是武神大人在凡间的最后的屏障，要是什么事情都随性而为的话，后果不堪设想。
　　自从修炼了石安澜给他们的修炼手册以后，他们的五感惊人，小五刚才的嘀咕声都被他们给听见了。
　　“三位施主，你们还是在外面等着吧！”
　　将苏长青他们三人请了出去以后，不知道是不是小五的错觉，他感觉自己的背后似乎没有那么凉了。
　　好像是恢复了正常。
　　但有关性命的事情还是马虎不得。
　　他也答应了大张，一定待在武神庙，确保自己万无一失。
　　那女鬼是很厉害，但也是不敢在武神庙中行凶的。
　　苏长青三人一出来，很明显的感觉到了空气中的细微波动。
　　三人都是人精，觉察到了，却装作没事儿人一样，该吐槽就吐槽。
　　“那庙祝怎么就跟一个傻子一样，一板一眼的，难道就不知道通融通融？我们可是很忙的。”苏长青冷着一张脸，到底是没有回答。
　　刘云回答，“其实那庙祝说得也有几分道理。他要是一直破例，往后这武神庙岂不是乱套了。再说了，武神大人是我们的信仰。我们等一等也是值得的，明天晚点过来吧，今天还有事情要做。”
　　说这话的时候，刘云最后的话提高了音量。
　　另外两人敛眉，没有说什么。

第八十章 路出马脚
　　山水别墅。
　　三人回到别墅以后，和别墅的管家归一点了点头。
　　归一直接转身，就离开躲在了暗处。
　　“叮咚——叮咚——叮咚！”
　　门铃响起，安子去开的门。
　　只见到一位老太太，看起来异常的虚弱。安子他们听石安澜说过，这一次他们要对付的诡物是千面鬼。
　　是可以千变万化的诡物。
　　可以变成任何人的样子。
　　所以，安子几乎是在第一时间就知道了这个老太太是谁了。
　　但现在是装也要装下去。
　　“老人家，你怎么了？需不需要帮你叫医生？”
　　“我只是想要喝一口水，我是从其他来的，来城里找我的儿子，已经找了很多的地方了。现在很口渴，我想要找你给我一口水喝。”
　　“好，老人家，你在门口稍等，我马上给你端水来。”
　　老太太有些诧异的看着安子。
　　这臭小子怎么不按照套路出牌，不应该是请她进屋坐坐吗？
　　果然现在的人和他们以前的人根本就没有办法比拟。
　　难道她要装晕不成。
　　安子将水给端来的时候，那老太太已经晕倒在了墙角。
　　“啊，老人家晕倒了，我得得赶紧打急救电话。”
　　“你在做什么？”归一走了过来。
　　“管家叔叔，老太太晕倒了，我得马上打急救电话。”
　　归一虽然是武神庙的杂扫之一，修为还是不低的。
　　只看了一眼，就知道那老太太身上有问题，他直接打断了安子，“看样子应该是太累了，将人带进来休息一下就好了，没必要给急救中心打电话。”
　　“真的？”
　　归一点头，“我们是医药世家，中医也讲究的是望闻问切。我刚才看老太太面色只是带着倦容，唇色有些苍白，应该是很多天都不曾用过饱饭的缘故。刚才想要讨口水喝，但是体力不支才会晕倒的。先将人给带进去休息吧！”
　　“好的，我现在就将老太太给带进去。”
　　于是乎，安子将老太太给抱了进去，将人给放在了沙发上。
　　千面鬼成功的混入了山水别墅，在看不见的地方，嘴角微微上翘。
　　虽说过程曲折了一些，但好歹是进来了。
　　一想到那器宇轩昂的男人，身上的紫龙真气，还有背后深厚的功德，还一身正气，简直就是为了她量身定做的。
　　一想到可以享用那么好的一个男人，那千面鬼心情别提多好了。
　　千面鬼这一假睡着，直接睡到了晚上六点。
　　“我……我这是在哪里？”
　　听到千面鬼的问话，坐在不远处的安子轻声的回答，“老太太，你知道晕倒了，我们就自作主张的带着你进来休息一下了。我现在去叫吃的进来，你稍微等一下。”
　　安子一边解答千面鬼的问题，一边离开了客厅。
　　此时，苏长青拿着一本书从楼上走了下来。
　　一步一步，赏心悦目，像是一幅画。
　　千面鬼心跳加速，喉结上下滑动，不停的吞咽着口水。
　　那个下楼的男人实在是太诱人了，只是闻着，她就觉得心动不已。
　　苏长青下楼以后，就背对着千面鬼坐着。
　　千面鬼盯着苏长青的后脑勺，都觉得这个男人完美无缺，尤其是那背后的深厚的功德值。
　　若是吃了他，她的修为一定可以尽快的达到巅峰。
　　紫龙真气护体，这等牛逼的存在都有。
　　这诺达的客厅里面，就只有苏长青和千面鬼。
　　黑暗滋长着，在夜里疯狂的叫嚣着，千面鬼已经完全的克制不住自己了。
　　实在是那男人对她的吸引力实在是太大了。
　　千面鬼猛地站了起来，一步一步小心翼翼的朝着苏长青走过去。
　　在她的指甲边长，决定对苏长青动手的时候。
　　安子回来了，他假装不解，实际上心中后怕的问道：“老人家，你是不是饿狠了，管家说还有二十分钟就开饭了，你在坐着休息一下吧。”
　　“哦，对了，给你介绍一下，这是我的大哥，人很好的。”
　　千面鬼点头，心中对安子那是恨得牙痒痒。
　　她自然是知道苏长青是一个好人了。
　　如果不是好人，身上哪里有这么多的正气。
　　但现在还不是时候，千百年她都等了，这个时候又没有什么不可以等的。
　　等到午夜十二点，看她怎么将那男人给吃掉。
　　几个人各怀心思，千面鬼喝完了粥，苏长青对着她微微颔首，离开了客厅。
　　千面鬼在苏长青的背后施了一个法术——追踪术。
　　晚上知道苏长青的房间在哪里，她才好去偷袭才是。
　　她心情甚好，小声的哼着歌曲，不一会儿，午夜十二点来临。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”幽怨的声音回荡在偌大的别墅。
　　苏长青躺在床上，安子和刘云却是贴着闭气符藏在衣柜。等千面鬼出现的时候，他们三个人动手。
　　石安澜说过，他们三个绝对不是那诡物的对手。
　　打不过就不要去打，只需要拖住那千面鬼十分钟就好了。
　　黑暗中，一道鬼魅的身影穿梭在走廊。
　　一秒钟。
　　那身影站在苏长青的房门前，右手轻轻的捏了一下门把手，那门把手忽然就掉了。
　　这简直就是怪力老太太。
　　“吱呀！”
　　门推开，千面鬼贪婪的吸收着眼前的气息。
　　一走进去，就开始对苏长青。
　　“你是何方妖孽，竟然敢对我动手？”苏长青一个翻身，躲过了千面鬼的攻击，直接发问。
　　“我是来取你性命的。乖乖交出来，可以免除有些皮肉之苦。”
　　一言不合，两个人直接开打。
　　苏长青虽说修道时间很短，但天赋惊人，还是和千面鬼过上了几招。
　　千面鬼惊诧的盯着石安澜，“你们是修道之人。”
　　话语中含着狠厉，显然对修道之人充满了恨意。
　　“是又如何？”
　　千面鬼露出了自己本来的面目，一个披头散发的女鬼形象，看不清神色，只是周身的阴冷气息无限度的从四面八方涌来。
　　渐渐的将二人给包围了。
　　苏长青再坚持了几秒，就口吐鲜血，显然受伤不轻。
　　“你们还要什么时候出来？”苏长青在脑海中说了这么一句。

第八十一章 中计了？
　　安子对视了一眼，趁着千面鬼不注意的时候，猛地从衣柜出来。
　　二人联手，对付千面鬼的时候，还算是游刃有余。
　　但一个修道不过二十几年的凡人，和一个修道了两千多年的诡物想比，他们实在不是对手。
　　十招之后，他们也被打倒在地。
　　三个人相视一笑，盯着千面鬼。
　　千面鬼忽然有一种不好的预感，想要离开，或者更确切的说，她想要将苏长青给吃了。
　　向前走了一步，却发现她碰到了一层屏障。
　　她落入了圈套，她这是被三个愚蠢的人类用结界给困住了。
　　千面鬼并没有将这件事情放在心上，但是因为这件事情事关重大，她还是很小心谨慎的。
　　“这是你们计划好的？你们是小庙祝请来的人？”
　　苏长青三人没有一个人理会千面鬼。
　　“那你们就是单纯的恶修道之人，看你们道法挺精纯的，你们师傅是何人呢？说不定我还认识呢！”
　　三人就如同没有听见千面鬼的话一样，打坐开始修炼。
　　石安澜告诉过他们，千面鬼千变万化，最是擅长蛊惑人心。
　　他们控制住了千面鬼以后，就一定要打坐调息，最好是心无旁骛的修炼是最好的。
　　三人听话，几乎是石安澜说什么，就是什么，不一会儿这事情就变了模样。
　　“长青、安子、刘云！”石安澜的声音将他们三个人给唤醒了。
　　“师傅，我们是不是很厉害？”
　　石安澜点头，“很不错，值得奖励。”
　　话落，石安澜从自己的武神空间里面，又拿出了一本修炼功法丢给了他们，“这本功法你们三个都可以修炼。不分五行，遇到不懂的问题，及时问我。”
　　“多谢师傅！”
　　石安澜将神识探进了结界中，却只是探出了一个浅浅的呼吸而已。
　　这很不对劲儿！
　　这个结界是他让苏长青三人布置的，这个结界只是控制千面鬼，但是却不会消耗千面鬼的法力才对。
　　如此，他刚才探测进去的时候，反馈得到的信息就应该是另外一种光景。
　　可是不知道为何，刚才那结界里面的千面鬼，气息微弱就算了，连带着法力也很弱。
　　石安澜猛地将结界给撤掉了。
　　食指一道白光朝着千面鬼飞了过去，哪里知晓，那具老人的躯壳竟然瞬间化作了灰烬。
　　“不好，武神庙那边有危险。”
　　话落，石安澜就消失在三人的面前。
　　这样的修为可真好，一眨眼，就到了另外一个地方。
　　此时，凡人庙祝小五大半夜的听到了敲门的声音。
　　本来他是不想理会的，可不知为何，就像是受到了蛊惑一样。
　　他意识可以很清晰的感觉到了他起床了，然后去开了门。
　　而门口就站着那披头散发的女子来。
　　他的意识很清醒，已经在抓狂尖叫了，可是他的身体，他发现他自己控制不了自己的身体了。
　　“走吧！”
　　悠远的声音传来，小五一只脚已经踏出了武神庙。
　　就在他另外一只脚也准备踏出去的时候，大张出现了。
　　他直接打了一道定身符在小五的身上，眼神警惕的盯着披头散发的女人。
　　“多管闲事，那就将你也吃了吧。”
　　千面鬼发怒，今日被算计，逃了出来。
　　她也付出了不少的代价，少了一具分身。
　　那分身虽然不值钱，但也是她的心血，如今没了，她心中十分愤怒。
　　但在不知道那三只小鬼背后的高人是谁的时候，千面鬼暂时也不敢轻举妄动。
　　她是不可以轻易的去动那三只小鬼。
　　但她面前的这两只有情有义的小鬼其实也不错。
　　至少他们的灵魂是干净的。
　　这样的灵魂祖师甜美和滋补了。
　　千面鬼非常喜欢。
　　双方交手，一动一静，千面鬼就像是在逗猫一样。
　　不到三分钟，千面鬼就已经失去了耐心，直接一掌朝着大张打了过去。
　　将大张打飞了，禁锢在墙上，一动也不动了。
　　“你想要吃我，我心甘情愿被你吃，但请你放过我的朋友，他是个好人，你不要伤害他好不好？”
　　“小庙祝，我可不是好人。之前你不让我吃，现在你求着我吃，但已经晚了，我可不会让如你愿。你们两个我都要吃。”
　　“求求你，放过他！”
　　小五无奈的乞求着，他可以死，但绝对不可以让大张犯险。
　　这件事情本来就是他引起的，他一定要保护好大张。
　　大张此刻已经很虚弱，但依旧很温柔的说道：“给老子滚蛋，不要说那些话，这诡物是没有人性的。你求她，还不如求一求武神大人。”
　　话落，天空一道惊雷，显然是认可了大张说的话。
　　小五心中自然也是念想着武神大人救人的。
　　可他们都濒临一线了，武神大人也不曾出现，或许是离开了也不一定。
　　千面鬼已经等不及了，解开了小五身上的定身咒，轻易的就将小五给拽了出来，拉近，闭着眼睛，深呼吸了一口气，一脸的享受。
　　下一秒，她就开始吸食小五的精气。
　　吃人，要先吸干了他们的精气，然后再吃掉他们的魂魄。
　　如此，才是最完美的吃法。
　　只是她才吸食了一口，石安澜就出现了。
　　武神宝剑在手，寒光闪闪，一挥手，数以万道的剑光毫不留情的朝着千面鬼砸过去。
　　千面鬼躲过了这一招，石安澜又一挥手，剑光再出，千面鬼这一次就没有那么幸运了，直接是伤痕累累的。
　　“你、你是武神？”
　　石安澜冷笑，再一次出手，千面鬼见打不过，想要利用自己的鬼蜮空间逃离。
　　却发现她无论如何也打不开自己的恶鬼蜮空间了。
　　“这，这怎么可能？”千面鬼变得慌张了起来。
　　石安澜却一派悠闲的模样，对着暗处说道：“这里就交给你了，你仔细着点。”
　　他一挥手，小五和大张被他使用修复之术，陷入了沉睡。
　　梦中很美好，千面鬼此时却是节节败退，已经虚弱无比了。
　　和她对战的人正是白泽。
　　一只修行了三千多年的大妖，从修为上是可以应对千面鬼的。

第八十二章 神秘的大人
　　之前的事情，石安澜就警醒了，在武神庙附近，设置了一个隔离的屏障。
　　此时千面鬼想要使用自己的恶鬼蜮空间已经是不可能了。
　　“你为何？为何要和神明为伍？你难道不清楚我们是诡物吗？”
　　“你是诡物，我不是。”白泽说得义正言辞。
　　白泽从来都不认为自己是诡物。
　　他只想有一天可以修得正果，不去害人，力所能及去做一些好事情，这就是他所修行的道路。
　　不会因别人的教唆，更加不会因为别人的难过而去做一些根本就没有谱儿的事情，去做一个坏人。
　　他是几千年的大妖没有错，错的是这个时代。
　　也是这个世界上的诱惑太多。
　　“你……你跟着神明为伍，大人不会绕过你的。纵使你有几年前的修为也是枉然。”
　　白泽轻笑，“你自己的命运都无法掌控，你现在同我说这些不觉得可笑？”
　　千面鬼如今虚弱得已经透明了。
　　可是她依旧没有试图放弃抵抗，她很抗拒。
　　可石安澜的阵法才不是闹着玩儿的。
　　她越是挣扎，那种威压压迫在千面鬼的身上就更重。
　　“今天就是你的死期，不过在你死之前你有一次为自己辩驳的机会。”
　　千面鬼阴邪的笑着，“哈哈哈…… 真以为自己披着人皮久了，自己就是个人了。我虽看不出你的真身是什么，但你也不要得意，你最后一定没有一个好结果的。”
　　这诅咒的话语并没有在白泽的心上留下任何的波澜。
　　白泽面无表情，冰冷的说着，“既然你要这个就会，我也不会勉强，下辈子做个好人吧！”
　　“等等！等等！我有话要说。”
　　见白泽似乎是真的动了真格，怕死的千面鬼立即为自己伸冤、
　　白泽抬了一下眼皮，“你有十分钟的时间。”
　　“计时开始！”
　　千面鬼很想吐槽，可想着十分钟，也就放弃了骂人这个念头，直接说道：“我曾经也是一个凡人，大概在两千多年前吧！那个时候车马很慢，一生大概也就只能够爱一个人。我其实不算是因为怨气成为魔鬼的，追根究底，其实我是因为爱才会变成如今面无全非的模样。那是……”
　　在千面鬼的自述中，她变化都是因为爱她的那个男人，不想千面鬼早早的离开他。
　　于是乎找了邪门歪道，开始给千面鬼喂了很多的男人的鲜血。
　　然后又是用一种特质的药水，让千面鬼的尸身不腐烂。
　　再者就是，在千面鬼初初醒来，又给千面鬼灌输了很多的知识。
　　其中最重要的一点，“千面鬼，你一定要听话，这样的话，你就不会饿肚子，才可以在这个世界上活很久很久。”
　　苏醒过来的日子，千面鬼也已经和那个男人生活了十几年。
　　那男人逆天改命，终究是折损了不少的寿元。
　　最后，男人死了。
　　千面鬼一个人孤独得不行，就想要去找人玩。
　　可她跑出去的时候，却发现她其实一直就在深山里面。
　　之前那些繁荣的景象，其实一直是男人给她制造的幻术。
　　男人死后，那些幻术都消失了。
　　而他们居住的地方最真实的情况全部都一一倒映在千面鬼的面前。
　　千面鬼很愤怒，但更多的是悲伤。
　　于是乎，她下山了，因为孤独。
　　她总是喜欢变成别人的样子，去做了不少的坏事情。
　　名声坏了，她也渐渐的变坏了。
　　千面鬼臭名昭著，招惹了杀身之祸，一些修道之人想要将其猎杀。
　　那个时候的千面鬼还挺单纯的，对于这些打打杀杀的事情并不知道该怎么应对。
　　唤醒了她的那个男人，只是教会了千面鬼如何去生存，却并没有过多的教千面鬼如何和人相处。
　　这是千面鬼人生的空白区，也正是因为这和人生的空白区，才会让下了山的千面鬼屡次受到欺负，甚至那些人还不要钱的造谣她，重伤她。
　　而也是那个时候，千面鬼忽然有了一点点自己的情绪。
　　那种情绪很淡漠，不仔细瞧着的话，不容易发现。
　　在那些修道之人对千面鬼喊打喊杀的时候，她情绪的成长变得鲜明了起来。
　　而之前还混沌的脑袋也清醒了，她似乎也明白了为什么复活了她的男人不再保护她了。
　　在她即将被斩杀的时候，被一位神秘的大人给救了。
　　“千面鬼，你可愿意跟着我走？以后都效忠于我。”
　　“我愿意。”
　　于是乎，千面鬼就跟着那位大人走了。
　　现在出来，也是因为太无聊了。她的修炼遇到了瓶颈，想要活命，就只得找一个替死鬼了。
　　她说得平静，白泽听得认真。
　　但这不会成为白泽放了她的理由。
　　“还算有点良心，我会将你交给武神大人处理。”
　　话落，白泽一挥手，已经将千面鬼给收到了一个锦囊里面。
　　这锦囊还是白泽早些年在外游离的时候，从一位方士手中得到的，可以收鬼。
　　而且这锦囊还可以自动的分清楚好鬼还是坏鬼，好的鬼魂在里面可以修行，等到了一定的时机，还可以被放出来。
　　若是恶鬼、坏鬼、厉鬼被收入那锦囊里面，完全就是遭罪。
　　那吼叫声简直可以和上刀山下火海的那种痛苦还要痛上百倍千倍。
　　白泽将锦囊的袋子给系好，也没有听到千面鬼的叫声。
　　还觉得奇怪，那千面鬼周身黑气萦绕的，可不像是没有害过人的模样。
　　进去里面居然都没有叫，莫非是他的这个锦囊坏掉了不成？
　　想法刚刚落地，锦囊里面就传来了千面鬼那凄厉的惨叫声。
　　“啊……放我出去……放我出去，啊……好痛，好痛！”
　　白泽一个转身，就进入了武神空间。
　　“武神大人，一切都处理好了，这是那千面鬼的陈述，我已经制成了册子。她提及了一位神秘的大人，我几番探寻，她都不愿意说出那人的具体样貌。我神识扫了，发现她的记忆中也只是模糊的景象，看不清面容，甚至连身高也看不清楚。我只能从千面鬼的记忆中探查出那个人很强大。”

第八十三章 随机奖励
　　石安澜看着白泽递过去的文书，淡淡的说着，“将那千面鬼放出来，我探查一遍。”
　　白泽一挥手，那千面鬼就匍匐在武神空间，满身的虚弱。
　　“你口中的大人是谁？”石安澜开口询问，神识也探查了一遍。
　　千面鬼记忆中的那位大人的确是厉害的，而且还给了石安澜一种熟悉的感觉。
　　尤其是那大人身上流窜的气息，红色和黑色，总觉得在哪里见过。
　　“我是不会告诉你的。”千面鬼一开口就是不要命的这一句话。
　　石安澜知道从这千面鬼口中是无法知道更多的信息。
　　想到这千面鬼是系统给的鬼物手册中的一种鬼魂，于是毫不客气的将这千面鬼给收录了进去。
　　刚收录进去，石安澜就听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主，成功收录了千面鬼，获得随机奖励神笔一只，可以化虚为实，很厉害的一件物件。”
　　神笔？石安澜莫名的想到了早些年民间流传的故事。
　　神笔马良，不就是化虚为实吗？
　　这一件物件还行吧！
　　有奖励总是比没有奖励要好上很多很多的。
　　等了半天，也不见系统再次出声，石安澜尽量的保持平常心问道：“这奖励就没有了？”
　　“宿主，这是随机奖励！”
　　系统冰冷冷的声音中透着几分无奈。
　　石安澜忍住了想要扶额的冲动，这简直不是一个正常的系统。
　　之前的随机奖励都是一大堆一大堆的，他都已经习惯了。
　　如今随机奖励就只有一根神笔，这落差似乎是大了不少。
　　“系统，是你变穷了吗？”
　　“宿主，这个问题我无法回答。，”
　　话落，系统强制性下线，这边不管石安澜是怎么呼唤的，都无法让系统再出来了。
　　化虚为实？石安澜拿着神笔，画了一只烤鸡出来。
　　那烤鸡的香味儿瞬间就飘散在武神空间内。
　　两只小鬼已经闻着香味儿跑了过来。
　　“拜见武神大人！”两只小鬼异口同声的说着，那黑黑的眼睛却一直盯着石安澜案桌上的烤鸡看着，不停的吞咽着口水，嘴馋的模样，看得石安澜想笑。
　　“拿去吃吧！”
　　系统既然说了这是化虚为实的东西，那么这些东西都是可以吃的。
　　两只小鬼吃完了，还直勾勾的盯着石安澜。
　　石安澜又给他们画了一个小巧精致的蛋糕。
　　他心中响了什么，那蛋糕就就画了出来。
　　虽说石安澜自己就是武神，可在画画的时候，他心中所想，就可以将那物件给画出来，犹如神助。
　　石安澜想要将浮梦给画出来。
　　还没有动笔，就再一次听见了系统的声音。
　　这系统还真挺傲娇的。
　　“宿主，神笔画除了人以外的东西都可以，都可以复活。但是绝对不可以将人和开了灵智的诡物给画上去。”
　　“画了会怎么样？”
　　“会死很多很多的人。这一只笔的来历很大，具体是什么，我也给你说不清楚。我还得去查一下资料。”
　　石安澜这一次算数长见识了，他没有想到，系统竟然也要去查资料，还真是有趣得紧。
　　“去吧，等你好消息。”
　　彼时，大张的的棺材铺子里面，小五和大张都醒了。
　　两个人面面相觑，对他们会出现在棺材铺都很整几个。
　　“大张，我昨天好像是遇到了一件很奇怪的事情，我记得我遇到了危险，还记得为了保护我而受了很严重的内伤，都口吐鲜血了。在梦中的我无能为力，只能算是你的拖累。”
　　大张震惊的听着小五的描述，心情而已变得恍惚了起来，直愣愣的说着，“小五，我和你做了一个相似的梦，我梦到我们被武神大人给救了 。只是可惜，我都没有看见武神大人。”
　　“我也没有看到武神大人。”小五惆怅的说着，忽然震惊的指着大张，“你……你刚才说你也做了梦，还是和我做的梦有关系的梦？”
　　大张点头，要是像小五这样理解也是没有错的。
　　两个人对视一眼，交换了梦中的信息。
　　“我认为那一定是真实发生过的事情，我们去武神庙附近看看好了。”
　　说时迟，那时快。
　　二人的行动能力很强，很快就跑到了武神庙附近。
　　武神庙附近的地方看起来没有任何的变化。
　　“这里好好，一点事情也没有。”小五疑惑的说着。
　　“我不也是一点事情也没有吗？在梦中，我可是生死一线，都快要死掉的人。为何现在好端端的在这里呢？一定是武神大人显灵了。”
　　小五点头，两个人在武神庙正门前的五十米以内的距离走了四五遍，什么也没有发现。
　　两个人有些丧气，沮丧的走在路上。
　　“你看，那里不太对劲儿。”
　　大张忽然指着某一处痕迹对小五说道。
　　小五跑过去一看，原来是石头上一块焦黑的地方。
　　那种焦黑之气，并不是和电视上演的一样，也不是用什么炭火或者是其他的东西给弄上去的。
　　这明显也不是油漆，小五经常会出入这里，对这里比较熟悉。
　　昨天这里并没有这一块印记。
　　仅仅过了一个晚上就有了。
　　而且看距离，距离武神庙只有十米远的位置。
　　如此的话，似乎已经说明了问题所在。
　　或许昨天晚上的事情都不是梦，他们是真的被武神大人显灵给救了。
　　两个年轻人，一想到自己的恶命是武神大人救的，那心中的喜悦就掩饰不住。
　　莫名的就想到了。“大难不死，必有后福。”这句话。
　　他们还是被神给救了的人。
　　就一定要传播神的旨意，多做好事情，为自己，也为武神大人多扩大信徒。
　　“走吧，我们进去拜一拜。”
　　“好。话说，你今天都没有去开门，也没有请假，这武神庙的大门是谁打开的？”
　　这话一出，两个人心中都有猜测，但谁也没有说出自己的猜测。
　　到了武神大殿，两个人叩拜，心中感恩石安澜的所作所为。
　　石安澜蹙眉，他可是记得清清楚楚。
　　昨天晚上他在念了修复的法术以后，还顺带给他们更换了记忆，或者是将记忆给消除掉的。

第八十四章 奇怪的男女朋友
　　可为何他们……
　　石安澜想不清楚，看着他们跪拜以后，他也转身离开了武神庙。
　　山水别墅，浮梦此刻正在教习石安澜的三个徒弟修炼。
　　苏长青天赋极高，一般是浮梦说一遍，就记住了，第二遍的时候几乎就可以自己上手了。
　　虽说还有很对不熟练的地方，但是已经可以看出日后苏长青一定是个厉害的角色。
　　“你们好好修炼，不可以偷懒。”
　　浮梦起身，走到门口打开门，石安澜就从门口走了进来。
　　“主人，你怎么才来这里？”
　　“刚刚将事情给处理完。辛苦你了。”
　　浮梦摇头，其实一点也不辛苦。
　　但是在男人的面前，浮梦就忍不住的想要撒娇，忍不住的想要得到更多的东西。
　　“你们三个在这一次的任务中配合得不错。长青，你可有被吓到？”
　　苏长青摇头，“未曾，多谢师傅关心。不过弟子有一个问题要问。”
　　“但说无妨。”
　　苏长青抿唇，不紧不慢的说道：“师傅，你是如何知道那一只女鬼是千面鬼的，我们为何会在打斗中忽然晕倒，是不是师傅对我们做了什么？再者就是我会被盯上是师傅你算计好了的？”
　　石安澜很是欣慰。
　　他是没有想到，苏长青看得如此的细致。
　　这些问题，他也没有刻意要瞒着他们。
　　于是石安澜点头，“你说得不错，我的确知道那千面鬼最是喜欢那些长得漂亮的皮囊。而且她所修炼的功法本身就存在问题。为了弥补自身修为上的短板，她需要不停的杀人，而且杀的人一定要善良和正值兼具的人才可以。本身为师是没有算计的，因为我所说的就是带路，让你引起那女鬼的注意。”
　　“所以，我们那天才需要需武神庙那样看看了，为的就是被那千面鬼给看上？”安子总结了一句。
　　石安澜点头，“不错，就是如此。只是我没有想到，那千面鬼居然已经炼制出了自己的分身。竟然会直接来山水别墅找你们。也幸好……”
　　他说了一大堆，苏长青没有太多的动容，也没有太多的表现。
　　但是在场的人都清楚，苏长青是在思考一些问题。
　　他是很厉害，但是他其实也有很多的地方都不懂。
　　“师傅，我知道了。你放心，我不会怪你的。”
　　石安澜轻笑，“你做的是好事，哪里还需要怪为师，倒是你，在这里再修炼一个月，你就该北上回到你们苏家了。你们家……”
　　“我们家怎么了？”
　　“一切都是命数，你也该回去的。”
　　石安澜没有明说，可苏长青是人精，很快就明白了那些深意。
　　师傅，还有师弟，是对他暴露出最大善意的人，他都会一一的记在心里。
　　此时安南山隧道大桥， 一对情侣正开着车，男的开车的速度不快，女的坐在副驾驶皱着眉头，闭着眼睛，像是在睡觉。
　　车子开到了隧道大桥的一半，男人忽然一个急刹车。
　　声音精锐，年轻男子和年轻的女子直接生气的相互看了一眼。
　　“大周，你怎么开车的？是不想和我结婚了？”
　　“不不不，小梅，你刚才是没有看见，在我车子的正前方，有一个黑黢黢的，披头散发的女人挡住了我们的去路。”
　　“什么？”小梅是新时代的女性，独立、自强和民主，坚定地恶唯物主义者。
　　一点也没有被那些阴森恐怖的画面，还觉得是大周开玩笑。
　　“我刚才说的都是真的，我何必骗你呢？”
　　小梅生气了，这男人真是说翻脸就翻脸，还一直封建迷信，自己真的应该相信这个男人的话吗？
　　“那你倒是看看呀，外面什么都没有？”
　　年轻女人揶揄了男人一遍，眼睛望着窗外，黑漆漆，似乎有些冷。
　　开车的年轻男人揉了揉眼睛，车前面什么也没有了，不由觉得奇怪。
　　可看女人的神色，似乎已经不想再讨论这个问题。
　　他心中想着，他强求着结婚，是不是害了女人。
　　如果她不愿意和他结婚的话，他是可以不结婚的。
　　开着车，两个人神色各异，面色看不出什么。
　　到了安溪市的时候，车子停在了一出豪宅，和山水别墅靠得很近。
　　事情就是这么的赶巧，这一对年轻的情侣同胡小生是邻居。
　　小的时候，胡小生还和那个年轻的男人玩耍过。
　　“周大哥，你回来了，真是好久不见了！”
　　“你……你是小生？都长这么大了，咱们哥俩好久不见了。”大周说着，已经和胡小生抱在了一起。
　　久别重逢，即便是大男人抱一会儿其实也不见得多别扭。
　　可是大周的女朋友却直勾勾的盯着胡小生，似乎在控诉胡小生的不懂礼数。
　　他们才刚刚回来，胡小生就来了，也没有带什么礼物，一定是家里面很穷。
　　“两个大男人搂搂抱抱的像什么样子。”年轻女人刻薄的说了这么一句，转身就进入了别墅的大厅。
　　这里的环境很好，年轻女人一进去，只觉得舒心。
　　她是舒心了没有错，却不知道门外的两个男人，因为她的的一句话尴尬得不行。
　　“小生，让你见笑了。”大周有些不好意思的低头，“改日哥找你吃法赔罪，你嫂子她刚刚出院没有多久，心情不好那是正常的。她人很好的，只是对你还不熟悉吧了。你可千万不要介意。”
　　胡小生点头，“我不会介意的，那兄弟我就等着大周哥的消息了。”
　　“好。”男热拍了拍他的肩膀，转身进屋。
　　胡小生离开，心中却有些狐疑，为何那个女人总给他一种很奇怪的感觉。
　　他记得以前的大周哥不像是今天这样的恶。
　　就算是他再爱一个人，也是爱得有底线的。
　　像刚才那样的女孩子，他是绝对不会喜欢的。
　　难道是因为人长大了，所以喜欢的女孩子也变了吗?
　　作为母胎单身的胡小生来讲，他是无法理解现在的大周的。
　　或许，遇到爱情，每一个人都是不一样的。
　　大周如此，似乎也可以理解。
　　只是总觉得哪里不太对劲儿！

第八十五章 足不出户发现端倪
　　翌日清晨，胡小生起床跑步，偶然间朝着隔壁的别墅看了过去，窗帘全部关闭着，就连窗户也是死命的关着。
　　这样住着真的舒服吗？
　　胡小生表示怀疑，他自己就喜欢阳光明媚的天气，很多的人都是喜欢那样的恶天气的。
　　如此阴沉恐怖，甚至不带着一丝丝阳光的世界，会将一个人拉入黑暗之中的。
　　屋子里面的大周不解的问他的女朋友，“小梅，你到底要做什么？好端端的你将窗户关了做什么？”
　　“你不喜欢？”小梅声音冰冷，给了大周一种感觉。
　　他要是敢说不喜欢，小梅或许会毫不犹豫的将他给解决掉。
　　自己养着的人，对自己却如此凶，大周心中十分的不痛快。
　　“我自然是喜欢你的。”
　　“那就好，既然你是喜欢我的，就该要接受我的一切，你或许是不清楚那些东西是什么，但是我都可以解释给你听。”
　　小梅一个字一个字的说出来，似乎全部都是为了大周好。
　　就连小梅朝着大周笑的时候，都给大周一种是渗人的感觉。
　　这太不对劲儿了，之前的小梅虽然也很高冷，可是气质干净，做事情也是有分寸的恶。
　　昨天他们刚刚搬进来，只是和久别重逢的发小拥抱了一下，小梅就说了那种话。
　　他本来是想问一下小梅到底是什么情况的。
　　可他们舟车劳顿，很快就睡了过去。
　　哪里知道，今天他醒来以后，房间里面黑黢黢的，一点阳光都看不见。
　　不只是如此，房间里面灯也没有开。
　　这实在是太奇怪了。
　　压下了心中的怀疑，大周洗漱完毕，简单的做了点吃的，吃了东西，就准备出去。
　　可哪里想，他准备出去的时候，却觉得脊背发凉。
　　他缓缓转身，见是小梅，松了一口气，但更多的却是提心吊胆。
　　“小梅，我们一起出去吧？！”
　　“不要，你不准出去。”小梅霸道的说着，盯着大周的眼睛冷冰冰的，十分的骇人。
　　强大的占有欲，给大周的感觉很不对劲儿。
　　这种感觉像极了变态，曾经他被一个女人追着跑了很久很久，可是他那个时候不想谈恋爱，一直都没有接受那个女生的追求。
　　最后，不知道从哪里传出来，说那个喜欢他的女生死了。
　　好像是去给他买东西死掉的。
　　于是乎，大周陷入了自责，多年也不曾谈恋爱。
　　和小梅的认识是意外，但是却很美好。
　　他们之间，感觉还算对味儿。
　　大周年纪也到了，家里面的人也催婚催得紧张，一直在和他强调结婚的事情。
　　于是大周和小梅求婚了，小梅答应了。
　　大周就兴冲冲的要带着小梅来他小时候生活的地方看看。
　　可到了这里，似乎一切都变了。
　　本来性子冷淡的小梅，像是变了一个人一样。
　　眼神冰冷，像是要将大周给吃掉一样。
　　胡小生有晨跑的习惯，一连几天都不见大周出来。
　　那厚重的窗帘，似乎就没有扯开过。
　　大周也一直都没有出来。
　　有问题！
　　“——叮咚——叮咚！”
　　胡小生终于是忍不住敲响了大周家的门。
　　门铃响了很久很久，都没有人来开门。
　　大周已经听到了门铃声，此时，他就站在门口，他即将要开门，却被小梅给拦住了。
　　“小梅，你到底怎么了？”
　　“不准开门，我要你陪着我在这里慢慢的老去。”
　　一直在这里，暗无天日。
　　大周深呼吸一口，小心的说着，“我可以陪着你一起慢慢的老去，可我们都是人，需要吃饭，那也需要出去买东西。你不会是想要将我囚禁在这里吧？！”
　　“哈哈哈……是又怎么样呢？”
　　小梅阴测测的笑着，大周有一种强烈的感觉，站在他面前的小梅一定不是小梅。
　　“你、你到底是谁？
　　“呵呵呵……你还不算太笨，我还以为你还需要很久很久才能发现呢！既然你已经知道了我不是她，那么你的死期也就到了。你放心，我一定会很温柔的。”
　　小梅说着温柔的话，眼神却透着冰冷的死寂。
　　“就是这一家，一直都没有出来，我怀疑主人家生病了。”
　　物业是知道胡小生的为人，也很清楚胡小生家的财富多少。
　　知道他是真的关心这一家的住户。
　　所以就拿着电锯将门锁给卸掉了。
　　他们作为富人区的安保人员，保护住客的安全，是他们的第一要务。
　　其次才是他们的生活配套设施和服务。
　　他们其实在保安室里面也已经观察这一家住户很久了。
　　一直不曾出来，还一直关着窗帘，他们想看看情况也不行。
　　而且还一直都没有点外卖，又担心他们是不是晕倒了。
　　“周大哥！”
　　胡小生惊恐的喊了一句，他们破门而入的时候，正是小梅右手掐着大周的脖子，还将人给举了起来。
　　“住手！”
　　小梅这么多的人面前不敢过分的暴露自己，于是乎猛地将大周给发了下来。
　　但是眼睛却一直都盯着大周。
　　胡小生给了物业一个眼神，物业走过去，“这位小姐，你们两个情侣之间，要是有矛盾，文明解决就好，像刚才那样动手动脚的，很容易出问题的。这位先生已经晕倒了，我们一起送他去医院吧？!”
　　“不，他不可以去医院。”
　　出去就等于是离开她，小梅不允许这样的事情发生。
　　“由不得你。”
　　此时，胡小生已经扶着大周离开了别墅。
　　午夜跟在胡小生的后面，胆战新机构，总感觉自己似乎是被什么了不得猎物给盯上了一样。
　　走出了小区，一直被扶着的大周虚弱的睁开眼睛，“小生，带我去找一个厉害一点的师傅，我家里出事情了，我怀疑在我别墅的那个女人不是我的未婚妻。她是个厉害的人，我感觉很陌生，还好冷。”
　　大周当然冷了，短短不过五天的时间 ，大周的黑眼圈看着就没有精神。
　　刚才胡小生扶着他，就感觉他瘦得特别的快。
　　“好，我带你去找人。”
　　山水别墅，胡小生带着大周来了。
　　开门的是归一，安子和刘云见到胡小生，感觉很奇怪。

第八十六章 看不出原因
　　“胡小生，你怎么会来这里？”
　　“我来找石先生，倒是你们，为何会出现在这里？”胡小生有些奇怪。
　　难道这两位已经和石安澜的关系这么好了？
　　安子和刘云神秘一笑，没有正面回答胡小生的问题 。
　　倒是安子贱兮兮的问着，“你倒是猜一下，看看我们和石先生到底是什么关系？”
　　“不猜。”胡小生看着安子脸上得意的表情，没有任何一点点想要猜测的情绪。
　　安子撇了撇嘴，“好啦好啦，你不猜，哥们我直接告诉你就是了。我和刘云现在已经是石安澜先生的徒弟了，我们正在这里进行修行呢！”
　　胡小生点头，原来如此。
　　三个人寒暄了一会儿，安子和刘云才将目光放在了跟着胡小生一起来的大周身上。
　　“这位兄弟出事了！”
　　安子直接说着，胡小生点头，“没错，我这发小，这一次是真的遇到了一件非常棘手的事情。”
　　安子点头，一脸的凝重。
　　刘云看着大周，也是一脸的凝重。
　　胡小生看得心下怀疑，难道是大周遇到的事情真的非常棘手？他们两个对付不了？
　　“你们稍等，我们去叫一下我们的大师兄。”
　　安子、刘云离去，胡小生心情很忐忑。
　　“小生，我们还是离开这里吧！”
　　“为何？”胡小生不解的看着大周。
　　大周略微低着头回答，“这是你的朋友，哥哥也不是不相信你朋友的意思。只是他们这么年轻，你确定他们可以……”
　　后面的话大周没有说，胡小生也明白了他的意思。
　　无非就是担心他们年纪小，处理不好那件事情。
　　或者还会因为他的事情平白的失去一些什么。
　　“大周哥，你不用担心，他们是玄门的人。”
　　玄门的人！这几个字瞬间让大周不安的心安定了下来。
　　玄门这个组织，其实在民间是不知道的。
　　对于他们来说，这无非就是一种怪谈而已。
　　但在这些富家子弟，富豪的家庭，他们是知道这件事情的。也明白玄门如今在华夏的地位。
　　玄门是处理什么类型的案子的，他们也就明白了很多。
　　于是乎，大周就和胡小生安静的坐在沙发上等。
　　可安子和刘云此刻却一脸的惆怅。
　　“这件事情应该怎么做呀？我可以感觉到他身上有问题，可我却不知道哪里有问题。”
　　“他身上已经给人一种很不舒服的感觉了。我怀疑他或许被人给……”
　　安子大吼，“你这说话倒是说完全呀，不要自己看着自己就可以沾沾自喜好不好？”
　　“我的意思是共生。三师弟，你这反应速度要不得呀！”
　　共生？与那诡物共生吗？
　　越是想，两个人就觉得很棘手，屏住呼吸，找到了苏长青。、
　　“竟然还有这种事情，我们先出去看看。要是实在不行，我们就给师傅传话，让师傅去处理就行了。”
　　苏长青的话，一瞬间就让另外两个安静了下来。
　　是呀，他们可是有师傅的人。
　　现在是要好好修炼没有错，但更多的还是需要时间。
　　师傅也一定会保护他们的。
　　石安澜隐身来的时候，听到的就是这一句话。
　　他心想，现在的自己在徒弟面前的影响力还是挺大的。
　　要是一直都这样的话，似乎也不错。
　　至少这几个徒弟比较乖，自己修炼都不错，问题有，但都不是什么大的问题。
　　以后这山水别墅，武神的公司，直接交给他们来做，似乎也可以。
　　有了这种念头，石安澜心中有个想法已经成型。
　　当然，现在时机不对，肯定还需要再等一段时间才行。
　　石安澜跟在他们的身后，听着三个人谈话，嘴角上带着笑意。
　　师兄弟相亲相爱的画面，这是他最不喜欢看见的。
　　曾经他也有师兄吗？
　　在模糊的记忆中，石安澜其实是有师兄弟恶。
　　只是年虽久远，他已经不知道也想不起那师兄弟恶面容了。
　　只知道，师兄其实很温暖，对他也很好。
　　跟着自己的恶三个小徒弟出现在爱客厅的时候，石安澜盯着坐在沙发上的大周皱眉。
　　此人身上的戾气很重，透着一股死气。
　　但观其面相，又不是那等早命的面相，反而是大富大贵，一生享乐的好面相。
　　如此，又为何是一脸的死相呢？
　　这模样看着，仿佛是被什么诡物给吸食了精气一样。
　　若是他今天不来找他们，今日这男人必死。
　　神识扩散，石安澜从大周的记忆中什么也没有看到。
　　只看见一片虚无，似乎是有一个女人。
　　可是女人具体在做什么，他完全无法探查。
　　有问题，而且问题很大。
　　“大周兄弟，这是我们的大师兄，你可以和我们说一说你遇到的事情，我们也好帮你。”
　　大周点头，他他们周家的生意最近在帝都做得很好。
　　如今，他在这里居然见到了苏长青，有些懵圈。
　　难道是苏家公子转行了。
　　可见苏长青依旧是记忆中那高冷冷淡的模样，大周也知道现在不是调侃的时候。
　　毕竟现在遇到事情的可是他，他还需要他们帮忙才是。
　　“我……小梅就跟是撞了邪一样，完全变了一个样子。你们是知道的，我和她在一起，我肯定是尊重她的选择。她也答应嫁给我了，我非常的高兴。只是最近吧，高兴还没有持续太久，因为对于她来说，嫁给我，似乎是一件难以承受的事情。我也不明白，她为何还是选择要嫁给我。”
　　“她具体是哪里不对劲儿？”苏长青淡淡的询问，去至二级抓住了大周言语中的漏洞，将一切抓回了主题。
　　要是一直听大周在这里絮絮叨叨的话，他们的耳朵或许会起茧子。
　　事实上，大周也知道自己不该说那些。
　　可他在那黑漆漆的别墅里面，渡过了那煎熬的时光，如今出来了，又看见了那么多的熟人，就想要多说话，顺带给他自己压压惊。
　　“不好意思，我刚才是失态了，我继续给你们讲。”
　　事情经过苏长青他们三个都了解，面色都不好。

第八十七章 夜半鬼魅出
　　“你今晚不要回去了，最好是去住酒店，或者是跟着胡小生回家。”苏长青直接安排，顺手给了二人一人一道平安符，“不可离身。”
　　二人点头，胡小生询问，“我想问，你们大概什么时候来处理。”
　　“今晚是不可能了。光是从大周口中诉说的模样，其实完全就是不同的。也不是你们说的鬼，现在情况比较复杂。我们要先确定一件事情。”
　　苏长青耐着性子回答。
　　胡小生、大周二人只得离开。
　　大周走出了山水别墅，只觉得浑身发冷，瑟瑟发抖的道：“小生，我想回家睡觉了，我好难受。”
　　“好，大周哥，你直接去我家就好了。”
　　山水别墅。
　　三师兄弟有些惆怅。
　　“大师兄，你可看出那诡物是什么东西没有？”
　　“这不对劲儿。观察那男人的面相，他应该是大富大贵的命，可他脸上给我们呈现出来的却是一股死气。”
　　“是呀，关键是我们现在应该怎么办呢？”
　　安子皱眉，这棘手的事情，还真是一件又一件。
　　三人皱眉，一时之间都没有找到好的方法。
　　石安澜抿唇，这三个徒弟倒也不算是笨蛋，看面相都会了一些了。
　　他心中就有了一种身为老父亲的欣慰，自己家的孩子终于是成长了不少。
　　“我们先去胡小生家看看吧，他走的时候不是给了我们地址吗？”
　　“好，反正他们两家也住得近，我们去看看就是了。要是遇到危险，也可以第一时间去拯救他们。”
　　有了目标，三人就开始行动了。
　　他们开着车去了胡小生的别墅门口，本来不想进去的，可别墅区的保安已经过来了，“几位先生，这里不准停车，你们要是需要停车，我们这里有车库的。你最好不要将车子停在业主的家门口。”
　　“我们和这胡先生是朋友，我们找他的。”
　　“几位先生，即便是你想要停车在这里，也需要胡先生亲自出来答应了才可以。”
　　这小区的进出真的挺严格的，还非常的负责。
　　按照保安的要求，胡小生接到了电话，很快就下楼来接他们了。
　　成功的将车子开进了胡小生的别墅里面，他疑惑的问着，“怎么刚才不一起过来，你们来这里做什么？”
　　“兄弟，我们来这里可都是因为你的兄弟。缠着他的东西很是邪门，我们必须要齐心协力才可以，你兄弟是不是就住在那一栋别墅？”
　　胡小生点头，“没错，你看现在门板已经复原了，依旧是将窗帘给拉上了，里面黑黢黢的，也不知道他们到底是在做什么。”
　　喜欢黑暗，一直都不愿意出门，里面还有一个女人——小梅。
　　“你今天早上见到小梅了吗？”
　　胡小生回忆了一下，点了点头。
　　今天早上叫着物业去将门给下了下来，他看见了那个女人。
　　那个女人冷着一脸，和第一次见面的时候区别很大。
　　第一次见面，那女人说的风凉话，胡小生完全当做是真性情给消化掉了。
　　再说了，那小梅又是大周选择的伴侣，以后胡小生见到了人还得叫嫂子，所以也没有多仔细看。
　　只感觉那小梅的皮肤似乎变得比第一次见面的时候更白了。
　　那种白不太正常，他那个时候又在想问题，就也没有仔细的看。
　　了解了情况，苏长青三师兄弟就安静的坐在沙发上。
　　胡小生陪着他们，反正他是老板，偶尔偷懒不去公司那也完全可以。
　　况且，要是亲眼见到其他的诡物，他的人生阅历还有人生的魅力也会变得很不一样起来。
　　以后他出去，也是变得有谈资的。
　　夜深人静，午夜时分。
　　胡小生的别墅二楼传来了诡异的笑声，“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　伴随着这种声音，他们还听到从楼下下楼的声音。
　　——哐当！哐当！哐当！
　　这样的响声，在寂静的夜晚格外清晰。
　　苏长青起身，手中拿着石安澜赐给他们的红玉，心情有些复杂。
　　下来的东西，他们都可以感觉到那东西的厉害，可那厉害的背后，他们又可以感觉到那一丝丝的人气。
　　意思也就是说，大周或许也来了。
　　苏长青皱眉，他给出去的平安符没有用？
　　为何大周还是中招了？
　　如此想着，大周已经出现在了他们的面前，闭着眼睛，耷拉着脑袋，无精打采的，像是在梦游。
　　游着游着，大周就准备打开胡小生的家门。
　　安子直接一道术法打了过去，大周门没有打开，反而是被那门上的灵力给反弹了回去。
　　可此刻，他似乎是真的没有意识了。
　　就用自己的身体一直在撞门。
　　“现在怎么办？”
　　“他想要出去，因为门外面有东西在呼唤他。你们几个按住他，不要让他离开这里。要是他离开这里，今晚就是他的死期。”
　　胡小生震惊，同时也庆幸。
　　也幸好他们找到了安子他们，所以这事情也就变得不同了起来。
　　不然或许，周家不仅仅是要白发人送黑发人，而在安溪市，可以给大周收尸的似乎就只有他自己了。
　　大周奋力的挣扎，一刻也没有休息，三个大男人就算是真的将人给按住了也没有用。
　　安子和刘云给的定身符对大周似乎并没有影响。
　　这实在是太不对劲儿了。
　　这同时也告诉了他们，大周的身体有问题，但并不是肉体上的问题，反而是灵魂上的问题了。
　　他们的符咒对大周没有影响，这说明了大周现在就算是个人。
　　可是大半夜的大周不去睡觉，这就说明了大周一定是被邪祟给控制了。
　　“放我出去，放我出去！”
　　大周嘶吼着，在最后一刻挣脱了他们的定身咒。
　　这一次他没有去撞门，而是直接用人的躯体去撞击着胡小生家的落地窗。
　　皲裂了，有一道道黑色的气体正在往大周的身体里面逃窜。
　　安子、刘云心道不好，一道道术法打了过去，那黑气流窜进来的速度反而更快的。
　　不要命的往大周的身体里面跑去。

第八十八章 将计就计
　　“现在结界已经布置了，他暂时出不去。”安子对着担心得不得了的胡小生说道。
　　胡小生松了一口气。
　　刚才大周的样子好吓人呀。
　　这要是大周真的出了什么事情的话，真的会让人很不舒服的。
　　“放我出去！”
　　大周一声吼，结界晃动了一下。
　　按照大周此刻的模样，这结界恐怕最多坚持三分钟了。
　　苏长青也加入了进来，加固了结界，眉头紧皱，显然心情并不是很好。
　　“大师兄，现在我们应该怎么办？”
　　“等师傅来救我们吧！根据我的观察，这一个男人遇到的诡物怕也是双修了功法的。大周身上有死气，这是修炼了鬼道的诡物才会拥有的一种气息。但是刚才那不要命往他身体里面乱窜的黑色的气体，那是魔气，也是污秽之物，这说明这附近一定有很强大的一只魔物在这里。”
　　“那相当的棘手了。”
　　苏长青点头，在场的四个人面色都很凝重。
　　“那我们就这样眼睁睁的看着大周去死吗？”胡小生一阵后怕，但更多的却是劫后余生的庆幸。
　　也幸好这三位来了这里，不然今天晚上大周真的出了事情，他一定会愧疚一辈子的。
　　“我们想要动手，就必须要找到那一只诡物，按照胡小生说的。那诡物就在隔壁，我们要去隔壁的别墅看过才知道。”
　　当然，其实也有不同的。
　　但亲眼看和猜测之间还是有问题在的。
　　“现在我们不能出去。大周那诡物暂时不会伤害大周的性命。就差最后一点精气了，那诡物一定不会去找别人了。一定会耐心的等。”
　　“可从目前来看，那诡物似乎一点也不耐心，一直在找人，一直在找人，带着迫切。”
　　“那怎么办？”
　　“等！”
　　掷地有声，平平淡淡！
　　大周挣扎的力度弱了很多，慢慢的，停止了动作。
　　他的双眼依旧是闭着动，转身，直接朝着胡小生他们走了过来。
　　“这是醒了？”安子疑惑的问。
　　但是谁也没有回答，谁都不知道这是新的开始，还是一个新的结束。
　　大周朝着胡小生走过去，在距离还有三十秒的时候，猛地加快了速度。
　　速度非常的快，等三人反应过来的时候，胡小生已经被大周给掐住了脖子。
　　“你放手！不要乱来！”安子提高了音量。
　　“放我出去，我就放了他。”
　　想要出去，那就是门外一定有那诡物在。
　　石安澜心情忐忑，微微松了一口气，这三小只还不算是太笨。
　　没有轻易的妥协。
　　可是石安澜显然是高估了那三个小徒弟的心情。
　　见到胡小生已经是出气的多，进气的少了。
　　即便是再淡定的人，他们心情已经完全无法淡定了。
　　“好，我们放你出去。”
　　苏长青与人周旋，那门已经被是安子给打开了。
　　大周直接速度飞起，将胡小生还给了他们。
　　“咳咳咳……谢谢你们。”
　　刚才那种濒临死亡的感觉真的让人很不舒服，胡小生发誓一点也不想再继续了。
　　如此想着，三个人已经追了出去。
　　胡小生担心自己的安慰，可又想去看打打闹闹。
　　此时，一个女人忽然出现在了胡小生面前。
　　这一张脸胡小生有些熟悉。
　　因为这正是大周兄的未婚妻——小梅。
　　小梅脸上冷若冰霜，穿着红色高跟鞋的她，一步一步朝着胡小生走过去。
　　胡小生皱眉，心中惊恐。
　　可是不知道为还什么，他在惊恐以后，已经无法做出准确的行为动作了。
　　小梅缓步走了过去，那冰冷的视线，似乎是要将胡小生给凌迟一下。
　　二人只有二十厘米不到的距离。
　　小梅就那样直勾勾的盯着他，就好像是，他是一块香饽饽。
　　去了哪里，这小梅就会跟在哪里。
　　两个人距离得很近，胡小生又不能动。
　　最终，他询问，“嫂子，你到底要做什么？你是从哪里冒出来的？”
　　大门口的密码从未和大周说过。
　　大周的为人，他也是很清楚的。
　　“不能动，这样才好。这样你才不会成为我和大周之间的绊脚石。今天早上你敢带走我的人，你就要付出代价。”
　　小梅说着，慢慢的露出了自己的獠牙。
　　这种牙齿，胡小生在古老的书籍中见过。
　　好像是……
　　一时之间想不起来，可小梅并没有耐心，而是继续说道：“你放心，不会很痛的，我尽量温柔一点就是了。”
　　小梅的桑因为温柔，说话的时候带着浓浓的安抚意味儿。
　　这种场景，要不是氛围不对，胡小生都会以为自己是遇到了艳遇的对象了。
　　可是事实上并不是如此，他紧绷着身体，一动也不能动。
　　小梅见胡小生是一点反应也没有，直接说道：“哈哈哈……今晚就是你的死期。”
　　说着话的时候，小梅的手指甲边长。
　　胡小生惊恐的看着那手指，今晚他怕是九死一生了。
　　在那女鬼准备动手的时候，石安澜出现了。
　　他只是打了一个响指，那个女鬼就没有动了。
　　“石先生！”
　　胡小生保住了一命，又见到石安澜在，心中那一块忐忑的大石头，仿佛已经落地，再慢慢的消散不见了。
　　“嗯！你的朋友被控制的时间很长了，今晚凶多吉少，你要是哦没事情了，就将别墅的灯全部的打开，去联系物业，让他们也将路灯，可以控制的灯全部打开。”
　　“为什么呀？”胡小生很不解。
　　总感觉这做法实在是不太合适。
　　“一会儿你就知道了。”
　　胡小生歉意的看着石安澜，“对不起，石先生，我的腿动不了的。”
　　“你动一下试试。”
　　“我可以动了，我现在就去办。”
　　胡小生急吼吼的跑了出去，石安澜发现自己的小徒弟还在和幻觉中的人奋斗，不知疲倦。
　　真是……
　　看见石安澜，三个人心中都小小的松了一口气。
　　有师傅在，他们一定没有问题的。“你们三个真是太丢脸了，刚才那是幻境，你们的眼睛不只是需要是眼睛？你们明白吗？”
　　“明白的，师傅，我们一定不会让你失望的。”

第八十九章 消除影子魔鬼
　　“嗯。”
　　胡小生的行动速度很快，不一会儿就气喘吁吁的回来了，“石先生，我……我已经按照您的要求去做了，现在外面的灯已经全部打开了，我们要出去对付那诡物了吗？”
　　石安澜点头，“不错。这一块镜子你拿好。”
　　“好的，石先生。”
　　胡小生小心翼翼的将镜子拿好，一脸的崇拜。
　　天呀，这石安澜真是太帅了。
　　石安澜给胡小生的是千年镜。
　　所谓千年镜，可以保护自身，并且还可以照出很多的邪祟。
　　在他们五人中，胡小生没有法力，又不是修行之人，一点自保的能力都没有。
　　众人一起出去，石安澜手中握着一柄长剑。
　　武神宝剑在手，天光已经有了。
　　这一次，那诡物怕是无处可逃了。
　　一出去，映入眼帘的便是黄沙漫天，阴风阵阵。
　　这一切的源头，正是从隔壁的房子传出来的。
　　“石先生，那就是大周兄的家，那别墅是他们的。”
　　石安澜点头，一个闪身，就带着他们进去了大周的别墅。
　　还没有进入别墅，他们五个只是站在别墅外面的花园里面，却闻到了一股熏天的臭气。
　　“呕！呕！呕呕！”
　　除了苏长青和石安澜，其余的三个人都开始干呕。
　　这味道的确是重了一些。
　　哪怕是石安澜就是武神，有着自我净化的能力，站在他身边，也可以闻不到那股味道。
　　可石安澜还是不舒服。
　　他双手合十，口中念念有词，闭着眼睛，面目慈悲，从他的身上流泻出了很多的金色光滑。
　　一道道的金光直接朝着别墅的四面八方打了进去。
　　他们五人都不知道里面的具体情况，在金光打进去的时候，大周家的别墅门打开了。
　　“快进去！”
　　进入了别墅里面，里面一点灯光都没有，好在外面的灯光足够的充足，还亮得很快。
　　进去倒也没有想象中的那么黑。
　　——哐当！门关闭的声音。
　　此时，空气中传来一阵异香。
　　“几位贵客来到我们的地方，我们需要好好的招待你。”
　　石安澜轻笑，并没有回答。
　　他作为这几个人的老大，都没有回答，其余的人就更加不会回答了。
　　小梅似乎很执着，再一次询问，却依旧没有人回答。
　　于是乎，她只得悻悻然的去了厨房。
　　石安澜的神识覆盖，看着小梅在准备茶水的时候，故意将自己的手指给划破了，然后进血液给滴进了他们的杯子里面。
　　那血液不是红色的，而是绿色的。
　　绿色的血，似乎像是精灵一族的血。
　　可是又不完全是。
　　“茶水端出来，还冒着热气，你们尽快喝吧！”
　　石安澜随手一挥，那热茶瞬间就消失了，洒满在地，浪费了小梅的一切苦心。
　　小梅红着眼睛，恶狠狠的盯着石安澜，“你们都给我去死吧！”
　　大吼一声，小梅完全的变了样子。
　　这变脸，简直让人不敢看。
　　看了以后，担心会做噩梦，以后娶媳妇估计都会成问题。
　　这些鬼物实在是太会伪装了。
　　要是看不准，以后还真不知道自己喜欢的人是男是女了。
　　想着，安子就生起了闷气。
　　生气归生气，但小梅可不会给他们反应的时间，直接朝着他们动手了。
　　她的手很长很长，还带着一股黑色的烟。
　　这种诡物似曾相识。
　　过了几招以后，他们几乎可以确定，这就是影子鬼了。
　　“冥顽不灵，当知道人鬼殊途，你却想要逆天改命，强行去接受九天神雷，是不是以为你自己可以随便怎么样都行？”
　　“我想要做什么，不需要你们这些修道之人来管，你们敢坏了我的好事儿，就不要怪我不客气。”
　　于是乎，双方大打出手，谁也不让谁。
　　十招以后，小梅已经承受不住另外的攻击了。
　　她口吐鲜血，眼中都是不甘心。
　　石安澜给了安子他们一个眼神，三人继续打着小梅。
　　在小梅承受不住，昏厥的时候，石安澜出手，一个复原的咒术，再者立刻将那黑黢黢的影子给包裹住了。
　　“放我出去，放我出去，真是卑鄙。我要出去，我要出去！”
　　女鬼小梅的尖叫声很凄厉，但是在场的人除了石安澜，他们都听不见那女鬼的到底说了什么。
　　“师傅，刚才我们为何要一直打这小梅？”
　　“因为她的身体里面有鬼气，显然是被诡物给附身了。我们打她，看着是在打她。但其实我们是在铲除她身体里面的污秽之气。是吐了几口血，但并没有事情。”
　　石安澜手中抓着影子鬼。
　　小梅和是大周都被安放在沙发上。
　　石安澜并没有立刻离开，而是掐指一算，皱眉，“二人的婚姻乃是佳偶，结婚不错。只是被这影子鬼徒生枝节，这姻缘路反而是改变了。”
　　一边说着，石安澜已经用了术法，朝着小梅和大周使用了姻缘修炼手册上的功法了。
　　“师傅，事情解决完了？”
　　“还没有。大周和这一只影子鬼共生了。他自己或许不知道，但是这影子鬼一定是知道的。”
　　胡小生皱眉，“石先生，按照您的意思，我大周兄还非常的危险了？”
　　“现在倒是不危险，只是这人醒过来或许会变成傻子。”
　　众人大惊，这也太离谱了吧！
　　就因为和诡物共生了，就要变成傻子，这代价实在是太大了一些。
　　“先要知道这影子鬼的身份，接下来的事情才比较好办。”
　　话落，石安澜感觉到武神空间中，浮梦的暴躁，快步走了出去，走着走着就不见了。
　　胡小生瘫软在沙发椅子上，一言难尽。
　　他们的身体还轻易的不能动。
　　因为石安澜给画了血符，可以保证他们有七天的时间可以活着。
　　这种血符算是一种续命的方法。
　　但时间也只能坚持七天。
　　具体可不可以活着，还需要看缘分和天意了。
　　“主人，你去了哪里？你怎么可以丢下我？”
　　石安澜轻笑，“你在我的地方，我怎么丢下你了，你这丫头也太不讲理了。”
　　“我不管，以后主人你去哪里，你都必须带上我。”

第九十章 修炼契机
　　“好好好，给你个好玩的，将这影子鬼的身份信息给查出来。”
　　石安澜随手就将白色的布团交给了浮梦。
　　浮梦刚刚接过，就皱起了眉头，一幅一幅的画面走马观花一般的从她的脑海中走过。
　　“主人，我知道她的身份是什么了。”
　　“是什么？”
　　浮梦娇笑，“主人，那你要给我什么奖励吗？”
　　奖励？石安澜抿唇一笑，“你想要什么奖励？”
　　“什么奖励都可以吗？”
　　石安澜点头，浮梦笑得很甜，“那就先欠着吧！这影子鬼死去的时间并没有很长，也不过才七八年的时间，因为她极度的喜欢一个人，在去给那个人买东西的路上，出意外死掉了。死了以后的影子鬼很不甘心，她想要复活。一般有着执念的人，死后是非常的容易变成鬼的。然后这一只鬼就出现了。修炼了鬼气和魔气两种道法。”
　　“什么契机下修炼的？一个才几年的小鬼，为何会如此厉害？她身边没有人帮助她？”
　　浮梦回想着刚才看到的画面，摇头，“刚才并没有看见。这一切就是巧合。”
　　巧合？石安澜并不相信，这世界上有那么多的巧合。
　　所有的所谓的巧合，不过是有心人的算计罢了。
　　“那她是在什么地方发现自己可以修炼两种功夫的？”
　　浮梦回想，却没有第一时间告诉石安澜，而是趁着石安澜不注意的时候，直接亲了对方一口，那刚才在影子鬼那里感受到的画面，都一股脑的传输给了石安澜看。
　　石安澜猛地推开了浮梦，皱眉，耳朵发烫，粗声粗气的道：“男女授受不亲，你对我做了这种事情，日后万不可对别人做这种事情。”
　　浮梦抿唇偷笑，假装不懂的询问，“主人，你在说什么这种事情？我刚才不是在给你传送影子鬼的画面吗？”
　　女人的馨香，连带着说话时俏皮的灵动，都让石安澜胸口熨帖，仿佛是感觉到了心跳的感觉。
　　作为神，不沾染七情六欲，心无杂念，心跳是不可能的。
　　可就在刚才，他的心动了。
　　石安澜无法和浮梦说清楚，只得淡淡的扫了她一眼，消失不见了。
　　从影子鬼的记忆中，似乎一切真的是巧合。成为鬼，是因为自己心里面的不甘心，所以就成为了鬼，一直守护在那大周的身边。
　　可大周在安溪市的学业完成以后，就去了帝都学习，一去就是五六年不曾回来。
　　这影子鬼因为一直寻不到大周，就魔化了，于是可以修炼两种功法了。
　　这不对劲儿。
　　若是随随便便的物种都可以想成魔就成为魔的话，这世界恐怕已经是乱套了。
　　魔化的时间点，卡在了影子鬼出车祸的地方。
　　安溪市的东南方向，临近安溪市第一中学的一个十字路口。
　　石安澜准备去那里看看。
　　身随意动，眨眼的功夫，石安澜已经出现在那十字路口。
　　夜晚，十字路口萧瑟、阴森，透着几分诡谲。
　　路灯下有几只小野猫，在不远处翻着垃圾吃东西。、
　　还有一些孤魂野鬼就蹲在那里，眼中无光，像是被人给狠狠的抛弃一般。
　　这个十字路口和正常的十字路口并无不同，就连那些孤魂野鬼也是差不多的。
　　他们这些鬼物没有做坏事，石安澜并不会动不动就对他们喊打喊杀。
　　既然已经无法选择自己是鬼物，还是妖物，只需要选择自己的道路就行。
　　“暂时没有发觉不对劲儿！”石安澜自言自语，转身准备离去的时候，一股阴风吹了过来。
　　这不是一股寻常的阴风，这里面蕴含着一股暗黑的元素。
　　石安澜皱眉，人已经跟着那一股阴风追了过去。
　　跟踪到一半，那阴风似乎是发觉了什么，就一直带着石安澜在附近兜圈子。
　　石安澜也不恼怒，在那阴风正得意之际，一道术法打了过去，直接将那一股阴风给困住了。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……放开我，放开我。”
　　一个婴孩的声音，尖锐，还带着一丝丝的顽皮。
　　难道是鬼婴，可似乎并不是。
　　石安澜放出两只小鬼，给他们吩咐了任务，这两只小鬼点头，郑重的回答，“大人您放心，我们现在就去对付这不知好歹的小鬼，一定将问题都给问出来。”
　　“去吧，不要丢了武神殿的脸。”
　　两只小鬼被委以重任，脸上挂着喜气洋洋的笑，对视一眼，就跟吃到了鸡腿一样的高兴。
　　“吼吼吼……你是哪方妖孽，竟然一直戏耍我们大人，让我们看看你的厉害吧！”小明开口了，最近他可是成长了不少。
　　这狠话说得一套一套的，心情非常的美妙。
　　“你们两只小鬼也敢控制老子，你们给我等着，我家大人是不会放过你们的。”
　　“大人？你这样的野小鬼也有大人？我们才不会相信呢，你一看就不好看，还那么丑，你的大人连衣服都不给你穿，你居然是一团风，真是难看死了。”
　　这三只小鬼说着话，这话就跟小孩子说话是一个模样。
　　争谁比谁的主人好。
　　石安澜的两只小鬼一直在损那一股阴风，阴风凛凛，显然是生气了。
　　可两只小鬼依旧在鞠躬尽瘁的完成石安澜的任务，继续嘲笑着那股邪风。
　　“让你们瞧瞧我的厉害！”
　　话落，刚才还是一股阴风的小鬼，此刻就变成了一个六七岁的小孩子，穿着个短袖体恤。
　　忽略那小鬼的眼白的话，还算是可爱的吧！
　　石安澜心想。
　　“你果然很丑，你看看你身上穿着的衣服好丑呀，而且你这身上怎么青青紫紫的一块又一块，非常的难看。”
　　小明直接吐槽，那些痕迹仿佛是那小鬼的敏感词，他眼白猩红，周身的气息变了。
　　小鬼头子站在了小明的面前，决定自己和那小鬼对上。、
　　双方交手，石安澜就在附近看着。
　　跟着他的人，可不能太弱。
　　两只小鬼战斗力爆棚，不过五个来回，就将那小野鬼给打趴下了，“你服不服？”
　　“我不服。”小野鬼倔强的回答。

第九十一章 又现白衣道人
　　石安澜出现，直接问道：“你的主人是谁？”
　　“我凭什么告诉你！”
　　小鬼头子和小明两只小鬼直接愤怒了，“闭嘴，我们主人问你什么就是什么。你要是不回答，我们就继续揍你。”
　　‘揍你’一词出现，那小野鬼彻底的慌了，“不要，不要打我，不要打我，呜呜呜……”
　　小野鬼的哭声，凄厉难听，上方的云朵也在聚集，却并不强烈。
　　石安澜一个响指，再次开口，“你若是有冤屈，我可以为你沉冤得雪。我问你话，你若是老实回答，我可送你进入轮回。”
　　“我想要好看的衣服！”
　　“你不要太过分。”
　　“我还想要好吃的！”
　　小野鬼再一次的提出了要求。
　　“可以。”石安澜抿唇回答。
　　这小野鬼怕是没有人供奉的，或许生前没有家人。
　　小野鬼见石安澜已经答应，还想继续提要求，两只小鬼已经虎视眈眈的盯着他看了。
　　想到刚才这两只小鬼凶残的模样，小野鬼咽了咽不存在的口水，最终将他的主人给暴露了出来。
　　“启禀大人，我只是一只游魂，我生前一只都在福利院里面。但是福利院里面的东西一直都不够吃，我是被饿死的。还是被打死的，我都已经记不清楚了。”
　　石安澜皱眉，这个世界上有很多的福利院，让那些小孩子可以快乐的成长。
　　虽说现在是个妖魔鬼怪横行的世界，但其实那些妖魔鬼怪并没有横着走。
　　从安子他们的口中，应当是五十年那场大战换来的短暂的和平的景象。
　　现在虽然妖魔鬼怪很多，也一直都在害人，或者是被人害。
　　却都小心翼翼的，双方也都没有彻底的捅破那一层窗户纸。
　　也还是有很多的小老百姓，过得很幸福，也非常的快乐的。
　　如此，经济没有倒退，反而变得繁荣昌盛起来，为何这小野鬼居然说自己没有吃饱？
　　这并不是战乱的年代，为何还会吃不饱？
　　从那小鬼的口中，石安澜听到了一个白发道人的描述。
　　依旧是看不清楚白发道人的模样。
　　用神识探查了小野鬼的记忆，发现这小野鬼竟然是失忆了的。
　　而且从那些模糊混乱的记忆中，石安澜发现了一个问题。
　　小野鬼的主人和先前小明的主人是一个人。
　　那白发道人，他曾经专程去了临江市，一直都没有找到那个人，如今那个人居然还敢在安溪市作乱。
　　欺人太甚，他绝对不会姑息这种歌猖狂的行为！
　　石安澜念了三遍往生咒，却发现这小野鬼一点变化也没有，呆呆的盯着石安澜，一脸的空洞。
　　“不好！”石安澜心中暗道一声，忽然想起系统给的书中，有对鬼物的记忆进行描述的内容。
　　若是记忆模糊，不清楚，那必然是生前或者死后产生了改变。
　　生前的记忆，那便是害死了他的人，担心会被报复，所以就在人刚死的时候，还处于一个游离的状态，施展术法，让他记忆模糊，无法寻仇。
　　死后被篡改的，那是一些邪门歪道，为了让那些游魂为他们所用，会在他的记忆中增加层层的枷锁。
　　从而达到让他那诡物听话的目的，会在诡物的天灵盖上，定一颗长长的钉子，颅骨钉，可以让那诡物的记忆断断续续的，永远无法串联起来。
　　而他们面前的这个小野鬼的记忆混乱属于两种叠加。
　　小明翻看了那小野鬼的头颅，看见了一颗长长的钉子。
　　倒吸了一口气，小鬼头子也瞪大了眼睛，此时也不想欺负这小野鬼了。
　　两只小鬼的表现，石安澜看着很是欣慰。
　　一心向善，这两只小鬼终究是变了。
　　“宿主！宿主！恭喜宿主，刚才你的领悟附和武神法则第三条——感化众生，众生平等。特奖励万能手术刀一把，小鬼饲养手册一本。”
　　What？石安澜懵圈了，这系统的随即奖励能不能再靠谱一点。
　　他堂堂一武神，还要养小鬼，还专门给了一本书。
　　不爽！强烈的不爽和不满。
　　石安澜真的怀疑自己的系统有问题。
　　看这是奖励，已经得到了，那就断然没有不要的道理。
　　石安澜翻开小鬼饲养手册，快速的翻书，很快就明白了小野鬼这种情况的解决办法。
　　不过事情还是棘手的，还是需要找到那白发道人才可以。
　　只有找到他，这小野鬼身上的束缚才可以彻底的解开。
　　这天灵盖上的长钉子，不是闹着玩的。
　　和上次小明身上的控制不同，这种长钉子是和施展法术的人的心脉连在一起的。
　　只要那个人没有主动的将钉子给取出来，这小野鬼只能听他的，也不敢做出背叛他的事情来。
　　刚才这小野鬼说了那么多，那都是因为石安澜的神光的影响。
　　可以暂时让这小野鬼不受控制。
　　但也只是暂时的。
　　“你们回去，好好修炼。”
　　石安澜将两只小鬼放回了武神空间，叫来了自己的私人武神护卫，对他们其中两个说道：“你们两个跟着这小鬼，一有消息就及时来汇报给我。”
　　“好的，武神大人。”
　　白发道人以及诡物的行踪报告可以让他的武神护卫是查。
　　但是人间的事情，还是需要人自己去查。
　　石安澜略微一想，就将这件事情交给了安子他们三个。
　　安子和刘云和警察局的人都有接触，而且玄门做事情，基本上有着特权。
　　让他们去调查看看那福利院的事情，好处很多。
　　“师傅，我们一定不会辜负你的期望的。”
　　“嗯，你们加油，注意安全。”
　　三人出去，浮梦这个时候出现了，“主人，那福利院我们要不要去看看，我听那两只小鬼说了。被饿死，简直是太离谱了。现在科技这么发达，经济也很繁荣，即便是福利院的待遇不好，可也不至于吃不饱，活活将一个六七岁的小孩子给饿死吧！”
　　“等他们的调查结果吧！我们去问一下那影子女鬼，她肯定还知道一些什么。”
　　影子女鬼看着石安澜身上的万道金光，人已经承受不住威压的跪在了地上。

第九十二章 各怀心思
　　“你的主人是谁？”石安澜的声音聪慧四面八方传来，影子女鬼虚弱的摊在地上。
　　“无声的大人，小女子只是一个可怜的人而已，我其实也没有害人，自从我横死以后，我就一直在修炼，一直在等大周的出现，我真的没有杀过人的，我是个好的鬼。”
　　影子鬼小梅一直在为自己的辩解，仿佛真的一点也不将那件事情放在心上。
　　石安澜皱眉，“你没有害过人？那你为何还要将人给弄死？你差点就要杀死大周了，你说你不想杀人？”
　　不怒自威，小梅瑟瑟发抖的跪在武神殿，压低了声音，小声的辩解，“因为大人告诉我，我想要永远的和他在一起，就必须要杀了他。我一直都犹豫着，过了好几天才下了手，却依旧还是很害怕。”
　　“那个人到底是谁？”石安澜再次询问。
　　可是小梅此刻已经晕倒在地。
　　光是探查记忆根本就没有用，想要询问这小梅的底细，还需要去仔细的查一查。
　　或许他应该找一下其他的人帮忙了。
　　“南怀北离何在？”
　　“武神大人有何吩咐？”
　　石安澜点头，“有一件事情需要你们去办一下，你们去阴界一趟，帮我查一下这女鬼的信息，还有生平过往是否有可疑的地方。”
　　“好的，武神大人。”
　　二人转身就被离开了。
　　浮梦皱眉，有些好奇的问，“主人，你才刚刚成为武神没有多久，你去找阴界的人帮忙，你觉得他们会帮助你吗？”
　　“走一步看一步吧！我是神，但我也不是万能的。”
　　这一点，石安澜也觉得奇怪。
　　在电视里面，神仙简直就是无所不能，呼风唤雨，样样精通。
　　可还是需要接受天地法则的约束。
　　石安澜感觉自身受到的约束是很少的，但是这知道事情的本领却不是很多。
　　找一个白发道人，居然都这么的难找。
　　这样的武神真的是当初那个意气风发的武神吗？
　　石安澜越是成长，越是对自己充满了怀疑。
　　南怀北离速度极快，直接划破了空间，就朝着阴界去了。
　　“来者何人？”
　　“我们乃武神座下武将南怀北离，想找阴界的王，帮一个忙。”
　　阴界的阴差听说是武神的人，神色看起来不算很好，但也没有第一时间就将人给赶走，而是不冷不淡的回答，“二位稍等，我先去禀告这件事情，一会儿给你们答复。”
　　这一去，就是两天，在第三天的时候，南怀北离看见了阴界的王——阎王爷。
　　阎王玉树临风，阴柔美之中带着阳刚之气，眉宇间的戾气很重，可那戾气却是他的保护色，并没有破坏他身上的任何美感。
　　“阎王大人，我们家武神找你帮个忙。”
　　“带我去见见你们家武神。”
　　阎王话落，南怀北离发现他们二人已经无法控制自己的身体，一转眼，已经将阎王带到了武神庙。
　　等二人回神，石安澜已经出现在了武神庙的武神大殿。
　　阎王果然很强大，不愧是活了上万年的人了。
　　“阎王大人！”
　　“武神大人？”阎王颇为戏谑的喊着，一点也不将石安澜放在眼里。
　　事实上，他也没有必要将石安澜放在眼里。
　　在阎王的眼中，石安澜不过就是个一千多年的小鬼而已。
　　就他这武神，也只是初生的武神罢了。
　　论功法和实力，武神大人可不是他阎王的对手。
　　阎王一直掌管着阴间的正义之锤，一直都是处理阴界的事情，不是神，却胜似神。
　　但因为一直活在阴界，身上的鬼气和阴气非常的重。
　　可他身上有带着浓厚的正义之光，很矛盾，但却不违和。
　　“阎王大人，我找你有事情，不知道阁下可否帮我一二？”
　　“我凭什么帮你。”
　　石安澜也不气恼，“阁下难道就不想拯救世界？”
　　“呵呵呵……拯救世界？武神大人，你难道以为自己还是三岁的小孩子？”
　　石安澜也一起笑，但他的笑容却又一种风光霁月，冰雪消融的感觉，透着阳光和温暖。
　　这样的人，让阎王也很喜欢。
　　这难道就是神给人的感觉吗？
　　过了半晌，阎王说道：“你想找我帮什么？但找我帮我，我可不是免费。”
　　“我知道阎王大人你在乎的是什么，我日后一定帮助你。”
　　阎王挑眉，没有再说话，接过石安澜递过来的小梅，只是简单的点了三下，这小梅就将那白发道人的想想特征给说出来了。
　　“我的主人很好看，长得很帅，白色的头大，很修长的身材，身上有着檀木的香味，像是烟火的气息，做饭很好吃，我很喜欢他。我原本以为我最喜欢是大周，但是我后来发现，我的主人才是最好看的。主人对我很好，放我去寻找我自己的爱情，可当我看见大周的时候，我却想要杀了他，然后将他的灵魂供奉给我的主人，去表达我的真心。”
　　“当初你到底是怎么变成魔的？”
　　“因为主人给了我一颗珠子，我吃了以后就变成了魔。”
　　珠子，黑色的珠子。
　　除此以外，再也没有任何的线索了。
　　“多谢你，阎王大人。”
　　阎王勾唇，忽然对石安澜充满了兴趣，一个凡人，不过千年的时间竟然成为了神。
　　匪夷所思，有些问题。
　　阎王决定从石安澜身上找些乐子，“你也不用叫我大人了，我唤屠茶，你直接叫我屠大哥就行了。”
　　石安澜也不客气，直接叫道：“屠大哥，日后请多指教。”
　　就这样，石安澜认下了一个大哥。
　　有大哥罩着小弟，日后做事情也方便很多。
　　两位大佬各怀心思，却不知道日后，他们是多么感谢今日的相遇。
　　尤其是阎王屠茶。
　　当然那都是后话了。
　　“你们好好休息。”
　　“是，武神大人。”
　　白发道人的存在就是个很大的隐患，石安澜直接给赵靖国打了电话过去。
　　赵靖国此刻刚从玄门总部回到了自己家，接到石安澜的电话，整个人激动得都要飞起来了，站直了身体，小心翼翼却又不让对方听出来的声音问道：“石先生，你找我有什么事情？”

第九十三章 奇怪的福利院
　　“有点事情需要找你帮忙！”
　　“您请说。”为武神大人做事情，做什么赵靖国都是愿意的。
　　石安澜知道赵靖国的权利，于是他直接说道：“这件事情只能交给你去做，我需要你帮我秘密的调查一个人，千万不可以打草惊蛇。明日我会让安子他们给你送过去。”
　　“好的，石先生。”
　　赵太太见自家老公，挂了电话，还一副沾沾自喜的模样，忍不住问道：“老公，难道是武神大人打给你的？”
　　赵靖国回头，一脸震惊的问赵太太，“老婆，你怎么这么聪明？这就是武神大人打过来的。”
　　“他让你做什么呀？”
　　对自己的老婆，赵靖国没有半点的隐瞒，就将这事情告诉了他的太太。
　　“那看来这件事情一定很重要。不过老公你也是厉害的，你的两个手下都是武神大人的徒弟了，我们还知道了武神大人的身份，以后还可以接触的。现在最重要的就是保护他！”
　　赵靖国点头，“老婆，你说得对，临江市的武神庙已经开工了，我明天还要去视察一下。”
　　“好。”
　　翌日一早，安子和刘云就出现在赵靖国的家里面。
　　“部长，我们来了。这是我师傅要我们交给你的。”
　　赵靖国点了点头，当着他们的面打开，里面的描述让他的国字脸看着威严无比，面色也很严肃。
　　“安子、刘云，将你们知道的事情告诉我。”
　　“部长，我们现在就是在调查呢。师傅让我们调查有关福利院的事情，因为最近我们遇到了一个小野鬼，他是福利院的孩子，但是他是被饿死的。”
　　“饿死？”不等赵靖国开口，赵太太已经疑惑的开口了。
　　而她的语气中还带着难以置信。
　　这都什么年代了，怎么可能还有人会饿死呢？
　　安子和刘云也是一脸的凝重，“你们没有听错，我们知道这件事情以后也非常的震惊。所以我们第一时间就找了队长，他们已经安排人在调查了。从小鬼的记忆中，我们查到了这个白发道人。”
　　赵太太此刻正好看向了赵靖国手中拿着的画像，皱眉，面色比起赵靖国来更加的凝重。
　　“这人你认识？”
　　赵靖国直觉的问着，人已经揽着赵太太的肩膀，一脸的关心。
　　赵太太摇头，“我不太确定，这个人给我的感觉很熟悉。这白发道人我没有见过，但是这一张脸我见过。”
　　她指着另外一张长相帅气的男人说着，“但是那个人的头发是黑色的，而且很年轻。修养极好，并不是修道之人。”
　　“你在哪里见过这个人？”
　　赵靖国赶紧询问。
　　从赵太太的口中，他们三人知道了那个年轻人所在的那一家西餐厅，那个年轻帅气的男人，是那家餐厅的钢琴师。
　　弹钢琴弹得很好。
　　他们三人都是行动派，去了那家西餐厅，也的确是见到了那位男子。
　　的确和石安澜给的画像中的人长得有八成相像。
　　头发不一样，黑亮黑亮的。
　　这一点不同，不足以让赵靖国他们放弃这个男人。
　　于是乎三人在这男人下班以后，一直就跟着他。
　　天色渐晚，三个人一点也没有意识到，跟踪的那个人已经回家了。
　　而他们三个还痴痴地守在人屋子的外面，像是个痴汉一样。
　　安溪市，几日平安，万事顺心。
　　石安澜躺在山水别墅的露天阳台晒太阳，闭着眼睛，颜值真的很能抗打。
　　浮梦此刻就跟个小丫鬟一样，正在给石安澜扇扇子。
　　事实上，石安澜并没有让浮梦这样做。
　　但是浮梦却主动做这些，石安澜无奈，“浮梦，你到底要做什么？”
　　“人家在给主人分忧解难呀！”
　　理所应当的回答，石安澜已经没有什么脾气了。
　　想要扶额，又觉得这实在是有损他作为武神的威名，所以什么都没有说，只能当什么也没有发生。
　　“武神大人！”
　　石安澜睁眼看着自己的私人武神护卫，“何事？”
　　“上次您吩咐我们做的事情，我们查到了一点有用的信息。”
　　石安澜抬了抬眼皮，那武神护卫回答，“那只小野鬼还算是老实，每天就无所事事的，东走西走，也没有害人。但属下怀疑那小鬼可能成为了鬼怕也是一只疯鬼。”
　　“为何？”
　　武神护卫赶紧回答，“因为那小野鬼走路说话的时候神神叨叨的，一直说着什么天使？什么天使的？咱们这可是东方，哪里来的天使？他以为这是西方玄幻呀？属下我就不乐意听了。这还不是最奇怪的，最奇怪的是，每到午夜十二点，这小野鬼就一直飘呀飘的，会到一个乱葬岗去，在那里哭哭哭、笑笑笑的，简直恐怖。”
　　石安澜抿唇，看了武神护卫一眼，这样就被吓到了，胆子还真是小！
　　“还有他还会在一家叫做福利院门口徘徊，但是却一直不进去。”
　　“难道那一家福利院是他生前待着的那一家？”石安澜疑惑的问。
　　武神护卫摇头，“这个我们也是说不准的，因为在福利院生活过的，即便是不小心死掉了，那肯定也会有人安葬了才对。那也总有人记得才行。可是那小野鬼几次试图进去那福利院都进不去。因为那福利院的大门口高高的悬挂着一枚八卦镜。”
　　八卦镜，驱邪用的。
　　小野鬼想要进去，那几乎就是不可能的。
　　“那你们可有进去探查过？”
　　石安澜话落，武神护卫就不好意思的低头认错，“武神大人，这也是我们觉得很奇怪的地方，那福利院我们进不去。他们好像也排斥我们进入。我们又不是邪魔外道，为何我们也进不去呢？”
　　进不去？这本身问题很大。
　　“带我去看看。”
　　石安澜心中有些不安，总感觉会有大事儿发生。
　　“系统！”
　　“宿主大人，你想要问的问题，现在我没有权限回答你。一切还需要你自己去寻找，发现，然后做出决定。”
　　系统一句话就将石安澜给堵住了。
　　他一时之间不知道该哭该笑。

第九十四章 嚣张
　　福利院近在咫尺。
　　石安澜开口，“你们试一试现在可不可以进去。”
　　两个武神护卫点头，直接尝试着进去了。
　　很奇怪的，他们进去以后，却很快的就被反弹了出来。
　　整个过程没有超过一秒钟。
　　福利院附近有不少大学生会在这里来做义工，其中一个女生惊叫了一声，“啊！”
　　“怎么啦？”
　　“那个我刚刚看见那里有两个人，可是一转眼就消失不见了。”
　　“什么？什么？你这不会是大白天见鬼了吧！”
　　这声音幸灾乐祸的，似乎很开心刚才惊叫的女声遇到鬼一样。
　　“你们看，你们快看！”惊叫的女声，叫了那几个女生一起看。
　　于是，她们由一个人的尖叫变成了一群人的尖叫。
　　“我们……我们难道真的遇到脏东西了。”
　　……
　　此话一出，已经有不少的女生晕倒了。
　　此时，好心的市民，直接将人送到了附近的医院。
　　一个房间，住了六个人，全都是刚才晕倒的女大学生。
　　来查看情况的护士，不解的说着，“你说说，这好端端的女大学生去做个义工而已，怎么还惊吓过度引起了短暂的昏厥了，这实在是太匪夷所思了。”
　　“这事情，你也说不准呀。再说了，你又不是不知道那福利院邪门得很！”
　　……
　　护士很快查完房，躺在病房中的女大学生们此刻也已经醒了过来，六个人躺在自己的病床上，屈膝抱着自己，都是一脸的忐忑。
　　“那个，我们现在该怎么办？”
　　六个女生面面相觑，最后有一个女生说道：“我们去武神庙吧，那里肯定安全。刚才听来查房的两位护士说那福利院邪门得很，我们也可以顺道去给福利院的孩子祈福一下，确保他们不会被那些邪祟给伤害了。”
　　在六个女孩子眼中被当做了邪祟的武神护卫，一脸的委屈。
　　今天他们为了完成石安澜的吩咐，一直都在用行动证明自己。
　　他们说的话，石安澜是相信了，但是因为他们闹出来的动静，石安澜已经在惩罚他们，让他们面壁思过了。
　　而石安澜自己则是在思考，到底那福利院是什么情况？
　　武神的护卫都进不去，邪祟也进不去。
　　只有人可以进去。
　　这正常吗？很不正常。
　　在他思考问题的时候，白泽也回来了，自顾自的拿着茶杯，给自己倒了一杯茶，将他试验的结果告诉了石安澜，“武神大人，很遗憾的告诉你，我也进不去。那地方有一个针对性很强的结界，似乎是排除了一切异能存在的可能性。”
　　排除一切异能存在的可能性。
　　那就是排除一切的妖魔鬼怪，还有上古之物，或者是神仙，都不会让他们进去。
　　这样的做法恨不符合人类的常理。
　　石安澜心中有了一种猜测，这恐怕是幕后的人根本不想让那些身负道法的人进去，杜绝一切可能被查到的可能性。
　　作为神，还有他进不去的地方吗？
　　系统给他的武神介绍指南中可是明明白白的写着：武神者，可上天入地，九天地狱，心之所想，身形皆可虚妄，随风而幻。自由自在，无拘无束。
　　再加上是天地间唯一的武神，又是世界上唯一的神明，拥有极多的特权。
　　现在一个小小的福利院，石安澜就进不去了。
　　他感觉自己被自己的功德系统给骗了，系统还在这里大大的忽悠他，他想要扶额，但是最终什么也没有做。
　　早晚这些账，他会和系统算清楚的。
　　系统空间的系统此刻正在瑟瑟发抖。
　　他其实也是被骗了的呀，书上是那么写的，他也是一点办法也没有。
　　“武神大人，现在我们该怎么办？”白泽想多为石安澜做些事情，主动询问该去做什么。
　　石安澜眉头微皱，掐指一算，暗道不好。
　　刚才他算了一下，算出他的两个徒弟有危险。
　　“白泽，你速速赶去临江市，去救一下我徒弟，暂时和他们一起寻找白发道人，我处理好这里的事情会很快过来的。你小心一些，那白发道人很厉害，不到万不得已，你不要暴露自己的身份。”
　　白泽本来还想调皮一下，可见石安澜一脸的凝重，也知道现在的事情很棘手，立刻郑重的保证，“武神大人，你放心，我一定谨记你的话。我去也！”
　　话落，白泽已经在千里之外。
　　不愧是升级了，已经是终极第一等级的存在了。
　　按照他的速度，不需要五分钟，白泽就可以赶到安子他们身边去了。
　　此时此刻，安子、刘云和赵靖国三个人就待在黑色的小轿车里面，盯着不远处已经熄灯很久的别墅。
　　“部长，我们难道要在这里喂蚊子喂一晚上？”
　　“一晚上倒也不至于，只是这线索难得，我们不可以放弃。”赵靖国回答。
　　刘云忽然提高了音量，“你们看，那是什么？那女人这么晚去那里做什么？难道是找那个钢琴师？”
　　二人顺着刘云的话往那边看过去，赵靖国面色凝重，严肃的开口，“你们仔细看，那女人没有影子。”
　　“是鬼！”
　　三人心照不宣，准备打开车门，谁知道，他们一个眨眼，那女鬼居然不见了。
　　而此时，正在开车门的他们也发现车门打不开了。
　　而本应该去找那钢琴师的女鬼，忽然笑靥如花的出现在车头，冷冰冰的看着他们，“你们是何人？竟然赶来这里找我的何浪，你们都去死吧！”
　　这女鬼够狠，不仅利用了自己的鬼力让他们打不开车门，居然还用了火符让车子燃烧了起来。
　　按照这种烧法，不过十分钟，他们三个就要去见阎王爷了。
　　而且这个时候，他们发现，他们使用那些修道的口诀都没有用。完全被对方压制着打，这不对劲儿。
　　“你对我们做了什么？”安子大吼。
　　女鬼冷笑，讽刺道：“这话你们等着去阎王殿问阎王大人吧！我可不会回答你们这么愚蠢的问题。下辈子，你们记得做个聪明人。”

第九十五章 白泽救人于生死之间
　　女鬼说完，头也不回的离开了。
　　“部长，我们现在应该怎么办？这里好像是一个紧闭的空间，将我们的术法给禁锢了，我们使用出来的任何的法术，都会失效。”
　　安子的话很快就得到了证实。
　　因为刘云施展的术法也是一样。
　　使用了法术以后，却像是没有使用一样。
　　按照这种情况下去，除非有神来相助，不然等待他们的只有死路一条了。
　　“不要怕，我们一定不会有事情的。再说了，你们的师傅那么的厉害，我们一定不会有事情的。”
　　赵靖国一边安抚着安子和刘云，同时也是在安慰自己的。
　　在这危机的时候，他想到的就是自己的老婆，只希望她以后可以好好的照顾自己。
　　“老公，老公，你怎么样？”
　　闭着眼睛的赵靖国，听到了自家老婆的声音，猛地睁开了眼睛。
　　朝着车窗看过去，就见到了自己的老婆。
　　他眼中闪着泪花，开口的话却是，“老婆，我没有事情，你赶紧离开，这里很危险，我们自己可以应付的。”
　　声音传出去老远，赵太太也的确是听见了。
　　只是赵太太是绝对不会听的。
　　自家的老公深陷危险之中，若是这个时候，她什么也不做，一辈子也不会心安的。
　　赵太太好歹也是玄门等级中高级第一等级的人物。
　　刚才那女鬼的法术，不到一分钟就被她给破解了。
　　她成功的将他们三个人给救了出来。
　　赵靖国来不及和自己的老婆婆卿卿我我，拥抱在一起，就被那去而复返的女鬼给打破了。
　　“哈哈哈……居然还有个来送死的，你们一起死就是了。反正夜还很长，本小姐有的是时间陪你们玩一玩。”
　　不等话说完，那女鬼就开始行动了。
　　赵太太眼疾手快，在那女鬼发动攻击的时候，直接迎了上去。
　　现在，她是他们之中修炼等级最高的。
　　法术也是最厉害的。
　　不过十招，赵太太就发觉了自己的不足。
　　她不是那女鬼的对手。
　　继续打下去，一定是输的。
　　可要是不打，她身后站着的赵靖国，还有安子和刘云，都要死。
　　哪怕是坚持到最后，能够为赵靖国他们拖延一分钟就是一分钟。
　　找她太的脸上带着决绝，女鬼冷嘲，“我可不会让你如愿。”
　　于是乎，这女鬼的攻击就更加的勇猛了。
　　不过三招，赵太太就已经口吐鲜血了。
　　“老婆，你没事儿吧？！”
　　赵靖国猛地将赵太太给抱住，一脸的心疼。
　　“我、我没事儿。老公，对不起，我没有保……”
　　话未说完，赵太太已经先晕了过去。
　　这样下去真的不是办法。
　　这女鬼实在是太过于强悍了，他们要是一直如此的话，他们必死无疑。
　　安子和刘云抱着一种一定要让赵靖国夫妇活下去的心态，再一次的和那女鬼硬扛上去了。
　　“自不量力！”
　　女鬼大吼了一声，对他们二人也是毫不留情。
　　化手成掌，一个凌空飞跃，直接在他们二人的胸口处狠狠的打了一掌。
　　安子和刘云只觉得自己的心脏皱缩，这距离死亡怕是不远了。
　　“安子，我们来生好做兄弟。”
　　“好，我答应你。”安子虚弱的回答，却话锋一转，“我觉得我们还可以抢救一下。”
　　“哈哈哈……”
　　两个人苦中作乐，这种时候还大声的笑了出来。
　　那女鬼用看智障的眼神看着他们，对于他们到底要如何，心情是半点也没有平复的。
　　“既然你们如此的相亲相爱，我就杀了你们，让你们早点完成你们下辈子的约定好了。你们可要记得，到了阎王殿以后，不要伸冤。”
　　轻飘飘的话语，却满含着萧杀之气。
　　他们四人已经完全的领悟到了那女鬼的含义。
　　这女鬼的手上一定沾染了很多的鲜血，所以她的眼神才如此的冰冷，周身的鬼气才那么的浓郁。
　　这绝对是厉鬼级别中的最高级。
　　如此，他们今天是凶多吉少，怕是要将小命给交代在这里了。
　　“你想要我们去死，也该算算日子，今天说不定就是你的死期。”
　　“大言不惭！”
　　言罢，那女鬼又是一道术法打在了安子的身上，安子的脸色瞬间惨白，一看就虚弱无比。
　　安子心疼得不行，却又暗恨自己的无能为力。
　　若是他努力的修炼，安子也不用遭受这一份痛苦了。
　　女鬼的耐心不好，她也没有什么怜悯的心情，凌空，手中的鬼气翻涌，即将要做最后的了结。
　　这些愚蠢的人类敢来这里找主人的麻烦，她就一定会将这里的人都给杀掉。
　　这些个修道之人，这么点修为就来这里找线索。
　　简直是愚蠢得无可救药了。
　　“现在本小姐就送你们最后一程了。不要感谢我！”
　　翻涌的鬼气，一团又一团的朝着安子他们袭击过去。
　　在距离他们还有零点零一毫米的时候的，那攻击却又被反弹了回去。
　　安子、刘云等人只感觉到一阵飓风，却并没有感觉到疼痛。
　　似乎还能够听到别的打斗的声音。
　　赵靖国、安子、刘云三人睁开眼睛，正看见一个穿着白色T恤的年轻小奶狗男子，正和那女鬼打得激烈。
　　白泽他们不认识。
　　可他们却有一种强烈的直觉，白泽一定是认识他们的。
　　想来，他一定是武神大人的人了。
　　“你到底是谁？”那女鬼显然不是白泽的对手。
　　打不赢就开始问姓名了。
　　白泽勾唇，脸上挂着小奶狗一样的笑容，可眼神却非常的冷冽，“做鬼其实也没有什么，错就错在你居然害人。你知不知道你害了多少人。”
　　害人？女鬼冷笑，“我只是做了自己该做的。那些愚蠢的人，本来就该死。谁让他们来找我主人的麻烦了。”
　　强弩之末的女鬼说着，来了雷霆一击。
　　但她的修为有限，和三千多年的大妖白泽比起来，她那点修为还是不够看的。
　　身形虚弱，已经有了消散的痕迹。
　　她不甘心，长天一笑，一秒钟后就遁入了夜空之中。
　　遍寻不到踪影了。

第九十六章 毫不留情
　　“将这些丹药吃下去，不同颜色瓶子的一样一颗。”白泽将咔咔咔一下子递过去五六个瓶子，直接让安子分着吃了。
　　四个人吃下去了这六种丹药，只感觉丹田暖洋洋的，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　而那股力量则是在滋养着他们的丹田。
　　“这药真的很管用，现在我感觉浑身都很舒服，一点疼痛都没有了。”
　　“是呀，真的还是好药。”刘云附和，转向了白泽询问，“这位先生，不知道您是何人？为何来这里救我们？”
　　灵魂三连问。
　　不等白泽回答，吃了丹药的赵太太也醒了过来。
　　她见到白泽，直接说道：“白玄师，没有想到居然是你救了我们，真是太感谢你了。”
　　白泽摇头，轻声回答，“我来这里救你们，却不是我本人的意愿，我是接到了石先生的请求，才来这里帮助你们的。你们来这里太危险了，现在跟我一起回去。”
　　危险？他们已经知道这里十分的危险，现在就算要去做其他的，他们也有些后怕。
　　不过有白泽在，即便是有些害怕，也不是什么要紧的事情。
　　“多谢白先生，要不是你的话，我们都要遭殃了。”
　　白泽摇头，“遇上了不听话的诡物，还是个杀人如麻的鬼物，需要做的事情就是杀掉她。可要是杀不掉，保住自己的性命才是最重要的。我们华夏国就有古语，“留得青山在，不愁没柴烧。”
　　此话一出，赵靖国都明白那是什么意思了。
　　这是白泽先生在说他们太过于鲁莽行事了。
　　若不是这一次白泽的及时搭救，他们四个此时还真说不定已经去了阎王殿了。
　　白泽将赵靖国他们送回到了玄门，“赵先生、赵太太，我们就此别过。不过这两位我要带走了，这是石先生的徒弟，我得教一下他们其他的技能。”
　　“好的，白先生，太感谢你了。改日请你吃饭。”
　　“好，等着你们邀请我。”
　　白泽可客气的回答，离开之时，带走了安子和刘云。
　　安子是个话痨，一路上就不停的问问问，似乎是要将所有的事情都给问清楚，一刻都不曾消停过。
　　“白先生，你和我师父什么关系？”
　　“白先生，我们师傅让你来救我们的。他是不是对我们很失望，因为我们都没打败那只女鬼，还一直被对方给吊打。”
　　白泽心想，还算是有点自知之明，知道自己的不足。
　　刚才这两个人不就是被那女鬼给揍得惨不忍睹的。
　　只是那女鬼还没有死，消失了。
　　白泽轻笑，消失了也好，她总会出来的。
　　对于那等杀人如麻的女鬼，一定是会再去杀人的。
　　她的灵力受损了，元气也受损了，肯定有很多的事情都不知道该怎么做才好了。她要是还想继续帮助她的主人做事情，那吃人恢复她的实力是必然的。
　　而现在他们需要做的就是追踪和等待。
　　“我是你师父派来的，你们不懂的可以问我，但我希望你们自己保护好自己。”
　　“好的，白泽先生。”
　　二人跟着白泽去了临江市的别墅区。
　　那别墅是临江市最好的别墅。
　　单单只是看了一眼，他们就看到了白泽家里面的浓郁的灵气。
　　要是在那里修炼的话，一定是事倍功半。
　　“一会儿你们到了就好好的打坐，我是要看你们修炼成果。你们一直这样， 日后一点自保能力都没有，也只会给武神……也只会给你们师傅拖后腿。”
　　意识到不对劲儿，白泽赶紧改口。
　　这两位还不知道武神大人的秘密呢！
　　他不需要说出来，也不可以说出来。
　　“明白的，白泽先生。我们一定好好修炼，不给师傅丢脸的。”
　　掷地有声！气势如虹!
　　“明白就好。”
　　诡物局的总部，赵太太现在这感觉浑身气爽，被人给打伤了，却一点事情也没有。
　　那药丸实在是太珍贵了，现在想想，他们就已经心情非常不好了。
　　“老公，今天那白泽先生真的是很厉害，之前又一次，我们玄门去抓捕一个千年的大妖了，谁知道白泽他根本就不放在眼里，不过五招就将那千年大妖给打趴下了。不止如此，还给我们抓捕了小偷鬼……”
　　从赵太太的口中，赵靖国知道了白泽的厉害之处。
　　只是现在，他有些奇怪了。既然白泽这么的厉害，那为何临江市还那么的不安全呢？
　　这些话赵靖国没有问。
　　赵太太和赵靖国十几年夫妻了，对于彼此心中在想些什么，他们都很清楚。
　　“不是白泽先生不去守护临江市的人，而是白先生他是个随性的人。遇见了就一定会救，遇不见的，他是不会出手的。不过如今看来，他也是入世了，和石先生一起，一定是受到了石先生的感染。”
　　他们都是知道石先生的身份的，隐隐对白泽也更加的敬畏了起来。
　　话说那女鬼遁入了黑夜之中以后，并没有离开，其实就只是隐藏在了角落里而已。
　　看着他们离开以后，过了半个时辰，她才极力的吸收着附近的鬼气，快速的吸收，希望早点将她的亏损的法力给补回来。
　　可不知为何，她的身体就像是漏气一样，那些气体根本就无法沉入她的丹田。
　　她就像是个无法修炼的废物。
　　担心自己真的会变成废物，那女鬼趁着夜色，悄溜溜的溜进了别墅里面去。
　　“主人，救救我！”
　　那躺在床上闭着眼睛的男子，正是赵靖国他们今日跟踪的钢琴师。
　　俊逸的容颜，修长的身材，冷漠的眼神，还有那和白日里完全不同的白色的头发，都让人觉得他整个人透着邪气。
　　男子睁眼，冷冷的扫向了那女鬼，“你可真是愚蠢！”
　　话落，那女鬼的咽喉就被人给掐住了。
　　在女鬼那难以置信的眸光中，她消失于天地之间，连灰烬都没有留下。
　　而那被叫作主人的钢琴师，微微勾唇，脸上挂着邪魅的笑容，“愚不可及！早就该死了。”
　　与此同时，白泽忽然从摇摇椅上站了起来。

第九十七章 混进福利院
　　白泽透过窗户看着越来越圆的月亮，皱眉。
　　看来那个白发道人已经是惊醒了。
　　那女鬼如此修为，也算是他的得力干将，没有想到这么快就被死了。
　　还死得那么的赶紧。
　　即便是他想要去救她一命，也是不可能的。
　　这就是世界上的事情，果然是有命中注定的。
　　“等着瞧吧！”
　　“等着瞧吧！”
　　同在临江市，又在不同的地方的方位，白泽和那钢琴师同时说出了这句话。
　　安子和刘云正在勤奋的修炼着。
　　这一次，他们已经严重认识到自己的不足，内心深处想要变强的欲望是那么的强烈。想要变强的决心也增强了不少。
　　对于少年郎想要变强的愿望，没有谁会去阻止。
　　更多则是支持。
　　反正白泽这里的灵气浓郁，对他们的修炼有益处。
　　而且石安澜要求他在这里盯着那白发道人。
　　反正他已经在临江市生活了很多年了，对这里很多的地方都非常的熟悉。
　　神识也是可以覆盖过去的。
　　于是乎，白泽开始了神识覆盖。
　　而安溪市内，石安澜却想着这件事情到底应该怎么办。
　　一个福利院，作为武神的护卫却进不去，他尝试着自己进去，是可以进去。
　　可是进去以后，他就如同一个凡人一样，一点法力也没有。
　　没有法力，那就和普通人一样。
　　这福利院里面明显有猫腻。
　　不进去，里面的秘密将会被永远的掩藏。
　　可是进去了，如同一个废人一般，若是遇到诡物，完全就没有还手之力。
　　如此，石安澜作为一个武神，那就太失败了。
　　左思右想之下，石安澜还是决定进去了。
　　只是这一次，还是要换一个身份。
　　石安澜找到了苏长青，缓缓对苏长青开口，“长青，这件事情比较棘手。你带着我去福利院，衣服穿得破旧一点，我决定去福利院。”
　　“您亲自去？”苏长青有些震惊。
　　石安澜点头，“是的，我亲自去。”
　　“可是师傅，你看着就不像是个小孩子呀？！你要是进去了，福利院的还以为你是什么呢。”
　　“这一点你不用担心，我可以变小。”
　　石安澜一边回答，一个转身，她的身体就变小了。
　　此种模样，就和五六岁的孩童一样了。
　　天真可爱！
　　那头顶的呆毛，看着莫名的让人想要揉两把。
　　苏长青到底还记得这是自己的师傅，即便是心中想，面上却很镇定。
　　“师傅，这样的话也是可以的，我明天就带你去福利院。”
　　石安澜点头，这一次去福利院总有种不好的感觉。
　　“主人，我和你一起去。”
　　“不要捣乱，你乖乖的在武神庙等我，我很快就回来。”
　　石安澜直接拒绝了浮梦的要求。
　　他此行很危险，又不是去看玩耍的。
　　而且那福利院如此古怪，进去探查，还不知道要探查多久呢。
　　临江市那边也有问题，好在自己的徒弟没有事情，那白发道人也已经找到了。
　　如此，只需要盯着那白发道人，而他这边却急需要将那福利院的秘密给找到。
　　“不行，我就要跟着主人一起去。”
　　浮梦说着，一个响指，身体变得和石安澜差不多高，模样也是五六岁的模样。
　　石安澜无奈，只得同意了浮梦的要求。
　　实在是变小了的浮梦，实在是太软萌可爱了。
　　他们只是看一眼，这心情就完全变好了。
　　心脏都快要被撒娇的小小的浮梦给萌化了。
　　于是乎，石安澜就答应了浮梦的要求。
　　翌日，苏长青带着两个小孩，穿得陈旧的衣服，走进了福利院。
　　福利院的院长是一个四十岁左右的大叔，长得还算儒雅，只是面相上却透着一股邪气。
　　那邪气若有似无，好像是错觉一样。
　　可作为神的直觉，石安澜知道这院长一定有问题。，
　　“两位小朋友，以后你们就是福利院的一份子了，要乖乖的听话哟。你们的哥哥很快就会来接你们的。”
　　石安澜作为神，真的完全不会撒娇，他冷着一张俊美的正太脸，一脸的高傲。
　　福利院的院长很尴尬，于是将头转向了浮梦。
　　可浮梦只顾着盯石安澜了，对院长的视线也是视而不见的。
　　院长有些生气，但想着这两个小孩的长相，心情又好了起来，而是继续对苏长青说道：“苏先生，你放心，我们福利院一定会好好的照顾令弟和令妹的。”
　　“谢谢院长，我这也是慕名而来。我实在是因为有些事情走不开，你照顾好他们，等我做生意回来，一定会好好的报答院长你的。要不是因为生意失败，我也不至于将弟弟和妹妹送到福利院来。”
　　福利院院长眼中含笑盯着苏长青看，心里却腹诽。
　　要真是个好哥哥，又怎么会将自己的弟弟妹妹送来这种地方。
　　这可是福利院，但并不是善堂。
　　还真以为自己的弟弟妹妹在这里可以得到一个好的照顾了。还生意做好了就回来，他信了才有鬼呢！
　　这样的人他见多了，就没有一个人回来的。
　　居然回不来，也不会来接他们了，他们的命运如何，那就是他来决定的。
　　他最喜欢的就是听话的孩子了。
　　要是孩子不听话，是要受到惩罚的。
　　“苏先生，你放心，既然你将你的弟弟妹妹交给了我们，我们福利院一定会好好的照顾他们的。”
　　“谢谢院长，我们很快就回来的，最多一个月，我就会回来，还请你一定要好好的对待他们。”苏长青再次强调。
　　院长继续和他虚与委蛇，心中的冷笑都快要藏不住了。
　　“安澜，小梦，你们要在这里乖乖的，这位院长叔叔会安排人照顾你们。这是哥哥给你们准备的糖果和衣服，你们一定要乖乖的等哥哥回来好不好？”
　　空气安静了十秒，苏长青尴尬得不行。
　　心中想着，这两位好歹吱一声呀！
　　“好的，哥哥！”浮梦总算是给了面子，让这一出戏顺利的演完了。
　　而石安澜全程就是一副高冷的正太脸，心情不算太好。
　　苏长青告别了院长，石安澜和浮梦，头也不回的离开了福利院。

第九十八章 九尾天威
　　“两位小朋友，欢迎你们来到福利院。以后这里就是你们的家，一家人就要相亲相爱的。你们要是不听话的话，院长会非常的生气的哟。要记住，院长喜欢听话的小孩子。”
　　“还有你们每天不可以睡懒觉，在早上八点半必须准时起床，晚上九点必须准时的睡觉。”
　　“我们福利院是分了男女的，你们要分开睡。”
　　……
　　福利院的院长给石安澜和浮梦说了不少的话。
　　甚至还想着要牵他们的手。
　　但石安澜和浮梦是何许人也，即便是变小了，他们也绝对不会和正常小孩子一样。
　　于是，这院长讲了一路的话。
　　他们两个是既不回答，也不让福利院的院长牵手。
　　福利院的院长皱眉，这两个小孩子还真是难搞。
　　但走到宿舍的时候，石安澜给了浮梦一个眼神，浮梦当即会意，立刻哭了出来，“呜呜呜……呜呜呜……院长叔叔，你可以让小梦和哥哥一起睡吗？这里好大，小梦害怕。”
　　小女孩的声音软萌可爱，奶声奶气的，勾动人的恻隐之心。
　　福利院的院长见小女孩终于是放下了一丝丝对自己的防备，很是欣慰。
　　小孩子嘛！都不喜欢陌生的环境，也不喜欢陌生的地方。这完全是可以理解的。
　　现在这可爱精致的小女孩都已经示弱了，作为成年人，院长很是大度的点了头。
　　浮梦在福利院院长看不见的地方对着石安澜眨了眨眼睛。
　　“以后这就是你们的房间了。”
　　石安澜和浮梦盯着444号房间，略微皱起了眉头。
　　见两个小孩子对这个房间的恶排斥，福利院院长却假装没有看见一般，而是非常热心的将他们给带了进去。
　　“我们房间的床都是上下铺的，你们也可以直接都睡在下铺。因为其他的房间暂时都已经住满了小朋友，你们两个就先在这里住一段时间。等有了其他小朋友来呢，我们再安排好不好？”
　　“可是院长叔叔，这里好可怕，感觉好冷，还有点黑黢黢的。”
　　这一刻，浮梦将小女孩的娇气演绎得淋漓尽致。
　　“是因为没有开灯，你们害怕的话就开灯。院长叔叔还有事情，你们先自己熟悉一下环境，六点钟吃晚餐，十一点半吃午饭，早餐是九点。不要催过时间。”
　　石安澜依旧是板着一张脸，对这一件房间也是充满了不满。
　　对那福利院院长的表述也很不满。
　　说话居然不按照时间顺序来说，感觉很混乱。
　　虽说现在他是不可以使用法力，可是他的修炼的混沌天眼还在，依旧可以看出这房间里面的古怪来。
　　这房间里面有二十只鬼魂，而且其中有十八个都是小孩子的鬼魂，另外的两个鬼魂则是两个成年的女人的鬼魂。
　　从这些鬼身上的气息来看，他们并不是坏鬼。
　　但也不是正统意义上的好鬼。
　　他们身上的气息很微弱，心中却有一定的怨气。
　　而且从石安澜的角度看过去，他们似乎很害怕这个福利院的院长。
　　他在房间里面的时候，作为鬼魂的小孩子和那两个成年女人，一直在瑟瑟发抖。
　　并且在发抖的时候，还不忘捂住自己的嘴巴和鼻子，似乎就怕被这福利院的院长给发现了一样。
　　可他们已经是鬼魂了，却还害怕一肉体凡胎，这本身就很不正常。
　　石安澜将浮梦给拉到了自己的身边，两个小家伙安静的坐在下铺的床上。
　　但其实，他们两个都在听房间里面的鬼魂讲话。
　　“阿姨，我们要不要吓唬这两个小朋友呢？他们长得好可爱，我不想吓唬他们。、”
　　“我也不想。”
　　作为鬼魂存在于这个世界上，声音也会跟着改变。
　　即便是小鬼，那声音也是透着一股子冰渣子的味道，猛然一听见，还是很吓人的。
　　年长一些的女鬼叹可口气，笑着回答，“我们其实也没有办法的，我们要是不吓唬他们两个，到时候其他的小朋友会很惨的。”
　　“可是他们长得真的好好看，我不想吓唬他们，呜呜呜……”
　　小鬼的哭声此起彼伏，已经是到了一个登峰造极的地步了。
　　现在石安澜没有法力，只得硬生生的将那些小鬼的哭声都给听了去。
　　周身的气压很低。
　　即便是在这里法力没有了，他也不可能是个正常的小孩子。
　　这具身体可还是神的身体，气息依旧是好闻的。
　　甚至是从他身上流露出来的气息也是带着神的光晕的。
　　惹人向往，让人沉迷。
　　“小宝们，你们乖乖的，阿姨不会对他们怎么样的，只希望他们可以平平安安的就好了。”
　　“是呀，这些苦命的孩子。还不如就在外面多好。进来这里，以后还怎么出得去，更何况这两个孩子还长得如此的好看。”
　　两只成年女鬼的谈话声，声音里面都是遗憾。
　　石安澜和浮梦对视了一眼，二人交换了眼神中的深意。
　　在那成年女鬼准备吓唬他们的时候，浮梦忽然大叫了一声，“给我跪下！”
　　那属于上古瑞兽的威压，即便是没有法力，可对付这区区几只小鬼那是完全没有问题的。
　　话落，444房间里面的二十只鬼魂都齐刷刷的跪了下去。
　　小鬼们惊恐不已的盯着浮梦，仿佛要从那浮梦的脸上看出一朵花来。
　　“她看得见我们吗？”
　　“好像是的。她为什么要我们跪下？可是我们为什么要跪下？》”
　　“我起不来！呜呜呜……”
　　……
　　小鬼们聊天，发现了一个悲催的事实，他们又开始哭了起来。
　　“不准哭！”奶凶奶凶的浮梦再次开口，那些小鬼再一次震惊了。、
　　原来，她真的看得见他们。
　　“你们刚才说的话本小姐已经听见了。我们可以救你们出去，但是你们必须要听话，不准吵我们，还有不准哭。”
　　两个成年的女鬼担忧的看着浮梦，不安的开口，“小朋友，你虽然是厉害，但是你不知道人心险恶。我们可以偷偷帮助你们逃出去。出去以后，永远也不要回来了。”

第九十九章 福利院旧事
　　“不必你们担心。你们如此虚弱，很快就会消失不见了，还执着的守在这里，想必一定是有什么未了的心愿，我们是修道之人，来这里，就是为了找出真相，消灭邪祟。给你们一分钟的时间考虑，如果不抓住机会，我也不会管你们这一群小鬼的死活了。”
　　浮梦一口气说了一大段话，石安澜已经拧开了瓶盖，将水递给了她。
　　喝了一口自家主人亲自拧开的水瓶盖的水，浮梦心情很好，脸上洋溢着花儿一般的笑容。
　　暖洋洋的，像个小太阳一样。
　　这样的光芒，对于阴暗处存在的鬼魂来说是极度的奢侈的。
　　这是他们所渴望的存在。
　　两只成年女鬼见到了这一幕，二人对视一眼，眼中都带着坚定。
　　“大人，我们不知道你们是靠着什么办法进来的，但是我们在这里只有一件事情求你们。”
　　“何事？”浮梦学着石安澜的语气冰冷的问着。
　　两只成年女鬼再次对视，话是由那个年长一些的女鬼回答的。
　　“我们两个已经死了，是投胎还是湮灭于这人世间，我们都没有什么要求。我们只有一个要求，就是希望大人你们可以给这些小孩子们一个轮回的机会。他们还那么的小，还没有感受过阳光和雨露，就死了。”
　　“生命中那么多美好的事情，他们都不曾经历过，但是他们却死了。是被院长那个狼心狗肺，黑心黑肝的人给害死的。”
　　“没错，他就是个恶魔。”
　　……
　　小鬼们听到院长，还有两位成年女鬼的控诉，又开始哭起来了。
　　这一次他们不只是哭，还流出了血泪。
　　对于鬼魂来说，流出血泪，这代表正是他们身上有着巨大的冤屈。
　　含冤而死，还是这么多的人，这福利院到底在搞些什么名堂。
　　“你们放心，我们既然来了，就一定会给你们一个公道。但是我想知道福利院到底发生了什么，为何你们死后会一直禁锢在这里？”
　　石安澜其实已经看出来了，这里真的很不好。
　　如果他猜的没有错的话，这444房间其实是一个磁力场，而那磁力场是一个邪恶的磁力场。
　　这种磁力场可以杜绝外界各方势力的查探。
　　除了普通的人可以进出以外，这里的秘密没有谁可以探查出来。
　　因为这里修道之人也没有用武之地。
　　若不是因为他是武神，而浮梦是上古的瑞兽，这里恐怕他们也是进不来的。
　　而这房间里面的二十只鬼魂，看似是躲在这里。
　　但其实他们是被禁锢在这里。
　　他们的头顶上有着一缕白光，那白光在一直的往外飘散。
　　那其实并不是飘散，而是有东西在吸收他们的灵魂之力，是在消耗他们，滋补自己的存在。
　　如此说来，这里的诡物绝对不一般。
　　“其实我们都不知道自己为何会死？就是一夜之间醒过来，我们就在这里了。我们可以在福利院到处飘荡，但是出不去福利院。那些小孩子，一直是我们两个照顾的。他们也死了，我们两个很内疚。想要知道到底发生了什么。”
　　另外一只女鬼阿花补充，“我们一直想要找到真相，但是一直都没有找到真相。直到晓晨的死，我们才知道了事情的部分真相。本来我们也在奇怪，福利院一夜之间死了那么多的人，为何会一点事情也没有。没有官方的人来慰问，也没有更多的人来福利院捐款，甚至日子还是照样的过得平平常常的。一切都好像什么也没有发生过一样。”
　　“晓晨是谁？”浮梦抓住了话语中的恶重点。
　　在她的猜想中，那叫晓晨的孩子或许就是他们找到的那个小野鬼。
　　“晓晨是一个很乖的男孩，很会照顾福利院的弟弟妹妹，福利院中很多的小孩子都喜欢他。那孩子是个聪明的，也是特别的。”
　　石安澜和浮梦没有打断阿花，只听着她继续说道：“晓晨拥有鬼眼，可以看见鬼魂。有一天经过后花园的时候他看见了我。哭着问我去了哪里，我告诉他，我们已经死了。然后那孩子说，他早就知道了。因为院长不让他们说，他们也不敢去问。院长变得很恐怖。晓晨身上很有正义感，他一直帮着我们，想要我们可以逃出去。可是……”
　　阿花说到这里，却说不下去了，对于他们来说，这事情似乎到了很难忍受的地步了。又要开始哭。
　　浮梦皱眉，“不准哭！”
　　这些鬼一天天的就知道哭哭哭，要是哭就可以解决问题的话。
　　那这个世界肯定到处都是河流。
　　阿花忍住了要哭的冲动，继续说着。从她的话中，石安澜他们知道了，那叫晓晨的孩子，是被院长发现了异样。
　　知道了那小鬼或许已经知道了院长杀人的真相。
　　院长就残忍的将那晓晨给杀掉了。
　　杀掉的手法很是残忍，重击脑部，人已经失忆了，还顺带的取走了晓晨的性命。
　　因为鬼眼具有一定的价值。
　　福利院的院长又将晓晨给卖掉了。
　　连着尸体一起卖的。
　　卖给的是谁，他们不知道，只知道应该是修道之人。
　　最开始，阿花他们还以为晓晨被修道之人给救走了，那肯定是会步入轮回的。
　　毕竟那可是修道之人。
　　可是她们两个又在院子里面飘荡的时候，漂浮在天空中的时候，见到了晓晨一直想要进来这里。
　　却不知为何一直都没有进来。
　　而她们担心他，却也发现，她们已经进不去了。
　　她们甚至都无法交流。
　　福利院的一门之隔，却隔着万水千山。
　　再加上阿花她们看晓晨穿得那么的差，作为鬼体身上都满是伤痕。
　　作为成年人的她们还有什么不明白的呢！
　　她们本想去报仇，可是却连院长的房间都无法靠近。
　　她们同时也发现了，她们距离院长的房间越近，她们就会非常痛苦。
　　相反这里可以让他们自由自在的。
　　因为这里足够的好，有短暂的自由。
　　所以，阿花她们两个就带着这些可怜的孩子的鬼魂来了这里。

第一百章 寻找真相
　　石安澜皱眉，很想直接告诉他们，其实这里才是所有陷阱的开始。
　　可到底他没有说出来。
　　神的怜悯，便是如此了。
　　她们不是厉鬼，修为也不高，只能在这福利院漂浮罢了。
　　想要去拯救晓晨，也只是枉然。
　　“你们这也太可怜了，我们会帮助你们的。但是你们以后不要傻乎乎的来这里了。这里有一个怪力的磁场，你们要是一直在这里，你们都会死的。既然本小姐见了你们了，你们就是本小姐要保的人了、”
　　浮梦霸气的说着，看着跪在地上的小鬼，还有那两只小鬼，有了主意。
　　“你们今天晚上去其他人的房间吓唬他们一下。”
　　“为什么？这里的小孩子已经很可怜了，我们要是再去吓唬他们的话，他们就更加的可怜了。”
　　“我没有任何的恶意，我让你们去，你们就去。”
　　奶凶奶凶的浮梦提高了音量，皱眉好看的眉头，灵动的眼睛里面已经染上怒气。
　　她本身就是九尾天狐，一生气，那身上的威压是怎么也藏不住的。
　　那种威压在辐射在整个福利院。
　　福利院院长的办公室，他感受到那一丝丝的异样皱眉，难道是有什么厉害的诡物来了这里了？
　　他调动了一下桌子上印章的位置，墙壁哐当响了一声。
　　出现了一个隔间。
　　福利院院长朝着身后警惕的看了一眼，然后小心谨慎的进了里面。
　　入目便是黑黢黢的一片，走了大约十几米，又出现了一个案桌，案桌是被红布包裹着的。
　　案桌上还有很多的贡品，还有香火台。
　　福利院院长跪在蒲团之上，小心翼翼的开口，“大人，已经按照您的吩咐做了一切，现在我们福利院很好。今天又收了两个小朋友，长得还可以。日后我一定找一些处子来给你享用。”
　　话落，对着那案桌拜了三拜。
　　福利院院长才离开了那隔间。
　　石安澜和苏北辰是第一天进入福利院，按照惯例，院长为他们举办了欢迎晚会，还让他们和小朋友们一起玩耍。
　　这里的小孩子看着都很沉闷，也不喜欢笑。
　　就连给他们唱欢迎歌曲的时候，也都是无精打采的。
　　这模样就跟个小傻子一样。
　　可他们二人初来乍到，什么都没有，自保都需要费尽脑汁儿。更何况这里的具体情况，他们都不知道。
　　还需要小心行事才行。
　　一顿饭吃下来，石安澜和浮梦算是了解了。院长在这里的绝对的权威。
　　他的一句话，这里的小孩子很多都是奉若圣旨一般的存在，严格的遵照。
　　小小年纪都已经学会了言不由衷的奉承和妥协。
　　他们害怕福利院的院长，同时他们也需要听他的话来获得自己想要的东西。
　　福利院的第一个夜晚，夜色渐浓，月朗星稀，是个不错的好天气。
　　石安澜躺在床上却如同僵尸睡觉一般，一动也不动。
　　甚至呼吸也放慢了节奏，就好像是不存在一样。
　　和他比起来，睡在石安澜旁边的浮梦就自由自在多了。
　　她可疑的盯着男人那染着血色的耳垂，眼中含着笑意，心里暖暖的。
　　“主人，你怎么一直都不说话？你是不是嫌弃我说话不好听呀？你是不是不喜欢我了？”
　　“睡觉。”
　　“主人，我们又不是小孩子了，我们哪里需要睡觉的？”
　　石安澜刻板的声音传来，“我们现在就是小孩子。还有在这里不准叫我主人。”
　　“哦。”浮梦不以为意的说道：“不叫就不叫了，主人，我叫你澜澜好了。”
　　一声澜澜，呢喃在石安澜的耳边，仿若情人间的亲昵。
　　石安澜真的好想用言咒让浮梦闭上嘴巴。
　　可现在他们都没有法术。
　　而浮梦现在所做的一切，石安澜只得承受着。
　　夜渐深，浮梦说累了以后，已经昏昏欲睡了。在她的意识里面，石安澜早已经是自己人了。
　　所以睡相不好的浮梦已经自发的将石安澜给抱住了。
　　石安澜无奈的将浮梦的手扣掉一次又一次。可浮梦的手就像是有自我意识一样，一扣下去，就放上来。
　　那架势完全就是和石安澜给杠上了。
　　石安澜扶额，这女人真是……
　　现在他们就是小孩子，可也男女有别。
　　明天他一定要好好说说浮梦，实在是太没有规矩了。
　　凌晨四点四十四分，还真是个吉利的数字。
　　石安澜被门外扣墙壁，还有小孩子的嬉笑、玩闹的声音给吵醒了。
　　不止如此，还可以听见走廊外面那哒哒哒的高跟鞋撞击地面的声音。
　　“我要进……”去。
　　话只说到了一半，门外的声音就全不见了。
　　石安澜皱眉，总感觉这事情没有那么简单。
　　他抱着浮梦，闭着眼睛。
　　感觉有液体滴落在他的脸上，还可以闻到血腥味儿。
　　滴答——滴答——
　　石安澜闭着眼睛，一动也不敢动。
　　他的感知能力还在，知道他们的床顶上正悬挂着一个不停的流血的人头。
　　而那血液正好巧不巧的全部都掉落在他的脸上。
　　恶心至极！
　　可现在又不能直接将他醒着的事情给暴露了去。
　　只能等。
　　石安澜不知道的是，此时的福利院后门，正有几个女孩子鬼鬼祟祟的站在墙角。
　　她们背着书包，比划了一下高度，似乎要翻大门进去。
　　石安澜的武神护卫见到是昨天见过的那几个女孩子。
　　也是因为这些女孩子，他们才会被武神大人罚面壁思过的。
　　也不知道这几个女孩子的运气是有多好，才可以见到他们的真实面目。
　　昨天还在这里大吼大叫，如今这么晚了，她们还来这里做什么？
　　“我们真的要进去吗？”
　　“我们必须要进去，这里面肯定有问题。别忘了，我们可都是未来的记者，要是不进去找真相的话，这福利院的事情将会被尘封一辈子。”
　　“是的，我们应该去。我们身上有作为未来记者的使命。”
　　六个女孩子相互打气，在两位私人武神护卫的眼中翻过了铁门，进去了。
　　这打脸来得触不及防，这六个女孩子够爷们。

第一百零一章 系统靠谱了一次
　　武神私人护卫暗自腹诽，心里却羡慕她们可以进去。
　　武神大人此行也是凶多吉少。
　　他们做护卫的，理应保护在侧，如今却一墙之隔。
　　翌日清晨，八点半了，福利院除了昨天刚来的石安澜和浮梦，其余的小孩子一个都没有来。
　　“王老师，你是怎么做事情的？孩子们不起床，你就这么由着他们？难道你不知道吃饭对小孩子来说是一件多么重要的事情吗？”
　　“对不起，院长，我今天和往常一样都去叫孩子们了的。他们当时都答应得好好的，我就来这里帮助李老师准备早餐了。我就去喊……”
　　过了半晌，王老师还没有回来，福利院院长已经忍不住了。
　　这些小孩子还真是不乖，敢在新来的同学面前挑战他的权威，他一定要让那些个不听话的小孩子受到惩罚才行。
　　“带我去看看。”
　　石安澜和浮梦跟在最后面，没有引起谁的注意。
　　“主人，你有没有觉得院长身上的气息变得更奇怪了？”
　　“嗯。他昨天一定去了某个地方，沾染了香火气，身上还有着供奉的气息。”
　　作为承受了一千多年的香火供奉的苏北辰，福利院院长身上的那点微末的气息，他呼吸间就觉察到了不对劲儿。
　　“那会是去供奉谁了呢？会不会是……”
　　石安澜对着浮梦做了一个禁声的手势，就看见福利院的院长凶狠的将那些小孩子都叫了起来。
　　那些小孩子见到院长发火，都嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“对不起，院长，都是因为我们昨天看见了……”
　　“我还看见了阿花阿姨……”
　　小孩子这样的话接连不断，直接让那中年男人皱了眉头。
　　那些死去的人敢出现，还真以为他是个仁慈的人呢。
　　“不要害怕，他们最是喜欢你们了。你们肯定是太想他们了。”
　　他安抚着孩子们，眼中却透着阴狠的光芒。
　　石安澜皱眉，有他在，他是绝对不会让这院长对那些弱小又可怜的鬼魂动手的。
　　他轻轻的牵着浮梦的手，小声的说道：“浮梦，你去门口找苏长青，让他赶紧进来这里，不然阿花他们肯定活不过今晚。”
　　现在他们两个都无法在这里使用法力。
　　处处受到限制，相对而言，他们其实也是很弱的那一方。
　　为了保护那些鬼魂，必须要一个命格极贵，身上带着紫龙真气护体的是最好的。
　　况且苏长青和那些武神护卫随时待命。
　　只要苏长青来了，用那收鬼袋一收，那些鬼魂就可以被带走了。
　　事急从权，浮梦没有和石安澜讨价还价，趁着没有人注意她，她悄悄的溜了出去。
　　一出去，就遇见了白天巡逻的一月他们。
　　如今他们巡逻，专门安排了两个武神护卫在这里守着，就担心武神大人会需要他们。
　　武将南怀北离也在这里。
　　“你们有没有看见苏长青？”
　　南怀点头，“苏公子就在福利院对面的旅店里，随时猪呢比待命。”
　　“昨天晚上有什么异样没有？”浮梦一边往旅店走，一边询问巡逻的人。
　　武神护卫对浮梦也没有隐瞒，“我们听了夜间巡逻的十一他们，还有私人护卫大哥说，昨晚上凌城时分有六个女孩子翻了福利院的后铁大门，一直都没有出来。”
　　六个女孩子来了福利院，可昨晚上却一点动静也没有。
　　浮梦想着，不由得加快了脚步。
　　“浮梦小姐，你怎么出来了？我师傅呢？”苏长青见到浮梦，赶紧询问石安澜的情况。
　　“长青，你得找个理由去福利院，越快越好，那院长简直是丧心病狂，最好是现在就去。”
　　苏长青点头，一边走一边听浮梦和他说福利院的事情，眉头紧皱。
　　这世界上居然还有如此无耻的地方。
　　还有如此无耻的人！
　　那些小朋友已经够可怜了，居然还遇见这些人渣，简直让人不爽到了极点。
　　等他回了帝都……
　　“浮梦小姐，你放心，我一定将那些鬼魂给救下来。”
　　“嗯，我们相信你。”浮梦点头，端的是大姐大的派头，继续说道：“这是石先生让我给你的，可在危急时刻保你一命，你需要贴身戴着。”
　　苏长青点头，心中熨帖不已。
　　除了家族里面的奶奶对他好以外，其余的人都恨不得他去死。
　　本来或许他已经快要是了，却不曾想遇见了师傅。
　　得到他收留，还得到了他的认可。
　　他虽然不善言辞，身份高贵，却依旧很亲和，对他们三兄弟也极好。
　　男人心中的温暖，难以言明，却已经是另外一个光景了。
　　“安澜，你妹妹小梦去了哪里？”福利院院长将福利院的其他小朋友都给叫起来后，发现本应该站在石安澜旁边的小梦不知道去哪里了。
　　石安澜一点也不想回答，所幸也没有回答。
　　“安澜，小梦在哪里？”福利院院长紧紧的盯着石安澜，仿佛要从石安澜的脸上盯出一个洞来。
　　“院长，我妹妹早上不舒服，就去了洗手间。”
　　“不舒服怎么不及时告诉老师和院长？带我去找你的妹妹。”
　　福利院院长心情沉郁，这个小孩子的话也太少了。
　　石安澜没有动，心中的直觉告诉他，浮梦回来了。
　　“院长叔叔，我好了。”浮梦乖巧的说着，趁着那些人不注意，对着石安澜眨了眨眼睛。
　　福利院的早饭是真的难吃，浮梦意思意思吃了半个馒头，剩下的很自然的递给了石安澜。
　　作为神，是不该浪费粮食的。
　　石安澜只得将浮梦给的馒头给吃了下去。
　　结果那不靠谱的系统居然出声了。
　　“恭喜宿主，具备了武神职责第四条——不浪费粮食，功德系统今日大赠送。破除一切阵法上古神器一件，法力无边装逼手环一对，自动寻找诡物玉佩一块。”
　　石安澜抿唇浅笑，真是瞌睡了有人送枕头。
　　在这里没有法力，一直都受到限制。
　　可他如今拥有可以破除一切阵法的神器，那就完全不同了。
　　他的法力回来了。
　　浮梦惊讶的盯着他，石安澜点了点头。

第一百零二章 发现隔间
　　石安澜的身上拥有了破除一切阵法的神器，浮梦对气息一类本来就要比石安澜要敏感很多。
　　她几乎是在石安澜刚刚恢复法力的时候，就已经确定了。
　　“你们上午自由活动，今天不上课。”福利院的院长话落，人就离开了食堂。
　　福利院的小朋友被福利院其他的老师带到了操场上玩耍。
　　石安澜和浮梦刚来，还没有和其他小朋友熟悉起来，二人也就没有同他们一起玩耍。
　　“主人，你刚才是怎么恢复法力的？”浮梦好奇的询问。
　　这话半天也没有得到石安澜的回答。
　　关于系统的秘密，石安澜现在是绝对不会告诉任何人的。
　　即便是他心里对浮梦有一种异样的感觉，但这不足以让他告诉她这些事情。
　　石安澜淡然的开口，“武神空间里面有一件神器，之前身上的灵气不够，就一直无法使用。这里虽然不好，有很多的鬼气在。但我的身体却依旧在自动的吸收这些鬼气。就在刚才，身体里面吸收的鬼气，达到了一个灵界点。那件神器就可以用了。”
　　“什么样的神器？”这么神器。
　　自上古就存在的九尾天狐，对于天才地宝，还有什么万中无一的神器看过得不知道多少。
　　这里的阵法后世来讲，其实已经很厉害了。
　　浮梦自然有很多厉害的法器，但因为自身修为的原因，那些法器一直也不可以用。
　　她的修为是随着年岁的增长而增长的。
　　岁月更替，不知道过了多久。
　　她的修为应该很厉害才对。
　　可她本应该是天道法则之外的产物。
　　毕竟九尾天狐，作为瑞兽早就在这个世界上湮灭了。
　　她是唯一存活于世的九尾天狐。
　　石安澜口中的神器，或许她见过也不一定。
　　石安澜小胖手一翻，小手上就出现了一个紫色的哨子。
　　“这……这是我小时候奶奶送给我的哨子。”
　　浮梦惊讶的说着，眼中带着怀念。
　　石安澜现在神力已经恢复了，听浮梦的话，心中的怀疑更大了。
　　但是他什么都没有问，而是非常温柔的说着，“等福利院的事情处理完了，我将这哨子还给你。”
　　浮梦摇头，现在的她实力根本就没有恢复。
　　就算是拿到了哨子，也没有半点用处的。
　　“这把哨子的名字叫湮灭，意欲着获得新生。现在你拿到了这神器，我们的法力就恢复了。这哨子小时候虽然是我的，但是我并没有好好的保存，已经过去那么久了。我还以为早就丢了，如今在你的武神空间看见，这或许就是命中注定。”
　　“所以，你不要觉得有压力，我很感激你。让我在有生之年，还能够看见这哨子。主人，谢谢你。”
　　石安澜抿唇，好在付梦迪恶声音不大。
　　要是被旁人听见一个五六岁的小女孩叫一个五六岁的小男孩主人，这画面怎么看都是不对的。
　　“嗯。”
　　石安澜和浮梦相视一笑，也就不再讨论这个话题了。
　　现在他们的法力都恢复了过来，神识覆盖在这个福利院的每个角落。
　　可以清晰的感知到这里的一举一动。
　　也可以知道福利院的院长到底在做些什么。
　　“不好。”石安澜拉着浮梦就跑。
　　看见他们在跑着的王老师，在身后大喊，“你们站住，不要跑，院长说了让我们在这里玩耍，不要乱跑，你们站住！”
　　可她的呼喊也没能让他们两位停下来。
　　反倒是她自己被累的够呛！
　　“我去，这真的是五六岁的小孩子跑不掉恶速度？简直要了我的老命。”王老师喃喃自语，想着这里是福利院，也不会发生什么事情。
　　等院长说了以后，再去找两个小孩子吧！
　　这里还有那么多的小朋友，她要是去找他们了，这里就只有李老师一个人了。
　　“澜澜，怎么忽然拉着我跑了？”
　　“院长带着六个姑娘去了类似于地下室的地方。我们得赶紧去阻止。他一定做好事情。”
　　浮梦惊呼，“啊！我差点忘记了，我出去找帮手的时候，听到了巡逻护卫的话，他们说昨天晚上就有六个姑娘翻了铁大门，似乎是六个女大学生。好像是新闻系的，充满了正义。我刚才差点忘记告诉你这件事情了。”
　　“你呀，这种事情也能忘。我们赶紧过去，那几个女生昏迷着，福利院的院长已经疯魔了。我们可能也已经暴露了。我感觉到了那个地方的黑气在蔓延，似乎想要再次将这福利院给笼罩起来的黑气和屏障。”
　　事实上也的确如此，他们二人并没有多做停留。
　　一个响指，就出现在了福利院院长出现的那个隔间。
　　他们到的时候，正听见福利院的院长在乞求，“大人，我已经将六个处子给你送来了，您可以慢慢的享用。这福利院的那些个鬼魂实在是不像话，居然半夜吓唬那些孩子，还请大人出面，那些鬼魂都消失吧！”
　　没有任何回应，福利院院长却像是习惯了一般，对着那案桌拜了三拜，于是起身就准备离开。
　　走了一步，他的脚踝处就被两道黑气给缠住了。
　　在他的后方出现了一个嘶哑的、难听的、刺耳的声音，“你敢带人来这里，我要杀了你。”
　　光是听声音就让人起了无数的鸡皮疙瘩。
　　福利院院长怂了，赶紧跪下，整个人转向了案桌，赶紧求饶，“大人，小人就算是胆子再大，也不敢算计你呀。我带着这些处子过来，那都是为了你好呀，我只是希望你可以快点恢复。再说了，这六个处子是自己跑进来的，可不是我将人给捉来的，您放心享受就是了。”
　　中年男子谄媚着，小心翼翼的看着案桌。
　　案桌翻动，一秒，那案桌仿佛是承受不住那邪祟的怒火，直接四分五裂了。
　　福利院院长低头，不敢看。
　　“哈哈哈哈……还算是你有点良心，我会照顾你的。你出去吧！”
　　刚才那邪祟也只是在诈他罢了。
　　虽说答案没有任何的问题，可对于他来讲，这里始终受到了影响。

第一百零三章 消除邪祟
　　“有人来找你了，你赶紧出去。”
　　邪祟的催促之意很明显，福利院院长也算是人精，对着那邪祟又是拜了拜，直接转身离开了。
　　“院长不在？他已经出去了？”
　　“是的，苏先生，院长不在福利院，那应该就是出去了。但也说不定，这里这么的大，一时之间找不到人也是很正常的。”
　　苏长青淡笑， 缓慢的开口，“是吗？那我可以去我弟弟和妹妹的房间看看吗？”
　　“这个……”
　　“嗯？”苏长青不解的看着答话的李老师。
　　被苏长青那狭长的眼睛扫了一眼，李老师就觉得心跳加快，毫无原则的点头，“可以的，我这就带你去。”
　　444房间，苏长青只是靠近了这里，就感觉到这里不同寻常的气息。
　　这里的诡物很多，一时半会儿也收不完。
　　“你去忙吧，我在等一下我的弟弟妹妹。”
　　李老师想要陪着，可是见苏长青的态度坚决，又是一副彬彬有礼的模样。
　　于是想了想，这小孩子的宿舍里面什么都没有。
　　即便是苏长青在这里，也没有关秀的。
　　李老师走了，下楼的时候，遇见了福利院的院长，就将这件事情告诉了他。
　　“荒唐！你们是这里的老人了，做事情这么的没有分寸吗？虽然那里是什么都没有，但是你想过没有。那位苏长青也可能是一个记者。你们……”
　　记者？一听是记者，李老师就慌了，跟在院长的身后，额头布满了大汗。
　　苏长青见李老师一走，根本就没有闲着，拿着石安澜曾经给他的收鬼袋子，念了口诀，直接将那些漂浮子啊空中，或者潜伏在这个房间的所有鬼魂都给收了进去。
　　刚刚收完，福利院院长就匆忙的跑了过来。
　　“苏先生，你不是说你要一个月以后才回来吗？”
　　“本来是这样说的。但是欺骗我的那个人被警方抓住了，他骗了我的钱也还给了我，于是乎我变得有钱了。过来接我的弟弟和妹妹。”
　　苏长青今日穿着得体，一条黑色的修身运动服，将他整个人身上的贵气都给彰显了出来。
　　福利院院长皱眉，本来以为都是假的，却不曾想，这居然是真的。
　　看苏长青身上的穿着，一看就很贵。
　　他很想拒绝，可是又想着，要是放过了这次结交的机会，福利院或许又会少要一笔捐款了。
　　福利院院长端着，一直没有表态。
　　苏长青一点也不恼，他可是帝都苏家的唯一的继承人。从小就在商战里面浮沉，而且从来都是强势的存在，要论耐心，和掌控人心，没有谁比他更清楚。
　　“我准备给福利院捐款一个亿。”
　　一个亿？福利院院长震惊的睁大了眼睛。
　　“真的！”苏长青随意的坐在椅子上，一派闲适。
　　福利院院长激动了，这可是一个亿，他有生之年都没有见过这么的多的投资。
　　就冲着苏长青那阔气的模样，他的要求他没有卡着不放。
　　“好，那就多谢苏先生了，我就带你去找你的弟弟和妹妹。”
　　里咯啊是欲言又止，可院长正在兴头上，一点机会也没有给李老师。
　　此时，石安澜和浮梦就在地下隔间。
　　他们两个隐身在暗处。
　　在那个邪祟准备对那个六个姑娘出手的时候，石安澜打出了一道猛烈的强光。
　　强光带着金色和雷霆万钧的气势。
　　那邪祟堪堪的躲了过去。
　　阴冷的盯着那墙角，却什么也没有看见。
　　“什么人在那里？给我出来，不要装神弄鬼的。”
　　石安澜轻笑，他不就是真正的神吗？还需要装神？
　　现身，又是几百道金光打了过去，那邪祟躲过了一些，最终却依旧被好几道光给击中了心脏。
　　神的金光照耀在万物的身上，那是神光普照。
　　神的金光打在万物的身上，那就具有鞭策的能力。
　　神的金光和神一样，是充满了正义之裁的能力的，可以消除邪祟，让一切虚妄化于无形。
　　那邪祟生生的承受了几道神光，身体虚弱，已经变成了一小团的黑气。
　　石安澜一直盯着那邪祟，在它猪呢比跑路的时候，食指微微的动了动，那诡物就像是提现木偶一样，反弹到了石安澜和浮梦的面前。
　　“想逃？”
　　“没有的，没有的，大人，我可是非常善良的，我……”
　　若不是石安澜和浮梦从那些女鬼的口中知道了真相，或许会相信这邪祟的鬼话。
　　“你不必装了。”石安澜说着，手指上的法力加强了的，对着那邪祟毫不留情。
　　压迫感来袭，邪祟想要挣扎，想要嘶吼，可是一句话都说不出来了。
　　石安澜直接用神识扫描了那邪祟的记忆，发现又是一片黑白。
　　但这一次比较清晰的看到了他记忆中的黑气和红气。
　　天地邪气，又是安南山那位的手笔？
　　他本来以为经历过上次白泽渡劫时候的天雷，那个诡物需要休养好一阵子。
　　如今还没有多久，那个男人又开始作妖了。
　　“求求你，饶了我。”
　　“做梦！”
　　话落，石安澜法力又增强了一分，那邪祟来不及惊叫一声，就消散在空气中。
　　什么也没有留下。
　　什么也不可能留下。
　　石安澜一挥手，他们已经到了院长的房间。
　　那六个姑娘一直都没有醒来。、
　　石安澜一个响指，那些姑娘就醒了，面面相觑的相互看看。
　　很快，似乎是想到了什么，又觉得一阵后怕。
　　这里果然很邪门。
　　“这里不是你们该来的地方，赶紧离开这里。”
　　六个姑娘点头，笑着对他们说道：“谢谢你们，我们会去给你们祈福的。”
　　那六个女同学似乎真的有些害怕，最终什么也没有说，就离开了福利院。
　　看着六人远去的背影，石安澜的心情总算是好了一点。
　　虽说有很多的人都死掉了，但依旧还有那么多的人活着。
　　死者的人，他会给对方伸冤，活着的人，必会受到他的庇佑。
　　时有顿悟，石安澜闭着眼睛，盘腿漂浮在上空，口中念念有词，一道道金光从他的身上流泻而出。

第一百零四章 武神威武
　　看到此种景象的人，不由得驻足惊呼。
　　这福利院莫不是出了什么宝贝儿不是，为何会金光大作？
　　“这福利院的金光和那日武神显灵时候的金光好像呀！”
　　“这就是武神大人显灵时候的金光。这肯定是那里存在诡物，被武神大人给消灭了，所以才会有金光在的。”
　　“肯定是这样的，武神大人真是厉害！”
　　“武神大人威武！”
　　……
　　讨论这金光的人比比皆是。
　　要不是福利院的大门此时正关着，那些看热闹的人一定会进去福利院一探究竟。
　　石安澜其实不只是在这里顿悟了。
　　他顿悟的同时，其实也是在净化福利院的那些恶气和污秽之气。
　　甚至于还用神力在这里游走了一圈，做着神的祝福。
　　小孩子是单纯、善良的，需要一个好的环境，他们才不会长成坏人。
　　有了他的祝福，这里就是一个神圣的地方。
　　所有的污秽将在这里寸步难行。
　　大小周天运行了一刻钟，石安澜再次睁眼睛的时候。
　　眼中的光华还没有消散下去。
　　浮梦盯着石安澜看，眼中有着痴迷。
　　“主人，你顿悟的时候好帅！”
　　一张五六虽的小女孩奶萌的声音出现，石安澜扶额，“你不要说话，这里的事情解决了，我心中的疑惑却越来越多了。我们去见那院长吧！”
　　浮梦点头，主动牵着石安澜的手，就去了444房间。
　　苏长青一直就待在444的房间，不论福利院的院长和那些老师怎么劝，他都没有离开。
　　“院长叔叔，我哥哥来了，你做的那些事情也逃不掉了哟！”
　　浮梦的声音带着几分调皮，语气却轻快。
　　一个响指，福利院的院长就跪倒在地，不受控制的就说出了内心的话语。
　　“我是个坏人，我之前杀了不少的人……”
　　一边说，院长一边打自己的耳光，等他说完了以后，浮梦一个响指，福利院的院长就跑了出去，跑到了大街上，将自己的罪行和罪恶公之于众了。
　　警察闻风而来，将福利院的院长给抓获了，也在福利院找到了很多具尸体，老师的、小孩子的，数量之多，惨不忍睹。
　　与此同时，白泽看着电视上播报的安溪市新闻，眉头紧皱。
　　这世界上果然是人比诡物还要可怕！
　　世人多偏见，又爱好面子，最是喜欢包装自己了。
　　如今被暴露出来，这心情可想而知。
　　“哈哈哈……其实我只是看看而已，并没有太多的恶意的。”
　　李老师还在挣扎。
　　从她的记忆中，她的确没有做任何的坏事。
　　可是冷眼旁观难道就可以没有罪？不算是做坏事了吗？
　　她的冷眼旁观如同助纣为虐，简直就是将那些善良的老师，和那些无辜懵懂的孩子推上了绝路。
　　这些人一点也不值得同情。
　　要是按照浮梦以前的性子，这里的人全部都要是死掉才行。
　　但是武神大人在，这一切都听石安澜的是没有错的。
　　“走吧！”石安澜低声对着浮梦说到。
　　在离开的时候，让苏长青留在这里善后，他转身就到了武神庙。
　　清洁术，变回了正常的大小，又是一张俊美无双的脸。
　　浮梦只是看了一眼，心情就大好。
　　自家主人真是养眼。
　　话说白泽、安子和刘云在临江市。
　　安子和刘云正在拼命的修炼，白泽则是做了一个小法术，让一个小鬼偷偷的跟着那钢琴师天使。
　　有任何动静都及时的汇报就行了。
　　一天过去了，钢琴师天使的生活轨迹一成不变。
　　两天过去了，钢琴师依旧是过着工作地方和家的两点一线的生活。
　　……
　　一连过去了五天了，白泽感觉不对劲儿。
　　他将安子和刘云给唤醒，对着他们说道：“你们好好的待在这里，不要修炼。这里没有我给你们护法，要是出了事情，很难办。你们在这里到处转悠一下，我去去就回。”
　　“好的，白先生，我们一定听你的。”
　　毕竟这可是他们师傅——武神大人派过来帮助他们的。
　　他们的能力又不足，要是贸然一直修炼的话，欲速则不达。
　　还很有可能会被人给偷袭。
　　到时候前功尽弃不说，说不定一条命都赔进去了。
　　他们还想着多和武神大人学习本领，才不会让自己轻易的挂掉。
　　白泽一出去，就直奔钢琴师天使的住处。
　　上次在和那女鬼动手的时候，这别墅还算是正常。虽说有一定的鬼气在，但并不浓郁。
　　至少从那点鬼气里是感觉不到太多的萧杀之气的。
　　可如今，短短不过五日，这里的杀气重了。
　　这里的鬼气也多了。
　　这里的煞气也多了。
　　这里的阴气更盛了。
　　在没有来这里蹲守的五天，这里一定发生了什么大事情。
　　白泽利用了回溯之力，将之前的事情给过了一遍。
　　这回溯之力不算是鸡肋的法术，但也不是什么有用的法术。
　　不过现在使用，却是刚刚好的。
　　这种术法会被监控的功能一想，回溯就是看到过去发生的事情，但却什么也改变不了。
　　回溯之力中，白泽看见了十一个女孩子被断头，血流如注，尸体被随意的丢弃。
　　如此，还不算，他们的尸体还被老鼠给啃咬了。
　　而这十一个女孩子含着巨大的冤屈而死。
　　在短短三日以内就成了厉鬼。
　　成为了厉鬼的同时，就被那钢琴师天使也不知道做了什么，那些女鬼表情木讷。
　　此刻，她们就像是听指令的机器人一样。
　　这样下去绝对不是什么好的办法。
　　那些厉鬼已经在快速的成长了。
　　那钢琴师天使怕是要将那些厉鬼给炼化成为鬼娘子军。
　　鬼娘子军若是都由女子，且都是花样年华的女子，又是含着冤屈而死的话，就容易变成厉鬼。
　　而变成厉鬼之后的他们，若是被人给发现且利用了，就可以拧成一条绳。
　　到时候那力量不可小觑。
　　曾经有人做过比喻，说是相当于一个终极第一等级的存在。
　　这种存在，如此恐怖的力量，和他一个三千多年修为的大妖不相上下，绝不是好事儿！

第一百零五章 玄门信号
　　临江市的事情变得越来越棘手了。
　　这里即便是白泽也轻易进不去的。
　　那鬼娘子军看着像是睡着了，但其实却是大有文章。
　　她们其实并没有睡着，相反的，她们还变得更加的敏锐。
　　现在没有动手，只是因为白泽还没有发出攻击而已。
　　可一旦白泽有所行动，她们绝对不会心慈手软。
　　事实上，他们也不会心慈手软。
　　因为她们如今就和傀儡娃娃查不到，一切都听那钢琴师天使的指令。
　　如此，她们不是不行动，而是在寻找最佳的机会行动。
　　白泽的别墅不小，可他已经出去了两个时辰了，安子和刘云不由得担心了起来。
　　“刘云，你说俺白先生为何还不回来？我右眼皮一直在跳，总感觉没有发生什么好的事情，我想要去看看，你在这里等着白先生行不？”
　　刘云摇头，“我也感觉不太对劲儿。按照道理来说，白先生那么厉害，不应该还不回来呀！难道是遇到了麻烦，要不我们出去吧！”
　　二人意动，都想出去。
　　行动派的两个人，对视一眼，相互点了点头，就出了别墅。
　　此时月亮正高高的悬挂在天空，可他们出去的那一刻起，那月亮据慢慢的变成了血红色。
　　空气中都飘散着血腥味儿，粘稠的，让人浑身不舒服。
　　像是透着一股子最狂妄的气息一样。
　　“安子，小心一些。”刘云警惕的说着，心下大沉。
　　这里不对劲儿。
　　安子颤巍巍的开口，“兄弟，你看月亮。”
　　血色的月亮此时像是一张血盆大口，对着安子和刘云贪婪的张着嘴巴，似乎要将他们二人给吞吃入腹。
　　“赶紧跑！”
　　他们两个跑呀跑呀，却一直在原地的街道打转。
　　鬼打墙，还是个厉害的鬼打墙。
　　他们使用破除的方法，却一点用处也没有。
　　如此就说明，制造这鬼打墙的鬼比他们要厉害很多。
　　直接从等级上就压制住他们了。
　　白泽一个闪身就要离开，却不曾想刚才还闭着眼睛的那些鬼娘子军都开始行动了。
　　十一个女鬼拉住了白泽的去路。
　　狭路相逢，双方气氛凝重。
　　双方战争一触即发。
　　白泽皱眉，他可以感受到武神大人的那个两个徒弟出了别墅。
　　今晚注定是一个不眠之夜，同时也是一个难受的夜晚，这样下去绝对有问题，要是一直都在这里的话，那安子和刘云或许会受伤。
　　十一个厉鬼，还是女性，鬼娘子军不是闹着玩的。
　　他的实力也不一定可以对对。
　　也许可以对付，但一时半会儿怕也是脱不开身。
　　鬼娘子军没有给白泽过多的思考机会，她们停顿了一秒就开始动手。
　　直接开始布阵了，像极了白泽记忆中古代的人行军打仗的时候。
　　颇具年代感的事情，但是这些事情都不足以让他不动手。
　　白泽对战鬼娘子军。
　　安子和刘云这是面对着怎么也出不去的鬼打墙。等他们二人好不容易将那鬼打墙给破除了之后，却又看见了十一具无头女尸。
　　她们断头的位置的鲜血像是永远也不会干涸一般，一直往外喷涌着血液。
　　那掉落在地上的血液慢慢的混合成了一滩血水。
　　那血水慢慢的扩大，加深，再变深。
　　朝着安子和刘云侵袭而来。
　　他们都不是傻子，知道这血液肯定不是什么好东西。
　　他们设置了结界，但是结界也只是抵挡了一会儿，很快那结界就被那血液给腐蚀了。
　　安子和刘云没有办法，二人赶紧跑。
　　可那血水也像是有自我意识一般，一直在跟在他们的身后。
　　他们的速度快，那血水的速度也快。
　　他们的速度慢，那血水的速度也慢。
　　二人跑得气喘吁吁，汗流浃背。
　　“二师兄，我跑不动了。”安子大呼。
　　刘云也好不到哪里去，那血水自我意识强烈，像是在逗着他们玩，其实更像是要让他们疲累而死。
　　所以一直在这里卡着他们，一直在这里卡着他们……
　　像是陷入了无限的轮回之中。
　　折磨着他们的意志，让他们身体陷入疲累，再将他们给杀掉。
　　如此做派，真是恶劣。
　　可他们二人是武神大人的徒弟，即便是死也必须是战死。
　　二人拥有着这种决心，也抱着这种决心。
　　对此二人休息了一下，不再奔跑，而是直接攻击那些无头女尸。
　　血水是从她们的头颅里面源源不断的流出来的。
　　正所谓擒贼先擒王，他们必须要先对付那无头女尸，才有可能让那些血水停止。
　　“小心，尽量不要让俺血水沾染上我们。”
　　“好。”
　　二人是从小一起长大的好兄弟，在玄门中也一起处理了不少的诡物案件。
　　默契度满分。
　　二人相互配合，倒也是慢慢的占了上风。
　　在交手的时候，他们发现，这些无头女尸，是真的尸体，魂魄不知道去了那里。
　　她们没有意识，只知道朝着他们靠近。
　　“安子，我们用定身术，看看可不可以？”
　　“好。”
　　二人运用了定身术，仅仅就停顿了三秒钟。
　　这种术法只是让这些无头女尸的行动变慢，却并不可以让她们停下来。
　　一直用术法，他们的灵力也在枯竭。
　　“求助！”
　　两个人异口同声的喊道。
　　他们还年轻，还有大把的好时光，一点也不想现在就死掉。
　　安子和刘云给玄门总部发了信号。
　　这是玄门的成员都有的信号，是在他们的手环中，只能发射一次。
　　但这一次却不可以小看，因为这一次发射信号，无论多远，中心有多少的诡物，这信号都可以穿越层层障碍，将信号给传递出去。
　　十、九、八、七、六……
　　不到十秒，就有一批又一批的修道之人赶了过来。
　　安子和刘云对视一笑，疲倦中看到了新生的希望。
　　那么的明媚。
　　人多好办事儿。
　　玄门在修道之人，来了二十几个，众人合力，终于将那无头女尸给控制住了。
　　“安子、刘云，你们没事儿吧？！”赵靖国担忧的询问。
　　“部长，我们没事儿。只是白先生一个人去了钢琴师的别墅……”

第一百零六章 白泽的选择
　　白泽一个人去了钢琴师的别墅。
　　赵靖国沉眸，现在安子和刘云作为武神的徒弟，他们玄门不能让他们两个轻易出事儿。
　　那白泽先生又是个神秘的人物，自然是更加不可以出事儿了。
　　“我们赶紧过去看看，赶紧去帮助白先生。”
　　众人点头，用了传送符。
　　不到一分钟，传送符就将他们给送到了钢琴师天使的别墅附近。
　　安子和刘云着急，一个劲儿的就要往里面冲。
　　却不曾想，居然被什么东西给反弹了回来。
　　“不好，这里有结界，我们怕是进不去了。”
　　“咦，你们快看，那边是不是白泽先生？”
　　玄门中有人指了一个地方。
　　众人的视线朝着那边看过去，不看不知道，这一看吓一跳。
　　他们就如同在看真人版的电影一样，看着那是一个鬼娘子军和白泽在那边打架。
　　“部长，那是什么？”
　　赵靖国沉眸，“鬼娘子军！不好对付，不会是接近于终极第一等级，而是直接就是终极第一等级，是相当恐怖的存在。只是看他们的行动，似乎并没有被炼制出来多久，这行动力和凶狠度还能不是很高。但是越是战斗，这鬼娘子军只会越来越厉害了。我担心白先生或许不是对手。”
　　“那怎么办？我们进不去。”
　　赵靖国摇头，沉声道：“我们进去了也是于事无补，这是真正的恐怖的存在，我们进去也只是送死。现在我们只能祈祷白泽先生可以对付那些诡物。我已经朝着长老院那些人发出了求救的信号，希望他们可以找到破解的方法。”
　　他的话，让一众人等莫名的变得严肃了起来。
　　气氛特别的沉重。
　　安子和刘云尤其更甚。
　　想要进去帮忙，却知道自己的实力是不够的。
　　这种落差让他们意识到，只有变强才是硬道理。要是一直依靠别人，无法强大自身。终有一天也会如同这样的废物，眼睁睁的看着自己的同伴去独自战斗。
　　而他们却只能无能的站在不远处看着，却一点忙也帮不上。
　　这种落差，真的很不好受。
　　总有一天，他们一定会变强，和自己的伙伴一起并肩战斗。
　　哪怕会失败，也绝对不会让自己的伙伴一个人独自的去承受那些诡物的侵害。
　　在这一刻，安子和刘云的思想境界再一次的得到了提升。
　　少年热血是很容易感染人的。
　　和他们二人站在一起的其他的玄门的成员，那心中的想法其实和他们都差不多。
　　众人揪着一颗心，盯着白泽和那鬼娘子军。
　　白泽也发现了一个问题。
　　一直打下去，这些鬼娘子反而是变得越来越厉害了。
　　而且她们极难对付，仿佛不知道疼痛一样。
　　最开始还挺迟钝的，不知道什么时候就变了，越来越灵敏，那速度也变快了。
　　也幸好他是修炼了三千多年的大妖。
　　要不然，他分分钟就会被这些鬼娘子军给撕碎了去。
　　可也正是因为如此，白泽心中的那种紧迫感非常的强大。
　　速战速决才是他现在的首选。
　　若是一直拖下去，这一场战役，对于他来说是没有半点好处的。
　　最可气的，这里的鬼娘子军已经和棘手了。
　　杀了这些鬼娘子军，可还有背后控制着鬼娘子军的人。
　　那个人此刻肯定就在别墅里面，运筹帷幄，一定如同看好戏一样的盯着他们这边的战斗。
　　这样的人很恐怖，也难怪武神大人会让他来这边的时候注意安全。
　　钢琴师天使绝对不是一个好对付的人。
　　或许，他就是武神大人提起过的那个白发道人。
　　若是真的，那白发道人这么的厉害，对付起来肯定比对付鬼娘子军更加的棘手。
　　想想，白泽就觉得头大。
　　哈哈哈，这事情还真是越来越有挑战性了。
　　“部长，那些鬼娘子军为何看起来怪怪的？就好像是她们的行动是被人控制的。”
　　“没错，这是一支刚刚才被炼制出来的鬼娘子军，行动和思想都没有，都是被那个炼制出来的人控制着的。”
　　赵靖国话说到这里，心情更加沉重了起来。
　　在诡物局的总部，玄门那么多的成员都在临江市，可是在这里却有着一个那么厉害的人。
　　他可以在这么短的时间里面炼制出这么多的鬼物，却又可以藏匿在人群中，让他们无从发觉。这样的本事，这样的人，完全就是隐患。
　　因为他们都不知道那个人哪一天会忽然开始，会忽然出手。
　　这就如同自己的身边随时都有一枚不定时的炸.弹，你永远也不知道这一枚炸.弹什么时候会爆炸。
　　你只能处于被动地位的等着，除此之外，其余的事情都是浮云了。
　　看着那一场打斗的人也渐渐的看了出来，白泽明显已经处于下风了。
　　一个人对付一支队伍，而且还是在别人做的的结界里面，一直下去，那肯定是会处于劣势的。
　　而且那鬼娘子军还是越打越厉害的那种类型。
　　长期下去，自然不是对手。
　　白泽的法力隐隐有因为疲倦而枯竭的现象。
　　他皱眉，这样下去，他或许只能变成真身和这些鬼娘子军打斗了。
　　只是这里要是显出了真身，绝对不是一件好事情。
　　而且他有一种感觉，那钢琴师，似乎就是要确认一些东西。
　　至于是什么，他心中隐隐有猜测。
　　“公子，你和我们一起玩耍嘛！主人一定会对你很好的，你一定要和我们在一起好好的玩耍哟。”
　　鬼娘子军进化了，如今都可以说话了。
　　还说出了如此暧昧的话语，看来他们的技能是有魅惑的。
　　白泽皱眉，这样下去，他就要败了。
　　但是他绝对不可以让自己这么狼狈的被打败。
　　就算是会失败，那也一定是战死。
　　怀着这种信念，白泽和那些鬼娘子军再一次的展开了战斗。
　　却越来越疲倦，行动也是越来越迟钝了。
　　白泽一个侧身，居然被一个女鬼的指甲给抓伤了手臂。
　　这还真是，屋漏偏逢连夜雨呀！
　　武神大人，再见了。白泽心里正在和石安澜告别，准备和他们同归于尽。

第一百零七章 千年诅咒
　　白泽是准备自爆内丹，和别墅里面的钢琴师，还有面前的鬼娘子军同归于尽。
　　一只修行三千多年的大妖，决定自爆内丹，那内丹爆炸的威力一定是不可小觑的。
　　虽说白泽是没有见过，但是却是可以想象的。场面一定会很壮观。
　　这里有结界，还是那钢琴师自己做出来的。
　　就是为了防止外面的人进来，等他自爆内丹的时候，那别墅里面的钢琴师也算是自食恶果了吧！
　　白泽如此想着，等他自曝内丹的时候，那些没有看见的，就可以看见了。
　　他闭上眼睛，耳边的风是静止的，空气是不流动的，就连人的呼吸都没有。
　　那些鬼娘子军似乎还想要靠近他，却又因为白泽身上的白光而停下了脚步。
　　对于刚刚炼制成的鬼娘子军，她们对于光明还是有一种向往的。
　　但是作为厉鬼，他们对于光明又是害怕和排斥的。
　　这种矛盾的想法会暂时的降低他们的行动，也会让她们的脑袋暂时不知道应该去执行命令，还是应该畏惧于本能。
　　这一矛盾就给白泽制造了不少的时间。
　　白泽闭着眼睛，气息和法力在自己的身上流转，内丹从丹田慢慢的游走而出，就在那内丹要出来的时候。
　　白泽的肩膀忽然被人给拍了一下。
　　他猛地睁开眼睛，入目便是石安澜。
　　“武神大人！”
　　石安澜皱眉，“日后切不可做那等傻事儿，你刚才是想自爆内丹？”
　　白泽低头，一副小孩子做错了事情的模样。
　　“刘云，是师傅来了，白泽先生有救了。”
　　那些一直观望着事情的人，这心情都变得极好了。
　　那可是天生的神明，武神大人。
　　他来了，这些邪祟，一定会消灭得干干净净。
　　石安澜并没有听白泽的回答，因为他很清楚，白泽的选择是什么。
　　当初他的选择是没有错的，白泽是真的一直都在做自己的事情，而且一直都在做好事情。
　　在这种时候，他选择的不是融合这些鬼物的力量，而是想着将他们给杀掉，和他们同归于尽。
　　因为白泽知道，他一旦选择了融合他们的力量。
　　作为妖的本性，一旦他们的身体记住了那种感觉，就是给他们的修炼埋下了隐患，埋下了罪恶的种子。
　　面对这种诱惑，还有被逼迫到了这样的境地，白泽的选择是自爆内丹。
　　石安澜眸色深沉，心中对白泽倒是已经有了一层新的认知。
　　“武神大人，我坚持我的选择。”
　　“我明白，这个你吃下去。”石安澜给了白泽一颗药丸，对他说道：“在外面记得叫我石先生。”
　　白泽点头，明白石安澜的意思。
　　现在的武神大人给自己设定了一个凡人的身份，那就不能将他给暴露了。
　　可是在白泽看来，那些人中一定有些人是明白人。
　　不然也不会在石安澜出现的时候，他们就松了一口气吧！
　　那种感觉太过于明显了，而且仿佛是子啊危难之中，看见了自己的信仰。
　　如此，这说明了什么，不言而喻。
　　石安澜出手，就知道有还是没有。
　　武神宝剑握在右手，眼神冷冽，带着雷霆万钧的气势。
　　武神的威严，鬼娘子军中已经有女鬼抵挡不住石安澜的武神威压，直接跪了下去。
　　有了第一个，就有第二个。
　　鬼娘子军固然是厉害的，但是那是她们的鬼娘子军心是整齐的时候，她们才是厉害的。
　　但若是她们中有一个人脱线了，这件事情就大条了。
　　如此，她们厉害的那种阵法也会消散。
　　一个又一个的女鬼到了下去，石安澜身上的气息更加的冷冽，金光从他的身上流泻而出，普照在黑夜之中。
　　普照在这一方天地之间。
　　石安澜是武神，战斗力果然是爆表。
　　短短三分钟不到的时间，那鬼娘子军就已经是溃不成军了。
　　一个一个的如同提线木偶一般，毫无生机。
　　看她们的模样，石安澜就知道，她们这一定是被人给控制了。，
　　如此，他是一定要拯救这些女孩子的灵魂的。
　　她们含冤而死，看样子，是被硬生生的砍了头的，所以她们才会那么的恨，那么的恨这个世界。
　　在成为厉鬼的时候，短时间内又被人用秘法给炼制成了鬼娘子军。
　　如此，她们的魂魄已经不稳定了。
　　若是强行的将他们给收到武神印中，不消一个时辰，她们一定会灰飞烟灭的。
　　到时候，人世间怕是一点她们存在过的痕迹也没有。
　　在石安澜看来，鬼物也是一样的，也是需要公平和正义的。
　　想到了功德系统给他的群鬼手册，他记得有关于鬼娘子军的介绍。
　　不用多想，石安澜就随手一挥，这十一个女厉鬼就被收了进去。
　　白泽吃了石安澜给的丹药，现在已经恢复了。
　　又是一只小奶狗了。
　　“居然是九尾天狐，正好可以抓了你，当我的宠物。”
　　别墅里面传出了一道男人阴沉的声音。
　　石安澜暗道不好，行动却比他的想法更快。
　　他一步数十里，人已经到了别墅里面。
　　此时浮梦正在和一个白发道人打架。
　　石安澜一直都在想那白发道人到底是何模样。
　　如今见了，却也就那样。
　　样子看起来还是年轻的，但是这一头白发却莫名的显得有几分显老。
　　而且这些白头发不是天生的，一定是一种延续了千年的家族的诅咒。
　　这样的诅咒很可怕。
　　一旦有了后代，就会一直传下去。
　　诅咒不除，这一家族，日后永远也不可能和别人正常的结婚生子。
　　无法正常的结婚生子，那就是用金钱或者是一些手段将人给控制了，一直到小孩子出生。
　　这对于生养他们的女子来说，一定也是心有不甘的。
　　那胎儿出生以后，不仅仅是要承受住自己家族的千年诅咒，更是还要背负着那生他的人的一种无边的怨念。
　　怨念加上千年的诅咒，这个人想要一辈子顺顺利利，那简直就是痴人说梦的存在的。
　　“你打不过她。”石安澜直勾勾的盯着那白发道人。

第一百零八章 承诺惊雷
　　白发道人轻笑，“我早就想死了，打不过又怎么样？我还是要打。”
　　这一点倒是和白泽刚才的想法不谋而合。
　　“主人，你就不要和他废话了，让我好好的和这个人打一架吧！我已经好久都没有打架了。”
　　石安澜轻笑，“不可以，让我来。”
　　“可是主人，我比你厉害呀！？”浮梦不解的说着，明显还是想要打架的。
　　只是石安澜不允许，她也不敢贸然行动。
　　而且这白发道人刚才可以说出来她的真身，这本身其实也是一件很奇怪的事情。
　　“你做的事情，在你的身上都有一定的债孽在的，你永远也躲不掉。还有你的头发都白，子在你们家族想来一定不是什么大的秘密了。因为你自己也知道那是一种诅咒。”
　　“一种善良的人对恶毒的人的诅咒。所以你就喜欢做坏事，甚至不惜与其他人为伍，目的就是想要去逆天而行，让别人看到，你即便是被人给诅咒了。你们家族也一定可以过得很好。所以你……”
　　“你是谁？为何知道得那么的清楚。”
　　白发道人警惕的盯着石安澜，却依旧是坐在沙发上，根本就没有要起身的意思。
　　很显然，他根本就不将他们放在眼里。
　　“你做这一切无非就是想要破除自己家族的诅咒，还有证明你自己。”
　　“我可以帮你破除你们家族的诅咒。”
　　白发道人大惊，“你……你可以？”
　　“没错，我可以。”
　　石安澜再次重复了这一句话。
　　白发道人眼眶泛红，心底的那股子不甘心再一次的出现了。
　　周身萦绕着黑气，像是已经入了魔。
　　石安澜食指一点，那黑气就全部被引渡到了石安澜的身上。
　　“给你三秒钟的思考时间，你完全可以想象是不是要相信，决定要不要做。”
　　白发道人沉默了一秒，发问，“什么条件？”
　　石安澜站着，周身的金光却也抵挡不住，也将这黑暗的别墅给照亮了。
　　也不知道是不是这白衣道人的错觉，他总觉得石安澜不简单。
　　好像和上次望仙酒楼的那个人很像。
　　难道是同一个人？
　　还是说，他们只是师兄弟？
　　而且这人身上的金光也不是专门修炼的金属性的功法才发出来的金光。
　　那仿佛就是他自己身上自带的金光，就和电视上的那些神仙什么的金光很像。
　　自带金光的男人，真的不是盖的。
　　白发道人有些怀疑，但又很心动。
　　“为我做事情。”
　　白发道人皱眉，石安澜他们一看就是正派人士。
　　他这人出生以来，有记忆开始，那做的事情都是和善良、正义不搭边的事情。
　　现如今，这个人却要他去帮他们做事情，这实在是太难了。
　　很为难，他也很奇怪。
　　“我知道你在担心什么，那些都不是问题。还有就是你和那个人之间的联系我可以给你切断。现在就要看你要怎么选择了。我希望你可以好好的想想。”
　　一分钟。
　　白发道人直接跪在了石安澜的面前，“这位先生，我也不知道你到底是何人。我这一身的本事，也算不得什么，但是你既然可以帮助我的家族解除那诅咒，我白山甘愿为阁下放下屠刀，听您的调遣，为你做事情。我的心愿只有一个，接触我家族的千年诅咒。”
　　石安澜点头，“白山，你的话我都记住了。”
　　话落，天空中闪现了三道惊雷。
　　白山大惊，心中的猜想更加的得到了证实。
　　这恐怕……站在他面前的这男人真的就是神明了。
　　一想到如此，白山就很激动。
　　他撤掉了结界，赵靖国他们却一直站在原地，都不敢动。
　　白山跟着石安澜他们一起出去。
　　抓到了白山，赵靖国很高兴，“石先生，这妖道，我们玄门一定会好好的收拾的，这次多谢石先生出手相助了。”
　　“不是他，那个魔物逃走了。这个人也沾染了一些因果，我需要他为我办事情。”
　　赵靖国不疑有他，武神有需求，那肯定就是答应他呀。
　　“好的，石先生，有你做担保，我相信这个修道之人以后一定也会向善的。”
　　“是呀，石先生，刚才真是惊险。多亏了有你，不然白泽先生就危险了。”
　　……
　　众人你一言她一言的，一直讨论着刚才的问题。
　　从他们的对话中，就完全可以看出，他们对石安澜的敬仰，还有那无边的信任。
　　如此他是谁，白山心中已经有了思考。
　　最近网络上一直在风靡的神明降临，武神大人。
　　那么站在他前头的那位，一定就是武神大人了。
　　不愧是武神，就连九尾天狐都叫他主人。
　　更何况那实力一点也不输终极第一等级的白泽了。
　　果然厉害的人身边，真的是卧龙藏虎，简直不要太优秀。
　　如此，白山对于他们家族千年的诅咒的破除，充满了希望。
　　石安澜和赵靖国说了一些话，就要带着白山他们离开这里了。
　　这里的事情暂时告一段落，但是还有很多的事情需要去处理。
　　尤其是要将白山身上的控制，还有污秽之气给去除了。
　　不仅如此，白山的身体像是一个炉鼎，尤其是在夜深人静，午夜时分，这一具身体的控制权，还有思想就是属于另外一个人的。
　　或者说是属于那和白山交易的诡物的了。
　　那诡物身上的一定有很多的黑气。
　　所以即便是还没有到时间点，白山身上的黑气也是压不住的。
　　只要她的情绪不稳定，那黑气就会开始周身密布。
　　仿佛要将白山给整个包围住一样。
　　那并不是保护，而是另外一种形式的侵吞而已。
　　白山若不是遇上了他们，那肯定也是下一个魔物。
　　这就和被他控制的鬼娘子军一样，没有思想，只会被人控制，沦为别人的工具而已。
　　好在，一切都来得及。
　　有他在，白山不会有事情的。
　　告别了赵靖国他们，石安澜画了一个圈，对着他们说道：“站在这个圈里面，我施法，我们瞬移回去。”
　　众人依言走了进去，石安澜念念有词。
　　三秒，他们就到了山水别墅。

第一百零九章 灵符化水的噩梦
　　“石先生，你功法又厉害了不少呀！真是羡慕。”白泽回到了山水别墅，这心情就放松得不行。
　　石安澜轻笑，“我要是不厉害，以后怎么帮你？”
　　一句话，堵住了白泽的话。
　　“那我去看看你的大徒弟吧！”
　　苏长青此刻已经出来了，见到石安澜，眼中带着笑意，“师傅，进来喝茶吧。给你们泡了茶。”
　　石安澜点头，心中熨帖不已。
　　这有徒弟和没有徒弟的区别还是很大。
　　“大师兄，我们的有没有？”安子笑着问道。
　　“少不了你们的。”
　　一行人走了进去，却在见到最后的白发道人的时候，苏长青皱眉，轻呼，“白山？你怎么在这里？”
　　白家也是帝都的很厉害的家族。
　　白家和苏家之间有一定的龌龊存在。
　　这么些年也一直都在明争暗斗，在山水别墅见到白山，苏长青很奇怪。
　　白山刚才早就看见了苏长青，却一直都没有搭话。
　　他心中其实是羡慕苏长青的好运的，师傅是如此牛逼轰轰的人物。
　　而他又是个尊贵的身份，家里人也相对而言是比较宠爱他的。
　　虽然听说苏长青有离魂之症，但是白山依旧是羡慕苏长青的。
　　“苏长青！”
　　苏长青这些年虽然没有和白山正面的打过交道，但是手底下的人却都来报道过，说是白山会很多的妖术，而且还残害无辜。
　　如此的人，苏长青一项是不会为伍的。
　　但是现在白山出现在这里，还是和他的师傅一起来的，这其中一定存在猫腻。
　　“大师兄，你们认识吗？”
　　“嗯。”
　　石安澜早就已经看出了这两个人之间的关系了，却一直都没有点名。
　　若不是因为家族恩怨，他们两个其实会成为很好的朋友。
　　苏长青是紫龙真气护体的人，而白山其实也是个大富大贵的面相。
　　只是或许是白山真的做了不少的坏事儿，身上的福气有所削弱。
　　但他到底也没有太坏。
　　知道做错了事情，要弥补，还是做了一些事情。
　　而且他身上的那些罪孽，有些是那个魔物控制了他，是魔物自己做了过瘾的。
　　其实从根本上来讲和白山的关系不大。
　　但是这都是因为白山而引起的，他多少都是要承担一些责任的。
　　“长青，你带白山去洗澡，记得要用灵符化水给他洗澡，你盯着他，看他有没有什么异样。如果有你就大喊一声。”
　　“是的，师傅。”
　　苏长青也很想知道白山跟着石安澜的原因是什么。
　　若是师傅被白山的花言巧语给骗了，他就一定会替师傅结果了这个人。
　　一些东西是很难去克制住的，但是也有很多的东西是很难得的。
　　“走吧，白山。”苏长青的声音冷淡。
　　白山也知道自己不受欢迎，但是这里石安澜最大。
　　他和苏长青也算是比斗了一段时间了。
　　看苏长青不舒坦，他就挺舒坦的。
　　偌大的浴室，苏长青灵符化水，对白山说道：“你下去吧！”
　　白山吊儿郎当的，完全不将苏长青放在眼里。
　　苏长青微微勾唇，趁着白山得意之际，直接将人给踹了下去。
　　白山一下水，就感觉一种刺痛。
　　这种刺痛连接着他神经，他的脸色瞬就变了。
　　苏长青皱眉，“白山，你怎么了？白山?”
　　叫了几声，白山都一点反应也没有。
　　周身的气息也变了，不断的有黑气从他的身体里面出来。
　　苏长青皱眉，不断的用灵符化水，坚持着石安澜刚才的吩咐。
　　别墅客厅，石安澜盘腿坐在沙发上，一副打坐的模样。
　　可刘云实在是好奇，便直接出声询问，“师傅了，你就不怕大师兄和那白山打起来？我看他们两个似乎一点也不对付。”
　　“不会打起来。”
　　“就是。大师兄那么温柔的一个人，哪里会打起来了。就算是大师兄偶尔是凶了一点，那也只是一点点而已呀。再说了大师兄可是文明人，才不是那种随随便便就何人打架的。”
　　安子直接反驳刘云的话。
　　刘云抿唇，还是不太明白。
　　石安澜知道作为师父那必定是传道受业解惑也。
　　既然自己的二徒弟有疑问，作为一个好的师傅，他一定会给他们解答的。
　　“你们的大师兄，你们是了解的，是个善良正直的人。他是不会无缘无故的就对人动手的，即便那个人是白山也是一样的。相反的，你大师兄还会明白更多的道理。”
　　至于道理是什么，一会儿等苏长青下来就知道了。
　　“师傅。”
　　“你们真的很笨耶。他的意思是在让上头那两位和解好不好，理解好不好？你们真是猪头，出去不要说是石先生的徒弟了。”浮梦暴躁的开口。
　　之前她还以为石安澜有了徒弟，就没有那么多的时间和她一起玩耍。陪伴着她了，她还有些嫉妒。
　　可如今看来，她应该庆幸才是。
　　有这些傻徒弟的存在，才可以凸显她的优秀不是吗？
　　那些人也该好好的给他们展示一下什么叫做智商了。
　　“多谢浮梦小姐赐教。”
　　安子、刘云离开去修炼了。
　　离开之时还是一副感恩戴德的模样，浮梦扶额，决定不予理会了。
　　石安澜轻笑，对于浮梦的幼稚行为有些哭笑不得。
　　安溪市一夜无事，是个平安夜。
　　而楼上的惨叫声却持续了一晚上。
　　早上的时候都没有消停。
　　石安澜早上七点进去了浴室，打开了窗帘，阳光倾泻而来，照耀在白山的身上。
　　白山的身体冒起了白烟，空气中也有一股恶臭的味道。
　　石安澜只是看了一眼，笑着说道：“还不够，今天晚上还得用灵符化水泡澡。”
　　虚弱的白山听到这句话，已经虚脱了。
　　这他么的简直就要谋杀呀。
　　石安澜只是吩咐了一句，苏长期就自动去执行了。
　　在白山准备休息的时候，他说道：“我晚上再来看你，你好好休息。起来就去吃饭，这里不是你家。”
　　白山翻了个白眼，苏长青还是那么的少年老成。
　　那张俊逸的脸，看着就烦。
　　“滚！”白山大吼，毫无气势。

第一百一十章 古老的声音
　　苏长青也不和白山这个家伙多做理论。
　　反正白山的脾气本来就不好，既然白山做的那些坏事情也不算是他自己的本意，那么他对于白山也就没有那么多的试探和不相信了。
　　一个人身体里面或许都会有黑色的负面的情绪。
　　但是白山的身体里面，很显然不是黑色的负面的情绪。
　　而是黑色的魔气。
　　一个被魔气操控的人，这本身意味着什么。通过最近时间的学习，苏长青可以懂，也明白，白山是被魔物给当成了炉鼎。
　　这种事情，苏长青没办法见死不救。
　　即便是之前他们之间有过节，有误解。
　　但他作为武神的徒弟，有些时候都需要有大局观，需要去解救那些被困于火海的人。
　　如此，才没有辜负石安澜的教导。
　　“大师兄，白先生怎么样了？”
　　“还行吧，但是身体还是太虚弱了。灵符化水还需要继续。”
　　一晃过了七日，白山身体里面的黑气已经被消除干净了。
　　石安澜给了白山一颗药丸。
　　白山什么都没有问，直接吞咽了下去。
　　丹药下肚，只觉得一股舒爽的气息在身体的四肢百骸里面游走，滋养着他的有些疲倦的身体。
　　白山有些诧异，这种丹药在华夏国不是不可以炼制。
　　只是现代社会，灵气也没有那么充沛，想要炼制这种丹药是难上加难。
　　他可以打包票的说，石安澜给他的丹药，那绝对就是千金难求的丹药。
　　若是将这种丹药拿出去卖，那绝对是万金难求的。
　　“谢谢你，石先生。”
　　石安澜摆了摆手，“既然你是要为我做事情的，我也不会亏待你。我夜观星象，下个月十五日，我们出发去帝都，最好不过。到时候长青，你和我们一起去。”
　　苏长青最近也正好有要回帝都的意思，如今听石安澜提起，自然是顺势而为的答应了。
　　“好的，师傅。”
　　算了算日子，距离离开安溪市，还有一个多月的时间。
　　石安澜抓紧时间修炼，急需要升级。
　　帝都从古至今都是一个卧龙藏虎的地方。
　　他有一种直觉，那里或许有邪神组织。
　　之前浮梦就有惹到过。
　　“白山，你当初是怎么认出九尾天狐的？”
　　“曾经有人给我看过画像。”白山不假思索的回答。
　　的确是有人曾经给白山看过画像，还和白山说过，要是看见了九尾天狐，不可以伤害她，但是一定要抓住她。
　　九尾天狐生性狡猾，又是曾经人们口中的瑞兽。
　　现在又是人们口中的妖狐。
　　对付起来很难，但是不代表就不可以对付了。
　　“谁告诉你的？”
　　白山摇头，关于这一段，他的记忆很模糊。
　　石安澜皱眉，浮梦或许是被人给盯上了。
　　很危险，若是自身的实力不够，被那些诡物给抓去了，后果不堪设想。
　　“好。下去休息吧。”
　　修炼的去修炼了，休息的去休息了。
　　石安澜的眉头依旧都皱着，白泽没有离开，担忧的问，“武神大人，你担心浮梦小姐？”
　　“是。”对于这一点，石安澜认为，他没有什么好隐瞒的。
　　“你还记得我当初问你的邪神组织吗？他们或许和我们要有一场持久战要打。现在在我这边的武神护卫，还有你们，看起来挺强的，但都不够。我们的敌人有多强大，有多少的魑魅魍魉，还与很多的奇闻异事，我们都不知道。我们只能一步一步的去探索。”
　　“武神大人，你的事情就是我的事情，你放心，我一定会好好修炼的。我现在就去修炼，不给你拖后腿。”
　　石安澜轻笑，他才是拖后腿的那一个吧。
　　石安澜一个闪身，进了武神空间，浮梦还在休息，没有出去巡逻的武神护卫也在休息和修炼。
　　两只小鬼也不知道是不是意识到了什么，也开始打坐修炼了。
　　修为能够提升，其实对于他们来说才是真正的有了保障。
　　“浮梦，你醒一醒。”
　　“主人。”浮梦睁开睡眼朦胧的大眼睛，呆呆的看着石安澜。
　　石安澜轻轻的点了点头，对浮梦说道：“你跟我来。”
　　石安澜带着浮梦到了武神空间里面的一个山洞里面，指着里面的温泉说道：“你进去。”
　　在浮梦进去之间，温泉被一分为二。
　　石安澜一处，浮梦一处。
　　“你先泡一泡这修复的泉水，可以将你身体里面的暗伤给治疗好，我打坐修炼两个时辰，你也需要泡上两个时辰。”
　　“好的，主人。”
　　石安澜开始打坐修炼，进入了冥想状态。
　　缓缓的他进入了一个纯白的空间，一秒钟，纯白空间又充满了雾气。
　　有一个悠远苍茫的声音响起，“石安澜、石安澜、石安澜……”
　　这声声呼唤像是来自于远古。
　　石安澜皱眉，远古时期？他还不存在于这世间呢。
　　再说了，远古时期的人和他也没有关系才是。
　　就在他疑惑的时候，那声音再一次说话了，“石安澜，我时间不多了。”
　　这是那远古的声音给出来的还算是比较完整的一句话。
　　那呼喊他的声音，希望他可以尽快的去找他，因为他时间不多。
　　但这具体是因为什么，石安澜却一点也参悟不透。
　　或许系统知道。
　　他可是记得清清楚楚，他初来绑定了功德系统的时候，系统曾经说过，他的功德值到了一定的程度，就可以去九重天山。
　　这里的九重天山会和那个古老的声音是来自同一个地方吗？
　　若真是如此，石安澜有一种感觉。
　　九重天山或许不是新的起点，反而又是另外一段征程。
　　少年人对于未知总是充满了热血。
　　“系统何在？”
　　“宿主大人，我在的。”
　　今日这系统倒是积极，石安澜抿唇轻笑，但也没有为难系统的意思，直接问道：“九重天山是什么地方？”
　　“宿主大人，我不知道。”系统坚定的回答。
　　石安澜轻笑，“行，我也不问了。我问你另外一个问题。”
　　“什么问题？”系统战战兢兢的问，冰冷的机械音中带着颤抖。

第一百一十一章 誓死追随
　　“神丹晋级可以服用吗？”
　　系统沉默了半晌，“可以的，宿主。”
　　“退下吧。”
　　系统麻溜的溜走了。现在自家的宿主也实在是太恐怖了，这点心情都不知道该去做什么了。
　　而且它也不是有意隐瞒的。
　　实在是自家宿主等级还不够，他也没有权限给宿主走后门呀。
　　功德系统郁闷的想着，只希望自己的宿主不要那么小气。
　　它现在已经是个成熟的系统了，一定可以承受住宿主的怒火的。
　　石安澜并不知道自己的系统心里面的那些小九九。
　　现在对于升级的念想已经超越了其他的一切。
　　“浮梦。”
　　“主人！”浮梦此时已经从温泉里面出来了，湿透了的红裙，配上她妖冶的容颜，将她曼妙的身姿都给暴露无遗。
　　石安澜不自在的别开了视线，心中却暗自庆幸，幸好这是在他的空间里面。
　　而这里只有他一个人。
　　“将这丹药吃下去，我们需要修炼来晋级。”
　　一人一颗丹药，闭上眼睛，再一次的开始打坐。
　　不知道是什么原因，这一次他们修炼时间很长。
　　一晃半个月过去了。
　　石安澜睁开了眼睛，灵台更加清明，神识也更加的强大了。
　　而且，他有种感觉，这一次升级，他绝对不只是升了一级那么简单。
　　他升了至少有三级。
　　浮梦还没有醒，周身红光大作，吉瑞之兆。
　　他的九尾天狐，依旧是一只涉世未深的小狐狸。
　　即便是被世人误解，却依旧选择了做一只瑞兽，而不是人类口中的妖物。
　　石安澜很欣慰，欣慰以后，更多的就是美丽了。
　　“叮！恭喜宿主，连升五级，如今已经是中级武神第一等级。之前因为服用了不少的丹药，宿主你的根基不算太过于稳固。系统这边有一个建议，在十天以内，做一百件好事情，你的根基稳固了，去京城也多了一份保障。”
　　“没有奖励？”石安澜咋舌。
　　他可以感觉到自己的系统，似乎话多了起来，而且语气还活泼了不少。
　　“宿主，这是功德系统，奖励都是随机的，我这边没有奖励，我也没有办法给你。”
　　石安澜轻笑，系统看来是真的变了，都知道和他解释了。
　　之前就是一句冰冷的“无可奉告。”
　　“是吗？”
　　功德系统忽然又像是卡顿了一下，用无比威严的声音说道：“哈哈哈……恭喜宿主，获得九品天丹十枚，中级武神修炼手册一本，山河保卫战一册，华夏国图册一本，现存善良的灵物一本，五千年不得不说的事情两册。医修功法男女卷全套……”
　　吧啦吧啦，系统说了不少的奖励。
　　石安澜无波无澜，这一次系统倒是大方。
　　不过最重要的是，他还拥有了中级的武神护卫三十名。
　　这和他的私人武神护卫不同，他们的能力要更大的一些。可以日行千里，还可以跨越地域之间的限制。
　　这就是去哪里都可以带上他们的系列。
　　恰好这时，浮梦也增开眼睛了，红色的瞳仁，如同红宝石一样，里面流光溢彩。
　　而她的眼中只有石安澜。
　　“走吧，这个给你。”石安澜拿出了系统奖励的一块阴阳红玉。
　　根据系统所说，这是一对，男女佩戴是最好的。
　　可以传音，还可以以此红玉为媒介。
　　哪怕是千里之间，也可以瞬间就到。
　　那速度比瞬移都还要快。
　　心随意动，简直太方便了。
　　“主人，你给我戴上。”
　　石安澜依言给浮梦戴上了红玉。
　　“主人，你的呢？我也要给你戴上。”
　　浮梦一看就看出了这是一对红玉中的其中一枚，于是问了石安澜。
　　石安澜将自己的红玉递给了浮梦，浮梦也给石安澜戴上了。
　　此时二人还不清楚，这红玉的具体的功效。
　　等日后二人知道的时候，却不得不感谢他们今天的决定。
　　“一起出去吧。”
　　石安澜和浮梦出了山洞，洞府外面跪着所有的武神护卫，还有小鬼、白泽，甚至连武神空间里面的那两位杂扫也跪在其中。
　　“你们这是作甚？”
　　“多谢武神大人，这是我们在感谢武神大人。因为您的升级，我们每个人都连升了三级。”南怀给石安澜解除了疑惑。
　　石安澜抿唇轻笑，自己的这些人都升级了，那么日后去做更多的事情的时候，也会好很多了。
　　“无事，你们以后多多做善事，将我们武神庙的宗旨传扬出去就是了。”
　　“定不辜负武神大人的期望！”
　　声音震耳欲聋，响彻天地。
　　“现在我有一件事情需要你们做，你们需要在十日内以我名义去做好事，一百件。”
　　众武神护卫点头，告别了武神大人。
　　现在石安澜的护卫也已经有七十人了，杂扫还有两名，还有小鬼和精灵一族。
　　其实人数不少，要是他们可以都出去，一个人做一件事情就是了。
　　石安澜拿出诡物手册，进入了魔物风的领地。
　　风沉睡着，似乎正在做梦。
　　转身，他又去了食物魔那里。此时的年轻男人已经彻底的净化了身上的魔气，眼神清明，露出了他本来的面目。
　　“武神大人！”那年轻男子跪拜在石安澜的脚下。
　　石安澜缓缓开口，“这有事情需要你去做，你出去以做一件好事，做好了以后，回来告诉我。”
　　“我可以吗？”年轻男子很忐忑。
　　石安澜点头，一个响指，那年轻男子已经离开了武神空间。
　　将可以派出去的人都派出去了以后，石安澜想到了武神印里面的那十一个女厉鬼。
　　他放出了她们，直接询问，“你们都是被人有意的杀害，心里的怨气肯定不少。你们凭借着怨气成为了厉鬼，又被人给控制了魂智，差点铸成大错，好在你们都没有杀人，身上还算干净。本尊可以送你们步入轮回，你们可有要求？”
　　“启禀武神大人，我们姐妹，在被你收入那物件中之后，神识渐渐的清明了起来。我们是含冤而死，我们也被迫的入了轨道，我们对于进入轮回也没有心情。”

第一百一十二章 稳固等级
　　对进入轮回不感兴趣？难道还想跟着他不成？
　　石安澜刚这么想，那鬼娘子军的头头就继续说道：“承蒙武神大人搭救，让我们姐妹等人都恢复了神志不说，还让我们在你的宝物中孕养了灵魂。我们现在可以那么的平和，都是因为在武神大人的宝物中，我们身上的怨气被化解了。”
　　武神印原来还有这种效果。
　　石安澜记下了，只是这鬼娘子军如此说辞，让人感觉很不妙才是。
　　“所以你们的选择是什么？”
　　“我们想要投诚于武神大人，我姐妹十一人愿意誓死追随武神大人。”
　　女人的声音向来是柔弱的恶，可是此刻，石安澜却被她们的坚定给振奋了。
　　这或许不仅仅是女子，也不仅仅是女鬼。
　　这一刻的她们，才是真正的鬼娘子军吧！
　　不等石安澜回答，那鬼娘子军的头目继续说道：“武神大人，您就答应我们吧！”
　　“宿主，答应他们。”系统的声音响起。
　　石安澜没有犹豫太久，直接答应了下来，“好的，我答应你们。以后你就是鬼娘子军的老大，你们以后都听浮梦的。”
　　站在石安澜身边的浮梦，本来因为石安澜决定收留这十一个长相不俗的女鬼的时候，心情还不好。
　　可是如今看来，这些女鬼都归她管了。
　　那她才是真正的老大，从此以后她也是有侍女的人了。
　　“你们都是我的人了，一切都要听我的。”
　　“是的，主人。”
　　浮梦受用，脸上的快乐都抵挡不住。
　　石安澜轻笑，没有多做解释，而是继续说道：“你们好好修炼，这是修炼功法，你们一起参悟。刚才你们说的誓死追随，已经是响应了天劫雷的，你们若是有逆反和违背誓言的心，就会灰飞烟灭，被天雷轰打，最后彻底的消散于这人世间。”
　　“武神大人，主人放心，我们想得很清楚。”鬼娘子军的老大说着，但依旧直勾勾的盯着他们，似乎是有事情要说。
　　“你还有何事？”
　　十一个女鬼再一次的跪了下来，“武神大人，主人，我们十一个都是被硬生生的砍掉了头颅才死掉的。我们祈求大人可以找到我们的头颅，让我们的家人可以不要再为我们伤心了。”
　　“好，我答应你们。你们的头颅已经找到了，你们父母因为知道是诡物做的，也渐渐的放下了悲痛。”
　　石安澜随手一挥，就是十一个女鬼家里面的情况。
　　见到熟悉的亲人，她们还是会有些动容。
　　可是想到她们已经死了，活着的人还要继续。
　　一家人在一起总是会过去的。
　　“谢谢武神大人。”鬼娘子军跪在地上，对着石安澜拜了三拜。
　　此时，石安澜只感觉身体的那种疲惫的感觉似乎是已经消散了。
　　系统也开始播报：“恭喜宿主，完成了十一件好事，等级稳固指数百分之十一。”
　　石安澜垂眸，心中已经有了别的想法。
　　“你们去修炼吧，在这里找一处住处。”
　　话落，石安澜牵着浮梦的手就离开饿了武神空间。
　　“主人，我们要去哪里？”
　　“在外面叫我石先生。”石安澜敲了敲浮梦的头，这丫头总是记不住。
　　安溪市本来就是历史悠久的城市，还有着武神的底蕴在。
　　要是浮梦叫他武神大人，被别的人听了去，或许还会惹上麻烦。
　　足迹稳妥的办法，就是少将这事情给暴露了，还是低调一点为好。
　　“我知道了。”浮梦轻笑，挽着石安澜的胳膊就撒娇。
　　此时，正好有一位老太太在过马路，石安澜用了一道金光将那辆即将撞上她的车给顿住了。
　　在老太太身边的人惊魂未定。
　　飞快的带着老奶奶离开了马路中央，大家都带着一抹劫后余生的喜悦。
　　“等级稳固指数百分之十二。”
　　这也是好事情，那这样看来很快。
　　石安澜去了不少的地方，大街小巷，一个人就做了不少的好事情。
　　比如随手给村子里面的人将漏水的屋顶给修好了。
　　再比如将落入了千年湖不会游泳的人给救了起来，那人还跪在地上大喊，“武神大人显灵了，多谢武神大人。”
　　其他看热闹的人从他那里询问出，他这人一直都不会游泳。
　　掉进了千年湖，就觉得自己死定了，却不曾想，他的身后有一种推力，一直子拖着他，直到将人给推到了岸上。
　　这要是还不能说明是武神大人显灵了，那又会是什么显灵了呢？
　　大家心情就更加好了。
　　他们安溪市是有武神存在的城市。
　　那些躲在暗处的阴暗，一定是无处遁形的。
　　“等级稳固指数百分之九十。”
　　石安澜轻笑，他们还是给力的，在短短的时间里面就做了不少的事情。
　　“石先生，石先生。”胡小生的声音。
　　石安澜和浮梦看了过去，“好巧，你也来这里吃牛肉面？”
　　胡小生点头，“这一家牛肉面是做得最好吃的，我非常的喜欢吃。”
　　这一点毋庸置疑。
　　胡小生吃着饭，和他们坐在了一起，又说起了今天的奇闻秒事，“今天大家都说遇到了武神大人显灵，到处都是武神大人在做好事。真好。”
　　“这里有武神，显灵是迟早的事情。你委托我们办的事情，我已经有眉目了，根据的生辰八字，还有最近的运气指向，你的父母在帝都。下个月我们会去帝都。”
　　“什么时候？”胡小生激动的询问着，心情复杂，百味杂陈。
　　“下个月十五号。”
　　胡小生抿唇，“我可以和你们一起走吗？”
　　石安澜点头，狐疑的盯着胡小生。
　　就在刚才，他从胡小生的身上感受到了一股天定的缘分。
　　他怀疑，胡小生会是他的第四个徒弟。
　　可他掐指一算，却又什么也没有算出来。
　　有问题，一定有问题。
　　石安澜压下了疑惑，等着浮梦吃完了牛肉面，就和胡小生告别了。
　　回到武神庙，石安澜的等级稳固指数已经达到了百分之一百，而且根据系统所说，还超过了百分之五十，可以留存着以后使用。

第一百一十三章 武神庙乱
　　“主人，我们都是修道之人，想要去帝都，那是分分钟的事情。现在要带着胡小生，一个根本就没有修为的人，我们去帝都的时间就会延长很多。”
　　石安澜扶额，安抚着浮梦，“我们现在正在隐藏身份，要是瞬间移动就去了帝都，一定会惹人怀疑的。而且帝都是卧龙藏虎的地方，我们去那边还是要低调一点。毕竟帝都不是我们的地盘，我们还是要低调一些才行。”
　　“好吧，主人。”
　　于是这事情就这样定了下来。
　　翌日上午十点，石安澜容身于自己的神像之中，听见了六个女大学生的祈求。
　　“感谢武神大人救了我们，我们感激不尽。一定会好好学习，报效祖国的。”
　　六个女孩的心声一模一样，这也算是一件稀奇的事情了。
　　石安澜看过去，才发现这六个女大学生，正是凭借着自己的一腔热血去了福利院的那六个正义的女同学。
　　虽说他们的行为有些没有脑子，但是那正义的心态却是难能可贵的。
　　“既然你们有心了，我也送你们祝福吧！愿你们平安喜乐，顺顺利利。”
　　一道清风吹拂而来，六个女同学给石安澜上了香，摆上了自己的供奉。
　　相视一笑，就离开了武神庙。
　　今日，有好事，却不一定全部都是好事情。
　　这不，武神庙的麻烦来了。
　　一个穿着灰色大衣的男人，一进来，就赶走了不少的信徒。
　　实在是这个人身上的味道太难闻了。
　　“我的妈呀，这个人是一年都没有洗澡了吗？那身上的味道都要熏死我了。”
　　“可不是吗？他居然还敢来武神庙跪拜武神大人，这种模样，武神大人会显灵才怪了。”
　　“话也不能这么说，我们觉得他是臭的，武神大人肯定不只是看外表的人。”
　　“这还用说。只是他身上那么的臭，还用那么浓厚的香水掩盖味道，简直是多此一举，实在是太臭了。呕……”
　　……
　　干呕的人很多，大多数的都选择在此时离开。
　　在远处给石安澜磕头道歉以后，就离开了武神庙。
　　短短不到一刻钟，来武神庙拜见的人都走光了。
　　小五皱眉，气愤的盯着来人，“这位先生，你作为武神大人的信徒，来这里之前，也该好好的洗洗身体才是。你这样是对武神的不尊敬，你一来，就将其他的信徒给吓走了，这实在是不应该的。”
　　那灰色大衣的男子，充耳不闻，直接跪在了武神庙的武神神像之前，一言不发。
　　小五忍着那熏天的臭气，试探性的拍了拍男人的身体。
　　好硬呀！难道这身体连肩膀的肌肉都练不出来了？
　　小五没有多做怀疑，继续说道：“先生，你要是愿意的话，我这边可以带你去洗一洗，你跟我走吧，你这样是对武神大人不敬。”
　　不管武神庙祝小五如何劝说，那个灰色大衣的男人一句话都没有回答。
　　他就跪在那里，低着头，看不清容貌，也看不清神色。
　　石安澜浅皱眉头，这里面一定有问题的。
　　一个响指打过去，小五被定身了。
　　石安澜出现，用神力托起了男人的头，一看，作为武神的石安澜也被吓住了。
　　这男人或许已经不只是一个人了。
　　他双眼似乎是被人为的给扣掉了。
　　黑黢黢的眼眶里面，还有蛆虫在爬，那些蛆虫是红色的。
　　细看之下，石安澜才知道那其实是一种蛊虫。
　　这个男人被人中了蛊，而且还不只是一种。
　　他穿着灰色的大衣，大衣之下，是千疮百孔的身体。
　　血管里面的血液已经很稀少了。
　　这个人已经是油尽灯枯之相了。
　　而且他的躯体应该也被人做了手脚。
　　尚有一口.活人的气体存在，身体却已经和死尸一样坚硬无比了。
　　这具身体很奇怪，藏着不少的事情。
　　神识覆盖上去，石安澜却什么也没有看见，空白的一片。
　　却原来，这人的身体里面连脑花都没有了。
　　这还算是一个人吗？
　　“你的诉求是什么？”
　　男人张开嘴巴，从里面飞出了黑色的蛊虫来，密密麻麻的，看得人鸡皮疙瘩都起来了。
　　石安澜早有准备，灵气隔绝了那些黑色的蛊虫，还将那些小虫子给杀掉了。
　　一秒钟后，石安澜从这男人的口中看到，他没有了舌头。
　　这也太狠了。
　　“主人，这个人是被人用了极刑。”浮梦皱眉，声音里面都带着愤怒。
　　“这是何种刑法？”
　　浮梦娓娓道来，“主人，这其实是一种邪术，早些年我曾经在一本修炼的书上看过，当时我就将那本书给毁了。为何现在还会出现？”
　　“那是什么时候的事情。”
　　“三四千年前吧！”浮梦不以为意的说着。
　　石安澜浮梦，又是一本比他存在年限还要大的书籍，他无能为力。
　　“极刑之后的人是不是就和脑瘫差不多？”
　　浮梦点头，“你的解释是对的，这就和电视上演的那种脑瘫是一样的。”
　　脑瘫的话，为何还能够来这里？
　　“因为他有很强大的执念，他也知道自己快死了。在受了极刑之后的人，最自由的时候就是在他们彻底死亡之前的一个月的时间。这一个月，是邪道之人的仁慈，但其实是因为那邪道之人难以控制他们了，进入了一个虚弱的时间段而已。”
　　“执念吗？”石安澜沉眸，“我的神识覆盖上去，里面什么都没有，作为一个没有任何思想的极刑之人，他的执念是什么？我们也无从查起。”
　　浮梦摇头，轻声的对石安澜说道：“主人，可以找阴界的人帮忙。”
　　提起阴界，石安澜就想起了自己认下的阎王大哥。
　　阎王统管阴界各处事物，但是也有着生死簿，可以查询世间人的种种。，
　　如此找阎王大哥帮忙那是最好不过的事情了。
　　“好。只是他一直在这里也不是办法。”
　　“可是主人，你也没有办法将这个人代入武神空间，一旦你带着他进去了，日后你的武神空间就不安全了。”
　　浮梦表情凝重极了。

第一百一十四章 一念阴界
　　“为何这样说？”石安澜不解的问着。
　　难道这极刑之人还有什么特别之处。
　　那本邪术上曾经写过，“极刑之人，上天入地不能，却可行窥探之术。入侵之力满级，一旦窥探得成，窥探之地将永无宁日。”
　　石安澜的表情也凝重了起来，也幸好浮梦及时的说出了这个问题。
　　不然后果不堪设想。
　　“那我们应该将这个人放在哪里比较好？”
　　石安澜询问着，一时之间竟然找不到一个好的地方。
　　“建议通知安子他们来，他们肯定有办法。”
　　一语惊醒梦中人！
　　安子和刘云那都是玄门的人，想要将这个人带走，也是可以的。
　　但若是玄门总部的位置给暴露了也不好。
　　那邪道可以让这个人遭受极刑，难保不会让其他的人也遭受极刑。
　　那背后的人一定是阴狠手辣之辈，若是不除，这安溪市恐怕是永无宁日了。
　　石安澜抬头望天，这个世界终究是变了。
　　和宋朝初期已经完全不同。
　　这个世界讲究的是人人平等，这个世界还讲究民主和自由。
　　这是一个很好的时代，但因为妖魔鬼怪的横行，其实也是一个很坏的时代。
　　不管如何，他既然已经复活成神了，就要将这当成是最好的时代了。
　　“师傅，我们来了。”安子这大嗓门每次见到石安澜就恨不得昭告全世界，石安澜是他的师傅。
　　石安澜抿唇轻笑，已经习惯了安子的人热情。
　　“你们来了就好，这个人你们想办法带走。”
　　他简单的和他们说了一下这极刑之人的特殊之处，安子和刘云皱眉，似乎也犯难了。
　　“可有困难？”
　　刘云立即回答，“师傅，没有，既然他具有窥探的能力，我们只需要将他放在一个随时都可以找到的地方就好了。我们玄门分部在安溪市并不是什么秘密。里面关押着的普通诡物，其实并没有什么特殊之处。我和安子现在就带着他离开这里、”
　　“注意安全。遇到问题，及时联系我。”
　　石安澜觉得，自己自从当了师傅以后，总是不放心这，不放心那的。
　　总担心自己的徒弟会遇到危险。
　　毕竟他们那么的弱小，还总是遇到强大的诡物。
　　而且这几年是安子和刘云运势比较低的时期，很容易遇到脏东西，也很容易被脏东西给缠上。
　　送一个极刑之人过去，问题应该不大。
　　石安澜如此想着，心里还是有些不安。
　　浮梦仿佛是知道石安澜内心所想，笑嘻嘻的看着他：“主人，我已经让白山和苏长青一起去送了。有他们两个在，你这两个小徒弟应该是没有问题的。”
　　苏长青的修为一日千里，假以时日，一定是现代社会优秀的修道之人。
　　那才是真正的天道之人，被上天给眷顾着。
　　做事情就是比较方便。
　　“好，就你聪明。”
　　有了他们两个相陪，石安澜总算是放心了不少。
　　但后来石安澜不得不相信，人的命运是上天注定了的。
　　他以为因为有了别人的介入，他们一定可以平安的将那诡物给送走。
　　下午三点，石安澜打坐修炼以后，心情莫名有些堵。
　　“鬼差何在？”
　　“武神大人，有什么吩咐？”
　　“极刑之人送到玄门分部了吗？”石安澜还是不放心的询问。
　　鬼差恭敬的回答，“武神大人，按照时间已经送过去了，我刚才还和日巡逻的兄弟联系了，他们跟着您的徒弟一起去的，他们许是路上耽搁了，还没有回来这里吧。”
　　有鬼差跟着，石安澜心中的不安消散了不少。
　　既然极刑之人已经找了个地方安放好了，那么现在就应该去阴界查一查那极刑之人的身份信息了。
　　“有事寻我，给我发印记。”
　　“好的，武神大人。”鬼差对着石安澜拱手。
　　石安澜一个转身，人已经出现在了阴界。
　　这是他第一次来阴界，对此不是很熟悉，走到了阴界的入口，却被阴差给拦住了。
　　不过这阴差也是个机灵鬼，见石安澜器宇轩昂，周身布满了金光，灵台明净，是个贤人。
　　阴差当差很久了，对这些贤人比较敬佩，这态度和上次对待南怀和北离却并不相同。
　　“这位先生，这里可不是你该来的地方，观你的面相，是个有福的，赶紧回去吧。”
　　鬼差一边说着，一边朝着石安澜挥手。
　　这其实是一种阴差的祝福，就是将那些游离在外的鬼魂归位，让他们回到人间，而不是过早的来到本该不属于他们应该来的地方。
　　“多谢你，我来这里我的大哥。”
　　阴差很惊讶，这还是第一次有鬼魂不接受他的祝福，反而还说出了自己的需求。
　　这事情稀奇，但也透着古怪。
　　“先生的大哥是何许人也？”
　　“阎王爷，统帅阴界数十万的阴魂，还有几千余众的阴差。”
　　阎王爷？这怎么可能？他们的阎王大人可没有弟弟什么的。
　　可眼前的男子长得也好，是个充满了灵气的人，身上的金光也非常的舒服。
　　但这并不能够说明他就是阎王的弟弟。
　　这要是是真的还还说，可要是假的，这事情就大发了。
　　“有何凭证？”过了半晌，那阴差才想出了一个好的回答。
　　这样既不会得罪眼前的这位先生，在不明情况之下，也不会让阎王大人生气。
　　如此，两全其美。
　　“这位阴差，可帮我找一下阎王大人吗？”
　　阴差皱眉，“阎王正在午休。”
　　石安澜生前也曾经在官场上混过一二，对于这些低下之人的话语，知道很多都当不得真。
　　于是，他直接拿出了上次阎王送的礼物。
　　那礼物一出，从那礼物身上的阎王威压，直接吓得那阴差跪倒在地，匍匐的说着，“大人饶命，是属下有眼不识泰山，我这就带您过去找阎王大人。”
　　石安澜点头，“那就有劳你了。”
　　“应该的。”
　　约莫一分钟，石安澜就见到了阎王。
　　他依旧是我行我素，醉卧在阎王椅上，闭着眼睛，周身的鬼气已经冲天。

第一百一十五章 说服阎王亲自出马
　　“你先下去了，我直接在这里等大哥醒来。”
　　石安澜轻缓的吩咐着，等那阴差一走，他就找了一个地方静静的坐着，时不时的看着阎王一眼。
　　一刻钟，阎王依旧没有醒来。
　　这里是阴界，各种阴暗的气息的汇聚之地。
　　石安澜有气体转换的修炼功法，心想，反正他都已经来了，何不在这里好好修炼呢？
　　他盘腿打坐，即刻就进入了冥想状态。
　　鬼气、阴气，还有污秽之气，全部都朝着是哪里涌动。
　　这种强烈的气体波动，在阴界来说那绝对是有大事情发生了。
　　一些鬼差已经开始寻找源头，最终看见这些气体，是去阎王殿的。
　　他们也就不奇怪了。
　　阎王在修炼的时候，阴界的阴暗的气体也会出现不寻常的波动，只是这一次的阴气涌动的动静大了一点而已。
　　阎王被这种异动给惊醒了。
　　直接使用了神识去查探到底是什么事情。
　　却发现，这些气体都来到了他的房间，而这里正有一个人在修炼。
　　他不禁皱眉，石安澜是武神。
　　作为武神，为何可以吸收这些污秽的气体。
　　而且这些气体吸收得越多，阎王发现石安澜身上的金光更加的强盛，就好似要将这阴界都给照亮一般。
　　那是光芒，是阴界的人都喜欢的东西了。
　　阎王盯着石安澜，知道他这个认下的弟弟，身上一定藏着很多的秘密。
　　石安澜运用功法实行了九九八十一个小周天，最后再进行了一个大周天，醒了过来。
　　此时，阎王正倒了一杯酒，利用术法，直接朝着石安澜飞了过去。
　　石安澜笑着接过，“多谢大哥了。小弟这次来找你是有一些事情想要麻烦你。不知道大哥是否方便听我说一下情况。”
　　“你说吧，能帮你的，大哥一定帮助你 。”
　　石安澜也不扭捏，“大哥，我这边需要你帮我查一个人的身份信息。他是一个遭受了极刑之人的人，还剩下最后一口气，已经不能够算是人了。但是拿一口气没有落下去，我就当他依旧是一个人。”
　　“最近这些阴差给我的单子里面，并没有极刑之人的记载，你是不是弄错了。”
　　“我昨天才见识了。”
　　阎王喝了杯酒，轻笑，“兄弟，你不会觉得你才睡了一晚上吧？”
　　石安澜惊讶的看着他，“难道不是吗？”
　　“你已经修炼了一个礼拜了。你都不知道我有多担心你，要不是我是你大哥，你这样修炼，怕是会遇到危险。”
　　石安澜不好意思的笑着，将那个极刑之人的照片给了阎王。
　　“这个人我没有印象，只是看一张照片，也看不出什么。不过从这一张照片中，我看到了死气。这个人要死了，最多还有五天就要离开这个世界了。”
　　石安澜皱眉，这也太快了吧，还有多少的事情都没有做，也没有说，难道就这样让他彻底的成为那个邪道之人的傀儡吗？
　　他做不到，这也不是他想要做到就可以做到的。
　　“大哥，我带你去看看这个人吧，你神通广大，看到他，或许你就知道是谁了。”
　　阎王大概是从来没有见识过他自己也有一天会去帮助别人，尤其是那些愚蠢的人类。
　　虽说之前阎王也是人，到现在或许依旧是人，但他好歹也是活了几万年的人。
　　怎么可能和那些愚蠢的人相比呢。
　　他生气的时候，不将那些厉鬼给杀掉都不错了，如今还要去消散那极刑之人的执念，也是醉了。
　　但这是石安澜提出来的，作为一个大哥，支持弟弟想要做的事情，好像也没有什么大不了的。
　　“大哥，就是这里了，你跟我来。”
　　二人出现在玄门的普通牢房，极刑之人是被关在最角落的房间。
　　即便如此，他身上的臭气依旧是熏天的。
　　他们不过是才刚刚到了门口，就已经闻到了那股难闻的味道了。
　　“我去，这里也太臭了，澜弟，你就待在这里问，为兄我还是出去了吧！”
　　阎王大人有洁癖，如今已看到这些，那鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“大哥！”
　　最终他们还是一起去见了那极刑之人。
　　极刑之人的状态看起来比之前还要不好了。
　　可是拿一口气依旧是没有落下去。
　　他似乎可以刚知道石安澜，在石安澜走近的时候，直接跪了下去。
　　“大哥，你可知道他的身份？”
　　阎王忍着心里的不适应，红眸盯着极刑之人，脑海中忽然就有了画面。
　　原来这极刑之人之前是安南山的住户，一直都和自己的妻子生活在半山腰。
　　他们夫妻感情极好，很少会吵架。
　　男人对她也是极好的，却不知为何，一直都不让她出门。
　　那女子也是如此，非常的听极刑之人的话。不让出门就不出门。
　　那个时候他还有名字，叫阿强。
　　他的一切转变都是因为他喜欢的姑娘死了。
　　而且还是被人给害死的。
　　上山玩的游客，其中有一个是色魔，对阿强的妻子动了不轨之心，也做出了不轨的行为。
　　等阿强捡了柴火回来，他的妻子已经死了。
　　阿强愤怒，面对这山谷大喊，越来越不甘心。
　　其实人在想不开的时候，是非常容易成魔的。
　　成魔之后的阿强，一心想着报仇。
　　他遇见了那个邪道，全身心的修炼，一直都在帮那老头做事情。
　　越是如此，他越是想要知道自己的仇人是谁。
　　可他不知道，他跟着那邪道走的那一天开始，他的命运就此发生了改变。
　　“我要杀了那个人。”
　　“我要杀了那个人。”
　　……
　　曾经，阿强一直哭一直哭。后来阿强便什么也没有了。
　　因为他已经变得越来越被颓丧，那些关于他妻子的记忆也在被新的记忆取代，甚至是想要将他的妻子存在的证明都给抹掉。
　　做了不少的坏事儿，终于在快要死的时候想起了什么，就回来找他的妻子。
　　但是他找不到，于是乎想到了神明。
　　他踏着一路山河而来，想着要是石安澜不答应，他就一直跪着。
　　他也明白他快要死了，所以越发的急迫。

第一百一十六章 中年邪道
　　一直跪在武神庙，一言不发。
　　阎王将自己看到的一切以及关于这个极刑之人的身份信息，全部告诉了石安澜。
　　“这世界上因为爱有了执念的人太多了，大哥，你可有看见他的妻子？”
　　如果说一切的源头是他的妻子，那么或许阿强最后的心愿或许也是想要见到自己的妻子。
　　石安澜这话全是问对了人，因为阎王对这个阿强的妻子是很有印象的。
　　那个妇人死后，没有变成厉鬼，在他看来是相当的弱小的存在了。
　　但是这个弱小的妇人的灵魂，却愿意站在忘川河里等着她的爱人。
　　之前阎王闲得无聊，还曾经问过那个妇人，“你一直在这里等，你可曾想过你的丈夫或许会另外再娶？”
　　“他不会的。我要等他。”
　　这样过去了几百个日子，又几百个日子，现在算起来也怕是有一千多天了。
　　“这世间还是有情人多呀。”
　　石安澜轻笑的看着阎王，“大哥，这件事情就拜托你了，将那个女鬼给带上来行不？”
　　“可以。”
　　阎王觉得跟着石安澜，也挺有趣的。
　　而且他对那阿强身后的邪道很感兴趣，不知道那邪道入了阴界，会不会哭？
　　一个响指，那个女鬼就出现在在了石安澜和阎王的面前。
　　“参见两位大人，叫小女子来这里作甚？”
　　“此人，你可认得？”阎王直接问了出来。
　　那女鬼顺着声音，朝着那地牢里面的人看了过去，先是惊讶，尔后眼眶瞬间泛红，眼泪更是不要钱的一直往下掉。
　　“阿强，阿强，我是你的妻子呀！”
　　阿强听到了女鬼的声音，似乎已经有了意识，吱吱呜呜的却一句话也说不出来。
　　“你怎么了？阿强。”女鬼很是担忧的问着。
　　可是阿强太激动了，那黑黢黢的眼眶里面涌动出来的红色的蛆虫已经掉落在地，瞬间就要没入地下。
　　石安澜身上的金光直接打过去，那些红色的蛊虫全部都消灭了。
　　可是阿强似乎很难受，他本就没有什么血液的身体，此刻青筋直冒，身体非常的被动，像是要爆炸了一样。
　　“你怎么了？阿强，我是你的老婆呀，你听不见了吗？”
　　女鬼悲痛欲绝，无声的哭着。阿强极力的想要摆脱什么，却发现一切都是徒劳。
　　他黑黢黢的眼眶盯着那女鬼，在女鬼的惊呼声中，缓缓的倒了下去。
　　而他的魂魄是黑色的，想要逃走。
　　石安澜打了一道金光过去，可以知道阿强到底去了哪里。
　　也可以通过阿强，知道那邪道的位置。
　　“你不要难过，你丈夫这是被人给控制了，你们也算是一对有情人，下一辈子还会是夫妻的。我给你们祝福。”
　　石安澜使用了他的功法姻缘和和之力，让这女鬼回到了阴界。
　　“现在我们跟过去看看吧。这事情变得越来越有趣了，或许最后他们还得感谢我们，因为我们已经到了这个地方，也会找出那邪道，消灭他，到时候也算是替天行道了。”
　　阎王见石安澜心情低落，有些笨拙的安慰人。
　　石安澜点头，“大哥，你说的对。”
　　二人跟着金光，在一幢破旧的房子面前停了下来，一眨眼的功夫，阿强的魂魄就进入了那破旧的房子。
　　自从他进入那房子，就再也没有飞出去过。
　　“这不对劲儿，我们必须要赶紧进去看看，不然那后果不堪设想。”
　　“这里有困神阵，是个强大的阵法，你在这里等我，我进去就是了。”
　　石安澜知道阎王不是神，他是活了很久很久的人，久到人们说起他们来的时候，也是觉得他们就是神。
　　只是人和神终究是有区别的。
　　阎王是个厉害的，进去了不到三分钟，就将那阵法给破了。
　　而刚才还是破旧的房子，已经变成了一幢带着花园的小洋房了。
　　“那邪道就在里面，一切小心行事。”
　　石安澜点头，心随意动，武神宝剑在手，缓慢的走进了院子。
　　然后又进入了洋房里面。
　　“久仰大名，两位，在下已经恭候多时了。”
　　他们一进去，就看见一个中年的男子，他身着一身苍青色的长衫，看起来还算是儒雅。
　　此刻，他正在泡茶，只是他泡茶的时候用的的水不像是这里普通的人，还透着一股雪山花香的气息。
　　曾经石安澜徒步去过雪山，那里就有很美好的人，还有美好的食物。
　　不过那冰天雪地上的物资很少，每一样食物都是难能可贵的。
　　“你倒是好雅兴。”
　　阎王没有勾唇，似笑非笑的看着那人，直接闪身就坐在了那道人的对面。
　　石安澜紧随其后，坐在了阎王的身边。
　　“两位可是大人物，自然喝的茶也要是最好的才行。”中年男子慢悠悠的喝着自己手里的汤，一点也没有将石安澜和阎王放在眼里一样。
　　“你倒是有自知之明。”
　　阎王不紧不慢的回答，似乎挺认同那道人的说法。
　　那道人抿了一口茶水，脸上挂着一抹嗤笑，“你们不就是想要问问我为何要将阿强变成极刑之人不是吗？哈哈哈……因为我喜欢，那令我疯狂。”
　　那中年男子就像是吃了兴奋剂一样，面目癫狂。
　　石安澜看不下去了，直接用术法将他给控制住了。
　　“你如何我们回去查证，现在我问你，阿强的鬼魂在哪里？”
　　“呵呵呵……想要知道吗？那你就杀了我呀。不敢杀我，就是懦夫。”
　　那男子在里面骂骂咧咧的，心情可谓是不怎么好。
　　石安澜冷冷的扫了邪道一眼，那邪道闭嘴，不再说话了。
　　这还真是一个聒噪无比的邪道。
　　石安澜怀疑，他找人来制作极刑之人，就是为了有听众。
　　当然这想法实在是太过于荒谬，他很快就抛弃了这个想法。
　　“你们休想得逞，我……我……”
　　那邪道话没有说完，就口吐鲜血，没有了声息。
　　成为了鬼，那中年邪道立刻脱离了他的肉体，鬼魂带着鬼魂，就想要逃走。
　　这种害人不浅的诡物，自己走便罢了，还想带走阿强，这是石安澜绝对不允许的。

第一百一十七章 灰飞烟灭
　　三道金光打过去，那中年道人的鬼魂已经开始冒烟，就如同是被太阳给灼伤了一样。
　　不论生前多么的强大，这刚刚去世，变成鬼魂的人，实力比起他们肯定差得就不是那一星半点了。
　　“你们要对我做什么？我什么都告诉你。”
　　石安澜勾唇，“晚了，。”
　　话落，一道红色的福禄打了过去，那中年邪道嗷嗷直叫。
　　“解除方法？”
　　“不知道。”中年邪道还算是硬气，直接一句话就给搪塞了回去。
　　“不知道是吧？这是我们查到的消息，你想不想要看看？”
　　石安澜加重了打在那中年邪道身上的金光，目光冷淡，就像是在看一个过客。
　　“痛痛痛！我说我说，我说就是了。”
　　于是，那中年邪道说出了他的目的。
　　其实是因为早些年，他外出游玩的时候，在海上捡到了一本修炼功法。
　　那时候他还只是一个平凡的人，做事情也算是有爱心，对人做事也都很有礼貌。
　　但是因为得到了那一本修炼秘籍，这个邪道就变了。
　　因为修炼了里面的功法，他身体里面的欲望被无限的恶放大。
　　经常就想着要去做坏事情。
　　于是乎，他通过自己修炼的功法，控制了不少的人，圈了不少的钱，还做了很多阳奉阴违的事情，为很多的人改命。
　　当然那些被他改命的人，最后都死了。
　　死了以后，作为鬼魂，又被这道人继续利用和奴役。
　　“那本功法秘籍在哪里？”
　　中年邪道也知道自己不是这两尊大神的对手，当机立断，就那功法给拿了出来。
　　石安澜随意的一番扫，脸色黑沉，直接就将那用他的神火将那邪恶的功法秘籍给消灭掉了。
　　邪道眼中露着心疼。
　　而因着那功法被毁灭，那邪道也变了，慢慢的变得苍白了起来。
　　虚弱无力，最后在不甘心中消散了。
　　“真是便宜这邪道了，居然就这么轻易的灰飞烟灭了。”
　　石安澜点头，的确如此。
　　只不过这个人最终都消失了，似乎也就没有什么好说的了。
　　阿强在那邪道消失不见的时候，慢慢的恢复了神志。
　　对着二人跪拜了三拜，他就跟着阴差离开了。
　　“今日多谢大哥了。不如我请大哥喝酒吃肉如何？”
　　阎王点头，他已经是上千年都没有吃过人间的食物了，也不知道如今是何味道。
　　二人一起去了一家火锅店。
　　石安澜自从有了人的身份开始，嘴巴喜欢吃的就是火锅了，因为感觉火锅是最有烟火气的食物，可以通过那缭绕的雾气，去看透很多的人生哲理。
　　“这是何物？”
　　“火锅。挺好吃的，大哥。”
　　武神强烈推荐的火锅，阎王大人吃了一次又一次，只觉得过瘾。
　　二人把酒言欢，诗词歌赋，样样都来。
　　此刻，他们不像是背负着使命的神，就是一个普通人而已。
　　这世界上贪欲太多了，只需要做的事情就是活得有自己，坚持自己的本心就好了。
　　“澜弟，你这个兄弟我是真心的认下了。”
　　石安澜点头，“能够得到大哥的真心对待，是我的荣幸。”
　　将阎王一起带回了武神庙，石安澜安排了住处，就回到了武神空间。
　　武神空间，不等石安澜缓和，浮梦就出现了，着急的对石安澜说道：“主人，你的徒弟不见了，三个徒弟都不见了，还有那个白山。”
　　石安澜的酒似乎都清醒了不少，哑着嗓子问道：“你刚才说什么？”
　　浮梦提高了音量，“主人，你的徒弟不见了。”
　　石安澜皱眉，“什么时候不见的？”
　　“不见了一周了。就是你去阴界的那一周不见的。”
　　他掐指一算，眉头紧皱，现在他的徒弟暂时没有生命危险。
　　但是一直下去的话，就不好说了。
　　“你的意思是他们在送完了那极刑之人以后就一直都没有回来过？山水别墅你去看了吗？他们的家你去看了吗？”
　　浮梦点头，“都去了，我还让日夜巡逻的武神护卫也去找了，但是一直都没有找到。”
　　“他们还在安溪市，在安溪市的东南方向。”
　　安溪市的东南方向，好像是有一条河流吧，还有山川和树木，其余的似乎都没有。
　　“就在那一带，我要去看看。兴许是那边已经出现了别的诡物。”
　　“我和你一起去。”
　　石安澜点头，叫上了南怀和北离，还带上了十个中级武神护卫。
　　浩浩荡荡，转瞬去了安溪市的东南方向。
　　“回禀武神大人，这里并没有什么异样。”
　　“我这边也一样。”
　　“我这里也是如此。”
　　……
　　众人分开寻找，却一点线索也没有。
　　石安澜皱眉，“他们一定就在这里，我们再细细的寻找。他们一定是被隐藏了起来，这里一定存在某一样东西可以隐匿他们的气息。”
　　“是。”
　　再一次出手，再一次的去寻找苏长青他们四个人。
　　石安澜闭着眼睛，放开了自己的神识，那强度和广度，却一点可以回响的气息也没有。
　　他们难道真的不在这里？
　　石安澜沉声说道：“我们走吧，他们不在这里。”
　　说完，石安澜离开了。
　　而此刻，他又叫出了精灵一族的族长，让他安排了两名擅长隐匿气息，可以发现不同的精灵留守在此地。
　　这种类型的精灵，只要他们不主动的暴露自己，他们就永远也不会被诡物看见。
　　这样既可以保证他们的安全，又可以看见很多的他们看不见的东西。
　　“好的，武神大人。”
　　石安澜带着一行人离开，没有回头。
　　殊不知，就在他离开的间隙，那颗看起来年轮很老的树变了，似乎是在伸懒腰，但是那树上却都是黑色的怨气。
　　石安澜有感觉到异样，但是现在不是回头的时候。
　　浮梦想要回头，被石安澜给牵住了手腕。
　　不等惊讶，他们已经回到了武神庙。
　　“主人，刚才……”
　　“我知道。”石安澜直接回答。
　　“原来主人你是故意的，你是不是知道什么？”
　　浮梦傲娇的问着，眼睛带着几分好奇和不满。

第一百一十八章 无奈系统
　　“不错，我的确是有计谋在，但是现在就不告诉你。”有精灵一族的探子手在，石安澜可以暂时的安心了。
　　以至于他都有心情去调侃浮梦了。
　　浮梦本来是没有那么想知道的，但是石安澜这样一拒绝，她心里的胜负欲出来了。
　　今天就非要从石安澜的嘴巴里面知道他的计谋是什么。
　　“主人，我就是想要知道。”
　　浮梦睁着大大的眼睛，晶亮的眼睛直勾勾的盯着石安澜，一句话都不再说。
　　她距离石安澜是越来越近，近到石安澜就可以闻到属于浮梦身上的香气。
　　“好吧，我告诉你。”
　　石安澜垂眸，遮掩了眼中的深意，缓缓道来，“我能够觉察出来安子他们就是在那个地方消失的。但是到了那里，我们却什么也没有发现，那说明了什么呢？”
　　“说明那个地方有问题。可我还是有疑问，你的身上有可以破除一切阵法的神器在，那里并没有阵法。”
　　石安澜点头，“的确是这样没错。可是这世界，向来就是奇闻异事很多，有很多的生物或者说是诡物都是存在一定的问题的。我们的神器没有感知到任何的阵法。那只能说明一个问题。”
　　浮梦晶亮的大眼睛盯着石安澜，和他异口同声的说道：“我知道了，那就说明那个地方一定有什么生物或者说诡物是擅长隐匿自己和他人的气息的。从我们的结论中可以得出，他们似乎很谨慎，小心，一点也不想和我们打上交道。”
　　“主人，你真是因为看出了这一点，所以才毫不犹豫的离开是吗？”
　　石安澜沉默了，但浮梦也的确是说到了点子上的。
　　“你很聪明。”
　　被夸奖，无论是活了多久的女性，都是会非常的高兴的。
　　浮梦知道石安澜的用意以后，对他已经没有敌意了。
　　见石安澜是真的很担心他的那三个傻徒弟，于是乎，她决定带着石安澜出去散心。
　　“主人，晚上我们一起去吃夜宵好不好？”
　　“你要做什么？”在这种时候，石安澜并不想要去吃喝玩乐。
　　他现在只想找到苏长青他们。
　　他们三个都是他的徒弟，他做师傅的，一定不会让他们有事情。
　　“系统！系统！系统……”
　　功德系统现身，“怎么了？主人。”
　　“我的头发为何会变成这样？”石安澜看着自己的短头发，有些失神。
　　系统冷硬的回答：“主人，那是因为你担心你的徒弟，想要融入进入这一座城市和整个社会，所以你的头发才会自动的缩短。但这只是短暂的，你的徒弟并没有事情。”
　　闻言，石安澜的头发长开了，一直到齐腰的位置，看着风度翩翩，简直不要太撩人。
　　“现在他们在哪里？”
　　“警告！警告！无可奉告。”
　　系统难道坏了，之前不是对石安澜的要求都答应了吗？
　　“系统，你最好是说实话，不然我担心我会伤害你。”
　　“宿主大人，不是我不想说。是因为你没有权限，你的权限不够。我也没有办法。”系统艰难的求生存。
　　石安澜却依旧是一言不发，心中早已经是习以为常了。
　　系统间石安澜沉默了半天，却一直都没有再说话，继续解释，“宿主大人，等你到了终极第七等级以后，你问的很多问题我都可以回答了，现在真的没有办法。”
　　石安澜是听懂了，系统的意思大概就是还是会有很多的问题不可以解答给他听。
　　但只要他的等级够高的话，系统就可以回答很多的问题。
　　说白了，就是等级越高，他拥有的权限也是非常的高的。
　　到时候也许会有突破系统限制的那一天。
　　吃宵夜的时间晚上九点以后。
　　晚上十点，浮梦带着石安澜就直接出门了。
　　“主人，今天我请客，一定会让你吃好喝好的。我们暂时忘掉那些不愉快的事情，然后就去做自己想要做的事情好了。”
　　石安澜受了浮梦那轻松活泼的调子的影响，心情愉悦了不少。
　　“行，你请客，我今天都听你的。”
　　石安澜说得明白，跟着浮梦，一路走，一路走，走到了不少的地方。
　　终于在一个五光十色的小胡同里面，浮梦停了下来，“主人，就是这里了，这里的东西真的超级好吃，而且还非常的便宜，还有很多的人都会在这里。这样的地方，你一定没有来过吧？”
　　自然是没有来过的。
　　自从石安澜成为武神以后，很多事情都是亲力亲为的，根本就没有自己的时间。
　　不是在抓诡物，就是在抓诡物的路上。
　　如此悠闲，悠闲到可以来吃宵夜的日子，这倒是石安澜第一次遇到这样的事情了。
　　“主人，我们过去吧！”
　　“嗯？”石安澜淡淡的出声。
　　浮梦赶紧可爱的捂住了自己的嘴巴，不好意思的说道：“石先生，我忘记了。”
　　石安澜点头，跟着浮梦，走了大概两百米，在街道的右侧停了下来，店门上写着：欢迎光临，下次再来。
　　招牌语是：“不好吃，我们厨师直播吞锅。”
　　有意思，石安澜勾唇，找了一个外边的座位，可以感受到安溪市彻底的放松下来是怎么的一个模样。
　　这五光十色的小巷子，其实就是人们一天忙碌后的生活的缩影，是他们一直都想要过的生活。
　　“石先生，你吃这个，超级好吃的。”
　　石安澜皱眉，这上面到处都是辣椒，一点都不好吃。
　　可那香味儿却一直都在蔓延，勾引着人的食欲。
　　石安澜在浮梦那期待的眼神之下，终于是尝试性的吃了一口。
　　吃了一口以后，石安澜不得不在心里给这家店的烧烤竖起大拇指，简直好吃得不行。
　　看来这家店的老板是真的很有本事儿，所以说那些话，只是在调侃自己这家的点的味道而已。
　　吸引顾客的眼球，然后抱着试一试的心态，最终来这里吃了又吃，非常的带劲儿。
　　“好吃吧？”
　　“很不错。”石安澜一边回答浮梦的问题，一边吃着烤羊肉窜。

第一百一十九章 烧烤店找茬的人
　　吃好吃的东西，人的心情会变好。
　　但其实吃好吃的东西，神的心情也是会变好的。
　　石安澜本来是很担心自己的徒弟，但是最终吃了东西，脑袋放空一段时间，那种久违的熟悉的直觉又出来了。
　　之前他一直先想要尽快的找到苏长青和安子他们。
　　但是只能知道他们就在安溪市的东南方向。
　　或许是在那一片密林里面。
　　因为他们的气息最后消失的地方就是在那个地方。
　　除此之外，石安澜就再也感受不到这些了。
　　可就在这个时候，吃了烧烤以后，石安澜身体里面有一股强烈的冲动，暗中神识覆盖，猛然的侵袭，已经找到了一颗古怪的书上。
　　那树极大，遮天蔽日的，沧桑极了。
　　但从它的根部，却可以看出不少的阴气。
　　这棵树有问题。
　　石安澜蹙眉，心情是极度不好的。
　　结果居然是被树木给耍了吗？
　　可是树木属于草木科，一直都很难修炼成诡物。
　　这树木如此诡异，似乎已经说明了这问题的所在。
　　这是一颗人为长大的树木。
　　和故事里面揠苗助长差不多，但是和那些又不太一样。
　　“浮梦，我知道事情是怎么回事儿了。我们走……”
　　他的话还没有说完，就被这家烧烤店的事情给耽搁了下来。
　　“我他妈的，老板，你们家卖的都是什么东西？实在是太难吃了，你要是不想做生意，你直说就是了。”
　　说这话的人，是一个胳膊上布满了纹身的男人。
　　浑身怎么也遮挡不住的戾气，一看就是个暴脾气的人。
　　而且那个人的眼睛是下三白眼，看起来无情无义的面相，人一看着心情就一点也不好。
　　“对呀，老板，我们龙哥说了，这东西难吃，你怎么解释？”
　　“就是，你要是不想给我们做好吃的，你这店就直接关门好了。”
　　“老板，你要是不想关门也可以，给我们重做，不然不要怪我们不客气了。”
　　……
　　那些人一直都在找老板的麻烦，一脸的阴邪之相。
　　石安澜皱眉，这些人是不是该好好的教训一下了。
　　神明想要教训那些愚蠢的人类，很多时候都不需要自己动手。
　　就比如此刻，浮梦直接走了过去，冷冽的开口：“你们这一群人就是存心的想要找老板的麻烦，但是这家店，是姐姐我罩着的。你要是不识趣，那我也没有什么好说的。我们直接打架吧！”
　　石安澜轻笑，浮梦做事情果然是简单粗暴，说不赢就直接打架。
　　若是以往石安澜是一定不会同意，但是这一次，石安澜吃了那老板诚心诚意做的吃食，可以感受到那食物里面的真心。
　　而且还可以感受到他们内心的感情。
　　这几个人明显就是来找茬的，石安澜认为，是他们不对在先，故意找麻烦。
　　不介意让浮梦去对付他们一下。
　　“打架？”那暴戾的男人阴邪的看着浮梦，眼中的光芒透着一丝丝的欲望。
　　男人看女人的目光，石安澜二十岁去世的时候，虽说还是童子鸡，但是对于那些男人的面部表情还是看得分明的。
　　毕竟这个世界上最了解男人的，还是男人。
　　那个男人敢肖想他武神的女人，也需要好好的掂量一下自己的分量。
　　武神的威压降临，那暴戾的男人只感觉脊背发凉，似乎是被什么东西给缠上了。
　　他有些震惊的看着浮梦，但看着浮梦神色如常，依旧在等着他回答。
　　“好呀，只是到时候你要是打不赢我，你可得陪我们哥几个好好的玩一玩。”
　　“是吗？”浮梦笑得美艳，却在这一刻，直接动手。
　　先发制人，直接将人给狠狠的踹了一脚。
　　女人打男人，还是在大庭广众直线。
　　石安澜没有动手，浮梦被一群男人给包围着。
　　围观的人心中忍不住为了她捏了一把汗，就担心那水灵灵的姑娘到时候被那些恶霸给欺负了去。
　　可这些恶霸在这一小巷子一代也算是威名在外，虽说都不是什么好的名声。
　　但是这些名声也给他们几个人赋予了全新的色彩。
　　人都是趋利避害的动物，一旦觉察到了为危险，就会自动的远离他们。
　　三秒钟。
　　那些男人一个一个的给打趴了下去，浑身酸痛，惨叫不已。
　　很多没有骨气的人，直接求饶。“姑奶奶，对不起，是我们不好，我们不该那么凶，也不该去破坏这家店老板的生意，也不该想要动不动打人。对不起，求你放过我们好不好？”
　　石安澜轻笑，这些人还算是良心未泯。
　　但他也知道这些人的内心是多变的。
　　也许这一次他们是知道了自己很多的弱点，但是过不了多久，他们或许就知道自己其实什么也没有。
　　“石先生，你觉得我的速度如何？”
　　“慢了！”石安澜不冷不热的回答。
　　当然他也知道浮梦为何打着打着速度就慢了下来。
　　因为浮梦不只是打一下，每个人至少都断了三根肋骨以上。
　　而且那些的脚和手都有一定程度的拉伤。
　　这些人的脸已经是面目全非，肿的跟一个猪头也没有什么区别了。
　　因为他们的脸已经肿了，说话的时候拉扯着伤口，撕心裂肺的痛苦。眼含泪花，却一句话也不敢多说。
　　“知道就好了，但是本小姐告诉你。”浮梦指着刚才的那个满胳膊都是纹身的暴戾男人说道：“你之所以认为这家店没有味道，不是因为老板做得不好，而是因为你被脏东西给缠住了。我想半夜睡觉的时候，你是不是经常觉得无法呼吸，就好像自己的肚子上坐着一个一百斤的女人一样？”
　　“是不是你在家刷牙的时候，还可以从做镜子里面看到一张没有脸的女鬼是吗？”
　　“是不是你还感觉自己的脖子很酸痛，经常感觉脖子非常的疲劳。”
　　“是不是还感觉自己的脖子总是很不舒服，每次你想要咳嗽的时候，那种不舒服的感觉又消失了？”
　　……
　　浮梦一连举了不少的例子，每说一个例子，那暴戾男人的神色就苍白了几分。
　　“你知道什么？”

第一百二十章本姑娘今天揍人了
　　“你想知道我知道什么？本姑娘今天揍人了，心情还不错，可以告诉你。”浮梦有些调皮的说道：“我什么都知道。”
　　一句话，已经让暴戾男人非常震惊了。
　　他想出口找浮梦帮忙，可是刚才他已经将人给得罪了去。
　　可和现在他面临的情况相比，暴戾男人还是选择了命更重要。
　　面子虽然是重要的，但是那也要有命，才有面子呀。
　　他刚才的那种状态已经持续了一个多月了，他每天晚上都不敢睡觉。
　　只要一睡觉，他就感觉自己仿佛是谁在冰窖里面一样，寒冷、无助，却一直都是孤苦无依。
　　画面一转，他似乎又在刷牙，可是镜子里面不只是出现了鬼影，还一直在他的耳边低语，“你快要死了，你快要死了。”
　　那声音完全就是和催命符一样，他一天都觉得头疼。
　　刚才浮梦打他的时候，他一直都没有还手，因为浮梦那些打在他身上的拳头，都让他沉重的身体变得舒服了起来。
　　就好像是那种压抑的氛围中，已经有什么东西在慢慢的改变了。
　　或者说是消散掉了。
　　“请这位小姐出手相救，有什么要求，你尽管提出来就是了。”
　　“我今天心情不好。”浮梦含着笑容，但是心情似乎是真的不好。
　　但是她脸上的笑容又实在是太过于张扬了。
　　分明是心情很好。、
　　石安澜知道浮梦有自己的恶方法，也就由着她去处理这件事情。
　　以后应该还会遇见很多的事情，现在先培养着浮梦的能力，日后也可以安排浮梦去处理一些简单的事情。
　　“只要这位小姐你可以救我，你要我做什么都可以。我可以做你的二十四小时的跟班。”
　　跟班？浮梦皱眉，她不需要跟班，现在她已经是有侍女的人了，还是十一个人。
　　她们可是很厉害的。
　　“不用，你要是想要得救，你还是好好的去求一求武神大人吧！谁不知道，这里的武神大人最是厉害了。你诚心诚意的去跪拜，去祈愿，相信武神大人一定会完成你的心愿的。你的时间不多了，还有三日。要是不解决，你就必死无疑了。”
　　“我……”暴戾男有些为难，因为对于他来说，跪拜武神这些事情他从来都没有做过。
　　之前，他什么都不相信的。
　　可是浮梦说得太过于信誓旦旦了，难道他真的要去信鬼神吗？
　　暴戾男犹豫的看着浮梦。
　　可浮梦已经不再和对方说话了。
　　转身，已经回到了石安澜的身边，一副求夸奖求表扬的模样。
　　石安澜轻笑，“我们浮梦也变得很厉害了。走吧。”
　　“好。”
　　二人转身离开。
　　暴戾男想要追上去，忍着剧痛走出去，却早已经没有看见浮梦他们的身影了。
　　心中怀疑，但是暴戾男没有说。
　　给老板道了歉，赔偿了不少的费用，他们就离开了那一家烧烤店。
　　跟在暴戾男身后的那些小弟们都非常的不解，“大哥，你怎么可以那样就道歉了？”
　　“大哥，这事情要是传出去了，我们该怎么办呢？”
　　“就是，你刚才居然还卑微的朝着那老板道歉。”
　　面对一些小弟的不解，还有一些想要知道答案之后的批斗，暴戾男沉眸，“那东西我吃着不好吃，那是因为我生病了。可是你们吃的时候却露出了笑容，分明就觉得那烧烤窜是好吃的。”
　　一句话，将他们说得哑口无言。
　　“对不起！”
　　齐刷刷的对不起，暴戾男点了点头。
　　带着那些小弟回到了自己的家，却不曾想家里面到处都是垃圾，像是被人给打劫过了一样。
　　暴戾男知道，这是家里面的那个诡物制造出来的东西。
　　这是那个女鬼在发脾气，因为他回家晚了。
　　暴戾男皱眉，心中已经做了一个决定。
　　或许是家里面的男人很多，其中还有童子鸡在，这一晚上，暴戾男还算是睡了一个比较安稳的觉。
　　但是梦中其实也一直都被人给警告着。
　　依旧是，“你逃不掉的，你逃不掉的，你想要得到的一切都无法得到。你快要死了，你无法更改……”
　　这样凄厉的言语，已经说明了一切。
　　那梦中的女鬼依旧是看不清楚面目的。
　　可是暴戾男却更加坚信浮梦所说的话了。
　　看来武神庙他必须要去一趟了。
　　天刚刚亮，秉持着大哥做什么事情，小弟都要跟随的戏码。
　　暴戾男将自己的这些小弟都给叫了起来，认认真真的洗漱过后，他们就出门了。
　　等上了车，到了武神庙的门口。
　　他们才醒悟了过来。
　　他们这些混子，居然要来拜神了，拜的还是武神大人。
　　而发起这个活动的，居然是他们的大哥。
　　怀揣着不可思议，他们终于是走了进去，看着暴戾男虔诚的跪拜在武神庙。
　　然后忏悔自己的事情，似乎也在做着自己的事情。
　　石安澜感受到了祈愿之人的执念，附身于神像，看见了昨天的暴戾男。
　　一晚上过去了，这个男人已经染上了死气。
　　虽说这暴戾男的面相不好，但是却有可取之处，对跟着自己的小弟很好，仗义相助，还算是个好人。
　　只是这个男人在对待感情方面实在是不太擅长，欠下的债都是情债。
　　只要这个暴戾男可以改邪归正，一心想着做好事情的话，解决掉他的麻烦也未尝不可。
　　这事情是浮梦惹出来的，石安澜直接让浮梦去跟着做这件事情了。
　　浮梦点头，却不想一个人去，直接说道：“主人，你可以帮助我吗？”
　　“你术法不弱，还需要我的帮助？”
　　“自然是需要了的，主人你只需要跟着我就好了。我可以处理好。”
　　石安澜点头，本来他也是准备跟在浮梦的身后，悄悄的看浮梦是如何做的。
　　需要帮助的话，他完全可以偷偷的帮忙。
　　但是浮梦提出了要求，他自然同意了。
　　暴戾男龙哥跪拜完毕以后，就感觉舒服了很多，浑身充满了力量。
　　难道跪拜武神真的有用吗？
　　武神庙祝小五给了他一个红色的平安福，“祝你平安。”

第一百二十一章 结怨原委
　　“谢谢你！”龙哥直接将平安福挂在了脖子上。
　　小五轻笑，“不用道谢，这都是武神的馈赠。有武神大人在，你会没有事情的。”
　　一句话没有完全的说破，却已经是将人给收服了。
　　那些修道之人不就是说话说一半，神神秘秘的，但是却非常的准确。
　　龙哥谦卑的道谢，身后跟着的小弟也一直都在好好的道谢。
　　庙祝小五还是第一次接受到那么整齐的道谢，直接摇头，对龙哥说道：“五点之前必须回家。”
　　“好的，我记住了，谢谢你。”
　　龙哥看了看时间，已经是上午十一点半了。
　　这个点回去，怎么也是可以回家的。
　　“龙哥，你刚才真的好有礼貌，我们好不习惯。”
　　“以后，你们都跟着我一起好好的学习好吗？我们不做坏事情了，我们做好事情。之前龙哥教你们大打架，那其实是不对的，你们年纪小，应该好好的读书，不要混社会了。”
　　“龙哥！”
　　又是齐刷刷的一句喊话，他们这些小弟难以置信，却又觉得龙哥是认真的。
　　一心向好的人，他们是不应该去做阻止的事情。
　　除了高兴，似乎还是高兴。
　　车子走到半路，公交车爆胎了。
　　龙哥带着自己的小弟不得不下车。
　　一直打车，却一直都打不到。
　　看时间已经是十二点半了，大家都饿了，龙哥带着他们去附近吃了一顿饭。
　　还算好吃，一群人吃饭又是吃了一个小时。
　　此时已经快到下午两点了。
　　龙哥看了看时间皱眉，现在他距离他的家还有二十八公里。
　　要是现在回去的话，时间上很悬了。
　　但是他们还是打车了。
　　只是打车以后，这司机却一直都在给他们绕地方。
　　绕到了三点钟，龙哥距离自己的家还有十八公里。
　　最后他只能选择自己骑自行车回去了。
　　一群人跟着他的身后，在五点左右的时候回家了。
　　回到了家，外面惊雷声响起，天空黑压压的乌云，看起来异常的恐怖。
　　这样的鬼天气似乎真的有鬼一样。
　　“我说，这天气实在是太异常了。幸好今天那庙祝让我们五点钟之前回家的，不然我们可能就回不来了。”
　　“就是远，还好龙哥带着我们骑车。”
　　两个小弟聊着天，忽然从浴室里面传来了恐怖的喊叫声，“救命呀，有鬼呀，救命呀……”
　　“是小罗的声音，他胆子那么大，难道真的有鬼？”
　　没有谁给他答案，龙哥此刻已经飞奔着去了浴室。
　　用力的撞击着浴室的门。
　　可是那门板却像是有千金重一样，怎么撞击都撞不开。
　　龙哥没有放弃，一直撞门。
　　最后那门板飞了起来，直接朝着龙哥砸了过去。
　　他躲避了过去，而此刻浴缸里面的那个小弟，已经头全部淹没在浴缸里面了。
　　浴缸里面全都是水。
　　龙哥快步的将他人给捞了起来。
　　拍了拍他的背部和腹部，吐出了不少的水，总算是醒了过来。
　　“龙哥，这边有鬼。”
　　“我们先下去，一会儿你们先回家。”
　　此刻的暴戾男或许才是真正的龙哥，已经不是以前的暴躁男人了。
　　此刻的他是充满了大爱的天使。
　　“龙哥！”众小弟惊恐的喊着，客厅的灯因为他们的声音，都不受控制的掉落了下来。
　　“你们快走，去武神庙，武神大人一定会保佑你们的。”
　　龙哥大吼了一声，让他们走。
　　可他的那些小弟却一直都没有走，站在原地，一副共患难的模样。
　　“你们都给老子走。”
　　浮梦和石安澜到的时候，就正好是看到了这兄弟情深的一幕，浮梦轻笑，也不枉她对着暴戾男的指点了。
　　要知道若是她什么也不说的话，这男人就必死无疑了。
　　或许是因为石安澜在这男人的身上打出了一道金光，或许是被那女鬼给发觉了。
　　所以这女鬼才会今天晚上就想要去取了他的性命。
　　“不，龙哥，我们绝对不会眼睁睁的看着你死。”
　　“哈哈哈……既然你们是兄弟情深，今天我就将你们杀了，这样死了，你们也好下去做个伴不是吗？”
　　女鬼轻笑着，嘶哑冰冷的嗓音，穿透人的耳膜，心脏皱缩。
　　这是控制术。
　　浮梦直接现身了，环顾这房子的周围，却并没有感觉到那女鬼的气息。
　　还真是虚无缥缈。
　　可是和她九尾天狐做对，那绝对是没有好下场的事情。
　　浮梦淡淡的看了一眼，随手一挥，那女鬼就现了身形。
　　见到那女鬼的模样，龙哥忽然大惊，“小云，你怎么会在这里？您怎么死了？”
　　“你这个负心汉？我死了不正是合了你的心意。”
　　说着，她就朝着那龙哥飞了过去，手化成爪，直勾勾的朝着他的脖子伸了过去。
　　浮梦直接一个定身术，一寸之隔，却是生与死的距离。
　　“小云，你为何要杀我？我没有对不起你的地方。”
　　“当初我们说好了要在一起，你却一个人远走他乡，还让你的好兄弟来照顾我。可是我却被他给杀死了。你知道我是怎么死的吗？他说是因为你在外面有了新欢，必须让我死。”
　　“我没有。我怕当初你为难，你父亲不愿意将你不嫁给我，我只能出去打拼，这些年是有了成就，但是我却听说你已经结婚很多年了。还过得很幸福。我给你父母送了点钱，希望你们关系缓和。你怎么就死了？”
　　龙哥哭着解释，眼中难以置信，还有很多的话他实在是说不出口。
　　“不，你这个骗子，你骗我。你知道我死的时候有多不甘心吗？你现在一句解释，我就要原谅你了？”
　　那女鬼流着血泪，看起来可怜不已。
　　悲伤在这个房间蔓延。
　　龙哥提高了音量，“小云，我真的没有骗你。你直接杀了我就是了，我愿意下去陪着你，”
　　“是吗？你真的愿意让我杀你？”
　　“是的。”龙哥跪在地上乞求浮梦，“这位小姐，请你解开对小云的控制，我愿意和她一起死。”
　　浮梦笑着点头，女鬼小云的右手掐住了龙哥的脖子。

第一百二十二章 乌龙事件
　　龙哥的眼中都是深情，深深的看了小云一眼，缓缓的闭上了眼睛，甚至他的嘴角上还挂着一抹微笑。
　　“女鬼姐姐，求求你放过龙哥吧！龙哥对我们很好，他要是喜欢你，肯定不会做那种让你伤心的事情的。”
　　“对呀，我是一直跟着龙哥的。他身边就没有一个女人。虽说有很多的女人想要和龙哥有什么，但是龙哥都不在意，也没有心思找。我们都知道他的心中一直有一个女人。”
　　“如今我们才知道龙哥心中的女人是你。龙哥每次喝醉了，呼唤的都是你的名字，求求你，放过他吧！”
　　“求求你！”
　　一声又一声的求求你，一句接连着一句，形成了一种念力。
　　这种念力根据那些呐喊的人也变得越来越强大了。
　　到最后那种念力形成的磁场直接影响了女鬼。
　　只见女鬼慢慢的变得沉重了起来，眼中的不甘心也在停滞不前，似乎已经在被改变了。
　　但或许是她到底是愤恨了那么多年，最终她的意识还是抗拒了念力形成的磁场，最终还是决定要对龙哥动手。
　　“小云，不要犹豫，我愿意为你而死。”
　　“你以为我不敢吗？”
　　那女鬼面目狰狞，浑身的鬼气暴涨。
　　浮梦准备动手，石安澜一个抬手制止住了她的动作。
　　她虽然疑惑，却依旧没有行动。
　　女鬼身上的鬼气暴涨到了一定程度的时候，迷惑了那些小弟的实现。
　　石安澜、浮梦不受影响，一直盯着那女鬼的行动。
　　那女鬼眉宇间的戾气暴涨，似乎真的要对龙哥动手。
　　二人都没有行动，那女鬼靠近了龙哥，一副要吸食龙哥精气的模样。
　　浮梦不由得屏住了呼吸，龙哥的小弟也屏住了呼吸，不敢出声。
　　因为他们现在完全的看不见，提心吊胆的，只能在心里面给龙哥祈福，一直在呼唤武神，一直在祈愿。
　　石安澜就在附近，将他们心里面的心声听得清清楚楚。
　　可他依旧是一副冷淡的表情，看不出眼底真实的情绪。
　　“你给我去死吧！”
　　女鬼大吼，龙哥的小弟下意识的闭上了眼睛。
　　浮梦不由得抓紧了石安澜的手臂。
　　停顿了一秒钟，浮梦没有闻到血腥味，也没有感受到空气中灵气的波动。
　　视线朝着龙哥那边移过去，那女鬼最终还是没有下手，那尖尖的的指甲距离龙哥的脖子也只有一毫米之差而已。
　　若是那女鬼的再狠心一些，龙哥的命今天就交代在这里。
　　浮梦狐疑的看着石安澜，难道自家主人已经厉害到了这个地步了？这毫米之差都可以算出来？
　　要是真的如此，那实在是太厉害了。
　　“主人，你刚才不让我能动手，你早就预料到了这个结局？”
　　石安澜神秘一笑：“没有，赌一把而已。”
　　话虽如此，可浮梦认为这事情一定没有那么的简单。
　　石安澜肯定是算到了。
　　不然作为神的悲悯，刚才不出手，一定会被天道给记上的。
　　虽说武神的晋级不会有天雷，但也怕有万一。
　　毕竟石安澜的身边还有一个多事儿精白泽，那家伙每次晋级都会将人折腾得够呛。
　　“给我跪下！”
　　石安澜不高不低的说了这样一句，那女鬼瞬间就跪在了石安澜的面前。
　　“你有何冤屈和愿望都可以说出来，今日本神给你做主。”
　　小云深深的看着龙哥，将她的故事说了出来。
　　故事大概就是，在山村里面的一对男女相爱了，于是二人互诉衷肠，是准备在一起的。
　　可是村子里面的人保守，有闺女也只是为了将闺女嫁给有钱人，这样还可以给自己的儿子换一点彩礼钱回来。
　　可以说女孩子在那山村是最不赚钱的。
　　男孩家里面很穷，想要娶到女孩子，那简直比登天都还难。
　　男孩和女孩决定私奔，已经约定好了时间。
　　但是男孩却没有出现，最终女孩子成为了全村的笑话，也嫁不出去了。
　　因为村子里面都在说那女孩子是破鞋了，是男孩不要的烂货。
　　诸如此类的话还有很多，女孩很难过，想知道为什么。
　　这个时候村子里面有一个男孩出现了，说是龙哥的小弟，要好好的照顾女孩小云。
　　可是谁知道，他的目的不过是睡了小云。
　　可笑的是，小云是一个很机警的姑娘，并没有让那个男人得逞。
　　可自从那以后，村子里面关于小云的名声也就越来越差了。
　　最终她被自己的父亲关在家里面的地窖里面。
　　逢人就对别人说她跑了。
　　后来她死了，是被饿死的。
　　最终他的父亲埋她的时候，被村子里面的那个自称是龙哥的小弟给看见了。
　　那小弟为了出气，居然丧尽天良，侮辱了她的尸体。
　　于是乎，她含着的那一口怨气就让她变成了鬼。
　　她天天就去那个男人家里面骚扰那个男人，让那个男人家鸡犬不宁，短短不到一年，那男人就已经是妻离子散了。
　　而且还变得一文不值起来了。
　　这是女鬼的说辞。
　　龙哥直接反驳，“当初我离开村子，是因为你让我一个人走，说会在村子里面等我。我这里有你给我写的信。”
　　“小罗，你去我床头柜子第二格，里面有一个木盒子，你去将那木盒子拿出来。”
　　小罗不疑有他，此刻只要可以解除这女鬼对他们龙哥的误会，他做什么都愿意。
　　“我出去后，三年前回去过一次，当我问起你的时候，他们都说你已经嫁人了，还过得很幸福。我心中苦涩，但只能祝福你。只能怪自己无用，不能让你嫁给心爱的忍耐。”
　　小罗动作很快，很快就将那木盒子给拿了过来。
　　龙哥打开盒子，将那一张泛黄的信纸递给女鬼看的时候，女鬼震惊了。
　　“这……这怎么可能？我没有写过这样一封信。”
　　“可这封信是你的笔记。”
　　女鬼皱眉，浑身都散发着恐慌的气息，似乎是很担心龙哥会误会。
　　龙哥之前早已经是误会了。
　　可见小云已经死了，顿时什么怨恨都没有了。
　　甚至都愿意去阴界保护她。

第一百二十三章 应答祈愿
　　“你们之间原本是误会一场，这事情也好公断。女鬼小云，你现在最大的愿望是什么？”
　　石安澜轻声的询问。
　　女鬼血红的眼睛，或许是知道她的死和龙哥没有关系，慢慢的恢复了自己原本的面貌。
　　双十年华，是个清纯灵动的美女。
　　“我想要守护在他的身边可以吗？”
　　一只鬼守护一个人类，这种感情是有多深厚？但这种组合，往往是不得善终的。
　　鬼和人在一起的时间久了，始终是会受到影响的。
　　人会变得萎靡不振，也会慢慢的染上鬼气，身体素质强硬的或许可以支撑一段时间。
　　但是身体素质差的，那就是容易生病了。
　　严重的，或许还会一命呜呼。
　　石安澜没有第一时间回答这女鬼的问题，而是问道：“你为何想要继续待在她的身边，为何想要守护他？”
　　“因为我爱他。”
　　爱，多么沉重的字眼。
　　爱，多么欢喜的字眼。
　　一个爱字就已经承载了这女鬼的一生，也承载了这女鬼的一辈子。
　　甚至是死后，一直误会着男人，却在解释以后，仍旧愿意陪在男人的身边，守护着他。
　　“主人……”
　　石安澜知道浮梦这个娇娇女同情他们了，想要你他想办法。
　　“你怎么说？”石安澜将问题抛给了龙哥。
　　龙哥稍作思索，态度诚恳的回答，“我愿意小云一直陪在我身边，或许有什么人鬼殊途，但是我都不在乎。只要她一直在我的身边，都愿意。”
　　“你不怕死吗？”石安澜继续询问。
　　那话语中染上了冷沉。
　　龙哥摇头，“我不怕，人的命就只有一天。既然今日我都愿意用死去陪着小云了，也就无所谓命或者不活命的了。在我心中，没有什么比小云更重要。”
　　女鬼小云听到了了龙哥的表白，不好意思的低头，不敢看他。
　　“请求大人可以成全我们！”龙哥再一次的跪在了地上。
　　直接朝着石安澜磕了三个重重的响头。
　　“多谢大人，希望大人可以成全我们。我从此以后一定改邪归正，多做好事情，且都以大人的名义去做。大人，你给我们一个机会好不好？”
　　龙哥说得虔诚，每一句话都戳在了石安澜想要的点子上。
　　而且通过神识，石安澜还了解到龙哥其实并不坏。
　　从来也不会对老人、小孩，还有女性动手。
　　他打架都是和自己差不多的打架，也从来都没有暗地里下过死手。
　　虽说他脾气暴躁，但是在黑道混的人，还是有很多的人愿意给龙哥一个面子的。
　　“我可以让你们在一起。”
　　一锤定音，石安澜一句话刚落，小云和龙哥就猛地抬起了头。
　　“你们可曾有过婚配？”
　　“我没有。”
　　“我也没有。”
　　女鬼小云和龙哥一起回答。
　　石安澜敛眉，“很好，我给你们挑一个日子，你们结冥婚就可以了。这样她跟着你，而你也不会受到影响。但是你需要供奉小云的牌位，并且写上某某某的妻子。必须早晚都要上香，还不可以去和别的女人玩暧昧，你都可以做到吗？”
　　“我没有问题。”
　　事情很就这么定了下来。
　　良辰美景，天公作为。明天就是个好日子。
　　小云和龙哥拥抱在了一起。
　　“我们会在这里继续待着人，等你们结婚以后，我们就会离开。”
　　“多谢大人，我们一定会好好的供奉你的。”
　　石安澜感觉到了满满的信仰的力量，那对于他来说就是一种精神上的供奉。
　　系统沉默，浮梦也是沉默的。
　　石安澜的身体强烈的吸收着那些供奉的精神力，达到了一个临界点，却无法突破升级。
　　时间一晃而过，龙哥和女鬼小云成功的结成了冥婚。
　　石安澜没有去除他们的记忆。
　　但却在他们的记忆中模糊了他和浮梦的面孔。
　　等他们醒来的时候，都知道发生了什么，劫后余生的拥抱着。
　　当天就去买了不少东西去了武神庙。
　　一直在感谢神恩，心中的信仰被激发了出来，他们也成为了石安澜的信徒。
　　“恭喜宿主，成功教化一百余众，系统温馨提示，你的徒弟现在很安全，就在安溪市的东南方向的密林里边，具体位置已经标记。宿主，你只要跟着标记走就知道了。”
　　“本次宿主不费吹灰之力就获得了十万点功德值，获得奖励如下：上古武神诀上部，神龙诀一本，山海可移之术。博古通今知识库脑一个，时光重塑机器一个。”
　　“时光重塑机器？”石安澜对此很好奇。
　　难道是可以回到过去的时光吗？
　　系统冰冷的回答，“这是一款可以回到过去的未来机器，但是穿梭的年限仅限于三千年以内。且只能使用三次。”
　　只能使用三次，这时光机器就要作废了。
　　石安澜将这些东西都收进了你自己的空间，决定等以后要使用的时候，直接找系统问就是了。
　　“走吧，跟我走。”石安澜带着浮梦 ，还叫上了二十个中级第一等级的护卫。
　　夜观星象，今晚并不适合出行。
　　可按照时间来算，现在的出行时间又是最好的。
　　福祸相依，这句话并不是空穴来风。
　　这是有一定道理的。
　　石安澜带着人到了安溪市密林的时候，听见了好几个人正在谈话。
　　像是在说台词，又像是在故意讲鬼故事一样。
　　“呜呜呜……你还我的命来，我要杀了你们。”
　　凄厉的吼叫声，但这寂静的密林之中，还是稍显恐怖。
　　但是另外一个声音却像是装了喇叭一样，“声音还不够有感染力，表情再逼真一点。再来一遍。”
　　听了半天，原来是拍戏。
　　而且拍戏的导演还是他们的熟人——胡小生。
　　“胡小生！”
　　听到叫声，胡小生不由得抱紧了自己，这大晚上的，还是在密林里面。
　　难道有妖精在叫他的名字？
　　胡小生左顾右盼什么也没有看见，正要松一口气的时候，他的肩膀被人给拍了一下。
　　“啊……”
　　大吼，树上的鸟儿都被他的声音给吓得飞走了。而他整个人则是僵直着身体。

第一百二十四章 密林偶遇
　　“我不好吃的，我不好吃，你别吃我，我就给你买好吃的。”
　　“真的？”浮梦轻笑着问。
　　浮梦话语中浓烈的调侃意味儿，终于让胡小生听出了声音来，他惊讶的问道：“浮梦小姐，这么晚了，你一个人来这里？”
　　“谁告诉你，我是一个人来的？我都主……石先生也和我一起的。”
　　胡小生好奇的询问，“你们大半夜的来这里做什么？”
　　“无可奉告。”浮梦询问，“你来这里是做什么的？”
　　“拍恐怖电影的。”
　　浮梦冷笑，似笑非笑的说道：“你们最好是离开这里。不然到时候我可救不了你们。”
　　一句话，事情的严重性已经说得很明显了。
　　胡小生知道石安澜和浮梦二人的厉害，知道他们一定是发现了问题。
　　正准备让自己的小伙伴们一起离开。
　　就在这个时候，有一个女生忽然晕倒了，口吐白沫，问题不妙。
　　浮梦和石安澜对视一眼，他们都清楚，这一群人想要离开这里，已经不可以用正常的途径出去了。
　　必须要用非常的手段才可以去应对那些事情。
　　“菲菲，你怎么了？”菲菲的好姐妹轻声的询问着，菲菲一直都没有醒来。
　　石安澜给了自己的武神护卫一眼，他们自发的去做事情。
　　子啊这些人所在的范围之内，武神护卫画了一个大大的圈圈，冷硬的对他们说道：“你们不要离开这个红色的圈，我们有事情要办，不方便带着你们。你们不可以离开这个圈子！”
　　武神护卫再一次的强调。
　　“要是我们出去了会怎么样？”已经有人在询问出去后的后果了。
　　“死！”
　　众人唏嘘，不由得相互依偎了起来。
　　“你们现在这里呆着，我们先走了。”石安澜最终还是嘱咐了一句。
　　若是他的师徒缘分真的是和胡小生有关系，现在先让他自我保护，这才是最重要的事情。、
　　胡小生知道事情一定是严重的，不然石安澜也不会一说再说了。
　　而且他曾经也对石安澜的身份进行过猜测。
　　从石安澜身上的气度，还有每次他一出现，周围的空气，还有气息都在改变。
　　他不是修道之人，但是却可以很敏锐的感觉到那些气息的变化。
　　“好的，石先生，我一定会看好他们的。你放心。”
　　石安澜点头，临走的时候，在圈子里面的人身上都打下了一道金光。
　　“小生，你认识刚才那美女？”
　　“算不得认识。”只能说是见过几面。
　　也打过几次招呼，其余的似乎也没有什么特别的。
　　“那美女和他的男朋友都看着好厉害呀！他们刚才说我们出去的话会死，他们是不是修道之人呀？”
　　胡小生点头，“他们就是修道之人，而且他们都很厉害。我们最好都不要出去，要是出去了，或许小命就没有了。这地方是有些邪门。”
　　话说出来，他们的心情都变了。
　　大家更是相互依偎在一起，只觉得这些东西实在是太恐怖了。
　　闭着眼睛，不敢去看其他的地方。
　　胡小生全程还算淡定，脑海中在想，石先生他们来这里做什么？
　　石安澜跟着系统标记的位置又沿途走了三公里，才找到了那颗古树的面前。
　　亲眼见到这颗古树，石安澜的记忆回暖了。
　　这就是他那天放开了自己的神识，所感应到的树木。
　　这是一颗被揠苗助长的树。
　　树本身就有问题，他一定是将苏长青他们给藏了起来。
　　“就是这里，给我挖开土壤。”
　　石安澜一声令下，武神护卫就已经开始行动了。
　　不过十秒，那树底下的东西都看得清清楚楚。
　　这巨大的树木之下，居然全部都埋葬着死人。
　　“这里居然这么多的死人？这什么情况？”浮梦不解的问着，眉头直皱。
　　这么多的尸体，而且看腐烂的程度，至少是五年以上了。有很多早已经是森森白骨了。
　　也就只有头发还存在着。
　　那熏天的臭气，并没有人呕吐。
　　石安澜是神，是闻不到的。九尾天狐也有一种天生的技能，就是可以远离那些污秽的，臭臭的气息。
　　那些武神护卫也同样闻不到，因为他们现在都没有过供奉，对那些味道都不感冒。
　　说白了，就是他们的嗅觉系统还没有打开。
　　还需要过一段时间才行。
　　“我们现在要怎么办？”
　　“超度。”武神护卫打坐，已经开始念念有词，有微弱的金光在闪烁着，那是象征着正义的光芒。
　　两个时辰以后，那坑里面的白骨依旧是一点变化也没有。
　　“这不对劲儿？”石安澜正在喃喃自语，却不曾想，那些白骨森森的尸体居然飞了出来，渐渐的将石安澜他们给包围住了。
　　这些尸体很多都是一副骨架子了。
　　要是动手，这些骸骨分分钟就会粉碎骨折了。
　　一定是有东西在控制着这些骸骨。
　　石安澜盯着这一棵古树，看破虚妄，看见了这棵树周围弥漫着的浓郁的黑气。
　　这种黑气和她之前感受到的黑气完全不同。
　　“大家小心。”石安澜提高了音量。
　　话落，那古树就开始浮动了。
　　那垂落在地上的枝条都已经行动了起来。
　　那些枝条像是有自我意识一样，缠着他们的脚，一点一点的收紧。
　　像是要将人给绞死一样。
　　若是这古树是对正常的人出手，那或许他们已经死了。
　　但是这些可都是带着神的名义，且都是神的人，身上有着神明的保护、
　　再加上他们自己也非常的有实力，想要对付他们，这古树还是很难得逞的。
　　一棵揠苗助长的树，想要对它动手，它其实并没有多少还手的能力。
　　石安澜很清楚这一点，在它发动攻击的时候，并没有出手。
　　武神护卫们，从自己的空间戒指里面拿出了自己的武器佩刀，一刀砍下去，那古树竟然子啊流血。
　　而且流出来的血液都是鲜红色的。
　　这棵树是要成精了？一颗古树想要修成人身，还要具备很多的灵丹妙药。
　　这棵树明显是吸收了很多人的鲜血，速成的。

第一百二十五章 找到徒弟了
　　根据这树的年纪，这树绝对是人为养成的。
　　不知道那些人到底是何居心，居然如此对这一棵小树。
　　而且变成了大树以后，似乎又被人欺骗了，丢下了。于是这树木就开始自暴自弃了，什么都吃，也什么都不吃。
　　形成了一个极端的对比差。
　　而且这树木是有点灵验，有些人喜欢来这里乞求它，想要获得一定的财富。
　　于是乎这里的死人也就越来越多。
　　已经到了一个不可收拾的地步。
　　按照这棵树的吸血量来的话，这棵树显然是吸血已经吸上了瘾了。
　　被砍掉了那些枝条，那树叶都颤抖了起来，似乎在哭一般。
　　“武神大人，这些藤条很麻烦，再生的能力很强。我们不如放火少了吧。”
　　石安澜略微思索，“不可以。教唆放火，这会构成放火罪的教唆犯。我们还是想一个高级点的方法方法好了。而且这里很多的事情都是不可以做的。我们既然已经出现在了这个时代，既要以这个时代为准绳。”
　　于是乎，武神终极版护卫们轮番上场，将那些枝条给劈开了。
　　劈开了，很快就愈合。
　　如此往复，似乎从来就没有尽头。
　　石安澜一个响指打了过去，一道金光直接打在了那古树的身上。
　　古树感受到了这种光芒的时候，石安澜笑了。
　　神的微笑，沐浴在春风里面，像是山间盛开的百合花一样。
　　“你……你是神？”古树发出了嘶哑的声音。
　　石安澜点头，“对，我是武神。”
　　武神大人？古树不解的询问，“武神大人，是不是我哪里做得不好，你要你的手下这样对我？我之所以会吸收这些人的血液，这都是你要求的呀。你怎么都忘记了？”
　　“你和武神之间是怎么联系的？”
　　古树思索了一会儿，回答，“是在梦里面。我在冬天是非常容易睡觉的。你在梦里让我在这里保驾护航，不要让外来的人口进入。但是你们现在才来，是因为什么？”
　　“你确定梦里面的人是我？”石安澜蹙眉，这是第二次又热冒充武神大人，一直在做违法乱纪的事情。
　　还让古树将她的徒弟给藏了起来。
　　“是的，只是气息你明显要比那个人舒服很多。你看起来比那个人好上太多了，我也不知道这到底是什么情况。”
　　她一颗还小的树，现在却因为一些人的操作，吃了那个药，身体长大了不说，就连说话都不可以说。
　　甚至都不敢让别人知道这件事情。
　　因为她就像是一夜之间忽然长大。
　　一旦小树有且涉猎，他们就会被赶出这里。
　　石安澜神色复杂，知道这古树身上一定是被那假的武神给监视着。
　　“主人，你查到这树木的信息没有？”
　　石安澜摇头，“这棵树的脑袋都是空白的，比小孩子都还不如。至少小孩子是有前世今生。但是这棵树干干净净的，像极了无意间被唤醒，然后又被吃了长大的药物。可想而知，当时还是很惨烈的。”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　“等。”
　　二十个护卫砍了一晚上的枝条，最后都差点虚脱了。
　　“你们派一个人去胡小生那边，剩下的人休息一下。一会儿还有一场硬仗要打。”
　　阳光正好，但是因为这些参天大树，已经到了遮天蔽日的人状态了。
　　太阳那轻微的光芒根本就照不透那浓密的叶子。
　　这就是为何这里会产生诡物的原因了。
　　“武神大人，他们都待在那个圈里面没有动。他们现在想要离开。”
　　石安澜摇头，吩咐这个武神护卫道：“告诉他们，他们现在可以休息一下。也可以去自我方便一下，但是还是不可以离开这里。因为他们已经被标记上了。要是被人给报复了的话，我们很难救得回来。”
　　“好的，武神大人。”
　　来来回回跑了几趟，石安澜盘腿坐下了，一直都在盯着这一棵树。
　　白天看这树，一派的正义，似乎根本就没有想过，晚上的这棵树是否会变成妖魔鬼怪。
　　“主人，难道我们要一直都在这里等吗？好无聊呀！也不知道，你的徒弟到底怎么样了。”
　　浮梦感慨，这些问题其实也是石安澜在意的问题。
　　但是现在根本就找不出记忆。
　　要是连记忆都没有的话，他很难找到苏长青他们。
　　气息转变，浮梦利用了自己的觉醒之力，到处在覆盖，却依旧不见苏长青、安子和刘云他们。
　　他们会在哪里呢？
　　“现在只能等，我算出了时间，大概是在十二点左右会有线索。我们还需要等一等。”
　　浮梦点头，也只能如此。
　　正午十二点，太阳光线最充足的地方。
　　“在那里！”石安澜身上金光大盛，怎么也藏不住，那金光像是有生命力一样，朝着一个地方追了过去。
　　石安澜到了的时候，那地方的土壤已经被挖开了。
　　这里是墓地，有很多的鬼魂都在这里。
　　浮梦昨天神识覆盖的时候，在坟墓这个地方，并没有释放过多的精神力。
　　而现在，坟墓被石安澜用金光给劈开了。
　　苏长青、白山、安子和刘云都一一出现了。
　　他们还有呼吸，但是却昏睡不醒，而且嘴角是绛紫色的，这说明他们中毒了。
　　“主人，他们中的是尸毒，快要侵入心脉了。要是现在不给他们解毒的话，这事情就麻烦了。”
　　石安澜蹙眉，从空间里面拿出解毒丸，给他们一人吃了两颗。
　　吃下了解毒丸，他们唇色还是依旧没有变，似乎是一点反应也没有。
　　不过是在减速。
　　但是那减速的速度很慢，要是指望那种减速。
　　苏长青他们估计也只能做一个鬼修跟着石安澜修炼了。
　　“看来这不是普通的尸毒。”石安澜又拿出了一瓶药丸。
　　浮梦没有多做停留，直接用术法一人两颗。
　　这药效的确是要比刚才的药丸要强很多，一刻钟后，苏长青他们的嘴唇颜色正在改变，而且身体的损伤也在慢慢的修复之中。
　　石安澜内视，发现他们的黑毒血正在汇集。
　　难道是……

第一百二十六章 神给的机会
　　石安澜有些惊奇，因为他发现那些黑血正聚集在一个地方。
　　在他的注视之下，那些黑色的毒血还会随着他的目光和意念进行移动。
　　也就是说，石安澜他的眼睛已经不仅仅是可以内视了，他已经初步的具备了可以和身体里面的一些晦气和黑气沟通的能力了。
　　这像是一种觉醒之力。
　　一般人身上都是没有的。
　　而且石安澜可以肯定，在他刚刚成为武神的时候，他也是没有这种能力的。
　　那个时候，他的眼睛也很厉害。因为是神之眼，就可以看透世界上一些的虚妄，可以看到一切的真相。
　　别人看到的人是人，他看到的则是一团气体，有的是世界上的污秽之气，有的则是正儿八经的气息。
　　这些气体当时在石安澜看来都是只是气体而已。
　　除了可以帮助他修炼以外，似乎就没有任何有异样的地方了。
　　苏长青他们四个人身体里面的毒血聚集在某一处，越来越多。
　　石安澜想着直接从嘴巴里面吐出来就好了。
　　刚刚这样想，他们四个人就开始狂吐黑血，面色苍白中又带着一丝丝的生机。
　　“主人，他们应该是没有问题了。我们直接带着他们走吧。”
　　石安澜轻笑着点头，“走吧。”
　　虽说石安澜是答应了浮梦要走，可是关于那一棵古树的事情却都没有解决完全。
　　“你想清楚自己到底是被什么人给变成这样的，这样我才可以帮助你。”
　　“我就是被武神大人，你给的那些丹药而长大的呀！”
　　那古树信誓旦旦的说着，似乎丝毫没有任何自己的事情有什么问题。
　　“记得他的样子吗？”
　　古树的树枝在微风中颤抖，“我并不知道，我只知道他身上有一种味道，不太像是檀香味，而是身上带着淡淡的海腥的气息。但若是不仔细的闻着的话，其实一点也闻不到的。”
　　古树终于是说出了一丝丝的有用的消息。
　　“你只是在梦里见过他吗？”
　　古树点头，“是的，武神大人很忙的。也不是每天晚上都会进入我的梦乡里面。他给我一些提示，我都会按照他的要求去做事情。因为武神大人说，他喜欢的是听话的孩子。所以我特别的生气，因为我一旦生气的话，这些事情就会变得不同了。”
　　石安澜垂眸，遮掩住了心里面真正的意思。
　　这种揠苗助长的树，继续下去一定会出更大的乱子。
　　今天出现这样的情况可以说不是意外，但是明天或许这树枝就是吃人，还有就是过上更多的问题了。
　　“哈哈哈……我不要……”
　　伴随着这样的声音，那一颗参天的大叔，在石安澜他们的注目礼之中，变成了一棵细弱的躯干笔直的树枝。
　　“主人，为何不让他直接消失在这个世界上？”
　　浮梦不是很理解石安澜的做法，这样的做法无异于是放虎归山。
　　现在的这棵古树，其实已经有了自己的意识。
　　在他的意识中，他做任何的事情，都是因为武神大人默许的。
　　或者对于他来说，这些都是借口。
　　一旦借口形成了，就会出现很多的问题。
　　就比如刚才那古树对他们的攻击，想要将他们给吸收了，作为它的养分。
　　现在虽说是让他回到了幼年的时候。
　　但这样已经被邪祟给控制过的古树。下一次就不仅仅是如今这样被动的局面了。
　　或许它还会变的更加的坏。
　　在浮梦看来，这些全部都是隐患。
　　“我们要给它一个就会，这棵古树本来可以和人一样正常的长大。慢慢的依靠自身的修炼，去开神识，然后再慢慢的晋级。但是他被人给揠苗助长了，已经无法再体验，也无法再去做一个真正的自己。虽说你看到的古树是这个模样的，但其实这是那古树最开始的模样。”
　　“最开始没有被所谓的武神给误导和引导的时候，他的躯干是笔直的，做事情有自己的原则。”
　　浮梦皱眉，娇娇的说道：“可是他后来变了不是吗？被人引诱了，做出错误的事情，自己本身也是有错误的。”
　　“这一点是无可否认的地方。但是它是我的信徒。才会被引诱。”
　　这一点理由，才是石安澜愿意给古树一个机会的理由。
　　但其实也是因为神的悲悯，是想要给这棵古树一个机会的。
　　石安澜身上的金光再一次的打在了这古树身上，暖洋洋的，这古树虽说已经没有了神智。
　　还处于混沌期，但是在这个期间还是有很强烈的感知能力。
　　“记住这种感觉，这才是武神应该有的力量和气息。”
　　说完这句话，石安澜就带着苏长青他们离开了。
　　而也是在这个时候，古树的躯干上有一道金光隐没进了他的身体，消失不见。
　　带着苏长青、安子他们四个出现的时候，胡小生非常的震惊。
　　因为他们四个是昏迷着，像是睡着了一样。
　　可胡小生很清楚，这绝对不是单纯的睡着，一定还有很多的事情是他不知道的。
　　“石先生，原来你们来这里，是为了找安子和刘云他们的。现在危机是完全解除了吗？”
　　胡小生很热情的询问。
　　“可以离开这里。你队伍里面怎么少了一个人？”石安澜记得他们刚刚碰面的时候吧，一共是有二十个人。
　　但是现在却少了一个人。
　　一语惊起千层浪。
　　没有人知道会是什么模样的。
　　胡小生的队伍乱了，大家都在议论那消失的人是谁。
　　结果他们数来数去，最终却一句话都没有说，而且根本就没有找出来到底是谁不见了。
　　胡小生皱眉，直接拿出名单表，一个一个的念着名字，念到名字的站到那边。
　　不一会儿，就查出来了，是一个叫小芳的女孩子不见了。
　　“石先生，你可以找到那个女孩子吗？”胡小生有些担忧。
　　石安澜点头，刚才他已经用自己的神识覆盖去寻找，直接说道：“那姑娘在距离你们只有两百米的地方湖泊那里。我们一起过去找那姑娘吧！”

第一百二十七章 被调戏的武神
　　胡小生求之不得，跟着胡小生的人更是求之不得了。
　　之前他们都是见识过武神护卫们的风采了。
　　因为那些人直接画了一个圈，就可以保证他们的安全，跟着石安澜一起走的话。在这密林之中，不知道有多安全呢。
　　一群人浩浩荡荡的往前走着。
　　苏长青他们不适宜颠簸，石安澜吩咐十个武神护卫将他们给赶紧送回去。
　　现在他要跟着胡小生他们一起去看看那姑娘。
　　走了大约三百米，石安澜停顿了下来。
　　指着某一处说道：“那姑娘就在湖泊附近，你们自己寻找一下。”
　　胡小生他们点头，纷纷离开去找人了。
　　而石安澜则是站在身边，一点也没有行动。
　　站在他身边得浮梦忽然问道：“主人，你刚才是不是看见了？”
　　她看起来还挺生气的，绝美精致的小脸透着不耐烦，一张脸上因为生气而充满了朝气。
　　石安澜皱眉回答：“非礼勿视，非礼勿听。”
　　“主人，你什么意思?”浮梦就想要一个准确的回答，可是石安澜却用这样的话来回答她，简直就没有将她给放在心上。
　　“主人，你到底看见没有？”
　　石安澜罪过了。
　　刚才神识覆盖的时候，的确是看见了。
　　那叫小芳的姑娘在洗澡，白花花，是一个成熟女孩子身上该有的风韵。
　　但那些对于武神来说，也没有什么。
　　他内心毫无波澜。
　　他似乎只有在见到浮梦的时候，才会有如此的波澜，才会想要去拥有一些东西。
　　热血沸腾，那刻在男人股子里面的东西，是很难更改掉的。
　　即使他是神，也是不例外的。
　　“我是神。那些与我而言都是浮云。”石安澜轻轻的回答。
　　浮梦还是很生气，主人是她一个人的，怎么可以看别的女人。
　　虽说那女人是身材还可以，长得也挺好看的。
　　但是她的一切都不可以和她九尾天狐相比好不好？
　　她身上的每一寸肌肤，每一个动作，还有那一张脸都是绝顶的好看。
　　本身九尾天狐这一族就是盛产绝世美女和倾城大帅哥的地方。
　　在上古的时候，就有很多的人想要娶到青丘的女人，或者是嫁给青丘的男狐狸。
　　那热情劲儿浮梦现在都还记得。
　　记得是不错，但是那个时候已经一去不复返了。
　　这世界上也就只有她一只九尾天狐了而已。
　　浮梦有些伤感，想要抓住什么，却最终什么也没有抓住。
　　这种不安定的感觉，直接让浮梦做出了一个不合时宜的动作。
　　只见浮梦突然的抓着石安澜玉白修长的手，子石安澜没有反应过来的时候，他的手已经被浮梦给放在了浮梦那高耸的胸口之上。
　　一种滚烫的热意从脚底一直往石安澜的胸口处钻，最后汇聚在脑门。
　　他蒙圈了。
　　这是武神被九尾天狐给调戏了？
　　“成何体统。”石安澜猛地将自己的手抽出来。
　　但是却未果，因为浮梦的力度用得很巧妙，看起来像是没有用力，但其实已经用力了。
　　石安澜挣脱不开，眼睛不敢看，闭着眼睛，耳根泛红，心尖在颤动。
　　这是他第一次出现如此强烈的情绪差。
　　这些都是因为浮梦的一个动作。
　　浮梦是敏感的，也感知到了石安澜的变化，眼中含笑，透着狡黠的光芒，“主人，真是太好了，我其实一直都想要和你在一起的。你知道吗？”
　　这表白来得太过于触不及防了。
　　石安澜是有些心动，但是对于他来说，却因为浮梦的这一句话变得清醒了过来。
　　依照他现在的能力，是很难守护自己拥有的东西的。
　　这社会那么的复杂，还有那么多的诡物都没有消灭。
　　功德值也不够，想要继续下去真的很难。
　　“别闹。”石安澜感受着手心里面传来的温热，心跳加速。
　　浮梦心情大好，最终在石安澜似乎要爆炸的时候，才放开了他的手，傲娇的说着：“你以后就是我的人了，我也是你的人。主人，你可要对人家负责。”
　　石安澜轻笑，事已至此，他已经无从选择。
　　“石先生，浮梦小姐，你们快来看看，小芳她不对劲儿。”
　　胡小生的声音，石安澜和浮梦走了过去，只看见这女子身上有一层厚厚青苔一样，她的皮肤已经全部都染上了绿色。
　　这些绿色的青苔似乎是可以蔓延的，短短一秒钟，就覆盖了更多的位置。
　　“主人，这是绿谷虫，不应该在这里才对。而是应该在田园里面的才对，这里的气候就不适合它们生存。”
　　石安澜用了内视的力量，查看了小芳的身体状况，“她的身体是健康的。这种皮肤方面的问题，还真不是我们的强项。”
　　“这个我可以治好。但是我需要做一个小游戏。”
　　浮梦说完，那些人都怔愣的看着她，却没有任何一个人反对浮梦的话了。
　　齐刷刷的视线注意着浮梦，他们都想要知道到底要做什么游戏。
　　浮梦说的游戏其实很简单，他们将手指放在一起，然后转三圈，这个时候浮梦会将小芳身上的绿谷虫给弄出来，就可以知道大概是谁做了手脚。
　　神识覆盖之下，这里根本就没有绿谷虫。
　　既然这里不存在绿谷虫，那在胡小生的队伍里面，就一定有人带了这种虫子。
　　带了这种虫子，就一定会带着四五条。
　　因为它们是群居的生物，是一起打洞活在生命中他们所认为的事情。
　　这些虫子在华夏国的南方是有的。
　　但是现在他们生活的地方并不是纯粹的南方。
　　胡小生他们伸出了自己的食指，绕着小芳转了三圈，就在他们站定的时候，浮梦速度极快的从小芳的身体里面取出了绿谷虫，一瞬间这绿谷虫就飞着朝着一个个子偏瘦的女生而去。
　　浮梦沉眸，这是有多大的仇恨，居然还带着这样的虫子来。
　　“我已经找到了小芳为何会变成这样的凶手了！”
　　一句话，那个高瘦的女生已经面色惨白，看着和她的身高完全不符合。
　　事情已经毋庸置疑了。

第一百二十八章 逃之夭夭
　　“是自己站出来，还是需要我将你给请出来？自己选择。我们的时间都很有限，我希望你们最好是做自己的事情。”
　　浮梦的话不轻不重，却都落在胡小生所在的队伍里面的人的耳朵里面。
　　一分钟，队伍很安静。
　　但是没有人愿意站出来。
　　浮梦垂眸，抬眸，眼中含着笑意，意味深长。
　　“还是不愿意主动站出来吗？”
　　全场依旧是安静的。
　　石安澜就站在浮梦的身边，隐隐透着几分宠溺和纵容。
　　但已经在执着于凶手的浮梦，完全就不知道自己的主人对她是多么的温柔。
　　那一双明亮得如同星河的眼睛里面都是深情。
　　这些浮梦是注定不知道了。
　　“给你们三分钟的恶思考时间吧！”
　　浮梦的这句话像是打开了某一种禁忌一样。
　　刚才还鸦雀无声的队伍，此时此刻热闹了起来。
　　大家都开始激烈的讨论了。
　　“这到底是谁呀，居然这样对小芳，我们不都是一个队伍的，难道不应该相亲相爱吗？”
　　“肯定是因为嫉妒。小芳平时脾气也好，对我们大家伙都是真心的笑着，哪里会有什么坏心思呢？”
　　“就我说，说做错了事情，就赶紧出来。我们都是一个队伍的，做错了事情就一定要修改才可以。”
　　一个微胖的男生大声的吼叫着。
　　可不管他们谈论得多么的激烈，依旧没有人站出来。
　　三分钟一晃就过去了。
　　浮梦轻笑，“我说过给你们三分钟的思考时间。既然都没有愿意站出来的人，我想我完全没有必要去做那些有的没的了。也不需要给人面子。”
　　话落，那个高瘦的女人就被浮梦给暴露了出来。
　　“说吧，你为何带着绿谷虫。”
　　高高在上的语气，犹如女王降临。
　　那个高瘦的女生依旧是沉默着，沉默着不说话。
　　像是在和浮梦对着干。
　　浮梦不甚在意，要是这点事情她都处理不好的话，也没有必要去做一些事情了。
　　“徐芸，怎么是你？你对小芳做了什么？你为什么要这么做？”
　　“我这么做怎么了？需要向你解释什么吗？你们这些男人不就是看小芳长得好看漂亮就一副唯她独尊的模样，恨不得将她给捧到天上去。”
　　徐芸的数落，让有些男人红了脸。
　　但是不等他们反驳，徐芸继续说道：“但是她哪里四宝一朵纯情的白莲花了，她根本就是一个水性杨花的女人。我讨厌她，恨不得将她给杀掉。”
　　咬牙切齿，仿佛徐芸和这小芳之间有着血海深仇。
　　浮梦并没有打扰她，现在她肯定是在做自己想做的事情，她要知道绝对的真相。
　　“不准你这样说小芳，她一个那么可爱的人，怎么会做出那些事情？徐芸，污蔑人，是需要受到法律的制裁的。”
　　制裁？徐芸勾唇，“那如果欺骗感情呢？是不是更加需要受到制裁了？”
　　一句反问，全场没有一个男人接话。
　　“我就知道你们最是喜欢这个女人了，肯定是不遗余力的想要帮助她，想要得到她。我这虫子对他们可生不出什么想法，只是让她的皮肤变成绿色而已。”
　　这句话，这徐芸没有说谎。
　　浮梦是可以作证的。
　　“徐芸，你最好是将话给说清楚，不要在这里颠三倒四的。我们不是傻子。”
　　徐芸或许也是想要真的诉说一下自己的委屈。
　　她没有迟疑，告诉了大家她的遭遇。
　　她本来有一个幸福的家庭，还有一个非常疼爱她的哥哥。哥哥对她是极好的。
　　从小徐芸就非常的崇拜那个比自己大了五岁的哥哥。
　　她的哥哥也的确优秀，在毕业不到五年，就已经拥有了自己的商业王国，算是个新晋的钻石王老五。
　　本来公司是准备上市，更上一层楼的。
　　却不曾想，这个时候小芳出现了，她利用了她哥哥的感情，一直和她的哥哥周旋，一边为敌对公司偷取了不少的商业秘密。
　　最终她哥哥的公司没有成功的上市，甚至公司差点破产了。
　　最终她的哥哥还是挺过来了，只是脸上再也没有笑容，脾气变得暴躁，还有不很严重的抑郁症，而这些都是因为这个叫小芳的女人。
　　一个故事说完，大家看小芳的神情都变了。
　　“原来小芳居然是这样的人，简直是刷新了我的三观了。”
　　“这绿茶的操作，简直是顶级呀。那个时候的小芳也不过才十八九岁吧，居然都可以做出那种事情，胆子够大。”
　　……
　　风向变了，由刚才都想着要帮助小芳的人，变成了另外一种想法。
　　他们应该站在正义的那一边才对。
　　“徐芸，对不起，是我们误会你了。”
　　道歉声很多，徐芸低着头，浑身透着悲伤。
　　浮梦直接说道：“其实你是想要教训她，但是这样做也是很有风险，我倒是有一个法子可以让她受到惩罚，也可以让你不去触发那些有的没的。”
　　“我愿意。”高瘦的徐芸跪在了地上，目光虔诚。
　　将那绿谷虫给取出来以后，小芳身上的肌肤以肉眼可见的速度变得好看了起来。
　　但她的身体里面有黑气存在。
　　浮梦没有给她取出来，那一点黑气不会害死人，顶多是让她不舒服几天而已。
　　但是若是她再继续做恶的话，那一团黑气会长大，而她在小芳的身体里面种下的姻缘果树到时候会发芽，以小芳为宿主。
　　结局可想而知。
　　“走吧，现在不早了，该走了。”
　　离开了密林，密林的阳光瞬间就消散了，像是为石安澜他们关上了密林的大门。
　　有阳光的地方才有太阳。
　　有太阳的地方，罪恶就会少一些。
　　这乌龙的事情，有很多，但是谁会去管？谁又会做出那些事情来呢？
　　“你们记得都去武神庙拜拜！”分别的时候，浮梦没由来的说了这句话。
　　“好的。”
　　回到武神庙，浮梦不等石安澜问话，人已经闪身进了武神空间。
　　她太清楚自家主人了。
　　刚才在密林的时候，他没有训斥她。
　　但是现在已经回到武神庙了，她就一定会受到惩罚了。

第一百二十九章 甜蜜惩罚
　　不得不说，浮梦对武神是真的很了解。
　　正是因为了解，浮梦就想着要躲开。
　　可是这武神空间都是石安澜的，她又可以躲到哪里去呢？
　　刚才在密林中，浮梦的放肆，石安澜每每想起，就感觉心跳失衡，完全就不像是个武神该有的模样。
　　于是乎浮梦前脚刚进入武神空间，后一秒石安澜也出现在了武神空间，浮梦的房间。
　　“站住！”他的声音并不高，浮梦却站定在原地，一动也不敢动了。
　　“主人！”浮梦这声主人尾音拖得很长，可怜兮兮的看着石安澜。
　　石安澜不为所动，淡淡的看着浮梦，“给我一个解释，或许我可以原谅你哦。”
　　“因为我喜欢主人，我不允许我的主人心中眼中拥有别人，哪怕是别的女人的身体也不行。我可是绝世大美女好不好，我们青丘……”
　　石安澜皱眉，这丫头吧啦吧啦的没完没了，也不知道自己在说什么。
　　“别说了。女孩子就该有女孩子该有的模样。昨天那样的事情，有失体统，实在是放肆。，我必须要惩罚你。”
　　“主人。”
　　石安澜冷着心肠，“去念经诵文一个周，每天九九八十一遍，一遍也不能少。”
　　话落，见浮梦那可怜兮兮的小脸，石安澜到底是动了恻隐之心，缓缓说道：“若是真的喜欢，也需要十里红妆，三书六聘八抬大轿以后才行。日后切不要动不动就将喜欢挂在嘴边。”
　　浮梦惊喜的看着石安澜，“主人，你的意思是你会娶我？”
　　石安澜转身，“好好念经诵文。”
　　离开了浮梦的房间，脚下生风，仿佛后面有什么东西在追一样。、
　　浮梦眼力好，即便是石安澜这跑得快，也依旧发现了自家主人耳朵上的红晕，还有那过快的心跳。
　　美人抿唇一笑，念经诵文忽然也充满了动力。
　　今天开始念经诵文吧！
　　苏长青他们四个人醒过来的时候，归一给石安澜发了消息，石安澜一个转身就出现在了山水别墅。
　　“你们身体怎么样了？感觉如何？”
　　“很累，师傅，我感觉我像是做了一场很累很久的梦，现在都还是头晕脑胀的。”安子回答，摸着头，还有一种眩晕的感觉。
　　刘云附和，“我的症状和安子的差不多，也是不太舒服，但有一点不同，我全身酸痛，难道是被人给打了？”
　　苏长青想了想，冷淡的回答石安澜的问题，“师傅，我感觉我们之前似乎是在一处密林里面。我身体还好，但很疲倦。”
　　白山就不用说了，整个人都还脸色苍白的，感觉随时都会倒下去一样。
　　“没错，你们的确之前在密林去了，是一个一个树妖给绑了去的。我有一个问题要问你们，你们之前是怎么不见的？”
　　四个人陷入了回忆之中。
　　苏长青最先反应过来，理清了思路，“大概是师傅你让两位师弟将那极刑之人给送到诡物局的时候，我和白山跟着他们一起的。”
　　“我们成功的将人给送到了以后，我们就准备回山水别墅的。但是走着走着，我们四个就总感觉背后有什么东西在跟踪我们，让我们很不舒服就是了。”
　　安子接着大师兄苏长青的话说着：“我们四个都比较谨慎，我不经意间回头，对着他们摇了摇头。但是没有想到，我们四个人面对面的时候，再次往前走，前面却忽然黑了，像是一块黑布又像是一堵黑墙，我们无法过去。”
　　石安澜皱眉，这就很奇怪了。
　　“你们可用了法术？”
　　“自然是用了，但是一点用处都没有，我们最后只能选择远路返回。可是越走越是迷路，我们已经不知道我们到底是做了什么的了，一点用处都没有。”
　　于是乎他们四个只能继续走下去。
　　走着走着，他们就晕了过去。
　　“在晕过去之前，我们闻到了一种味道，带着淡淡香气，还有淡淡的海腥味。”
　　又是海腥味，难道那冒充武神的诡物在海里不成？
　　“你们好好休息，还有一个周，我们就要出发去京城了。”
　　“师傅，会不会太早了？”苏长青看了看时间，比预定离开的时间，提前了三天。
　　石安澜摇头，“不碍事儿的，就这样就可以了。你们好好休息。有事情就找归一。”
　　他走后，四个人有着劫后余生的对视。
　　最终都打起了精神，决定好好修炼，希望可以提升自我的能力。
　　这世界上，唯独只有自己变强了，才可以知道这世间的美好。
　　浮梦这几日都很乖，乖乖的念经诵文，没有吵石安澜。
　　安溪市也很太平，没有发现什么异样。
　　这真是一个好兆头。
　　石安澜有了时间，就该好好的问一问系统了。
　　“系统！”
　　“宿主大人，您找我什么事情？”系统快速的回答。
　　“我之前做了那么多件事情，没有一点奖励？”
　　系统窘迫，为何他的宿主给他的问题都是送命题。
　　系统慢悠悠的说着，“宿主，我们是功德系统，奖励的设定就是随机的。我这边没有可以送给你的东西。有的话，我一定会及时播报的。”
　　“那我的功德值呢？这你也不播报？”
　　石安澜冷笑，系统已经感觉自己不是一个好系统了。
　　或许宿主大人真的要将他给剖离开来。
　　“宿主，功德值都是有的，你最近做的解救自己的徒弟，顺带帮小芳找出了真凶，九尾天狐还帮你做了宣传，都是有功德值了。但是这些加起来，功德值也才五万而已。再加上宿主你本身的等级还不够，无法播报，因为权限还不够。”
　　又是这万物的权限！
　　石安澜也不纠结于这个问题，继续问道：“这世界上还有神在吗？”
　　系统沉默了，冰冷机械的嗓音再次响起：“无可奉告！”
　　石安澜明显感觉到在那那一瞬间，来自于系统的波动。
　　果然，他的感觉是没有错的。
　　他的系统也是身不由己，被人给控制着。
　　那么他是不是也……
　　石安澜沉默了。

第一百三十章 私人飞机
　　石安澜经过和系统的对话，已经觉察出了问题。
　　或许变强才是唯一的出路。
　　无论是他想要什么，变强是唯一的理由。
　　也是唯一可以实现他梦想的途径。石安澜很明白，也许他的功德系统也不想被其他东西给控制住。
　　但也许是这个世界上的世界法则，系统也无力更改。
　　而他在之前被动的成为了武神之后，一直都是被动的去接受这些事情。
　　如今，因为系统的身不由己，石安澜反而变得主动了起来。
　　这是他的系统，即便是不喜欢，他也绝对不允许他被其他的不明生物体给控制住。
　　一周的时间很快就过去了。
　　安溪市祥和一片，处处都透着喜悦和欢乐。
　　此次，石安澜要去帝都，并不是单纯地去帝都，还需要给白山的家族解除千年的诅咒。
　　此行波折不少，一定会发生很多的事情。
　　一千多年前，石安澜还活着的时候，就仅仅去过京城两次。
　　一次是他高中及第，幸得探花郎称号，面圣，吃了顿宴席。
　　当时宋祖皇帝的龙颜，只得恍惚见见了一面。
　　其次，便是西北边境，贼寇来袭，他故乡就在安溪县，自请守护城池。
　　当时只是一个左前锋而已。
　　死后，才被追封为忠武将军的。
　　如今又要去京城，现在的帝都，心中难免感慨。
　　“主人，我们该走了。”
　　浮梦小声的说着，看着武神庙的目光依依不舍。
　　石安澜目光悠远，语气从容，“我们在帝都办完了事情，会很快回来这里的。”
　　“嗯嗯。”
　　山水别墅门口，苏长青、白山、安子和刘云已经等在门口了。
　　石安澜也已经安排了二十名中级第一等级武神护卫先瞬移去了帝都，探一探帝都的情况。
　　因为人不少，大家一致决定坐飞机过去。
　　胡小生知道这件事情以后，直接对安子说道：“既然都是一起去帝都的，你们都坐我的私人飞机去帝都好了。”
　　私人飞机？安子还没有做过。
　　询问了石安澜以后，石安澜想到和胡小生那若有似无的缘分，最终同意了。
　　“好，我们就坐胡小生的私人飞机去帝都，也安全很多。”
　　他这话说得很有深意。
　　大家其实都很明白石安澜那样的话是什么，但谁都没有说明那到底是什么。
　　他们都知道，只要跟着是石安澜就可以了。
　　于是乎，一行人浩浩荡荡的去了机场，去了胡小生家的私人飞机上。
　　“我的天呀，胡小生，你们家实在是太有钱了吧！居然还有私人飞机。”
　　胡小生轻笑，“这都是我父母打下来的基业，我只是个享受清福的罢了。”
　　“你一个人做了很多的事情，其实已经很厉害了，我们都知道的，你不用谦虚。”刘云安慰着胡小生。
　　白山和苏长青对胡家其实都很了解，也知道胡小生有没有说谎。
　　胡家的产业其实有很多，不仅仅只是他们看到的这些，还有很多隐形的财产。
　　其实这么些年，胡家的生意是越做越大，但是却一直都没有看到胡小生的父母。
　　后来才知道胡小生的父母似乎是失踪了，到现在都没有找到。
　　作为儿子，胡小生一直都没有忘记去寻找自己的父母。
　　想来这一次会带上胡小生，想必也是因为胡小生他委托了他们的师兄做事情，所以才会跟着他们一起走。
　　“好，大家随便找位置坐下吧，一会儿就要起飞了。”
　　胡小生话落，大家已经找好了自己的位置，直接对这私人飞机开始点评起来。
　　语气中都是对胡小生的羡慕。
　　胡小生笑笑不回答。
　　有时候财富太多了，其实也不是一件多好的事情。
　　因为小时候他曾经是经历过绑架的事情，也知道很多肮脏的事情，在竞争中，虽说都用了正当的手段，但也会伤及一些无辜的人。
　　“你们都好好的休息一下。”
　　说完石安澜就闭上了眼睛。
　　这是他第一次做飞机，飞机起飞的时候，有一种失重感，耳边也会传来耳鸣的声音。
　　他是神，这些其实都可以忽视。
　　可是人在面对自己没有尝试过的东西会很好奇。
　　作为武神的石安澜也是一样。
　　他非常的好奇，很多的事情都做了出来，甚至是要将这种感觉记在自己的心里。
　　“主人，你是不是紧张了？”浮梦小声的询问着。
　　石安澜摇头，紧张倒不至于，他就是有些害怕。
　　好在飞机也只有起飞的时候会觉得不太舒服，其他的也还好。
　　作为武神，居然晕飞机，这还真是非常奇葩的一件事情了。
　　不过这样的事情，石安澜是绝对不会告诉别人了。
　　风和日丽，适合飞行。
　　按照这样的天气，平安的飞到帝都非常的没有问题。
　　于是石安澜真的开始打坐修炼。
　　修炼的时候，一般都要保持安静，还需要达到一个内心的宁静。
　　石安澜第一次在这么多的人面前打坐，心中无杂念，直接就开始了。
　　一修炼，就容易忽略一些事情。
　　只做自己有用的事情了。
　　“警报警报！”
　　“警报警报！前方出现严重的气流，飞机或许会更改航行。大家都不要惊慌，我们已经在解决了。”
　　警报的声音很大，不少的人都醒了。
　　此时有人看了下手表，也才过了一个小时。
　　“才过了一个小时，没有想到会遇到气流。飞机遇到这种情况，就看一下飞行员的了。”
　　大家都很忐忑，说忐忑，也就只有苏长青他们四个是忐忑的，胡小生也着急，但是他们的着急是直接表现出来的。
　　石安澜掐诀一算，已经知道这所谓的气流，其实是诡物在搞鬼。
　　具体在做什么，石安澜和浮梦都不知道。
　　但是对付区区黑气，还是不在话下的。
　　“师傅，现在我们要如何？”
　　“前面的气流是人为的，我们照常走那一条航线。再者我们还需要去驾驶室看看，看看这一次的飞行员是不是好的。”
　　“好，石先生，我们现在就走。”
　　胡小生在全面引路，石安澜和浮梦就跟在身后。

第一百三十一章 海里的怪物
　　“石先生，这里就是驾驶室，你可以在外面看看。里面的门我们是很难打开的。一般只有飞行员自己打开。这其实也是为了保障他们的安全。”
　　石安澜明白的点头，看着两个飞行员，心情沉重。
　　没有想到，这两名飞行员身上全部都是黑气，而且已经要入魔了。
　　一般出现这种情况，要么就是他们自己其实就已经入魔了，要么就是他们本身就是魔，在短时间之内压制不住自己的修为。
　　石安澜通过自己的内视，一经发现了问题所在。
　　数十道金光打了过去，笼罩在两名飞行员的身上。
　　石安澜对着胡小生和浮梦努了努嘴，示意他们可以离开了。
　　三个人回到乘务舱，几双眼睛都齐刷刷的盯着他们看。
　　“师傅，现在是什么情况？我们不会真的遇见了飞机事故吧！”安子非常担心。
　　心中难免自责，要不是他刚才心里面就想要体验一下富豪坐自己的私人飞机是什么感觉，或许他们也不会遇见这种事情。
　　“不用担心，一切都有我在，你们坐好随时跳伞的准备，架势飞机是诡物。”
　　什么？居然是诡物。
　　胡小生是最震惊的一个。
　　之前他们望仙酒楼出事儿的时候，石安澜在场，那个时候他亲眼所见。
　　如今飞机也出现了诡物，想想就觉得奇怪。
　　胆战心惊。
　　也幸好，这里有石安澜。
　　他们一定可以化险为夷的。
　　“石先生，真的很感谢你。要不是你，我这次或许就要出事情了。”
　　胡小生以为这件事情是因为针对他才会有的行动。
　　但其实或许并不是这样的。
　　石安澜有一种感觉，这些魔气之所以会沾染上，或许是因为他们几个人都选择了上飞机。
　　“胡先生，你不必客气，也不不必觉得难为情。我们修道之人，除魔卫道本来就是我们的职责，你也不要不好意思。福祸相依，你现在也不知道这到底是好事情，还是坏……”
　　话还没有说完，飞机就开始强烈的颠簸了起来。
　　这是已经冲撞上了强大的气流了。
　　“大家小心，这很不安全。”
　　飞机外是电闪雷鸣，雾气蒙蒙，狂风骤雨，似乎要将这架飞机给撕裂一样。
　　一道闪电打在了飞机的身上。
　　石安澜皱眉，现在的魔物真的是越来越猖獗了，根本就是不顾场合，也不顾身份就开始去做这种事情。
　　这也幸好是遇见了他们。
　　要是其他人遇见，不死也说不定会受伤。
　　“大家不要惊慌，飞行员已经在稳定局面了。”
　　又是一道惊雷劈到了飞机上。
　　这一次就比较惨了，这道雷直接劈在了飞机的翅膀上。
　　失重感瞬间袭来，“这样下去不行的，要是一直这样下去，肯定会遇见很多年的问题。我们需要赶紧做出方案才行。”
　　石安澜对于这些事情并没有多纠结什么，直接让他们穿上救生衣，将降落伞给拿了出来。
　　也不仅仅只有在这个时候，大家的心都是齐的，一起为了一件事情去努力。
　　“师傅，我们要跳伞？”
　　石安澜点了点头，神识大范围的搜索，知道他们的底下是大海。
　　大海？想到了在安溪市密林从那古树身上知道的海腥味，还有苏长青他们形容的海腥味，而且还有一种异香。
　　这会是什么东西呢？
　　刻不容缓，千钧一发之际，他们都套上了降落伞，一个接着一个的往下跳。
　　很幸运的，他们都都掉落在海里，没有人员伤亡。
　　一直泡在海里，那是绝对不可以的。
　　石安澜随手一挥，海面上就出现了一艘船。
　　“大家都上去吧。先上船，有问题一会儿说就是了。”
　　他一发话，大家都急急忙忙的上了船。
　　等他们进去以后，才发觉这船一点也不小。
　　而且看工艺，和现代的船不同，这明显是一只古代的船。
　　而且还是那种装潢非常华丽的船。
　　他们可以自己选择房间，再者就是他们还可以自己去做一些自己想做的事情，似乎只要他们想做的，都是可以的。
　　“师傅，这船是你的吗？”安子好奇的问着。
　　眼冒金光，对这一艘船他很喜欢。
　　石安澜点头，这本身就是他之前做的船。闲来无事，做的。
　　没有想到居然如此的受欢迎。
　　大家都修整了一下。
　　海面风平浪静，看起来非常的祥和。
　　和刚才在飞机上遇到的狂风骤雨，完全不同。
　　“哈哈哈，这里真是美丽呀！大海的魅力果然是无穷无尽的。哪怕刚才我还害怕得不行，如今安全了，我就有心情去欣赏美景了。”
　　安子是个闲不住的人，直接感慨。
　　“是呀，人真是奇怪的动物。”刘云意有所指，回答安子的话。
　　苏长青和白山对视一眼，都没有说话。
　　刚才真的很突然，苏长青都以为他这是要死在外面了。
　　飞机失事，这可不是一件小事情。
　　但他们好好的活着，如今还可以站在甲板上看风景。
　　或许人过得太过于安逸了，老天都会看不下去。
　　就在一瞬间，刚才还安逸得不行的局面，瞬间就被打破了。
　　只见从和不远处，有一股巨浪来袭，一层高过一层。
　　看架势，这完全就是海啸的规模。
　　“师傅，这是海啸，我们怎么吧？”
　　石安澜用法术将他们的船给保护了起来。
　　当那巨大的海浪过来的时候，石安澜的船岿然不动。
　　石安澜还用自己的金光劈开了那些巨浪，在趁着巨浪想要融合的时候，几道带着红光的术法打了出去，浮梦的术法消失在海面，沉入海底。
　　一分钟。
　　巨浪慢慢的消退，海啸似乎已经消散了。
　　而这个时候他们的船开始颤抖，一头巨型的海怪出现在他们的面前。
　　那怪物和胡小生他们小时候在电视里面见到的那些怪兽一模一样。
　　不只是如此，那庞大的身躯，头上到处都是眼睛，密密麻麻的，看着就让人起鸡皮疙瘩。
　　这些都算了，主要是这怪物如此的舌头也是又粗又厚，还非常的长。
　　这种怪物，他们不知道名字。
　　就连石安澜也不知道。

第一百三十二章 消灭阎魔
　　“师傅，这是什么东西？”
　　安子就跟一个好奇宝宝一样，询问石安澜。
　　就在刚才的间隙里面，石安澜已经从武神空间里面查询到这个海里面怪物的信息了。
　　这种怪物叫阎魔，身躯庞大，智商不高。
　　战斗力也不强，但是吨位大，擅长承受能力。
　　所谓的擅长承受能力，估计就是抗击打能力。而且这阎魔其实还有很多的潜在技能，系统给他的简图手册里面根本就没有介绍。
　　只写了一句，更多细节等他自己去发觉。
　　这样的话说了也等于没有说。
　　“这是阎魔……”
　　听了石安澜的描述，众人的心情反而变得更加的沉重了。
　　“我的天呀，这简直就是大型的灾难现场吧？！”
　　“就是呀，师傅，我们应该没有问题吧？！”安子惊恐的说着，神情也都是惊慌。
　　原来，不等他们开口，他们船的周围再一次的出现饿了阎魔。
　　而且这一次，直接出来了六只。
　　加上刚才那一只，一共就是七只。
　　要是刚才只有一只，他们还可以对付。
　　可如今出现了七只，而且这七只还一只比一只庞大。最大的那一只阎魔，直接比他们的船都还要大。
　　如此大型的怪物，他们想要安全的离开，真的不是一件容易的事情。
　　“你们退后，我要去和他们谈一谈。”石安澜对他们说道。
　　没有人去阻止这件事情。
　　因为苏长青他们三兄弟是明白石安澜的身份的。
　　而白山不去劝阻，一是对石安澜实力的认可，二则是想要再见识一下石安澜的真正实力，到时候他将石安澜带回家解开千年诅咒的几率有多大。
　　他很感谢石安澜，但是该要看的东西始终是要看的。
　　“主人，我和你一起。”浮梦在石安澜的耳边小声的说着。
　　石安澜点头，让他们退后，他则是和浮梦站在了船的边缘。
　　“你们是何意？”石安澜直接询问。
　　可是那些阎魔如同没有智商一般，一点也没有回答的意思。
　　如果他们一直都不回答的话，这事情很难说得。
　　石安澜再问了一遍，已经开始神识覆盖，又是脑子一片空白，他们空白像是一张白纸。
　　但事实上，石安澜很清楚，他们绝对不可能是一张白纸，一定是存在很多的问题的。
　　比如是被人给控制了，就和安溪市东南密林处的控制一样。
　　会是谁呢？那个冒充武神的人？
　　到处抹黑他的名声，到底是因为什么呢？
　　“问你们，你们最好是老老实实的回答。”浮梦一开口，这一次是妥妥的女王的声音。
　　上古的九尾天狐，在动植物身上依旧是可以看到敬仰的。
　　那是绝对的沉浮。
　　但其实，这里是海上，不是浮梦所在的青丘，她的血脉影响力在这一方面就会变得薄弱很多。
　　那些动物对于她的臣服感也会降低很多。
　　“你们要做什么？这是谁派你们来这里的？”
　　“不、知、道。”每回答一个字，就要将这些事情带到这边来一般。而且非常的吃力。
　　果然这种情况对于浮梦来说还是太过于勉强了。
　　“不知道？你们必须将你们知道的事情告诉我！”浮梦很生气。
　　她可是上古的血脉，这些阎魔居然都感受不到她身上的威压。
　　而且白泽都会受到她的影响。
　　这些阎魔应该是一点思想也没有。
　　这一点，浮梦还真没有想错。
　　此时的七只阎魔，的确是一点思想也没有的。
　　“浮梦，不要介意，他们现在大脑一片空白，比婴儿都不如，你和他们生气，简直就是浪费。”
　　听到石安澜的解释，浮梦的心情总算是好了一点。
　　此时，七只阎魔直接进行了攻击。
　　狂风骤浪，不过如此。
　　那些阎魔暴躁的攻击着石安澜他们，似乎只想要将他们给毁灭掉。
　　石安澜凝眉，现在的情况对他们很不利。
　　七只阎魔不是小数目，而且同时发动攻击，滔天的暴躁，还带着愤怒的迷茫。
　　这些都是问题。
　　有苏长青他们在，石安澜也不能放开手脚和那些阎魔对着干。
　　在和阎魔打斗的时候，石安澜用了一个虚幻之术。
　　也就是说，他虽然是在和别人打架，但是苏长青他们眼中看见的，和石安澜打斗的画面是完全不一样的。
　　不一样，就存在一定的意义。
　　石安澜用了虚幻之术以后，这事情就完全变样了。
　　他已经完全的去做自己想做的事情了，和那些阎魔打斗的时候，浑身金光大盛，子啊波光粼粼的海面上，像是海神。
　　可是石安澜是武神，他手中握着武神宝剑，一招万物毁灭，这些阎魔顷刻间就消灭了。
　　原来这就是武神中级第一等级的力量。
　　很恐怖！
　　石安澜也终于明白了，为何继续强大下去，才可以走得更高走得更远。
　　因为强大本身就是一种实力。
　　“主人，你好厉害！”浮梦痴迷的看着石安澜，眼中都是对石安澜的依恋。
　　石安澜抿唇轻笑，一个回转身，就带着浮梦回到了船上。
　　“师傅，你太厉害了，居然那么几招就将那阎魔给打败了。”
　　“要不然师傅能够是师傅吗？师傅真的好厉害！”
　　“石先生，辛苦了，刚才我都不知道该说什么。看见你们都是修道之人，可以做那么多的事情，好羡慕。”胡小生心情有些低落，但是这样的低落并没有进行太久。
　　“你要是想学习的话，日后也不一定没有机会。”石安澜安慰着，就在刚才，石安澜发现，胡小生身上若隐若现的闪烁着红光。
　　这代表着今日有喜事儿。
　　这还不算，石安澜还发现他和胡小生之间那若隐若现的师徒缘分居然清晰了起来。
　　只是眼下并不是收徒弟的好时机。
　　等到了帝都安顿好以后，再将这件事情提上日程吧！
　　“谢谢石先生！”
　　那七只阎魔顷刻间消散以后，一路上的倒也算是风平浪静。
　　夜深人静，他们都在熟睡之中，石安澜打坐中忽然听到系统的声音：“警报警报！有诡物偷袭！”

第一百三十三章 海蛇王的攻击
　　石安澜睁开眼睛。
　　此时的大海一片漆黑，像是夜色中的幕布一样。
　　海上渐渐的升腾起了雾气，前面如何，看不分明。
　　石安澜透过这些雾气，的确是发现了雾气。
　　有东西朝着他们过来了，是一群一群的，而且还是密密麻麻的一群。
　　“醒一醒！”
　　话落，众人睁开了眼睛。
　　“有东西来了，你们赶紧武装起来。这一次的东西不简单，我看到了，是巨型的海蛇，还是一群一群的，不止如此，还有一些会飞的蛇。我们虽然是有结界，但是结其实也坚持不了多久。这一群诡物来势汹汹，而且是成群结队的恶的过来的，我们想要安全，必须要战斗。”
　　石安澜皱眉，现在的情况真的很严峻。
　　他有生以来，还是第一次遇到这么多的恶诡物。
　　其实内心里面也有些害怕和担心。
　　但是他是武神。
　　武神就要无所畏惧，哪怕心中真的害怕，也要战斗到死。
　　这才是武神存在的意义。
　　而就在这个时候，系统发出了声音。
　　“宿主大人，恭喜您领悟了武神职责的第五条规则，这一次的危机，我们系统有大奖励，你击败这一群鬼屋中头上戴着红色宝石的那个就行了。不止如此，系统还奖励你一支玉笛，这是上古的血玉做的，历经上万年，是顶级中的顶级，可以温养灵魂，即便是碎片在这里，也可以快速的修复完整。”
　　“我知道了。你可以退下了。”
　　系统麻溜的离开了。
　　石安澜此次面对这些，才知道事情的严重性。
　　“石先生，现在我们应该怎么办？”胡小生问着。
　　他其实有些害怕，但是想着可以战斗，又非常的兴奋。
　　“你不是修道之人，你回到船舱里面去，其余的人，都打起精神来，对付这些诡物。”
　　话落，那些诡物已经开始行动了。
　　“哈哈哈……石安澜，这一次你怎么也要死了吧！”从空气中传出了一声又一声的话语。全部都是和石安澜相关的。
　　那个人带着杀意，是来杀石安澜的。
　　目标很明确，石安澜勾唇，他可不是那么好杀的。
　　漫天花雨，本来是一个浪漫的词语。
　　但是眼下，所谓的漫天花雨，简直要了人的老命。
　　因为石安澜这边心情已经变了。
　　那所谓的花雨其实就是海蛇。
　　这些海蛇不要命的撞击着他们的结界，想要侵占他们的地盘。
　　石安澜知道系统不会骗他，在打斗的时候，神识感知，准确的找到了那海蛇王的所在位置。
　　那海蛇王的身躯极大，一双碧绿的眼睛和脸盆一样大。
　　里面充满了欲望，还有野心，更多则是杀意。
　　“你们守住这里，我要出去一趟。”
　　话落，石安澜的身影消失在船舱，他站在了蛇群的面前，威风凛凛，身上流泻出来的金光将这漆黑的夜色给照亮了。
　　此时石安澜也已经管不了苏长青他们是不是要怀疑，或者是担心什么。
　　他的目的也只有一个，杀掉海蛇王，他们这些人才可以得救。
　　右手握着武神宝剑，石安澜目光冷冽的盯着海蛇王，眼中的杀意也一点都不海蛇王少。
　　石安澜周身的气息完全变了，刚才还是一个温润如玉的俊美少年。
　　此刻就像是一个少年英雄，少年将军，一身热血，不为战争，不畏强敌。
　　天下在他的面前都是去了颜色，他只想杀掉它。
　　海水翻腾，布帘驱逐。
　　惊涛骇浪，迷蒙了苏长青他们的眼睛。
　　石安澜在战斗之前，再一次的给他们做牢了法术的攻击。
　　安心的去和海蛇王战斗了。
　　地动山摇，石安澜的船已经在晃动了，随波逐流。
　　而且石安澜和海蛇王打斗的时候，可以感知他身上稀薄的上古血脉。
　　为何海蛇的身上也有上古的血脉？
　　是什么呢？
　　石安澜忍下了心中的怀疑。
　　战斗就要专心。
　　石安澜也是这么认为的，于是乎，打斗更加的激烈。
　　“石安澜，你还真是厉害了，居然成为了武神，你以为你是武神，我就会害怕你，臣服你，你做梦去吧！”
　　“你身上怎么会有上古血脉，你是谁？”
　　“我是谁？你想要知道？我可不会告诉你，我只能告诉你，你的九尾天狐我们老大要了，我这次来，杀了你，就是为了将九尾天狐大人给接回去的。你这个武神也正是不知廉耻，你不知道我们老大多喜欢那浮梦吗？”
　　那海蛇王说出的信息量实在是太大了，石安澜皱眉。
　　这次难道真的是和浮梦有关？
　　可是浮梦跟正常，不像是会加入邪恶组织的人。
　　不知为何，石安澜有一种感觉，这海蛇王口中的组织，或许就是浮梦曾经说过的邪神组织。
　　邪神的目的一直是浮梦。
　　当初浮梦说她看不上，但是从这海蛇王的口中，又像是另外一回事儿。
　　到底那一个才是真的呢？
　　石安澜选择相信浮梦。
　　毕竟浮梦和他签订可是灵契。
　　灵契，同生共死，还是生生世世的那种。
　　没有谁愿意和另外一个人签订这种灵契。
　　但是她愿意，而且从他朦胧的梦中，他的天定姻缘也已经出现了，就在身边。
　　既然就在身边，他的身边也只有浮梦一个女子，除了她还有谁呢？
　　而且，石安澜总觉得，他复活成神，一定有什么他不知道的事情发生过。
　　可短短不过千年的时间，这些上古的生物，可动不动就是几万年。
　　他们是为何知道他的呢？
　　这些问题，石安澜想问，但是也知道这海蛇王是不会告诉他的。
　　他需要的只是战斗。
　　无休无止的战斗。
　　“破、斩！”
　　石安澜一声而下，暗海蛇王的身躯分为了两半。
　　一秒钟。
　　那两个区分的身躯，又变成了两条一模一样的海蛇王。
　　海蛇王嘲讽的说着：“石安澜，你可真是愚蠢，你这样斩我，只会让我拥有更多的分身。你知不知道我就是故意让你斩我的吗？”
　　“哈哈哈……”海蛇王笑得猖獗。
　　石安澜皱眉，这海蛇，到底是什么情况？
　　可他没有气馁，反而被激发了战斗力。

第一百三十四章 打败海蛇王的方法
　　石安澜听了海蛇王话语中意思，知道海蛇王想要获得分身，就需要用他的武神宝剑去斩才可以。
　　“系统！”
　　“宿主大人？有什么吩咐？”
　　石波澜语气无波无澜：“海蛇王身上为何有上古血脉的气息？还有海蛇王为何说我的武神宝剑斩了它，劈了他，就可以拥有多重的分身？”
　　“你最好是给我解释一下。”
　　系统在自己的数据里面已经瑟瑟发抖了。
　　他很清楚这是石安澜即将生气的征兆。
　　“宿主大人。海蛇王身上的上古血脉很稀薄，预估是被人为的给注射了上古的血脉。还有一种是意识催眠，让他自我相信，然后激发一定的血脉潜能。目前我不知道这海蛇王属于哪一种情况。至于宿主你说的分身，这个……这个……”
　　石安澜冷凝，“嗯？”
　　功德系统一副完全豁出去的模样，忐忑的回答：“这个在系统奖励的海上图鉴录中并没有记载，系统也不知道。宿主，普通大大杀杀既然不能打到海蛇王，我们可以试着利用万物相生相克的原理来对付他呀。或者利用五行之术也可以的。宿主，你那么厉害，一定没有问题的。”
　　石波澜轻笑，这系统如今比刚接触的时候有人情味多了。
　　这或许都跟他的升级有关系。
　　或许等以后他的等级更高，站在巅峰的时候，他的系统或许也能获得自由。
　　“退下吧。”
　　石安澜和系统之间的对话也就只有短短的一瞬间而已。
　　海蛇王也在言语挑衅他，但是石安澜刚才和系统开小差去了，一句话也没有回答海蛇王。
　　高冷的气质这一块拿捏得死死的。
　　自然海蛇王也成功的被石安澜的态度给激怒了。
　　那本身就如同脸盆大的碧绿色的竖瞳阴狠的盯着石安澜，那几个分身的动作也如出一辙。
　　“石安澜，本来准备让你痛快的去死。但你不知好歹，那就让你尝尝万蛇撕咬的痛苦吧！”
　　石安澜冷冷的勾唇，不自量力。
　　他已经是神，具备神的躯体，哪里那么容易中毒？
　　“主人，我来帮你。”浮梦的声音响起，如梦似幻。
　　那海蛇王听到浮梦的声音，直接兴奋了起来：“哇偶，是九尾天狐的味道，浮梦你来了，就跟着我一起回去吧！老大很想你的，脾气都很不好。”
　　浮梦皱眉，盯着那恶心的海蛇王，皱着秀气好看的眉头，“你认识我？可姐姐我并不认识你这么丑的朋友。”
　　一句话将海蛇王给堵住了。
　　“浮梦，你怎么可以说我丑？你以前说我这样很可爱的，你骗我！”
　　海蛇王怒吼。
　　或许这世界上不只是女人不喜欢男人说丑，男人其实也是同样不喜欢女人说他们丑。
　　对于浮梦来说，她不过就是实话实说而已。
　　要真是一个有度量的男人，此刻就被不应该发火。
　　可是此刻看着却发火了，甚至是发火还发得很厉害。浮梦表示，她根本就不认识。
　　“你可以至今去照一下镜子。我叫浮梦没有错，但你说认识我，我可不认识你，我不是三岁小孩子了。才不会轻易的上当。再说了，就算我真是三岁小孩子，也不会跟一个长得不好看的一条蛇一起离开的。”
　　伤害性不大，但侮辱性极强。
　　海蛇王狂怒了，海浪翻腾，乌云此刻也是黑压压的一片，很吓人。
　　石安澜也愤怒了，他作为神，这世间万物就应该以他为尊，而今却恰好相反。
　　就好像是他们随时都可以来踩上他一脚一样。
　　他是武神，不是烂在淤泥里面的石头。
　　他冷冷的盯着天，周身的金光比起之前更加的强盛了起来。
　　万道光芒从他的身上迸射而出，照亮了这漆黑的夜，海面上空的乌云也消散不见了。
　　“石安澜，你还算是有点本事。”
　　话落，海蛇王用他那粗大的尾巴一甩，就掀起了惊涛骇浪，那水浪和海啸的浪花差不多，直压压的朝着石安澜，还有石安澜身后的船压过去了。
　　石安澜一挥袖，那海浪直接消失不见，去了更远的地方。
　　这里是海蛇王的地盘，最好的办法就是速战速决。
　　海蛇是属于水，水和火是相克的。
　　土也是和水相克的。
　　这大海里面诡谲非常，有太多的未知的秘密等着人来去探寻。
　　想要对付海蛇王，以及这么多的海蛇，最好是用火烧最好。
　　天火、冥火、明火、暗火、妖火、三位真火……
　　这世界上有很多的火种。
　　最厉害的就是九尾天狐的天火了。
　　和天火旗鼓相当的一种火焰叫孽火。
　　孽火所到之处杂草不生，寸步不留活口。
　　可以说是万物的厌恶之物。
　　很难寻觅，要时光重塑回上古，那个时候还有孽火存在。
　　如此，最好的办法就是用浮梦的天火去对付这海蛇王。
　　其实除此以外，还有另外一种方法，这种方法大概就是让这些海蛇还有海蛇王消失。
　　浮梦的天火不稳定，且使用了以后或许会出现其他的后遗症。
　　这是石安澜所担心的问题。
　　不过另外一种方法，可行，可以试一下。
　　石安澜直接在自己的武神空间呼唤：“邪风何在？”
　　“武神大人！”
　　邪风出现了，此刻已经有了十五六岁少年的模样。
　　“用你的吞噬和毁灭的能力来对付这海蛇王，如果打不过，就即刻回到武神空间去。”
　　“明白，武神大人。”
　　此时此刻，站在甲板上观看石安澜大战海蛇王的苏长青、白山、安子、刘云，眼睛都不眨一下的盯着他们之间的打斗。
　　就担心出了意外。
　　外面的天气，还有随时随地都可能拍打过来的巨浪，无一不在诉说着这一场战役的危险。
　　可他们无能为力，实力悬殊太大，他们即使出去，也只是给石安澜他们增加负担而已。
　　邪风出来，就是以黑色的风出现的，当他出现的时候，就如同那龙卷妖风一般，吹拂着，一些法力低微的海蛇，直接湮灭。
　　顷刻间，已经很多的小蛇消失不见了。
　　邪风很卖力的滚动，所过之处，尸横遍野。

第一百三十五章 送走海蛇王
　　或许蛇都是记仇的，这边不等石安澜说话，海蛇王已经是暴怒的状态了。
　　“你们居然敢杀我的子子孙孙，给我去死吧！”
　　海蛇王怒吼一声，海面上的气息也全部都变了。
　　刚才还明亮的地方，顷刻间，就被黑暗给吞噬了。
　　“大师兄，这海蛇王真的很厉害，师傅应该没有问题吧？”安子不放心的问着，双手握紧成拳，很是为石安澜和浮梦担心。
　　苏长青自己内心也不是很安定，他不知道师傅石安澜和浮梦小姐可不可以对付那海蛇王。
　　“师傅一定没有问题的。”刘云肯定的回答，眼神很坚定。
　　他们的师傅可是武神，哪里是那么容易就被打败的。
　　再说了，区区一个海蛇王，也不是武神的对手呀。
　　事实上，刘云的坚定想法有夸大的事实。
　　石安澜刚才就有些不敌那海蛇王了。
　　邪风一直在吹，到过的地方，尸横遍野，蛇的尸体，或者是全部都消散了。
　　海蛇王皱眉，“这他么到底是什么东西？石安澜，你可是武神，你应该是正道人士，这些邪门歪道你也做？”
　　海蛇王的难以置信写满了那双脸盆大的眼睛。
　　开口说话的时候，还带着一股恶臭。
　　估计是很长时间都没有刷过牙。
　　此等怪物，用卑劣的手段来对付他们。
　　以其人之道还治其人之身，对于武神石安澜来说这是很不错的方法。
　　不是名门正派不使用歪门邪道。
　　而是名门正派在对付邪道的时候，用邪道对付正道的方式去对付他们，方为正道。
　　“也是从你这样学到的。你不必嘶吼，很快一切都会结束了。”
　　邪风是真的给力，狂风吹动，他自己也明白他一定不是那海蛇王的对手，于是一个巧劲儿的风过去以后，趁着那海蛇王暴怒之际，直接将那海蛇王给吹走了。
　　至于吹到了哪里去了，石安澜并不关心。
　　但是邪风告诉了石安澜，“武神大人，我已经将那海蛇王吹拂到了另外一片海洋，那里是靠近冰川的地方。”
　　冰川？真是个好地方。
　　“这是奖励你的修炼功法，好好修炼，今天谢谢你了。”
　　“武神大人，您客气了。我的意识都是您唤醒的，我将永远的跟随你。您随时都可以差遣我。”
　　石安澜点头，对着邪风摆了摆手，邪风瞬间消失不见了。
　　他们之间的对话没有人听见。
　　而石安澜刚才和海蛇王的对话，也只有浮梦是听见的。
　　在结界里面的苏长青他们几个是一句话都没有听到。
　　喜悦在蔓延，漆黑的夜色渐渐的过去，平静的海面上冒出了金光。
　　海上日出，何等的壮丽？
　　一群人都待在甲板上，却唯独少了一个人。
　　“胡小生在哪里？”石安澜问道。
　　苏长青淡定的回答，“昨天晚上突然遇到那海蛇王的攻击，就让他去船舱里面休息了。现在估计是还没有吧醒来吧？！”
　　“我去叫他。”
　　安子还不等石安澜发话，已经飞快的跑走了。
　　“啊！师傅，师傅，你们快来。”
　　听到安子惊慌的声音，石安澜一群人闻讯而来。
　　“怎么了安子？”
　　安子见到石安澜，可怜兮兮的说道：“师傅，胡小生被蛇给咬了，现在应该是中毒了，昏迷不醒，嘴唇发紫。”
　　石安澜闻言看了过去，发现胡小生还真是被蛇给咬了。
　　但是屋子里面没有发现蛇的影子。
　　刚才这船都是被他的结界给包裹着的，不可能有蛇还可以过来这里。
　　“他一定是被那种可以穿破结界的蛇给咬了的。这种蛇似乎是有一个名字，叫做指环蛇。”
　　不大，很小很小，不注意看的时候，还可以是一条虫子。
　　但其实那是名副其实的一种蛇。
　　它可以变得很小很小，专门找一个地方的缝隙。
　　然后爬进去，悄悄的对人下手。
　　这种指环蛇完全就是偷袭和窃取情报的好手。
　　石安澜即刻从自己的空间里面，拿出了解毒丸给胡小生吃。
　　胡小生咽下以后，身上萦绕着淡淡的光晕，这是正在解毒。
　　石安澜并没有离去，大家一起都在这船舱里面守着胡小生。
　　幸好毒性不是很重，胡小生的脸色慢慢的恢复了正常。
　　“师傅，他没有事情了。真好。”这些日子以来，安子是真心的将胡小生当做自己的好朋友了。
　　也是他的好兄弟。
　　见到胡小生醒了，第一个询问，“老.胡，你没事儿吧？你在船舱里面居然也会被攻击，幸好你命大没有事情。”
　　说是命大，其实不尽然。
　　石安澜用神识检查过胡小生的身体了。
　　他的毒素之所以被蔓延，没有流入心脏，那是因为胡小生的脖子上挂着一杯红色的玉佩。
　　那是一枚集满了亲人的祝福的玉佩。
　　已经不单单是一枚开了光的玉佩了。
　　正所谓玉佩有灵，他一直小心的戴着，再加上细细的保养，自然是有困难的时候，那些东西都帮助了一下。
　　“谢谢你们。”
　　对于他忽然晕倒，他隐隐约约是绝对脖子上有些痛。
　　却不想直接就晕倒了。
　　而他的眼中也只闪过一点绿色。
　　然后就什么事情也没有了。
　　“没有事情就好，一起出来吃饭吧！”
　　一群人欢声笑语，不亦乐乎。
　　反观那海蛇王被邪风给吹到了冰天雪地的海洋上的时候，蛇生不好了。
　　这简直就是对他的最大的侮辱。
　　蛇的生理属性是怕冷的。
　　在这样的地方，也只能冬眠了。
　　于是海蛇王只能睡觉了。
　　只是睡觉似乎很容易变成冻蛇，也可能会死。
　　想要离开，每走一步，他就非常的累，一点也不想走下去了。
　　走走停停，几个小时过去了，几天过去了。
　　海蛇王发现，他才走了没有几步而已。
　　没有了那海蛇王的骚扰，海上出行还算顺利。
　　至少从那以后，他们再也没有遇到什么不好的事情。
　　虽说有些不知深浅的生物还想着来攻击他们，都被浮梦的纯正的上古血脉给镇压了下去。
　　此时浮梦面色凝重，似乎在怀疑什么。
　　“不管那个海蛇王说了什么，你始终都是你。”

第一百三十六章 撒娇求表白
　　石安澜的话很好的安抚了浮梦躁动的心。
　　浮梦的心情好了起来，而此时他们也到了距离帝都很近的那个港口了。
　　“我的船不方便继续使用，我建议我们都下水，然后找人求救！”
　　“先生，您放心，这码头是我们家在管，您随便开就是了。他们不敢拦着你的。”
　　白山大气的说着，这件事情也就是他一句话的事情。
　　其实石安澜完全就没有必要担心。
　　石安澜看了苏长青一眼，“长青，你觉得如何？”
　　“师傅，这码头的确是白家的产业，也一直都是白山在管，我们可以不用下船。”
　　最后他们都没有下船，安全的抵达了码头。
　　因为这不是是世俗之物，石安澜直接将那船给收了起来。
　　白家的员工见到这一幕很是吃惊。
　　白山却不以为意，“不用惊慌，这先生是修道之人，有一些秘法，不足为外人道，那也是法器，不用管就是了。日后，遇到石先生，你们都给我客气点。”
　　“好的，少爷。”
　　喊声震耳欲聋。
　　离开了码头以后，石安澜他们就自己去做一些事情了。
　　一边走，石安澜的神识就开始在和自己的武神护卫取得联系。
　　联系上的时候，石安澜心里松了一口气。
　　来帝都，和一千多年前去京城，心情是完全不同的。
　　一千多年前的京城，繁华热闹，只恨不得他就是生长在京城，那时候热闹，人间烟火气。
　　可是如今却是完全不同了，帝都到处都是高楼大厦。
　　虽说这里有很多的人，也很繁华。但这繁华的背后，石安澜一眼就看到了沧桑，这是这个时代所赋予人的一种疲累。
　　也是人所改变不了的。
　　这个城市的幸福指数很低。
　　但好在是天子脚下，这里的气息还算是干净，整座城市都被金光给笼罩着。
　　这一定是因为这里有天命之子，庇佑着这里的百姓。
　　让他们也有一个好的生活。
　　“武神大人，我们已经安排好了住处，这边暂时没有发现什么异样，只是我们感知到不对的地方，当我们过去的时候 ，那个地方就显得很稀疏平常了。就好像是我们刚才的错误是错误的以后。前期我们一直都以为是我们自己做错了事情，这个是必须要赔礼道歉的。但是后来我们会面以后，我们都有过相同的经历，这也就没有什么好说的了。”
　　他们这是被人给耍了。
　　这人肯定还在帝都，给他们提供了错误的情报。
　　也或者那边真的有异动，但那异动本身就是这里的人搞出来的，他们肯定早已经消灭掉了。
　　“没关系，既然我已经来了，是断然不会让你受委屈的。”
　　石安澜皱眉，看来帝都的人还是这么的排外。
　　用这种小伎俩就来吓唬他的人，简直就是痴心妄想。
　　“你们先各自安顿，我们去住酒店吧！”石安澜通知了武神护卫以后，就带着浮梦去了酒店。
　　他们刚到五星级据点，武神护卫中级第一等级中的一个在大厅看见他们以后，直接喊道：“石总、夫人，你们可算是来了，这边我们已经包下了整栋楼的一层楼，欢迎你们入住。”
　　简单的办临好了手续，石安澜皱眉，“为何这样做？”
　　“我们就是听到武神大人你说要住酒店，我们就升级去做其他的事情了。但是我们兄弟几个中有人会选择什么样的酒店，也知道该怎么操作，于是乎，他就做了这些。”
　　原来如此，石安澜轻笑，“你们做得很好，我们先去休息。”
　　“主人，你刚才为何不反驳？那护卫叫我夫人耶！”浮梦小女生的问着，眼中都是期待。
　　“出来，总是需要配合一下的。”
　　浮梦皱眉，继续撒娇诱哄道：“主人，你这样是不对的吧。之前你可以什么都要成何体统的，你现在到底是什么意思？你的意思是你不喜欢我？”
　　石安澜头疼得想要扶额，果然女人真的是很麻烦的生物。
　　“喜欢你的。”
　　得到石安澜的回答以后，浮梦笑得像一只偷了腥的猫儿一样。
　　蹦蹦跳跳的离开了石安澜的房间。
　　刚刚出了房间，浮梦就听见了一声高过一声的哭声，阴测测的，极度的恐怖。
　　浮梦感觉背后似乎有什么东西在慢慢的靠近。
　　她不敢停留，直接拧开了门把手，气喘吁吁的进入了石安澜的房间，大声喊道：“主人，我出去，我听见了一个女人在哭，似乎是那种东西，她想要靠近我。”
　　石安澜皱眉，这一层楼都被他们包围了，这里除了浮梦，根本就没有任何的女人了。
　　“将鬼娘子军放出来，让她们去和那女鬼接触。”
　　最开始，其实他是一点也不相信的。
　　但是浮梦的身上有着淡淡的鬼气。
　　九尾天狐身上都有鬼气了，这说明那诡物是何等的厉害，已经开始行动了。
　　一个可以在九尾天狐身上留下鬼气的女鬼，绝对不是那么简单的。
　　鬼娘子军出来以后，石安澜告诉她们：“你们需要去看一下走廊外面的女鬼是什么，可以打赢就打，打不赢你们就继续打，不要害怕。你们不再是温室里面的花朵，你们存在的目的除了自我修行以外，还需要保护最重要人——浮梦。”
　　“明白。”
　　鬼娘子军出去，黑漆漆的走廊里面，居然一点光都没有。
　　这真的是五星级酒店吗？
　　再说了，这里还很阴森，像是死了不少的人。
　　十一个女鬼都很小心谨慎。
　　“哟，这里居然还有同行呀。你们是谁？谁带着你们来这里的？”女鬼插着细腰询问。
　　鬼娘子军的头目笑着回答，“我们自己来得，听说这里有很多的人可以吃，我们可以吃吗？”
　　说着是吃东西，那女鬼眼尾高挑，似信非信的模样。
　　“吃，当然可以吃。你们是吃肉的还是吃灵魂的？”
　　鬼娘子军中已经有些鬼心情崩坏了。
　　如此淡定的问她们吃哪种，简直不是人。
　　话虽如此，但这只是她们心里面的意思。
　　“跟我来吧！看过以后，你们自己选择吃哪种。”

第一百三十七章 打斗，阎王忠告
　　到了如今这个地步，鬼娘子军也只能走一步是一步了。
　　前面领路的女鬼并没有看出她们是鬼娘子军。
　　因为她们身上有戾气，但其实很淡。
　　应该是刚刚因为怨气才成为鬼没有多久的新魂魄。
　　这种魂魄最是滋补了。
　　想到吃的，前面带路的女鬼心情极好，吸了一口口水，将心中的垂涎给压了下去，看起来还算是正经的。
　　鬼娘子军跟着她一起，走了大约十分钟。
　　她们一路走，一路都在给浮梦他们印记。
　　浮梦和石安澜此时正隐身跟着她们的。
　　“姐妹们，这里到了，你们是要吃魂魄，还是吃肉。”
　　话落，眼前像是被什么东西给解开了封印一样。
　　鬼娘子军，还有石安澜和浮梦心中也是大惊。
　　一些诡物正在啃咬着人的尸体，将那人的尸体四分五裂，极其的血腥，而那吃人的诡物，也是血肉模糊，看不清楚真容。
　　只知道，他们是真的吃得很开心。
　　而那些吃魂魄的人却是半点也不惊慌的。
　　他们很优雅，还带着从容，他们走在尸体之间，或者是那些还有气的人昏睡的身边，闭着眼睛一吸收，就已经有魂魄从人的身体里面出来了。
　　这次魂魄的人，并没有急于求成。
　　而是只吸收一个魂魄。
　　这也算是聪明，为了躲避阴界之人的追查，也担心被发现。
　　这或许是聪明，但在石安澜看来，也就和那些旁门左道其实没有什么区别。
　　“主人，现在我们要动手吗？”
　　不用问，他们就要动手。
　　可不等他们动手，就已经有一行人匆匆赶来。
　　浮梦有有一种不好的感觉，必须要让鬼娘子军回来。
　　“大胆妖孽，竟然敢在这里作恶，看老夫不收了你。”
　　“你这个老匹夫，最好是不要对管闲事，我已经告诉过你了。我的事情你睁一只眼闭一只眼，我呢是不会告诉别人你的秘密的。但是你若是想要对我动手，我也不怕你。”
　　于是乎，这事情似乎就变了。
　　浮梦口中念念有词，趁着他们不注意，将自己的鬼娘子军给收了回来。
　　好在他们两个都在吵架，并没有发现这个问题。
　　但是这样不行，或许鬼娘子军还是会暴露，浮梦担忧的看着石安澜。
　　石安澜轻笑，一道术法打过去，十一个女鬼，但其实都是用纸做的。
　　“你以为我怕你，我告诉你红玉，今天不是你死就是我亡 ，你想要死，我会成全你。”老道非常愤怒的说着，心情可想而知。
　　“那就动手呀！”
　　两人动手，那女鬼勾唇，冷冷的一笑，让她的小弟去对付那老道了。
　　同时，还让假的鬼娘子军去了。
　　假的鬼娘子军实力并不是很强大，才几个来回，就被剑气所伤，很快就烟消云散了。
　　“真是没用，幸好没有收下他们为自己做事情。”
　　“今天你必须死。”老道人身上一派正气，嗓音嘶吼，显然是要将人给弄掉了。
　　“我怕你呀！”
　　女鬼见到自己的小弟一个一个的死去，面色阴沉，直接飞身和老道打斗在一起了。
　　在这狭长的走廊里面，二人是刀光剑影，招招致命。
　　或许是二人的实力真的是旗鼓相当。
　　过了几百招，他们却还是没有分出胜负来。
　　“老头子，你最好是自裁谢罪，不然我不会放过你的。”
　　“当年的事情本身就是你自己错了，你还用那件事来怪我，我可不是什么冤大头。红玉，你今天必须死。”
　　咬牙切齿，透着滔天的恨意。
　　女鬼也被这老道的愤怒和恨意给激发了所有的战斗，她周身的鬼气大涨。
　　刚才还可以看见她清秀姣好的面容。
　　如今却只看到了一个空壳，没有灵魂，全身都是黑气，已经是魂体的女鬼周身都非常的压抑，眼睛已经变成了纯黑色，黑黢黢的，一点光也没有。
　　只是和这种眼睛对上一眼，就已经是冰冻不已了。
　　“老匹夫，你不给我去死。”
　　话落，一万道鬼气朝着那老道打了过去，那老道竟然没有还手，也没有迎接。
　　接受了那么多的鬼气以后，凡人的躯体，又是一名老者。
　　即便是修道之人，其实也很难再存活下去了。
　　一碗道鬼气缠绕在老道的身上，五秒，他的身体就慢慢的出现了黑色的斑点。
　　又过了五秒。
　　老道人的身体慢慢的出现了虚化的状态。
　　他的肉身要消散了。
　　“红玉，自始至终，我一直都爱……你。”
　　话落，那老道人就彻底的消失了。
　　或许是这老道人是修道之人，即便是肉身腐烂了，消散了，空气中却一点异味也没有。
　　女鬼狂怒，“哈哈哈……你这个老匹夫，老娘才不相信你呢！”
　　话虽如此，那女鬼却哭了出来。
　　哭着哭着，在石安澜和浮梦的面前，她右手成爪，硬生生的将她的心脏给扣了出来。
　　然后毫不犹豫的将那心脏给捏碎了。
　　鬼修，修出了心脏，不久以后就可以变成人了。
　　没有想到，她直接舍弃了，身形也变得虚弱了起来。
　　于是石安澜和浮梦看见了一个阎王。
　　这一次，是他亲自来接人的。
　　接的正是那老道和这女鬼。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　阎王对着石安澜点了点头，“澜弟，这帝都的水很深，你还是悠着一点，有事情就呼唤我。在这里凡事都要小心一点。这里……”
　　话还没有说完，阎王就消失不见了。
　　“主人，这里肯定有问题。”
　　浮梦紧紧的抓着石安澜的手，心中不安。
　　石安澜摇头，安抚着她，“不要害怕，我会保护你的。”
　　这一刻，海枯石烂！
　　回到了房间，石安澜夜观星象，眉头紧锁。
　　他没有想到，来帝都的第二天，居然是大凶之兆。
　　思来想去，也没有想出一个理所当然来。
　　只能既来之，则安之了。
　　翌日，天气晴好。
　　早上七点，他们的房门就被人敲得乒乓响了。
　　“你们是谁？”武神护卫中的一个询问门外敲门的人。
　　“我们怀疑你们和多起谋杀案有关，请你们跟我们走一趟。”来人说着，还拿出了他们的证件。

第一百三十八章 进了局子的武神
　　多起谋杀案？武神护卫皱眉，还算客气的回答：“我想你们应该是误会了，我们昨天才刚来这里，对帝都一点都不熟悉，我们哪里去谋杀那么多人呢？”
　　“先生，你们有没有杀人，不是你们嘴巴说说就可以解释得清楚的。按照程序，你们就得和我们走一趟。”
　　“你们让我们和你一起走，我们就一起走？你知道我们石先生是什么人吗？他是……”
　　石安澜出声，打住了中级武神护卫的话。
　　“我们也不是不能和你们走一趟，只是我得助理说得没有错，我们也的确是昨天才初来贵宝地，也不知道怎么就被卷入这场谋杀案里面。”
　　那前来办案的人员见到气宇轩昂的石安澜，还有他身上那不可言说的贵气，态度软话了不少。
　　“我们也只是例行公事，只要你们是清白的。我保证你们很快就可以出来了。”
　　石安澜点头，“我们跟你们走一趟。”
　　他想，他估计是唯一一个还去过局子里面的神明了。
　　事已至此，也没有什么好说的。
　　石安澜带着浮梦，还有入住的中级武神护卫，跟着办案的人员走了。
　　到了局子里面，石安澜很平静，浮梦坐在石安澜的身边。
　　因为是例行公事，男女是分开问得。每个人都有单独的人询问。
　　以确保他们没有窜供。
　　“姓名？”
　　“石安澜！”
　　办案人员继续问道：“怎么来的这里？”
　　石安澜相当淡定的回答，“坐船，在白家的码头上岸的。附近的居民应该都可以作证。”
　　……
　　再简单的询问了一些问题，办案谢直接问道：“昨天晚上午夜十二点至凌晨两点，你在哪里？你在做什么？”
　　“睡觉。”实际上那个时候石安澜和浮梦在一起，他们跟着那个女鬼，看看那女鬼到底要做什么。
　　想到昨晚那个时间的画面，石安澜皱眉。
　　总感觉有什么地方不对劲儿。
　　“有什么人可以证明？”
　　“我的助理。”
　　“除此以外，还有其他的人可以证明吗？”办案的人员继续问道。
　　石安澜想了想摇头，“没有了。我们是包下了整层楼，只住了几个房间而已。我想我们进入酒店，还有进入酒店楼层，这酒店都应该有监控才对。”
　　办案人员何尝不知道监控，就是因为监控坏了，这些人才显得非常的可疑。
　　也是因为这样，他才会让他们回来问话。
　　“那一天的监控正好坏了，我们并没有看见你们是什么时候进入的。”
　　办案人员也没有隐瞒，石安澜心底的那种异样的感觉又冒了出来。
　　这其中一定是有问题的。
　　“所以你们怀疑是我们谋杀了人？”石安澜直接了当的问了出来。
　　办案人员没有回答，但他的表情已经说明了一切。
　　石安澜很明白，这是被彻底的怀疑上了。
　　陆陆续续又问了几个问题，石安澜用神识和浮梦、武神护卫联系了一下，他们竟然都要被留下来。
　　事情越来越扑朔迷离，一点也不要简单。
　　“主人，我总感觉他们怪怪的，我不想进去关一天，这样太过分了。”
　　浮梦的声音在石安澜的脑海里面响起来。
　　石安澜皱眉，想到阎王大哥说的那些话。
　　或许这京城的水的确是很深的，但是他们千不该万不该将这些主意打在他的身上。
　　“你放心，我会说服他们让我们关在一起的。”
　　石安澜和浮梦关在一起，五个武神护卫关在一起。
　　就在隔壁的房间。
　　石安澜他们进去灰色的房间，一开始并没有进去。
　　因为从石安澜他们的眼睛里面看过去，里面很脏，到处都是黑气，还有一些鬼魂寄居在这里。
　　这只是暂时关押一些嫌疑人的地方，为何会有那么多的黑气。
　　最主要的是为何这里还会有鬼魂。
　　他们刚刚进入房间，石安澜他们就听见熟悉的声音。
　　——赵靖国。
　　“你们这一群鳖孙，你们居然敢将石先生给关起来，赶紧将人给我放了。”
　　“赵部长，这实在是不符合规定。”
　　国字脸的赵靖国也是个暴脾气，见他们一点想要配合的心思也没有，直接大吼：“别和我说这些，石先生是绝对不会和那些事情有关的。小子，是谁让你这么做的？”
　　他一派威严，虎着一张脸，冰寒千里。
　　这警队的人也不是第一次和赵靖国打交道了，知道赵靖国是个不好惹的。
　　况且他们刚才也找人核实了一下，石安澜他们并没有说谎。
　　若是现在放了他们也不是不可以。
　　只是……
　　“放人还是不放？”赵靖国再问了一次。
　　“放放放，有你赵部长做担保，我们能不放？”
　　于是乎，他们进去才不到十分钟，就被放了出来。
　　起初他们还有些奇怪。
　　等他们见到赵靖国的时候，什么都明白了。
　　“石先生，好久不见了，让你受委屈了。”
　　石安澜摇头，带着浮梦，还有武神护卫就跟着赵靖国离开了。
　　刚出去，就听见安子和刘运动 声音：“师傅，浮梦小姐，各位大哥，你们没事儿吧？！”
　　“没有。”
　　赵靖国一提到这个提高就很生气，“这一帮鳖孙，总是做些匪夷所思的事情，完全就是在浪费纳税人的钱。”
　　石安澜没有插话，在局子里面的时候，那种怪异的感觉就十分的明显。
　　本来像局子这种东西，本应该是一身正气，布满威严的地方。
　　这种地方是阴邪之物最讨厌，也最害怕的地方。
　　刚才进去的局子里面也的确是这样的构造，也的确是有威严在的。
　　可是和威严比起来，那阴邪之气一点也不少。
　　这本身就存在问题。
　　“刚才那里嫌疑人是不是经常死？”
　　赵靖国眉头紧皱，对石安澜并没有隐瞒，“不错，石先生，那局子里面总是死人。已经不是一回两回了。我们玄门的人去也看了，也没有看出个所以然来。”
　　“嗯，你们看不出来。因为那家伙隐藏得太深了。”
　　石安澜说了一句似是而非的话，却意味深长。
　　“石先生可以解决这个问题？”

第一百三十九章 赵靖国的顾虑
　　“是。”
　　石安澜冷淡的回答。
　　这个问题他可以解决，只是帝都本身就是一个卧龙藏虎的地方。应该不只是他一个人发现问题才对。
　　就比如昨天晚上那老道，其实也挺厉害的。
　　他来这局子，也未免看不到什么。
　　可是为何都过去了那么久了，这里面的阴邪都这么强盛了。
　　这些人不去处理这件事情，也放弃了自己作为修道之人的信仰。这其中一定有问题所在。
　　“那实在是太好了。不过……”赵靖国皱眉，剩下的话没有全部说出来。
　　石安澜却已经明白，他的顾虑到底是什么了。
　　“你放心，我不会去处理这个问题。我此次来这里，是因为白山的邀请。”石安澜直接说到。
　　话落，赵靖国的的心安定了下来，脸色也没有那么难看了。
　　他们和赵靖国分别以后，漫无目的的走在街头。
　　“师傅，要不我们去找胡小生吧！他在这里到处都是房子。”
　　总是去打扰别人总归是不好，即便他和胡小生之间还存在一种师徒缘分的关系。
　　“直接买房子吧！”
　　浮梦提议，石安澜也是这样想的。
　　于是又在一天的时间里面，浮梦买了一栋别墅，还注册了武神公司在帝都的分公司。
　　“浮梦小姐，你的速度真快！”
　　“那自然是如此。”浮梦一边回答安子，眼睛却一直盯着石安澜。
　　他扶额，“你最厉害。”
　　得到夸奖，浮梦异常的开心。
　　夜深人静，石安澜的房间，一道白光流泻而出，石安澜清浅的声音响起：“白泽，你先去各处探路，这枚玉佩戴在身上，可以掩藏你身上的气息。现在你就是一个拥有法力的平凡人而已。这里的水都是浑水，出去的时候一定小心。”
　　“好的，武神大人。我去也！”
　　话落，白泽已经化作一缕烟离开了别墅。
　　翌日清晨，石安澜刚刚打坐修炼完，他们的新地址就有人来敲门了。
　　——叩叩叩！叩叩叩！
　　敲门声急促，显然是遇见了大事儿。
　　中级武神护卫中的一个去开了门，见到是昨天问他们话的那个办案人员，没有一点好脸色。
　　“你来这里做什么？”中级武神护卫毫不客气的问到。
　　“我想要找石先生帮我一点事情。”
　　“我们石先生没有空，你还是等明天再来吧！”
　　那办案人员摇头，“不，不行，我必须今天就要见到石先生。不然我的家人会没有命的。求求你，求求你了……”
　　武神护卫也不是那等冷血无情的人。
　　只是这人昨天还对他们一副怀疑的模样，如今却厚着脸皮来找他们。
　　这其中总感觉不对劲儿。
　　“说吧，你找我何事？”石安澜喝着浮梦给他斟的茶。
　　器宇轩昂的气质，还有那俊美无涛的容颜，都让人异常的激动。
　　“石先生！”办案人员直接跪在了他的面前，“求求你，求求你可以救救我的家人，除此以外，你叫我做什么都可以。我女儿才三岁，还那么的小，求求你。”
　　“将你的情况详细的和我们说一说。还有你可曾带了你家人的照片来？”
　　办案人员点头，没有任何疑问的就开始将他的事情了。
　　“我姓周，是去年七月才去了局子里面当一名普通的人工作人员。一开始进去的时候，我非常的高兴。因为这里终于可以让我能够实现自己的梦想了。我想的是，我可以抓很多的坏人，还可以让很多的人都可以得到幸福。但是事情并非如此。”
　　说到这里，小周停顿了一下，他接着说道：“我进去不过一年，大小的事情也做了不少，但是我们局子总是下午五点就下班了，从来不像是其他的局子，大半夜的都还有人守着。我们作为局子的一份子，享受着纳税人缴纳的钱，保护他们是我的职责。我已经多次去找我们的领导谈话了，但是领导每一次都是让我静下心来，让我多去陪陪老婆和孩子。”
　　小周的话到了这里，已经哽咽了起来，脸上都是悲痛的情绪。
　　“刚开始的时候，我只以为是领导关心我的家人，我也一直很感激。”小周话锋一转：“可是没有想到，也就是在上个月领导去了我家里做客，从他走的那一天起，我的家人就陆陆续续开始出问题。”
　　浮梦直接问道：“那这样不能说明就是你们领导做的呀!”
　　“没错，我也是这样想的。这样又继续工作，也继续找领导反应。他直接生气了，告诉我，让我回去好好看看自己的家人，多陪陪他们才是。”
　　这话无疑是不打自招。
　　作为一名办案人员，他们拥有天生的敏锐度。
　　于是小周即刻发现了问题所在。
　　回到家里，他的家人都不认识他了，家里面阴嗖嗖的，像极了鬼片里面演的那种有鬼的家庭。他之前和玄门部长赵靖国打过交道，也知道他是个厉害的人物。
　　于是乎直接找了赵靖国部长，他们告诉了石安澜的住处。
　　“将照片给我看看。”
　　照片中的，除了他们面前的小周，其余的人人像都开始在模糊掉了。
　　凡人的眼睛是看不清楚这种状态的。
　　但是一些修道之人是拥有天眼的话，是可以看到的。
　　“你的家人生命力都在流失，已经是油尽灯枯了。现在回去搭救还来得及。”
　　“多谢石先生。”
　　半个小时，他们来到了小周的家。
　　家已经不再是家了，这一点，他形容得很对。
　　走进他的家，他们就感觉阴嗖嗖的，很冷。屋子里面黑黢黢的，窗帘拉得死死的，不见一丝阳光透进来。
　　空气中还蔓延着一股恶臭的味道。
　　那是人还没有死，但是身体却犹如尸体一般已经腐烂的味道。
　　石安澜将右手放在嘴唇中部的位置，口中念念有词。
　　一股念力和正风从门缝里面吹了过来。只觉得精神一震，人也精神了起来。
　　这风不算威严，很温和。
　　可只是如此，小周的家人都开始嚎嚎大哭起来。
　　“呜呜呜……啊……好痛呀！”

第一百四十章 抓住男鬼一只
　　“老公，我好痛，救我，救救我！”
　　“儿子，妈妈好痛，救我，救我呀，我要死了……”
　　“爸爸，爸爸，我好痛，好痛……”
　　一声接着一声，撕心裂肺的的喊叫声。
　　小周捂着眼睛，不敢看。捂着自己的耳朵，不敢听。
　　他很清楚，现在要是怜悯可怜他们，或许会给石先生造成麻烦也说不定。
　　石安澜不由得多看了他一眼，问：“你之前和玄门的人一起去抓过诡物？”
　　小周苦笑着摇头，“我倒是想去的，但是一直都没有去过。”
　　“原来如此。”石安澜点头，口中念念有词，精神力强大。
　　将这一套房子全部笼罩在他的精神力之中。
　　此时此刻，在别人眼中这房子还是房子，但其实这房子已经不再是房子了。
　　因为这里的房子此时就像是一个火炉，正在被煎烤着。
　　不是石安澜要用这种办法，小周的家人叫得很惨，很惨。
　　似乎随时都要死掉了一样。
　　石安澜也没有停止，一直都在做那些有用的事情。闭着眼睛，和这房子融为一体，继续的念诵着经文。
　　经文的世界真的是非常的单纯得，经文一出，这房间的黑气在快速的消散。
　　念诵了九九八一十一遍经文以后，石安澜随手一指，那黑黢黢见不得光的窗帘全部都被消掉了。
　　从窗户倾泻而来的阳光，直接打在了下周的家人身上。
　　小周的母亲、妻子，还有他的孩子，似乎都像是睡着了一样。
　　他急切的想要跑过去看看自己的家人。
　　“不好着急，他们还需要等一段时间才醒过来，你现在不要过去。我还没有找到在你们家作怪的诡物。”
　　小周刚踏出去的脚步，就硬生生的停顿了下来。
　　石安澜闭着眼睛，不放过这房间的每一寸地方。
　　反反复复找了三遍，一直都没有找到那诡物。
　　但那诡物肯定不可能跑出去。
　　这房间已经被他给施展了结界，那些诡物是不可能从他的眼皮子底下给溜走的。
　　那么就只有一种可能了。
　　那诡物附身在了人的身上。
　　小周一身正气，是个不错的小伙子，明台清灵，根骨还不错，是个练武的好苗子。
　　不止如此，这人还很善良热心，那些诡物想要附身在他的身上，简直不可能。
　　最最重要的一点就是小周一直和他，还有浮梦站在一起。
　　他和浮梦身边要是有诡物来了，他们会第一时间感知到的。
　　于是，石安澜将目光放在了小周的家人身上。
　　神识作为一种意识，他直接放在了他们的身上。
　　起初他们三个都没有一点反应。
　　石安澜是个相信只觉得恶神，没有立刻离开。而是继续寻找。
　　找了很久，最后终于是找到了，不过却并不理想。
　　因为那诡物竟然附身在了小周那三岁孩子的身上。
　　他皱眉，并没有第一时间将事情告诉小周。
　　这个男人已经承受了很多，如果现在他们还告诉他这个事实，他或许会崩溃。
　　这个家庭是那么的需要他，绝对不不能让他伤心。
　　“已经找到了。”
　　石安澜指着一个地方，找出了一团黑气。
　　在石安澜手中的黑气，一直在翻腾，就看不出本体的人模样。
　　“需要好好照顾你的家人，多吃点有营养的东西。我们就先走了。”
　　离开以后，石安澜就将那黑气给直接炼化了，却并没有走多远。
　　“主人，我们不走吗？就站在安全通道做什么呢呀？”
　　“等！”
　　石安澜说话真的是言简意赅，浮梦表示，若不是她的理解能力强大的话，自家主人说的每一句话，她或许都难以猜到本意。
　　一刻钟，石安澜一个闪身，那男鬼就被他们给逮着了。
　　现在他还想离开，已经是不可能的事情了。
　　浮梦和石安澜并没有再去打扰小周。
　　现在是他们一家团聚的时候，以后一切都会变得很好的。
　　这一次他们的家人真的都快要死了。
　　就因为这一只男鬼。
　　“为何要去迫害周家的人？”石安澜坐在沙发上询问这一只站着的男鬼。
　　男鬼一句话都没有说，低着头，盯着他根本就不存在的脚尖。
　　“说派你过去的。”
　　石安澜接着问。
　　“无可奉告！”冰冷的声音，和系统倒是有点一样。
　　但明显是系统更加的可爱呀。
　　一道金光打过去，这男鬼大哭，“呜呜呜……大人，小人的命已经够苦了，求你就不要再打我了好不好，你想要知道什么我都告诉你。”
　　“说吧，谁派你来的？”
　　“总部的，说是让我去做一些事情，只需要吓吓他们就可以了。我也没有想要对他们的家人怎么样。按照他们给我得时间，我需要将他们给全部带走。但是我最后什么都没有做，我什么都来不及做，你们就来了。”
　　总部？这京城还有哪些总部呢？
　　“大人，这京城的总部很多的，什么公司总部，那又是什么项目总部等。”
　　男鬼笑得很开心的说着，一点也不害怕石安澜了。
　　石安澜勾唇，身上的威压流泻而出，那男鬼已经是欲罢不能了。
　　匍匐在地上，却在想这男人到底是什么情况，为何身上的气势那么的强大。
　　像是神明，又像是大妖。
　　当然这男鬼更倾向于前者。
　　如同他这样的鬼魂，若是被帝都里面其他的修道之人发现了，他必死无疑。
　　可是这男人的做派却完全不同，似乎还想要问他是否有冤情一样。
　　“你们的老大，你可曾见过？”
　　“不曾。我只知道他们给我们吃了一种药，要是我们完不成任务，还有就是我们不去做他安排的任务，他就会杀掉我们。”
　　石安澜内视了这男鬼的身体，并没有发现任何灵魂中毒的情况。
　　“你并没有中毒。”
　　石安澜直接说道。男鬼摇头，“大人，其实我们已经中毒了，我的毒已经很严重了。咳咳咳……”
　　数着说着，男鬼开始吐出黑色的血液，眼珠子泛红，这完全就是中毒的征兆。
　　石安澜凝眉，再一次的内视，果然这男人是真的中毒了。

第一百四十一章 阎王送药
　　“系统何在？”
　　“宿主大人，你找我什么事情？”系统的声音还算是正常。
　　石安澜直接询问，“你可曾知道有一种毒药，是那种无色无味儿的。是专门给鬼魂使用的，这种毒药平日里是看不出来的，即便是我也看不出来，但是如果那个中毒的鬼魂一旦毒性发作的时候，就可以看见。”
　　系统沉默了一会儿，笑着回答：“宿主大人，这件事情，我也不是很清楚，对不起，我帮不你。但我这边有一个建议，你可以去找阎王帮忙。”
　　话落，系统跑了，石安澜在脑海里面呼喊了系统很多次。
　　系统却再也没有回答过一次。
　　这种灵体的解毒丸，石安澜直接给他用了。
　　男鬼用了解毒丸以后，好受了不少，跪在地上，给石安澜磕了三个响头。
　　“你中了幽冥之毒，这种毒药药性很强大。你现在就待在这里，我还有很多的事情还需要去查一查。”
　　让武神护卫看着他，石安澜就去了自己的房间。
　　他用阎王给他的传音石和阎王联系。
　　“大哥，你现在忙吗？可以来找一下小弟吗？”
　　这话一出，空气中就有了明显的波动。
　　阎王一出现，就皱眉头，“澜弟，你多管闲事了？”
　　“他来求我，我没有办法坐视不理。这种幽冥之毒，我看了古书上记载的，这种毒药是存放于阴界的。你可曾见过这种毒药？”
　　阎王皱眉，“从未！”
　　从来都没有见过的话，那这种毒药是从哪里来的。
　　“大哥，京城的水很深，我已经有一种预感，我被卷进去了。”
　　阎王皱眉，知道自家兄弟说得没错。
　　他的确是被人给盯住了。
　　“这毒药可有解法？”
　　阎王点头又摇头，神情苦恼。
　　“说实话，这种毒药的做法我不知道，但我知道凡是中了我们阴界的毒，只需要去忘川河最深处取到一滴最赶紧的忘川水就可以解毒了。”
　　石安澜点头，这不算是难事儿。
　　“我这里正好有一瓶，你用了以后必须还我。”
　　石安澜点头，“一定还给你。”
　　石安澜给那男鬼用了，那男鬼昏睡了过去。
　　“三个时辰以内就可以全部解除了。澜弟，这里真的不安全，你要是事情解决了，你就早点回去吧！这里真的不适合你。虽然你是武神，但你也只是新生的一个神明而已。这世界上或许没有神明了，但你不要以为你自己就是唯一的神明。”
　　阎王的话很有深意，石安澜明白了自家大哥的用心良苦。
　　他这是在用隐晦的话语来告诉石安澜，让他不要插手帝都的事情。
　　世代更替，帝都已经和之前的京城不一样了。
　　但不一样的地方很多，但依旧也是有相同之处的。
　　这里的人土生土长，多多少少都对带着一股子豪气，和一股子美妙的情绪在。
　　“我明白，但是我必须要去做，有些事情本来可以做，却不去做，我会后悔一辈子的。我也管不了自己是不是唯一的神明，因为我只是一个武神，我的等级也不高，随时都有可能在战斗中死去。但我一直都有一个想法，我可以死去。但是必须要战死，如果不能战死，我也要有尊严的死去。”
　　这一种信念，或许其他人说出来阎王还会怀疑。
　　但是从石安澜的嘴巴说出来，阎王却非常的相信。
　　因为石安澜是武神，武神天生就是战斗的好手，日后等他的等级达到了一定的高度，那肯定是可以翻手为云覆手为雨了。
　　“好，我相信你。你以后需要大哥帮助的，直接和我说。”
　　“大哥，你活的年岁比较久，我想知道我是不是唯一的神明？在我之前，还有神明吗？”
　　阎王皱眉，那自然是有神明存在的。
　　只是那些神明的命运就和炮灰差不多，没有存在多久就湮灭了。
　　而只有石安澜是一次又一次，用着自己的真诚，也没有做投机取巧的事情，一切都很和谐。
　　但是这些阎王都不能说。
　　也不敢说。
　　天道法则是无情存在的。
　　若实石安澜也被人发现了，那将又是另外异常灾难。
　　“或许有吧，我也不是很清楚，活的年岁太久了，我已经不知道该怎么做了。很多东西也记不住了。”
　　“没关系的，大哥，谢谢你。”
　　“我的阎王殿还有事情，我不陪着你多说了，你要是有问题，你直接扣我就好了。”
　　石安澜点头，心情沉重。
　　原来在他之前已经有那么多的神明了，但是他们没有经受住考验，于是湮灭了？
　　真的那么容易就湮灭呢？
　　若是天道做的，那天道的目的又是什么呢？
　　要是不是天道做的，那所谓的湮灭或许就有很大的问题存在。
　　也或许他们是躲起来的，等着有利的时机，将他们给暴露了出去。
　　会是邪神组织吗？
　　因为他们本身就是神明，只是后来没有经过考验。
　　可他们本身就是神明，预知未来，还有其他的很多事情，应该都可以做到。
　　所以他们才知道浮梦的身份，九尾天狐，才有意识的针对他们吗？
　　石安澜不确定，前路扑朔迷离。
　　这一次来京城，希望一切顺利。
　　“大人，多谢你给我解毒，你要我做什么我都是愿意的。”
　　“契约，和我做交易。我给你安稳的生活，但是你需要听候我的差遣。”
　　“我愿意。”男鬼大声的回答。
　　帝都，是该速战速决才是。
　　安溪县的百姓还等着他回去。
　　人无论在哪里，其实都不可以忘本。
　　“浮梦，联系白山，我们明天出发去白家。”
　　浮梦点头，拿出手机，直接给白山去了电话。
　　白山一直都派人关注着石安澜的一举一动。
　　没有想到才来帝都的第一天，石先生就遇上了谋杀案，还是在隔壁。
　　他本来要去救人的，没有想到安子的速度比他们白家的速度还要快。
　　“好，我们白家会恭迎石先生大驾光临的。”
　　“如此最好！”浮梦说完就挂断了电话。
　　石安澜闭着眼睛，感知着京城的一切。

第一百四十二章 奇怪的白家
　　石安澜感知帝都的一切的时候，发现帝都表面上还是和一千多年前是一样的繁华的。
　　不止如此，依旧是很阳光的，到处都笼罩着正义的光芒的。
　　可是过于正义的光芒，还有到处可以见到的金色的光芒反而有一种另类的极端。
　　两极分化，从古至今都是有的。
　　石安澜很清楚，帝都或许真的不如表面上看到的那样。
　　一千年如此，一千多以后，依旧是如此的。
　　而且比起一千多年前，他现在似乎更不喜欢帝都了。
　　不是说帝都不好，而是帝都给他的感觉似乎一点也不好的那种。
　　石安澜很清楚，自己不是那种念家的人，但也绝对不是那种喜欢诡谲的地方的人。
　　“主人，一切已经办妥了。白家说会恭迎我们过去。”
　　“好，今晚好好休息。明天我们上午过去就行了。”
　　翌日上午十点，天气极好，有细微的风吹拂着，阳光不热，给人一种温和的感觉。
　　石安澜身着一套纯黑色的暗纹高定中山装，眉宇间英气逼人，将他挺拔的身体衬托得更加修长和完美。
　　如此正式的着装，还是浮梦第一次见，也是跟着石安澜的中级武神护卫第一次见。
　　“武神大人，您今日真是器宇轩昂！”
　　“武神大人，您今日真是意气风发！”
　　“武神大人，您今日真是俊美无涛！”
　　……
　　石安澜一开始是抿唇微笑着点头，后来夸赞他的人实在是太多了，石安澜开始扶额。
　　自己的武神护卫这商业夸赞，真是让他哭笑不得。
　　全部都是用成语呀！
　　等到了浮梦，她直接和他们不同。别人都是这样或者那样，浮梦直接挽着石安澜的臂弯，“主人，你今天真是太帅了，和网上说的那种霸道总裁好像。”
　　石安澜咋舌，什么叫霸道总裁？
　　“宿主大人，霸道总裁就是现在女性的择偶标准。有钱、有颜值、还有好身材，宿主，你就是霸道总裁。”
　　石安澜淡笑，这奇奇怪怪的东西真的很不舒服就是了。
　　“多谢你们的夸赞，我们走吧！”
　　带着浮梦，还有六个武神护卫，他们几个就一起去了白家。
　　白家的别墅位居城南的富人区，那边的别墅很好，而且是帝都难得的好地段，是身份地位的象征，有钱也不不一定就能够买到。
　　简言之，你不仅得有钱，还需要有身份。
　　而且身份还不能低，才有买那些别墅的资格。
　　但也仅仅只是资格而已。
　　“主人，这也太远了吧！我不想坐车。”浮梦趴在石安澜的肩膀上，可怜兮兮的说着话。
　　石安澜皱眉，本来想将浮梦给弄走的，但是浮梦似乎很清楚石安澜的想法，直接就双手并用，挽着石安澜的胳膊不说，头也直接靠在石安澜的肩膀上。
　　“我不舒服！”
　　娇娇弱弱的一句不舒服，石安澜就瞬间心软了。
　　他很清楚，他对浮梦是特别的存在。
　　浮梦于他，也是特别的存在。
　　“再等等，很快就要到了。”
　　说是很快就要到了，但帝都交通拥挤，还是在路上堵车了一段时间。
　　等他们到的时候，刚刚好十二点。
　　“石先生，浮梦小姐，各位大哥，你们都来了。”白山激动的喊着，话锋一转：“走吧，我们进去。”
　　白家虽说是住在别墅区，但是别墅很大，里面的修建是采取了中西方集合的方式，还有很多的园林景观，这房子是用了不少心思的。
　　一进入别墅大门就有两只含着珠子的石狮子在门口矗立着。
　　石安澜看了那石狮子两眼，什么都没有说。
　　跟着白山进了白家。
　　白家别墅占地面积很广，绿树成荫，道路两旁法国梧桐在为微风下瑟瑟抖动，模样有些可爱。
　　等到了别墅，也就是白山他们居住的地方的时候。
　　石安澜直接皱眉，这主宅的位置不是不好，其实这里的灵气充沛，是一个很好的风水宝地。
　　可是如今他看见的却是黑气环绕的房子。
　　而且有一个房间的黑气是最浓郁的。
　　石安澜指着另外一栋小别墅询问，“那一间房是谁住的？”
　　顺着石安澜的视线望过去，白山立即回答，“那是我的房间。”
　　原来是白山的房间，也难怪了……
　　石安澜点了点头。
　　看来白家或许不只是千年诅咒那么简单。
　　要是这么简单的话，他们家也不会萦绕着那么多的黑气了。
　　而且那黑气看着像是在侵害白家，但其实那黑气似乎又是在保护着白家。
　　真正的目的，还需要进入白家以后就知道了。
　　“石先生，这边请！”
　　白山一一将石安澜他们给请进屋里面以后，石安澜就看见白家全部的人。
　　从白山的太爷爷，到白山自己，还有一些比较被看重的旁支人员。
　　“你就是石先生。”白家老太爷盯着石安澜上下打量，见到是一个气宇轩昂，却一身正义的少年人的时候，眉头微不可查的皱了皱。
　　“正是。在下石安澜。”
　　石安澜一句话，介绍了自己。浮梦之前给石安澜安排的牛逼轰轰的隐世家族的身份，他并没有主动的说出来。
　　有些事情自己说出来，和别人去查，那是完全不同的效果。
　　而且这些白家的人心思也各不相同。
　　若是他想要在这里解除诅咒，没有人配合，那恐怕也是不行的。
　　“石先生，你看起来很年轻！”
　　白家老太爷毫不避讳，他那句话是什么，在场的人就没有不明白的。
　　“你这话什么意思，是不相信我们石先生了？”浮梦高傲的说着，脸色很难看。
　　她不允许谁说石安澜。
　　况且来帝都，帮助白山，这也不是石安澜此行唯一的目的。
　　白家的人要是瞧不起人，他们也没有必要继续留在这里受气。
　　“太爷爷，石先生是隐世家族的后人。您什么时候用有色眼镜看人？石先生很好，此次在临江市，若不是石先生，我恐怕已经命丧九泉了。”
　　白山话落，白家的人都紧张的看着他。
　　这可是白家的独苗，要是出了事情，这偌大的白家该何去何从？

第一百四十三章 白家的试探
　　“对不起，石先生，是老夫我不对。居然用有色眼镜看人。”
　　白家老太爷及时道歉，石安澜淡笑，一派云淡风轻。
　　白家的人此时内心各有各的想法。
　　石安澜没有刻意去听，就听到了不少的话语。
　　“这白山少爷的命还真是大呀，都要死了，也被贵人给救了。命是真的好！”
　　“看来这石先生是有点实力的，不是看起来那么的弱不禁风，应当有不少的宝贝儿吧！”
　　“白山怎么就没有死呢，要是死了，这白家不就可以分财产了吗？”
　　……
　　真是热闹呀！
　　石安澜心情极好的勾唇，身上淡然出尘的气质，还有那飘飘欲仙的金光，都让人不得不相信石安澜是真的有实力。
　　“无妨，我此次来，也不是非要得到你们的认可，我是接受了白山的邀请才来这里的。你们随意就行了。可有安排住的地方？”
　　“已经安排了，石先生，你们跟我来。”
　　白山不等管家开口，自己已经带着石安澜他们去了他们住的地方。
　　“石先生，你不要介意，我太爷爷年纪大了才会如此。其实年轻的时候，我太爷爷都很相信人的，也愿意给年轻人机会。而不是现在一上来就开始质疑你。对不起！”
　　石安澜垂眸，人都是会变得。
　　这白家偌大的家业，想要守住已经是一件很困难的事情了。
　　“不必在意，我并没有在意。况且我年轻，你太爷爷有所怀疑是正常的。”
　　再说了，他可是武神，他才没有那么小气好不好。
　　白山带着他们去了自己住的那一栋别墅。
　　“石先生，你们暂时都和住在同一个别墅，房间都收拾好了，在这边。”
　　他指着二楼的一些房间，石安澜点了点头，“好的，我知道了。辛苦你了。”
　　白山摇头，“这些其实都是我应该做的。要不是我，刚才石先生也不会遭受非议。”
　　这些石安澜都不在意。
　　“白山，你要是有诚意的话，就赶紧给我们准备吃的。本小姐饿了。”浮梦很不喜欢白山一直缠着石安澜说话的模样，直接给白山分配了任务。
　　白山点头，“饭菜已经让人准备好了。你们洗手以后就可以吃饭了。”
　　看得出来，白家这饭是花费了不少心思的，有很多的吃的，而且吃得还非常的多。
　　可以彻底的满足浮梦这个吃货的胃了。
　　来白家的第一天，石安澜什么也没有做，什么也没有说。
　　白山也忍着没有问。
　　其实从石安澜那一双洞悉所有的眼睛中，白山怀疑石安澜其实是看见了什么，但是他却没有问，这本身就是一个极大的问题。
　　“主人，这里有很多的黑气，我们不去查询真相吗？”
　　“不必，至少要过了今晚才行。”
　　石安澜脸上挂着高深莫测的笑容。
　　打发走了浮梦，一夜好眠。
　　等第二天醒来的时候，就看见白家现任家主，也就是白山的父亲匆匆忙忙的赶过来。
　　“山儿，太爷爷晕倒了，现在昏迷不醒，你赶紧过去看看。”
　　石安澜的表情没有一点变化，似乎是早就预料到了会是如此一般。
　　白山皱眉，带着石安澜和浮梦一起离开了别墅 。
　　“太爷爷，你没事儿吧！？”白山过去的时候，白家老太爷已经醒了，只是脸色看起来很苍白。
　　白家老太爷摆了摆手，“没事儿的，山儿，我很好。人老了，不中用了。”
　　一句话，道尽了心酸。
　　石安澜不经意的扫视了这白家老太爷的房间，皱眉。
　　这里的黑气一点也不比白山房间里面的黑气少。
　　而且就在刚才，这里还经历了一场厮杀。
　　厮杀并没有什么，但是厮杀的对象，还有这厮杀的原因才是至关重要的。
　　白家老太爷的修为并不是很高，虽然有些修为，但其实还比不过白山。
　　白山和自己的父亲比起来也相差了很多。
　　而且最奇怪的地方就是，白家家主，一个凡人，身上竟然有上千年的修为。
　　此等修为若是出去和妖魔鬼怪大家，也是不见得会虚弱的。
　　而且那修为极为精纯，每一分都显得弥足珍贵。
　　“太爷爷，你一点也不老。”
　　白山话落，白家老太爷的房间就开始变化。
　　这就好像是一个漩涡的风口。
　　风不停的吹拂着，这是一股从房间里面忽然升起来的风，毫无征兆，还非常的突兀。
　　这些风看似将所有的人都笼罩在里面，但其实这风针对的只有石安澜和浮梦而已。
　　石安澜和浮梦岿然不动。
　　浮梦随手一甩，语气冷傲：“你们白家如此没有诚意，我们也不必来给你们解除什么千年的诅咒。但凡是这种上千年的诅咒，要是不解开因果，你们白家就等着一天断子绝孙好了。你们以为你们将修为全部都渡给每一任家主，就可以让这家主因为修为的原因多活几年？简直是做梦。”
　　话落，浮梦拉着石安澜就要走。
　　石安澜自然要跟着，这是白家的人的试探，但是这些都已经不重要了。
　　“父亲，你这是在做什么？石先生是我请来的人，你怎么可以这样？”白山周身的戾气暴涨，整个人跟一只刺猬一样。
　　“石先生，对不起。因为近些年对付我们白家的人实在是太多了，我们白家不得不防着。”
　　白家家主也是个能屈能伸的，刚才那怪异的风就是他弄出来的，为的不只是试探石安澜，其实也存了一点私心。
　　若是石安澜的能力足够，他们一定事无巨细，将白家的事情全部都说给石安澜听。若是石安澜的实力并不行，他们也不会让石安澜他们去送死。
　　石安澜看人的眼光是很准的，从白家家主的眼中看到了真诚，也知道这事情到底是为何了。
　　他不仅仅是试探，也是在赌吧！
　　毕竟解开这诅咒的念力已经刻在了白家人的骨血之中。
　　他们做梦都想要解除这诅咒。
　　希望他们白家拥有一个光明的未来，而不是年纪轻轻就少年白头。
　　一旦白头，那就是衰老的征兆，会很快死去。

第一百四十四章 千年诅咒的由来
　　“下不为例！”
　　伴随着石安澜这句话的落下，这一场没有硝烟的战争就结束了。
　　浮梦却不高兴了，他们都被人这样对待了，为何还要继续待在这里。
　　而且，她的主人这么厉害，难道还不能对付一些这些人了？这些人不把他们放在眼里，简直就没有将她九尾天狐放在眼里。
　　“不要生气了，他们也是有自己的原因。我们本来就答应了，要来这里给白家解除诅咒，就不可以食言。我是武神。”
　　他的解释和安抚，终于是让浮梦清醒了过来。
　　可是她还是不高兴。
　　但想着，作为神，那一定是不可以反悔的。
　　神做的每一个决定受众都是百姓。
　　如果神做了错误的决定，那遭殃的也是百姓。
　　那个时候，石安澜作为武神，信念他的人一定会减少，说不定心中还会哀怨。
　　这是石安澜一点也不想看见的局面。
　　“我明白了，主人。你做什么，我都会支持你的。”
　　石安澜淡淡的笑着，微微点头，算是回应了浮梦的话。
　　在白家又过了一日，白家的黑气在石安澜的眼中又壮大了一倍不止。
　　虽说黑气或许是可以保护他们白家的东西，但过犹不及。
　　自古以来，这都是血一样的教训。
　　果然，在石安澜他们到的白家别墅的第三天，白家别墅死人了。
　　死了一个下人，是白家的忠诚的仆人。
　　白家人都没有慌乱，很快就处理了这件事情。
　　看来这已经不是第一起了。
　　石安澜打坐的时候猛地睁开了眼睛，该去找白家的老太爷了解情况了。
　　“石先生，你的意思是说去找我太爷爷询问一些事情？”白山有些吃惊。
　　他太爷爷是知道很多的事情，但是现在人已经老了，真的还记得那么多的事情吗？
　　“是，你和我们一起去。记住，在你太爷爷说话的时候，你不可以打断，也不可以出声。要是你出了声音，被如何了，可不要怪我。”
　　石安澜像是已经知道一切了，但是却卖了一个神秘的关子。
　　白山很好奇，点头答应了石安澜。
　　一路上他们都很沉默。
　　石安澜在白山的带领下，找到了白家老太爷的住所，到了客厅。
　　客厅深棕色的沙发上坐着白家老太爷。
　　老太爷一身的风骨，即便已经是风烛残年，眼睛却依旧带着光。
　　这样的老人石安澜见过不少，但没有谁如同白家老太爷这样，身子还这么的硬朗，而且似乎比年轻人看着还要活力。
　　当然。石安澜意所指的也是他的眼神而已。
　　“坐吧，石先生，我知道你总会来找我的。”
　　石安澜还没有说话，白家老太爷已经打开了话题：“我知道石先生你此次前来，是为了让我告诉你白家这千年诅咒的真正原因。而且也该说给你听。因为你的修为也的确是厉害的，让我们也知道了，你就是那个解救我们家族的大英雄，是神一般的存在。我们家族的预言里面曾经描述过带我们白家走出困境的人。”
　　石安澜他们都很安静，安静听白家老爷子说话：“家族的预言里面写了，会有一少年模样的年轻人来到白家，他器宇轩昂，有着高贵的气质，浑身会流泻而出若隐若现的金光……”
　　这些描述性词语都出来了，那似乎已经明说了，石安澜就是他们白家的那个救世主。、
　　“这些我们可以暂时不谈。我现在只想知道白家这千年诅咒的缘由。有因就有果，我必须了解整件事情的真相，才可以去解除这个诅咒。还有你们白家是否会为此付出一定代价的。”
　　白老爷子点头，眼中、心中此刻只有石安澜。
　　之间白家老太爷心情沉重的开口，“那是发生在一千年多前的时候，也是宋祖皇帝还在世的时候。我们祖辈，已经开始在京城扎根做生意的，且做的都是那皇家的生意。就是皇商，我们白家也是风头无二，是很得太祖皇帝喜欢的。因为国库的一般收入，都是我们白家提供的。我们白家的地位在经过几年的经营以后，也是越来越高，而且在天下的名声也是越来越好。”
　　“皇上对我们白家那是恩重如山，我们白家的人都很感动，更是发展商业版图，一心一意的想要为皇上获得更多的银钱。”
　　说到这里，白老太爷摇头，轻声的叹了口气，“但是事与愿违，白家的地位越来越高，很多人的利益也受到了冲击。我们白家做生意靠的就是诚信，所以声誉就一直很好。但是变故还是发生了。”
　　或许这变故就是白家拥有千年诅咒的原因了。
　　白老太爷继续说道：“我们被人秘密的举报了，是直接进谏给皇上的，说我们有通敌叛国的嫌疑，因为我们还做了和其他国家的交易。于是太祖皇帝大怒，直接想要将白家给毁掉了。白家祖辈那个时候临危不宽，去京城看了皇上，主动的叫出了宋家财库的钥匙，只愿意皇上赏赐一座山头，他们用来隐居就可以了。他们一介商人，除了会赚钱，并无用武之地。皇上就同意了我们祖辈的要求。”
　　于是乎，宋家在一夜之间被抄家了，然后宋家的人又一夜之间消失在了京城。
　　“那应该不至于会受到诅咒才对。”
　　白老太爷摇头，“事情哪里有那么简单，那个时候的占星师还是很厉害的，他们直接说出了我们白家会祸乱宋朝，就秘密的用巫术对我们家族动手，用一个女子来绑住了我的祖辈，他们成亲成了小孩，我们祖辈夫人就变了，她直接诅咒了整个白家，烈火焚烧了自己。吼叫了七天七夜，从那以后，白家的小孩就没有头发不早白的，也没有小孩的父辈不先死去的。我苟延残喘至今，也只是因为用了禁术。我其实也知道我身体已经消耗不起了。”
　　白老太爷说完，异常的虚弱。
　　石安澜一道金光打过去，白家老太爷觉得舒服多了，仿佛刚才那一道金光在给他补充身体能量一样。

第一百四十五章 先解决白家别墅的黑气
　　“多谢你，石先生。”白老太爷幽幽的说着，心情舒缓了不少。
　　石安澜皱眉回想回家的事情，记忆中却一点印象也没有。
　　不过在安溪县的时候，他似乎是听说过皇商是一个很厉害的身份，可以为宋朝赚不少的钱。
　　那个时候，他们在边境打仗，守卫他们的家园，心里面其实也很感激那皇商的。
　　因为他们吃的粮食，还有战马吃的那些粮草，都是皇商他们运输过来的。
　　甚至于他们穿的衣服，也是皇商给提供的。
　　如果那个时候的皇商也是白家，一千多年前的石安澜或许还子啊不经意间欠下了那一份恩情。
　　“嗯。按照你的说法，就是说你们本家的人诅咒了你们白家？而白家的子子孙孙每一代都会死得很早是不是？”
　　白老太爷点头，“没错。但是……”
　　他的话停顿了下来，但是石安澜已经明白他这是要说什么了。
　　他不说，石安澜其实也很明白。
　　就是养两个一模一样的小孩子，说是一模一样，但其实并不是一模一样，只是生日和年月，还有时辰也是差不多的。
　　然后给他们取名用的是白家的少爷真正的名字，而白家小爷从小就是被别人养着，还可会有一个很难听的名字。
　　等他们十五六岁的时候会见上一面，然后继续这样生活。
　　等到了十八岁的那一天，也就是白家的少爷活过了十八年的第二天，就孩子就会莫名其妙的死去。
　　其实不是死去，而是被诅咒给弄得献祭死了。
　　他是以白家少爷的身份死掉的。
　　而且他们死掉的身上还带着白家少爷身上的气息，还有一些东西。
　　这也就可以说明，为何白山的头发都开始白了，白家现任家主还在。
　　因为有人替他死了。
　　而白家主的父亲死了，是因为将全部的修为都给了白家主。
　　白家的人还算是比较聪明。
　　每隔一代才会做这种损阴德的事情。
　　“嗯。”石安澜没有开口，只是发出了一个单音节音，代表他已经知晓了。
　　“你们的千年诅咒，不是不可以解开，我们可以回到过去，为你们白家洗清冤屈。但有一点我必须告诉你们，死去的人不可能在回来。”
　　“我明白，多谢石先生。”白家老太爷诚恳的道谢。
　　虽说人老了，但是声音铿锵有力，谢意也很浓厚。
　　石安澜从老者的身上感受到了新的生机，还有非常浓厚的念力，这对于武神老说都是很好的供奉。
　　相信他，这其实就是在帮助他。
　　“比起回到过去，现在你们白家有一件事情更加的棘手，我希望你们可以赶紧处理这件事情。”
　　白老太爷惊愕的盯着石安澜，原来他竟然什么都知道。
　　他有些羞愧的摇头，“这件事情我们白家已经控制不了了。每个月都要死上两个人。”
　　死了两个人？白山惊讶的看着自己的太爷爷，却一句话都没有说出来。
　　为何人都死了，他却一点消息也没有听见呢？
　　而且听自家太爷爷的说辞，这每个月死两个人的事情应该已经发生很久了。
　　为何……
　　仔细一想，白山就明白了。
　　四年前，他和自己的父亲大吵了一架，一气之下，就去了临江市。
　　一去就去了四年。
　　现在回想起来，那个时候或许就是白家出事情的时候。
　　所以他的父亲才会一反常态的和他吵架，目的其实是为了保护他，让他远离本家。
　　白山眼眶发热，心中百味杂陈。
　　“这件事情我会先处理，但是你们得带我去你们白家的老宅看看。”
　　“好。”
　　择日不如撞日，石安澜没有多做什么，跟着白家家主，还有白山他们一起去了白家老宅。
　　白家的老宅是建在半山腰上的。
　　建筑是很典型的古代建筑。
　　在古代建筑的外面，还安装了很厚的玻璃，隔绝了外界风雨的侵蚀。
　　这是个好主意，但这样的老宅却像极了一座坟墓，这样恐怕宋家的运势也会一代不如一代吧！
　　“石先生，这就是我们白家的老宅了。”
　　“将玻璃杯给拆掉。”
　　石安澜走进去的第一句话就是如此。
　　石安澜没有解释，白家主却已经找人记录了下来。
　　石安澜转悠了一圈，这房子倒是挺大的，里面也打扫得很干净。
　　“你们将那东西放在哪里了？”
　　白家主一脸的蒙圈。
　　石安澜没有多解释什么，而是给白山一个眼神，白山会意，拿着铁锹就开始在白家的列祖列宗面前挖着什么。
　　“白山，你这是要做什么？”白家主大惊，这会让白家先辈的阴灵受到侵扰。
　　他们要是生气了，日后谁来庇佑他们白家？
　　白家要是倒了，他岂不是成了白家的千古罪人了。
　　白山没有回答白家主的话，白家主想要阻止，也被石安澜一个术法打过去，定住了身形。
　　白家主不可思议的盯着石安澜，他居然这么厉害，随手一指，就将他给定身了。
　　要知道，他身上可是有千年修为的人，哪里会如此就被人给定住了。
　　但是这一次，无论白家主怎么抵抗，却一点也动不了。
　　这是绝对的压制。
　　白山依旧在卖力的挖掘，三分钟左右，开始从白山挖掘的洞口冒出红色的鲜血来。
　　“赶紧上来！”
　　石安澜提高了音量，白山也从刚才的震惊中回神，一个跳跃，回到了地面上。
　　这是血水，越积越多，似乎要开始蔓延了。
　　石安澜打起了结界，皱眉，这才挖到这里，就已经出血水了，白家这一千年以来做了不少的事情呀！
　　想着这些，石安澜将那血水给引流到了另外一个地方，对白山说道：“你继续挖，但是这一次，你需要带上自己的真气，用你白家修炼的功法去挖掘才可以，每一步都要慎重。”
　　“好的，石先生。”
　　话落，白山又跳了进去，继续挖掘了。
　　白家主皱眉，闭着眼睛，不想看，但其实也很好奇。
　　可是石安澜并没有给白家主说什么，他也只能干着急。
　　又过了三分钟。
　　这一次出现的是白色的布条。

第一百四十六章 阴风阵阵诉怨言
　　白山再往周围轻轻的挖了一下，脸色有些泛白。
　　铁锹在他的手上，虽然不可以实体的感受到那到底是什么东西，但是他却有一种感觉。
　　那白色布条之下的人或许是尸体。
　　比如人的尸体。
　　他朝着周围轻轻的挖掘了一下，白色的布条露出了一个金色的白字。
　　这是白家的忠仆才有资格穿上的。
　　联想到石安澜说的话，白山已经明白了，这人就是白家的仆人。
　　世代效忠的那种。
　　他继续挖掘，终于露出了尸体本来的面目，但其实尸体已经没有面目了。
　　因为此时那尸体的脸上密密麻麻的布满了黑色的虫子，他的脸已经是千疮百孔了，就犹如被针扎了一样。
　　这仆人的眼睛大大的睁着，一副死不瞑目的模样。
　　而他穿着的白色的长衫，这种长衫白家的忠仆都会有一件。
　　因为这衣服不仅仅是里衣，还是一件法袍，可以辟邪，也可以驱魔。
　　这仆人死的时候还穿着这件衣服，其实就是为了防止他因为怨气而变成厉鬼，报复白家。
　　如此心计，恐怕也只有白家本家的人才能够想起来。
　　“父亲，这到底是怎么回事儿？”白山愤怒的盯着白家主。
　　白家主的脸上多出了几分颓然，“山儿，这件事情你就不要过问了，所有的罪孽都有我和你太爷爷来背负就行了。你不要问那么多，我们会解决的。”
　　“我要知道。”白山性格刚烈，之前因为被一些事情蒙蔽了眼睛，在石安澜的教导之下，已经决定向善了。
　　而且以后他是要帮石安澜做事情的人，以前那些沾染上的因果都要多做好事情才可以消除。
　　这样才能够为石安澜做更多的事情。
　　之前他是为了证明自己，想要白家可以脱离那个诅咒。
　　但是现在，白家人做的事情，让他是越发的不明白了。
　　“山儿！”白家主很为难。
　　要他再和自己的儿子吵架，让他离开家族四五年，他做不到，或许他也没有那么多的时间去做这件事情。
　　石安澜见他们父子剑拔弩张的氛围，轻声开口，“白山，你不必问，我都可以告诉你。现在你继续挖，用术法将这忠仆的尸体给移到这个位置。”
　　石安澜话落，白山再一次的开始行动。
　　但是这一次，明显没有那么顺利。
　　白山使出了吃奶的力气，都没有将忠仆的尸体给运到石安澜指定的位置。
　　他遇到了阻力，石安澜、浮梦的眼睛看过去，正好可以看见一道一道的黑气缠绕在那忠仆的尸体之上，在和白山的纯净的法力做着斗争。
　　双方实力差不多，但白山明显要略逊于一筹，所以现在都还没有将尸体给移上来。
　　白山不是个轻言放弃的人，他相信石安澜，听石安澜的话。
　　铆足了劲儿的使用他的法力，额头青筋暴露，脸色涨红，似乎随时都会爆裂死掉一样。
　　石安澜依旧是无动于衷，白家主很着急，盯着石安澜看。
　　石安澜微微一笑，什么都没有说，什么也没有做。
　　可此时，白家主之前怎么也挣脱不开的定身术，此时却轻易的挣脱开了。
　　在白山真的要爆体而亡的最后一刻，白家主出手，那尸体成功的移到了石安澜指定的位置。
　　天下事，皆是此消彼长的。
　　尸体移动上来，白家那供奉的灵牌就不乐意了，开始剧烈的颤抖。
　　而那历经千年的古代木屋，似乎也要倒塌了一般。
　　这是白家祖祖辈辈的灵牌，一直被供奉于此。
　　而白家的祠堂也修得金碧辉煌，很是高大上，周围是雕梁画栋的柱子，柱子上还雕刻着龙和石狮子。
　　而案桌上摆放的贡品也都很新鲜。
　　不只是如此，那些东西；灵牌还是用极品的紫檀木打造的，真是大费手笔。
　　只是这些英灵不见得都可以享用这种供奉。
　　白家主牵着白山，狠狠的跪在白家先祖的灵牌前，虔诚的磕头，“不孝子孙白泰，不孝子孙白山，不得已才这样的。还请各位先祖消消气，我们一定会做出让你们满意的事情。”
　　足足磕了九个响头，那颤动的灵牌终于平息下去。
　　等白山他们父子俩起身的时候，那灵牌却是一个接着一个的倒了下去。
　　一些动静大的灵牌，还直接在倒地的时候，直接一分为二，裂开了。
　　白家主大惊，面露惊恐，眼看着又要跪下去了。
　　石安澜看不下去了，这白家的祖祖辈辈倒是会欺负白家的晚辈。
　　一言不合，就将自己的灵牌摔着玩，谁惯得呀？
　　“不必跪下，你们所做的事情，本身就不是什么好事儿，我来这里，不只是为了解除你们白家的诅咒，我还要清扫不该存在的东西。”
　　他话语冷淡，说出来的话却一派威严，周身的气息变强，这阴风阵阵的祠堂此时就像是一座炼狱场一样。
　　被困在这里的英灵想要出去，而站在门口的石安澜却隔绝了他们所有的生路。
　　“现在开堂审理，你们有何冤屈直接诉说，我会做出判断。”
　　第一个开口的，就是白家老太爷口中的白家先祖。
　　这位辈分最高，年纪不大，却看起来最苍白的英灵，随时都要消散下去了。
　　“这一切都是因为我当初要强，想要我们白家可以世世代代的昌盛下去，即便是被太祖皇帝厌弃了，但是我们白家其实还有很多的钱，我们找了很多的武功秘籍，还有一些修炼的功法，潜心的修炼。却不曾想，我的妻子才是最大的罪魁祸首，如果不是她，我们白家也不会遭遇这一劫。我那么爱她……她居然骗我，还活生生的烧死了自己，连魂魄都没有。”
　　白家先祖的的控诉，依旧是带着悲愤，愤愤不平，阴风阵阵，在风中那嚎啕的哭声，格外的刺耳。
　　“所以你恨她，但是你的子子孙孙身体里面都流着你们身上的血，纵使岁月更替，那巫女的血脉已经非常稀薄了，可却依旧会让那诅咒降临在白家人的身上。你恨她，所以带着毁灭的心情去延续白家。”

第一百四十七章 拯救白家的第一步
　　“你在临死之前，做出了预言，当然也写出了可以暂时缓解白家局面的方法，那便是以命换命，用死人去养着你们这些老家伙。”
　　白家先祖惊讶的盯着石安澜看了一眼又一眼，眼中的惊诧慢慢的被平和给取代了，“你说得没错，这些都是我想出来的法子。我只是想要找到我妻子的转世，我要让她知道，也要让她后悔那么对我。”
　　他说着，眼中的偏执，还有那周身的戾气不可控制，浓郁的黑气缠绕在他的周围。
　　已经成魔。
　　因痴爱疯魔，又因为想要继续而更加疯魔。
　　这白家如此混乱，也才会有如今的局面。
　　诅咒或许是因为别人而形成的，但是将诅咒给延续下去的不是别人，而是白家先祖自己。
　　一千多年前的巫女诅咒或许是有用的，但那个时候的人们其实并没有太多的诅咒之力。
　　也许过一段时间就好了。
　　最多百年，那诅咒就可以消退。
　　但因为错误的决定，将那种诅咒给延续了下去。
　　“所以，时至今日，你也认为是那巫女的错，而不是因为你们白家本身的原因？”
　　白家先祖大怒，“我们白家有什么错误？我们遭遇小人嫉妒，在皇上面前说我们白家的坏话。我都懂，我也知道天子之怒，那必定是浮尸千里。我不想我们白家成为下一个牺牲品，所以和皇上谈了条件。”
　　“这件事情具体如何，会有一个定论。现在我们回归本源，来说一说你们白家现在遇到的事情。”
　　石安澜狭长的眼睛寒气逼人，盯着那些所谓的白家的先祖们，眼神带着绝对的审视：“说吧，现在白家每个月都要死两个人，是你们自己贪婪吧？”
　　虽然是用了疑问的话语，但语气却相当的肯定。
　　异常的沉默在白家的祠堂蔓延着。
　　石安澜耐心极好，一点也没有因为白家先祖这样的态度，而有什么变化。
　　“不说？”石安澜的语气加强了一些，眼神半眯着，看不清里面的神色。
　　但在场的人，还有在场的英灵，都被石安澜这强大的气势给征服了，只感觉脊背发凉，又先是在这如此正义的面前，内心里面的阴暗无处遁形。
　　“石先生，这下面都是森森白骨，想来他们已经吃了不少的人了。”
　　白山一语中的。
　　白家主恨铁不成钢的盯着白山，偷偷看了一眼淡定如斯的石安澜，眼中洞悉一切的清明，瞬间也就什么心思也没有变了。
　　他想，石安澜先生一定全部都知道。
　　没想到石先生年纪轻轻，竟然如此厉害。
　　果真是人外有人，天外有天呀！
　　“具体的尸体数量已经不可考究，但是这里却有忠仆的灵魂，三千个灵魂。”
　　一千个？
　　每个月两个的话，这种事情已经延续了几百年的时间。
　　惨无人道。
　　白山眼睛通红，因为白家在自家先祖犯了错误的时候，不是及时制止，而是继续助纣为虐。
　　心中的愤怒，还因为从小疼爱他的父亲和太爷爷也参与其中了。
　　虽说白家的诅咒是很恶心，但就算是想要白家继续延续下去，也不应该用这种旁门左道的东西。
　　这样下去，阴德有亏，到时候白家不也是频频出事情吗？
　　“石先生，你一定要帮帮我们白家，你要我做什么都可以。”白山是个聪明人，在修道上也小有成就。
　　略微一思索，就想到了这其中的深意。
　　“我是来解除你们白家千年诅咒的。但是想要救你们白家，也不是不可以……”
　　石安澜话说了一半，其余的事情并没有说。
　　是可以暂时的解除白家的困境，但可能需要白家散尽家财，继续做好事，虔诚的祈祷和修炼，最好在子孙辈中有一个人可以代发修行，出家是最好的。
　　倒也不是不可以婚配，但那姻缘一定要是天定的才行。
　　这些事情，石安澜都没有和白山讲。
　　因为，这世间因果加持，还是需要顺其自然方为正道。
　　过多的去干涉天命，很难继续下去，也很难去做一些其他的事情。
　　石安澜随手一挥，那些白家的英灵就被他给完全的控制住了。
　　不只是如此，过了一分钟。
　　偌大的祠堂里面忽然出现几千个灵魂。
　　一些灵魂已经隐隐有黑化的痕迹了。
　　即便是白家的里衣是一件法袍，具有镇压的作用，但因为时间的推移，那布条总有被腐蚀的那一天。
　　破碎了的衣服，那衣服上的法力越来越微弱。
　　而这些忠仆其实本身就是含着怨气而死的，死后又知道了一些真相，心中的恨意一定很强。
　　再加上日积月累，心中的怨气也就更强大。
　　白家每个月都会添上新的尸体，新的尸体也镇压着那些比较老的鬼魂。
　　如此，白家才没有出大事情。
　　但也只是时间问题而已。
　　“动手吧。但你们不可以吃了他们。”
　　石安澜一声令下，那三千个鬼魂，直接行动了起来。
　　对着白家上百个先祖就开始拳打脚踢。
　　他们下手毫不留情，出手快、狠、准。
　　三分钟，白家先祖门的鬼魂状态也是面目全非。
　　想要反抗又被人束缚着，值得承受那犹如雨点一样的拳头。
　　“白泰，你就看着白家的先祖被打？你这个不肖子孙。”
　　白家先祖将矛头对准了白泰。
　　白泰皱眉，但并没有出手相帮的意思。
　　其实这些年，他已经很疲惫了。白家是要延续下去，但不是用这种邪门歪道的方式，他一直希望白家可以是真正的发扬光大。
　　而不是因为现在这样，需要保守一些秘密，就要做一些违背良心的事情。
　　石安澜微微勾唇，还不算无药可救。
　　只要心中还存着善意，其实都是可以拯救的。
　　这是武神的职责。
　　神明不会抛下自己的信徒，前提是信徒要是真的信徒，还要是个善良人。
　　若是信徒是大恶人，泯灭了良心，那一切都是徒劳。
　　神明会渡有缘人，但也不是什么有缘人都渡。
　　“你们继续打，我在这里四处转转。”
　　石安澜说完，就带着浮梦离开了。

第一百四十八章 守宅人的出现
　　“主人，这白家的人实在是荒唐，就算是延续家族的繁荣，也不该用别人的生命来作为代价呀！”
　　浮梦走在石安澜的左侧，说着自己的观点。
　　但仔细一想，她自己也能够想明白，所以石安澜并没有马上回答。
　　浮梦再一次絮叨，“真的搞不懂，白家先祖这样做是不是就如了那巫女的愿了？”
　　这件事情已经很难去考究了。
　　那个人已经死了，而且还是上千年的古人。
　　“对，很难考究。但是有一点是很可疑的。那巫女自.焚，居然连魂魄都没有，这不对，这一定有问题。”
　　“对呀，那巫女又不是用了什么了不得的火种，怎么会连魂魄都不见了。”
　　石安澜也觉得很奇怪，按照正常的情况，那巫女用柴火而死的，那灵魂一定会被阴界给带走。
　　但若是没有灵魂，这就奇怪了。
　　两个人在白家的老宅转悠了不少的时间，一边走一边看。
　　最终也知道这里的阴气，全部都去了祠堂。
　　半个小时，他们回到祠堂的时候，那三千只鬼魂依旧没有发泄完他们自身的怒气。
　　阴气太盛，一些鬼魂已经黑化了。
　　石安澜眯着眼睛，盯着白家先祖看。
　　白家先祖周身再一次的萦绕着黑气。
　　而那黑气，在有鬼魂想要对他动手的时候，缠绕上了那鬼魂的胳膊，然后慢慢的移动，在忠仆鬼魂的脖颈处没入了进去。
　　没过多久，那被黑气进入身体的鬼魂，浑身鬼力大涨，渐渐的竟然魔化了。
　　“还不安分！”石安澜怒喝一声，数十道术法打过去，将白家先祖给团团围住了。
　　他口中念念有词，那些加持在白家先祖周围的术法，一点一点的收紧，随着石安澜每一次的念经诵文，最后那术法已经和白家先祖越来越近。
　　一秒钟。
　　那术法已经完全的和白家先祖贴合在一起了。
　　“啊啊啊！好痛呀……”
　　白家先祖已经开始冒烟了，黑色的烟雾在弥漫。
　　嘶吼声不断，仿若来自地狱的恶魔一般。
　　“放过我？求求你，我好痛!”
　　白家先祖在求饶，石安澜却充耳不闻。
　　白家主于心不忍，但白山拉着他，他只得不看不听。
　　既然有办法解决白家的问题，他们白家就不应该再继续犯错下去。
　　若是继续犯错下去，。天道不容，以后他们白家日子也只会更加的艰难。
　　“有人来了，出去挡一下！”石安澜话落，白家主就出去了。
　　来的人正是白家老宅的守宅人，他带着一队人马匆匆赶来。
　　“家主，你怎么在这里？刚才祠堂的异动你感觉到没有？”
　　白家主摇头，“并没有。”他毫不犹豫的回答。
　　他自身的修为也不低，再加上有一千多年精纯修为的加持，白家主一眼就看出了这守宅人眉宇间的阴邪。
　　想来，这守宅人也沾染上了邪气了。
　　现在正是关键的时刻，无论如何也不能让去阻止石先生做法了。
　　这些守宅人一定不可以让他们进去。
　　“没有吗？可是我刚才在家里面睡觉的时候，听到了老祖宗 的呼唤，我决定还是进去看一看。”
　　“怎么？你连我的话都不相信？”白家主一派威严，周身的气势强大。
　　守宅人慌忙点头，承认自己的恶错误：“我是不敢的，我只是担心里面或许有情况。要是先祖们真的有什么事情，我以后就是白家的罪人了。”
　　白家主淡然的说道：“不用去理会那些，我们交代你的事情你做好了就可以了，没必要如此。”
　　守宅人恭敬的站在白家主的对立面。
　　不一会儿，那守宅人忽然嘶吼了一声，那眼珠子瞬间泛白，找不到一点黑色。
　　这明显就是魔化的征兆了。
　　原来白家先祖的能力都这么的强大了。
　　即便是加上他也是一点胜算也没有。石先生真的没有问题？
　　守宅人在嘶吼声中，威力无比，趁着白家主不注意的时候，他直接跑了进去。
　　而白家主却被守宅人带过来的这些人给围住了。
　　修道之人不可以伤害凡人。
　　所以白家主暂时的受制于这些人。
　　在守宅人带着自己的小弟进来的时候，石安澜闭着眼睛，念念有词，周身的光芒很强盛，已经到了一副浑然忘我的境界了。
　　白山主动地担下了保护石安澜的责任。
　　“小子，你给我让开，不然爷爷我不客气了。”那守宅人的语气是相当狂妄的。
　　而且，现在他已经不知道白山是谁了。
　　他就是一具没有灵魂，没有感情的行尸走肉而已。
　　“想要过去，先过了我这一关再说。”
　　石安澜现在其实正在超度他们，而且已经到了最后关头。
　　这些人要是来捣乱，打乱了计划，就很难被再次超度了。
　　石安澜刚才念经诵文的时候，带着强大的信念。
　　而往往带着这种强大的信念的时候，是不能被人轻易的打断的。
　　已经有一些意志力较弱的鬼魂已经开始臣服于石安澜，慢慢的有一些鬼魂被送入了轮回。
　　这是一个好现象。
　　石安澜用的办法是最笨，但也是最好的办法。
　　白山和这些守宅人相互拼搏，到头来却发现，他的实力不够。
　　这些守宅人却行动敏捷。
　　这已经超出了正常人的范畴了。
　　他们难道不是人？
　　这样的念头一旦出现，白山的猜测就很容易得到推论。
　　“你是挡不住我的。”
　　守宅人雷霆一怒，化作一道烟不见了人影。
　　白山寻找了许久，都未曾找到那个小男孩，心下大惊，“不好，他一定去奔着石安澜去的。”
　　想着白山就想要进。
　　可是他的手，她的脚都被人那些人给拉住了。
　　他们的职责就是拉住他，而不是让他参与到其中，于是乎，这些人就变了。
　　“小……”心。
　　话未落，那守宅人就化作一道灵星雨飞走了。
　　这自然是浮梦的杰作。
　　在她家主人如此卖力的去做一件事情的时候，这些人来打扰她，本身就是一件很不道德的事情。
　　而且要是石安澜被打断了，前面做的事情就前功尽弃了。

第一百四十九章 白家先祖的选择
　　那些还存在的鬼魂，也只会变得更加聪明，更加的恶毒。
　　一个时辰以后，石安澜缓缓的睁开了眼睛。
　　而在祠堂里面，已经只剩下白家的先祖了。
　　没有了那三千鬼众的养分供给，这些白家的先祖们都很虚弱。
　　在他超度的时候，白家已经有很多的先祖熬不住，去了阴界投胎，但是也有的鬼魂只是变得虚弱了而已。
　　只需要将养一段时间就可以了。
　　“后生，你果然是厉害，居然用一己之力，就超度了这么多的亡灵。倒是有几把刷子，但是在我们面前，这些都不是足以让我们放下屠刀的理由。”
　　石安澜勾唇，凌空而立，在布置的结界里面释放出自己的本相。
　　神的本相不可亵渎，自然也不敢妄言。
　　这些鬼魂直接跪在了地上，看着石安澜身上的金光，还有那温柔却暗含着冰冷的眼睛，无一不在诉说着他们的罪行。
　　而石安澜的身份，已经昭然若揭。
　　“你是武神大人？”
　　石安澜没有回答，“你们犯下的错误，本座知道了，所以你们会去阴界接受自己应该得到的惩罚。不要想着逃跑了，你们是逃不掉的。还有一点，闭上你们的嘴巴，要是你们管不住，我可以帮你们管。”
　　“不敢不敢，我们主动走。”
　　陆陆续续白家先祖的鬼魂已经走完了。
　　石安澜恢复成人的身体的时候，有一道金光从白家祠堂这边冲了出去。
　　“白家主，莫不是里面有什么宝贝不成？”刚才还在和白家主缠斗的人，现在已经恢复了成长。
　　而且他们好像已经忘记了刚才发生的事情，还在和白家主套近乎。
　　“没有，或许是超度以后的金光普照呀。”
　　“原来如此。”
　　白家先祖几百个人，最后只剩下五个老顽固。
　　而这些老顽固，活得最久的，就应该是那白家的老祖宗了。
　　还有跟着他的四个长老。
　　“你们还不走？”石安澜语气冰冷，眼神冷冽，看得那五个鬼魂瑟瑟发抖。
　　白家先祖小小声的说道：“武神大人，不是我们不想去轮回，而是我们都很清楚，白家的气数要尽了，这都是因为我们这些老古董造成的。最大的罪魁祸首就是我，我想要弥补。”
　　洗去一身的浮华和沧桑以后，白家先祖看起来也就和普通人差不多。
　　没有了眉宇间的戾气，看起来很平和。
　　如果这样下去的话，石安澜也不是不可以让这个人去做自己想做的事情。
　　“你们想要弥补，我可以成全你们，但是你们需要将这丹药给吃下去。”
　　石安澜从武神空间拿出了一瓶白色瓷瓶，盯着白家先祖看。
　　“我吃。”
　　白家先祖毫不犹豫的吃了下去。
　　剩下的四个鬼魂都很不是滋味儿。
　　有的已经打了退堂鼓，在石安澜的注视下，有两个长老已经选择了去投胎。
　　最后只有三个鬼魂没有走。
　　他们三个都吃了石安澜给他们丹药。
　　“你们吃了丹药，就就可以去做自己想做的事情，我的规矩呢！并不是很多，你最好是有足够的理由去做一些事情，而且还需要是正当的理由。一旦你们做出了不好的事情，你们就会没命了。”
　　祠堂外，是担心里面情况的白山和白家主。
　　见石安澜出来并没有露出任何的疲累状态，反而是神采奕奕，白家主提着的心也放了下来。
　　“石先生，刚才真是多谢你，要不是你的话，我们苏家一定还会暗无天日的。”
　　石安澜也不想给他泼冷水，但是冷水泼了，这样才可以清醒。
　　“那些事情，我也只是顺势而为。你也不会也不必道谢，我本身来这里也只是为了帮助白山。”
　　“石先生，不管你的目的是什么，我都非常的感谢你。”
　　白家主恭维的说着，石安澜摇头，并没有和他们多说话的意思了。
　　“你去找一把黑伞过来，要大一点的。”
　　白家的老宅黑色的伞没有，但是有很多的油纸伞。
　　“这个也行。你打着伞，你们的先祖会跟着你们一起回去白家别墅。”石安澜轻笑着说着：“白山也需要打伞回家。”
　　和鬼魂同遮着一把伞，周身都是冷气，白山也是胆战心惊。
　　回到帝都，还不到一个小时，浮梦就开始咋咋呼呼了。“主人，你又一次的上电视了。”
　　“什么？”石安澜皱眉。
　　他跟着去了白家祠堂，怎么还出名了。
　　“金光闪闪，武神大人降临！”
　　“武神大人万岁，武神大人等等我，武神大人，你是不是生气了？”
　　石安澜凝眉，刚才看见画面中的场景，皱眉。
　　武神的光芒其实也没有什么。
　　但是这些人都把这些东西上传到网上的。
　　石安澜是可以感觉到信念的加强的，也可以感受到他自己增加了很多的信徒。
　　现代社会真的可以让很多的人成为一个虔诚的信徒。
　　就因为一张金光闪闪的图片，还因为一些问题，这些人就变得毫无底线了。
　　白家别墅，石安澜还不想过多的引人关注。
　　这里可是帝都，帝都这里有那么多的能人异士，还是小心些为好。
　　他给赵靖国打了电话，“赵先生，我需要你帮忙。”
　　“什么事情呀？石先生？”赵靖国尽量端着自己的语气，但其实内心已经高兴得不行了。
　　“将网上的评论，还有关于白家老宅那一道金光的事情给压下去。”
　　“好的，石先生。你稍等。”
　　得到了赵靖国的保证，石安澜沉重的心情稍微缓和了一下。
　　“浮梦，你说我是不是太仁慈了？”
　　浮梦盯着石安澜，过了半晌才回答：“主人，你并不是仁慈，你是因为怀着一颗悲悯的人，所以你才可以将那些人都给超度了。也正是因为你心怀天下，那些白家的老祖，在最后关头，还是选择了善良。有些事情是不可以考究了，但是我们不可以放弃。”
　　不等石安澜回答，石安澜皱起了眉头。
　　“警报！警报！警报！白家别墅东面有诡物作祟，速速前去救援！”
　　系统的声音，久违了。

第一百五十章 开堂审理
　　石安澜一个转身，人已经消失在房间，浮梦紧随其后，跟在他的后面。
　　二人刚到，就看见此处已经被黑气完全包围了。
　　两只上千年的男鬼正在交锋。
　　昏天暗地，雾茫茫，黑黢黢，好一个人间炼狱。
　　“石先生，你总算是过来了，我们刚刚听到动静就过来了，我们老祖已经和这诡物打斗了几百个回合了。一直不分胜负。最奇怪的地方在于，这诡物对我们白家别墅了如指掌，在中途的时候，他甚至还叫了我爷爷的名字，还有父亲的名字。”
　　石安澜听着白家主的说辞，眸中无波无澜。
　　环顾四周，这白家别墅有山有水，是一块不可多得的风水宝地。
　　两只男鬼在打斗的地方，正是白家别墅阴气最重的地方。
　　说是阴气重，其实也不见得。
　　因为这里枝繁叶茂，起初应当也是向阳的地方，再者因为这里阳光充足，雨水充沛。地处半山腰，一颗小树也慢慢的长成了参天大树，隐隐有了遮天蔽日的效果。
　　长期以往，向阳的地方也变成了阴气的聚集地了。
　　再加上白家别墅偌大、宽阔，这东南方位很多地方鲜少有人在这边行走。除了打扫卫生的园丁，几乎没有人来过这里。
　　日积月累，好风水也变成了阴邪之地。
　　按照现在阴气聚集的浓厚程度，很难。
　　“哈哈哈……你敢冒充我，看我怎么收拾你。”
　　“你才冒充了劳资呢。劳资在这里好得很，你这个不要脸的老怪物，给我去死。”
　　“你给去死。”
　　……
　　两只男鬼，修为都在一千年以上，难分伯仲。
　　不止如此，从石安澜的天眼看过去，竟然看不破这虚妄的景象。
　　在他的眼中，这两个人长得一模一样。
　　修为差不多，说话的神态和语气一模一样，还有出拳的速度和手法一模一样，就连他们的小习惯都是一样的。
　　两个如此相像的人，不得不让石安澜想到了《西游记》中真假美猴王的故事。
　　只是现在他是唯一的神明，唯一的武神。
　　如此，他又该去哪里寻找地藏王菩萨呢？
　　石安澜犯难了！
　　光是这样看，根本就看不出什么。
　　问白家现在还在的人，去认他们的老祖，这根本就属于无稽之谈。
　　血脉之间虽有相连，都历经一千多年了，血脉其实已经很稀薄了。
　　想要依靠那稀薄的血脉传承，去认他们的老祖，这方法本身就不是很可靠。
　　“石先生，现在应该怎么办？”
　　石安澜垂眸，缓缓睁开，不徐不疾的说道：“开堂审理，按照古代官差大老爷解决纠纷时候的模样。最好是找环境逼真一点的地方。二人都穿着古代的衣袍，思想、动作、言行都差不多，一会儿还会涉及到问魂。尽快去办，我们在这里看着。”
　　白家主好歹也是经历过大风大浪的人，一开始有些六神无主。
　　石安澜来了以后，他的心莫名的安定了下来。
　　如今听到石安澜这样说，他立刻点头，“好的，石先生，我现在就去办，你等我消息。”
　　“好。”石安澜抬头看了看天色，沉声说道：“无论是否布置成功，你们的人都必须在晚上六点之前回来。”
　　白家主抬表看了下时间，现在已经是下午两点了。
　　依照白家的财力，四个小时的时间布置场景绰绰有余。
　　“好的，石先生。”
　　“你全程盯着，有些东西不可以用。我会让我的人跟着你一起。”石安澜指着一个中级武神护卫对白家主说道。
　　白家主点头，心下更加安定了。
　　有石先生这样的高人身边的人跟着，他们白家一定可以化险为夷的。
　　四个小时以后，白家主派出去的人回来了，且都布置好了一切。
　　衙门审理案子的情景。
　　在现实生活中再现了。
　　石安澜一身宋代官差的官服，枣红色的长袍，黑色秀金纹的腰带，头戴一顶黑色的四方帽子，帽子左右，各有黑色的帽翼。
　　他人往那官老爷的公堂椅子上一座，仿若穿越了千年的时光。
　　“堂下何人？报上名来？”
　　惊堂木一起，一落，公堂之上一片肃静。
　　“大人呀，我奶白家先祖白月光是也。”
　　白月光？石安澜忍住了想要扶额的冲动。一个男人叫白月光真的好吗？
　　会不会太儿戏了一些。白月光可是现在网络用语中出现频率最高的词语。
　　“何事喊冤？”石安澜声音浑厚，光是听声音就已经知道此人的威严，是个做事严明的人。
　　“大人，我一千多年前就死了。然后……但是这个人居然冒充我，享受着我们白家子子孙孙的世代供奉。”
　　“你才是冒充我的骗子。说，你是怎么和我长得一模一样的，你是怎么获得我的记忆的。你这个骗子，我要杀了你。”
　　另外一个白家先祖直接开始打另外一个人。
　　声音尖锐，歇斯底里，对另外一个鬼魂是充满了怨念。
　　石安澜没有阻止，而是将视线看向了另外一个千年鬼魂，也就是白月光1号。
　　白月光1号：“你才是冒充我的贼人，给我拿命来。”
　　白月光2号眼睛血红，若不是被石安澜用结界给隔绝了，他们两个一定是大打出手了。
　　“肃静！你们可有证据证明自己是真的白月光？”
　　话落，公堂安静了下来，静谧到可以听到人轻微的呼吸声。
　　——轰隆隆！轰隆隆！
　　白家别墅的大门口响起了震耳欲聋的声音。
　　像是敲门声，但是更像是近距离打雷的声音，又像是有人在白家别墅附近敲锣打鼓的声音。
　　“不好！”石安澜神识一动，直接让两名中级武神护卫跟着白家主一起去门口。
　　石安澜知道，这是因为白家主安排出去的人，有人没有在六点之前回来。
　　而他们开堂审理的时间是六点三十分钟。
　　开堂审理一旦开始，无论是何种事情发生，都不可以被打断。
　　“台下两魂可有证据证明？”石安澜提高了音量。
　　两只千年的鬼魂抖动了一下，呆愣的看着石安澜。

第一百五十一章 途中意外
　　石安澜一脸严肃，再次开口，“堂下白月光速速说来。”
　　声音铿锵有力，穿透力极强。
　　白月光1号哭诉的说着，还能看出一千多年前那商贾巨人的模样，“大人，我手中有一千多年前宋祖皇帝给我的保命符，我一直都放在身上，不敢离身。我们白家命途多舛，大起大落，没有人帮助。好在我聪明，终于是想到了一招金蝉脱壳，找宋祖皇帝要了一座山，但其实是连着另外一座山脉。那山脉早就被我给买了下来，而且抹去了所有的痕迹。当时宋祖皇帝将阳山赐给了我们白家。”
　　“但是阳山贫瘠，除了山上零零星星的树木，还是砂石土地。宋祖皇帝也清楚，我们白家一旦去了那阳山，也去有去无回。只是时间问题而已。而我作为交换的是我们白家财库的钥匙。这样一笔买卖，皇帝是何等的风姿，自然会同意的。正常人其实也都会同意。”
　　石安澜没有打断白月光1号，继续听他说道：“但其实和阳山相邻的阴山早就被我给买下来了，在我们白家举家迁居到阳山半山腰，最后去了顶端的时候，我就扮作了一个上山的砍柴人，传播了我们白家因为过关了奢侈的生活，一个个的跳崖死了。”
　　这倒是一个好的办法。
　　从古至今，流言蜚语都是一把双刃剑。
　　当然更多其实是一把杀人的利剑。
　　白月光1号所说的结果和石安澜预想的一样，后来白家的人慢慢的淡出了人们的视野。
　　人们的记忆更替也很快，白家在阴山生活，后来，强大了一些，又想要长生不老，因为想要多看看宋朝的历史到底是如何的。
　　也算是机缘巧合之下，还真被白月光买到了一本真的可以修炼的功法，他也活了不少的时间。
　　但是人终究是难逃一死的。
　　在白月光死之前，他又得到了另外一本修炼功法，是关于鬼修的。
　　于是乎，放不下白家一切的白月光，以及想要看看那巫女的下场，白月光活着。哪怕是做了不少的伤天害理的事情，他也有点也不在乎。
　　光是听故事，这还真的是一个好的故事。
　　但这或许是真的，就免不得令人唏嘘。
　　“白月光2号，你有什么要说的？”
　　“放屁，这个人做的事情都是我做的。一个冒充别人身份的人，还真是厉害。”白月光2号一脸的不屑，冷傲的开口，“我的证据就没有那么事无巨细了，但是有一点，我可以肯定这个假的肯定不知道。”
　　石安澜紧紧的盯着他，“说吧！”
　　“在我鬼修的时候，有一次差点走火入魔，我为了不入魔，我给了自己的胸口一刀，我掏出了自己的心。”
　　白月光2号说着，露出了他的胸膛，那里有一个大大的×字型，黑色的刀疤。在身为鬼体的白月光2号身上也显得分外突兀。
　　这样的伤痕，可以想象出当时白月光2号剜心的时候有多狠。
　　石安澜一眼过去，就知道白月光2号没有说谎，他没有心脏。而白月光1号有一颗心脏，不会跳动，但心脏却是血红色。
　　如同人的鲜血一样，有颜色，只是流动的都是冰冷的液体而已，不再如同常人一样拥有恒定的温度。
　　石安澜直接言明，“白月光2号，你的说辞除了你自己又有谁可以证明？”
　　“那是我死后一百年的事情，那个时候我还在阴山山脉的墓穴之中，吸收日月精华。那个时候还是宋朝的天下。我那个时候的修为都很精纯。但是有一名武将死在了我的墓穴之上。他应当是被贼人给害了，浑身刀伤，他的血液滴落在我的棺木之上，浸染了我的尸骨，我尝到了那武将的怨气。还有他的不甘心。”
　　说到这里，白月光2号音量提高，“我记得，他叫北离，寻找自己的兄长已经几十年，却一直都遍寻不到。”
　　北离？石安澜心下怀疑，不会那么巧合吧。他的武将南淮和北离，在野史中是魏国时期呀。
　　现在怎么还会出现在宋代？
　　这不对劲儿！
　　石安澜没有打断白月光2号，他继续听白月光2号说道：“这些东西其实都是可以考证的。或许可以找北离出来问一下。”
　　“你说找就找。你说是武将北离，那你有没有想过，北离武将是不是愿意来为你作证呢？况且北离武将谁知道是不是你杜撰出来的一个人。我们又如何断定那北离武将是真还是假？”
　　白月光1好按捺不住了，呛声白月光2号，说得头头是道。
　　石安澜没有说话，现在这案子实在是太过于扑朔迷离，而白家别墅门口也正发生着一件很不好的事情。
　　那外出置办东西的忠仆，此刻正在外面，苦苦的哀求着白家逐步开门。
　　白家主这边有石安澜的嘱咐，门是没有开，但是外面的情况却并不好。
　　石安澜的神识覆盖，可以清晰的感觉到别墅外面那浓郁的黑气。
　　那震耳欲聋的声音，也是来自于门外的那些黑气。
　　也就是说，在黑气之中一定掩藏着诡物，而且数量还不少。
　　这像极了有备而来，又像极了一茬接着一茬。
　　石安澜现在是骑虎难下，必须将这审理而继续下去。
　　“你们二人说的事情，都要问魂，我想告诉二位，你们说的事情都那么久了，谁还会来给你作证？是你还是觉得有人可以等你一千年？”
　　两位白月光男鬼都沉默了，这件事情他们或许也是有考量的。
　　沉默了半晌，白月光1号开口：“大人，我想问魂，也许真的有人可以证明我的身份。”
　　白月光2号皱眉，什么也没有说。
　　从目前的情况来看，白月光1号表现得很像是真的白家先祖。
　　而白月光2号却一点也不像。
　　但石安澜作为神的直觉却更加倾向于白月光2号才是真的白家先祖。
　　当然戏要慢慢的看，要是不演下去，谁知道结局是什么样的呢？
　　石安澜脸上挂着高深莫测的笑容，带着洞悉一切的锐利。

第一百五十二章 诡物聚集
　　“本官同意你们的请求。”石安澜提高音量，“开坛问魂。”
　　所谓问魂，其实和法师做法是一个道理。
　　他们开坛做法，有些是为了降妖驱魔，有的是为了祈求来年的风调雨顺，有的是为了祭祀。
　　目的不同，但方法其实也就是大同小异。
　　问魂，所采用的方法也是开坛，只是做法的时候所用的口诀不同，而且在问问题的时候也要有一定的口诀。
　　可以说是相当的重要的。
　　古往今来，问魂者不在于少数，所以每次都非常的慎重。
　　“古有白月光，宋祖皇帝年间，宋氏当家人，商贾之人，生于……现有一生魂从桥上过，目的为何？凡间大人有请也。一问方位二问事由三问真假，真答可速回。尔后……”
　　唱这些开坛做法的术语，是石安澜的中级武神护卫在做。
　　他一边念念有词，一边在跳舞，看起来很滑稽，但四周渐渐的出现了聚集的阴气。
　　这是问魂的第一步成功了。
　　尔后还需要继续唱词，慢慢的将那鬼魂给叫上来。
　　一刻钟。
　　上来了十个魂魄。
　　又一刻钟，又上来了十个魂魄。
　　“大人呀，你找我们这些小角色来做啥子？”一口的西南口音，可怜相，石安澜一眼看过去，知道他们都和这白月光1号没有半分关系。
　　只得好言好语的将人给送走了。
　　第二批里面依旧是一个相熟的人都没有，还遇到了一个难缠的鬼魂。
　　那鬼魂如是说道：“大人，你叫我们上来，说走就走，你们难道不应该给我们一点吃的吗？我们好饿呀。”
　　——原来是饿死鬼。
　　去到了那里都想着吃的，也真是为难他们了。
　　石安澜给了浮梦一个眼神，浮梦皱眉，忍痛给出了鸡腿，这才将那饿死鬼给打发走了。
　　两次问魂，没有任何的效果。
　　石安澜清明灵透的眼睛半眯着，盯着白月光1号，“你有何话说？”
　　“大人，许是时间太久了，那些人都投胎去了吧！要不再继续问问。”
　　“可。”
　　中级武神护卫再一次开始念念有词，请魂魄来。
　　这一次，久久不见魂魄上来，等了许久，才来了一个魂魄。
　　而这魂魄居然是北离。
　　这到底是什么情况？
　　现在是在帮白月光1号问魂，还没有到白月光2号问魂。
　　况且这北离可是石安澜的武将。
　　他怎么还出来了？
　　不是让他们在武神空间好好修炼的吗？
　　石安澜微微皱眉，直接问道：“台下何人？”
　　“启禀大人，在下北离，可以证明这白月光2号说的是真的。”
　　“如何证明？”
　　石安澜不相信，野史上明明写了南怀北离二人因为性情耿直，得罪了他们的小气将领，一直被派着去做凶险的任务。
　　有一次，他们兄弟二人孤军奋战，到死了都在厮杀。
　　如此，感情深厚的两兄弟，又为何会出现得那么的不同。
　　从他们出现的那一刻起是，石安澜不曾探查过南怀北离的实力。
　　那个时候他曾经问过他们是不是历史上的南怀和北离。
　　他二人点头了，却不曾想那点头，竟然是另外一种意思。
　　“我的血气曾经沾染到了他的尸骸之上，他们二人都是鬼修，只需要我将我的血液低落到他们的身上，变出的颜色是对的，那就是真的白月光了。”
　　“这是无论如何都做不了假的。”
　　北离说的这个方法，这现代的血液相融，也就是亲子鉴定很像。
　　但是却又不太一样。
　　“准！”
　　北离的血液依旧是红色的，红色中带着一丝丝的金色。
　　石安澜皱眉，血液中含着金色，这到底是何方神圣呢？
　　试探血液很快，白月光2号没有一点点犹豫，就将自己的鬼体给割伤了。
　　那血液一到碗里，就变了颜色。
　　速度很快，孰是孰非已经了然。
　　但是白月光1号还在拖延时间，一脸小心翼翼的盯着那碗。
　　在他割开自己的手指，鲜血还没有滴露到碗里的时候，白家别墅的大门终于是不敌，被暴力的打开了。
　　这开堂审理依旧是没有出结果，不能停，石安澜心里在计算着从白家别墅大门口到这里的距离。
　　现在还在审理中，有坏处，但也有好处。
　　那些诡物想要来这里，却是不可以利用术法的，必须要徒步来到这里。
　　而来到这里之后，也不一定能够进来。
　　所谓是层层关卡，还是可以拖延一些时间。
　　而此时白月光1号的血液也低落到了碗里，很神奇的，他的血液也和北离的血液相融了。
　　福至心灵。
　　石安澜有了一个好的想法。
　　白月光1号和2号之间或许就是白月光的心魔。
　　“白月光2号，你的心脏放置在何处？”
　　“在阴山山脉的一百尺的地下。”
　　藏得挺深的，石安澜心中呼唤了在外的中级武神护卫，让他们去阴山山脉取心脏。
　　不过一刻钟，那武神护卫便回来了，告诉石安澜：“武神大人，那地方只有一个空盒子，心脏已经不翼而飞。”
　　石安澜没有犹豫，直接将事情告诉了白月光2号。
　　作为白家的先祖，可以将白家带动成为皇商，还是宋朝独一家的皇商，这头脑自然是常人所不能及的。
　　那必然是聪慧异常，看到空空如也的盒子，白月光2号已经明白了一切。
　　“你就是那个心魔，居然是我的心脏演变而成的，就要听我的话。”
　　白月光2号爆发了惊人的戾气，还有无边的愤怒。
　　白月光1号也不再躲藏了，很快便变了一副嘴脸，“哈哈哈……你真是太愚蠢了，现在才发现。我还以为你要苦恼死呢！我要听你的话？我不就是因为不听话才会被你剖离出来的吗？你做得出来将自己的心脏给掩埋的事情，就不要现在假惺惺的让我听话这种了，我可不会听你的话。”
　　听语气，白月光1号认为自己是被白月光2号给抛弃的东西。
　　“我那只是在祛除你的魔性。”
　　“谁信呀！”白月光1号话落，诡物已经聚集在门口了。

第一百五十三章 生擒
　　门口聚集的诡物黑压压的一片，仿佛要将月光给遮掩了过去。
　　石安澜没有说话，盯着那些诡物，看着白月光1号。
　　这是一颗执着于报复的心脏。
　　虽然他曾经是白月光的一部分，但是现在被白月光抛弃了，这事情也就是不了了之了。
　　“你是我身体的一部分，我的话你都不听，你是想要造反吗？”
　　一句话再一次的将白月光的心脏给逗笑了。
　　笑声刺耳，还带着凄厉的味道。
　　门外是乌云压住了月光，此次是正不压邪。
　　今晚注定是一个不平凡的夜晚。
　　凶多吉少，九死一生。
　　开堂审理已经审查出了一个结果，但是还没有判刑。
　　看如今这样的恶状态，怕也是判决不了了。
　　白月光3号带来的鬼物已经是群情激愤了。
　　双方交战，那是在所难免的事情。
　　“给我杀。”白月光的心脏冷冷的说着，声音如同没有感情的机器人。
　　“不准伤人，他们也都是你的后代。”
　　“呵呵呵……现在你承认我的身份了？刚才不还在质疑我的身份，说我是个贼人吗？既然你说我是贼人，那我就是贼人，我这贼人，今天就要将你的后人给杀光，让你这老匹夫追悔莫及。”
　　他话落，那聚集在门口的诡物已经行动了起来。
　　这些诡物行动的时候，黑气浓郁，像是一阵风，又仅仅像是一道屏障而已。
　　北离站定在石安澜的面前，恭敬的说道：“武神大人，刚才吓到你了，这是我过去的事情，那个时候我已经找了我 兄长许久，心中名的戾气很大，我的血液那个时候滴落到了白月光的身上，他才会生出心魔的。”
　　因有果，这或许才是他正在修行的武神道吧！
　　“既然这因是因你而起，今天这事情就交给你了。”
　　“武神大人，还有我。请求你允许我和我弟弟北离一同作战。”
　　石安澜自小就是家中的独苗，年及弱冠又因为征战沙场，守卫边境，一去不复返，去世了。
　　后来太祖皇帝感念于他对宋朝的忠诚，给了他一个奖赏，忠武将军。
　　听起来名号还是不错的。
　　他不曾体会过兄友弟恭。
　　但在军营里面的时候，也曾经体会过那些不是兄弟，却胜似兄弟们的照顾。
　　他们对他都很好，只是好的人或许命运都比较坎坷。
　　也许前半生是顺遂的，但总需要遭受挫折，
　　于是，他们都马革裹尸，死了。
　　想到那些过往，石安澜已经成为了神的心，本该一派平静才对，可就在刚才，他感觉到了心脏的异动，似乎有悲伤在蔓延。
　　“本神准了。”
　　声音不大，吐辞清晰。
　　南怀北离二人虔诚的跪倒在石安澜的面前。
　　双方交战，白家人不敌。
　　已经有很多的仆人受伤了，白月光的心脏沾沾自喜，脸上挂着得逞的高傲的笑容。
　　“主人，这心脏还真是的胆子大呀，要不是那白家祖先是个仁慈的，早就将他给强制收回了，他居然还在这里挑衅，真是不自量力。”
　　石安澜勾唇，“不错，但事情或许并不是如此，我们继续看吧！”
　　白家，因为有了南怀和北离的加入，战局一下子转变了。
　　刚才还是劣势，如今已经完全的变成了顺风局了。
　　“哎呀，白月光，这就是你，懦弱、无能，明明喜欢那个女人，却压抑着自己。明明知道她就是个骗子，你承受着痛苦，可是你却心甘情愿，你让我痛，还抛下我，我如今也要让你痛苦。”
　　最后的声音很高，仿佛要将他心中的不甘、愤懑、仇恨全部都发泄出来。
　　“别说了！”白月光大吼，朝着自己的心魔冲了过去。
　　自己和自己的心魔心脏打斗在了一起。
　　他们本身就是出于一体，这打斗真是谁也不吃亏，谁也没有占到对方的便宜。
　　他们两只鬼都可以知道对方的想法，在他准备那样做的时候，另外一个已经想好了对策。
　　打斗看起来非常的有意思。
　　南怀北离也不负众望的将心魔心脏带来的诡物都给收拾了。
　　石安澜也隐隐的感觉到南怀北离要升级了。
　　原来之前北离的修为一直都上不去，即便是丹田里面有很多的灵气，却依旧没有升级很快。
　　石安澜曾无意间把脉的时候碰到了北离，那个时候就觉得北离的修为很奇怪。
　　仿佛是在被自身压制，却一直找不到原因。
　　却原来压制北离修为的事情竟然是白家的事情。
　　也难怪北离一直说着想来帝都。
　　但是来帝都毕竟是被人的地盘，石安澜不想太过于引人注目，就让他们在武神空间修炼。
　　不曾想，机缘巧合之下，竟然可以让北离突破了。
　　“大人，我们告退。”南怀北离拱手，转瞬就消失在白家别墅，进了武神空间。
　　此时，打斗已经完全的停歇了。
　　上空的乌云也已经散去，清冷莹白的月光照耀在白家别墅的庭院之中，温柔但又透着冷意。
　　现在，真正的审判才刚刚开始。
　　属于武神大人给出的审判才刚刚开始。
　　“现在你们合体吧！”石安澜这话是一点询问的意思都没有。
　　话落，在白月光心魔那惊恐的视线之中，白月光心魔渐渐的融合于白月光的鬼体之中。
　　短短不过一秒钟的时间。
　　白月光心魔一句遗言都来不及说。
　　心脏进入了鬼体，白家先祖现在也不终于是一个完整的鬼了。
　　先前苍白的脸色也变得红润了一些。
　　“真假白家先祖的事情已经解决了，现在我们就来算一算白家先祖你身上的罪孽之债。”
　　掷地有声。
　　这才是平地一声惊雷了。
　　白家先祖知道自己逃不掉，也知道他身上罪孽深重。
　　他跪在石安澜的面前，“大人，我知道自己罪孽深重，我做的事情我都愿意承担任何的后果，我只有一个要求。”
　　石安澜一言不发。
　　承担他所犯罪孽的责任，本就是义不容辞的责任。他有一个要求，他完全可以不听。
　　“我想回到过去，再去见一面阿香。”白月光呢喃，神情带着怀念。

第一百五十四章 重塑时光
　　回到过去，这不是不可能。
　　只是石安澜从系统那里得到的奖励，也仅仅只是一台中级时光重塑机器而已。
　　且只有两次回到过去的时间，上限是三千年以内。
　　“白月光，你的这个要求，我不能答应你。”
　　石安澜直接橘郡。
　　这本身就是白月光应该承担的责任，如今虽说这要求不是强制性的。
　　但是他提出这个要求，本身就是不合时宜的事情。
　　“大人，求求你，答应我吧，我愿意用我这余生去换，哪怕我永生永世都是畜生，不可以投胎做人，我都愿意。”
　　白月光嘶吼着，声嘶力竭，惊动山河。
　　这就是执念的力量。
　　“主人，你答应他吧！白月光是做了很多的错事儿，但也不是不可以给机会。既然我们已经机缘巧合之下来到这里了，我们就是要解决这件事情，而不是让他继续错下去。因为心里面的遗憾，而再一次的生出心魔。”
　　石安澜缓缓的闭着眼睛，作为武神，内心是煎熬的。
　　这样的行为，其实像是在给他走后门。
　　这样的行为，是应该制止的。
　　石安澜的内心是这样说的，但说出口的话却不同，“我可以答应你这个请求，但是你不可以自由行动，我会带着你的后辈回到过去，你只是寄居在他身上的一抹残魂，只能看，只能想，其余什么都做不了。”
　　这种做法，无异于将白月光给彻底的封印了起来。
　　至少回到过去，白家先祖无能为力，只能将那些痛苦再一次的经历一遍。
　　这算是成全了白家先祖的心愿，也是变相的对白家先祖进行了惩罚，其实也是在变相的减轻他的罪孽。
　　“择日不如撞日，就在今晚回去吧！”
　　石安澜话落，武神空间的时光重塑机器启动，一眨眼，他们已经来到了古香古色的宋朝。
　　宋祖皇帝年间。
　　或许是因为在使用的时候，石安澜想到了宋朝的京城，他们出现的地方也是在京城。
　　此时也是夜晚，月明星稀，是个难得的好天气。
　　京城街头遍布着灯笼，灯笼里面燃着的蜡烛，晕染出暖黄的光芒，空气清新，和现代社会的空气简直没有可比性。
　　古代还是纯天然，无污染的。
　　打更人在街上行走，每走三步敲一次锣，一个时辰，也要敲不短的时间。
　　但为了不饶人睡眠，打更人打更的时候，通常只打每个时辰的前一刻种。
　　尔后，这时辰过了，又继续打。
　　街上除了他们几个人，便再也没有人了。
　　宋朝是一个文明程度很高的地位，自由度也较高。
　　“这里是哪里呀？”白山不解的询问，“这里是在拍戏吗？我们刚才不是在我家的别墅吗？怎么一转眼，我们就来这里了？”
　　白山一边询问，一边看着石安澜身边多出来的那么多人，强装着镇定了下来。
　　“为了完成你祖先的心愿，我们回到了过去，现在这里是宋朝，还是宋祖皇帝时期。”
　　“什么？”白山难以置信的提高了音量。
　　穿越时空，到了古代 ，还是宋朝。
　　这真的没有开玩笑？
　　“石先生，你确定你刚才和我说的都是真的吗？我为何可以听懂你说的话，但是连在一起我就听不明白了呢？”
　　“你不需要明白，你只是被选中的人而已。”浮梦冷冷的回答，站在石安澜的身边，感受着京城的气息。
　　久违的，像是历经了千年，又像是过了许久许久的时光。
　　“主人，这里我好像来过。”浮梦幽幽开口。
　　石安澜淡漠的目光和浮梦的迷茫相对，两个人似乎都不知道要做什么。
　　也不知道曾经做过什么。
　　尴尬的移开了视线。
　　“你们是何人？大晚上的不睡觉，在这里做什么？”两个巡逻的侍卫见到石安澜他们一群人悠闲的走在路上。
　　而且这些人中有人穿着奇装异服，仿佛不是他们中原的人。
　　应该是西域或者是南蛮那边的人吧。
　　“我们是从其他地方来的，在宵禁之前进来了，一直找不到住店的地方。”
　　“你们来自哪里？”
　　“我们来自西域。”石安澜对答如流，一脸的苦恼。
　　虽说已过千年，但那些刻在骨子里的温柔和家乡话，依旧清晰的活跃在石安澜的脑海之中。
　　“跟我走吧，我带你们去住店。”
　　两位巡逻的官差还算善良，要带石安澜他们去住店打尖。
　　但走着走着，事情的走向就不对劲儿起来。
　　走了约莫一公里，这两名巡逻的官差，转头看着他们，直接变了脸色，绿色的脸，绿色的眼睛，周身还弥漫着绿色的气息。
　　这分明是妖物。
　　石安澜皱眉，在他的记忆之中，京城一项是平安和繁荣的代名词。
　　为何夜晚会出现妖物，还是在皇城这边？
　　宋祖皇帝是宋朝的开国皇帝，功勋自然不用说，真龙天子在京城，那一定是庇佑着这里的一方水土的。
　　这里出现妖物，很不对劲儿。
　　石安澜朝着上空的星宿看过去，紫微星昌盛，真龙天子有贵人相助，如此，这京城出现的妖物又是为何？
　　“你们是何人派来的？”
　　“嘿嘿嘿，等我们两兄弟吃了你们，你们就知道了。异乡人，就要客死他乡，这样才对得起这个词，你们可得感谢我们。要不然……”
　　那两只妖物对视一眼，伸出了长长的舌头。
　　第一个就朝着白山动手。
　　白山本身就有修为，在和他们行走的时候，已经渐渐地接受了浮梦说的话。
　　那长舌头朝着他袭击过来的时候，他直接使用了白家秘术赤焰诀，一道火焰迅速的在妖物的长舌头上跳跃着火苗。
　　那两只妖物浑然不惧，张开大口一吐，就有了血水喷涌而出，迅速将那火焰给浇灭了去。
　　“就这点能耐，还要抵抗？你们要是不抵抗的话，我们吃你们的时候可以温柔一点呀！”
　　“大哥，不要和他们废话了。吃完了这几个人，咱们赶紧回去睡觉。免得被老娘念叨了。”
　　“好。”那壮实一点的妖物回答。

第一百五十五章 系统给的理由
　　双手和舌头同时行动，白山又是头一个攻击目标。
　　“石先生，他们怎么一直在攻击我？”
　　石安澜看盘不说破，这其实是因为白山的身体里面寄居着一直千年的男鬼。
　　白家先祖此刻就在他的身上。
　　也难怪那两只妖物会一直盯着白山不放了。
　　吃掉白山，拥有一千多年的修为，作为诡物，且还是吃人的诡物，他们一定想的。
　　“小子，你速度还是太慢了。”
　　壮实一点的妖物开口，语气中都是对白山的不屑。
　　白山皱眉，依旧在战斗。
　　这两只妖物比较难缠，尤其是他们在行动的时候那可以随意伸缩的双手双脚，还有那妖物的舌头。
　　五分钟。
　　白山已经是气喘吁吁了。
　　石安澜出手，一道术法打过去，这两只妖物瞬间被定身。
　　绿色的妖物，他们此刻正在极力的挣扎着，想要逃脱。
　　石安澜缓缓的开口，“你们不用白费力气了，要是继续挣扎，也只会越来越不舒服。”
　　“果然人类都是坏人。现在我们被你们抓住了，要杀要剐悉听尊便。”
　　“大哥，我还不想死，我们要是死了的话，娘亲怎么办？她还在等着我们回家。”妖物中的身材较为瘦弱的妖怪可怜兮兮的说着。
　　石安澜抿唇，这两只要怪身上其实妖气是很淡漠的。
　　他们应当还没有做过恶，身上的气息是很干净的。
　　不像是那种恶妖。
　　石安澜通过自己的天眼，就知道这妖物，应当是两只青蛙修炼成的要怪。
　　大家都知道，青蛙是人类的好朋友，尤其是在春种的时节。
　　有青蛙在的农田，一般都会有一个好的收成。
　　但若是没有，那一片稻田或许就会长很多的虫，收成也不会好。
　　“弟弟，现在我们被抓了，我们就要去听别人的。不可以肆意而为，也不可以想做什么就做什么。娘亲她那么好，一定会保护好自己的。”
　　“呜呜呜……”
　　那瘦弱一些的妖物直接没出息的哭了出来。
　　石安澜也是无语了，他都还没有询问，也没有对着两只妖物进行询问。
　　这两只妖物一副必死无疑的模样，真是有趣极了。
　　“你们是不是觉得自己要死了？”
　　“难道不是吗？”瘦弱妖物直接反问，“你们人类的臭道士不就是喜欢抓住我们这些妖物，最喜欢剥夺我们的修为给自己使用吗？我最讨厌的就是你们人类道士虚伪的样子。”
　　人来臭道士？
　　石安澜刚才已经从这两只妖物的心声中听到这一个词语很多次了，就好像是这里真的有人是做这些的。
　　可在石安澜的额记忆中，宋朝初年间，修道的人其实很少。
　　宋祖皇帝那个时候还没有特意的人打压武将，那个时候的武将还有自己存在的价值。
　　可如今一看，为何那些人都已经开始修炼了。
　　甚至还做出了那么多的错事儿。
　　“你们出来仅仅是为了吃人？”石安澜询问。
　　两只妖物每一次在和石安澜的目光接触以后，就觉得非常的惭愧。
　　就好像是那个人已经照亮了他们恶毒的心思，让他们心中肮脏的想法无处遁形。
　　“其实不是的。我们只是正常的巡逻，我们也的确是保护京城的百姓。其实我们本来也是不想来这里的。但是我娘亲让我们来，让我们来这里巡逻。一来可以帮助我们修行，二来则是可以帮助更多的人，保护京城的人不受到伤害。”
　　京城，会有伤害？
　　“这里还有大妖出现？”
　　此话一出，两只妖物战战兢兢的盯着石安澜没有回话。
　　石安澜是可以看出他们的真身和修为。
　　可在他们两只妖物眼中，石安澜询问的问题却像是一道道催命符一样，目的自然是将他们杀之而后快。
　　两只妖物一脸警惕的看着石安澜。
　　石安澜嘴角挂着淡淡的微笑，“你们不说，小命……”
　　从他身上流泻而出的光很柔和，他虚幻、又真实，发着金光，像极了神明。
　　“我们可以告诉你，我们所知道的一切，但是我们有一个要求，还希望你可以答应我们。”
　　又是要求？
　　石安澜心想，难道他长得一副可以答应他们要求的样子吗？
　　白家先祖如此，这两只修为和道行还不高的小妖物也是如此。
　　“说说看吧！”
　　“送我们回家。”
　　果然还是两只乳臭未干的妖物，提出来的要求仅仅是送他们回家而已。
　　这算不得难事儿。
　　石安澜点头同意了。
　　一群人浩浩荡荡的跟着两只妖物行走，日行数百里。
　　“谢谢，我们到了。”
　　两只妖物站在一个天然形成的水塘里面，恭敬的看着石安澜。
　　“现在你们可以说了。”
　　壮实一点的妖物回答，“大人，其实我们并不是什么坏妖物，我们只是正常的巡逻。刚才之所以是想要吃掉他们，是因为最近京城不太平，有一只大妖正在和臭道士联手，一起来对付我们，我们除了变强，似乎并没有其他的办法了。”
　　“是的，我大哥说得没错。这小子身上有其他魂魄的气息，我们可以感觉到。那只魂魄的魂力很强，应当是有一千多年的历史了，我感觉很舒服，于是乎，我们差点没有禁住诱惑。”
　　“是什么妖物？”石安澜询问。
　　“我们也不知道。”瘦弱一点的妖物回答。
　　他们没有说谎，是真的不知道该怎么做。
　　而且回到宋朝，石安澜隐隐有些不安。
　　不知道是因为什么原因，来到这里以后，石安澜的神识覆盖能力仿若是受到了压制。
　　“系统何在？”
　　“宿主大人，你找我什么事情？”系统这一次的声音积极了不少。
　　石安澜直接问：“为何我在这里神识覆盖范围变得弱了很多。”
　　“宿主，这其实是正常的现象，因为你一千多年前毕竟是人。因为宋朝皇帝的原因，你享受了一千多年前的供奉，才有了今天的身份。而且你穿越过来的时间，正好是你死了，尸身不腐，依旧在保卫战大宋的疆土的时候，宋祖皇帝还没有给你封号。”

第一百五十六章 异样的国师府
　　现在都还没有封号，那就是说，一切都还没有开始
　　如今也只是在短短的一瞬间他死了而已。
　　“好，我知道了。”
　　“宿主，你不用担心，你的法力还是在的。只是哲林的信徒还比较少，等拟册封了将军以后，你们安溪县的人都是你的粉丝，他们会疯狂的崇拜你，敬重你，会给你供奉。一千多年前的你，是真的死了，那些供奉，你都享受不到。但是如今已经是一千多年以后了，你是命定的武神，你拥有不一样的使命。”
　　听系统说来，就是说明石安澜现在是可以吸收那些供奉。
　　“什么时候册封？”
　　系统沉默了一会儿，恭敬的回答：“宿主，应该还有一年的时间。”
　　一年的时间？还有这么久，难道他要在这里待上一年。
　　“宿主，其实你不用担心，你在这边待上一年，其实也就是现实世界中的一个月而已，不应担心耽误自己的事情。”
　　石安澜轻声发出了单音节字，表示回答。
　　“嗯。”
　　按照现在已经有了的意思，石安澜其实已经可以明白了，这里有大妖。
　　而一千多年前或许也发生了同样的事情，只是那个时候的他是无能为力的。
　　因为他已经是一个死人了。
　　他的尸身因为怀着百姓，一股子执念想要守护着他们。
　　愣是让自己的尸身不腐，震撼着那些蛮人，也让他们认可了他们宋朝。
　　时过境迁，当时如此，而今又是另外一场遇见。
　　“你们回去吧！”
　　两只妖物听到这一句话，迫不及待的跳进了水里，很快便消失不见了。
　　“走吧，我们也走一走。”
　　找了个住的地方，他们一行人多，差点直接将那客栈给全部住满了。
　　老板娘人很好，看到石安澜给出来的银子，心情都变好了，给他们安排的房间很不错。
　　石安澜轻笑，自古以来有钱能使鬼推磨这话诚不欺他也！
　　翌日清晨，天微微亮的时候，街上发出了一道又一道尖锐的吼叫声。
　　尔后又是巡逻的人的大喝声，“住嘴，不准靠近，回家去。”
　　巡逻的人留下了两名老百姓，因为他们是第一个发现两具尸体的人。
　　一定是要询问一下。
　　人群疏散，石安澜打开窗户，正好将那两具尸体的死状看在了眼中。
　　尸体很是扭曲，面露惊恐，像是死前看过了最恐怖的事情一样，四肢有被折断的痕迹，软绵无力，眼睛大大的睁着，充满了怨气。
　　石安澜一道术法打了过去，让那两具尸体的主人的眼睛闭上了。
　　他这样做，纯粹是为了保护他们不受伤害。
　　因为他们是含着怨气而死的。
　　他们的瞳孔深处，其实藏着很多的东西，在常人和他们对视以后，他们会蛊惑，会将那怨气渡给别人。
　　不止如此，这些怨气不只是怨气，还是伤人的利器。
　　现在看来，他们死得可怜。
　　可从石安澜看来，他们其实是被人故意做成这样的模样的。
　　也就是说始作俑者这样做，就是为了激发出他们的怨念，从而被自己所所用。
　　石安澜转身，决定不看，忽然他转头。
　　他就像是身后有所感应一样，回头望过去，只看见那死了的一男一女再一次的睁开了眼睛。
　　这一次眼中的愤怒和怨气比刚才还要浓厚。
　　缘分。
　　石安澜下去的时候，又遇到了昨天那两名妖物兄弟。
　　“你们怎么还在这里？”
　　两只妖物见到石安澜不自然的低着头，“那个，其实我们是真的在皇家侍卫挡当差，巡逻就是我们的职责，我们需要保卫的就是民众的安全。”
　　“原来如此，只是你们这样，真一切我可以去做那些事情不成？你们这样在这里招摇，你以为你们就可以抓住凶手？而且你们说了那大妖和臭道士联手，纵观历史，最有可能和妖物勾结的。那便是这京城里头，拥有身份，又可以和妖物打交道，但是却又不会惹人怀疑的职位，你们可以好好想想。”
　　壮实的妖物回答：“好的，大人。您说得对，我是应该好好想想的，不然我们抓不到妖物，这京城里还要死人的，这已经是宋朝这一段时间以来死去的九十九个人了。”
　　九十九个？
　　还真是敏感的词语。
　　石安澜莫名有一种不祥的预感。
　　一百个是不是就可以大功告成？
　　如此，他们想要将这王朝给颠覆了，是不是也
　　一腔热血，石安澜一个人默默的承受着那一切。
　　眼下最主要的是将那些妖物给放出来，不然他们肯定会没命的。
　　“大人，我想到了一个人，符合你刚才的形容。”
　　石安澜挑眉，瘦弱一点的妖物回答：“应该就是国师府内了吧。国师可以给皇上占卜星宿，还不可以看风水，驱魔降妖很是精通。不止如此，平日里一些臭道士抓住了妖物，直接回去找国师，求着他让他将妖物给收下。每一次国师都不愿意，但是在那送来的道士三番五次的乞求之下，国师大人才勉为其难的将那妖物给收下去。”
　　“好。”
　　国师府，石安澜带着浮梦出现在大门口。
　　国师府很是气派，上空压抑着一片黑云，仿若这宅子被人给诅咒了一样。
　　“主人，这里怎么感觉什么都没有？就是宅子的风水不好了一点，但是这些其实都可以改的，如此，是不是说明，我们根本就是来错了地方？”
　　石安澜摇头，“没有，就是这里。”
　　他可以感觉到到淡淡的妖气，就是从国师府里面传出来的。
　　石安澜将白泽给召唤了出来，让可上天入地的白泽去里面查探一下情况。
　　他是三千多年的大妖，身手不凡，即便是需要打斗，他和浮梦也是可以进去打的。
　　现在才刚刚开始，不可以操之过急。
　　“好的，武神大人。”白泽风风火火的去了国师府。
　　一刻钟，白泽还没有出来。
　　石安澜抓着浮梦的手一跃而上，他们二人已经出现在了围墙之上了。
　　白泽此时正站在府邸的中心位置，奋力的挣扎着。

第一百五十七章救出白泽
　　“放开我！你们这是要做什么？”白泽大吼，小奶狗的形象荡然无存。
　　石安澜轻笑，其实也对。
　　在生死关头，形象什么的，其实并不重要。
　　白泽以后可是想着要成为龙的人。
　　真龙和现在的蛟龙是完全不用的概念。
　　白泽想要做的，自然是没有话说的。
　　“放开你？想得美，你上千年的大妖，我闻到了味道，那是久违的精血的味道，你的修为很纯，一直都很善良。没有做过恶事，甚至还做了不少的好事儿。这样我吃了你，吞掉你的修为，我在承受天劫的时候，就可以少受一点雷劫了。”
　　原来这厮竟然是打着这种主意。
　　白泽勾唇，刚才还有些愤怒的语气，一点点的变谈，嘴角甚至还挂着一抹微笑。
　　那眼中还含着戏谑，看他面前的两个人如同在看一个死人一样。
　　别人或许不清楚白泽历劫的时候会发生什么，但是白泽自己是再清楚不过了。
　　也正是因为无比的清楚，白泽才会在石安澜的面前臣服。
　　一个愿意为了他承担天雷劫的主人，这样的人是值得追随的。
　　虽然他现在的实力不是很强，但是真正的强者，本来就是如此。一开始很弱小，最后一定会变得很强大，甚至于会站在巅峰，创造无限的可能。
　　修为的事情是可以涨的人，最主要的是那颗心，还有个人的品质是如何的。
　　“哈哈哈…… 你完全可以吃了我。我很乐意。”
　　白泽想着说道，心情大好，一点也没有身为俘虏的自觉了。
　　国师和大妖不解的看着白泽，只觉得这妖物的心思实在是太难猜了。
　　都这样了，他居然在他们的面前还可以悠哉悠哉的，似乎一点也不担心，自己会被如何如何。
　　仿若被威胁的人是被人一样。
　　这怎么可能呢？
　　他们哪一次抓到的妖物不是一脸的恐惧，要么就是桀骜不驯的愤怒。
　　可是如同眼前这妖物的却没有。
　　“你知道你刚才说了什么吗？”
　　白泽点头，“本座很清楚，你们要是要吃我，现在就开始吃吧。只是你不要后悔。”
　　“你……你是什么妖物？”
　　白泽冷笑，“老子是妖，但老子不是妖物，想知道，你们自己看呀！@”
　　嚣张至极，一点也不要将二人放在眼中。
　　“放肆。你区区一只妖，也敢如此的大言不惭？你不想活了？”
　　白泽无所谓的说道：“反正你们也不会放过我。我这人生来如此，不知道什么叫做妥协。”
　　石安澜和浮梦看白泽如此模样，按宾不动。决定再观察观察。白泽怎么说也是三千多年的大妖，这国师府却可以轻而易举的將他给擒住。
　　这里一定有一个阵法。还是一个高级阵法。石安澜有神器，可以破除世间的一切虚妄和阵法，但是这里的阵法很玄妙。
　　石安澜的神器使用了，竟然对这里产生不了作用。
　　浮梦和石安澜二人心意相通。石安澜刚才做的事情，浮梦都看在眼里。
　　她悠悠开口：“主人，你的神器湮灭对这里之所以产生不了效果是因为这里有一块很特殊的石头。”
　　特殊的石头？石安澜疑惑的看着浮梦。
　　浮梦点头，“没错。这里有一块洪荒时期的石头，依照我出生的年代，还有你的修为，根本无法撼动这里的一切。这里有一块盘古开天辟地的时候，那石斧掉落的一块碎石头在。”
　　石安澜瞬间明白了浮梦的意思。他们想要破除这里的阵法，只能依靠自己，想要靠什么神器是不可能的。
　　他们只能依靠自己的力量去将阵眼给找出来，然后破解这阵法。
　　“原来如此！”
　　从力量和时间线上来讲，他们是不也可能看破到底是哪里出了问题的。
　　“你可以找到那一块石头吗？”
　　浮梦摇头，“我虽然是上古瑞兽，但其实我们出生的时候，远远没有盘古神开天辟地那么久。在我们新心中，他一直都是最高贵的神明。”
　　石安澜轻笑，宠溺的看着浮梦。
　　这还是第一次从她的口中听出对谁的崇拜。
　　虽说浮梦也崇拜他，但是对他的那一种崇拜，太过于表面了。
　　因为他们本身是有契约在身的，浮梦的崇拜那是契约之间的压制。
　　二人继续观看，白泽很淡定。
　　要是给他一把折扇，他怕是可以翘着二郎腿，在那里摇一摇了。
　　“你……你简直太过于放肆了。”
　　“你一个一千多年的蛤蟆妖，你想要对付我，我可不是那么好对付的。”白泽沉声，一句话点名了癞蛤蟆的身份。
　　在古代，人人都敬畏着天子，都相信有神龙的存在。
　　石安澜倒是想到了一个办法，他直接将想说的用神识告诉给了白泽。
　　白泽皱眉，想要拒绝。
　　可想着现在情况的确是很复杂，还是要相信武神大人。
　　毕竟武神大人是不会伤害他的。
　　“你……你给我去死。”蛤蟆精愤怒的说着，那长长的舌头已经伸了出来，朝着白泽那小奶狗一样的脸袭击了过去。
　　白泽猛地变身，和那一条长长的舌头错开了。
　　庞大的身躯，伴随着犹如巨龙的咆哮，石安澜在不远处，释放着金光。
　　如此异相，一定会让皇宫里的人警觉。
　　白泽不愧是活了三千多年的老妖怪了，太清楚这个时候应该做些什么了。
　　于是乎，他叫的非常的痛苦。
　　如此，就好像是国师府的人正在屠龙一样。
　　在国师和那蛤蟆精心神不稳之际，石安澜一个术法，将白泽顺利的带到了武神空间，一转身，人已经消失在国师府。
　　翌日清晨，市井流言漫漫。
　　都说那国师府的人屠龙，不将皇帝放在眼里。
　　皇上大怒，下令直接将国师府给端了。
　　不只是如此，蛤蟆精也被抓了，还被贴上了很多的符纸，想要逃跑，简直比登天都还要难。
　　“武神大人，简直是大快人心，那蛤蟆精真的太恶心了，我现在都吃不下饭呢。”
　　“这事情未免太过于顺利了。”石安澜心底的不安依旧没有消除。

第一百五十八章 夜探天牢
　　作为神的直觉，石安澜可以肯定这件事情一定没有完结。
　　一只蛤蟆精，修为也不过一千多年而已。
　　他得去查探一下真香。
　　虽然在这里石安澜的神识覆盖能力受到了限制，但作为神的神力和法力都还在。
　　他向来是行动派。
　　心随意动。
　　眨眼间，石安澜已经出现在京城关押犯人的天牢里。
　　“你是谁？”蛤蟆精警惕的盯着石安澜，不敢有丝毫的懈怠。
　　石波澜随手一挥，一把玉交椅出现在天牢。
　　他随性而坐，盯着蛤蟆精，悠哉不已。
　　“你……你到底是谁？”蛤蟆精的语气已经变得很虚了，对石安澜有着一种本能的畏惧和警惕。
　　“我是谁不重要，重要的是我问你的问题。”石安澜端坐在玉交椅上，神情淡漠。
　　可他周身弥漫着一股光芒，神圣、不可亵渎。
　　蛤蟆精修行千年，也见过不少的修道之人，从来没有人的身上有如此耀眼的光芒。
　　那光芒还圣洁无比，看一眼就可以清除心底的阴霾和黑暗。
　　蛤蟆精很清楚，坐在他面前的男人不简单。
　　“你……你要问我什么？”
　　万物在遇到比自己强大的生物面前，都会有本能的开始示弱。
　　“谁让你来京城做这件事情的？”石安澜话一出，蛤蟆精的脸色瞬间变了。
　　他难以置信的盯着石安澜，又很快调整了一下自己的神情，“对不起，这个问题我回答不了。本蛤蟆大仙来这里就是为了修行，你想知道的事情，我什么都不知道。”
　　什么都不知道？石安澜勾唇，“我给你一次机会。”
　　没有任何商量的余地。
　　蛤蟆精咬紧牙关，一个字也不说。
　　石安澜右手食指朝着他那么随意的一指，蛤蟆精掐着脖子，脸红脖子粗，仿佛要窒息了一样，“我……我说。”
　　“早这样不就行了？”石安澜收手，笑得一派安宁。
　　似乎刚才威胁人的不是他一般。蛤蟆精心里吐槽，面上却小心翼翼的道：“大人，你问那些是要做什么？”
　　蛤蟆精一脸的凝重。
　　这个问题很关键。
　　石安澜勾唇，洞悉内心所有想法的眼神看过去，“无可奉告。”
　　蛤蟆精听到了威胁，知道自己遇到了一个硬茬。今天要是不说，怕是要遭受非人的折磨。
　　正所谓识时务为俊杰。蛤蟆精自诩为也算是个识时务的人物。
　　沉思了片刻，小声开口：“大人，我告诉你可以。但你不能告诉别人是我说的。”
　　“若你罪孽不重，我可渡你。”石安澜的承诺一出。
　　蛤蟆精依旧是难以置信盯着石安澜看。
　　这个时期还没有武神，人们对神明的信仰有，但并没有过分的强烈。他们似乎更加喜欢，也更加希望將自己的日子过好。
　　神明的话总是具有信服力。
　　此刻，那蛤蟆精已经心动了，將自己知道的事情和盘托出。
　　“我本来是在大山里面修行的蛤蟆精。长得丑，我一直希望自己的法力可以更加高强。这样我可以逆天改命，去改变自己的容貌，可以成为绝色的贵公子。可是我却一直都找不到方法。直到有一日……”
　　石安澜没有打断蛤蟆精，蛤蟆精继续说道：“我那个时候修炼完了以后，我最喜欢做的事情就是在山林间晃荡。有一日我晃荡着晃荡着，就到了山谷的最深处。之前我从来没有去过那个地方，因为那个地方，在我们要怪修行的山上，其实一直都有一个传说。”
　　“什么传说？”
　　蛤蟆精陷入了回忆之中，“那大山深处，其实相当于是我们妖物修行者的禁地。那一日我也是无意中闯入了进去。我很慌乱，想要出去，想要后退。但我就找不到出去的路，我很恐慌，已经预想了很多未知的结局。但是我却很幸运，我活了下来，还遇见了那位大人。”
　　石安澜在蛤蟆精讲述事情的时候，一直盯着他看。
　　像是在注视着什么，又像是在说着什么。
　　“他让我按照他说得去做，他可以实现我所有的愿望。”
　　贪恋果真是世界上最难清除的东西。
　　石安澜想，要不是因为这蛤蟆精心中有贪欲，也不会那么容易被人控制了。
　　他以为自己是自由的，其实他只是那个人的傀儡而已。
　　“所以你就吸收妖精的修为，但却发现自己的修为一点长进也没有？”石安澜反问，但那说话的语气更像是在肯定某一件事情。
　　“是。我当时就很奇怪，我问了那位大人，他说了，做事情就需要循序渐进，就需要我们去做更多的事情。还有就是需要我去做很多的不可能的事情，这样才可以突破自我。”
　　石安澜抿唇，那个和蛤蟆精做交易的人倒是很会给人洗脑。
　　看蛤蟆精如今都还是深信不疑的模样，石安澜就觉得好像。
　　“嗯，你继续。”
　　“剩下的事情，我想大人你都清楚了，我也没有什么好说的。只是最近我渐渐的感觉自己很疲惫，没有大范围的去吸收妖精的修为。身体这才好了一点，我很害怕。但比起害怕，我更加害怕的是我继续丑陋下去。”
　　石安澜但笑不语，如此，还冥顽不灵。
　　看来那个人的洗脑功底很厉害嘛。
　　“你之所以疲惫，那是因为你的一身修为也在流失，你自己很清楚。”
　　一句话，终于是惊醒了梦中人。
　　石安澜很清楚，蛤蟆精自己肯定明白那个人到底在通过他做些什么。
　　可人一旦有了贪欲，就会不停的去做那些没有意义的事情，然后伤害自己，然后又去做一些其他的事情。
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　话落，蛤蟆精变成了一只蛤蟆，再也变不成人身了。
　　“我、我怎么了？”蛤蟆精焦急的问着，“你对我做了什么？”
　　“不是我对你做了什么，而是你所相信的那个人他对你做了什么。你探查一下自己的修为 。”
　　蛤蟆精的身躯比较庞大，在天牢里面看着比较逼仄。
　　“带我去找他。我可以帮你。”

第一百五十九章 天然邪气再现
　　石安澜抛出了诱饵。
　　蛤蟆精最在乎就是自己的容貌了，如今他这蛤蟆身躯，根本无法忍受。
　　“好，我答应你，还希望大人你可以说到做到。”
　　蛤蟆精用微弱的法力，将自己给变小了很多，可以很轻松的越过天牢的缝隙 。
　　“你没有选择。”
　　石安澜跟在身后，往深山走去。
　　或许是他们都走得比较急，也或许是因为石安澜没有理会。
　　有一个天牢的看护，看到了那蛤蟆精变身的模样，还看见了那白衣仙人一个术法就将那蛤蟆精给定住的画面。
　　太过于震撼。
　　这天牢的看护直接上报给了自己的老大，于是啊，这层层谍报，层层的报告上去，直接进谏到了宋祖皇帝面前。
　　传得奇妙，有不少的人已经去做了自己的事情了，甚至于已经有很多的人去看了这些东西，都觉得奇妙。
　　宋祖皇帝知道了这件事情以后，直呼天下之大无奇不有。
　　似乎是想到了什么，他将看守天牢的衙役给传唤来，问了那人的样子。
　　让自己的皇家侍卫去查找这个人。
　　最后得到的结论却是，那个人已经死了。
　　就是刚刚才死后没有多久的石安澜。
　　宋祖皇帝还没有册封他为忠武将军。
　　宋朝本就是民风开放，有不少的奇闻异事的朝代。
　　宋祖皇帝是一位好皇帝，但对这些也是宁可信其有的态度。
　　于是乎派人暗中去查探这个消息，他倒是要知道那石安澜到底是要做什么。
　　难道说他的灵魂也都还在保护着大宋吗？
　　市井传言，宋祖皇帝都清楚，但是这些流言蜚语，其实都差不多。但其实又相差了很多。
　　“大人，就在前面了。”蛤蟆精一走一跳的，走了三个时辰。
　　终于说到了。
　　石安澜耐心极好，一点也没有要抱着那癞蛤蟆走的模样。
　　刚才在来的时候，第一眼看见这山，石安澜就有一种不太妙的感觉。
　　这感觉很陌生，但又有几分熟悉。
　　这山的风水看着很不错，但也仅仅是看着而已。
　　蛤蟆精在前面带路，又走了一段距离，山中的瘴气越来越重了，浓郁弥漫，若是有人从远处看，还会以为这是仙境。
　　但其实并不是，这里有很多的危险。
　　未知的危险。
　　石安澜都很清楚，这看似缥缈犹如仙境的地方，其实就是吃人不吐骨头的地方。
　　这里是万恶的根源。
　　蛤蟆精所说的禁地，更是怨念横生，这里到处都是黑气。
　　还有无数的动物的尸骸，其中还带着人的尸骸。
　　从数量上来看，这里完全就是炼狱场。
　　要是有人想要从这里去看些什么，那就太奇怪了。
　　蛤蟆精当初说他是无意间走进这里的，从目前看来，并非如此。
　　那蛤蟆精怕是受不得蛊惑，还有他心底的贪欲，才一步一步被引诱着走到了了这里。
　　如此，这些人想要做什么其实已经一目了然了。
　　“哈哈哈……蛤蟆精，知道自己维持不住原型了，现在都知道直接带着人来找我了？我可以帮助你，但是你必须给我更多的修为、鲜血，还有灵魂。”
　　那贪婪的声音，阴冷无比，却莫名的让石安澜觉得有几分熟悉。
　　石安澜皱眉，不等他出声，他倒是听见了浮梦的声音：“主人，你居然一个人偷跑出来，害得我找了你好久呀！”
　　“你怎么会来这里？赶紧离开。这里不安生。”石安澜低声的说着，语气都染上了怒意。
　　浮梦才不会管石安澜如何呢，现在事情都这样了，已经没有了要去做的意义了。
　　在浮梦看来，她好不容易将石安澜给找到了，她自然是不愿意去寻找那些没有意义的事情去做，也肯定不愿意离开石安澜就是了。
　　“我不走，危险？我们不是一直都在危险之中吗？”
　　“好吧！”石安澜想想也的确如此。
　　自从他成为武神以来，危险无处不在。
　　“浮梦，你居然和他在一起！”果然是熟悉的声音。
　　和安溪市安南山上的东西一样，黑红之气，也就是世间天然的邪气，轻易无法消灭。
　　死而复生，每每死去一次，那法力就会增加不少。
　　按照如此描述，这说明这天然的邪气是衍生于天地之间，而且是从很久远的时代才开始的。
　　或者是比浮梦他们九尾天狐一族的出现更加久远。
　　上古和天地初期，已经无法比拟。
　　石安澜不清楚这到底是要做什么，但现在一切都已经变了。
　　“你是谁？我可不认识，本小姐的事情不需要你管。”浮梦直接皱眉，那说出口的话毫不留情。
　　她是真的一点也不担心自己被人给误会了去。
　　因为在浮梦看来，打不赢可以找主人。
　　须臾间，那黑红之气的声音荡然于山谷之间，不等石安澜他们有所行动，天然邪气出来了。
　　阴柔美的男子，眉宇间的戾气和邪气很重。
　　皮肤是一种病态的苍白，嘴唇却红得如同鲜血，仿佛刚刚才喝了鲜血一样。
　　那个邪魔伸出舌尖，舔了舔嘴唇，刚才还红艳艳的嘴唇，变得和正常颜色一样了。
　　这已经说明了一切的问题。
　　刚才那唇上的就是鲜血。
　　“你是谁？”浮梦警惕的看着阴柔美的男人。
　　她下意识的动作就是挡在石安澜的身前。
　　石安澜暖心不已。
　　他曾经是一个活生生的人，如今是一个活生生的神，像是存在于自己的世界之中，又像是超脱于这个世间。
　　本来以为这样下去都很好的，但是没有想到遇见了浮梦。
　　感恩？还是命中注定。，
　　“浮梦，你的记忆是被狗吃了吗？”阴柔美的男人咆哮着。
　　浮梦的表情没有任何的变话，她冰冷的说，“我见过你，但你和我从来不是一路人。我不认识你，这位先生，我知道自己长得漂亮，但那不是你伤害我的理由，也不是你一直叫我名字的理由。”
　　“你你都不记得了？”男人怒吼，山林震动。
　　夜晚正沉睡的鸟儿被悉数的吵醒，惊飞着，一刻都不敢停留。
　　“我从来不认识你。”

第一百六十章 暴怒
　　一句话，杀人于无形。
　　石安澜四宝武神，可以清晰的感觉到这山谷之中弥漫的雾气更加的重了，还有那阴柔美的男子周围弥漫的黑气和红气也更加的重了。
　　他的眸子已经充.血，慢慢的，已经看不见眼白了。
　　这是血瞳，一种罕见的眸子。
　　可以贯穿古今，给人下那等摄魂夺魄的术法。
　　一般被下了这种术法的人，九死一生。
　　唯一活下来的那个人还都是个傻子。
　　“闭眼！”石安澜温柔的嗓音响起，大手已经捂住了浮梦的眼睛。
　　这种术法，对于那些本身都带着魅惑技能的人会将效果增加到无数倍。
　　浮梦的修为是很高，但都被压制住了。
　　也不知道具体的原因，所以一切都要更加保险起见才可以。
　　石安澜很清楚，他没有办法眼睁睁的看着浮梦陷入危险之中。
　　“你知道?”阴柔美的天然邪魔，震惊的看了一眼石安澜。
　　但是很快他就不将石安澜放在眼中了。
　　“呵呵呵……你就算是知道，那其实也没有什么，毕竟这算不得什么秘密。”
　　石安澜没有回答，盯着那邪魔的一举一动。
　　血瞳完全的展现出来以后，邪魔直接对石安澜发动了攻击。
　　石安澜险险的避过，不过十招，石安澜就很清楚，继续打下去，他必输无疑。
　　但是武神只能战死，绝对不可以投降。
　　石安澜给浮梦施展了一个术法，屏蔽了她的五感。
　　打斗最主要看得就是心境和修为了。
　　在石安澜看来，他或许真的不是那邪魔的对手。
　　在宋朝，他的修为也被压制了。
　　在这里动手，讨不了好处。
　　“你这样，真的让我都不知道该怎么说了。但是得告诉你，我会让你生不如死的。”
　　邪魔说着狠话，下手的动作其实更加的狠毒。
　　招招致命，黑灯瞎火的。
　　二人身上都带着光。
　　石安澜身上流泻的神光，那是白色中带着金色的光芒，但是邪魔的身上却带着黑色的晶亮的光彩，像是黑夜中璀璨夺目的宝石一样。
　　只是那宝石是冰冷的而已。
　　“你是神？”几百招以后，邪魔忽然冒出了这么一句话。
　　石安澜没有回答，继续和邪魔对打。
　　分出胜负是不可能的，他还可以坚持。
　　“有趣！实在是有趣！这世界上居然还有神？”邪魔难以置信的说着，心情十分的不好，就好像是找到了有趣的事情一样。
　　二人又过了五十招，石安澜已经很疲惫了。
　　继续打下去，受伤的人一定是石安澜。
　　这个时候邪魔却点到即止，玩味儿的说着：“今天我先放过你一马，对付你这种新生的神，我等着以后慢慢的杀你。”
　　说杀你的时候，那邪魔有一种隐秘的虐杀的快感。
　　果然是变态，石安澜心里面吐槽。对邪魔说的话一个字都不相信。
　　他继续纠缠，但邪魔无心念战，一直在后退。
　　邪魔望着天，天上刚才还有一点星光，如今黑云密布，电闪雷鸣。
　　他皱眉。
　　对付这种神就是不爽。
　　刚刚成为神的，就有一种自我保护机制。
　　刚才邪魔连石安澜的脸都没有伤到，一个手指头都没有伤到，这天道就已经在警告了。
　　若是继续下去，这神明要是受伤了，邪魔难逃其责。
　　石安澜纠缠，邪魔退让，最终邪魔还是忍不住对石安澜动手了。
　　这一次，石安澜受伤了，伤得不轻，已经吐了一口金色的鲜血。
　　血液出，天雷惊动，那水桶一样粗细的天雷直直的朝着邪魔砸了过去。
　　邪魔想逃，想躲开，却发现他一动也动不了。
　　他咬牙，咧着嘴硬生生的将那天雷给承受住了。
　　“石安澜，你给我等着！”
　　留下这句话，那邪魔湮灭于天地之间。
　　石安澜捂着胸口，瘫软在地。
　　他半眯着眼睛，头晕脑胀，身体一动也动不了。
　　因为虚弱，他打在浮梦身上的禁制已经在慢慢的失效了。
　　浮梦能看见以后，眼泪怎么也止不住了。
　　“主人，你怎么可以这样？你是不是喜欢别人，不喜欢我了？”浮梦委屈极了。
　　石安澜扶额，已经不知道该怎么回答了。
　　他深深的看了浮梦一眼，人已经晕了过去。
　　浮梦担忧的看过去，扶着石安澜，一个闪身，就消失在这个深山密林之中。
　　又是那一团黑红之气，浮梦很生气。
　　那人几次三番的出来捣乱，在现代的时候如此，如今又是如此。
　　就没有做过一件好事儿。
　　如此，下次她也不用对那人心软了，可以直接用她的天火将那东西给烧得干干净净的才好。
　　“主人，这些丹药都给你吃，你可要快点好起来。”
　　石安澜受伤昏迷的消息，在武神空间都传遍了。
　　他的武神护卫，还有系统赠送的那些侍卫，都非常的担心。
　　就连一项是没心没肺的两只小鬼头都非常的伤心和难过。
　　白泽拿着糖葫芦来逗他们，他们也没有心情吃了。
　　“鬼头哥哥，你说武神大人会没有事情吧？”
　　“武神大人那么厉害，怎么可能会有事？你赶紧给我闭嘴。我们赶紧去修炼吧，这样以后才可以帮助武神大人去打那些坏人呀！”
　　“好！”
　　两只小鬼的对话虽然幼稚，但是这话这击中了不少人的心声。
　　要不是因为他们太弱了，也不至于老是让武神大人出来救人，也不至于武神大人总是这么的疲惫。
　　他们都是自以为厉害，但其实更多的则是绣花枕头。
　　若是真的打斗起来，和武神大人的格局比起来，他们的格局实在是太小了。
　　修炼变强，才是正途。
　　石安澜昏睡之际，系统出现了。
　　“宿主，宿主大人，你快醒一醒！”
　　这声音在石安澜听来很久远，石安澜幽幽转醒，“这里是哪里？”
　　“宿主大人，这里是我的系统空间。你受伤昏迷以后，就来到我这里疗伤了。”系统耐心的解释着。
　　石安澜面无表情，也不知道相信功德系统说的话没有。
　　“这一次，我获得了多少的功德值。”
　　“十万功德值。”系统的声音依旧没有太多的感情。

第一百六十一章 神魂离体
　　“但宿主大人你伤得太重了，我建议你使用兑换一颗灵丹妙药。”
　　灵丹妙药？石安澜记得他的武神空间就有。
　　这系统肯定在坑他。
　　石安澜不动声色，假装不知道的问道：“系统，我记得我的武神空间就有神丹妙药。你确定还要我兑换？”
　　此话一出，系统就慌了，那向来是带着淡漠的声音忽然出现了另外的语气。
　　——慌乱？
　　对，没错。就是慌乱。
　　他的系统在说谎，他的系统准备做坏事儿。
　　“你到底要做什么？”
　　石安澜的耐性并不好，直接询问，语气冰冷。
　　系统毫不怀疑，如果他有躯体的话，他的宿主大人，一定会杀了他。
　　他其实也是有苦衷的啊！
　　他所做的一切都是为了他们家宿主呀！
　　为什么宿主大人就不明白呢？
　　“不说？看来你是想要尝一尝被剖离的滋味了。”石波澜冷笑，话语中的杀气没有丝毫的收敛。
　　系统不是没有感受过石安澜身上的杀气，他早就已经感受过了。
　　可是那些感受，都是石安澜对那些诡物的杀气。
　　他从来就没有表现出对系统的杀气。
　　可就在刚才，系统敏锐的察觉到了他对自己的杀气。
　　如有实质，他的系统数据都晃动了一下。
　　“宿主大人，你消消气。你一定要相信我，我们是一体的。我不会伤害你，现在我没有办法去解释这件事情。因为你的权限还不够。你真的要相信我啊！”
　　系统的声音被无限的拖长。
　　石安澜在他的音波之中悠悠转醒。
　　可是醒来却发觉他的武神空间异常的冷清，没有任何生命体的气息。
　　就连那从系统奖励中得到的修复泉眼也静静地，如同死水一般，甚至于还在冒着黑气。
　　这样很不妙。
　　他的六十个武神护卫，十二名武将，十名贴身武神侍卫，还有两名杂扫都不在。
　　就连那些臣服于他的小鬼和白泽也不在。
　　还有浮梦……
　　她也不在这里。
　　他的武神空间空荡荡的，什么也没有。
　　只除了他自己。
　　这是石安澜作为武神以来，这次感觉到不同。
　　死一样的寂静，让人不舒服。
　　他感到孤寂，开始思考自己存在的意义。
　　这到底是因为什么原因呢？
　　石安澜想不明白，也找不到答案。
　　此时系统出现了，“宿主大人，你就听我的用你那十万功德值兑换神丹妙药吧！”
　　石安澜隐隐猜到了什么，但是找不到在证据。
　　“好。”
　　伴随着石安澜这一句好，石安澜感觉到了光明，还有一些其他的东西，他可以很清晰地感觉到这些事情的不同。
　　因为这些事情似乎就已经固定了。
　　“宿主大人，天呀，幸好你选择相信我了。”系统的声音带着劫后余生的喜悦。
　　石安澜皱眉，“刚才是在做什么？”
　　“宿主，因为你在宋朝，这是使用了系统给的时光重塑的机器，有一个弊端，你的五感会变弱，但其实并不只是这个要求，还有很多的事情是有后遗症的。我想你也清楚。”
　　“所以你的意思是说，这是系统的考验，并非你的本意。”
　　“不是。这是使用了时光重塑机器的不良反应。宿主，你因为在和天然邪魔之间对决的时候，被他给重伤了。但是你还在武神初期的保护期间，天雷降临，将那邪魔给湮灭了。但其实他并没有死，只是暂时做不了恶而已。而你宿主你，则是因为受伤过重，再加上那时光重塑机器使用之后的不良反应，作为神，你刚才那是灵魂脱壳了。”
　　“灵魂脱壳？”这可真不是一个好的词语。
　　石安澜很清楚，作为神，如果灵魂脱壳，身体的契合度就会降低。
　　日后还会出现更多的未知的问题。
　　“所以这就是你刚才一直让我去兑换神丹妙药的原因。”
　　系统无声，但已经沉默了。
　　这事情似乎已经开始了。
　　“原来是这样，刚才误会你了，是我对你不够信任。”
　　作为一个系统，还是武神的系统，系统听到石安澜歉意的声音，只感觉自己似乎飘了。、
　　而且，那种隐隐有些松动的迹象，让他一喜。
　　想要和石安澜诉说更多事情的系统，瞬时间陷入了黑暗之中。
　　“宿主……”
　　石安澜皱眉，看来系统身上的压制不少。
　　他某种带着坚定，热血沸腾，少年英雄，豪气冲天。
　　石安澜他没有任何犹豫的将那颗用了十万功德值换来的神丹妙药给服用了。
　　这神丹妙药和之前石安澜服用的那些丹药是不同的。
　　石安澜可以明确的感觉到这丹药的气流在他的身体四肢百骸行动，暖洋洋的，很舒服。
　　随着丹药在他的身体里面运行九九八十一个小周天以后，石安澜身体里面的浊气，还有那些隐藏在暗处的断裂的经脉都被修复完整了。
　　不只是如此，石安澜还可以感觉到他的经脉比起之前，要强韧很多，比起之前来经脉还要粗一些。
　　他闭上眼睛，感受天地之气。
　　当他缓缓地睁开眼睛的时候，整个人都已经变了。
　　“主人，你醒了，真是太好了！”
　　“武神大人！”
　　“武神大人！”
　　……
　　众人的欢呼声，响彻天地，震耳欲聋。
　　“你终于醒了。”浮梦又说了一句话，见石安澜依旧是一点反应都没有，一下子扑进了他的怀中。
　　温香软玉在怀，石安澜感觉自己的怀中一热，呼吸之间都是女子沁人的香气的。
　　像是花香，很勾人。
　　石安澜不由得吞咽了一口口水，耳根泛红，此刻是抱住浮梦不是，不抱也不是。
　　好在武神护卫们都还算是明白人，南怀北离开头，很有眼力见的说到：“武神大人，你们继续，我们就不打扰了，”
　　话落，那些武神护卫有样学样。
　　三秒钟。
　　这偌大的房间里面顿时只剩下石安澜和浮梦了。
　　石安澜的手无处安放，已经不知道该去做怎么做了？
　　“主人？”浮梦娇娇的声音传来，带着控诉，大大的杏眼里面还含着泪花，眼尾泛红，看得石安澜身体燥热。

第一百六十二章 武神醒
　　传言说长得漂亮的女人就和妖精一样，专门吸人的精气。
　　更何况浮梦的长相已经不仅仅是漂亮，她是人间绝色，是上古瑞兽，是真的可以吸人精气的。
　　他是武神没有错。
　　但在此之前，他还是一个男人。
　　“主人，你是不是不喜欢我了？”浮梦又问了一遍。
　　浮梦说着就要哭了出来，石安澜自然不忍心见到浮梦哭。
　　没人垂泪，哪里还想那么多。
　　他之前是整天的之乎者也，成何体统。
　　如今隐秘的知道他和浮梦之间的那点天定的缘分，对浮梦的感觉已经隐隐的变得不同了。
　　“没有，我喜欢你！”
　　石安澜已经抱住了浮梦，鼻息之间的馨香，石安澜刚才担忧的心也安定了下来。
　　“主人真的喜欢我吗？”浮梦闷在石安澜的怀里，闷声闷气的说着。
　　小可怜一样的声音，听得石安澜心都揪了起来。
　　“是的。你不用担心，我已经没事儿了。”
　　他的确没有事情了，毕竟是用了十万的功德值来的。
　　按照目前的情况来看，石安澜感觉他要想攒够一百万的功德值有些困难。
　　系统一点面子也不给。
　　杀多少诡物，怎么去度化，真真是一点规则都没有。
　　最开始被功德系统绑定的时候，系统就说了奖励随机。
　　随机也就算了，还如此的随意。
　　石安澜总有一种感觉，系统迷迷糊糊的，总是在做坑他的神情。
　　也许系统真的有一颗对他好的、坚定不移的心，但他本身就存在问题，似乎在被某种无形的力量给压制着。
　　以致于忠诚都打了折扣。
　　石安澜的眼中浮现几分冷冽，眉毛如同远山，衬得石安澜的一双眼睛更加的深邃了起来。
　　“主人，你真的吓死我了。”浮梦的眼泪滚烫，透过石安澜的白色衣衫，灼烫了他的心。
　　“我以后一定保护好自己，再也不让你受伤了。乖呀！”
　　浮梦对石安澜这边的安抚很是受用。
　　在石安澜宽阔的胸膛之上呆了好一会儿，浮梦红着脸起身，那嫩白莹润的小脸如同那熟透了的苹果，惹人采撷。
　　“一言为定。”浮梦好歹也是活了几万年的上古瑞兽了。
　　年纪已经很大了，与天同寿，不是开玩笑的事情。
　　可此刻，为了眼前的男人——石安澜，她愿意幼稚。
　　勾勾手指，地老天荒。
　　“一言为定。”
　　二人的小手指勾在一起，天空中忽然浮现了一抹红光。
　　还不等人细看，那红光便消失不见了。
　　他们二人在房间里面腻歪，一人一句话，显得真挚无比。
　　可是那些在武神空间的大殿之上等着的武神护卫们就闲不住了。
　　“我赌一包辣条，武神大人肯定喜欢浮梦小姐！”
　　“去去去，你这想法已经一点深意都没有。我们有眼睛，我们会看。这事情早就不是秘密了好不好？”
　　“我赌武神大人会抱住浮梦小姐。”
　　“这还用说，浮梦小姐那么好看，武神大人风流倜傥、俊美异常，两人天作之合，肯定要抱在一起呀！”
　　……
　　众人议论纷纷，石安澜抿唇，这些武神护卫，是以为他是死神吗？
　　他只要想，他们的心声都无处遁形。
　　现在他们还在外边嘟囔，有些武神护卫的声音还挺大。
　　这简直就是不将他给放在眼中了，他必须给他们一点教训……
　　用十万功德值兑换的神丹妙药是真的很给力，石安澜的身体已经完全的恢复了，而且隐隐还有一种要突破的感觉。
　　石安澜有些肉痛，可事已至此，也只能作罢了。
　　他随手一挥，那些在外面讨论的人都被下了禁言咒。
　　他们捂着自己的脖子，想说话却发不出声音。
　　白泽到底是三千多年的老妖怪的，淡定的看了他们一眼，又将视线移转到了石安澜所在的房间扫了一眼。
　　平日里一些和白泽玩得较近的武神护卫，瞬间就明白这是什么意思了。
　　于是他们只能乖乖的闭嘴。
　　等着禁言咒失效。
　　浮梦对此一无所知。
　　现在她的全部心神都在石安澜的身上。
　　石安澜喝水，浮梦在身边。
　　石安澜去武神空间后山的温泉泡澡，浮梦要一起。
　　石安澜修炼，浮梦也要跟在身边。
　　……
　　短短不到两个时辰的时间，石安澜闭上眼睛可以感知到浮梦的所在，就在咫尺之间。
　　睁开眼睛的时候，浮梦就在身边，目不转睛的盯着他看。
　　石安澜扶额，声音沉冷：“浮梦，别这样盯着我。”
　　他的嗓音暗哑低沉，眸子也染上了暗沉，较之以往要暗上几分。
　　“主人，我……我只是担心……”你。
　　话未落，浮梦已经被石安澜抱在了怀里。
　　他是武神，但不是柳下惠。
　　“乖，别这么看着我。”他不想在这个时候出任何的意外情况。
　　他还是希望等一切都尘埃落定，或者是他足够的强大的时候，再去拥有一些东西。
　　浮梦可以感觉到石安澜炽热的呼吸，还有他狂热的心跳。
　　怀抱着浮梦，石安澜那躁动的心总算是安定了下来。
　　心情也渐渐的平复了。
　　“警报警报！宿主大人，白山快要死了，你快去救他。”
　　系统焦急的声音传来。
　　石安澜大惊，那家伙为何要死了？
　　“全体武神护卫听令！速速在京城寻找白山，他现在很危险，生命垂危。”
　　“是的，武神大人！”
　　石安澜一声令下，所有武神护卫都倾巢而出。
　　两只小鬼头也想出去寻找，被石安澜拒绝了。
　　“你们对这里不熟悉，不要出去乱跑。我在这里感知能力被压制了。”
　　石安澜话一出，众人都明白石安澜这是什么意思了。
　　其实不要说石安澜，他们自己也是一样的。
　　在这里五感也变得很弱。
　　不耽搁任何一点时间，大家都行动了。
　　石安澜带着浮梦隐身，也出去寻找白山了。
　　白山在这里没有熟人，也没有这里的银钱，忽然说他要死了，这情况不妙。
　　“系统，白山方位。”
　　“宿主，我感知不到他的存在。我只知道他就在京城里面。”
　　石安澜真想仰天长啸了。

第一百六十三章 召唤阎王
　　京城这么大，他现在神识覆盖范围有限，这要找到什么时候？
　　等他找到人的时候，黄花菜都要凉了吧！
　　白山还有性命吗？
　　石安澜现在是相信系统说的，他们是一体的了。
　　因为他的神识覆盖范围受到限制，现在连系统也无法感知到白山的具体方位了。
　　这偌大的京城，等他们找到白山的时候，白山还有命在吗？
　　白山本身就是来自于未来的人，要是他死在这里，这个时空就会崩塌。到时候他们就会坠入时空的黑洞之中，说句不好听的，他们最后也只能消散在时间的缝隙之间，出不去。
　　所以白山受伤，生命垂危。
　　已经不单单是白山一个人的安危，还有他们这些人去留的问题。
　　“主人，我有一个好的办法。我们这样找事找不到白山的，也很难找到他，现在时间很紧，容不得半点的差错。我认为你可以将白家先祖身上的封印给解除了。他身上有你的定魂咒，封印解除以后，你就可以感应到他的方位了。而且白山怎么也是白家先祖的后代，他应该会拯救白山的。”
　　石安澜没有第一时间回答。
　　话虽如此，但是石安澜也有些担心。
　　“百家先祖喝过人血，吃过人肉，还吸食过魂魄。”
　　“主人，你是担心他夺舍？”
　　石安澜缓缓点头，这不是不可能的事情。
　　或许白家先祖本身是很好的，但是架不住那作恶的习惯。
　　现在要是将白家先祖的封印给解开，不知道是福还是祸。
　　石安澜犹豫，浮梦也微微皱眉。
　　此时进退两难。
　　“宿主，快。白山生命值还有百分之八十五了。若是他的生命值低于百分之三十的话就活不了了，现在他的生命值又降低了五个点。宿主，你快想办法。白山绝对不可以死。”
　　“可以用功德值换他的方位吗？”
　　石安澜想，既然他都可以用功德值兑换神丹妙药，那么其他东西似乎也可以。
　　“不行。”系统冰冷的回答。
　　依旧是无情冷漠，石安澜隐隐听到了无奈。
　　“那为何可以兑换……”
　　不等石安澜将话问完，系统快速的回答：“那是因为宿主你兑换的东西是你自己切身相关的。而且你神魂离体，只有那一个办法可以用。而且兑换也有限制，一年只能一次，不可预支。”
　　似乎是知道石安澜接下来的问题是什么。
　　系统一并回答了。
　　赌一把。
　　作为武神的豪赌，石安澜其实有些忐忑。
　　但他不敢拿着一条活生生的生命去赌。
　　左思右想，在漆黑的夜色中，在狂风骤雨之中，石安澜念起了古老的咒语。
　　如果有人懂他咒语中的奥妙，就会知道石安澜用的是古老的请神词。
　　石安澜是在邀请阎王，他的大哥。
　　这个时候的阎王还不认识他。所以阎王被人请上来，还是用无比熟悉的，他专门给人的请神词的时候，他阴恻恻的盯着石安澜，“是你将我请上来的？”
　　“大哥，来不及解释了，我需要你帮我找一个人。”
　　石安澜并没有回答阎王的话，而是将白山的画像拿给他看，“这个人快要死了，我必须要救他。而且他不该死在这里。”
　　阎王一看白山的画像，就知道了什么。
　　也明白，现在不是问话的好时候。
　　只见阎王闭着眼睛，双手往两侧抬起，阴风大作，狂风骤雨初停。
　　四周气流也在疯狂的涌动，三秒钟，就有二十几个阴差出现在石安澜的面前。
　　二十几个阴差统一的跪在阎王的面前，“阎王大人，您有何吩咐？”
　　“一刻钟，找出这个人。”
　　白山的画像漂浮在半空中，不等阎王继续开口，就有一个阴差赶紧回答：“阎王大人，这个人我才看见，受了重伤，看着奄奄一息了。只是很奇怪，我们这边的生死簿居然无法显示这个人。他就像是凭空出现在这里的人一样，居然不在我们的生死簿中。”
　　“现在那个人在什么地方？”
　　“跟我来。”
　　阴差行走在前，三分钟，他们就找到了在草堆里面，已经成为一个血人白山。
　　“白山。”石安澜喊了一句，人已经在他的身侧，扶着白山，快速的喂了一颗保命的丹药进去。
　　丹药一进入白山的身体，白山的脸色就好了不少。
　　石安澜也终于松了一口气。
　　“多谢大哥！”石安澜拱手作揖，此时荒郊野外的草堆处，只余下石安澜、浮梦、阎王大人，还有一个深度昏迷的白山。
　　“你到底是谁？”阎王的目光冷冷的盯着石安澜。
　　“大哥，我很感谢你帮我。但是我不可以给你说太多，你只要知道我是你的澜弟就好。这一次还在很是有惊无险，我带你去喝美酒。”
　　面对石安澜的自来熟，阎王沉着眸子。
　　他不知道石安澜到底在卖什么关子。
　　和这家伙有关的人，都有问题，都必须盯着。
　　阎王下了一道命令下去，他的手下一直盯着石安澜的手下。
　　石安澜对此恍若未觉，带着阎王就到了一处酒楼。
　　这酒楼有个好听的名字叫桃花酒楼，是一对恩爱的夫妻开的。
　　他们酿酒的技术极好，美酒香醇，过往京城的人都会忍不住在这里驻足，喝一杯美酒，欣赏一下京都的美景，感受街角的热闹。
　　还能看见熙熙攘攘的人群中，那些热情叫卖的小贩。
　　当然这都是石安澜记忆中的景象。
　　此时月上中天，桃花酒楼的生意依旧是如火如荼。
　　他们三人到了酒家，店里面的伙计就找了过来，“三位客官，里面请。你们需要点什么？”
　　“桃花酿十壶，将你们店的招牌菜都给我们来一桌。”石安澜豪气冲天。
　　浮梦想着吃的，也没有心思去思考别的了。
　　在自家主人面前，她向来如此。
　　而阎王，看出了浮梦的身份，但是石安澜他始终是猜不透的。
　　他身上有光，应当时神。
　　只是神都已经这么的接地气了吗？
　　阎王表示怀疑，决定先跟着石安澜看看，看看他到底要做什么，又在隐藏着什么。

第一百六十四章 所谓高人
　　怀着这样的心思，他们三人同坐一桌，从远处还算是和谐。
　　只是现实却相差得比较远。
　　阎王或许是因为久居阴界，很少出来见天光，皮肤是近乎病态的苍白，长相也是阴柔和阳刚并存。
　　很矛盾，但是并不突兀，反而很吸引人的眼球。
　　但这样的容颜，俊美中带着妖冶，眉宇间还带着冰冷的戾气，已经让不少的人不敢将目光放在他们的身上了。
　　可石安澜他们这一桌三人，都是人间绝色，万年难得一见。
　　这些老百姓也从未见过这么好看的人，于是还是忍不住将视线移转到他们那一桌。
　　尤其是盯着石安澜看。
　　石安澜身上的气息是祥和而安宁的，给人一种安定的感觉。
　　“你惹出来的乱子，自己是处理。”
　　阎王一副大哥大的模样，石安澜闻言并没有任何意见，随手一挥，那些人的目光就转移开了。
　　他给阎王倒了一杯酒，“大哥，澜弟敬你一杯酒。”
　　话落，一杯酒下肚，接着又是一杯。
　　阎王好酒，见石安澜喝得爽快，直接放开了喝，“爽快，咱们继续喝酒。”
　　喝着喝着，还在桃花酒楼喝酒的人忽然间失去了声音。
　　起初的寂静并没有引起石安澜他们的注意。
　　可浮梦最喜欢的就是热闹，她看着窗外的街景，又听着酒楼里面一点声音也没有的大厅，嘟囔道：“外面这么热闹，这里居然这么的冷清，真是鲜明对比。”
　　说着浮梦就想出去逛逛街。
　　“别去，在这里呆着！”石安澜强硬的说着。
　　看了一眼楼下，看着那些趴在桌子上，仿若是醉酒的酒客。
　　心下大惊。
　　楼下的人根本就不是喝醉了那么简单，他们是种了摄魂咒。
　　现在桃花酒楼整个大厅都漂浮着各色各样的光点。
　　那是楼下趴在桌子上的人的一魂一魄。
　　人有三魂七魄，若是失去一魂一魄，他们就会变成痴儿或者是会死。
　　也会早亡。
　　到底是谁，为何会将楼下之人的魂魄都给弄出来。
　　“主人，楼下的人都陷入了深度沉睡。短时间内很难醒过来了，这些魂魄要是被人吃了，他们都不知道呢！只是不知道到底是谁要这么做的？”
　　浮梦不满的继续说着：“始作俑者以为自己这样很聪明，但其实一点也不聪明。他不知道这样会留下很多的痕迹吗？”
　　“他是以为自己不会遇到厉害的人！而且这个人应当不是那种穷凶极恶的人，吃掉这里的一魂一魄，但却可以保全这里所有人的命。但也只是短时间而已。”
　　“愚蠢！”阎王冷酷的点评到，左手倒酒，右手端着酒杯，又喝了一杯。
　　石安澜刚才使用法术的时候，其实有一点屏蔽的意思，他们三个现在的存在感很弱。
　　其他人都会自动的忽略掉他们。
　　此时，桃花酒楼，石安澜看见了刚才招呼他们店小二，还有一千多年前他记忆中的老板夫妇。
　　“老板、老板娘，我们真的要收集这些魂魄吗？”小二胆战心惊的问着，语气小心翼翼的，显然很害怕。
　　“小吴，你不想救你的妈妈了。那位高人说了，只要我们收集了一百个魂魄，他就可以给我们灵丹妙药，让快要死的人拥有无线的活力，包治百病的。你需要丹药去救你的母亲，我需要那些丹药去救我的娘子。”
　　老板很激动，但似乎怕吓到大厅里面正在游荡的魂魄，他刻意的压低了嗓音。
　　提到那神丹妙药，老板和那店小二都很动容，老板娘欲言又止，脸上是一派不忍，可眼中又带着渴望。
　　“好的，老板，我都听你的。为了我娘，为了老板娘，我们做这些事情虽然是有些伤天害理，但他们只是会变得傻乎乎的而已，至少不会死不是吗？”
　　店小二这样说着，安抚着自己，又像是在说服其他人。
　　“那我们行动吧！”
　　老板从怀中拿出了一个玉白的瓷瓶，那是摄魂瓶。
　　“不好！”
　　石安澜出声，一道术法已经打了过去。
　　那摄魂瓶应术法而滑落，哐当一声，摄魂瓶碎了。
　　“我……我不是故意的，我该死。”老板蹲在地上哭了起来，看着摄魂瓶，就要伸手去捡起来。
　　石安澜又是一道术法打了过去，双手一挥，口中念念有词，那些漂浮在空中的一魂一魄，迅速的找到了自己的主人，魂归主体。
　　灵魂归位，那些趴在桌子上的人依旧没有醒来。
　　老板夫妇，还有店小二惊恐的看着石安澜，“你、你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你们在做什么。你们可知道，你们自己在做什么？这等伤天害理的事情你们都做，用着这些魂魄得到的丹药，你们敢给自己的亲人吃吗？那染着鲜血的，或许你们亲人吃下去的就是一条又一条的人命。”
　　“你是谁？你有什么资格来评判我们？你知道，那位亲人在我们心中的地位吗？你什么都不知道，你只看到了我们作恶。我们不想作恶，可这世道，你不作恶，别人就要来伤害你。”
　　桃花酒楼的老板声嘶力竭的说着，眼中含泪。
　　石安澜的右手朝着他靠近，从他的记忆中，石安澜看见了。他的妻子，也就是这桃花酒楼的老板娘是被人下毒，危在旦夕。
　　老板从小是个孤儿，生活孤苦，受尽了苦楚，他的妻子是他最在乎，也是他最爱的人。
　　为了她，他可以去死。
　　昏睡了七天七夜的老板娘，在老板求得了一名高人的药物之后，终于是醒了过来。
　　老板相信那个高人，无比的相信。
　　因为那位高人，他的希望活了过来，他又看见了生命存在的意义。
　　但老板娘也只是醒来了一小会儿，很快又陷入了昏睡之中。
　　尝到了甜头的老板无法接受这个事实，最终和所有人都可以预想到的结局去看，老板又去找了那所谓的高人。
　　于是那高人就提出了收集一百个魂魄的事情，因为他因为炼制丹药，法力受损，需要人的魂魄来修复。

第一百六十五章 阎王老兄的话
　　真正的高人，即使是自己牺牲，也不会想着去做哪些伤天害理的事情。
　　而从桃花酒楼的老板的记忆中，石安澜看到的却是那高人自私自利。
　　所谓受伤，也只是一个幌子罢了。
　　“愚蠢！”石安澜冷冷道，此时他的模样和阎王大人刚才说石安澜的模样如出一撤。
　　阎王听到那边的动静，微微撇嘴，却并没有阻止。
　　“愚蠢？哈哈哈……”老板愤怒的盯着石安澜，仿佛是要吃人一样。
　　“阿生，你不要这样，这位公子也是好心，是我连累了你。这种做法本身都是不对的，我们要对得起自己的良心。我很想陪你，但这是命数，你和我都要学会接受。你放心，哪怕是我死了，我也会继续陪在你身边的。”
　　老板激动的抱着老板娘，“我不要，芸娘，你一定要陪着我，我不允许你死，我不要你死。”
　　老板哭得眼泪鼻涕一把流。
　　石安澜缓缓的移开了视线，难以直视。
　　他知道了老板夫妇的故事，随手一挥，那个店小二的记忆也知道了个大概。
　　和老板娘的有意为之比起来，这店小二的母亲是真的病种。
　　好在他遇见了一个好老板，桃花酒楼的夫妇一直在接济他们家，给了他不少的钱财，他的母亲还在苟延残喘着。
　　老板和这店小二亲厚，。有一日二人一起喝闷酒，老板无意间说起了这件事情，店小二就记在了心上。
　　他有心，在第二天老板清醒的时候，找他问了个清楚。
　　老板知道店小二也是个可怜人，就将神情同他说了。
　　于是二人合谋，决定一起干，都是为了自己最亲最近的人。
　　石安澜半眯着眸子，爱情、亲情、兄弟情，这世间围绕着情感，形成了整体。
　　“闭嘴！我可以帮你。”
　　神的悲悯在这一刻又体现了出来。
　　石安澜分明就是个少年模样，可他就站在那里，说出口的话却在场的三人信服。
　　他们没有犹豫，直接询问，“你……你真的可以救我的妻子吗？”
　　桃花酒楼的老板阿生难以置信的询问着，眼中闪烁着希冀的光。
　　“是。”
　　石安澜给了一颗丹药给老板，对他说到：“你妻子其实只是中毒，并不是绝症，而造成这一切事情起因就是你们去游玩的时候，被那所谓高人给选中了。钟情容易被利用，致命。或许也会是一种救赎。”
　　“你的意思是那高人骗了我？可是我妻子她……”
　　后面的话，老板都没有说，显然是明白了，尔后一脸的愤怒。
　　将丹药递给了老板娘。
　　老板娘没有犹豫，吞下了那颗丹药。
　　丹药下肚，老板娘就狂徒鲜血，脸色也更加的苍白。
　　老板大吼：“芸娘，你怎么了？你怎么了？不要吓我。”
　　芸娘一直在不停的吐血，老板猛地将视线转移到了石安澜的身上，“你对她做了什么？”
　　恨意滔天，一副杀人模样。
　　石安澜神秘一笑，淡淡回答，“你等一分钟不就知道我做了什么？”
　　一分钟以后，芸娘停止了吐血，软弱的拉着老板的手，轻声的说道：“阿生，你刚才冤枉这位公子了，我现在身体一点也不痛了。虽说是吐了一些鲜血，但我现在感觉一派轻松。”
　　话落，芸娘的脸色似乎也变得好了起来。
　　“真的，芸娘，你真的好了。”老板紧紧的抱着老板娘，劫后余生，失而复得。
　　表情复杂。
　　正所谓久病成医，因为桃花酒楼这老板娘的身体状况，老板阿生也去学习了一些医术，尤其是这诊脉之术。
　　刚才老板诊脉，只听见酝酿，脉象沉稳，虽说脉象末端还带着几分虚弱，但只需要进补一些时日就可以了。
　　而且，不止如此，酝酿身体里面早些年有的暗疾，似乎也被人给治好了。
　　这位公子给的丹药难道才是真正的神丹妙药？
　　“多谢这位公子，多谢恩公，你的恩情，无以回报，我们夫妻给你做一顿好吃的吧！”
　　好吃的？想到好吃的，石安澜就想到了浮梦，毫不犹豫的就答应了下来。
　　老板扶着老板娘转身去了厨房。
　　店小二此刻还站在大厅，见人走了，直接跪在了石安澜的面前，“这位公子，求求你救救我的母亲，她快要不行了。”
　　石安澜刚才从店小二的记忆中就见到了一位妇人，她虽然是苟延残喘的，但其实很累。
　　为的就是希望多陪一陪自己的儿子。
　　可石安澜透过店小二的记忆，看了那妇人的面相，将死之相。
　　如此，即便他是神，也不可以逆天改命。
　　虽然他的确是拥有逆天改命的本事儿。
　　但这里是古代，还是用了时光重塑机器以后才回来的。
　　在这里容不得一点差错。
　　若是时空崩塌了，他们又该何去何从，难道真的要去时间的缝隙里面，永远也走不出来？
　　“你的事情我无法帮你，你母亲命数将近，这丹药你且拿着，可以让她在最后的日子里面走得安稳，可以睡一个好觉。”
　　店小二见过形形色.色的人，见石安澜说话如此忠恳，他便已经明白他话语中到底是什么意思了。
　　“多谢公子，我想回家见一见我的母亲。你帮我告诉老板和老板娘一声行吗？”店小二已经等不及想要回去了。
　　石安澜透过这店小二的命数看到了一些事情。
　　可他并没有阻止，而是淡然的点头。
　　人都有执念，但若是要让他听见了一些应该听见的声音，或许可以放下心底的一些偏执。
　　“主人，你刚才好帅呀！”浮梦如同石安澜的小迷妹一样，眼睛里面全部都是小心心。
　　石安澜抿唇轻笑，轻轻的摸了摸她的头，“老板为了感谢我们，去做好吃的了。你等会儿又有口福了。”
　　阎王冷眸，看着石安澜和浮梦的互动，了然于胸，幽幽的说了一句，“你们在一起会很辛苦，尤其是你。”
　　“尤其是你”四个字阎王是看着石安澜说的。
　　每一句话都如同烙印印刻在石安澜的身上和心里。

第一百六十六章 未来警报
　　石安澜含笑，这一点他其实早就明白了。
　　上古瑞兽——九尾天狐，这等逆天一样的存在，却和他签订了灵契，生生世世，永生不息。
　　如此，还不能说明问题所在的话，这事情似乎就变得很不一样起来。
　　“多谢大哥的忠告，我都明白。”石安澜抿了一口酒，眼睛含着浅淡的笑意，莫名的温柔。
　　浮梦狠狠的瞪了一眼阎王，见石安澜一点也没有受到影响，心中暗暗松了一口气。
　　酒过三巡，桃花酒楼老板做的吃的，也陆陆续续的出炉了。
　　三人把酒、享受美食，好不快活。
　　他们吃饱喝足，白山睫毛颤动，似乎要醒了。
　　武神空间里面看着他的武神护卫们，大大的吸了一口气。
　　最后这口气怎么也无法吐出来。
　　因为他们以为白山要醒了，但是白山一点动静也没有。
　　三人飘荡在京城的上空，像是在欣赏夜景，其实更像是在巡逻。
　　从桃花酒楼老板夫妇的记忆中，石安澜看见了熟悉的街景。
　　那还是他刚到京城来的时候住的地方，如今位置还是那个位置，却总透出几分不凡来。
　　难道是因为沾染了他武神的气息？
　　石安澜心里这样想着，面上是风光霁月的闲适表情。
　　“我还有事，先走了。”
　　阎王留下这句话，转身消失不见。
　　来不及告别，石安澜看着黑夜的尽头，带着浮梦回到了客栈，很快就进入了武神空间。
　　“白山如何？”
　　“启禀武神大人，白山刚才睫毛颤动了，但是依旧是一点醒过来的痕迹也没有，我们暂时也不清楚这小子到底是什么情况？明明他的身体已经好了，可是一点苏醒的痕迹都没有，太可恶了。”
　　“无妨，你们看着他就是了。”石安澜右手食指和中指夹着一张符纸，冷沉的道：“将这一张符纸，贴在白山的额头正中心。”
　　日月更替，白日到来。
　　京城是个好天气，微风不燥，石安澜打坐修炼一个时辰以后，吸收着紫色真气。、
　　他醒来没有多久，白山也醒了过来。
　　见到石安澜，白山震惊中带着喜悦，“石先生，我终于见到你了，我还以为我必死无疑了。”
　　“是谁袭击了你？”
　　白山皱眉陷入了回忆之中，“我其实对袭击我的人印象很模糊，我只知道他的眼睛是血红色的，像是魔物，又像是妖物，她攻击我，似乎是想从我的身体里面抢走我家的先祖。而且在她靠近的时候，我身体里面的先祖反应也很强烈，似乎是想着要脱离我的身体。”
　　脱离身体？这不可能，他的封印没有任何一点松动的痕迹。
　　就算是白家的先祖真的想要去做一些什么事情，那也要过了他那一关才行。
　　石安澜此刻很庆幸，幸好，他昨日夜里没有解开白家先祖的封印，若不然，这白山怕是很危险。
　　“那诡物伤害了我，想要置我于死地，但是我逃跑了。因为伤得太重，我的术法也已经耗尽了，我知道等待我的结局只有一死。但却没有想到，在关键时刻，是我白家的先祖用他的虚魂替我挡住了那诡物的攻击，在我的识海里面沉睡着。现在也都没有醒来。”
　　“是不是在那诡物攻击了你，但是却无意间被白家先祖给挡下去之后，那诡物就不再攻击你了，反而是让你自生自灭？”
　　白山之前受伤神经一直很紧张，都没有去想过那些事情。
　　如今被石安澜问起，他仔细回想一下，受伤时候的情况就和石安澜说出来的话一模一样。
　　“如果我没有猜错，你家先祖的妻子出现了。”
　　石安澜皱眉，这时间线是变快了吗？
　　记得刚来的时候，系统告诉他，还需要在这边待上一年的时间。
　　到底是因为什么事情呢？
　　石安澜不清楚，但心中已经有了想法。
　　行动起来显然比干坐着思考要好上太多了。
　　“这是神魂修补的丹药，你吃进去，你家先祖就可以醒了，我有一些事情要问他。”
　　白山接过石安澜给的丹药，一口吞，水都没有喝，药就下肚了。
　　一刻钟，石安澜内视白山，知道白家先祖已经醒了。
　　“你醒了？可知道那人是谁？”
　　白家先祖沉默了一会儿，没有回答。
　　石安澜的耐心极好，并没有做出任何逼迫性质的事情，而是等。
　　比耐心的事情，石安澜觉得他是不可能输的。
　　“我怀疑她是那个女人。但是她出现的时间太早了，不对劲儿呀！按照时间来算，我们白家现在正在阳山和阴山住着，我刚刚知道自己被那个女人骗了。那个女人的灵魂都没有，我曾经遍寻了很多地方，都找不到她的魂魄。我以为巫女是没有魂魄的。可就在昨晚，我看见了她，她是一个灵魂体，浑身布满了黑气，身上还冒着未干的血液，显然是被人折磨着。我……”
　　白家先祖的语气带着几分伤感和唏嘘，继续说道：“原来她是有魂魄的，只是魂魄在京城，被人给豢养着、压迫着。”
　　石安澜并没有太多的意外，因为这京城出现的事情和他一千多年前来这里的时候完全不同。
　　或许是因为换了一双眼睛看世界，就会发现这世界是不同的。
　　包括他的故乡，即便是穿越了时空，回到了过去，那些过去的时光，还有少年看风景、享受各地的风土人情的时候也已经不同了。
　　“你和她之间存在一定的牵引力，我会在你身上施展一个法术，白山你需要去京城到处逛逛，最好是去人多的地方转转。如果你家先祖有了感应，我会第一时间知道，会速速来支援的。”
　　“好，明白了。”
　　白山出门，身边跟着南怀和北离。
　　有他们在，石安澜就在武神空间研究那些典籍。
　　忽然系统又传出了警报：“宿主、宿主，不好了，你徒弟苏长青要死了，你赶紧回去救人，不然就不行了。”
　　“目前情况如何？”
　　他一走，就接连出事，这事情一定不简单。

第一百六十七章 武神托梦
　　石安澜总感觉有一双看不见的手正在推动着这一切。
　　像是想要掌控他，又像是想要掌控别人。
　　会是谁呢？天道吗？
　　“我知道了。”石安澜淡淡的应声，盘腿打坐，神识收拢，闭着眼睛开始冥想，双手翻飞，似乎是在施展法术。
　　穿越时空，此时的现代也不过才晚上九点过。
　　赵靖国还在书房批改文件。
　　赵夫人走了近来，悠悠的说道：“你呀，还不去休息，来了京城怎么反而变得更忙了？”
　　“本来是陪着你回家探亲的，哪里知道这帝都如此事儿多，我这诡物局的总局长，哪里好意思闲着呀！”赵靖国牵着自家太太的手，亲吻了一下手背。
　　“那你也要注意身体了。反正那位大人也来了，他总不会坐视不理吧？！”
　　他们二人对武神大人都有一种天然的崇敬之情。
　　知道石安澜在这里，心下安定不已。
　　虽说这帝都是比之前要乱了很多，甚至各方势力比之前更加的暗潮涌动。
　　但是这些都和武神是没有关系的。
　　他需要管的仅仅是那些诡物而已。
　　只要那些诡物没有了，帝都安全了，那也就没有什么事情了。
　　“说来也奇怪，安子和刘云都去找那位大人很多次了，却一次都没有找到。他好像就凭空消失在了帝都，所有人都不知道在哪里。我有些担心……”
　　赵夫人淡淡的凝着她那柳烟眉，细声细气的说道：“你个呆子，你担心这些有什么用。你前段日子不是说，石先生是来帝都帮助白家解除千年诅咒的吗？既然如此，我们只需要去白家问一问就是了。”
　　“可现在白家已经闭门不出了，我想要去问，难度很大。白家在帝都的地位不可小觑，轻易不敢得罪了。”
　　赵夫人拍了拍自家丈夫的肩膀，疼惜的说道：“真是苦了你了，但是也没有办法。他的身份不同，一定没有问题的。等他出现以后，让安子和刘云去问一问就知道具体的事情了，倒是石先生的大徒弟，听说苏家对他意见很大，似乎就要废除他嫡长子的地位了，你是不知道，我族中长辈那日正好去拜访了苏家，那苏长青正在遭受家法，打得皮开肉绽，他却……”
　　不等赵夫人说完，书房沙发座椅上传来了匀称的呼吸。
　　赵靖国睡着了。
　　赵夫人是修道之人，体型姣好，但那力气和别人是不一样。
　　只见她打横将赵靖国给抱了起来，缓步而沉稳的去了卧室。
　　此刻，赵靖国进入了一个白茫茫的空间。
　　到处都是白雾，他什么也看不见。
　　他往前走了几步，又站定在原地，什么也不动了。
　　如果赵靖国没有记错的话，他刚才是在和书房和自己的妻子聊天，怎么一下子就来到这白雾笼罩的空间里面了。
　　而且这里空荡荡的，一个人都没有，他心里发毛，脊背发凉。
　　“老婆，老婆，你在吗？”赵靖国呼唤着自己的妻子，回声浪荡，却依旧只有他一个人的声音。
　　他想要出去，到处转悠，却一无所获。
　　这地方无边无际，他出不去。
　　赵靖国心里默念着武神大人，祈求他可以将他给就出去。
　　石安澜这个时候感受到了信徒的力量，很顺利的通过了那白色的屏障。
　　这跨越时空的托梦术法，其实并不是那么很难的一个术法，难就难在石安澜这边因为使用了那时光重塑机器，他的神识受到了限制。
　　就好比刚才，他知道赵靖国就在这白色的空间里面。
　　可是作为武神的他，却被拦截在外面，仿佛是个陌生人一样。
　　这空间是他制造出来的，就应该为他打开大门才对。
　　可事实上却并非如此，石安澜转悠了许久也没有进去，知道赵靖国刚才的默念，感受到了信徒的力量，石安澜才顺利的进入纯白的空间。
　　“武……”赵靖国立刻打住，话锋一转：“石先生，你怎么会来这里？”
　　“赵先生，我这边有事情需要你帮忙，还请你一定要帮帮我。”
　　赵靖国赶紧答应，“好的，石先生，只要是你说的，在下一定为你办到。”
　　他还没有问是什么事情，却已经先答应了石安澜。
　　作为资深迷弟的赵靖国是没有办法去拒绝石安澜的。
　　况且这是武神大人的请求，他要是帮助了武神大人，往后几十年，他都有谈资了。
　　最主要是光荣。
　　石安澜心里松了一口气，赵靖国愿意主动帮忙实在是太好了。
　　现在苏长青的遭遇不好，因为他的大徒弟提前进入了历劫的人状态，有人人为的将他历劫的时间给提前了。
　　现在苏长青的修为虽然比起最初来是长进了不少，修炼速度和修为都是一日千里。
　　但即便是苏长青天赋异禀，其实和真正的高手比起来，还差得远呢。
　　石安澜很清楚，若是无人相帮，他的大徒弟或许会殒命。
　　当然，这是最严重的结果。
　　当然也有稍微缓和一点的结果，那就是三魂七魄离体，各做各的主。
　　时间一长，苏长青就再也无法完整的组合成一个人。
　　而他身上的紫龙真气四处分散，很容易被有心人给盯上，届时就更是危险重重了。
　　“我的大徒弟苏长青，现在正遭受着迫害，我希望你可以找人将他给尽快的救出来，暂时的藏起来。我在很远的地方，还需要处理一些事情，带上安子红叶刘云，他们身上的红玉可以助你。另外我给你一个法宝，一颗丹药，这丹药叫洗髓丹，具体你可以问一下你的夫人。你拥有仁爱之心，我很清楚。我刚才给你的法宝和丹药就是你帮我去救我的大弟子的酬谢了。速度一定要快。”
　　“好的，石先生，你放心，我一定尽快为你办妥。”
　　石安澜淡笑着对赵靖国点头，消失在纯白空间。
　　石安澜一走，随手又撤掉了那纯白空间的法力，很快赵靖国醒了。
　　此时，他的夫人就在身边。
　　他赶紧将自己的妻子给喊醒了。

第一百六十八章 真是梦
　　“老婆，老婆，我刚才梦见武神大人了。”
　　“什么？”赵夫人难以置信的看着他。
　　她的老公这是什么运气呀？做个梦都可以梦见武神大人。武神大人那么好看，身上更是充满了神光，梦见神佛，还真是一个好兆头。
　　看来明天有好事情要发生了。
　　“武神大人都和你说什么了？”
　　赵靖国回忆着梦里面的内容，心情很好的说道：“武神大人让我去救人。”
　　“救谁？”赵太太又皱起了她的柳烟眉，应该不是她想的那样吧！？
　　“——苏长青，石先生的大徒弟。”赵靖国说着，还美滋滋的道：“他还给了我酬劳。”
　　此时赵靖国才感觉到了手中的异样。
　　他手中出现了一把黑色的匕首，还有一个玉白的瓷瓶。
　　想到梦中石安澜说的话，赵靖国赶紧都告诉了自己的妻子。
　　赵太太是玄门中人，且修为等级已经是高级的第一等级了，隐隐已经有了突破的迹象，相信不日她就要冲破高级第二等级了。
　　到时候更上一层楼，术法也会更加的厉害了。
　　“老婆，石先生说这法宝赠我，我将她送给你了。这匕首不适合我。”
　　赵太太摇头，“这是一把可以随着你心意变化的匕首。你看着它是匕首，但其实它并不仅仅只是匕首，你滴血认主一下吧！”
　　赵靖国在自家老婆的面前，对于修炼和法宝的事情就跟一个铁憨憨一样。
　　自然是赵太太说什么，赵靖国就做什么。
　　一滴血落在了黑色匕首上，红光大作，一秒钟后，便隐没在房间。
　　但刚才的神奇之处就已经让二人赞叹不已了。
　　这实在是太让人心情愉悦了吧。
　　“老公，这真的是一个好的法器，你且带着，日后都要戴在身上。”
　　“可是老婆，你经常都要出去抓捕诡物，还是你带着吧！”
　　赵太太摇头，“不需要，我是有法器的。我知道你肯定是拒绝不了石先生的，现在这法器也已经认主了，我们该想一想怎么去帮石先生做事情了。苏家现在比起白家来，不遑多让。我们要是贸然前去，很容易功亏一篑。”
　　“老婆，你说得没错，对了，武神大人还说送了我一颗洗髓丹，说是你听了名字就知道是怎么回事了，这丹药很厉害吗？”
　　见赵靖国就跟个愣头青一样，赵太太眼中含泪，娇嗔的看了他一眼，“你呀，武神大人对我们真的是多有照顾了，我们一定要将苏长青给救出来才行，不然就对不起武神大人对我们的好了。”
　　“那这丹药到底是什么？”
　　“你吃了这丹药，日后也可以修炼了，你以后会陪我很久很久。”
　　赵靖国夫妇更相爱，且都是彼此的唯一。
　　虽然赵太太一直都不说，但其实内心还是很担心，以后赵靖国会先一步离她而去。
　　毕竟她是个修道之人，寿命本就要比普通人长上不知道多少倍。
　　现在他们还年轻，可日后谁也说不准的。
　　之前赵太太也不是没有给赵靖国找过洗髓丹，但那些丹药吃下去一点作用也没有，反而还让赵靖国痛苦了好几日。
　　如今看着石安澜给的洗髓丹，赵太太只是看了看品相，还有闻了一下味道，就知道这洗髓丹应当是极品中的极品。
　　“老公，你赶紧吃下这丹药，我在旁边守着你。”
　　丹药没入，赵靖国只感觉丹田处有一团火在燃烧。
　　起初只有一点点灼热，他还可以忍受。
　　尔后，那一团小火似乎是变成了大火，在他的四肢百骸游走，那游走的气息强烈，疼痛异常。
　　赵靖国如此铁汉子的人也忍不住喊出了声音。
　　好在赵太太早有先见之明，在赵靖国服下丹药的时候，就已经布置了一个结界。
　　整整六个时辰的拉扯，上午十点左右，赵靖国的气息才归于平静。
　　此时，他周身乌黑，身上散发着一股刺鼻的臭味儿。
　　如此多的污秽出来，赵太太皱着鼻子，并没有嫌弃赵靖国，伸出自己的右手给赵靖国号脉。
　　惊喜在她的眼中展现。
　　真好，成功了。
　　此时，赵靖国也从那种痛苦的撕裂和冥想之中醒了过来，闻到自己身上的巨臭味，还有自家妻子那含泪的眼睛，就想着给人一个拥抱。
　　最终作罢，只得赶紧去浴室洗漱去了。
　　洗澡，泡澡一个时辰以后，赵靖国才神清气爽的出来。
　　只感觉呼吸顺畅，走路轻盈，他的身体不一样了。
　　浑身充满了精力。
　　“日后你就可以和我一起修炼了。我会教你一些功法，记得叫我师傅。”
　　“老婆，老婆。我就叫你老婆。”赵靖国难得撒娇，国字脸因为撒娇都变得柔和几分。
　　他们夫妇二人是得到了石安澜给出来的好处，对于石安澜要做的事情也上了心。
　　找来了安子和刘云，对他们说了一下情况。
　　二人一听苏长青有难，他们根本就等不了。
　　“部长，你就让我们去吧，我们的大师兄一定不可以出事情，需要我们做什么，你直接说。”
　　“是呀，部长，师傅现在不知道去哪里了。我们必须要为师傅分忧。”
　　赵靖国点头，心中豪情万丈，声音低沉，“苏家现在正在闭关，我们想要进去很难。我这边会去找白家的人对接，你们去找一下胡家那位当家人胡小生，和你们还比较熟悉。让他协助我们，一起去苏家。”
　　两大家族一起去苏家，苏家的人一定会让他们进去。
　　只是进去之后，他们该如何去营救苏长青，这才是问题所在。
　　现在首先是第一步，找到这两户的当家人，一起去苏家。
　　至于如何救，他们现在仔细想也就行了。
　　“武神大人托梦告诉我，你们师兄弟之间都有红玉，可以找到你的师兄，也可以作为你们的法器，行动那天记得带上。”
　　“好的，部长。”
　　安子和刘云异口同声的回答。
　　二人离开赵靖国的家，直奔胡小生家。
　　“为何师傅不给我们托梦呢？”
　　“许是不方便吧！师兄身份尊贵，家世背景复杂。”

第一百六十九章 答应帮忙
　　“师傅要真是给我们托梦，我们除了干着急，也很难去找到拯救的办法。要知道帝都的苏家，那是我们诡物局听到名字都要礼让三分的存在。”刘云的分析头头是道，安子沉默了下来。
　　“是呀，刘云，你说得没错。是我狭隘了。”
　　的确如此，赵部长在京城也很有势力，尤其是他的老婆在京城也是很有实力的家族。
　　找他的确是要方便很多。
　　现在也不是争风吃醋的时候，最主要的是将他们的大师兄给救出来。
　　二人到了胡小生家的别墅，疯狂的按门铃。
　　胡小生昨晚熬夜，此刻正在补觉。
　　听到疯狂的门铃声，人已经到了崩溃的边缘。
　　气冲冲的开了门，咬牙切齿的道：“你们最好是有重要的事情找我，不然我……”
　　他的眼睛布满了红血丝，虚张声势。
　　“你昨天晚上是去当电灯泡了吗？你这黑眼圈，年纪轻轻的肾不行呀！”安子最是喜欢喝胡小生开玩笑，直接说到。
　　“闭嘴！”没睡好的胡小生头疼不已，只觉得安子异常的聒噪。
　　安子见胡小生是真的不舒服，撇了撇嘴，闭上了嘴巴。
　　跟着胡小生到了别墅，胡小生直接抢占先机说道：“我不管你们有什么重要的事情，我想要睡觉，你们必须要同意，不然我一定不会放过你们。”
　　狠话在前，胡小生抱着沙发上的抱枕就要往楼上走。
　　“我大师兄出了事情，我们师傅暂时不在帝都，他想要我们去将大师兄，我们来找你帮忙。”安子快人快语，直接将来这里的目的告诉了胡小生。
　　“师傅说你一定会帮助我们的。”刘云跟着加了一句。
　　听到是石安澜让他们来找他的，胡小生要去睡觉的行为暂停了。
　　他慢悠悠的说道：“我可以跟着你们一起去。毕竟石先生后期还要帮我找父母。但是我还是需要睡觉。你们的大师兄苏长青，苏家的水很深的。况且苏家最近的事情我也有所耳闻，具体要如何操作，还需要徐徐图之。”
　　“不……”行。
　　安子的话说了一半，就被刘云拉住，那即将脱口而出的话语也沉入了海底。
　　“你们自便，我真的需要去休息一下。”胡小生的语气比最初要好了不少。
　　等他上楼，安子就忍不住质问了起来，“刘云，你刚才什么意思？不让我说出来？现在大师兄什么情况，你我是一点也不了解。我希望胡小生可以多了解一下大师兄的情况，我当然要说一下大师兄的情况了。而且我们必须要抓紧时间，不然大师兄怎么办？要是真的出了事情，我们怎么和师傅交代？”
　　话说到最后，安子的语气已经很冲了。
　　因为安子是最小的师弟，又是和他一起长大的好兄弟。
　　刘云自问，他做任何事情似乎都是为了让安子受到的伤害最小，或者是没有。要么就是为了让安子不要去得罪一些没有必要得罪的人。
　　胡小生是个热心肠的人，而且他现在有求于他们师傅。这个忙他肯定要帮的。
　　只是胡小生看起来是真的很累，他们要这么不近人情的去要求他，这也不符合人与人交往的准则。
　　“大师兄的情况如何，我们当然担心了。但是我们担心有什么用呢？再说了，胡小生都同意帮助我们了，他看起来那么累，我们让他休息一下也好的。他毕竟是普通人。”
　　刘云不由得提高了音量，安子安静了下来。
　　二人坐在胡小生客厅的沙发上，心情很不好受。
　　现在他们的师傅不知道在哪里，遇到了什么问题。
　　如今他们的大师兄遇到了困难，他们作为师兄弟，又是从小一起长大的好兄弟居然还在这里吵架，简直太不应该了。
　　二人都在自责，相互看了一眼，相互给了对方一拳。
　　刚才的不欢谈话，瞬间烟消云散。
　　安子和刘云拥抱，一笑泯恩仇。
　　这一刻，兄弟其利断金，仿佛回到了曾经他们一起并肩作战的时候。
　　那个时候的他们还是战五渣，却不怕死，一心只想着干出一番事业，找到安子的父母。
　　如今，他们拜了一位大人物为师，修为也提高了不少，再也不是曾经的战五渣。
　　但不应该是这样的。
　　他们更应该多为人着想，多去做一些拯救苍生的事情，将师傅师门给出来的宗旨发扬光大。
　　而不是如同刚才那样，随便的就去和人吵架，那是不对的，也不是他们作为武神大人的徒弟应该去做的事情。
　　短短的三分钟，两个人的思想都得到了升华。
　　他们浑身一震，仿佛有什么东西突然弥漫开来一样。
　　与此同时，石安澜盯着天空的方向，嘴角露出了老父亲一样的欣慰的笑容。
　　浮梦不解的问道：“主人，什么神情这么高兴？你此时看起来像极了一位老父亲。”
　　“是吗？”石安澜并没有反驳。
　　在古代就有“一日为师，终身为父。”的说法，他的那几个徒弟不就等于是他的孩子了吗？
　　经过一些时间，他们也终于是成长了不少。
　　就在刚才，石安澜明显的感觉到了，当初在他们拜师的时候，他加持在他们身上的咒印被激活了。
　　这足以说明他们的思想是有所长进的。
　　看见他们长进，石安澜自然高兴。
　　“现在什么情况？白家先祖找到了那个巫女没有？”
　　浮梦摇头，“暂时还没有消息传回来。这京城就这么大一点，也不知道到底是去了哪里。还是说那巫女是被人给藏了起来，我们修道之人看不见，但是别人却可以看见是吗？”
　　“这样也不是不可能。”石安澜呢喃的回答了一句。
　　天眼看不见，那么鬼眼呢？或者说还有其他的特别的眼睛可以看见吗？
　　虽说天眼是可以看破一切的虚妄，看到任何事物都能够透过现象看到他们的本质。
　　但万一有什么逆天的存在是天眼看不破的呢？
　　况且这里是在古代，他们是穿越回来这里的，神识覆盖都受到了限制，更何况天眼呢？

第一百七十章 突入结界
　　天子脚下，用天眼会不会也受到限制呢？
　　毕竟天眼，天子的眼睛。
　　有冲突，或许还有其他的问题所在。
　　“走，跟我去找点东西。”
　　石安澜带着浮梦去村子里面找了村子里面的牛，随手一挥，那老牛像是被辣椒给呛到了一样，开始疯狂的掉眼泪。
　　一分钟。
　　一瓶眼泪。
　　作为报酬，石安澜给了那老牛一道祝福。
　　作为耕牛，被人善待一辈子。
　　在畜生道的时候，得到了神的祝福，那么下一辈子，这一头贡献了一瓶眼泪的牛，就可以投胎做人了。
　　石安澜将那一瓶眼泪交给了自己的贴身护卫，“你们带着这一瓶东西，涂抹在眼睛上，带着白山继续出去寻找。我们必须得尽快处理好这件事情回到现代去。”
　　“遵命！”
　　异口同声，震耳欲聋。
　　用了一个电视剧中经常可以看见的做法，没有想到效果竟然那么的好。
　　作为武神的护卫，他们的眼睛本身其实就是一件利器，可以看见更多人看不见的东西。
　　既可以看阴阳，又可以分辨各种气体。
　　也是牛逼轰轰的存在了。
　　可哪里知道石安澜比起他们来还要更加的厉害，且厉害不止一百倍。
　　石安澜去寻找的牛眼泪，让他们的眼睛变得更加的清晰和明亮，和现代的监控查不到，而且还是高清的。
　　涂抹了眼泪的武神护卫，出去寻找的时候，就好像是眼睛里面装着探照灯，还附带了红外线的功能，可以随时的找到人。
　　效果显著，武神护卫很快就将人给找到了。
　　“武神大人，我们找到那巫女的位置所在了。但是我们进不去。”
　　进不去？
　　问题层出不穷，一个接着一个的来。
　　这样下去，他们会很难的，会非常的难。
　　“主人，为何我总觉得我们被人给套路了？事情总是被动，我们来这里是不错的，但是来这里以后，我们一天的安生日子都没有过。”
　　“是，这里有问题。可我们做事情还需要一件事情一件事情的去做。你不要担心，我会保护你的。”
　　浮梦撇嘴，想要再说点什么。
　　最终什么也没有说，因为石安澜已经带着浮梦去和武神护卫负责了。
　　“武神大人！”南怀走了过来，对着石安澜拱了拱手。
　　石安澜微微点头，“你们确定在这里？”
　　南怀回答，“没错，就是在这里。”
　　不等他再说话，他们所在的位置周围气息波动，石安澜闭着眼睛，一直在寻找，神识覆盖。
　　但是很遗憾的是，依旧是什么也没有发现。
　　可自己的手下都报道的是这个位置。
　　这个地方的确很可疑。
　　这里是京城北街的死角，每日只能见一刻钟的日光。
　　将时间线拉长，就会知道，这个地方其实是一个聚阴之地。
　　为何会这样说呢？因为这里虽可见日光，但那么少的时间，在日光来不及消灭这里的秽物的时候，日光就已经转移了。
　　而那些本该消失的秽物，和日光来了一场你追我赶的游戏。
　　日积月累，这秽物便是越来越强大。
　　而这聚阴之地历经三百年也就彻底的形成了。
　　这里的磁力场和外面的磁力场都是不同的。
　　石安澜再一次的使用神识覆盖，这一次他感觉到了一堵细薄的屏障。
　　那是结界。
　　有人刻意的将某些地方给隐藏了起来。
　　石安澜第三次行动的时候，他加大了精神力，神识覆盖的强度增加了。
　　那结界也变厚了，似乎是在是在和石安澜做抗争。
　　石安澜加大了法力，和结界对抗，结界越来越厚实，对他的力量一点也不忌惮。
　　“这里有结界。”
　　“原来如此，我们都在这里如同无头苍蝇一样找了那么久。这里居然有结界。”背离不好意思的摸了摸后脑勺。
　　石安澜点头，目前却又遇见了一个问题，不知道该怎么去将这结界给打开。
　　他们怎么进去，他用了多少法力去破开结界。
　　那结界如同有自我意识一样，自发的就已经增加了那磁力场屏障的厚度。
　　每一次看似要破开的背后，都是结界的又一次无坚不摧。
　　“主人，我们可以用盘古石头。”浮梦小声的说着。
　　盘古开天辟地，标记在山河树木之上。
　　可以说即便是这世界的大恶人、大反派，都无法拒绝盘古石头的出现。
　　这世界都是他创造的，盘古石头身上沾染了盘古的初代神的气息，会令万物不可抵抗，也无法反抗。
　　盘古石头在手，石安澜朝着结界靠近，身边跟着浮梦，身后跟着武神护卫。
　　盘古石头一触碰到结界以后，你结界剧烈的晃动了一下。
　　三秒钟，就归于平静了。
　　而在结界内有两名白衣的俊逸公子正在品茶作诗，一派悠闲，仿佛置身于仙境。
　　“老兄，刚才结界可是晃动了，难道那群人要进来了？”
　　“怎么可能？我的结界之厉害，你又不是不知道。他们是不可能进来的。”
　　“可是刚才……”
　　那体型稍微壮实一点的白衣男子打断了最先说话的身形修长的白衣男子，“别提了。结界外面有一个人很厉害，身上居然带着神明的气息。”
　　“这怎么可能？这世界早就没有神了。”
　　体型壮实的白衣男子右手举着白色的棋子，落下棋子后，唏嘘道：“可不就是如此吗？要是这世界有神，你我二人也不用出来闯荡了。不用那些方法修炼，修为也不会涨得那么快了。”
　　“就是就是。”
　　……
　　二人的对话，被石安澜他们听在了耳朵里。
　　石安澜一袭白衣，忽然从天而降，坐在了二人的不远处，敛了心神，就和普通人一样。
　　他们一直言语，就是没有觉察到石安澜已经来了。
　　他的武神护卫四处扩散，收敛了气息去寻找那巫女。
　　而石安澜则是盯着眼前下棋的二人。
　　他们二人是这里的老大。
　　擒贼先擒王，看着他们，后面遇到什么也不用担心了。
　　“老兄，我饿了，我们去找点吃的。”体型修长的白衣男子不停的吞咽着口水说到。

第一百七十一章 血红色大门里的秘密
　　“老弟，你嘴巴又馋了是吧。哈哈哈……我其实也饿了，咱们一起走吧。”体型壮实的白衣男子砸吧了一下嘴巴，眼中都是贪婪。
　　在他们二人相视一笑，贪婪显露无疑的时候，他们身上刚才那隐隐有一点世外高人模样的出尘气息完全变了样子。
　　此刻他们周身黑气弥漫，得意忘形得露出了他们的尾巴。
　　——蛇妖。
　　石安澜跟在他们身后，见他们在结界空间里面七拐八拐的。
　　到了一个隐秘的地方，他们二人警惕的念着咒语。
　　咒语念完，在他们面前凭空出现了一扇白色的大门。
　　纯白色的大门，也许代表的或许是纯洁和善良。
　　可是从纯白大门上方缓缓的流出了不少的献血，起初只是一滴两滴。
　　尔后则是如同雨水一样倾盆而出，那纯白色的大门，顷刻间就变成了血红色。
　　短短不到十秒的时间。
　　在门变成血红色之后，那大门缓缓的打开了。
　　门一打开，隐身的石安澜和浮梦就闻到了一股腐朽的味道。
　　难闻至极，不止如此，空气中还弥漫着一股血腥味道。
　　石安澜和浮梦是可以不受这种气味的影响的。
　　不受影响是一回事儿，这里面有一定的味道又是另外一件事情。
　　那两位白衣男子对这种味道却非常的受用。只见他们深深的呼吸着，脸上的贪婪，还有身上的那股子黑气，都已经渐渐的将他们给蔓延了。
　　从石安澜他们的角度看过去，其实已经可以看出来，他们的妖力在被吸收。
　　那血红色的门背后，还藏着一只大妖。
　　石安澜可以感受到那一股子气息，那血红色门的背后，应该是一只上万年的大妖。
　　宋朝初年，怎么可能会有年份那么久远的大妖呢？
　　如果那个时候就已经有妖魔鬼怪了，她何至于会是一千多年才苏醒过来。
　　他难道不应该一死去，就遇见阎王，然后在阎王的手底下讨要一个差事儿吗？
　　为何一千多年醒过来，他变成了武神，周围发生的事情神奇又诡谲。
　　让石安澜总有一种他自己是在某一种阴谋里面的感觉。
　　“主人，主人。”
　　石安澜的脑海里面传来了浮梦的声音。
　　“怎么了？”石安澜问。
　　浮梦在石安澜的识海里回答：“主人，里面有一只上万年的大妖，但也不过是个跳梁小丑而已，只需要我用天火轻轻那么一吹，那妖物就可以死了。那妖物如此胆小，我怀疑他是蚌精。”
　　蚌精的胆子很小，每一次出场的时候，总是神神秘秘的。而且他们的躯壳在与他们的修为达到一定程度的时候，是可以自成一个空间的恶。
　　这一点看起来还是蛮吻合的。
　　但是否是蚌精，还是要看了才知道。
　　石安澜右手暗中蓄力，轻轻的出掌，朝着那体型壮实的白衣男子打了过去。
　　白衣男子被莫名的一道风给推了，差一点就跌落进了那血红色的门后面。
　　“老兄，你倒是小心一点，这里可不是开玩笑的地方。我们进去了，可就是出不来了。”
　　“是呀，刚才多谢你。我总感觉是背后有人推我。”
　　二人说了几句话，对此并没有太过于在意。
　　毕竟这里的一切，他们都非常的有自信，没有人会发现这里，也没有人可以进来这里。
　　他们在这结界里面已经躲藏了多久了。
　　每一次作恶以后，即便是天道想要来找到他们，也困难得不行。
　　于是他们就越发的猖獗起来了。
　　人的野心一旦被养大，那想要再缩小，就不可能了。
　　因为不在意，所以他们又开始闭着眼睛吸食着从那血红色门里面传出来的黑色的气体。
　　越吃越满足。
　　这样吃下去，早晚有一天，这两只蛇妖连人形都维持不了了，到时候他们就会成为这一片空间的养分。
　　等再过一段时间，又会有心的贪婪的妖物被蛊惑进来这里。
　　周而复始，这血红色门里面的大妖，不见天日，却只会越来越厉害。
　　这躲在背后教唆这些人做坏事儿，被惩罚的人却不是他自己。
　　此等买卖，除了好处就只有好处了。
　　只是这些贪婪的妖物自己不清楚罢了。
　　因为不清楚，所以他们才会如此的无知和愚昧。
　　“小心……”这一次是壮实的白衣男子提高了八度音量。
　　身材修长的白衣男子跌进了血红色的大门。
　　而壮实的老兄也跟着一块进去了。
　　两只愚蠢而贪婪的蛇妖进去以后，那血红色的大门正在缓缓的关闭。
　　石安澜和浮梦在那血红色大门即将关上的时候直接进去了。
　　他们进去以后，里面很暗很黑，什么都没有。
　　二人手牵着手，仿佛是进入了一个纯黑的空间。
　　忽然，他们二人听见了恐怖的惨叫声。
　　正是刚才的老兄和老弟。
　　“老兄，我害怕！”
　　“老弟，我也害怕！啊……”
　　寻着声源，石安澜和浮梦渐渐的看见了光明。
　　走过去，只看见，有一座塔，塔是透明的，一共有九层。
　　每一层都关押着很多的妖物。
　　这些妖物已经是神志不清了，他们奄奄一息，随时都要死去的模样。
　　在这些奄奄一息的妖物的周围，是一圈又一圈的白骨。
　　白骨森森，阴森森的。
　　让这一座看起来和锁妖塔差不多的塔楼，此刻变得恐怖异常。
　　那些妖物为何会变成尸骨。
　　因为这里有人在吸收他们的妖力呀！
　　九层锁妖塔，里面至少还有几千只妖物。
　　甚至里面还有一些妖物肚子里面还怀着宝宝。
　　如此恶劣的环境，孩子生下来，也只有死路一条。
　　“你们也终于是进来了。进来了，就不要出去了。”女人的声音，妖媚勾人，语气却异常的冰冷。
　　但她的语调很兴奋，像是看中了好久的猎物，终于进入了自己的圈套一样。
　　得意忘形。
　　“你……你是谁？最好是放我们离开，我们可是大妖，我们才不会怕你 。识相的，就放了我们兄弟。”
　　“天真！”女人的声音再次响起，隔空就给了老兄和老弟一人一巴掌。

第一百七十二章 惊恐眼神
　　两名白衣男子只是被打了一巴掌，一个咧戳，已经瘫软在了地上。
　　石安澜和浮梦对视一眼。
　　此妖不好对付！
　　静观其变！
　　那两名白衣男子也相互对视了一眼，那壮实的白衣男子直接大吼道：“你他么的是谁呀？在那里装神弄鬼的，我们才是这里的主人，你居然敢这么对我们，是不想活了吗？”
　　“就是，你连我们都敢欺负，真是岂有此理。”
　　两只蛇妖的把戏在石安澜看来就和小孩子打架一样。
　　这样怎么将那万年老妖给逼出来呢？
　　“你们不要在那里鬼吼鬼叫，因为你们也即将进去九层锁妖塔之中，成为我的食物。本来还想多让你们逍遥快活你几天，谁知道你们那么贪心，居然自己走进来，真是天助我也。”
　　两只蛇妖也愚蠢，这个时候才明白自己是上当了。
　　“五百年前，是你引诱我们兄弟二人，你在深山引诱的我们。”
　　“还算是有点聪明劲儿，但也只是一点点聪明劲儿而已。要不是因为你们当初的修为的确很高，也很精纯，你们也不至于几百年了还不死。你们现在是不是感觉自己越来越控制不住的体型了？有时候情绪太过于激动了，双腿是不是就吧变成了蛇尾呢？”
　　这样的反问无疑是给那两只蛇妖当头棒喝。
　　“你……你居然敢欺骗我们。”
　　两只蛇妖都异常的愤怒，异口同声的怒吼了一句，直接变成了两只巨蟒。
　　如此，他们的妖力达到了顶峰。
　　或许是因为他们很的怒气值。
　　两只几千年的大妖，和一只上万年且一直都喜欢用邪门歪道来进行修炼的万年妖物，结局是必然的。
　　这时候，一个身穿黑色衣服的女子冲天而降。
　　长相是青春的甜美面孔，但是气质却是戾气横生，眉眼都带着邪气。
　　只是看一眼，就会被那黑衣女子给伤害到。
　　这人的妖物，一举一动都是风情，但一举一动也都是杀招。
　　二对一，两只蛇妖对付起这黑衣的女子来暂时是旗鼓相当。
　　但石安澜和浮梦都很清楚，他们是坚持不了多久的。
　　因为他们的妖力已经被那黑衣女子吸食了太多，而且他们看着是厉害，也只是因为他们心口的那一口怒气而已。
　　若是那一口气散了，他们必死无疑。
　　也不用被关进锁妖塔了，直接沦为这黑衣女子的食物。
　　须臾不过一百招，两只蛇妖就已经不是那黑衣女子的对手。
　　堪堪躲过那黑衣女子打过来的术法，却依旧被擦了边，吐血了，那口气终究是吐了出来。
　　如此，结局已经不可逆转了。
　　石安澜很惋惜。
　　这里用不了他的天眼，这里应当是这妖物的领域空间。
　　他的天眼在这里失去了效力。
　　石安澜想，他还是太弱了。
　　需要突破的东西还有很多，在领域空间就无法使用天眼，这还是第一次遇见。
　　因为是第一次遇见，石安澜内心有些慌张。
　　因为天眼无法看破那黑衣女子的真身，是不是也不可以看破这里的结界。
　　毕竟这里是领域空间。
　　对，这里是领域空间。
　　不对劲儿！石安澜紧紧的牵着浮梦，浮梦的声音变成了那妖娆的冰冷的女声：“公子，你这样抓着奴家，你家那位不吃醋吗？”
　　石安澜闻言转头看去，刚才他的身边站着的浮梦已经变成了那个黑衣女子。
　　“是不是很震惊呢？公子，这里是我的地盘，你们刚刚一进入这血红色大门以后我就已经知道你们就在这里哟。真是有趣呢，你这小表情，我真是好久都没有看见了。真是让我想要好好的品尝一下。”
　　那黑衣女子越说越妖娆，身子如透明蛇一样扭着，在朝着石安澜身边而去。
　　无声诱惑，石安澜只觉厌烦。
　　金光闪烁，万道光芒，直直的朝着那黑衣女子映射过去。
　　三秒钟，那黑衣女子就变成了自己的原身。
　　却原来，她自己也是一只万年的蛇妖。
　　黑色的躯体，也难怪她穿得衣服是黑色的了。石安澜如是想到。
　　万年大妖的躯体比那两只男蛇妖的躯体还要庞大，一出来那就是另外一座九层锁妖塔了。
　　“你敢将我打回原形，看我怎么收拾你。”
　　万年大妖发出的女音变得恐怖了起来，里面都是憎恶。
　　此时浮梦出现在了石安澜的身边，关心的问道：“主人，那只臭蛇妖有没有对你怎么样？”
　　“没有！”
　　石安澜含笑着回答，又是一道金光朝着万年蛇妖打了过去。
　　五六百招过去了，石安澜和万年蛇妖还是没有分出胜负。
　　那躺在地上的看精彩打斗的两只男蛇妖提心吊胆的看着他们打斗。
　　他们的性命现在都系在石安澜的身上。
　　若是石安澜打不赢，他们就要被吃掉了。
　　要是赢了，他们就可以暂时的保住一命了。
　　他们内心都渴求着希望石安澜可以打赢。
　　石安澜本以为是打不赢这万年蛇妖的，可是真的打斗起来的时候，他发现，他不一定就打不赢这蛇妖。
　　又过了一个时辰，万年蛇妖已经力竭，闪身想要离开。
　　石安澜一个控制术过去，拦截了万年蛇妖的所有去路。
　　“你到底要做什么？我和你无冤无仇，你何必揪着我不放呢？这天下的妖物都作恶的，你扭着我不放，你以为我就会怕你呀？”
　　“既然你都不害怕，那么就继续打。”
　　石安澜一句话再一次的将那万年蛇妖给逼到了绝境。
　　被迫的打斗，万年蛇妖最终还是变成了女子的身形，衣衫半褪，想着可以利用美人计脱困。
　　可她到底是低估了女人的战斗力和占有欲。
　　她如此作态，浮梦第一个看不惯。
　　不等石安澜有所反应，她已经去战斗了。
　　手上出现了火苗，一点点小火，她长得绝色，对着那万年蛇妖轻笑，“你喜欢脱衣服？我帮你呀！”
　　话落，那火苗已经染上了万年蛇妖的衣服。
　　“你……你对我做了什么？”万年蛇妖惊恐的大吼着，眼中都是恐惧，看浮梦的眼神如同怪物。

第一百七十三章 信徒增加
　　“宿主，宿主，万年蛇妖杀不得，赶紧救她，不然这空间又要崩塌了！”
　　在关键时刻又听见了系统的声音。
　　石安澜表示，他已经是接受无能了。
　　系统总是喜欢扫兴，而且总是喜欢在事情已经开始的时候才说。
　　以前是冷酷，一问三不知。
　　现在也没有比之前好到哪里去，也是一问三不知。
　　或许是知道，但也就是那也不可以说，这也不可以说。
　　石安澜对系统是真的无奈了！
　　此时浮梦笑得很甜，充满了魅力，“没什么呀？姐姐我呢，只是在玩火而已，你不是万年大妖吗？这点火都灭不掉？”
　　不等万年大妖说话，浮梦接着继续说道：“既然都不知道该怎么去灭火，那就不要想着去勾引我的主人。就你这点姿色，真是脏了他的眼睛。”
　　浮梦说着，那万年蛇妖身上的灼热感更加的重了。
　　空气中逐渐弥漫着一股烤蛇的味道。
　　此时那两只男蛇妖已经变成了自己的人形，白衣飘飘，看起来还真有那么一回事儿。
　　“老兄，你闻到烤蛇的味道没有？”
　　“闻到了呀，好像呀！”
　　——吸溜吸溜。还伴随着鼻涕吸溜，和口水吞咽的声音。
　　浮梦皱眉，只觉得眼前这两只男蛇妖异常的恶心，一道禁言咒打过去，闭了他们的嘴。
　　“啊……我好疼呀，求求你，饶了我，你要什么，我都可以给你。”
　　“我想要什么你都给我？”浮梦玩味儿的问着，笑得一脸的灵动。
　　石安澜很了解浮梦的下一个动作是什么。
　　他不会在这个时候去扫浮梦的性的。
　　因为这万年蛇妖作恶多端，本身就要受到惩罚。
　　反正系统说的是这蛇妖不能死，但是没有说这蛇妖不能受伤。
　　“是的，你想要什么我都给你。只求你饶了我一命。”
　　“好呀！”
　　万年蛇妖惊喜的看着她，忍着痛问道：“真的吗？那你想要什么？”
　　“我想要你的命。”
　　浮梦的话轻飘飘的，万年蛇妖年色大变。
　　石安澜一直盯着她们这边的动静。
　　见那万年蛇妖的做法，怕是想要自曝内丹，和他们同归于尽。
　　“不可！”石安澜一道术法打过去，轻声的对浮梦道：“我们现在是穿越回来，这个时空不能崩塌。”
　　“主人，难道以后去其他的地方，我们也不可以更改命运吗？”
　　石安澜摇头，“不是的，等日后我达到了一定的高度，站在巅峰，就具备划破时空，扭转乾坤的能力。到时候你想去哪里就可以去哪里。”
　　“真的吗？”浮梦眼冒小星星的看着石安澜。
　　石安澜点头，看着如此可爱的浮梦，心里十分熨帖。
　　一个时辰以后，那万年蛇妖的痛苦嘶吼声都再也听不见的时候，浮梦收回了自己的天火。
　　“这一次使用天火可有什么不舒服的地方？”
　　“没有，我感觉我使用得比之前要熟练了，一点也不用担心我。我现在很好，很舒服，只觉得一切都非常的畅快。而且我现在可以自由的控制住我的天火了。主人，这都是因为你。”
　　浮梦说着，人已经扑进了石安澜的怀里。
　　石安澜心跳如雷，表面上却不动声色的转移了话题。
　　“这只蛇妖还不能死，我们找个地方将她给封印了吧！”
　　“主人，将这九层锁妖塔的妖物给放出来吧，然后我们将这万年蛇妖给关进这锁妖塔，下他个几百道禁制这些，那她余生都出不来了。”
　　以其人之道还治其人之身，倒是个好方法。
　　“好。”
　　石安澜口中念念有词，周身金光大盛，一股温暖的圣洁的气息迅速的扫荡着这里的空气，在净化着这领域空间里面的黑色。
　　一刻钟。
　　万年蛇妖的暗黑领域空间，就变成了一个明亮而舒适的地方。
　　这样充满阳关、温暖的地方，对于一只妖物，还是蛇妖来说是奢侈的。
　　万年蛇妖闭着眼睛流泪。
　　她为鱼肉，石安澜他们为刀俎。
　　她只能认输。
　　石安澜用神识覆盖了这九层锁妖塔，发现有作恶的妖物就将他们放在了一个黑色的圈子里面。
　　如果一直都是好妖，不曾做过伤天害理的事情，那么石安澜会给他们一颗普通的恢复元气的丹药，他们吃了以后就可以离开了。
　　九层锁妖塔里面有很多妖物，光是分类，让这些妖物出来都花了两个时辰。
　　“主人，我们终于区分完了，剩下的事情就交给武神护卫做吧！”
　　“也好！”
　　不是石安澜想偷懒，或者是他想要享受什么官僚主义。
　　而是一个人的精力是有限的。
　　即使是作为武神的他也是一样的。
　　随意的从武神空间抽出来十个武神护卫，“一队分发丹药，一队进行度化。”
　　“是的，武神大人！”
　　武神大人？万年蛇妖怔愣的看着仿佛带着神光一样的石安澜，眼中出现了然。
　　是了，如果不是神明，她怎么会败得那惨。
　　想她早些年间也是在妖界打遍天下无敌手的存在。
　　“哈哈哈……哈哈哈……你居然是武神。哈哈哈……”
　　万年蛇妖有气无力的笑着，石安澜和浮梦都没有理会她。
　　确切的说，是没有一个人理会她。
　　人多力量大，武神护卫加入以后，不过一刻钟，那些妖物全部都疏散完毕了。
　　那些善良的妖物，在领用了石安澜给的丹药以后，统统下跪，齐声喊道：“多谢武神大人的救命之恩，我们一定永生铭记，供奉你的牌位于我们家中，多谢你，救了我们。”
　　“谢谢你，武神大人，谢谢你武神！”
　　……
　　此起彼伏的谢谢和感恩，在万年蛇妖的领域空间回荡不绝。
　　像是一首赞歌，振奋人心。
　　武神石安澜很高兴，由衷的喜悦从心底直往上冒。
　　武神护卫也很高兴，因为他们信仰的神是真神，他的信徒遍布古今。
　　万年蛇妖眼中闪现出羡慕的光点，这就是被人崇敬和信仰的感觉吗？
　　她曾经好像也有很多。
　　只是在她看来，那些人的感谢都只是因为贪婪而已，她要的只是他们的灵魂。

第一百七十四章 自我诅咒
　　可此刻听见那些被她关押在九层锁妖塔里面的妖物对石安澜产生的那种崇拜的感情，她无比的震撼。
　　那是一种她未曾体会过的事情。
　　石安澜身上的流光越来越强烈，身体不自觉的吸收着供奉之力。
　　隐隐有了要突破的趋势。
　　如果要突破，也必须要回到现代才可以。
　　石安澜压制着自己的修为，努力的将那些爆棚的修为给压制住了。
　　群妖散去，那些做过恶事的妖物，愿意发毒誓改邪归正的，石安澜也放了他们，给了他们一颗丹药。
　　作为修道之人，一旦承诺，发了毒誓，那就必须要遵循，不然一定会受到天道的责罚。
　　天雷阵阵来，魂飞魄散，没有几个人可以承受得住。
　　发毒誓，也代表了那些妖物改邪归正的决心。
　　人去，万年蛇妖的领域空间一瞬间变得空荡荡起来。
　　在这静谧的环境之下，石安澜只悲悯的看了她一眼。
　　她是众生，但也仅仅只是众生中的一员而已。
　　神明的恩赐和悲悯也就只有那么多，给出去了，那便不会收回。
　　万年蛇妖一万年间不知道害了多少人，一直在自己的空间，难寻。
　　她却一直很自在，仿若自己是个自由自在的真神仙一样。
　　“你若有一天诚心改过，决定向善，你的领域空间会打开。但是你的修为会降低到只有一千年。”
　　石安澜将那万年妖物封印之后，对着九层锁妖塔说出了这样一句话。
　　“主人，你难道心疼她？”浮梦不满的说道。
　　石安澜低笑，敲了一下浮梦的脑袋：“并没有。那只是她的命数。我们走吧。”
　　转身，顷刻间，他们二人就消失在万年蛇妖的领域空间。
　　万年蛇妖在自己的领域空间，在自己无意间得到的九层锁妖塔之中被镇压着，封印着。
　　她可以感觉到这里已经不再是一片死气，有了生机。
　　可她也看见了当那个男人和那个女人走后，她的领域空间的光消失不见了。
　　她仿佛是被无尽的黑暗给包围了，又像是要被无边的杀意给掩埋了。
　　这就是孤独？
　　嘶吼声也听不见了，安静得可以听到她自己的呼吸。
　　万年蛇妖迷茫了起来。
　　比起她的迷茫，白衣男蛇妖心情是崩溃的。
　　他们两个被遗忘在了这里。
　　一定是那位武神大人忘记他们了。
　　原因是那位绝色女子给他们施了禁言咒，他们不能发出一点声音，存在感就弱了不少。
　　日更替，整整过了一天哑巴日子，白衣男蛇妖就受不了了。
　　“老兄，真是憋死我了，我还以为我们要一辈子都说不了话了呢！”
　　“可不是吗？那女人好厉害。果然戏文里面说的对，长得好看的女人就是母老虎。那万年蛇妖是这样的，那绝色的女子也是这样的。”
　　“是呀是呀，只是我们出不去了。”
　　“呜呜呜……我想吃肉。”壮实的男子可怜兮兮的喊着。
　　另外一只男蛇妖附和，“老兄，我也想。”
　　“老弟，我们以后没有东西吃了。呜呜呜……”
　　二人抱头痛哭，声音越哭越大，将在锁妖塔修炼的万年蛇妖给直接吵醒了，怒吼：“闭嘴！”
　　听见万年蛇妖的声音，二人抱在一起瑟瑟发抖。
　　万年蛇妖始终是万年蛇妖，这都被镇压了，气势居然还这么的强大。
　　他们做妖是不是太失败了。
　　而石安澜和浮梦离开了领域空间以后，发生了这样有趣的一幕。
　　石安澜询问：“刚才为何不让我将那那两只男蛇妖带走？”
　　“主人，你坏，你不是都猜到了吗？”浮梦娇羞的回答，眉眼含笑。
　　石安澜的确是猜到了，浮梦她动了恻隐之心。
　　虽说刚才用天火烧烤那万年蛇妖的时候，浮梦是一脸冷漠脸。
　　可到底是动了恻隐之心。
　　石安澜想，那一定是因为浮梦用神识看了那蛇妖的生平。
　　那蛇妖生来便是恶，所有的人都教导她一定要如何如何，从来就没有人告诉她，要善良。
　　什么是善良。
　　石安澜明白浮梦的心思，所以并没有阻止石安澜。
　　毕竟和那万年蛇妖比起来，那两只男蛇妖其实更加可怕，明知是恶而为之，此为大恶。
　　万年蛇妖的事情解决了，石安澜这边也间接的解决了桃花酒楼老板夫妇遇害的事情。
　　所谓的高人，也是出自这里。
　　那高人就是那两只男蛇妖假扮的。
　　害了不少的人。
　　也兴许也救了不少的人。
　　但那不足以抵消他们的过错。
　　“武神大人，我们在领域空间的地牢里面找到了那个巫女。只是……”
　　“只是什么？”
　　武神护卫似乎不知道该怎么说，而是移开了身体，另外两位武神护卫将那巫女给架着。
　　那巫女的魂魄之力正在流失，很虚弱。
　　而且作为魂体，她身上居然还在流血，血肉模糊，这是石安澜第一次遇见这样的情况。
　　石安澜立即给这巫女施展了止血术，可也不过一分钟，那巫女又开始流血了。
　　“主人，她这是被诅咒了。我们给他用任何法术都没有用。”
　　关键时刻，浮梦给大伙解释道。
　　被诅咒了？
　　白家才有千年诅咒。
　　为何这巫女身上会有诅咒？按照白家先祖的说辞，这巫女被他们用大火焚烧了三天三夜。而修习了招魂术的白家先祖一直都遍寻不到那巫女的魂魄。
　　他以为他们的大火将那巫女给烧得魂飞魄散了。
　　如此，白家先祖才会越来越暴躁，一想起那个女人就非常的痛苦。
　　修道之人，在情绪不稳定的时候，是最容易入魔的。
　　也正是因为如此，白家先祖才会有心魔。
　　“这种诅咒不是很厉害，只是会让她看起来很虚弱，但不会死。”浮梦幽幽的说道：“而这种诅咒一般都是自己对自己使用的。”
　　如此，众人心中都有了自己的猜测。
　　众人出了那结界，石安澜还用了一道秘法，让这个地方一万年都不会被人寻到。
　　隐匿了此处结界的所有气息。
　　回到客栈，重头戏便来了。
　　“石先生，这女子就是我们家先祖的妻子？也是我们白家的女先祖吗？”

第一百七十五章 诅咒背后的真相
　　“没错。”石安澜点了点头。
　　白山一脸惊讶。
　　他们白家的先祖好歹也是风光霁月的人是吧。为何到了白家先祖这里却变成了这样？
　　“真的吗？”白山难以置信，但更多的是自己无法接受。
　　石安澜显然也知道这一点，也就没有再去回答白山的问题。
　　“啊！”白山捂着胸口一脸的虚弱。
　　口中大叫着，一副痛苦的模样，而他的脸和脖子却红彤彤，像是在发烧一样。
　　石安澜大吼，声音蕴含着愤怒，“白泰，你最好是知道自己在做什么？”
　　话落，白山的痛苦减轻了一些。
　　但也紧紧只是减轻了一些而已。
　　白山捂着胸口躺在了地上，半闭着眼睛，意识已经逐渐的模糊了去。
　　在石安澜冷沉的目光之下，白山嘶哑的开口，“石先生，大人，求求你，让我出来，让我见见她好不好？我想她，我要见她。”
　　白家先祖的声音，卑微请求着那些不可能的事情。
　　“你可知道后果？”石安澜淡然的问着，并没有阻止。
　　一秒钟后。
　　白家先祖透过白山的声音说道：“我知道。但是我都愿意，她是我的，她是我的。”
　　既然他已经做了选择，即便是神也不应该去改变这些。
　　毕竟这里有这里的法则。
　　而时间也有时间的法则。
　　“蔓蔓，蔓蔓，是我呀！”白家先祖的魂体被石安澜给放了出来。
　　他深情地呼唤着那巫女，希望她可以听到，也听得懂他的呼唤。
　　第一次的时候，那巫女没有任何反应。
　　第二次的时候，那巫女依旧是没有任何的反应。
　　第三次的时候，那巫女动了，她颤巍巍的睁开了眼，迷茫的盯着白家先祖，似乎是在辨别白家先祖到底是谁。
　　第四次的时候，那巫女流出了血泪。
　　……
　　历史仿佛是重演，石安澜、浮梦，还有一众武神护卫都静静地看着这一切。
　　因为对他们来说，这种相爱情深的场景其实都是第一次遇见。
　　“哈哈哈……蔓蔓，果真是命运弄人，没有想到时隔一千多年，我们再次相遇居然是这样的模样。我快死了，而你却这样鬼非鬼的活着，你在图什么呢？”
　　白家先祖幽幽的自言自语。
　　一个人絮絮叨叨，说了不少的话。
　　这导致在看这一出戏的时候，石安澜他们都已经认定了那被抱着的巫女是不会回答白家先祖的任何话，也不会表达她的自己的情绪的。
　　“不……不，我不要你死，你不准死！”
　　女人的凄厉的嗓音响起，带着滔天的怨念。
　　那是一种对生的渴求。
　　而这种渴求不是为了自己，而是纯粹为了别人。
　　如此，石安澜已经明白了，那诅咒到底是为什么了。
　　那巫女看起来是给自己施展了诅咒，但其实她的诅咒就是为了让白家可以延续，让他们白家可以千秋万代的传承下去。
　　所以给自己施展了一个诅咒，既可以不用去死，却又可以让自己要死不活的。
　　这样还可以伪装，要是白家有危险，她还可以去为白家的人做些什么事情。
　　“蔓蔓，我就知道，我知道你还记得我，我知道你一定是记得我的。”一千多年修为的白家先祖，此时就跟个小孩子一样。
　　他紧紧的将那巫女给抱住，丝毫不被那巫女身上的气息给镇住，反而显得很贪婪。
　　他流着泪，真诚的亲吻了一下巫女的嘴唇。
　　他们亲吻以后，石安澜忽然相信也许童话故事里面讲的那些故事不一定就是假的。
　　因为童话故事也是来源于生活，或许有一定的真实事情也不一定。
　　巫女和白家先祖拥吻了十秒，那巫女瞬间就改头换面。
　　前后不过眨眼的功夫，那脏兮兮的巫女，就变成了肤白貌美，唇红齿白的美娇娘了。
　　她身材姣好，眉目含情，一瞬不动的看着白家先祖，眼中都是深深的爱恋。
　　“蔓蔓，你恢复了，真是太好了。没想到在我有生之年，我还可以看见你，真是太好了。”
　　白家先祖感慨，说着又紧紧的将巫女给抱住。
　　而巫女也表现出前所未有的高兴，似乎他们分别的一千多年不曾存在过一样。
　　二人还彼此相爱，只是已经不再是以前那样善于表达了。
　　这种事情自然还是有得说是最好的。
　　只是石安澜很疑惑，看他们久别重逢的喜悦怎么都抵挡不住。
　　那么他们之间真的会如白家先祖说的那样吗？或者那诅咒背后其实还有一个原因呢？
　　如果恨一个人上千年，为何会在见到这个人的时候毫无反应呢？
　　石安澜不明白。
　　他们二人叙旧，诉说着他们那个年代的相思。
　　“诅咒到底是谁下的？”石安澜冷声问道。
　　他的眼睛不容闪躲，和他的眼睛对视了一眼，二人就猛地低下了头，不敢去看石安澜的眼睛。
　　尤其是那巫女，和石安澜的眼睛根本就没有从正面接触过。
　　“是我！”
　　“是我！”
　　男女异口同声。
　　如今石安澜就更加坚定自己的猜想了。
　　一开始或许白家先祖就知道这诅咒的事情，而这诅咒就是为了让白家延续，但更多的却是要牺牲掉白家的子嗣。
　　很多人或许一辈子只能生一次，或许一次都没有。
　　因为白家其他的人因为和他们沾染的血缘关系少，他们也会受到一定程度的影响，但是并不深。
　　“你先说。”石安澜点名让巫女来说，还极为顺手的给白家先祖下了一个禁言咒。
　　又是不能说话的一天。
　　石安澜直勾勾的盯着巫女施舍般的说道：“说吧，给你半个时辰的时间。”
　　杀伐果断，毫不留情。
　　巫女深深的看了白家先祖一眼，将她的事情告诉了他们。
　　原来她曾经是以为吐蕃国的公主，但是因为那边太过于偏远了，他们一直想要富饶一点的土地，终于有一天，那位置被她给找到了。
　　巫女没有私藏，温柔看了白家先祖一眼，缓缓道来：“其实你们知道的那些事情是真的，但其实不是因为我受到了皇上的指令要如何如何对白家。”

第一百七十六章 神的成全
　　“而是我违背了自己主人的意志，让白家可以一直延续。”
　　石安澜轻笑，果然如此。
　　在最开始他就觉得这事情是很奇怪。
　　因为这千年诅咒听起来是如同男人说的那样，但其中关键点白家先祖并没有明说。
　　石安澜内心清楚，但并没有拆穿。
　　时至今日，才明白。
　　这都是这些痴儿做出来的局，也是这些痴儿想要得到的一个结局。
　　白家先祖是真的很想念这巫女，所以即便是知道自己魂魄虚弱。
　　从白山的身体里面出来，会对白家先祖的魂体造成损害，严重的，或许会灰飞烟灭。
　　石安澜刚才已经提醒过白家先祖了，但是白家先祖一副已经想明白的样子，也就没有什么好看的了。
　　“所以你这样鬼非鬼的活着，一直等着你们相遇的那一天？你是如何知道你们一定会相遇的？”
　　“一种直觉。”巫女没有多说什么，而是抓紧时间，依依不舍的看着白家先祖，仿佛要将他的模样印刻在自己的灵魂深处。
　　白家先祖和巫女的样子一样。
　　他们似乎是在珍惜彼此在一起的时光，又像是在完成一些深层次的仪式感。
　　在石安澜他们的注目之下，白家先祖的魂体逐渐的变得透明，以至于快要神形消散。
　　“蔓蔓，你要好好的照顾自己，好好的照顾自己知道吗？”
　　“我知道。”
　　最后，白家先祖在众人的眼前神魂具消。
　　但这并没有结束。
　　在白家先祖神魂消散的最后一秒钟，那巫女做了一个复杂的结印。
　　过了一分钟，什么事情都没有发生。
　　又过了一会儿，空气中出现了微量的波动。
　　巫女高兴的盯着某一个地方。
　　再一次结印，这一次她吐了血。
　　空气中的波动强烈了一些，很快，白家先祖的魂体出现了。
　　先是闪断的出现了一次。
　　随着巫女的结印越来越多，越来越快，白家先祖的魂体出现的次数都变了样子，因为样子都是不同的。
　　慢慢的，他拥有实体。
　　石安澜和浮梦都没有阻止。
　　刚才那巫女使用的结印，是一种古老的结印方式，那是神魂共享。
　　就是施术者将自己的灵魂分了一半给另外一个人。
　　他们以后同心同德，又有着头一个魂魄体。
　　好处自然是有的，两个人可以相互的在一起。
　　当然坏处也是有的，他们的修为会跌落。
　　平分之后，也不过几百年的修为。
　　而且作为使用了这种术法的代价，日后他们修为增进的速度会非常非常的慢。
　　可以说是止步不前。
　　“你怎么可以那么傻呢？”白家先祖抚摸着巫女的脸庞，眼中都是疼惜。
　　“为了你，我什么都愿意。”
　　一千多年前，因为白家先祖，巫女不惜以自己遭到反噬为由，诅咒自己，也要让白家延续下去。
　　一千多年以后，他们再次相遇，为了白家先祖，巫女依旧是选择了牺牲自己。
　　一点事情也不害怕，因为她很清楚，她想要的是什么。
　　所谓的诅咒，背后真正的原因竟然是因为爱。
　　这件事情的结果免不得令人唏嘘，但是唏嘘之后，更多是对爱情的思考。
　　真的会有那么一个人，因为爱情，可以所向披靡，也可以变得畏畏缩缩的吗？
　　石安澜有些怔愣住了。
　　或许是因为他弱冠之年去世，没有娶妻生子，也没有心爱的姑娘。
　　于是乎不能很好的体会那种请滋味儿。
　　但看了那么多的事情，想来爱情也有很多的独到之处，只是他不明白罢了。
　　想到这里，石安澜看了一眼浮梦，仿佛是下定了什么决心一样。
　　“主人，这里的事情解决完了，我们回去吧！”
　　浮梦已经不想待在这里了。
　　看到别人恩爱，她想到自己和石安澜之间还有很长的路要走。
　　时至今日，他们之间都只是朦胧的暧昧期，都没有明确彼此的感情和心意。
　　她懂得石安澜心底的不安，还有他的执着。
　　浮梦不需要去逼迫石安澜成长，她只需要陪伴在石安澜身边就是了。
　　毕竟他是……
　　“是该回去了。”
　　石安澜的笑着点头，苏长青还等着他去拯救呢。
　　也不知道赵靖国他们将人给救出来了没有。
　　“白泰，你如今应当也不愿意和我们一起走了，我就将你们留在这里。但是有一个任务要交给你们，也当是你给自己赎罪积德了。”
　　“愿听石大人的安排。”
　　白家先祖牵着巫女跪在了石安澜的面前，一脸的恭敬。
　　“嗯，很好。你们夫妻二人恩爱不疑，即便是历经千年，却依旧很相爱，此情可感动天地，本座看你们是真心相爱的份上，且都有悔改之心，给你们一个任务。这大宋本是你们的故乡，你们就守卫这里的安宁就是了。这京城的水很深，你们度化一恶人一恶鬼都是在为自己行善，也是在为你们白家的后代积德。等你们积德圆满，抒情罪孽的那一天，你二人身上的红线会消失。”
　　石安澜朝着二人打了一道术法过去。
　　那术法犹如一条会缠绕的生命线一般，直挺挺的朝着他们的手腕处缠绕了过去。
　　须臾之间，就已经和他们的魂体融为一体。
　　“谨遵石大人的教诲，我夫妻二人一定谨遵教诲，日行一善，一定会好好的守卫京城的。”
　　石安澜点头，在白家先祖和巫女的注目之下，消失在空中。
　　时空缝隙，碎裂之下，石安澜牵着浮梦的手紧了紧。
　　话说赵靖国他们。
　　因为可以修炼了以后，赵靖国整个人都是神清气爽，精神气倍儿棒。
　　胡小生已经答应前往，还有白家的当家人也愿意和他们一起前去。
　　他们白家仰仗着石安澜，石安澜不在帝都，都是去给他们白家收拾烂摊子去了。
　　有些事情石先生不方便做的，他们都应当去帮助他做。
　　几个人见面，简单的寒暄了几句，就朝着苏家去了。
　　苏家是帝都的第一世家。
　　底蕴深厚，且世代重医，而且最喜好做的就是好事了。可以说这帝都就没有谁家的名声有苏家好的。

第一百七十七章 苏家门庭
　　如今苏家闭门不出，一副如临大敌的模样。
　　此时若有人来拜访，苏家直接会差遣了安保将人给轰出去才是的。
　　只是胡家和白家一起拜访苏家，再加上一个诡物局的局长。苏家即便是谱儿再大，也不得不打开门来迎接他们。
　　“白家主，胡少主，还有赵部长，什么风把你们吹来了？还是一起来这里？”
　　白家主含笑，老狐狸一样的打太极，“那自然是你苏家的好风将我们邀请了过来，不然我们可不敢来这里叨扰你的。”
　　“是呀是呀！”
　　“就是不知道苏家主是否欢迎我们就是了？”
　　苏家主皮笑肉不笑，心里自然是不欢迎的。
　　但是这三位一起来，他们也不能直接拒绝，只得将人给请了进去，等进去后找个理由将人给打发出来才好。
　　现在苏家正是多事之秋。
　　他唯一的儿子现在正犯事儿，他如今也是一个头两个大，连儿子的面都见不上。
　　白家主、胡小生和赵靖国带着的人一起都被邀请进了苏家。
　　“苏家主，我们是长青兄弟的师兄弟，我师兄回了帝都都不和我们联系了，最近他好吗？”安子假装不知道苏长青的情况，轻快的问着。。
　　苏家主闻言，看了看安子，心中有了判断，是个有福气的孩子，只是命太苦。好在命中是个有贵人相助的，也还算不错。
　　“是呀，苏家主，我们好久都不见师兄了，一会儿你可要让师兄出来见见我们。”
　　苏家主点了点头。
　　他心中也是无比的想要见一见自己的儿子的，想知道到底是因为什么事情才会被苏家的那些长老给误会了去。
　　可是他作为苏家的家主连自己儿子的面都见不到，更不要求情了。
　　长青已经被关了很多天了，现在他都不知道到底如何了。
　　内心焦虑，恨不得现在就将这苏长青的事情告诉安子和刘云。
　　但因为苏家主什么都不知道，所以他什么都没有说。
　　还是先观察一下为好。
　　而且他身边也不知道有没有眼线，要是有眼线的话会不会被苏家长老会的那些人知道呢？
　　要是他们知道以后反而对苏长青不好了，那岂不是罪过了。
　　“呵呵呵，好的，前些日子长青出去帮助别人，回来以后就很累，一直都在修养。他有自己的院子，我们平时都看不见他的。”
　　苏家主笑着回答，很快转移了话题。
　　安子和刘云对视了一眼，在眼中交流着他们认为的信息。
　　“我想大师兄肯定是被人给软禁了，这苏家主也不知道大师兄在哪里。”
　　刘云的眼中浮现的意思如下：“我赞成你的观点，如今我们想要将大师兄给找到的话，我们还得多下点功夫。他们苏家有不少的高手，就隐藏在暗处。”
　　安子对着刘云轻微的点了点头。
　　尔后二人目光很自然的移开。
　　刚才的对视，也只不过用了一秒钟。
　　白家主坐在古香古色的太师椅上，略显恭维的说道：“苏家还真是财大气粗，居然用太师椅来招待客人，真是豪爽呀。我早些年就想要一把太师椅了，但是一直都没有用讨到喜欢的。这一次来，倒是看见了一个合心意的。”
　　“白家主，你要是喜欢，我做主，送你一把又何妨？”
　　“当真？”
　　苏家主点头，心中却想着，只要他愿意快点离开，别说一把太师椅了，两把太师椅都可以的。
　　“那我就多谢了。我来这里，是有一笔生意想要和苏家主谈一谈，胡少主也有兴趣参与，所以就同我一道来了。不知道苏家主是否赏脸和我们谈一谈？”
　　“是呀，对于白家主提出来的生意我很感兴趣，想要和苏家主也谈一谈。”胡小生端的是一派风流，少年英气，在此刻展漏无疑。
　　“生意？”
　　苏家主又不是三岁小孩子，哪里是那么好哄的。
　　他的眼神瞟了一眼赵靖国他们，意图很明显。
　　谈生意怎么还带着玄门的人来这里？他们苏家也修道，也问仙，知道这世界上不少逸闻轶事。
　　他可不相信，他们来这里仅仅只是谈生意的。
　　“他们都是胡少主的朋友，跟着来看看苏家是何等的风采。你们这美轮美奂的房子，别具匠心，有着古代的典雅韵致，又带着现代的复古元素。相得益彰，这房子的风水真是好得不行，在这里喝一盏茶，我就感觉我的修为似乎都增长了不少。”
　　被人恭维，或许都会有开心的时候。
　　苏家主也不例外，“既然如此，那我们就谈谈吧！”
　　“我们需要一个绝对的谈话空间。”
　　苏家主听了白家主的话，沉重点了点头，带着他们去了自己的书房。
　　苏家主的书房，有层层禁制，在这里是绝对安全的。
　　苏家的那些长老想要监听这里也始终没有找到方法。
　　“长青到底怎么了？”白家主直接开门见山的问道。
　　“我也不知道。”苏家主苦恼的回答，眼神沉痛。
　　赵靖国哑然，原来白家主和苏家主之间的关系竟然这么好。
　　帝都传闻，白家主和苏家主感情交恶，恨不得对方去死，平日里也是针锋相对。
　　没有想到私底下二人竟然是好朋友吗？
　　看来这帝都又多了不少的秘密。
　　“我们就是来救长青出去的。长青的师傅给我们赵部长托梦了，长青快要不行了。你们苏家到底对他做了什么？”
　　“什么？”苏家主大惊。
　　他以为即便是长青做错了事情，最多不过是关几天，或许是被苏家的家法处置一下，修养个几天就没有事情了。怎么会无缘无故的就要不行了呢？
　　苏家主眼眶泛红，“事实上，我现在也不知道长青在那里。我知道他就在苏家的别墅里面，可是具体在哪里，我不知道。”
　　苏家主知道苏长青眼下的危急情况，一瞬间老了十岁，眼眶泛红，沉痛不已，“白兄，我早该听你的话，不该唯唯诺诺的，他们……”
　　“我们知道师兄在哪里，但还需要苏家主你给我们带路。”

第一百七十八章 苏家禁地
　　“你们既然是长青的师兄弟，你们直接叫我苏叔叔就可以了，不用那么见外的叫我苏家主。我带着你们。”
　　此刻，苏家主像是终于清醒了，眼中都是坚定。
　　安子和刘云手中举着一枚红。
　　这红玉可以实体话，但其实又是和他们的身体息息相关的。
　　红玉闪烁着红光，红光忽闪忽闪的，像是在传递某一种信号。
　　安子和刘云大惊，心里有了一种不好的预感，焦急的道：“我们的时间不多了，叔叔，你赶紧带着我们往苏家别墅的西北方向走，我们要去那边。”
　　西北方向？
　　苏家主大惊，脱口而出，“那里是我们苏家的禁地，我从未进去过，长青怎么会在哪里？”
　　“叔叔，大师兄的情况很不好，我们赶紧过去，不然来不及了。”
　　安子和刘云一脸的凝重，赵部长夫妇的心也捏紧了。
　　白家主的心也是如此。
　　要是恩人的大徒弟出了事情，他怎么对得起石先生。
　　怎么对得起曾经小时候苏长青叫过的叔叔呢？
　　时间紧迫，苏家主已经来不及悲痛了，带着赵靖国、白家主，还有安子、刘云就往西北方向的走。
　　几个人都是修行之人，走了好多步都没有走到苏家的禁地。
　　苏家主皱眉，“不对，我们应该是中了阵法了。按照我们的速度，不应该那么久了还没有到。”
　　“那看来是有人想要阻拦我们。”
　　事已至此，苏家主对苏家的长老们已经不再有任何的感情了。
　　刚才安子和刘云说苏长青情况不妙的时候，他其实还存在一点侥幸的心里。
　　但是没有想到这么快就被打脸了。
　　为什么他们一去禁地就遇到麻烦了呢？、
　　自然是因为长老会的那些人知道纸始终是包不住火的。
　　他们害怕他知道真相，所以不让他看见。
　　人都是有逆反心理的，有时候你越是不想要他会知道什么，他越是会知道什么。
　　“这个阵法很难，我们要是不尽快破除阵法的话，将会在这里困到死。”
　　苏家主沉眸，眸中冰寒千里，“让我来找。”
　　作为苏家人，苏家主很明白他们血液之中制定术法，以及使用阵法的习惯。
　　十分钟。
　　阵法就被苏家主给破掉了。
　　他们继续苏家禁地赶过去。
　　不想，这才走了不到五分钟，就有一群训练有素的黑衣人出现拦住了他们的去路。
　　“家主，我劝你最好是往回走，不要想着去禁地，后果不是你可以承担的。”
　　冷沉警告的语气，看苏家主的模样都带着轻蔑和不可一世。
　　“让开！”苏家主回想以往，就觉得曾经恭敬的他就好像是一个笑话一样。
　　他如此兢兢业业的为苏家做事情，却不曾想，苏家居然这样对待他的儿子，竟然这样对他。
　　简直就没有将他放在眼中。
　　“苏家主！”黑衣人的头领提高了音量。
　　“吼什么吼，知道他是家主，你还敢不尊敬，直接动手。”白家主此刻是个急脾气的，看着自己的好友被人如此对待，心中的怒火那是蹭蹭蹭的往上涨。
　　电光火石之间，白家主先发制人，率先的对黑衣人动手了。
　　白家主再怎么说越是拥有年前修为的人，对付这些黑衣人的功法还是有的。
　　只是这苏家的黑衣人功法很是诡谲，不按照常理出牌。
　　完全就是一些野路子的打发。
　　此种功法，还蕴含着黑气，可一点也不像是苏家这种名门正派会修炼的。
　　白家主一边动手，一边在心中思考，心里面却想着，这些人到底是什么情况，为何会一而再再而三的对苏长青动手。
　　难道苏长青身上藏着什么秘密不成？
　　一番打斗下来，过手五十招依旧是没有分出胜负来。
　　这样下去，时间被拖延了，苏长青只会更加的危险。
　　“你们赶紧去找长青，我在这里对付他们。”
　　白家主主动的留守了下来，苏家主感激的看了白家主一眼，“白兄，多谢你。你保重。”
　　“赶紧去。”
　　这一次他们根本就走不了，刚出了黑衣人的包围圈，如今又被一些诡物给缠住了。
　　“这里交给我们，你带着安子和刘云去找苏长青，不要磨蹭，不然你儿子就没命了。”赵太太一脸严肃的说着，将这事情的重点强调了一遍。
　　苏家主面头大汉，心里更是发凉。
　　对着他们点了点头，带着安子和刘云，五分钟后，他们终于是到了苏家的禁地。
　　禁地之门此刻却大开着，如同无声的邀请。
　　“先等一等……”刘云话没有说完，安子已经冲了进去。
　　刘云皱眉，跟在安子的身后进去了禁地之门。
　　而苏家主此刻也跟着他们一起进去了。
　　三人刚进去，禁地之门就哐当一声关上了。
　　响声震耳欲聋，像是一种危险的信号。
　　安子和刘云手中的红玉，此刻的红光已经达到了极致，似乎已经在充.血，好似真的有血液要流出来一样。
　　他们朝着红光指定的方向，健步如飞的跑了过去。
　　这一次，他们没有受到任何的阻碍。
　　他们到的时候，正看见一个老头贪婪的在吸收着什么。
　　而他们的大师兄苏长青则被绑在了柱子上，昏迷不醒。
　　苏长青唇色泛白，透着死气，那平日里威严飞扬的眉毛，此刻耷拉在额头，像是已经失去了所有的生机一样。
　　“长青！”苏家主沉痛的叫了一声，一道术法已经朝着那老头打了过去。
　　那老头丝毫不将苏家主的攻击放在眼里，很是无意的说着，“你来了，你儿子我用着很舒服。吃掉他以后，我就可以彻底的恢复过来了。”
　　“你给我住手！”
　　“放肆。我可是苏家的长老，你作为苏家的家主，没有发言权。”
　　那老头只是一道术法打过去，苏家主就如同被一双无形的手掐住了喉咙一样，难耐的用自己的双手拉扯着脖子，脸红鼻子粗，青筋直冒，似乎下一秒就会窒息而死。
　　这是一个狠角色，安子和刘云对视一眼，将他们的红玉抛向空中，口中念念有词。

第一百七十九章 众人齐聚
　　那空中的红玉漂浮着，红光在他们 的念念有词之下，很快变得柔和了起来。
　　而那红光如同有生命力一般，朝着苏长青飞了过去。
　　有了红光的滋补，苏长青的脸色终于是看起来好了不少。
　　他们二人修为有限，也只能维持一定的时间。
　　等候他们将苏长青给救出去以后，一切就有办法的。
　　“两个小鬼，你们倒是有些意思。作为凡人，身上却带着神光的庇佑，真是有趣。只是可惜了，我最喜欢吃的就是带着神光的人，还有那些背负着重大使命的孩子了。”那老头说着看了看苏长青，满意的说道：“长青这孩子不错，很是美味儿，身上的气息也很完美男。不愧是我们苏家培养了一千多年才出的那么一个帝王命格了。”
　　那苏家的长老说话完全不将苏家主他们放在眼中，反而很高兴。
　　因为苏长青是很不错，但是也只有一个。
　　如今又来了两个小朋友，修为是差了点，但是干净，神光庇佑之人，吃了之后，他也就可以拥有神的庇佑了。
　　不得不说，这苏家的张兰还是挺幼稚的，这种事情随便就被说出来也就算了。
　　还如此的天真。
　　他若是仔细看一下安子和刘云后脑勺的神光庇佑的颜色，也不会被犯下那等致命的错误。
　　敢和武神大人作对，且还是武神的徒弟作对，这样的人死有余辜，不值得任何的同情。
　　“你以为我们怕你吗？你这个老头，就知道吃吃吃，也不怕将自己给撑死了。”安子说毫不客气。
　　这老头居然敢对他们大师兄那么坏，要是他们再晚来一点点，苏长青就要不行了。
　　现在也没有多行，但至少可以延长一下苏长青的生命。
　　说不定他们延长一定的时间，师傅就来了。
　　武神大人来了，他们都可以得救了。
　　“大言不惭。”苏家长老一道术法打过去，但被眼疾手快的刘云拉了一把安子，他们躲过了那一道术法。
　　“有点意思。反正没事儿，我就逗逗你们好了，。”
　　苏家长老似乎是找到了乐子，给苏家主施展了一个定身术之后，就直接和安子、刘云对战。
　　一对二，苏家长老那是游刃有余。
　　安子和刘云躲开那些攻击那是精疲力尽。
　　半个小时以后，他们已经没有了任何的力气。
　　此时苏家长老贱兮兮的说道：“如此，我就可以享受美味的食物了，你们那么弱，还如此的大言不惭，还真是有趣。”
　　他说话毫不顾忌，似乎不相信自己会遇见对手一般。
　　安子和刘云的法力已经耗尽了，身体感觉疲惫不已。
　　他们二人或许也要如同苏长青一样，沦为这老头子的养分，成为他恢复修为的工具之一。
　　但他们是战死的，不是认输投降，也不算是丢了武神庙的脸了。
　　等他们的师傅知道这件事情以后，一定也不不会责怪他们的。
　　二人相视一笑，想到这里，心情很放松，但又很复杂。
　　“哈哈哈……今天真是个好日子。”那老头子皱巴巴的脸，干瘪的声音，难听极了。
　　“住手！”苏家主艰难的吼出了声音。
　　他的儿子已经出了事情，他不能让他的师兄弟也因为他出了事情。
　　如果长青有幸活下去的话，那肯定是不愿意的。
　　或许对他这个父亲，还会有一定的怨言也是说不定的。
　　“你管得了我吗？看在你给我到来这两个小家伙的份上，我今天会饶你不死。毕竟你儿子可是求我不要伤害你们的。”
　　那老头阴测测的说着，又是一道术法打了过去，苏家主这次连话都说不出来了。
　　等待安子和刘云的命运可想而知。
　　那苏家长老闭着眼睛，想要吸食安子和刘云身上的气息的时候，又被一道声音给打断了。
　　“住手，我答应你的要求。、”
　　“当真？”苏家长老回头，看着已经清醒，却依旧十分虚弱的苏长青，眼中带着欣喜，还带着一些隐晦的目光。
　　“是，我同意了。”苏长青的声音掷地有声。
　　安子和刘云听见苏长青的声音十分的感动，直接大喊：“大师兄！”
　　“大师兄！我们来救你了，你什么都不好答应他，我们不害怕，哪怕是我们死了，我们也依旧是师兄弟，你千万不要做傻事儿，师傅一定会来救我们的。”
　　安子的声音很大。
　　“——哐当！哐当！哐当……”
　　苏家禁地之门被撞响的声音，有东西正在破门而出。
　　三、二、一，门应声而倒。
　　进来的人正是赵靖国夫妇、白家家主，还有一些玄门中人。
　　苏家长老见到这么多的人进来，一点也不慌张，反而心情极好的说道：“你们怎么不进来这里呢？”
　　说着，他若无其事的将禁地之门给恢复了原状。
　　而刚才还在门口的众人，眨眼间已经到了禁地。
　　见到赵部长、白家主他们，安子和刘云松了一口气。
　　这么多的人对付这个老头应该没有问题吧。
　　但是苏长青却皱起了眉头。
　　他们都不是这老头子的对手，一直下去，反而会让这老头的法力变得更加的强大。
　　到时候他们所有人都会死在这里。
　　而造成这一切的人，就是他。
　　如果不是因为救他，他们就不会来这里。
　　这一刻，苏长青心里有了自爆内丹的想法。
　　石安澜此刻还在时空隧道之中。
　　内心忽然滑过一抹不安，且那种不安还在无限的被放大。
　　“系统，还有多久到了现代社会？”
　　“宿主大人，不出意外的话，还有一刻钟就到了。”
　　系统的话刚落，时空隧道就开始电闪雷鸣，仿佛是要将他们给撕裂了一样。
　　石安澜扶额，这系统真是绝了。
　　他急吼吼的在心里呼唤系统，“这什么情况？好端端的，怎么会出现电闪雷鸣？穿梭时光也会有意外发生？”
　　“宿主，真是时光重塑机器在升级，没关系的，一会儿就好了，不过一刻钟我们应该到不了，时间会增加一倍。”
　　也就是三十分钟才可以到现代社会。
　　石安澜皱眉，这太难了。

第一百八十章 不靠谱系统
　　石安澜心里恨不得將系统给暴打一顿。
　　这什么破系统。给奖励是随机的，他认了。毕竟这是最开始他什么都不知道的时候系统就说了的事情。
　　系统时不时就给他很拽就算了，毕竟石安澜现在已经找到了整治系统的方法了。
　　现在石安澜特别忍受不了系统说好的时候，忽然出现意外。
　　尤其还是在这个时间点上。
　　他在这时空隧道里面耽误的时间越久，他那几个傻徒弟或许连命都没了。
　　石安澜越想就越生气，情绪波动很大。
　　“主人，你怎么了？”浮梦担忧的询问石安澜。
　　“没什么。时光机器在升级，我们暂时会困在这里。我有些担心苏长青他们，不知道他们现在如何了。在这里我根本就感应不到他们如今的情况。”
　　浮梦知道自己的主人对他的那三个徒弟是很疼爱的。虽然他平时对他们说教的时间很短，教导的时间也不多。
　　但石安澜对他们是真的疼爱的。
　　自家主人一定是感受到了什么，才会上午波动那么大。才会控制不知自己的情绪。
　　“主人，他们可是有武神庇佑的人，一定可以化险为夷，你不要太过于担心。我相信，我们很快就可以出去了。”
　　武神庇佑？石安澜内心苦笑。现在被困在这里的武神，怎么去庇佑他们。
　　他自己就那么的被动。
　　苏长青自爆内丹的想法只是一瞬间，但他的这种想法没能施行，就已经被苏家长老给制止了。
　　“想要自爆内丹？长青，你还是太天真了。”苏家长老一点也没有將苏长青的的动作放在眼中。
　　因为对于他来说，苏长青是他从小看着长大的。他太了解苏长青会有什么想法了，也明白苏长青作为身负帝王命格的人身上一般会有的想法。
　　他十分清楚，所以觉察到苏长青情绪波动的那一刻，他直接就封住了苏长青所有的行动能力。
　　“大师兄，你不要乱来。现在我们这么多人，难道还对付不了这个老头？”安子出口，很担心苏长青会出现其他的问题。
　　他们来这里是想要將苏长青给救出去，而不是让他自爆内丹在这里。
　　那么他们来这里的意义是什么？难道是催命符吗？
　　“我没事儿。我刚才只是这样想了想而已。”苏长青赶紧回答，并没有给安子解释什么。
　　苏家长老修炼的就是旁门左道的功法，但是苏家本家一直修炼的却是正统的修炼功法。
　　苏长青怀疑苏家长老的时候，也是因为功法不同而让他产生了一种强烈的怀疑。
　　或许他们苏家的长老已经不是他们苏家的长老了。
　　苏长青有自己的怀疑。
　　他怀疑苏家长老被诡物给夺舍了。
　　“这就对了。大师兄，你可千万不要乱来。我们一定不会有事情。”
　　安子又继续安抚着苏长青的情绪。
　　刘云在旁边点头，“大师兄，安子说得没错。遇到事情，我们要满怀希望。师傅一定会来救我们的。虽然这老头子看起来是挺厉害的，但是我们这边也有高手呀。”
　　相较于安子的激动，刘云要冷静很多。
　　他从双方的实力来说话，苏长青通过他的话和视线，看向了赵部长的夫人。
　　修为已经达到了高级第一等级的地步了。
　　集结所有人的力量，或许可以和苏家长老一搏。
　　但是这种搏斗并没有太多的意义。
　　在苏长青看来，他的父亲苏家家主实力也不弱，和赵夫人的修为不相上下，可也在苏家长老的一击之下变成了彻头彻尾无能的废物。
　　全程他也就只说了几句话。
　　若是真的要深究起来的话，苏家长老的修为已经到达了一个深不可测的地步，至少依照苏长青如今的修为的话，他是完全看不出来的。
　　按照目前的情形来看，他们人数上是取胜了不知道多少倍，但若是真的打起来他们不一定是他的对手。
　　不，应该说，他们不会是苏家长老的对手。
　　刘云说完那句话，一直关注着苏长青的脸色，便知道自家大师兄在担心什么了。
　　说实话，刘云也有同样的担心。
　　苏家禁地异常的安静，安静到可以听到他们自己的呼吸声。
　　“怎么？你们不是来救人，不是来找我打架的吗？怎么一脸凝重的表情呢？”
　　苏家长老令人作呕的声音响起。
　　他的语气实在是欠扁，可在场的人没有谁动手。
　　不是他们不想动手，而是一动手就暴露了自己的实力。
　　在众人之中，白家主是最清楚苏家家主的实力的。可是按照目前的情况来看，苏家主不敌这个老头。
　　这说明了，这老头的修为等级至少是达到了高级的第二等级。
　　不止如此，他可以通过人的情绪波动就知道那个人要做什么，此等做法，已经说明了一切。
　　“你们不动手，那老头子我就先对你们动手吧。”
　　话落下，数白道黑色的术法就朝着赵靖国他们扫了过去。
　　众人纷纷撤退，侧身逃离那黑色的道法。
　　一时之间，苏家的禁地变得热闹了起来。
　　他们都在行动，都在躲避危险。
　　可苏家长老打出来的黑色的术法犹如有自己的意识一样。
　　玄门中的人逃到哪里，那黑色的道法变追踪到哪里。
　　此等行为和现代社会那种定位追踪器差不多。
　　而这种由修炼之人打出来的道法，更是要人命。
　　那定位追踪器是可以中途停止的。可这被苏家长老打出来的黑色术法，却是不同。
　　那黑色的道法如同狼崽子一样，不见血不停止攻击。
　　赵靖国带来的人，都具有一定的实力。
　　但大家实力不同，自然是就存在差异。
　　五分钟后，就有一些玄门中的人受伤了。
　　他们被黑色的道法给打中了，脸色瞬间变得苍白。
　　而那黑色道法并没有停止行动，反而变得更加亢奋了起来。
　　汹涌之间，对那伤者更是不留任何情面。专门对着他们那流血的伤口狠狠地攻击。
　　一分钟，那玄门的成员就已经是奄奄一息，有气无力了。

第一百八十一章 无法无天
　　“系统，还有多久？”
　　“宿主，才过了五分钟而已。”系统颇为无奈的回答。
　　如果系统有思想的话，他此刻一定会告诉石安澜。他也没有办法。
　　石安澜皱眉，心中再一次的浮现了那种久违的暴虐的感觉。
　　浮梦就站在他身边，对他的情绪波动感知最明显。
　　更不要说他们之间是签订了灵契的，同生共死，心灵相通。
　　“主人，我有办法。我们可以先离开这里。”浮梦轻声的说着。
　　但其实她并没有开口，她只是用神识和石安澜交流。
　　“你有什么办法？”石安澜有点惊讶，也很惊喜。
　　若是浮梦真的可以提前让他们出去的话，他那三个傻徒弟应该就没有事情了。
　　若是去晚了，那便是白发人送黑发人了。
　　“用我的血。”
　　“不行。”石安澜想也没想的就拒绝了。
　　浮梦在没有恢复记忆，以及没有自保的能力的时候，石安澜不会让浮梦去冒险。
　　比起让浮梦受伤，才能出去。石安澜更想要逼迫一下他的功德系统。
　　“系统。”
　　石安澜声音冷沉，透着杀意。
　　系统沉默了半晌，石安澜身上的杀意更加明显了。
　　“宿主，宿主大人。你有事情找我？”系统的声音冰冷，只是语气听起来似乎有些怂。
　　石安澜在神识里面，对着系统勾唇，冷冷清清。
　　“系统，我给你一次机会。”
　　意味不明，但石安澜要表达的意思已经是不言而喻了。
　　又是沉默。
　　三秒钟，系统痛苦的发出了滋滋滋的电流的声音。
　　“宿主大人，你要做什么？”
　　“你说呢？”石安澜轻声的反问。
　　系统无语凝噎，为了自己的小命只得说道：“时光机器重塑升级想要提前出去，除非用九尾天狐的血。”
　　系统话刚落，就感觉到自家宿主强烈的情绪波动，他继续说道：“当然，宿主肯定不会让浮梦受伤。我这边还有第二套方案，越权给你使用功德值兑换程序。让你可以出去，只是你的功德值又要减少了。”
　　“好。”石安澜毫不犹豫的回答。
　　也停止了对系统的攻击。
　　“宿主目前的功德值总量一共是十九万八千八百八十八。之前因为用了十万功德值兑换了一颗神丹妙药稳固神魂，让离体的神魂归位，用了十万功德值。本来还剩余九万八千八百八十八功德值，但因为宿主你在宋朝的时候解锁了九层锁妖塔，给了那些妖物新生的机会，信徒增加，已经有不少的妖物在修炼的时候已经开始供奉你了。因此，宿主你又获得了十万功德值。”
　　石安澜扶额，系统这马后炮一样的作风，什么时候才能够改一改？
　　他的功德值，他不该知道明细吗？再说了，功德值可都是他拿命换来的，他为什么无权知道。
　　要不是他刚才逼迫系统，系统肯定不会告诉他功德值涨了的事情。
　　现代社会都讲究公开透明了，这功德系统还搞形式主义这一套。
　　那边是说得好听，就是不做事情。
　　石安澜想，这功德系统说的是不贵坑他，和他是一体的，做的任何事情，说的任何话都是对他好的。
　　怎么从目前的状况来看，这系统是怎么坑他舒服，就怎么来的吧。
　　他是一点也没有感受到系统的有用之处。
　　“奖励呢？”石安澜不相信他没有奖励。
　　“系统没有奖励，也没有播报。”功德系统小声回答。
　　石安澜现在也不想纠结这个问题了。他只想知道提前从时光隧道出去，需要花费多少的功德值。
　　“宿主大人，需要六万六千功德值。”
　　石安澜忍痛点头，心里面却想着，这系统果然是坑神。
　　他那功德值赚的时候费尽了力气，花的时候就和打水漂一样。
　　太快了，如同流水一样，根本就抓不住。
　　花费了功德值之后，石安澜感受到了时空隧道里面的气流涌动。
　　须臾之间，他们一行人就从时空隧道出来了。而时光机器还在电闪雷鸣的升级。
　　石安澜心里面想，这花费了功德值得就是不一样，居然这么快就出来了。
　　前后不过眨眼的功夫。
　　回到了现代，石安澜只觉得神清气爽，一切都那么的熟悉。
　　“宿主大人，作为你兑换的福利。你闭上眼睛就可以到苏家禁地去了。但我一个月都不会再出现了，这是作为我越权给你操作的惩罚。”
　　——滋滋滋——滋滋滋——
　　……
　　系统的声音消失了。
　　此时此刻，石安澜并没有感觉到有什么。
　　因为系统对于他来说也经常是可有可无的。他总是神出鬼没的出现。
　　他们之间，被动的一直都是石安澜。
　　所以，石安澜此刻并没有在意。
　　睁开眼，石安澜就已经出现在了苏家禁地。
　　苏家禁地，苏家长老正闭着眼睛，举着双手，无比享受的吸食着赵靖国等人的精气。
　　他的脸上挂着满满的喜悦的笑容，贪婪，无比的贪婪。
　　根本就无法克制，石安澜的目光随着苏家长老往安子他们看过去。
　　周身暴虐气息而起，周身金光大作，一道猛烈的如同超级闪电一样的光波朝着苏家长老打了过去。
　　“你是谁？”
　　“师傅，师傅。”
　　“石先生，你来了。”
　　……
　　虚弱的声音中带着欣喜，带着劫后余生，带着久别重逢。
　　更多的则是庆幸。
　　“原来是你。”苏家长老含着笑，眼神冰冷，盯着石安澜，不死不休。
　　石安澜自问他从来不认识这苏家长老。
　　可苏家长老给他的感觉却是相反的。他认识他，而且似乎和他有仇。
　　“是我。可是你是谁？敢动我的人？”
　　这一刻，武神的威压全部释放，那自诩为厉害的苏家长老也被石安澜释放出来的威压给逼迫得半跪在地上。
　　他极力的抵抗着石安澜，石安澜微微一笑，威压又增加了一倍。
　　一秒钟，那苏家长老吐出了一口老血。
　　作为修道之人，还是老者。那一口老血是何其厉害的东西。
　　吐了出来，就如同人的气被泄了出来，消耗不起。

第一百八十二章 苏家长老的真实身份
　　苏家长老本来就是个很老的老头子了，如今看起来就更加老了。
　　短短不过一分钟，他从古稀之年瞬间老成了耄耋之年。
　　十岁之差。
　　最开始看着还青黑的头发，在他半跪下去，吐血的那一刻，瞬间就变成了雪灰白。
　　“石安澜，你就只会这一招了。你以为自己是武神，但是你什么都不是。你只是一个剽窃者。”
　　苏家长老不甘的大吼着，眼睛充.血，里面的血丝像是浮动的线条，在他的眼白处一点一点的蔓延。
　　“你是何人？”石安澜自问从来不认识苏家长老这样的人物。
　　他年及弱冠，征战沙场，死后被宋祖皇帝封为忠武将军。
　　享受安溪县百姓千百年的供奉，一千多年后苏醒。
　　时至今日，也不过三月有余。
　　他短暂的一生，沉睡的千百年，醒来以后发生的种种。
　　都没有认识苏家长老的契机。
　　“我是何人？哈哈哈……石安澜，你是当了武神以后就不知道自己几斤几两了吗？你当了武神，你抢走了本来属于我的武神位置。”
　　石安澜懵圈了。他的武神之位还是抢走了这苏家长老的不成？
　　这绝对不可能。
　　“系统、系统……”石安澜呼唤着系统。
　　但是这一次却是寂静无声，系统一点回应也没有。
　　“系统、系统……
　　石安澜再一次的在心里呼唤了系统很多声。
　　系统依旧没有回应，石安澜才想起系统说过的话。
　　“你一个邪魔歪道，也想要当武神。真是大言不惭。”
　　石安澜不允许人污蔑武神。
　　不管苏家长老为什么这么说，或者又有了人用武神的名义去做一些事情，其实都没有关系，因为对于他来说，那些妖魔鬼怪，或者说是邪神组织最终都会被消灭掉。
　　他坚信自己的品格，他之所以会成为武神，一定是被命运给选中了，绝对不是因为他抢夺了本来属于别人的东西。
　　武神的威压，石安澜没有任何留情的出手，他右手上缠绕着金光，汇聚成了一条金色的巨龙，朝着苏家长老袭击了过去。
　　苏家长老因为吐出了那口老血，本来可以躲开的攻击，此时却已经是有心无力了。
　　“噗……”苏家长老又吐了一口血出来。
　　他恶狠狠的瞪着石安澜，须臾之间，便晕了过去，闭着眼睛。像是死了一样。
　　石安澜右手食指往前弹了一下，一团金色和白色相交的光团朝着苏家长老的方向打了过去。
　　眨眼间，一团黑气便出现在了众人的面前。
　　待黑气散过去，一只黑色的狐狸出现在了众人面前。
　　众人大惊，尤其是苏家家主，完全不能接受自家的长老竟然变成了一只妖物。
　　苏长青一点也不意外。
　　相反的，他还很感激，感激石安澜让他们都知道了苏家长老的真面目。
　　他之前得怀疑果然是对的。
　　“你这个妖物，还我苏家长老。我灭了你。”
　　此时，苏家家主已经被气晕了头，暴怒之下必出金句。
　　就好比此刻，苏家家主本来就不是那黑狐妖的对手。因为愤怒，已经不顾任何后果的的去做事情了。
　　“你灭了我？再去修炼个三五百年再来吧。想对付我，你还差得远呢！”
　　黑狐狸完全不将苏家家主的话放在心上。
　　变成了自己的本体，黑狐狸对上石安澜的时候那是相当的有恃无恐。
　　“武神大人，你记得我的样子吗？你曾经还说，如果我变成了武神，你就可以炫耀了。因为我们是朋友。”
　　石安澜现在已经不受时空隧道的限制了。
　　他用神识覆盖去探查了黑狐狸的记忆。
　　在他的记忆之中，的确存在一个石安澜。但是石安澜却是一个没有脸的人。
　　看身形不是他，听声音也不是他。
　　但是在黑狐狸的记忆中，石安澜就是抢走了他的武神之位的人。
　　纵观这黑狐狸的记忆中，石安澜可以确定。黑狐狸脑海中的记忆，不是属于他的。
　　那一段记忆是虚构的，被人强行安插在他的脑海中的。
　　石安澜可以肯定，那所谓的关于他的记忆，就是那一双看不见的手促成的。
　　那也许是那天然魔气造成的，也可能是邪神组织的人做的。
　　也有可能是其他的，比如控制着系统，操纵着这世间法则的天道。
　　石安澜无法确定。
　　知道了事情的真相以后，石安澜左右手同时开工，两道术法朝着黑狐狸打了过去。
　　他嘴中念念有词，冷冷的说道：“我这就让你好好的清醒一下。”
　　黑狐狸疑惑的的看着石安澜，灵台忽然受到了冲击。
　　在黑狐狸接受了石安澜的术法的时候，黑狐狸的混沌的记忆忽然清晰了起来。
　　原来关于石安澜的记忆就是假的。
　　唯一真实的点就是，石安澜是真的武神。
　　他刚才居然真的想要对武神大人动手。
　　“武神大人，对不起，是我有眼不识泰山，居然敢那样对你。我居然卑鄙的误会了你，用恶毒的语言诅咒你。我该死。”
　　石安澜点头，声音冰冷，“你的确该死，因为你被虚幻所迷惑，以为自己就是武神。你以为做神就可以主宰一切？”
　　“是我错了。请武神大人给我机会，我愿意为您效犬马之劳。”
　　“在你来苏家之前，最后见到的人是谁？我要他的画像。”
　　石安澜从黑狐狸的记忆中找不到那人的任何信息。
　　可系统给的诡物收藏录里面对黑狐狸的技能有一个特别的描述。
　　黑狐狸拥有过目不忘的记忆，记忆是可以被蒙蔽，但是在他们灵魂深处有一种秘镜。
　　可以将所有过往的记忆全部都存录在他们的灵魂深处。
　　但是这种天赋，他们从来不会暴露即便是对自己的心爱之人也是如此。
　　除非他们的伴侣和他们是同族。
　　同族之人，也就没有什么保守秘密的说法。因为他们本身就知道他们拥有那种天赋。
　　所以心照不宣，共同保守着灵魂深处的秘镜。
　　而且对于秘镜，要是被发现了以后，他们会用生命去守护，无一例外。

第一百八十三章 接受跪拜
　　石安澜知道眼前的黑狐狸一定有秘镜，只看他愿不愿意了。
　　对于石安澜提出的这个要求，黑狐狸有片刻的诧异。
　　可转念一想，站在他面前的是武神。
　　那么他知道一切也是必然的。
　　而此刻，黑狐狸也完全相信了石安澜不是他多出来的那一段记忆中的人。
　　他是真的武神大人。
　　“我愿意。”
　　伴随着那黑狐狸的话落下，就有一团琉璃状的光球朝着石安澜飘了过去。
　　“武神大人，我自愿将我们黑狐狸一族的秘镜交给你，赠与给你。我知道自己做了很多错事，我愿意以死谢罪。像我这样的罪人其实不该有任何的要求。但我还是要向武神大人讨要一个恩典。”
　　最近遇见的诡物一个比一个拽。
　　一个比一个的有要求。
　　石安澜觉得他作为武神，似乎已经逐渐的接受了这种，类似于完成这些妖魔鬼怪，甚至是人的心愿。
　　然后他们成为他的忠实的信徒。
　　再然后接着因为信徒的增加，他的法力也会增加，再然后功德值也会增加。
　　系统或许会给出随机的奖励。
　　这种类似于打怪升级的模式，石安澜已经逐渐的接受了。
　　“你说。”
　　“我下山来这里的时候，其实是为了让我们的黑狐狸一族得到庇佑。没想到事与愿违，我因为错误的记忆，变得不甘心，不顾他人的生命，还吸食了他们的精气，喝了他们的血，有的甚至还被我啃食了血肉之躯。我用的是苏家长老的躯体，到其实那些行为都是我做的，那些罪孽也应该我背负。这些我都知道。”
　　石安澜点了点头，并没有出声打断黑狐狸。
　　“我做了那些事情，我知道万死不辞。但我希望武神大人可以庇佑我们黑狐狸一族，我愿意燃烧我的修为、魂魄，为那些死去的人祈福我愿意永不超生，我愿意永远坠入地狱里面，哪怕是万年的苦楚，我都可以接受。”
　　“我可以答应你。”石安澜轻笑，“只是你也不用去死，我有一个更好的办法。”
　　“愿闻其详。”
　　“你是因果，但祸害的都是苏家人。你身上沾染了二十条人命，你需要在一百天以内诚心诚意的取得他们的原谅，并且为苏家做十件惊天动地的好事情。你的罪孽就可以取消了。如果在一百天内，你做到了，就可以帮我做事，我就答应庇佑你们黑狐狸一族。”
　　黑狐狸皱眉，低着头，一脸的沉思。
　　石安澜没有阻止，也没有劝说。
　　选择是自己做的，既然做了选择，那就要付出相应的代价。
　　这世界上没有谁可以无缘无故的去对另外一个人好。
　　他是武神没错。
　　但作为神博爱是本能，可依旧要有所选择。
　　不然这世界怕是乱套了。
　　所有人都可以得到武神的庇佑，只要他鉴定的相信武神大人。
　　就应该得到武神大人的庇佑？
　　若真的是这样的话，那就太过于恐怖了。
　　石安澜内心清楚，黑狐狸一定会同意他的提议。
　　虽然他提出来的处理方式看似很难，事实上也的确很难。
　　可想过了很多的办法，他提出的已经是最好也已经是可以让黑狐狸得偿所愿的方式了。
　　“我愿意。”
　　“嗯。苏家长老并没有死。刚才我之所以会提出那个要求，这也是苏家长老的要求。他愿意给你一次机会。”
　　石安澜随手一挥一颗丹药飞进了苏家长老的口中，一刻钟后，苏家长老苍白的脸色慢慢的有了血色。
　　又一刻钟过去，苏家长老悠悠转醒，看到黑狐狸，没有愤怒。
　　他的眼神无悲无喜，透着沧桑，仿佛历经了不少的事情。
　　苏家家主此刻也终于安静了下来。
　　黑狐狸占据着苏家长老的身体的时候所散发出来的气质和苏家长老本身散发的气质完全就是天差之别。
　　如此明显的诧异，他居然都没有发现，真是失策。
　　“多谢武神大人！”
　　“武神大人威武！”
　　……
　　众人跪倒在地，朝着石安澜所在的方向朝拜。
　　被信任的力量，石安澜的信徒又增加了，浑身充满了力量。
　　他的神识激荡了一下，要升级了。
　　石安澜张口，无声的念着什么咒语，在苏家禁地回荡着。
　　神的回应，响彻云霄。
　　石安澜打了一个响指，空间静止，他模糊了众人的记忆。
　　武神大人来过，武神大人走了，他只是石先生。
　　石安澜又是一个响指打了出来，一秒钟，静止的空间瞬间流动了起来。
　　赵靖国、白家主、苏家主他们发现自己跪在地上，记忆中有武神大人来过的痕迹。
　　武神大人来了帝都。
　　全国互联网发达，安溪市武神大人的威名已经响彻全国了。
　　只是在安溪市的武神真的来帝都了？
　　白家主很怀疑。知情的赵靖国夫妇，还有安子、刘云，他们知道石安澜就是武神，但是他们什么都不说。
　　配合着石安澜的用心良苦。
　　众人记忆模糊也只是对武神大人长相模糊而已，知道他们的命都是武神大人救下的。
　　心中对武神大人感激不已，自发的朝着空中又是拜了三拜。
　　石安澜内心激荡，面上却一片波澜不惊。
　　“师傅，你来了真是太好了！刚才危险的时候，我们就一直在呼唤你。”安子和刘云扶着苏长青朝着石安澜走了过去。
　　石安澜点了点头，夸奖道：“这一次你们的表现不错，值得奖励。”
　　他含笑看着自己的三个徒弟，随手打出了三道灵泉，灵泉水是修复灵泉。
　　打在了苏长青、安子、刘云的身上，片刻间就融入进了他们的身体之中。
　　五分钟后，石安澜的三个徒弟齐刷刷的都晕倒在地。
　　石安澜似乎早已经有了预料，一道柔和的术法打了过去，那三个人很舒缓的躺在了地上，没有受到任何一点伤害。
　　“找人將他们抬出去，安置好，让他们好好休息十二个时辰。期间不可以去打扰他们他们三个醒来以后，让他们来半山别墅找我。”
　　话落，石安澜消失在苏家禁地。

第一百八十四章 秘镜中最后的那个人
　　如此行为，又一次的惊呆了众人！
　　他们不禁在心中猜想石安澜的背景。
　　“白兄，这石先生到底是谁？这瞬移，划破空间，修为得到了什么程度呀？”
　　白家主摊了摊手，面无表情的回答：“我也不知道。我只知道石先生很厉害，他破除了我们白家将近千年的诅咒。”
　　白家千年的诅咒，这在帝都早就已经不是什么秘密了。
　　那些知道白家诅咒的事情，很多人当面很害怕白家，但内地里都无比的希望白家倒霉。
　　可如今白家家主居然说，他们家千年的诅咒被如同少年模样的石安澜给破解了。
　　“没错，我们白家的诅咒已经破解了，以后我们白家将会繁荣昌盛下去。”
　　白山笑着回答。
　　“什么？石先生居然这么厉害！？他看起来就十七八岁的少年模样，怎么会那么厉害的？”
　　“这个我也不知道呀！反正石先生就是厉害！”白山无奈的接话。
　　……
　　众人那是他一言她一言的，因为石安澜背景的事情吵得不可开交，短短三分钟，就出现了辩论双方阵营了。
　　赵靖国哭笑不得，对着自己的夫人淡淡的一笑，轻飘飘的对着辩论得如火如荼的众人说道：“石先生依然是厉害的，因为他的师傅是武神。他的传递着武神的旨意，宗旨，会解决天下不平事，拯救苍生。会和邪恶势力战斗到底。因为石安澜是武神的弟子，他的一言一行代表的就是武神的想法。”
　　“原来如此！”
　　众人纷纷点头，心里对石安澜的实力背后也终于找到了一个对的点了。
　　“石先生真的很厉害！且他的所作所为就是在拯救苍生。”
　　对于这一点，白山可是最有发言权的，毕竟他见证了石先生破解诅咒的过程。还知道白家的诅咒到底是因为什么事情，更清楚石先生到底有多厉害。
　　而且跟着石安澜这一趟走来，他心里面还有一个大胆的猜想。
　　石安澜还有别的身份存在。
　　不然哪里有谁的修为高到可以划破虚空，甚至是穿越时空，还面不改色。
　　回来就可以来拯救自己的徒弟的？
　　刚才记忆中的武神大人来过，但没有一张明确得脸，这本身就存在问题。
　　众人跪拜，朝拜的时候，只有石先生和浮梦小姐是站着的。
　　白山曾经在安溪市里面呆过，对于武神也查过不少的资料。
　　安溪市的武神是一千多年前的忠武将军的将军庙宇演变而成的武神庙。
　　那武神的名字和石先生得名字一模一样——石安澜。
　　这世界上过于巧合的事情就不是巧合了。
　　这一次去宋朝初期，也的确有石安澜这个人。但他们过去的时候，石安澜刚刚战死沙场，还没有封为将军。
　　因为距离远，白山没有见过古代的石安澜，所以也不能确定二者之间是否有什么关联。
　　但是有疑问的地方就该好好的查证。
　　反正现在他是要帮石先生做事情的，可以试着从苏长青那里去套一点信息出来。
　　话说石安澜带着浮梦回到了半山别墅。
　　石安澜拿出黑狐狸给的秘镜，和浮梦一起坐在沙发上，盯着秘镜看。
　　这秘镜的功能像极了现代社会中的硬盘功能，可以保留很多的东西。
　　只是这秘镜比硬盘要更加靠谱一些，更精确一些，也不会坏掉。
　　除非是拥有那个秘镜的人，在秘镜还没有脱离他的时候就进行死亡性毁灭。
　　除此以外，秘镜是不贵被销毁的。
　　“主人，出现了。”
　　浮梦提高了音量，莹白纤细的手指指着秘镜上的人。
　　画面定格，石安澜和浮梦都看见了那个男人。
　　那个男人穿着火红色的衣服，乌黑齐腰的长发，透着微微卷。
　　天生反骨，面皮冷白，下三白眼，透着冷光。
　　反骨之下身上又带着虚无的缥缈的神明的气息。
　　那种气息，石安澜是最熟悉不过的。
　　这是一个很矛盾的……
　　石安澜一时之间不知道该怎么形容这个男人。
　　不知道该用人，还是该用魔，还是用神来定义这个男人。
　　“主人，他是于光明之中产生的秽物，经过几十万年的修炼才有了如今的躯壳。他身上的气息很杂，给人一种亦正亦邪的感觉。但其实本性难移，他就是秽魔，永远也不可能成为神。”
　　浮梦的解释让石安澜有了新的认知，但依旧有很多的疑问。
　　“这种秽物魔，他们经常会因为自己身上产生的虚假的圣洁的光芒，而误以为自己是神。他们也真的就以为他们自己是神。甚至会因为觉得自己是神，而变成另外的样子，是个绝对的阴谋论者。”
　　“原来如此。他显然是知道的，而且一直关注着我的一举一动。他身上的那种复杂的感觉很熟悉，我在处理很多诡物的时候都能感觉到那种熟悉的气息。”
　　石安澜的记忆回到了白山的事情上，安南山的那黑气红气的邪魔身上，还有在宋代的时候处理白家千年诅咒的时候，还有那领域空间的万年蛇妖的时候，还有精灵一族说的那个假的武神大人的时候……
　　石安澜都可以感觉到那神秘气息，背后的黑手。
　　难道就是这只秽物魔吗？
　　“浮梦，这秽物魔是不是可以千变万化？”
　　“原则上是这样的。但他们在变化的时候，头发会变成黑色中带着紫色。在秘镜之中，并没有发现他的头发有变化。他的头发是纯黑色，这应该是他本来的样子。”
　　石安澜点头，心中却还是不敢彻底的下定论。
　　但他已经记住了这一张脸，记住了这秽物魔的骨骼路数，还有他的命脉气息。
　　如果下次遇见，他一定可以毫不犹豫的就将他给认出来。
　　“武神大人，不好了，我们在安溪市的武神护卫兄弟不见了两名。”
　　一名石安澜的武神护卫颤巍巍的出现，气息微弱，浑身伤痕。
　　“什么？”石安澜给了一道法术治愈了他，“你们找不到他们？”
　　“找不到。在晚上巡逻之后，他们不见了。我们一点高兴都没有。”

第一百八十五章 白泽出胡家别墅
　　“高兴？”石安澜不解的问道。
　　此时武神护卫因为收到了石安澜的术法治疗，人才清醒了不少，赶紧回答：“武神大人，刚才是小的嘴瓢了，说错了，我们是一点也感应不到对方的消息。起初我们都没有在意。但是谁知道，我们距离得越是远，那两名兄弟的气息都没有变过。当我们终于意识到不对劲儿的时候，也只能知道那武神护卫兄弟的最后气息所在地。但是我们却一点办法也没有。”
　　武神护卫给石安澜解释着，石安澜点了点头询问，“那你这伤情又是怎么来的？”
　　“说来惭愧，我在来帝都找武神大人的时候遇到了麻烦，因为知道有很多的地方是我们去不了的。我这边带了不少的法宝，可哪里知道这一路上我都被人给盯上了，一路上都在遭受追杀和暗杀。”
　　石安澜点了点头，原来是这样。
　　这件事情绝对不是一件小事情，这事情一定存在很多的问题。比如人为的，故意来找茬的。
　　“说吧~你们来这里的目的是什么？”石安澜忽然提高你了音量。
　　武神护卫一脸蒙圈，不知道石安澜这是在说什么。刚才他在说什么的时候，不是都已经说了来这里原因了吗？
　　难道武神大人不相信？
　　“武神大人，我刚才说的都是真的，你一定要救救兄弟们。”
　　石安澜没有解释什么，右手一挥，从那武神护卫的背后浮现了两道身影。
　　两只诡物。
　　看身形是两只厉鬼。
　　“哈哈哈……我们也只是想要见识一下武神大人的风采而已，今日一见也不过如此。”
　　“你们放肆！”浮梦不等石安澜开口，已经对两只厉鬼开口了。
　　上古瑞兽的威亚无形间被释放了出来，两只厉鬼不敌，直接跪倒在地，惊恐的盯着浮梦，“你……你到底是谁？难道你才是……”
　　不等那两只厉鬼将话给说完，石安澜已经一道术法打了过去。
　　刚才神识覆盖，他已经知道那两只厉鬼生平本就是恶人，死后也很自然的就成为了，厉鬼，毫无悬念。
　　他们之所以会跟着武神护卫来帝都，也只是想要见识一下武神的风采而已。
　　“对不起，武神大人，我没有意识到自己被跟踪了。”
　　石安澜摇头，“我会让白泽跟着你们一起回去查探消息，我在帝都还有事情没有解决，还需要在这里多逗留一段时间。有事情直接令牌联系。”
　　“白泽何在？”
　　白泽从武神空间出来，拱手说道：“武神大人，有何吩咐？”
　　“速速去安溪市，寻找失踪的武神护卫，有问题随时联系我。注重点在安南山那边，你不是那邪魔的对手，不可轻举妄动，一切等我回来再说。”
　　“明白。”
　　石安澜摆手，白泽带着前来报信的武神护卫离开了帝都。
　　悄无声息，无人知晓。
　　石安澜感受着帝都的平静的夜晚，内心却一点也安定不下来。
　　“主人，或许我们会面临很多的问题。未来也会有很多的阻碍，但我一定会站在你身边的，一直陪着你的。”
　　“我知道。”
　　一切尽在不言中。
　　白家千年的诅咒如今已经解除了，但是胡小生的事情还没有解决。
　　帝都的事情不简单，石安澜也明白自己现在不会是这里的对手。
　　现在在帝都一段时间尚可，若是时间长了，也会是一点办法也没有的。
　　只能继续下去，多试探一些，才能够为以后找出可行的办法。
　　“主人，我们尽快解决了这里的事情回去吧。”
　　浮梦悠悠的说着，仿佛是知道了什么。
　　石安澜点头，什么也没有说。
　　因为对于他来说这本身就是应该做的事情。
　　安溪市的武神大人，如今也只是安溪市的武神大人。不是帝都的武神。
　　帝都的人因为一直都是皇城的人的血脉，从他们的骨子里都流淌着高人一等的血液，比起相信武神，他们更愿意相信的是自己。
　　石安澜很清楚，他想要攻克这一片土地上的人，还需要做很多的事情。
　　帝都天气晴朗，是个难得的好时节。
　　街上的人很忙碌，城市繁华，一世浮沉。
　　石安澜感受着气流的走向，闭着眼睛感受这里的所有的风景，感受着这里的一切。
　　这是一座依旧年轻充满了活力的城市。
　　一千多年前如此，一千多年以后这里依旧是如此。
　　就好像是这座城市一直年轻着，从来都未曾老去。
　　这其实不符合城市的发展规律。
　　但其实也附和城市的发展规律。
　　对于帝都来说，这是一国的首都，是多少青年才俊想要来的地方。
　　这里可以追梦，还可以有很多圆梦的机会。
　　“主人，胡小生上次从苏家回去以后，就一直在自己的别墅，从未出去过。”
　　“嗯，我们现在就去找胡小生。”
　　胡家在帝都的别墅，地理位置不错，是在帝都的南面，依山傍水，是个好地方。
　　从风水上来说是一块绝佳的宝地。
　　石安澜走了一路，一路走，眉头就渐渐的皱了起来。
　　这风水看似是个好地方，只是走了进来以后，却发现这是一个邪气的聚集地。
　　这里有人会阵法，似乎是在研究什么。
　　门铃响起，久久未有人来开门。
　　石安澜掐指一算，继续按门铃。
　　约莫三分钟，别墅传来了声响，跌跌撞撞，似乎随时都会倒下去。
　　“石先生，怎么是你？”胡小生开门，见到石安澜有些奇怪，但更多的则是害怕和惊恐。
　　他并不想让石安澜和浮梦进门。
　　石安澜见胡小生面相没有变化，依旧是福泽深厚，是个有浓郁祖荫庇佑的人。只是他印堂发黑，周身的气息变了。
　　之前是干净的纯洁之气，如今却已经沾染了不少的黑气。
　　那些都是人的内心太过于复杂而产生的其他的气体。
　　一旦内心出现极度的震荡，就会变成另外一个人。
　　会被那些杂乱的气息给腐蚀掉，慢慢的堕落下去。
　　石安澜看破不说破，假装不知道的问到：“我们不方便来吗？”

第一百八十六章 异样清醒
　　“没……没有，只是我很静压石先生会现在来找我，我以为石先生你怎么也要休息一段时间才来找我的。毕竟苏家的事情也不是小事情不是吗？”
　　石安澜假装没有听懂他的言外之意，继续回答：“不会。我既然答应了你要帮你找回你的父母，自然也该处理你的事情了。毕竟我钱都收了。”
　　说起钱，胡小生不在意的摆了摆手，“那也不算是什么钱。石先生你还是好好的回去休养一段时间再来找我吧。我现在不是很方便。”
　　胡小生终于是将内心的心思给说出来了。
　　“是吗？”石安澜轻笑，淡淡的看了一眼胡小生。
　　胡小生很紧张，双手握拳，像是在下定最大的决心。
　　此时，胡小生正在做着最痛苦的抉择。
　　似乎是在和什么做着内心的斗争。
　　“胡小生，你确定不要我们进去?”浮梦轻声的问着，眼角含笑。
　　“我……我……”
　　在他犹豫的一瞬间，浮梦带着石安澜已经走进了胡家别墅。
　　浮梦嗅着鼻子在空气中深呼吸了一口气，说了一句事实而非的话语，“活在虚幻之中，终究会迷失自我。胡小生，你以为呢？”
　　胡小生诧异的看着浮梦，和浮梦红色的眸子对上，下意识的低下了头。
　　浮梦勾唇，继续问道：“胡先生，我们可以进去坐坐吗？”
　　“可以。”
　　石安澜环顾四周，并没有再说任何话。
　　如今浮梦出手，他也可以就在旁边看着就行了。
　　浮梦是轻易不出手，一出手那必定是一击必中。
　　二人跟着胡小生进了别墅。
　　别墅里面光线很暗，落地窗的窗帘都被拉得严严实实，客厅的沙发上坐着两个黑影，一男一女，看起来四十多岁，面相上和胡小生有些相似。
　　石安澜皱眉，这两个黑影和胡小生之间存在一定的亲缘关系。
　　是血亲。
　　“小生，是有客人来了吗？”一道温柔的女声响起。
　　石安澜朝着声源看过去，客厅的灯不知道什么时候已经打开了。
　　不是亮眼的白炽灯，而是温暖的暖黄色的灯光，偌大的客厅在这种灯光之下仿佛映照在烛火之中。
　　在民国年间，就有煤油灯鬼魂的说法。
　　那个时候民间的鬼怪故事不少，新思想的冲击之下，依旧有不少的守旧派。
　　他们用了煤油灯，却经常可以看见别人看不见的东西。
　　有些是逝去的亲人，有些是多年未见的好友，还有些则是一些吃人不吐骨头的恶鬼。
　　如此这般，倒也算是一段混乱的时期。
　　“是……是的，母亲。”胡小生小声的回答，神情有片刻的怔愣。
　　“那带着客人过来坐坐吧，也让我和你父亲看看你的朋友是什么样子的。”
　　话落，胡小生有些为难的看了一眼石安澜。
　　石安澜朝着他微微一笑，“走吧。”
　　三人走到了客厅沙发处，很随意的找了个位置坐下来。
　　石安澜看了看坐在沙发上的一男一女，不是死士，身上没有杀气，甚至于，连暗黑之气也没有。
　　只除了没有灵魂。
　　而现在这一男一女所做的事情，好似某件事情的复刻一样。
　　并非是真正的活人在做的事情。
　　但他们所作所为却又和常人无异。
　　这才是最可怕的地方。
　　这或许就是胡小生纠结的原因。
　　因为胡小生不知道自己的父母到底为何会忽然出现，渴望亲情，但是却又发现不同，最终就导致了自己内心的疑惑。
　　“父亲、母亲，这是我的朋友石安澜石先生，这是浮梦小姐，都是我的朋友，和我有一定的生意上的往来。”
　　“原来如此。只是不知道石先生是哪一家出来的？这气度真是卓绝无双，不似凡人呀！”
　　这话将胡小生给问住了，他一时之间不知道该怎么回答。
　　正踌躇着，石安澜接话，“一点不务正业的把戏罢了，不是什么大家，专门学习修仙问道的术法的。”
　　修仙问道，这样的话一出来，沙发上的一男一女变了脸色。
　　在胡小生看不见的地方，二人的眼色变了，盯着石安澜和浮梦看的时候，眼中多出了金色的光芒。
　　石安澜悠闲的喝茶，一点也 没有因为这件事情就受到影响。
　　浮梦勾唇，半眯着眼睛，时不时的盯着男人和女人看一眼，不动声色，可身上的气息却勾人至极。
　　“原来是风水师，真是失敬失敬。”
　　胡小生的父亲开始搭话，一出口就是恭维。
　　石安澜的注意力放在了胡小生身上。
　　他可以清晰的感觉到胡小生在听到这个人说话的时候那诧异的神情。
　　原来胡小生一直都是清楚的，清楚的知道这一切，却只是贪恋而已。
　　不过，这样的贪婪时间长了，也会毁掉他的。
　　“算不得什么大的本事，只是……”
　　石安澜音量慢慢提高，忽然大吼，“对付一些魑魅魍魉倒是绰绰有余。你二人速速招来，为何来这里冒充胡先生的父母？”
　　“你在说什么？石先生，我们看在你是小生的朋友的份上才让你进来的。我们和小生已经将近十年都没有见过了。这好不容易见了一面，正在共享天伦。我们没有怪你来打扰我们，你倒是给我们摆起谱了？”
　　胡小生皱眉，急忙开口：“母亲，你误会了，石先生绝对不是那个意思。事实上石先生是真的很厉害。对付一些魑魅魍魉的确是各种好手。”
　　“逆子，我和你父亲没有你这样的儿子。”
　　话落，不等石安澜开口，胡小生闭着眼睛，眼睛里面的情绪藏在阴影里面，过了一会儿，他冷沉的开口，“够了，你们这两个骗子。”
　　沙发上坐着的一男一女此时才发觉不对劲儿，惊讶的看着胡小生，想要说话，却又无从解释。
　　在巨大的恐慌之中，二人慢慢的变得虚无。
　　最终变成了一张纸人。
　　纸人上写着胡小生父亲和母亲的名字。
　　而纸人的额头则是有一小戳头发，应当是胡小生父母的。
　　“我其实一直都知道，我只是不想再感受那种失去被遗忘的感觉。”

第一百八十七章 头发寻踪迹
　　“人都有自己想要守护的东西，你愿意看见的是这样的事情，但或许别人想要看见的就是另外一件事情。你放走他们，我不会怪你，但是你必须要做出选择。真的始终是真的，假的始终也是假的
　　石安澜一席话说的不重，但是对于胡小生来说已经是不同的。
　　他很明白石安澜话语中的意思。
　　只是人都是有贪恋的。
　　“我想的没有错的话，你父母的确是在京城这里有消息了。刚才出现的纸人其实就是一种稳固你的方式。他们在复刻一种行为。”
　　“复刻行为？”胡小生不解的询问，似懂非懂。
　　“没错。是一种很低级的术法。但也是一种可以露出很大破绽的术法。你父母生平我暂时看不出，也不知道是否是修道之人。但这种术法需要长期在一个地方，且将那些过往存在过的痕迹记忆灌输到纸人的身上，让他们去学习一些东西。”
　　胡小生头脑好，直接询问，“你的意思是说我父母或许就待在某一个地方？”
　　石安澜点头，“没错。”
　　“这里有你父母的头发，我们可以根据你父母的头发去追踪。”
　　话落，不等胡小生开口，石安澜右手掐诀，口中念念有词，那头发如同有意识一般，飘荡在空中，一点一点的移动。
　　“走，现在跟过去看看。”
　　石安澜、浮梦、胡小生三个人跟在那头发丝的后头，走了不少的距离。
　　走着走着，那头发的速度忽然快了起来。
　　“将这符纸贴在脚上，跟着我们。”石安澜递给了胡小生两张符纸。
　　符纸一贴上去，胡小生并没有什么感觉。
　　此时，石安澜和浮梦已经健步如飞，距离胡小生一两百米远了。
　　胡小生心中想着追到他们，一秒钟，他就已经跟在了他们身后。
　　石安澜轻笑，回头说道：“不错，还算是有点脑子。”
　　胡小生摸了摸后脑勺，心中对修道之人更加的好奇了。
　　这就是法术中的符箓吗？
　　仅仅只是两张薄薄的符纸，却可以日行千里。
　　这速度和飞毛腿有得一拼，甚至是更胜一筹。
　　心中惊叹不已，说话的时候也不自觉的染上了崇拜，“石先生，你真是太厉害了。”
　　“看前面，有很多的人在那边。我们必须要尽快追过去，不然一会儿就找不到方向了。”
　　头发的飞行速度已经是越来越快了。
　　一眨眼，就没了踪迹。
　　石安澜继续掐诀，几个人跑得飞快。
　　而周围站着的人只能感觉到一阵风拂过，并没有看到人影。
　　一路跟踪，到了一处偏僻的地方，石安澜皱眉。
　　头发在这里停住了，这里应当就是胡小生父母长期存在的地方。
　　“这里就是你父母在地方。这里有很强大的阵法，他们一直在这里。”
　　“什么？”胡小生大惊，尔后大呼，“不可能？这绝对不可能。”
　　石安澜和浮梦对视一眼，并没有和他再解释什么。
　　“是或者不是，你自己进去看看不就知道了？真相是需要自己去追寻的。”石安澜一副看破但又不说破的模样。
　　他递给了胡小生一把匕首，匕首是万年玄铁打造的，切肤冰凉，如同死人的温度。
　　胡小生结果匕首，只觉得遍体生寒，忍不住打了一个冷颤抖。
　　“带着这一把匕首，你可以找到自己想要的答案。”
　　“我……我可以不去吗？”胡小生有些犹豫。
　　石安澜微微勾唇，“做选择的始终是你自己，即使是有贵人给你指路，有神明护佑，你始终需要作出选择。”
　　事实而非的话，只说给可以听懂的人听。
　　“我知道了。”
　　石安澜点头，带着浮梦走了。
　　走了一段距离，浮梦撇了撇嘴，不以为然的道：“主人，你说那小子会进去吗？毕竟这可是他自己家呀！如此血亲，他知道了真相以后真的好吗？”
　　“人都要长大。不破不立，他始终会知道一切的。你要知道纸始终是包不住火的。”
　　“主人！”浮梦尾音拖长，眼神期待的看着他。
　　石安澜宠溺的看着她，“走吧，我们也去看看他到底是如何做出选择的。也看看这胡家到底要做什么。”
　　浮梦猛地点头，“主人真是太好了！我们赶紧过去看看吧！”
　　说着就已经拉着石安澜隐身，朝着胡家老宅去了。
　　此时的胡家，因为胡小生的到来而活跃了起来。
　　胡小生的爷爷奶奶知道胡小生来了，都欢天喜地的，直接出来迎接了，“小生，你终于来见我们了。知不知道我和你爷爷多想你呀。”
　　“奶奶，我在安溪市挺好的，最近有事情在帝都，我就回来了。”
　　“回来好呀，回来好呀。以后有事情你就直接告诉奶奶，奶奶呀给你做你最喜欢吃的玉米糕。”
　　胡家老爷子噘着嘴，一脸的严肃，“吃什么吃？就知道给他做吃的，他都不回来见我们这两个老不死的，我们哪里需要见他了？”
　　“爷爷！”胡小生扶额，自家爷爷还是这么的小七。
　　他不过就是很少来帝都，他们就记恨上了。
　　这要是他几年不来帝都，估计这胡家的门也进不去了。
　　“哈哈哈……爷爷，我这不是来了吗？”
　　胡家老爷子可没有胡家老太婆那么好打发，胡小生光说一句好话根本就无法给人好感的。
　　于是他连忙又说了好几句讨喜的话语，将胡家老爷子也给逗笑了。
　　石安澜、浮梦隐身在暗处，观察着胡家老爷子夫妇和胡小生之间的互动，以及他们之间的气息流动。
　　可以看出，他们爷孙之间的感情是非常深厚的。
　　不是那种纸糊的感情。
　　这也就意味着，胡家的事情或许并不简单。
　　至少胡小生父母消失的那一段时光肯定也存在问题。
　　或许是家族辛密，但也可能是真的被人给暗算了。
　　难道在胡家有什么秘密？
　　怀着这种怀疑，石安澜二人继续跟着胡小生他们进了胡家老宅。
　　进入内宅，石安澜就感觉到了不同寻常的气息。
　　这里透着一股子死气。

第一百八十八章 胡家二叔有问题
　　或许因为这里是胡家老爷子夫妇的宅子，而他们年岁已高，大半截身子已经入土了。
　　所以这一幢内宅之处才透着死气。
　　可事情并不简单的只是如此，这里的死气之中还带着一股威压。
　　不正常，很不正常，这里被人施了法术。
　　长期居住在这里的老人，身体会体弱多病，还会噩梦缠身，不得好眠。
　　石安澜皱眉，到底是何等的仇怨，居然会有人对这一对慈眉善目的老人动手，难道是胡家的仇家？
　　不等石安澜多想，屋子里面就传来了胡小生焦急的声音：“爷爷，爷爷，你怎么了，怎么忽然吐血了？”
　　声音焦急，已经染上了哭腔。
　　“哭什么哭，没出息。人老了，身体不好，你瞎嚷嚷什么？以后这胡家都是你的。”
　　老爷子说着说着，忍不住剧烈的咳嗽了起来，“咳咳咳……咳咳咳……小生，你要记住， 你才是胡家真正的继承人，千万不可以……”
　　“父亲，母亲，你们身体怎么样了？”
　　人未到声音先到。
　　从门外走进来一个穿着宝蓝色剪裁得体的西服套装的男子，油光满面的，印堂发红，两边的颧骨较高，嘴唇薄而唇色略显苍白。
　　是个刑克六亲、一生孤苦的面相。
　　只这面向之下又存在变数，他们面前的这个中年男人似乎曾经用了逆天改命的法术。
　　这种法术伤天害理。
　　一般高级一点的大能是可以用其他的方式和天地之间沟通，直接给人改命。
　　但也有很多的人，俗称的低级一点的修炼者，会给人改命，那都是用一个命格极好的人的命运换给另外一个人。
　　虽说眼前的男子是用了逆天改命的法术，但这种法术依旧是有期限的。
　　而且，从他的面相上来看，应该就是最近就会结束他的好运气了。
　　他命格太硬，好运气也有一定的压制时效。
　　且这人身上沾染了邪气，最近怕也是被桃花追债，不得安生了。
　　“二叔，你回来了。”
　　胡小生轻声的说着，扶着胡家老爷子坐下。
　　而此时，刚才还咳嗽不已的胡家老爷子，面色通红，一看就是硬生生将咳嗽给忍受了下去，不冷不淡的回答，“多谢你的关心，我们夫妻俩很好，没有事情。”
　　“是呀，恒裕，小生来了，我们要和他说说话，这里不方便招待你了。”胡家老夫人也是不客气的下了逐客令。
　　很显然，胡家老夫妇对这个叫恒裕的人有很强大的敌意。
　　除了敌意，还带着浅浅的恐惧。
　　恐惧？石安澜再一次的看了一眼，确认他们之间真的存在这种关系。
　　不对劲儿。
　　“主人，这胡家二叔真是有趣，想来是鸠占鹊巢，不归还就算了，还想着谋夺一切。真是作茧自缚，报应也已经来了。”
　　浮梦这话，石安澜一听便知道其中的深意，笑着说道：“这就是他们虚妄的原因了。我们继续看吧！”
　　用神识覆盖其实可以很快就知道他们之间到底是因为什么。
　　但石安澜是有意识的不去用神识覆盖处理事情。
　　若是有些事情，都用神识覆盖去探查事情的真相，那样会失去很多的乐趣，也会让很多事情变得平常起来。
　　石安澜作为武神，不只是要维护天下的正义，拯救苍生，还需要的是一种感知能力。
　　可以感知万物的情绪，还可以感知到事情的走向。
　　甚至于这样也可以去训练作为武神的直觉。
　　如此这般才是作为一个武神最应该做得事情了。
　　“父亲，母亲，你们一样的不待见我。可是你们的亲身儿子都已经消失了十年了，你们两个老头子、老太婆却依旧看不见我对胡家的付出。你们的眼中只有大哥和大嫂，我就是个捡来的孩子，也不该去奢求那些东西。”
　　话落，胡家老二离开了这一幢别院。
　　等胡恒裕离开以后，胡小生不解的问道：“爷爷、奶奶，你们两个为何对二叔的态度还是如此？”
　　“小生，你一定要记住，不可以心软。胡家是属于你的，你永远也不要让出去。你二叔……也罢，终究是我们错付了。”
　　胡家老爷子话说到了一半，似乎是忌惮什么，其余的话并没有说出口。
　　“是呀，小生，你一定要听你爷爷的话，去做一些你该做的事情。以后没有必要，都不要回来这里。”
　　胡小生皱眉，不知道自己的爷爷奶奶为何要这样说。
　　“爷爷、奶奶，你们很怕二叔？”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　胡家老爷子又开始咳嗽，喝了水之后，话锋一转，对胡家老婆子说道：“老婆子，你还不赶紧去给我们孙子做玉米糕吃，我和小生说说话。”
　　胡小生欲言又止，最终很多话都没有问出口。
　　因为担心有些事情一旦问出口，一些自以为是的平衡就会被打破。
　　胡小生想着，他还需要呆着这里一段时间，还需要找出真相。
　　也就没有必要基于这一时。
　　或许他的二叔是真的有问题。
　　就在刚才，他的二叔进来的时候，胡小生明显的感觉到石安澜给他的匕首变得更加寒冷了，而且刀身都在颤动。
　　他是没有修炼过，但该知道的理论知识，却一点也不少。
　　曾经在电视剧里面，他就见过。
　　这种灵器一般颤动，那都是因为出现了恶灵或者是杀气很重的人。
　　他比较担心是因为自己的二叔出现了杀气。
　　爷孙三人，共享天伦，谁都没有提起胡小生父母的事情。
　　看起来一派和祥，仿佛从未有过悲伤。
　　石安澜抬头看了看天，神情未变。
　　“主人，这胡小生的办事效率也太低了，这都多久了，他们居然才吃好饭，要是我继续等下去，我都饿了。”
　　浮梦摸着自己的肚子，可怜兮兮的看着石安澜。
　　显然，她是饿了。
　　“去吃饭吧！不过你一个人去吃，我要留在这里。”
　　浮梦摇了摇头，心情极好的说着，“主人在哪里，我就在哪里。”
　　共甘共苦，很有思想觉悟。
　　眨眼间，夜幕降临。

第一百八十九章 阴影笼罩
　　黑暗侵袭，魑魅魍魉出。
　　胡家老宅笼罩在夜色之下，乌云黑沉，黑压压的一片，难以找到出路。
　　这一片阴郁笼罩着胡家老宅。
　　胡家老宅如同黑夜的猎物，一口就可以被侵吞掉。
　　黑夜渐渐的侵袭而来，胡小生这小子终于是从自己的房间悄咪咪的走了出来。
　　偌大的胡家老宅有昏暗的路灯，借着路灯，胡小生手中拿着万年玄铁匕首，右手颤巍巍的，步伐还很凌乱。
　　一看就是做这种夜行事情的新手。
　　浮梦忍不住吐槽，“这胡小生没想到胆子居然这么小。前几次看见的时候感觉这小子的胆量还不错，今晚算是见识了。”
　　“人不可貌相，海水不可……”
　　“哈哈哈……主人，我知道了。我们继续跟着他吧。”浮梦赶紧打住了石安澜的话，一点也不想石安澜继续说下去。
　　主人哪里都好，就是太喜欢讲大道理了。
　　不过在她的努力之下，石安澜已经改变了很多。
　　浮梦相信，日后一定可以有更大的改变。
　　夜色更加的黑了，漆黑得不见五指。
　　胡小生隐藏在阴影里，压抑着自己的呼吸，他似乎很害怕，一直躲在暗处，不敢上前。
　　透过胡小生的视角，石安澜他们发现，胡小生的二叔也在夜色之中行走。
　　而万年玄铁制作的匕首，在漆黑的夜中，发出最美的光华。
　　只是那光芒是冷色调的，不寒而栗。
　　胡小生悄悄的跟在胡家二叔的后面，相隔大概十米的距离。
　　夜色之下，漆黑不见五指之间，胡家二叔如同在白天一般，健步如飞，闲庭漫步，好不快活。
　　若是此时有月亮，那一定是另外一番场景了。
　　只是此时什么都没有，就像是一场有趣的猫抓老鼠的游戏一样。
　　走呀走，十分钟左右，胡家二叔停顿在一幢院子的面前。
　　胡家老宅主要的建筑风格还是偏古风的。
　　这院子从外观看依旧是那种古香古色的，带着几分华丽的色调。
　　可从这房子不断冒出来的黑色的冷气看，这房子不干净，有恶灵出没。
　　看胡家二叔的表情，他显然是知道这件事的。
　　他站定在那一幢宅子的面前，约莫一分钟，他左手放在院子的大门之上，轻轻一推，门开了。
　　门开了以后，石安澜和浮梦率先飘了过去。
　　他们跟在胡家二叔的身后，胡家二叔的嘴角上挂着一抹邪魅的笑容。
　　石安澜他们进去不仅仅只是进去，他们还特意给胡小生留了一个门。
　　他推开门不会发出任何的声音。
　　自然，石安澜他们跟过来，不仅仅只是跟过来，肯定还是需要给予一定的帮助的。
　　胡小生推开院子的大门，大门打开，却没有发出任何的声音。
　　他皱眉，看着手中的匕首，将原因归结为匕首之上了。
　　容不得他多想，胡家二叔此时已经走远了。
　　胡小生依旧跟在身后，不远不近的位置。
　　七拐八拐之下，胡家二叔也已经走到了这院子的最深处。
　　这院子尽头的房间，也是西北角的位置，是整座院子最寒冷的地方，也会有很多的地方是不见阳光的。
　　而这里汇聚了胡家老宅最多也是最深的阴气。
　　胡家二叔就站在院子中间，环顾着四周。
　　口中念念有词，右手掐诀，一分钟后，在他的面前出现了一道虚无的屏障，一道白色的大门。
　　于阴暗之地出现白色的大门，并不是一件好事情。
　　这大门之后一定隐藏着最多最多的阴暗和迷失。
　　躲在柱子后面的胡小生，惊得目瞪口呆。
　　他一直知道自己的二叔很厉害，但是没有想到，他居然是修道之人。
　　看样子，似乎还挺厉害的。
　　此时，胡小生的心跳很快，内心之处也有一股不安的感觉。
　　像是一种恐惧，又像是一种知道了某种秘密的不安定。
　　胡家二叔抬头看天，也不知道看了一下什么，他缓缓低头，右手成掌，轻轻朝着那白色的虚无的大门打了一掌，那白色的大门应声而开。
　　“放我出去……救救我……救救我……”
　　门一打开，就从里面传出来很多的声音。
　　千呼万唤，皆是伤痕。
　　胡家二叔一点也没有受到影响，他缓缓的走了进去。
　　在那结界的大门要关闭的最后一刻，胡小生赶了进去。
　　原来这里竟然是一处暗室。
　　暗室并不是是真正的暗室，只是因为这暗室经常见不得光，处理的也都是一些肮脏的事情，所以称为暗室。
　　作为胡家唯一的孙子，胡小生从来不知道他们胡家居然有这样的暗室。
　　进入暗室以后，那种嘶吼声变不见了。
　　空气中有一股腐朽的味道。
　　像是动物腐化之后的味道，又像是别的什么。
　　别的什么呢？胡小生不敢想。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　忽然另外一间房间传来了胡家二叔狂妄的笑声。
　　跟着声音走了过去，胡小生吃惊的捂着自己的嘴巴，右手的匕首差点滑落在地。
　　他在胡家二叔所在的房间里面，透过缝隙，看见了自己的父母。
　　而他们半闭着眼睛，身形消瘦，看着比他的二叔要老了至少十岁。
　　不止如此，他们还是蓬头垢面的，身上穿着的衣服还是他们曾经消失的时候穿着的那一套。
　　难道他们不是失踪，是一只被囚禁着？
　　而囚禁他们的人就是胡家二叔。
　　胡小生此刻仿佛是抓住了什么重点。
　　如果这一切都是胡家二叔做的，而爷爷奶奶一定是知道点什么，所以对二叔才会忌惮，甚至于还会脾气不好。
　　因为他们都知道胡家二叔到底是什么样的人，特明白胡家二叔到底是会做些什么事情。
　　所以才会对他说了一次又一次。
　　难道……
　　胡小生不敢想，可事实就摆在眼前。
　　他心中愤怒、悲伤，还有痛苦全部都交织在一起，胡小生想要立刻冲进去。
　　可此时好戏还没有开始。
　　无形中，胡小生就感觉他的腿像是灌了铅一样沉重，怎么也迈不进去腿。
　　他环顾四周，隐隐有着怀疑。难道还有第三方的力量存在？

第一百九十章 十年前失踪的真相
　　既然进不去，那么就只有静观其变了。
　　石安澜无奈且宠溺的看着浮梦，对着浮梦道：“不可任性妄为，我们等着看就是了。”
　　浮梦朝着石安澜吐了吐舌头。
　　而胡小生已经开始行动了。
　　就在刚才他忽然感觉自己是可以动了的，于是乎他毫不犹豫的选择推开门那一间房门的缝隙。
　　之前因为没有进来，房间里面传出来的声音都是模糊不清的。
　　此时他已经进来了，可以将里面的对话说得清清楚楚。
　　只是这里的空气并不好。
　　每走一步，都想要呕吐。
　　可是为了不打草惊蛇，不暴露自己，胡小生愣是用自己的毅力硬生生的忍了下来。
　　石安澜点了点头，若是修道之人拥有这种心性，且都是用在正途之上，定是一名可造之材。
　　胡小生越走越近，最后躲在了一根大石柱的背后。
　　他躲藏的位置可以清晰的看见胡家二叔和他父母之间的互动，也可以清晰的听到他们之间的对话。
　　甚至于还可以知道他二叔在做什么。
　　可以说他躲藏的位置是一个绝佳的位置。
　　此时胡小生的二叔正在打坐修炼。
　　而被绑在椅子上的胡小生的父亲和母亲则是愤恨的看着胡家二叔，他们的眼神是一种仇恨的目光，那是一种受尽了折磨，恨不得一死了之，却又被胁迫的表情。
　　石安澜一道术法打过去，便知道胡小生的父母经历了什么。
　　十年之前，他们夫妻前来帝都给胡家老爷子和胡家老夫人报喜，主要是因为胡小生在参加钢琴比赛的时候得到了全国第一，会代表国家去世界进行比赛。
　　这对于胡家来说那是绝对的荣耀。
　　也绝对是一个很好的时机，可以让帝都的人更知道胡家的地位。
　　可也正是这样一去，便让胡小生的父母再也没有回来。
　　帝都的人都知道，胡家夫妇已经失踪了，且不知道去了哪里。
　　更多的人猜想，定是因为劫匪谋财害命，而他们不愿意给钱，被残忍的杀害。
　　但其实他们倒是更加想要这种痛快，而不是这样被人非人的囚禁在暗室之中。
　　这暗室不见天日，他们也是有一顿没一顿的吃着那些不知道是否发霉变质的食物，整个人只知道要活下去。
　　活着是为了什么呢？
　　是因为胡家二叔说过：“你们若是想要寻死，我是不会拦着你们的。但是你们要清楚，你们要是死了，很快老爷子和老夫人也要下来陪你们，还有你们那年仅十四五岁的儿子也要下来陪着你们。一家人就要整整齐齐、团团圆圆的。既然你们才是真正的一家人，我不过就是一个你们胡家捡来的野孩子而已，我无所谓。你放心，等你们死了以后，我一定会给你们烧很多的纸钱，让你们在阴间也有很多的钱花，你们一定会非常的感谢我。”
　　胡小生的父亲大吼：“胡恒裕，你到底要做什么？你知道我们是谁吗？我们是你的大哥和大嫂，我们小时候一起长大，我有的你都有，你为何会变成现在这样的模样？”
　　“哈哈哈……好一个你有的我都有。你拥有胡氏集团绝对的控股权，我有吗？我什么都没有，我只是一条狗而已。”
　　胡小生的母亲皱眉，声音提高了八度，“胡恒裕，你有没有良心，公婆对你那么好，我丈夫对你更是半点虚情假意也没有。一直把你当做自己的兄弟，你却这样对我们，你就不担心报应吗？要不是他们，你现在还是孤儿，或者已经死了。”
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”胡家二叔仿佛是听到了什么天大的笑话一样，眼中含着泪水，看着他们，像是在看一场笑话。
　　“我宁愿自己是孤儿，也不愿意来胡家生活，你们以为你们对我很好，但是你们知道我承受了什么吗？”
　　胡家二叔的记忆中全部都是不好的回忆。
　　石安澜看得很清楚，胡家二叔的记忆中全部都是不美好的回忆，不是有人说他好命，就是说胡家的人如何如何，甚至于他喜欢的女同学，也喜欢的是胡小生的父亲。
　　而享受着胡家带来的光环的胡小生的父亲，对这一切全部都不知情。
　　他一直以为自己的弟弟还是那个小时候听他话的弟弟。
　　殊不知，一切都变了。
　　一颗经历了多少的嘲笑，还有多少的愤慨的心早已经变成了黑色。
　　无意中，他结识了一位道人。
　　那道人最是喜欢喝酒，喝酒之后就会说很多的有趣的关于术法方面的事情。
　　一日，也是在借酒消愁的胡家二叔听到了那道人口中的逆天改命中的换命之术，他忽然有了一个好主意。
　　于是乎，失踪，换命，十年寻不到踪迹。
　　当然寻不到踪迹了，谁会知道胡家夫妇就被囚禁在胡家老宅里呢？
　　而这十年间，胡家二叔一直掌控着胡家老宅的生死。
　　即便是胡家老爷子和老夫人，也拿他没有办法。
　　最终，他们二人也被赶到了那一幢宅院之中，日日夜夜睡不着，身体也越来越差了。
　　这心真是黑透了。
　　石安澜想。
　　打坐修炼了半个小时以后，胡家二叔睁开了眼睛。
　　他把玩着自己的手指，右手朝着大石柱子后面一吸，胡小生暴露了。
　　暴露得彻底。
　　“大哥、大嫂，你们看你们的儿子也找来了？”胡家二叔喜悦的说着，话锋一转慈爱的看着胡小生，一副惋惜的模样：“小生，你不该来这里的。不过你来了，二叔我忽然有了一个更好的主意。”
　　石安澜只是看了一眼，便知道这胡家二叔到底是在打哪种主意了。
　　他是想要对胡小生动手，如法炮制，将换命之术用在胡小生的身上。
　　因为他身上的戾气，还有那刑克六亲的命格怎么也掩饰不住了，他若是想要继续有好运气，那一定是需要新的命格来填充。
　　有些命可以换掉，但有些命是换不掉的。
　　这就好比胡家夫妇一般。
　　他们的命格并没有被破坏，只是被借走了一些好运道而已。

第一百九十一章 施法
　　运气好坏也是会影响一个人的生平的。胡家二叔自以为自己是换了命，但其实修炼不到家，那换命之术并不是那么好成功的。
　　第一是因为胡家二叔的修为不足。
　　第二则是因为胡家二叔心太急了。正所谓心急吃不了热豆腐，就是这个道理。
　　第三则是因为这胡家是对他有恩的人，对有恩之人下手，本就是被天道所不喜的行为，这其中必定会存在一个转折点。
　　若是邪恶的人可以轻易的夺走善良的好人的好运道，以及好的命格，那这世界岂不是已经乱套了。
　　作为神的石安澜将这件事情看得很通透。
　　胡小生看不明白，此刻对于他来说是很危险的时刻。
　　他可以清晰的从自己的二叔身上看出不甘心，以及一种癫狂的喜悦。
　　尤其是他们二人的眼神对视上的时候，胡小生毫不怀疑，他家二叔是想要他的命。
　　“二叔……你、你不要乱来，我们是一家人，你想要什么，我都可以给你。你是要胡家的家产吗？还是要胡家的股份？我都可以给你，只求你可以放过我们。”
　　“放过你？”胡家二叔轻声的反问。
　　不等胡小生回答，他继续说道：“哈哈哈……小生，爷爷奶奶有没有告诉过你，让你长点心呢？你这样会让二叔很为难的啊！”
　　话虽如此，但从胡家二叔的神情上倒是没有半分为难的姿态在嘛。
　　胡小生暗中捏紧了拳头，愤愤不平的道：“为什么二叔，为什么你要这么做？要这样对我们胡家？”
　　“小生，你不要和这个狼心狗肺的家伙说这么多了，也不要去乞求他的仁慈和宽容。他没有心的，良心已经黑透了。”
　　胡小生的母亲对着胡小生大吼，语气里面都是对胡家二叔的痛恨。
　　胡小生的父亲附和：“儿子，你有机会就离开帝都，带走你的爷爷奶奶，不要让你二叔去祸害他们，他们年纪大了。你二叔要怎么样对我们，我们都认命了。”
　　石安澜皱眉，受害者的求生意志变得特别的薄弱了。
　　若是此刻，胡家二叔继续换命的话，很有可能会成功了。
　　之前胡家夫妇因为没有见到胡小生，也没有见到自己的父母，所以心里面依旧有着念想，一直在对胡家二叔施展的法术有所抵抗。
　　虽说抵抗是微弱的，但其实从本质上是改变了换命之术的本质。
　　让改命和换命，变成了改运道和换运道。
　　这和实际上的操作不一样。
　　但若是受害者放弃这一切，让一切都变得有意义起来。
　　另类的意义，那就是灾难。
　　“爸爸，你胡说什么？既然我已经来了，就断然不会让二叔再那样对你们。二叔说得对，我们是一家人，就算是要死，也要死在一起。我来这里，不是为了葬送自己的性命，我是来这里就你们出去的。”
　　胡小生一席话，犹如醍醐灌顶。
　　刚才还神情萎靡的胡小生的父亲，此刻神情怔愣，仿佛刚刚才从梦魇之中醒过来一样。
　　而此刻，胡小生的母亲欣慰的看着他。
　　尔后又和胡小生的父亲对视了一眼，夫妻俩眼中都带着久违的喜悦。
　　他们的儿子终究是长大了。
　　现在都已经知道来宽慰他们了。
　　而且气势十足，是个优秀的男子汉了。
　　虽然和他分别了十年这么久，他长得很好，很优秀，是他们的骄傲。
　　“我可没有时间在这里看你们在这里磨磨唧唧的，你们三个是一家人，我会让你们团聚的。”胡家二叔此刻又出来作妖了。
　　他最不喜欢的就是有人将喜欢表现出来，还一本正经的在他的面前展现他们的感情是多么的轰轰烈烈。
　　每次如此，他都想要破坏，哪怕他是插足的第三者，匜在所不惜。
　　“恒裕，你收手吧，我们并不会对你怎么样？”胡小生的父亲显然是不想放弃胡家二叔，还在一个劲儿的劝说。
　　可胡家二叔根本就不喜欢听他的话，反而脸上带着讽刺的笑容，“大哥，你这样真的很假惺惺的，我都那样对你们了，你们还愿意对我网开一面，让我回头是岸？”
　　“我是不会相信你们的，因为只有死人才可以保守秘密。你就等着给你的儿子、你的老婆收尸好了。”
　　话落，胡家二叔已经开始动手。
　　只见他双手合掌，闭着眼睛，口中念念有词，短发无风自动，仿佛暗夜里面的妖魔，此刻正在施展法术去害人。
　　而随着胡家二叔施展的术法以后，胡家暗室里面到处都笼罩在黑气之中。
　　那黑气一团一团的在空中飘荡，犹如无主之物，一直围绕在胡家二叔的周围晃悠着。
　　他们没有意识，随着胡家二叔继续念咒语，那一团一团的黑气逐渐的凝聚成了一团。
　　一大团。
　　一分钟后，那一大团黑气变成了一个虚拟化的人，周身都冒着黑气，看起来就和妖物中的雾妖一样，朦朦胧胧的，不真实极了。
　　“去吧！”
　　胡家二叔话落，那虚拟化的黑气人便一步一步的缓慢的朝着胡小生他们走了过去。
　　他每走一步，地动山摇。
　　是一个庞然大物。
　　石安澜皱眉，此等邪术，应当灭掉。
　　胡家二叔是想要用这种术法，要这个虚拟化的黑气人将胡小生一家三口的魂魄给统统吃掉。
　　然后再通过炼化之术将他们的魂魄给提纯了。
　　提纯以后，他就可以没有任何负担的享用了。
　　吃了他们三个人的魂魄，他的命是可以彻底的改掉的。
　　只是……
　　石安澜有些不明白，从胡家二叔的记忆中，似乎并没有关于这种术法的记忆。
　　那么这种术法又是谁告诉他的呢？
　　还是说又有人已经有了别的想法了？
　　难道是邪神组织的人吗？
　　那虚拟化的黑气人张开了大口，冒出来的黑气仿佛蛇的信子一样，追逐着自己的猎物。
　　石安澜没有动，胡小生很害怕。可他的父母就在身后，且看起来如此的虚弱，保护他们，是他的职责。
　　胡小生知道他绝对不能退缩。

第一百九十二章 愧疚
　　胡小生亮出了石安澜给的匕首，定睛看着那黑气人。
　　“小生，你这一把法器倒是不错，可这种匕首可对付不了我的黑气人。你就等着被吃掉吧，这样你们三个人还可以少受一些皮肉之苦。”
　　“你做梦。”胡小生听着胡家二叔的话，此刻也变得暴躁了起来。
　　一个想要杀你的人，却一直在游说你放弃抵抗。
　　如果一个人本有机会可以反抗，最后却一点反抗也没有的话，这对于胡小生来说还不如去死。
　　他虽然不是修道之人，但正义和邪门歪道还是分得清楚的。
　　自己家的 二叔一直这样对待他的父母，甚至于让他遍寻了十年都找不到自己的父母。
　　那一种失去了亲人的痛苦，是任何人都无法理解的。
　　而这世界上也没有感同身受。
　　胡小生现在还可以很客气的回答胡家二叔的话，已经算是他的涵养好了。
　　这要是换成另外一个人，恐怕早就已经对他是拳打脚踢了。
　　“做梦？”胡家二叔轻笑，“做梦也挺好的，只是我已经好久都不曾做梦了。小生，你要是有着本事儿的话，二叔可以考虑放过你们三个。”
　　他的话，也只是骗骗三岁小孩子而已。
　　胡小生绝对不相信自己的二叔会放过他们。
　　如果他真的要放过他们的话，在一开始就不会去囚禁他的父母了。
　　如今他也来了，想必一定是可以满足他二叔的某一种变态的欲望，所以他二叔的神情都变了。
　　他的眼睛还是黑色的，但眼白的位置却渐渐的染上了红色，还带着一点点的黑气。
　　这像极了电视剧里面入魔的景象。
　　事实上也的确如此，胡家二叔此刻已经入了魔怔，已经有了魔的征兆了。
　　人变成魔，是一种堕落。
　　尤其是胡家二叔这种，因为一点小的欲望，就渐渐的让那黑气侵蚀他的心灵，最后这一切都变了。
　　还有就是他若继续被和黑气给侵蚀着的话，最后会变成一具没有灵魂的行尸走肉。
　　若是真的到了那一步，才是真的进入了万丈深渊。
　　那黑气人不管胡家二叔的指令，看到三个人，看到了三个灵魂，还都很纯净的灵魂。
　　那虚无的眼睛似乎是有了实体一样，变成了黑溜溜的眼睛。
　　他对着胡小生他们咆哮，对着他们一点一点的靠近。
　　距离越来越近，近到胡小生都可以感觉到死亡的气息。
　　他闭着眼睛，双手举着石安澜给的匕首，对着前端的方向胡乱的砍着。
　　砍着砍着似乎意识到了不对劲儿。
　　那黑气人没有再朝着他们逼近，也没有散发出一阵一阵的恶寒的黑气。
　　胡小生缓缓睁开眼睛，就看见黑气人正在以肉眼可见的速度变得虚弱了起来，三秒钟后，已经虚弱得只剩下一团气了。
　　和他一样震惊的，还有胡家二叔。
　　他本来以为胡小生手中的匕首就只是普通的匕首，虽然那匕首上是带着一点灵光，但并不是很厉害的法器。
　　可那匕首刚才只是胡乱的砍了一下，他的黑气人就已经完全的消失了。
　　现在他想要在短时间内再一次的凝聚出一个黑气人，几乎是不可能的事情。
　　那样做对他身体的损耗性很大。
　　他不愿意，也不想这样。
　　“小生，你这法器是谁给你的？”
　　胡家二叔变得着急了起来。
　　胡小生不以为意的道：“也不是谁给我的，就是我自己随便捡的。”
　　但其实胡小生此刻内心却对石安澜那是感恩戴德，恨不得给石安澜磕头才好。
　　石安澜听到了胡小生的心声，心情大好。
　　也总算是这小子还算是有心，要是换成了其他人，他还不愿意给这匕首呢。
　　“你把法器给我，我就让你们离开暗室如何？”
　　“不如何，我也不需要二叔你给我们便利，毕竟我们自己都可以出去。”
　　“你……”
　　胡家二叔很生气，从地上起身，也不打坐了，直接一跃而起，。朝着胡小生攻击了过去。
　　胡小生刚才是见识过这匕首的厉害了，此刻有了不少的底气，他对着胡家二叔砍了几下。
　　那匕首上的寒光仿佛可以流泻出来一样，那寒光直直的朝着胡家二叔打了过去。
　　胡家二叔身上有一定的修为，躲开了寒光。
　　不曾想，还有一道寒光隐藏在暗处。
　　在胡家二叔稍稍放松的时候，直接打在了胡家二叔的背部。
　　背部受创，胡家二叔仿佛是抵抗不住这寒光的侵蚀，口吐鲜血，捂着胸口，恶狠狠的盯着胡小生，“小生，你知道二叔对付不听话的孩子都是如何的吗？”
　　“我不想知道。我只知道，二叔，你今天走不出这里了。我已经报警了。”
　　“报警？哈哈哈……小生，你真的很天真，你以为我这么些年是如何把持着胡家的？”
　　一句话，细思极恐。
　　胡小生还来不及多想，就已经听到了自己的父母那痛苦的嘶吼声。
　　而此刻胡家二叔逼着眼睛，似乎是在吸食着什么一样。
　　胡小生皱眉，此刻也容不得他多想，他举着匕首，直直的朝着胡家二叔奔跑了过去。
　　胡家二叔在惊诧的目光之下，眼睁睁的看着胡小生将那匕首狠狠的插在了他的左侧锁骨的下方。
　　若是再往下面一寸，他必死无疑。
　　现在他也没有好到哪里去。
　　匕首入体，只感觉遍体生寒，从灵魂深处的寒冷喷涌而出，仿佛一瞬间就会失去一切。
　　他可以很清晰的感觉到身体撕裂的疼痛。
　　他忍不住倒吸一口气，怔愣的盯着胡小生，“小生，我是二叔呀，你为何要这样对我。”
　　男人的声音很嘶哑，仿佛随时都会断气一样。
　　胡小生皱眉，匕首已经拔了出来。
　　胡家二叔倒在了地上，怔愣的盯着胡小生。
　　脑海中回想着他第一次见胡小生的时候。
　　那个时候胡小生还是一个小奶团呢。
　　现在都已经长得那么大了，而他还被他给打伤了。
　　胡家二叔，清醒了过来，愧疚的看着自己的大哥和大嫂，还有他脑海中的父母。

第一百九十三章 武神现身
　　这些都是他记忆中美好的模样。
　　只是那些美好的模样都被他的贪欲给毁掉了。
　　他的父母老了，因为大哥大嫂的失踪。
　　他的大哥大嫂也老了，因为他们被他囚禁了十年，因为他们待在这地下室，从来没有见过天光。
　　他们的青春岁月都在这里被消磨掉了。
　　而这些都是因为他胡恒裕，因为他一个人。
　　胡家二叔十分的艰难的想着，眼神中带着清明，清明中带着浓浓的愧疚。
　　“二弟，你……”
　　胡小生的父亲话还没有说完，就听见胡家二叔那痛苦的嘶吼声。
　　嘶吼声之后，刚才还对他们愧疚不已的胡家二叔，此刻脸上挂着戏谑的笑容，还有残忍的目光。
　　他伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，声音暗哑：“大哥、大嫂、小生，我不会怪你们的，就算是你们不喜欢我，你们恨我，我都没有关系的。因为我很爱你们呀。来，我吃掉你们以后，你们一家人就可以团员了。”
　　话落，只见胡家二叔的舌头如同吃了橡胶果实一样，伸长了不少。
　　这是被妖物给附身了。
　　此时的胡家二叔，已经不再是胡家二叔了。
　　就单凭胡小生一个人，以及胡小生的匕首是无法对付这个妖物的。
　　而且事情也没有那么简单。
　　刚才他们都可以清晰的感觉到胡家二叔的忏悔之心，还有想要以死谢罪的心情。
　　可是此刻，他非但一点这样的表示都没有，还展现出一副想要和对胡小生他们一家三口对抗到底的决心。
　　他被附体了。
　　被妖物。
　　这本不是多大的事情。
　　奇怪的地方就在于，石安澜作为武神，这妖物是如何在石安澜和浮梦的眼皮子底下附身在胡家二叔的身上的。
　　“二叔，得罪了。”
　　此时，胡小生已经觉察出自己的二叔不对劲了。
　　这种感觉，像极了他在临江市自家的望仙酒楼遇到的魔物。
　　那个时候，在厨房的时候，石安澜他们抓捕诡物的时候，似乎也曾经出现过附体的情况。
　　胡小生用匕首斩断了自家父母身上的锁链。
　　一刀斩断了锁链，像是斩断了某一段枷锁。
　　因为此刻很紧急。
　　胡家夫妇相互扶持，就站在自己的儿子身后。
　　胡小生严阵以待，内心是慌乱的。
　　他一点也不想去面对这些人，尤其是曾经对他很好的二叔。
　　可现实就摆在眼前，容不得他考虑。
　　此时，他心中默念着：“武神大人，我是您忠实的信徒，如果你可以听见我的心声，那么请你告诉我，我该怎么做？他是我的二叔，我并不想伤害他。但是他却一直想要伤害我们，我希望武神大人庇佑，可以保佑我的父母平安、健康。”
　　石安澜就在附近，这信徒的祈愿，一听就听见了。
　　石安澜抿唇，知道胡小生还是心软了。
　　就让他去帮助他们一下吧。
　　在胡家二叔伸出了长舌头，以及獠牙的时候，胡小生以及他的父母都知道他们是遇见了灵异事件了。
　　三个人都没有慌张，围在一起，眼睛一动不动的盯着胡家二叔。
　　胡家二叔行动了起来，那长舌头朝着胡小生他们甩了过去。
　　被三个人躲过去了。
　　那妖物再一次的甩了过去，又一次被胡小生他们给躲过去了。
　　如此反复了好几次，那妖物也有了脾气。
　　开始变得暴躁了起来。
　　他张开了大口，朝着三人的方向吐出了一口黑气。
　　那黑气蔓延，犹如活物一般，朝着胡小生他们一点一点的蔓延了过去。
　　胡小生举着匕首胡乱的砍。
　　这一次，匕首没有发出寒光，仿佛已经坏掉了一样。
　　胡小生震惊的看着匕首，下意识的朝着那黑气看过去。
　　那黑气已经是近在咫尺，朝着他们的口鼻钻进了身体里面。
　　石安澜一道术法打过去，金光漫过，胡小生三人身体中的黑气瞬间消失不见。
　　那附身在胡家二叔身上的妖物，可以感觉到石安澜施展法术时候的灵气波动。
　　他警惕的环顾四周，却什么也没有看见。
　　而此时，石安澜又一道术法打了过去，这一次是直接冲着胡家二叔而去的。
　　石安澜这一道术法，是可以壮大胡家二叔的神魂的。
　　是可以让胡家二叔的魂魄可以重新掌控身体里面的主导权，而不是如同现在这样，被妖物给控制着，甚至还在消耗着他的灵魂。
　　“可……恶。”
　　那妖物嘶吼了一声，此时却不知道该怎么做才好。
　　石安澜又打出一道术法，那妖物的就变得虚弱了起来。
　　三秒钟过去了。
　　胡小生举着匕首，观察着自己的二叔。
　　一分钟过去了。
　　胡小生见自家二叔依旧没有变化，心中的忐忑稍微放松了一点，但依旧是严阵以待。
　　妖物最是狡猾。
　　他可不想自己的父母出任何一点意外。
　　“啊啊啊！”
　　胡家二叔痛苦的嘶吼着，膝盖猛地一跪下，他朝着胡小生父母所在的方向狠狠的磕了三个响头，口中喃喃自语：“大哥、大嫂，对不起，我对不起你们。是我鬼迷心窍，不该用那种下作的法术将你们给囚禁了。我本来就是孤儿，你们胡家收养了我，我应该感恩一辈子的，对不起，对不起你们。”
　　他是声泪俱下。
　　只是这一次，动容的人有，可搭话的人却没有了。
　　石安澜见火候已经差不多了，此时他猛地出现，惊呆了胡小生，以及胡小生的父母。
　　胡小生的父母是第一次见石安澜，并不知道石安澜的底细，警惕的看着石安澜。
　　胡小生知道石安澜的本事儿，也只是怔愣了片刻，就对石安澜说道：“多谢石先生，如今我已经找到父母了。”
　　石安澜点头，“很好。”
　　他一道术法朝着胡小生的父母打了过去，清洁之术，瞬间让他们变得清爽了起来。
　　二人惊诧，压下心底的敬佩，不言不语。
　　“你二叔被妖物附身，需要将妖物给驱逐出去才行。”
　　话落，石安澜已经开始念念有词。
　　随着他的经文念诵，他的周身散发着一道又一道金光。

第一百九十四章 收了狐妖
　　仿佛是佛光普照，普度众生。
　　胡家二叔痛苦的嘶吼，须臾，一大团的黑气从他的身体里面飞了出来。
　　一点一点的，汇聚成了一只黑色的狐狸。
　　黑色的狐狸？石安澜皱眉，之前在苏家解决苏家长老的时候，就曾经见过黑色的狐狸。
　　如今倒是好，这里又出现了一只黑色的狐狸。
　　不知为何，石安澜有一种感觉。
　　这黑色狐狸和苏家的那只狐狸是同一种族。
　　既如此，那黑狐狸要投奔他，现在这黑狐狸却是想要对他的人动手。
　　事情的结果到底是如何的，还需要询问一下。
　　石安澜一道定身咒打过去，又用了一个捉妖瓶，将那黑色狐狸给抓了进去。
　　瓶身颤动了一下，很快就归于平静了。
　　“石先生，现在好了吗？”胡小生询问。
　　石安澜点头，“没错。这里已经好了。你二叔现在已经恢复正常了。具体要如何做，你们自己定论。”
　　神是不会掺杂进他们家的事情的。
　　“多谢石先生，我一定会好好报答你的。”
　　石安澜点头，随手一甩，两颗丹药就出现在了胡小生的手掌之上：“这丹药你拿着，给你父母服用。他们在这里被囚禁了十年，这丹药可以保证他们身体健康，还可以排除他们身体里面的污垢，也可以快速的让他们恢复元气。将养一个月就可以好了。”
　　“多谢石先生。”
　　“嗯，一个月后来安溪市的山水别墅找我。我有事情要和你说。”
　　话落，也不等胡小生的回答，石安澜身形便消失在胡家暗室。
　　他一走，胡小生的父母就开始询问了起来。
　　胡小生的父亲好奇的问：“儿子，这位石先生是你的朋友吗？小小年纪，没有想到居然这么的厉害，居然可以将我们给救出来，还使用了传说中的清洁术给我们整理了仪容，真是厉害呀！”
　　“是呀是呀，小生，你这一次真是太帅了。简直就是我们的骄傲。我和你爸爸从来都没有想过，有一天，我的儿子居然可以这么的厉害。”
　　“爸爸、妈妈，石先生和我只是认识，算不得朋友。不过你们说得没错，他的确是一位得到高人的后代。我这匕首也是他送的。能够顺利的找到你们，也是因为石先生的提点和帮助。”
　　“原来如此。”胡小生的父母异口同声的回答。
　　三个人相视一笑，这是久违的喜悦。
　　而此时胡家二叔也已经悠悠转醒了，他看着自己的大哥、大嫂，还有自己的大侄子，整个人都愧疚得低下了头。
　　“对不起。”
　　胡小生的父亲敦厚的说着，“二弟，你对我们有怨言，我们都知道。你虽然是囚禁了我们十年，但你毕竟没有真的要我们的性命，我知道你心底深处还是认我这个大哥，想要继续呆在胡家的。但做错了事情，始终是要接受惩罚的。现在我是还没有想出让你受到惩罚的办法，但是办法总会有的，你就暂时呆在这里吧！”
　　“老公，你还想着要原谅他？他都那样对我们了。他害得我们和自己的儿子分开了十年，让他十年都没有爸爸妈妈。他还让我们无法作为子女去敬孝道，让爸和妈去承受那种失去我们的痛苦，我们难道还要原谅他？”
　　胡小生母亲的控诉，一字一句都仿佛击打在胡小生父亲的心上。
　　可最终，胡小生的父亲什么都没有说。
　　他的沉默，让这暗室变得更加压抑了起来。
　　话说石安澜刚才忽然离去，是因为这里的事情已经算告了一段落。
　　他刚才是接到了来自于安溪市的武神护卫的求救信号。
　　他们依旧没有找到那两名失踪的武神护卫，而且安溪市最近的诡物还多了起来，似乎很猖獗。
　　石安澜想要找系统来问一问，却依旧被告知系统还在闭关之中。
　　还有十五天才可以出来。
　　想到这里，石安澜心里有一种落寞。
　　在他无比需要系统的时候，系统却不在。
　　或许作为系统也有一定的身不由己。
　　就如同他是武神，还需要去努力做很多的好事，需要一定的信徒，去获得功德值，才可以站在巅峰，去做一些有意义的事情。
　　这一次，石安澜想到了和系统的相处的办法。
　　他们都身不由己，却又性命相连。
　　既如此，他以后对系统就多一点信任好了。
　　“主人，我们现在回安溪市？”浮梦站在石安澜的身侧，平静的询问。
　　石安澜点头，“我们现在必须得回去了，安溪市那边出了事情。”
　　浮梦点头，牵着石安澜的手。
　　二人一起进入了武神空间，在武神空间里，石安澜斗转星移，片刻的功夫，他们已经回到了安溪市。
　　武神庙。
　　武神宝殿之上，跪满了人。
　　他们整齐的跪着，密密麻麻的人头，虔诚中又带着绝望。
　　石安澜只略微的闭上了眼睛，就感觉到这些信徒心中的焦躁不安，以及对武神的怀疑。
　　他们的信念之心在动摇。
　　这不是个好的信号。
　　若是他们的信念之心被彻底的动摇以后，甚至是有些改变了之后，这事情就会变得无情了起来。
　　他的信徒减少，这意味着他的供奉也会减少。
　　供奉减少，他的修为也会止步不前，到时候他即便是做了好事儿，。也很难获得一定的功德值。
　　若是如此，他或许功德值到不了一万，也到不了顶峰，永远就只能当一个中级武神。
　　更或者，他到时候的结局是只能湮灭于世间。
　　一想到这个结局，石安澜就头皮发麻。
　　这种信念的摧毁，比起搞事情更加的可怕。
　　来不及休息，石安澜就地打坐，开始念经诵文。
　　在他的一波心经念诵之下，参拜的人变得清醒了不好，内心的不安也消除了。
　　又被信任的感觉，很美妙，但更多的却是不妙。
　　这些来参拜的人，都是家里的人失踪了。
　　他们找不到人，报警以后依旧是找不到人。
　　安溪市武神庙，那是出了名的灵验，于是乎他们就将主意打在了武神的身上。

第一百九十五章 武神之怒
　　若是现有的环境已经没有期待，他们就会将希望寄托在另一样事物之上。
　　安溪市，武神崛起，武神苏醒，武神显灵的新闻比比皆是。
　　如此多的事情，他们自然而然的将所有的希望都寄托在了武神大人身上。
　　可是武神不只是帮助他们解决这些事情的存在。
　　他有天下大义，还有拯救苍生的重则要背负。
　　若是因为如此就失去了信徒，不可笑，但却非常的可悲。
　　“武神大人，求求你，将我们家阿三给找出来好不好？你要什么我都可以给你，求求你，求求你，让我家阿三回家吧！我只希望他可以平平安安的。”
　　“是呀，武神大人，我求求你了，让我的哥哥回家吧！父亲和母亲都十分的想念他。”
　　“武神大人，我没有什么大的愿望，我只是希望你可以让我的母亲回来，不然爸爸会一直喝酒，一直喝酒，我的家都要散掉了。我不想没有爸爸，也不想没有妈妈，我想要一个完整的家。”
　　……
　　……
　　类似于这样的祈愿多得数不胜数，石安澜的眸光冷沉。
　　如此多的类似的祈愿，就等同于是人在向神发出挑战一样。
　　就这样的事情，真的是一点意思也没有。
　　石安澜内心的暴躁多了一分，这等同于逼迫，他不需要这样的信徒。
　　武神的愤怒，蔓延在武神庙宇。
　　那些正在参拜的众人，此刻也终于被武神释放出来的威亚给镇住了。
　　他们忽然清醒了过来，回想自己刚才那毫不犹豫许出来的愿望。自己也觉得无耻。
　　他们之中，已经有一些人在忏悔了。
　　石安澜是武神，自然是给了他们一个忏悔的机会。
　　喃喃自语的声音，忏悔的声音，在武神宝殿之上响彻着。
　　石安澜这一次没有多做停留，他回到了自己的武神空间。
　　此时，武神空间里面空荡荡的，似乎所有的武神护卫都出动了。
　　而此时，这里也只有石安澜和浮梦。
　　“主人，他们都出去了，只有你收录在妖怪手册里面的诡物还在，其余的人都出去了。”
　　石安澜心情有几分沉重，如此大规模的出动，事情似乎已经变得不同了。
　　白泽还没有回来。
　　武神护卫也没有回来。
　　而那两只小鬼头也不知道去了哪里。
　　石安澜有心想问，此刻却什么也问不了。
　　“是，他们都出去找人了。我们一会儿也出去找人。”
　　石安澜话落，盘腿坐下，闭着眼睛，一道一道的金光从他的身上流泻而出，精纯得不行。
　　那一道道金光从武神空间里面散落在安溪市的各个地方。
　　石安澜的神识覆盖又一次的全方位的开启。
　　他寻找着自己的武神护卫。
　　寻找着那两个失踪的武神护卫。
　　仅仅只是神识覆盖，石安澜就已经察觉到了安溪市的街头上出现了不少的诡物。
　　细细数来，已经有一百只了。
　　如此大会规模的数量，已经说明了事情不简单。
　　安南山一直是石安澜十分担心的地方，因为那地方有天生的邪火。
　　可以死而复生，还可以逐渐的侵蚀人的心智，一直都是不可小觑的魔物。
　　这样的邪气，是很难应对的。
　　现在他的等级不够，只能压制，不能将其给杀掉。
　　而且即便是真的要杀掉那邪魔，也要找对方法，普通的方法可不能对他产生影响。反而会成为那邪魔的助力。
　　武神护卫都在寻找，时不时的还要和那些隐藏在人群中的诡物战斗。
　　如此下去，根本就找不到那失踪的两个武神护卫。
　　石安澜没有多想，继续扩大神识覆盖的范围和强度，最终终于找到了那两个失踪的武神护卫。
　　他们就在恒宇大厦，曾经多次出事儿的地方。
　　此刻他们就站在恒宇大厦的顶楼，目空一切，反复是被人给控制了。
　　石安澜皱眉，牵着浮梦，已经来不及解释。
　　他们二人出现的时机刚刚好，那两个武神护卫在即将要掉落深渊的时候，被石安澜的术法给打退了半步。
　　浮梦大吼，“你们两个是不要命了是不是？知不知道你们即将要跳入的是万丈深渊。就算你们是武神护卫，你们也要死的。”
　　他们二人面对浮梦的气愤之词，一点反应也没有。
　　浮梦气结，不满的看着他们，隔空就给了二人一拳，可二人一声也不吭，就硬生生的承受住了浮梦的一拳。
　　此时，浮梦已经发觉了这两个武神护卫的不对劲儿了。
　　她刚才虽说只使用了三成的修为打出的拳头，可作为石安澜的武神护卫。也没有强悍到，对她的攻击无动于衷的地步。
　　再怎么说，她可是九尾天狐，那可是上古瑞兽。
　　这两个武神护卫，和她比还是相差很远的。
　　想着这些事情，已经有不少的疑点出现了。
　　她盯着石安澜看了一眼，石安澜轻笑着点头，“没错。他们被人给控制了。”
　　被控制了？
　　还是武神大人的武神护卫？浮梦皱眉，眼中透着气愤。
　　这可是自家主人的武神护卫，对于自家主人来说那可都是保命的存在。
　　如今却被不知道是什么东西的人给控制了。
　　这是危险的隐患，作为石安澜的灵契者，九尾天狐浮梦根本就不敢想。
　　她不想失去主人，也不想失去现在所拥有的一切。
　　“主人，看我的。”
　　论起控制来，谁都不会是九尾天狐的对手。
　　浮梦对着那两个被被控制的武神护卫眨了眨眼睛，够了勾手指，那两个武神护卫的眼睛变得清明了几分。
　　但这样的状态并没有持续太久。
　　因为三分钟后，那两个被控制的武神护卫，眼珠子又是一片漆黑，一点光都没有。
　　而且因为浮梦刚才的动作，他们现在一个手中紧紧的握着佩刀，另外一个武神护卫则是拿着鞭子，已经是一副进攻的模样了。
　　浮梦皱眉，看来，这一次她遇见了对手了。
　　只是论起魅惑和控制，在太岁头上动土，那个人已经输了。
　　浮梦加大了几分精神力，手指一勾，笑得魅惑众生。

第一百九十六章 遭遇，上古祭祀
　　那两个被控制的武神护卫，就放弃了攻击的状态，眼中慢慢出现了光。
　　浮梦嘴角微勾，她就说，想要和她做对手，真是不自量力了。
　　“很好，乖，听话，你们之前都经历了什么，告诉我。”
　　浮梦的声音很轻缓，像是一首催眠的歌曲一样。
　　等呀等，那两个武神护卫缓缓开口了。
　　“那一日，我们遵从武神大人的命令，白天出去巡逻，却不曾想被人给暗算了。”
　　“对，我们被暗算了。”另外一个武神护卫附和。
　　浮梦点头，看了一眼石安澜，继续对两个武神护卫说道：“很好，继续说你们知道的一切。”
　　“我们被人暗算了，但我们好歹是武神护卫，那一点雕虫小技，我们很快就识破了。我们只用了一招就将那妖物给斩杀了。此时的我们，以为这只是妖物在作祟。却不曾想，那才是圈套刚刚开始的节点。”
　　伴随着那武神护卫的讲述，石安澜和浮梦知晓了事情的经过。
　　这大体就是石安澜的武神护卫，依照他的指示在巡逻。
　　做着非常日常的巡逻工作。
　　可忽然他们发觉安溪市。也就是他们所巡逻的片区有诡物在捣乱，甚至是在破坏人类正常的结界磁场。
　　这种事情，作为正义的武神护卫，定然是不会坐视不理的。
　　于是乎，他们就开始行动了起来。
　　没一会儿，他们就追踪了那妖物。
　　一招就将那妖物给斩杀了。
　　此时的他们还有些诧异。
　　他们没有想到那妖物如此不堪一击，仅仅只是一招，就被杀掉了。
　　到底是谁给他的勇气来作乱的。
　　二人相视一笑，很快继续巡逻，渐渐的，他们就发觉了不对劲儿。
　　因为他们已经找不到自己在哪里了。
　　他们好像是迷了路，一直走一一直走就是走不出那个范围圈。
　　他们在成为武神护卫之前，也曾经是身经百战的将士，立刻就对自己的处境做出看了分析。
　　“我们中了圈套。”
　　“是的，我们现在最好是停在原地，不要动了。这里我们一点也不熟悉，或许这是针对武神大人的阴谋，我们一定要保存体力。”
　　另外一名武神护卫也赞同这种做法。
　　于是乎他们二人就静坐在原地，一直等一直等。
　　他们也在结界里面看见了自己的同伴一直在寻找他们，但是却一直找不到他们。
　　他们很着急，但一点办法也没有。
　　这个结界似乎是隔绝了他们二人和外界的所有的一切的沟通。
　　斗转星移。一晃五天过去了。
　　在这个犹如密闭的空间，他们的灵力正在被无情的消耗掉。
　　而这空间里面又没有新的灵气进来，在他们意识薄弱的时候，他们好像看见了武神大人的脸，听到了他的指令。
　　护卫，听从命令是他们的天职。
　　于是乎，他们就准备跳跃下去。
　　因为在他们看来，那就是武神大人的命令。
　　也幸好，石安澜心中划过一抹强烈的不安，及时的从帝都回来了安溪市。
　　若不是他回来得及时，或许这两名武神护卫即将堕入无尽的深渊之中。
　　即便石安澜和阎王是好兄弟，阎王肯定也帮不了这个忙。
　　因为阎王曾经告诉过石安澜，无尽深渊之中到底有什么，就连他这个掌管了阴界十几万年的阎王也是不知道的。
　　想一想，石安澜依旧是有一种后怕。
　　听到了所有的描述之后，浮梦皱眉，右手打了个响指。
　　刚才还半眯着眼睛的武神护卫，此刻已经完全的清醒了过来。
　　石安澜一道术法又打了过去，探查他们身体是否有异样。
　　没有异样，只是灵气枯竭而已。
　　但这很不对劲儿，因为石安澜很清楚，这里的一切都变得很不一样了。
　　那个躲在背后的黑手，肯定不只是和他挑衅一下，肯定还有其他的目的。
　　“你们先回去休息。这里交给我处理。”
　　“是的，武神大人。多谢武神大人！”
　　二人退下，石安澜双手在空中结印，朝着武神护卫的背影打了过去。
　　浮梦看到了一切，什么也没有问。
　　两名武神护卫已经找到了，石安澜迅速的在脑海里将这个消息扩散了出去，让那些依旧在拼命寻找的武神护卫们可以好好的休息一下了。
　　此时此刻，他们接收到了武神大人的信息，整个人都非常的开心。
　　真是太好了，武神大人一回来。
　　这安溪市就又太平了！
　　石安澜的神识覆盖，此时那些失踪的人也都站在不同的楼的顶楼上，似乎都要往无尽深渊跳下去。
　　果然，这事情真的就没有那么简单。
　　石安澜使用了一个空间骤停之术，那术法刚一施展出来，空间和时间都静止不动了。
　　“众武神护卫听令，速速去将那些人给拯救出来。不可恋战。”
　　“是。”
　　呼声响应天地。
　　石安澜点头，带着浮梦，也去解救了不少人。
　　不多不少，刚刚好一百个人。
　　而刚才石安澜凌空而立，看着那些人站的位置，皱眉。
　　那是一种上古的祭祀方法，是为了让某一种凶兽复活。
　　难道无尽的深渊之中潜藏着那些凶兽？
　　石安澜觉得，等他的等级达到了高级的时候，他或许需要去无尽深渊闯荡一下，看一下那里面到底是有什么。
　　“主人，这种祭祀，不是什么好的祭祀方法，这是一种逆天的术法，是想要将死去的亡灵召回，为召唤者做事情的一种邪术。这种术法，我记得在上古的时候，就已经被灭掉了。为何这里会有？”
　　浮梦虽然有很多的事情都记不得了，修为也被压制了很多。身体里面还存在封印，但一些东西她都知道。
　　因为那是印刻在她的骨血之中的东西。
　　石安澜也知道这祭祀的方法不好，也知道这是一种邪术。
　　只是最近遇到的事情似乎都将线索给指向了上古。
　　想要知道答案，或许需要去上古看一看。
　　时光重塑机器如果可以，他会带着浮梦回去。
　　但前提是，他那个时候要足够的强，强到可以划破虚空而去。

第一百九十七章 心照不宣
　　如此，才能确保浮梦的安全。
　　只是现在一切尚早，还不是时候，石安澜没有做好万全的准备。
　　而浮梦的封印也没有解除，想要知道的东西还有很多，还有很多都是需要解除以后，才可以去做的事情。
　　“或许有些东西已经超出了我们的认知，我们现在先按兵不动，等我们以后知道有事情的资本的时候，我们就可以去做那些有意义的事情了。”
　　此时的浮梦其实很想问石安澜什么时候才算是有意义的事情，什么时候他们才可以去问清楚那些事情。
　　但是她没有问。因为她清楚的知道，即便是浮梦她问了，石安澜也给不出她想要的答案。
　　她和他之间是有命定以及天定的缘分在。
　　可这不足以弥补他们之间十几万年的的时光。
　　上古瑞兽和宋朝初期的人比起来，或许只是九尾天狐眨了眨眼睛而已。
　　时间的流失对于他们来说，是不存在的。
　　浮梦自己都不知道的事情，她没有问石安澜。
　　她不问，并不代表石安澜就不清楚。
　　毕竟石安澜和浮梦之间，心意相通，血脉相连，尤其是永生永世的灵魂契约。
　　无法逃离，也无法走开。
　　一切的宿命都在轮转之中。
　　石安澜和浮梦二人都没有再说那些事情了。
　　将那些人都救了下来以后。
　　石安澜一个响指解除了时间、空间的骤停之术，于是乎所有的静止都在那一瞬间变得轰动了起来。
　　行走的行走，跑步的跑步，开车的开车，谈话的继续谈话……
　　所有的人对于刚才那生死一分钟都不知情。
　　也不知道自己刚才暂停的一分钟到底是解救了多少的人。
　　所有人都不知道。
　　但是武神大人知道。
　　那些信奉者武神的信徒们知道。
　　那些乞求了武神大人听到他们祈愿的声音的人知道。
　　因为他们的失去的家人给他们打了电话，告诉他们，他们一切都好，很快就会回来。
　　所有的一切看起来都非常的圆满，像是一场游戏，忽然有了一个好的结局。
　　安溪市的上空，一大片乌云聚集起来，在乌云之上，有一个黑色的身影，他看着武神解救了一切的人，嘴角挂着一抹诡异的笑容，轻声呢喃：“真的一切都在朝着好的方向发展吗？我很期待呢。”
　　说话之后，像是叹息了一声。
　　尔后那黑色的身影便消失在乌云之间。
　　石安澜察觉了一抹异样的气息，朝着那边望过去的时候，只看见了一大片的乌云，其余的什么也没有看见。
　　可刚才被人盯着的感觉实在是太过于真实，石安澜怎么也忽略不了。
　　他想，他还是需要找一个人好好的问一问。
　　浮梦是不行的，因为浮梦将他看得太过于重要了。
　　白泽也不行，毕竟白泽才活了不过三千多年的时间。
　　如此算下来，知道的事情应该也不多。
　　南怀和北离就更不行了，他们和他的时期差不了多少，想要知道更多的事情都不行。
　　精灵一族呢？
　　石安澜在脑海中思考着可以询问的人。
　　最终他将询问的人定在了阎王和精灵族族长的身上。
　　阎王已经活了十几万年的人了，已经从人变成了神。
　　而精灵本就是超脱三界五行之外的生物，存在于这世间也许久了。
　　询问他们一定可以问出点什么。
　　有疑问，就去问。
　　石安澜是行动派。
　　回到自己的武神空间，自己的房间以后，就直接掐诀去了阴界。
　　阴界的阴差已经知晓石安澜和他们阎王大人之间的关系了，于是乎对石安澜很是恭敬。
　　“武神大人，你是来找我们阎王大人的吧？”
　　石安澜点头，“真是，不知道兄长现在可有时间。”
　　“有的有的，你直接跟着小的过去就是了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　石安澜跟着阴差一直走一直走，行走在冥王殿，约莫一刻钟，终于是走到了阎王的寝宫。
　　阎王的寝宫灯火通明，但那灯光不是普通的日光灯，而是用红色的灯笼做成的，上面燃烧的全部都是灵魂。
　　石安澜根据颜色就可以看出，那灯笼中燃烧的灵魂，就是恶灵。
　　这是他们每天都需要承受的苦楚。
　　生前做了不少的错事，死后就要做这种事情来赎罪。
　　所谓的燃烧自我，作为一种自我牺牲精神。
　　传说需要燃烧九万九千九百九十九次，才可以得到解脱。
　　而所谓的解脱也只是不再受这火刑之苦了而已。
　　还需要去接受更多的苦难。
　　正所谓生前错事坏事做尽，死后必定下十八层地狱，受各种刑罚。
　　如今这恶灵正在受火刑。
　　在燃烧之下，有细微的苦难且痛苦的声音传来。
　　下一秒，很快便消失不见。
　　石安澜看破不说破，就站在门廊外等候。
　　等了一分钟，阎王亲自出来了，“澜弟，你怎么来了？”
　　“阎王兄，我有事情找你，不知道你有否时间？”
　　阎王挑眉，狭长的眼睛审视着石安澜，状似不经意间的询问，“是吗？我最近也有疑惑，想要澜弟给我解答一下。不知道澜弟你有没有时间给我好好的说说。”
　　“当然，我既然来了，一定知无不言，一样言无不尽。”
　　“很好。”
　　两个人的脸上都带着笑容，仿佛高兴不已。
　　可只有他们自己清楚，就在刚才，他们二人的言语之间，已经开始了刀光剑影。
　　“不知道阎王兄你到底要询问我什么？”
　　石安澜轻笑，“阎王兄，你是兄长，我先听你的问题。”
　　“古时候有孔融让梨的美谈，但在我这里，兄长就该让着兄弟。澜弟，你有什么问题，直接问出来就是。正好我今天有时间，还可以和你 把酒言欢。”
　　阎王一句话就将石安澜给堵了回去。
　　石安澜本来是想让阎王先说的，最后只得变成自己先说。
　　“阎王兄，我想要知道上古的凶兽是不是就在无尽深渊？”
　　阎王的眼神一瞬间变得犀利了起来，一秒钟，那犀利的眼神就变了。
　　变得迷茫了几分，他怔愣的盯着石安澜。

第一百九十八章 消息
　　过了一会儿阎王缓缓开口：“你在说什么胡话？那等凶兽怎么会在我无尽深渊？”
　　石安澜含笑，抿唇反问，“是吗？”
　　像是不经意间的一声轻叹，然后他接着说道：“我还以为那凶兽就是在无尽深渊呢。最近安溪市出现了大量的诡物，正在用活人做祭祀。而祭祀的方法正是用的是上古的祭祀方法，召唤凶兽用的。”
　　“什么？”阎王大惊，那狭长的眸子眯了起来，显然也是被震惊了。
　　石安澜没有多想，他直接说道：“这都是真的，你可以看看。”
　　石安澜说着，已经将秘镜拿了出来，那里正将那些祭祀的手法给记录了下来。
　　阎王见到秘镜，神情也很震惊。
　　石安澜没有错过阎王兄脸上一丝一毫的表情，心中已经有了猜测。
　　等看完了秘镜之中的祭祀方法以后，阎王的脸色已经变黑了。
　　“这实在是太过于放肆了。这样下去，会天下大乱的。”
　　石安澜抿唇，对于阎王的话不敢苟同。
　　毕竟现在这世界也没有好到哪里去就是了。
　　现在依旧有很多的地方都很混乱。
　　虽说现在看起来是很和平的，那都是五十年前，用大量修道之人的死换来的。
　　而那也只是表面的和平而已。
　　暗地里诡物和人类始终是不共戴天的。
　　谁也不想谁好过。
　　也正是因为如此，谁都没有光明正大的将那一层薄薄的窗户纸给捅破，于是乎，就继续维持着那表面的和平。
　　“天下已经大乱了，大哥，现在只是表面上看起来很和平而已。”
　　阎王沉默了，事实上也的确是如此的。
　　现在这情况就是如此，想要和平，必须要来一场大战。
　　谁都没有做好准备，也不敢做出战斗。
　　因为战争一旦挑头，那一定是万劫不复的。
　　阎王很清楚，在石安澜之前，这世界上已经没有神明了。
　　或许是存在一些大能，但那些大能因为可以预感到一些天命，已经归隐山林了。
　　可以让自己的家族躲过纷争。
　　几百年后出世、入世，那又是另一场天下市场的争夺了。
　　可是就在这个时候，安溪市出了一个武神大人。
　　还屡次显灵。
　　起初阎王只是以为是山中修炼的精怪作祟，并没有理会。
　　毕竟他需要管的只是阴界就可以了。
　　人间的事情有人间在管。
　　妖界的事情自然是有妖界的妖物管。
　　魔界的事情自然是有魔界的魔自己管。
　　那个时候阎王选择了对一切都袖手旁观，对武神的所作所为都不是很好奇。
　　不过是一个想要拯救苍生的傻子罢了。
　　直到石安澜要自己的武将来阴界的时候，阎王对石安澜才产生了一丝丝的兴趣。
　　因为石安澜和之前他所想的事情是不一样。
　　他有自己的事情要做，甚至阴界的事情本身就很多。
　　于是乎，对于石安澜的武将，阎王大人是拒绝的。
　　但他仍旧是花费了自己的时间去武神庙找了石安澜。
　　第一次见到石安澜，阎王就知道武神是真的武神。
　　他是真神，并不是他心中所想的精怪。
　　尔后，接触下来，发现石安澜是真的不一样的存在，他拥有了大格局和大智慧，是一个真正的神。
　　“你说得对。所以你怀疑是有人在背后想要唤醒那些沉睡的凶兽？”
　　石安澜点头，“没错，我怀疑是邪神组织。因为这个组织曾经出现过几次。他们似乎都在针对我。”
　　邪神组织？阎王皱眉，“这个组织的名字我好像在哪里听过。”
　　“真的？”
　　阎王点了点头，“我传令下去，我一定听我的阴差说起过。你等着。”
　　石安澜是行动派，结交的大哥爷是个行动派。
　　召集阴差，三秒钟，集结完毕。
　　阎王只是提了一句“邪神组织”。
　　还真有不少的阴差知道事情的信息。
　　“阎王大人，这个组织我听说过。小的经常跑的是帝都的片区，对哪一个地方还是很熟悉的，我曾经接触过的鬼魂中，有个鬼魂曾经神神秘秘的告诉我，他见过邪神，还知道邪神就是谁。而他就是因为知道了邪神的真正身份，才被邪神大人给赐死的。”
　　“我这边也有一个鬼魂兄弟是这样说的。但是他是因为见到了邪神组织的人在做坏事，而他作为一名警察，不得不去抓捕。然后就死了。还好他跑得快，我接到他的时候，他奄奄一息，似乎随时都要死掉一样。到现在都没有办法投胎。还在灵魂修复池水里面修复着，正沉睡着呢。”
　　……
　　如此，这边的事情有很多，石安澜听到了关于邪神的不同事情。
　　但都没有一个具体的形象。
　　因为这些阴差说的邪神，都只是因为撞见了邪神组织的人在做什么坏事情。
　　有的人是怀着崇敬的心情去死的。
　　有的人是被迫死掉的。
　　可是邪神组织的名单到底有谁？
　　邪神的老大是谁？他们全部都不知道。
　　问了半天，只知道邪神组织就在帝都。
　　具体在哪里，谁都不知道。做什么的，他们也都不知道。
　　太过于被动。
　　阎王见石安澜垂眸，就猜到了他的心情，直接吩咐，“将那些还没有投胎的鬼魂都带到这里来，本王有事情要问。”
　　“是。”
　　不一会儿，那些阴差退下了，偌大的大殿之上，也只有石安澜和阎王。
　　阎王轻声说道：“看一下有没有你要的信息。”
　　意思很明显，石安澜有片刻的怔愣，但想到事情的重要性，很快就行动了起来。
　　神识覆盖，精神压迫袭来。
　　阎王不动声色的打量着石安澜，心中评价。感觉是一个新神，但这精神力的强大却仿佛拥有了几十万年的强度。
　　就连他在武神的威压之下，心绪都会受到影响。
　　想来他这澜弟实力也是不可小觑的，恐怕……
　　石安澜从那些鬼魂的脑海中，觉察到了邪神组织是真实存在的，都是一些模糊的画面。
　　只有一双邪魅的眼睛，带着三分笑意，四分凉薄，剩下的三分，全部都是无情的冷意。

第一百九十九章 时间紧迫
　　只是一双眼睛，石安澜就可以肯定，这眼睛的主人就是邪神本神了。
　　帝都，他非去不可。
　　他可以肯定，那邪神一定在等他，一定也在用某种方式等待着他去帝都，或者说是引导着他去帝都。
　　邪神将他当做了对手。
　　更多的是想要将掌控世界的方法在他的面前展示。
　　这也可以解释，为何石安澜总是会有一种感觉。
　　有一双看不见的双手正在推动着一切，这事情似乎都变得被动了起来。
　　他一定不可以让邪神得逞。
　　“可看见了什么？”
　　石安澜点头，“看见了，我必须要努力的修炼，才可以尽快去帝都。因为从那几个鬼魂的记忆中，我都知道一年以后将会发生一件很大的事情。那一件事情会颠覆整个世界。”
　　想要颠覆整个世界，这并不是一件简单的事情。
　　石安澜可以肯定，所谓的颠覆世界，其实就是秩序的重塑。
　　那个时候，秩序被重塑。
　　时间都看不见尽头了，世间一定都是被黑暗给笼罩着。
　　这世界上存在的人类或许就真的丧失了人权，那个时候才是真正的末日来临。
　　现在是混乱，一年以后的大事情发生以后，这世界才是真的完蛋。
　　石安澜可以感觉到自己身上的担子重了不少。
　　这是作为武神的职责。
　　他知道了邪神组织在一年后将有一个大计划。
　　并且很清楚，他们还要为这个计划在全国各地做一些破坏的事情。
　　这些事情，都要及早或者是及时的破坏才是最好的。
　　不然这事情就很难了。
　　要是所有的事情都被邪神组织给做到了，那么作为武神一方，正义的一方，将不复存在了。
　　那个时候，他们这些人的命运又该何去何从呢？
　　想到这里，石安澜脊背发凉。
　　本位作为武神，脊背发凉这种事情是不应该发生的。
　　可是此刻，石安澜不仅仅是清晰的感觉到了，甚至还出现了一丝丝后怕。
　　可他是武神。
　　武神就是。即便是战死，也不可以退缩。
　　要是要退缩，还不如自裁谢罪。
　　“澜弟，不要担心，我一定会帮助你的。”阎王赶紧安抚着石安澜。
　　他不清楚被赋予了那么多神的意义的事情，被神来做，是不是有什么意义。
　　可在阎王看来，石安澜就是个意气风发的少年郎。
　　一个少年郎，就该有自己想要的一切。
　　“哈哈哈……大哥，你说得没错，我不害怕。”石安澜像是忽然想通了什么事情一样。
　　此时，内心豁然开朗，心情也好了起来。
　　神的心情影响着天气。
　　此时，安溪市暖风吹拂，阳光普照，一派的温柔。
　　在安溪市的人都感觉到幸福和美好。
　　哪怕是街头乞讨的乞丐，在这美好的环境之下，也感觉到美好。
　　这里实在是太美好了。
　　阎王见石安澜似乎是想通了，也就不再说什么，而是给自己倒了一杯酒，自饮自酌，忽然他喃喃自语道：“澜弟，近日为兄做了一个梦。我梦见你去了宋朝，还让我帮你做事情。你难道会空间术法？”
　　石安澜怔愣的盯着阎王。
　　表情一秒钟就变化，赶紧回答，“大哥，你在说什么？什么空间术？我不知道大哥在说什么。不过我的确是宋朝人。”
　　“哦……”阎王尾音拖长，一脸意味深长的盯着石安澜，看破不说破。
　　石安澜知道，阎王大哥一定是觉察出了什么。
　　但是阎王没有明白问，他也就什么都不说。
　　二人喝酒，不醉不休。
　　翌日，石安澜醒来的时候，他正睡在武神庙的大殿之上。
　　时候尚早，此时也不过六点左右。
　　石安澜闭着眼睛回想自己和阎王讲话的时候有没有说错话，最终什么也记不得了。只记得一些重要的事情。
　　邪神组织。
　　时间不等人。
　　一年的时间，需要做很多的好事，还需要去做很多的有意义的事情才行。
　　不行，他得去给自己的徒弟拖一个梦过去。
　　于是石安澜就给苏长青、安子、刘云拖了一个梦，让他们赶紧来安溪市。
　　他有重要的事情需要他们三个去做。
　　帝都，苏长青他们从睡梦中醒来的时候，已经不知道是几个日头了。
　　苏家家主见到自己的儿子，还有儿子的师兄弟都醒了，一脸的激动。
　　“你们终于醒了，赶紧将你们师傅给你们的丹药吃下去，休息一下就可以了。”苏家家主说着，已经将石安澜给他留的丹药递给了三人服用。
　　三个人服用了丹药以后，气色看起来好得不行。
　　安子第一个说话，“我刚才做了一个梦，梦见师傅了。”
　　“我也是。”刘云附和。
　　苏长青点头，也已经表明了他的意思。
　　安子大惊，“难道这是师傅他老人家给我们三个都托梦了？师傅让我们赶紧去安溪市找他，他有重要的事情要交给我们做。”
　　苏长青和刘云点头。
　　很显然，他们三个做的梦内容是一样的。
　　他们需要立刻去安溪市。
　　苏家家主本来想阻拦，可想到自己的儿子那么优秀，还有一个那么优秀的师傅。
　　石先生的厉害，他们已经都见识过了。
　　如今那黑狐狸都还在做好事，赎罪呢。
　　想到石安澜，苏家家主想说的话，最终都咽了下去。
　　苏长青对自家父亲的心情很敏锐，他恭敬的说道：“我很快就会回来。师傅找我，我不得不去。”
　　苏家家主点头，“去吧。有什么需要苏家做的，你只管开口。这苏家以后都是你的。为父也老了。”
　　一句话，道尽了父母的心酸，以及父母的无奈。
　　苏长青点头。
　　三人简单的收拾了一下，就准备离开了。
　　他们要离开帝都的事情，也不知道是谁将这事情告诉了胡小生。
　　他们要走的时候，就遇见了等在苏家别墅门口的胡小生。
　　“胡小生，你怎么来这里了？不继承你帝都的生意了？”安子调侃，脸上的笑容有两分欠扁。
　　“什么继承不继承的？难听。我知道你们要回安溪市，我来给你们送交通工具的。”胡小生轻笑着回答。

第二百章 平安归来
　　安子第一个反应过来，“小生兄弟，不会还是你们胡家的那一辆私人飞机吧？”
　　一想到还是那一架私人飞机，安子就有些怂。
　　因为第一次坐私人飞机的安子，他们的遭遇并不怎么好。
　　电闪雷鸣，又带着几分危险的色彩。
　　还被迫降落在海里，要不是他们师傅石安澜有船的话，他们或许就要淹死在海里面了。
　　成为那海怪的口粮了。
　　“谁说我们家只有一架私人飞机了？”
　　胡小生的意思不言而喻，还真是给他们送交通工具的。
　　显然，他也知道安子再担心什么，直接说道：“你以为我是神呀，还知道你们什么时候走不成？那都是石先生给我托梦，让你们做我的飞机离开。他已经算过日子了，你们今天走就是好日子。跟你们一起走的人还有我和白山。”
　　“还有白山？”安子皱眉。
　　他一直不喜欢那家伙。
　　可想到以后白山都要给自己的师傅做事情了，那心中的不喜欢也压抑了下来。他傲娇无比的说着：“希望是这样吧，只是小生兄，你这次一定要找一个驾驶技术好的驾驶员呀。不然我们可能就要成为落汤鸡了。”
　　“行啦，你就不知道说点好听的？”刘云白了安子一眼。
　　安子撇了撇嘴，才松了口，不再咬着这件事情不放了。
　　“你们要是都收拾好了，我们就走吧。”
　　苏长青点头，“走吧。”
　　全程，苏长青没有任何一点怨言，直到见到白山，他那冰冷的表情才皲裂了一分。
　　而这一分，也都是因为白山太过于聒噪了。
　　全程，他都一直在找话说。
　　“苏长青，以后我就和你一起为你的师父做事情了，你一定很高兴吧。毕竟我们以前一直都是死对头来着，现在我虽然不可以拜石先生为师父，但是我会好好为他做事情的，这样你也就可以轻松一点了吧？”
　　这话刚落，也不等苏长青回答，白山继续说道：“我知道，你心里肯定是想着没关系。毕竟你从小就那么的圣人，我要是不做点什么出来，你肯定会以为是因为你的关系，让着你。”
　　“还有……”
　　……
　　安子坐在刘云的旁边，一直吞咽这口水。
　　其实他也想说话。
　　但是他和刘云都很清楚，苏长青虽然看起来是那种性格很好的人，但其实他的性格并不是很好。
　　总是冷着一张脸，一副想要杀人的厉害的模样。
　　所以，安子即便是一个话痨，却也只是敢在刘云面前一直说话，却从来不敢在苏长青的面前聒噪。
　　不曾想，白山居然如此的厉害。
　　不仅仅是在他们大师兄的面前说了那么多的话，还一直都不停歇。
　　最主要的是，他们大师兄到现在都还没有发火。
　　其实不是苏长青不想发火，实在是这白山这家伙从来不按照常理出牌。
　　他要是生气了，就正好趁了白山的心意。
　　白山这厚脸皮，只会更加的变本加厉。
　　正所谓忍得苦中苦，方为人上人。
　　苏长青只得这样安慰自己。
　　毕竟对于白山这样的人来讲，是没有道理可讲的。
　　这一次，石安澜的预测是很准的。
　　一路上，他们都很安全，没有遇到任何的危险。
　　飞机到达安溪市的时候，是傍晚。
　　几个人商量了一下，就准备去找石安澜。
　　但是这个时候白山却不干了，“你们真的是太愚蠢了，虽然石先生是一个淡泊名利的人，但是你们作为徒弟的，去看师傅，难道一点东西都不带的吗？”
　　苏长青、安子，还有刘云都一脸蒙圈的看着白山。
　　这一次，他们三个都没有出声。
　　因为白山这话算是问到了点子上。
　　他们三个对石安澜的身份都存在一定程度上的心照不宣。
　　都以为强大如同石安澜，是不需要那些东西的。
　　可是他们既然已经是石安澜的徒弟了，不管他是什么样的身份，他们作为徒弟，本来应该孝敬自己的师傅，将自己的师傅当做自己的父母一样，应该好好的对待才对呀。
　　怎么他们拜师那一天说的拜师词倒是有模有样的，可成为了石安澜的徒弟以来，他们似乎一直都在索取，似乎从来就不曾给予过。
　　什么都有师傅。
　　修炼的功法是师傅赠予的。
　　修炼的丹药是师傅给的。
　　就连他们的性命也是师傅多次救下来的。
　　而他们呢？
　　三个人扪心自问，却发觉他们什么也没有给石安澜做过，却一直享受着石安澜给的庇佑，一直享受着武神大人给的一切。
　　他们心安理得，从未想过其他。
　　可今日，却被白山这一席话醍醐灌顶了。
　　白山有时候虽然玩世不恭，还吊儿郎当的。
　　但在人情世故方面那绝对是无人能敌的。
　　他一看苏长青他们三个人的表情就知道他们什么都没有准备了。
　　此时他也不在毒舌了，直接道：“就知道你们一定没有准备，已经给你们准备好了。这是帝都的土特产，不是什么名贵的东西，但你们师傅一定会喜欢的。尤其是浮梦小姐一定会喜欢。”
　　“谢谢你！”苏长青这么久以来对白山说了第一句话。
　　“谢谢你！白山兄弟。”安子最夸张，直接朝着白山拥抱了过去。
　　白山不察，已经被安子给抱住了。
　　白山无奈的翻了个白眼，“安子，我数三个数，你要是还不放开我的话。我就要生气了。三……”
　　安子很识时务的放开了白山。
　　刘云拍了拍白山的肩膀，轻声的道谢，“谢谢你，白先生。”
　　“行啦，行啦，不就是一些土特产吗？石先生对我们白家有恩情，我自己给他准备的一些礼物罢了，顺带给你们也准备一点点而已。你们这么婆婆妈妈的，真是肉麻死老子了。赶紧麻溜的搬东西，走吧。”
　　胡小生羡慕的看着他们的互动，心里有些落寞。
　　如果……他也想……
　　只是……
　　他还不知道，这一次他跟着苏长青他们几个人去山水别墅，将会有好事情发生的呢。
　　山水别墅，石安澜盘腿而坐，嘴角微勾，静待有缘人。

第二百零一章 气氛凝重
　　苏长青几个人一起上山，到了山水别墅。
　　山水别墅的大门是开着的。
　　几个人还有些踌躇。
　　“大师兄、二师兄，我们现在就要进去吗？”安子这个时候倒是怂了，一点也没有刚才的活泼搞怪了。
　　“自然是现在进去。”刘云略微思索一下回答。
　　苏长青也点头，“想来师傅一定是知道我们今天就会到，所以这个时候将门给打开，就是在欢迎我们。”
　　白山撇了撇嘴，带着胡小生直接走了进去，“看你们这磨磨唧唧的样子，石先生是你们的师傅，神通广大的，还不知道我们什么时候过来？这门肯定是留给咱们的，倒是你们怎么跟个愣头青一样。真是替石先生不值呀。”
　　“这愚蠢的徒弟！”
　　苏长青淡淡的扫了白山一眼。
　　安子愤慨的看了白山一眼。
　　刘云含笑的看着白山。
　　白山嘴硬，最后还是硬气的直接走了进去。
　　到了客厅，他们就看见静坐在沙发椅上的石安澜。
　　只见石安澜一袭白色复古长衫，周身气息云绕，有淡淡的金光流泻而出。他不像是一个凡人，倒像是已经修炼得道的仙人一样。
　　只看一眼，便觉得此生足矣。
　　毕竟，这一生连神仙都看过了，还有什么是不可能的。
　　即便是做了鬼，也有了一定的谈资。
　　想一想，就觉得美滋滋的。
　　众人心中怎么想，石安澜并没有探听，且有意的将他类似于读心术的技能给收了起来。
　　他看着苏长青、白山、安子等人，淡淡的点了点头。
　　“此次急忙叫你们回来，是有一件很重要的事情需要你们去做。”
　　“什么事情呀？师傅，我一定为你做到。”
　　“对的，师傅，你要是有什么事情，可以直接吩咐我们的。我们一定为你鞠躬尽瘁。”
　　石安澜扶额，“你们在为我做事情之前，还是好好的学一学成语吧。”
　　几个人安静了下来，偌大的客厅仿佛静止了一般。
　　石安澜的目光盯着他们，半晌，才缓缓开口，“我要你们做得事情，你们必须要尽快做成，且一定要保证质量。不然，这世间或许就要生灵涂炭了。”
　　他的目光悠远，说出来的话分量却极重。
　　苏长青等人的呼吸都不由得放缓了不少。
　　“师傅，为何这样说？”
　　石安澜也并没有想隐瞒他们的想法，直接道：“因为这世界上有正义，就会有邪恶。有一个叫邪神组织的队伍正在策划着让这个世界都毁灭的阴谋，我们必须要阻止他。这是我的使命，也是你你们三个人拜我为师的时候，曾经许下的誓言。现在我很需要你们。”
　　“师傅，你要我们做什么，我们一定是义不容辞的。”
　　苏长青发话，安子和刘云点头附和。
　　在这种分明没有过度紧张，也没有多少压抑的氛围中，白山和胡小生似乎也被什么给感染了一样，不停的点头。
　　“我需要你们去各地做好事，我会派我门下的弟子跟着你们一起，你们需要修炼武神庙，还需要以武神的名义去做好事情。武神庙需要信徒，需要做更多的好事，让更多的人知道武神。所谓的正义和邪恶之战，发展到最后，其实就是一种信仰的力量的较量。”
　　见他们似乎并没有明白，石安澜继续道：“现在你们可以提问。”
　　“师傅，我们师兄弟三个人去做好事情，那绝对是没有问题的。为什么白山兄弟也要去？还有小生也要去？”安子第一个提出了问题。
　　“我也有这方面的问题，师傅，我们门下的事情，就应该由我们门下的人去做，让白山和胡小生一起，这样会不会不好？”刘云附和，目光露出了不解。
　　苏长青没有发话，看样子也知道他对此也是颇有疑问的。
　　“因为，胡小生同我有一段师徒缘分，我即将收他为徒，你们也即将多一位师弟。至于白山，他现在已经是我的门徒，已经承诺了这辈子就要为我做事情，有何不妥？”
　　石安澜作为师父都已经发话了。
　　他们作为徒弟，也已经没有什么话要说的了。
　　毕竟这事情，有师弟，也挺好的。这样安子就不是最小的了。
　　最惊讶的人莫过于胡小生了。
　　其实，石安澜找他帮忙，让他做什么，他一定不会拒绝。
　　因为石安澜找到了他的父母，还让他们胡家更加的顺风顺水。
　　石安澜也曾经帮助他很多，这些恩情，在胡小生看来，即便是给了钱，也是无法偿还清楚的。
　　因为这个世界上有太多的东西，是用钱都买不到。
　　也是无法用钱去偿还的。
　　石安澜对他有恩，对他们胡家更是有恩，他需要做的事情很多。
　　如今听到石安澜说要收他为徒，他整个人都是飘飘然的。
　　“怎么了，师弟？你这就被震惊了”
　　“三日后拜师，安子，你先带着小生随处逛逛吧。”石安澜话锋一转，“长青和白山留下。”
　　苏长青、白山坐在客厅，不知道石安澜还要和他们说什么。
　　“你们二人对帝都比较熟悉，我这里有一点线索需要你们看一下。”
　　石安澜随手一挥，半空中就悬浮着一张纸。
　　纸上正是一双邪魅的眼睛，三分凉薄、四分不屑，剩下的三分全是冷情。
　　白山和苏长青只是看了一眼，就大惊失色，声音变得冷冽，“师傅，你怎么会认识他？”
　　“你们认识他？他是谁？”
　　“师傅，你先说，你和他之间是什么时候认识的，又发生了什么事情？”苏长青强硬的看着石安澜，一脸的凝重。
　　白山的神情和苏长青的一样，一脸担忧的看着石安澜。
　　那意思不言而喻，
　　“我不认识他。我是从那些被害者的记忆中找到的这一双眼睛，他或许是邪神组织的老大。也就是邪神。”
　　听到石安澜不认识这个人的时候，苏长青和白山微不可查的松了一口气。
　　可听到下半句的时候，二人的神情又不由得紧张了起来。
　　“他是谁？”
　　石安澜的语气强硬了几分。

第二百零二章 拜师
　　这种强硬，让人不容反驳。
　　神的威压，不是那么好屈服的。
　　“你如果明白，就该告诉我。无论事情是怎么样的，这些都是我要去面对的。”
　　石安澜目光凌冽，眸光深处更是坚定。
　　苏长青和白山对视一眼，点了点头。
　　苏长青浓重的道：“师傅，就单单是这一双眼睛的话，帝都的确有一个人拥有一双这样的眼睛。他对于我们来说是不敢招惹的对象。虽说我和白山都是四大家族的继承人，但是那个人他的地位是凌驾于四大家族之上的绝对存在，我们很少和他见面。更确切的说，我们是没有资格和他见面。”
　　石安澜点头，心想，看来那邪神的地位是很高的。
　　要是他对付不了的话，就很不好了。
　　“继续说吧。”
　　“那个人叫皇甫诸神，是皇甫家的人，且还是唯一的继承人。皇甫家在我们华夏国的地位那绝对是独一无二的存在，他们家族不仅仅是财力和背景的雄厚，更因为他们还是暗夜之王。除此之外，皇甫家的人对修仙问道也是极好的。他们家族尽是出一些天才，且都是一些厉害的人物，是整个华夏国的人都知道，且都敬重的存在。而这一双眼睛的主人，他就是那个几千年难得一遇的天才，道法高深，修为了得，如今他也不过才二十岁。”
　　二十岁？年及弱冠。
　　石安澜不知道为何，心里有一种想法。
　　“如果真的是这个家伙的话，我们很难对付的。”苏长青最后得出了这个结论。
　　白山点头，“苏长青说得没错，这家伙道法高深，我和长青曾经不小心见到他正在虐待一只猫，我们都看得出来那猫并没有被邪灵给附体，可是他睁着眼睛说瞎话，那些人全部都相信他们。甚至他还给我们下了梦魇之术，让我们有一段时间都活在了梦魇之中。好在我们两大家族之中，都是修道的，我们的梦魇之术也很快被解开了。”
　　还有这种事情。
　　如此，似乎已经说明了什么。
　　石安澜点头，“好，我知道了。你们去休息吧。”
　　“师傅，你真的认为他是邪神。”
　　石安澜点头，神的直觉是不会出错的，石安澜很清楚。
　　他们说的皇甫诸神就是邪神。
　　或许从一开始就已经说得明明白白的了。
　　皇甫诸神，为何要交诸神呢？所谓的诸神，只是另外一个词语的代名词而已。
　　诛杀众神，听起来好玩又残酷。
　　他什么都没有说，白山和苏长青只得悻悻然的离开。
　　但二人的表情都不好。
　　白山直接道：“石先生说是，那便是了。如果皇甫那家伙是邪神组织的老大，那我们岂不是很危险。不不不，不是我们危险，是石先生很危险。那个人的人格魅力也不小，年纪轻轻，似乎就有人给他修建庙宇了，修为已经到了深不可测的地步了。”
　　“事情不好办，但我们绝对不能够输。”
　　白山点头，二人已经相当的默契了。
　　石安澜本以为还需要寻找很久，才可以和邪神见面。
　　但没有想到，从苏长青和白山的口中已经知道了很多的讯息了。
　　想来，过不了多久就会有一场硬仗要打。
　　他不可以退缩，且一定要胜利。
　　这数亿万众的黎民百姓，还有这世界上数不清的生灵，都在等着他的凯旋。
　　他输不起，也不能输。
　　石安澜更加坚定了自己的信念，已经决定再去修炼去了。
　　三日后，天气晴，是个拜师的好日子。
　　石安澜一早就起来，聆听了信徒的祈愿以后，就闪身去了山水别墅。
　　浮梦跟在石安澜的身边，几次欲言又止。
　　浮梦总感觉石安澜有事情在瞒着她，但是具体是什么事情，她问了几次，石安澜每次都搪塞过去了。
　　她也只好作罢。她想着，只要她守着石安澜就可以了。
　　这样总不至于会出错的。
　　“主人，你真的要收胡小生那小子为徒弟？”
　　“天命如此。我和他之间的确是有一段师徒情缘，必须要收的。”
　　浮梦点头，嘴角微勾，“那是不是我以后去他们家旗下的饭店吃饭就可以不要钱了。”
　　“不可，该给的还是要给的，不要总是想着占便宜。”
　　浮梦吐了吐舌头，为何她的主人现在又开始唠唠叨叨的了？
　　他不是都已经改正了很多的吗？
　　看来，古代来的主人还是太保守和古板了。
　　上午十点十分，胡小生交过了拜师礼，忐忑的在山水别墅等着，心情激动不已。
　　苏长青等人就站在他的身边，轻笑着：“小生，你以后就是在我后头的小师弟了，以后我一定会罩着你的。”
　　安子一副大哥大的模样，半点修道之人的模样都没有。
　　刘云对于安子的大大咧咧已经不忍直视了。
　　也或许只有这个小子是最不要脸的。毕竟这样很快乐就是了。
　　“我会的，三师兄。谢谢。”
　　胡小生也明白安子的高兴点在哪里，也不拆穿。
　　现在他只想知道石安澜什么时候来。
　　有时候心里面想着什么，就会来什么。
　　石安澜带着浮梦出现，坐在太师椅上，“开始吧！”
　　胡小生绞尽脑汁想了拜师词，最后一句话都没有说出来，而是响亮的说了一句，“师傅，徒弟今日就拜你为师，日后将我们门派的门楣发扬光大。”
　　石安澜满意的点头。
　　这胡小生的拜师词是简单了些，但胜在心意诚，石安澜可以从他的身上感受到比平时多两倍的信仰之力。
　　因为他们之间有了羁绊，那信仰之力是翻倍的。
　　“很好。”石安澜话落，一系列的东西就出现在了胡小生的面前，和苏长青他们当初的修炼功法、丹药都一样，依旧有一枚红玉。
　　只是修炼的功法不同。
　　胡小生的功法主要是抓鬼和看面相，以及风水向的。
　　和他们三个人的有些不同。
　　但这些大家都很清楚。
　　石安澜在收他们为徒弟的时候，就已经知道他们到底是哪种属性的人了。
　　于是乎，给出的修炼功法都是和他们本身很贴切的。

第二百零三章 小月的祈愿
　　有了小徒弟，石安澜依旧是没有什么变化的。
　　小徒弟有什么问题，都让他去找他的师兄们。
　　而他则是有更重要的事情要去做。
　　石安澜每日闭关，每日修炼，修为一直在涨，但是却一直都没有晋级。
　　欲速则不达，石安澜自己很明白这个道理，于是乎，他一点也不给自己压力。
　　一日晴好，适合出去游玩。
　　武神庙里面到处都是前来参拜的信徒。
　　石安澜的目光悠远绵长，见到这一幅画面，不由得想到他刚刚苏醒的时候。
　　信徒们在大肆的诉说着自己的心愿。
　　而他就是在缭绕、浓郁的香火中一点一点的苏醒过来。
　　如今，武神庙依旧如此热闹。
　　前来祈愿好参拜的人很多。
　　“武神大人，真的超级厉害的。前段日子，你们看到了视频没有？武神大人的威名都出现在帝都了。”
　　“我们当然看了。真是威武呀！没有想到我们安溪市的武神大人让我们安溪市在全国的地位都高了不少呀！”
　　“那可是武神大人，难道这些不都是应该的吗？”
　　……
　　众人点头。
　　那可是神明，做一切事情的确都是应该的。
　　于众人的夸赞之中，石安澜在拜台那里听到了一个人的心声。
　　很诚恳，像是在诉说一件很重要的事情，但更多的又像是在乞求神明的恩赐和驻足。
　　“尊敬的武神大人，信女小月，我有一件事情想要乞求与你。我深爱的男朋友前几天去世了，我很想念他，我爱他。我希望可以再见他一面。”
　　意外去世？
　　石安澜看了一眼，从女孩子小月的记忆中，那男孩子的确是意外身亡。
　　只是看着女孩子的面相，是个福泽绵长的，而且颇具旺夫命格，如此那男孩子即便是有事情，也绝对不会死。
　　因为这小月的命格，注定了和谁在一起，那个人就会和她一起共享这有福的命格。
　　如此，小月的男朋友不应该会死才对。
　　石安澜心中猜想，这一切一定有什么猫腻存在。
　　不等石安澜多想，他又听见了小月的心声，只听见小月细细的说道：“武神大人，我真只希望见他一面。其实我有一种感觉，我男朋友的死一定存在猫腻，他绝对不会是简单的出意外死掉的。我还记得，他去世的那一天，我们约好了一起去看电影，我在电影院等了他很久。。但是他一直都没有出现，让我特别的难过。我一直给他打电话，他也一直都没有接。但是在下午四点四十四的时候，我打通了他的电话。可是接电话的人，接电话的人不像是他。”
　　“因为我听见了一声嬉笑声，那声音特别的尖锐，仿佛就是要将一切事物都给毁灭掉一样。而且那声音还很小声的告诉我，以后我们就要天人永隔了。叫我不要太伤心了。起初我是一点也没有将这件事情放在心上的。但是我没有想到，等我一直等不到我的男朋友，生气的回到家的时候，我的好友那边传来了一个惊天噩耗，我男朋友居然出意外死掉了。而他死亡的时间推断是四点整。”
　　如此一听，细思极恐。
　　如果这小月姑娘的男朋友是在下午四点整死掉的，那么按照常理，小月就不可能打得通她男朋友的电话。
　　而且打通电话的点其实也很奇怪的。
　　下午的四点四十四分，这个时间点说不上特别，但是却很特殊。
　　这件事情的确很奇怪，勾起了石安澜的兴趣。
　　女孩虔诚的跪拜了石安澜之后，继续在心里默念，“信女小月已经给武神大人供奉了好吃的，都是一些我做的家常菜，武神大人，您可以尝一下，希望你可以从百忙之中抽空帮我视线一下愿望好吗？”
　　石安澜朝着案桌上看过去，这小月姑娘供奉的食物看起来特别的好吃。
　　他不由得吸食了起来为，味道还不错。
　　他既然收下了这姑娘的供奉，这姑娘的祈愿他必定是要听的。
　　当天，午夜十二点，石安澜带着浮梦在空中飘荡。
　　浮梦不解，“主人，你已经很久不去做这种初级的祈愿了，怎么这一次要去呢？”
　　“因为我享受了供奉，最近也很闲，就去看看吧。虽说这任务是初级的，但这背后蕴含的故事或许是另外一件事情，你不要小瞧了任务的大小知道吗？”
　　浮梦点头，“我跟着主人就是了。”
　　石安澜心中十分满意，他没有想到浮梦居然这么的乖巧。
　　自从他们二人契约以来，浮梦更多的是在他的面前展现出乖巧的模样。
　　很多时候，石安澜都要忘记了她是一只九尾天狐，非常的骄傲。是轻易不会给人低头的。
　　但是浮梦在他的面前却低头了，而且如同电视中演的那种百变女王一样，有多种模样，让他心里对浮梦的感觉也更加的深刻。
　　就比如此刻，浮梦一改往日的御姐形象，在他的面前乖巧得就如同小白兔一样。
　　小月的家住在别墅区。
　　石安澜感慨，这安溪市的富人还真是不少，随随便便一个信徒拧出来，都是住在别墅里面的。“主人，在那边。”
　　石安澜扫了一眼，朝着那边飞了过去。
　　之所以一眼就可以看出是那个位置，主要是那个位置上正飘荡着黑气。
　　那黑气不是很强，鬼气也很虚弱，似乎随时都会消散一样。
　　那应当是刚刚死掉了没有多久的新魂出没的地方。
　　石安澜和浮梦飞了过去，看了一眼，就看见一只长相俊逸的男鬼，正趴在窗户上，盯着房间里面的女孩子——小月。
　　他就是小月的男朋友，果真是因为意外去世的。
　　只是这男子并不是普通的出意外死掉了。
　　他身上有法术残留的痕迹。
　　这说明，他出的意外，是人为的，或者是妖魔做的。
　　这男孩似乎也以为自己是出了意外死掉的，脸上的有着颓丧的气息，但更多的却是不知道该怎么做的一种惆怅。
　　他在担心小月，也算是有心。
　　可他进不去小月的家。

第二百零四章 实现祈愿
　　而小月姑娘此刻正在自己的房间拿着她男盆友的照片，哭得昏天暗地。
　　小姑娘的肩膀哭得一抽一抽的，眼睛通红，一脸悲伤过度的模样。
　　在窗外观看的男鬼，心情低落，低着头，完全看不清楚表情。
　　可从石安澜和浮梦的角度，从他的身上看出了淡淡的黑气，这男鬼在怨恨。
　　石安澜只稍微的动用了一点法术，就知道这男鬼是在憎恨那个让他出意外的人。
　　而从这男鬼的记忆中，石安澜可以知道，这男鬼的名字叫杨玉生，是个艺术生，在学校可谓是风云人物。
　　一直有很多的女孩子喜欢，而喜欢他的女孩子之中，他只喜欢小月。
　　追了小月很久，二人好不容易交往了一年多。
　　正准备毕业以后就结婚，却不曾想，他竟然出意外死掉了。
　　不止如此，石安澜可以看得出来，这男鬼和小月姑娘之间的确有一段旷世奇缘的。这说明他们是命定的情侣。
　　天命不可违，他们这一辈子应该是和和美美的，幸福的过一辈子才是。
　　为何……
　　石安澜继续看，从男鬼的记忆中，他看见了，那一天发生意外的全部经过。
　　他在去接小月的路上，手中捧着娇艳欲滴的玫瑰花，走在十字路口的时候，在红灯的时候忽然被人撞了一下。
　　他运气好，躲过去了，可是有一个小孩子站在马路中间。
　　千钧一发之际，杨玉生他拯救了那个小孩子，而他自己则是被车给撞倒在地，从此一命呜呼了。
　　画面中，撞倒他的那个人并没有错。
　　因为他没有问题，第一时间就报警，打了110，积极的配合。
　　那个撞人的男孩子，是个和杨玉生差不多大，甚至是杨玉生认识的人。
　　在他夸耀断气的时候，他看见了自己的好哥们笑得异常的邪魅的脸，然后杨玉生断气了。
　　这种桥段算不得什么有趣，但却异常的狗血。
　　想来男鬼因为这件事情，也是有怨气的。
　　再加上，亲眼见到小月哭得如此伤心。那毕竟是杨玉生放在心尖尖上宠爱的女孩子，自然是不愿意她哭泣和伤心的。
　　在杨玉生周围，那暗黑的怨气开始缠绕的时候，石安澜一道术法打了过去，刚才那些正凝结而来的怨气都飘散了。
　　石安澜和浮梦一起飘了过去，“我可以帮你。”
　　“你是谁？”
　　“你们都叫我武神。”
　　原来是武神大人，杨玉生眼中出现了崇拜之情，赶紧跪在地上，高声乞求，“武神大人，我希望你可以帮助我删除小月的记忆，让她彻底的忘记我，我不希望她如此的痛苦，我只希望她余生都是幸福的。”
　　果然是一队天定的爱侣，即便是阴阳相隔，想的事情都是对方。
　　“你放心，我有更好的方法去帮助你们。”石安澜轻声的说着，“你跟我来吧。”
　　眨眼间，刚才还进不去的房间，他们已经在小月的房间了。
　　“去吧，你有一刻钟的时间。可以和小月见面，她可以看见你的。”
　　“多谢武神大人！”
　　石安澜一个响指，时间开始。
　　正在哭泣的小月，仿佛是感受到了空气中的波动一样，直接回头，她先是惊讶，尔后是无法抑制的喜悦。
　　“玉生、玉生，是你吗？”
　　杨玉生点头，“小月，是我。”
　　小月破涕为笑，直接扑进了杨玉生的怀中，嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“玉生，我好想你，我真的从来就没有想过，你会出现意外。你怎么就出了意外呢？”
　　小月的眼泪是滚烫的，一滴一滴的话落在杨玉生的胸膛之上。
　　杨玉生仿佛被她的眼泪给灼伤了一样，不自在。
　　但眼前的女孩子是他心爱的姑娘，即便是不舒服，他也忍受着，一直忍受着。
　　“对不起，小月，你忘记我吧，我希望你的下半辈子都是幸福的，我只希望你一辈子都幸福。我死了，这是事实。但是我不该耽误你，你有权利去追求自己想要的一切。”
　　“我只爱你，你即便是鬼，我也爱你。我们可以去求武神大人，他一定有救你的办法的。”
　　小月这姑娘还算是聪明，知道这种时候找石安澜是最有用的。
　　事实上也的确如此。
　　石安澜因为他们之间的感情，还是有几分想要帮助他们的。
　　毕竟这天下命定的情侣不少，但真正隔着生与死还很相爱的人，几乎是很少的。
　　现在是快餐时代，爱情已经不简单的是爱情了，它也不再是人们日常生活中的必须品了。
　　更多的，则是一种显摆和炫耀。
　　而这些人也不知道爱情到底是什么。
　　可这一对年轻的男女，却在石安澜的面前诠释了什么是爱情。
　　他想要帮助他们。
　　神想要做主做一件事情，万物都会帮助他的，也会纷纷为神开脱道路。
　　“我能够来这里，也都是武神大人帮助我的。”
　　“真是太好了。”小月在杨玉生的怀中，不畏惧鬼魂的寒冷，喃喃自语的说道：“那真是也太好了，武神大人一定是听到了我的心声。玉生，我们一定要感谢武神大人，是他让我们可以见面的。”
　　是个好孩子。
　　石安澜想，这个忙他得帮。
　　一刻钟过后，杨玉生依依不舍的和小月告别。
　　石安澜再一次的出现在了杨玉生的面前，定定的看了他一眼，“你放心，我会给你一个好的选择的。”
　　“什么选择？”
　　“本神知道你很喜欢小月，但是我希望你可以离开她身边，你知道的人鬼殊途。你们每见一次面，小月就会虚弱一次。”
　　杨玉生低着头，久久没有言语。
　　很快他点头，“我知道了，我会离开她的。”
　　这一刻，这个男人对小月是有着绝对的保护意味儿的。他也是真心的想要小月好好的。
　　“很好。我这边有一个办法，可以让你们这一辈子都在一起，你可愿意去试一下，即便是会忍受剧烈的痛苦也愿意？”
　　“真的吗？”杨玉生不可思议的盯着武神大人。
　　石安澜散漫的回答：“本神从不说谎。”

第二百零五章 好哥们对峙
　　杨玉生毫不犹豫的回答，“我愿意，只要可以守护她，我变成什么都没有关系。”
　　果然……
　　石安澜没有多做停留，对杨玉生说道：“那你就跟着我来这边吧!”
　　杨玉生跟在石安澜的身后。
　　盯着在前面飞行的石安澜和浮梦，只觉得神仙眷侣、郎才女貌，他们才是真正的天作之合。
　　而且神的威压和威严，他也只能看清一个模糊的背影和模糊的轮廓。
　　其余的他根本就看不清楚。
　　只是心里有一种感觉，神和他身边的哪一位女子，一定都是人间绝色，且一定般配至极。
　　杨玉生这样的想法也只是想了一瞬间。
　　因为石安澜已经带着他停在了一幢别墅面前。
　　这一幢别墅，杨玉生再熟悉不过了。此前，他无数次的回到了这里，这里是他的家，他可以畅通无阻的进去。
　　当初他是怀着畅快的心情进去的。
　　如今他进去，却是以鬼魂的形态。
　　别墅里面的氛围是压抑的，时不时还可以听见杨玉生亲人的哭泣声。
　　悲痛、伤心，难以复加。
　　“你先进去吧。不管你在里面见到了什么都不要冲动。我在暗中看着你。”
　　杨玉生点头，作为刚成的鬼魂，他心中也有一种不好的感觉。
　　他飞了进去，没有多久，就看见屋子里面哭哭啼啼的，透过人群的缝隙，杨玉生看见在哭泣的人群中，正跪着一个年轻的男子。
　　这人不是别人，正是他的好哥们，也就是那个撞倒了他的人。
　　如果不是因为他，他一定不会死。
　　即便是救了那小孩子，也是不会死掉的。
　　因为他课时练过的，身手不错。
　　见到他的好哥们跪在他的家人面前忏悔，还一副假惺惺的伤心模样，杨玉生就来气。
　　只是这一次，他无论如何也没有感受到那种力量爆棚的感觉。
　　和刚才在小月家的时候，他聚集力量的那种感觉不同。
　　这里，他的力量像是被什么东西给压制住了一样。
　　那跪在人群中间的他的好哥们，忽然抬起了头，紧紧的盯着他在的方向，对着他勾了勾唇角。
　　他可以看见他。
　　杨玉生大惊，他为何可以看见他呢？
　　这不对劲儿。
　　根据他所知道的，他这好哥们，一点修道的底子都没有。
　　也从来都不是那种修炼的好材料。
　　他们家室做布料生意的，几乎不会接触到修道的事情。
　　和他们杨家比起来，他好哥们家的生意做得也不是很庞大。
　　毕竟市场的蛋糕就这么大，有人吃了大头，那么剩下的小头只能给有能力的人吃。
　　有能力吃的人，才可以更进一步。
　　杨玉生很奇怪，他悠悠的飘了过去，果然看见了他的好哥们那眨眼的动作，还有微微震惊的瞳孔。
　　他刚才没有感知错，他的好哥们是真的可以看见他。
　　石安澜很奇怪，这事情变得越来越有趣了。
　　杨玉生的好哥们，也就是这一切的罪魁祸首居然是一个修道之人。
　　说是修道之人，这还算是客气的了。
　　毕竟说是修道之人，只是被动承受的那一方而已。
　　邪门歪道，不足挂齿。
　　不过就是养了一只小鬼而已。
　　这凶手的心理素质倒是很强大。
　　看皮相还算是不错的模样，不过使用了邪术，这寿命和福气已经大打折扣了。
　　听那男子的意思，似乎是想要代替杨玉生照顾杨玉生的父母。
　　因为杨家是一脉单传，杨玉生死了，他们家几乎都没有继承人了。
　　石安澜勾唇，真是打了一手好主意。
　　从杨玉生好哥们的脑海中，石安澜看见，他似乎还很喜欢小月。
　　杀了杨玉生，不只是想要侵吞他们杨家的一切，还希望代替杨玉生去照顾他的女朋友。
　　取而代之，利用这种邪门歪道，实在是可恨。
　　石安澜作为武神，已经看不下去了。
　　这样肮脏的思想，肮脏的人，简直比那些诡物还要让人恶心和心寒。
　　“叔叔，阿姨，你们放心，玉生是我的好哥们，他现在出了事情，我一定会照顾好你们的。你们也不要太难过了，我去看看玉生。”
　　此时，杨玉生还没有火化。
　　他的尸体就在棺椁之中，看起来就和睡着了以后。
　　杨玉生的好哥们一身阴寒的走到了杨玉生 的棺材面前，盯着棺材里面的杨玉生，轻声的说道：“玉生，我看见你刚才回来了，怎么不出来见见我呢？我们可是好哥们不是吗？”
　　好哥们？杨玉生内心冷笑，他怕是对好哥们这个词语有什么误解吧！
　　如此不堪一击的谎言，也只有他才可以说得冠冕堂皇的吧。
　　“陈冬，你到底要做什么？”既然已经知道自己的好哥们可以看见自己，杨玉生也不再隐藏自己的身形了，直接现身，开口就是冷漠的询问。
　　陈冬轻笑，“你觉得我是要做什么呢？”
　　挑衅的目光，含笑的脸，石安澜一眼看过去，就知道这陈冬在打什么主意了。
　　熟悉陈冬的杨玉生立刻也知道了他的意图。
　　“你想取代我？”
　　“是又如何？杨玉生，不要说你是我的好朋友了，你知道我在你的光环之下，活得有多痛苦吗？你有良好的家室不说，还有一个那么好的女朋友。小月对你一心一意，那么的爱你，处处都为你考虑。可是你呢？你高兴，你狂妄，一直在我这个单身狗面前秀恩爱。现在你死了，小月肯定很伤心，你一定不知道吧，我已经有了下一步计划。”
　　杨玉生震惊，此时此刻，他才清晰的认识到，他似乎比从来就不认识陈冬，不知道自己的好哥们内心深处到底是在想些什么。
　　按照这样的理论，陈冬做这一切事情想来已经是蓄谋已久了。
　　“陈冬，你知道你自己在做什么吗？你做这一切伤天害理的事情，你会遭报应的。你为了脑复我，你难道连自己的一辈子也要毁掉吗？”
　　“毁掉？哈哈哈……杨玉生，我不在乎。我就是要让你眼睁睁的看着，我是如何取代你的，如何占据你的一切，而你才是失败者。”

第二百零六章 神的慈悲
　　话落，陈冬已经对杨玉生动手了。
　　只见，他一道术法打了过去，带着浓浓的黑气，直接朝着杨玉生打过去。
　　毫不留情，带着雷霆万钧的气势。
　　石安澜皱眉，这男子死性不改，直接对人动手，简直就没有将他放在眼中。
　　他也一道术法打过去，半空中就拦截了陈冬的术法。
　　黑气和金色的光芒一碰上，那黑气瞬间就消散于无形。
　　陈冬警惕的看了看周围，什么都没有看见，可再也不敢轻易的对杨玉生动手，他必须要确保万无一失才可以。
　　毕竟像刚才那种，用了小鬼的力量，是需要很多的血液来偿还的。
　　要是多用几次，他也很担心自己就变成了一个营养不良，还贫血的男人。
　　“算了，反正你都已经死了，我现在就不对你动手。”但是他会去找他的师父帮忙，一定要将杨玉生的灵魂给禁锢住。
　　他课时活人，要是杨玉生想要对他做点什么，他也很有可能是防不胜防的。
　　毕竟陈冬不是机器人，他还需要吃饭，还不需要睡觉。
　　不可能像鬼魂一样，可以随处的飘荡，还可以四处的晃荡过去。
　　“哈哈哈……陈冬，你是怕了吗？你不担心我去杀了你？”杨玉生满眼的愤怒，看着陈冬恨不得杀了他。
　　陈冬摇了摇头，无所谓的道：“你才死了多久，你的修为有吗？你打得赢我吗？”
　　一连串的问题问下来，已经将杨玉生给问蒙圈了。
　　事实上，陈冬说得没错，现在的杨玉生很脆错，根本就不是陈冬的对手。
　　石安澜一道术法又打了过去，朝着杨玉生的棺材打了过去。
　　他眼神凌冽，果然，这叫陈冬的年轻男子，果真是够狠，居然对杨玉生的尸体都不放过，还对他的尸体施了法术，还想着要控制杨玉生。
　　还真是好心机。
　　这种恶人，是需要给点教训的。
　　“主人，我有一个好办法。我们可以……”
　　听了浮梦的建议，石安澜眼前一亮，笑着点头，“不错，我们就可以这样做，先这样吧。”
　　陈冬见杨玉生已经被他给气得话都说不出来了。
　　想着他心中的计划，他砖头离开了。
　　反正过不了几天，杨玉生的灵魂都反抗不了了，还不是任由他差遣。
　　日后，他倒是要看看，杨玉生会如何听话，会不会跟一条狗一样。
　　等陈冬走后，石安澜和浮梦出现，石安澜对杨玉生说道：“我这里有一个法子，可以帮助你。”
　　“什么方法我都愿意答应，哪怕是让我灰飞烟灭我也愿意。”
　　这决心实在是坚定。
　　石安澜就喜欢这种坚定的人。
　　“很好。我有一个办法可以放你复生，但需要你自己去争取。你的好朋友陈冬身边养了一只小鬼，你所遭遇的一切，他所有的策划都是和那一只小鬼有关系。你去将那小鬼给捉来武神庙，我就会帮你施展法术，让你复生。你的尸体已经不可以再用了，到时候你会有一具新的身体。”
　　杨玉生一听这话，微微皱眉，但他并没有考虑多久，很快他就答应了石安澜的要求。
　　“这一颗丹药你且收着，这是保命用的。你或许不是陈冬的对手，但你要知道，在这一场战斗之中，你绝对不可以输。你一旦输了，你的家人，你的女朋友小月，全部都属于别人的。甚至陈冬不是个良人，他们日后的幸福都压在了你的身上。你可明白？”
　　石安澜的话不重，里面的内容却很深。
　　杨玉生点头，“我明白了，我一定会好好听武神大人的。我也一定不会输。”
　　石安澜点头，对着杨玉生施展了一个法术，轻声说道：“我在你的身上施展了一个法术。你现在是属于隐身状态的，他的小鬼看不见你，但是你可以看见他的小鬼。你还可以利用自己的法术去给他们造成恐慌。但你的时间不多了，你只有两天的时间。如果在这两天以内，你无法做到我说的东西，你只能乖乖的去投胎，日后凡间所发生的一切都和你不再有关系了。”
　　“我……我知道了。”杨玉生笑着说道：“多谢武神大人，我一定不会让你失望的。”
　　“记得你自己心中想要保护的东西，你将无坚不摧。”
　　话落，石安澜带着浮梦离开了杨家别墅。
　　二人走在街上，凌晨，大街上根本就没有人，只有稀稀疏疏的鬼魂在游荡，可怜又无助。
　　这些鬼魂不是厉鬼，只是习惯了游荡而已。
　　看他们的模样，更像是一只孤魂野鬼。
　　孤魂野鬼也没有什么，毕竟孤魂野鬼也是鬼。也是安溪市的孤魂野鬼。
　　他们不曾见过武神，可却知道武神大人是身上带着金光的男子。
　　于是乎，石安澜他们走了一路，一路上遇见的鬼魂，但凡是见到了石安澜的，都会朝着他跪拜。
　　“都起来吧！”石安澜淡淡的说着。
　　一眼扫过去，那些孤魂野鬼的生平事迹就出现在了他的脑海，没有做过错事。
　　因为没有人祭拜，既然连投胎转世都不能。
　　于是乎，石安澜双手合十，直接开口祷告，“我以武神的名义起誓，许愿这些孤魂野鬼可以往生，鬼门开，鬼门开，有……”
　　一番祈愿下来，那些孤魂野鬼对石安澜就更加的崇敬了，眼中都是崇拜。
　　刚才是石安澜在为他们超度，在为他们打开鬼门。
　　他们齐刷刷的跪在地上，大喊：“武神大人，万岁。武神大人，万岁！”
　　响声应策天地，虽不是地动山摇，但也差不多如此了。
　　“都起来吧。鬼门已开，你们都去吧。”
　　众孤魂野鬼纷纷点头，依依不舍的和石安澜告别，怀着对武神大人的坚定信念，去投胎转世了。
　　石安澜并不知道，他今日所做的事情是多么的明智，因为日后他快要不行的时候，正是这些后生的力量，给予了他绝对的支持。
　　如此，才有了武神大人那不断的强大，才有了武神大人的力量源泉。
　　“主人，你身上的金光更强烈了。”

第二百零七章 杨玉生的乞求
　　石安澜抿唇，但笑不语，整张脸更加俊美如斯了。
　　浮梦恍惚间看了一眼，心跳如雷，她家主人的脸实在是太好看了，她好想亲一口。
　　有时候，想和行动力是两回事儿。
　　可这在浮梦的面前，她的行动力往往都是要先于她的思想的。
　　等她反应过来的时候，她已经亲了武神。
　　石安澜一脸蒙圈，心跳仿佛也快了一秒钟。
　　他被亲了，还是被浮梦给亲了。
　　而且浮梦距离他那么近，近到石安澜稍微一呼吸，就可以闻到独属于浮梦身上的馨香之气。
　　二人心跳如雷，好似天上闪烁的繁星。
　　石安澜耳垂微红，不自觉的看着浮梦，心情都变得难耐了起来。
　　浮梦浑身灼热，在石安澜还没有反应过来，要对她训诫的时候，猛地从石安澜的身边走开了。
　　“主人，我先回去了。”
　　话落，浮梦一个闪身，便消失在夜色之中，独留下呆若木鸡的石安澜。
　　石安澜的左手微微伸了出来，又缓缓收了回去。
　　真是成何体统！
　　他日后应当多给浮梦一些男女有别的教育才对。
　　话说，那杨玉生听了石安澜的话以后，就跟着陈冬回到了陈冬的家里。
　　入夜，陈冬家一片漆黑，黑到连星光都照耀不进来。
　　杨玉生已经是一只鬼魂了，陡然间接触到这种黑暗，也是十分难受的。
　　他心中暗想，陈冬到底是经历了什么，才会对这样的黑暗都习以为常。
　　就在他这样想的时候，那漆黑之中，忽然出现了一点光。
　　那光是陈冬的父亲打开的。
　　他铁青的着一张脸，看着陈冬，犹如见到自己的仇人一般，“陈冬，你的动作太慢了，我们公司等不了了。你一直舍不得对你的朋友动手，你该反思一下，我们养着你到底是因为什么？”
　　“所以，你才对他动手，让我的小鬼失控？”陈冬的声音如同寒冬里面的冰雪，很冷，但更多的却是无可奈何。
　　陈冬的父亲不以为意的回答，“是，又如何？我说过，像你这样的怪物是不该拥有朋友的。你应该知道，我等到现在才对你的朋友动手，已经是我的仁慈了。”
　　陈冬沉默着，一句话都没有说。
　　但陈冬的父亲显然不是这么认为的，他忽然出声，“你最近给我加快动作的，杨家的一切我全部都需要。”
　　此时此刻，杨玉生才知道，真正有野心的人不是陈冬，而是陈冬的父亲。
　　而陈冬的处境一点也不好。
　　“你可找到那杨玉生的鬼魂了？”
　　“没有，许是直接去了阴间投胎去了。”陈冬小声的回答、。
　　陈冬的父亲皱眉，“这不可能，即便是真的要投胎，他这种好命格，枉死的，头七也一定会回来的，将他给我带来。我有用处。”
　　“如果我不呢？”陈冬的声音不大，但是态度却很坚决。
　　陈冬的父亲轻笑，“冬儿，你人不是很大，态度倒是依旧很强硬。你可以试着和我作对呀，只是你确定你可以和我作对吗？”
　　这样模棱两可的话一出来，陈冬的脸色大变。
　　本就不好的脸色，因为听了这样一句话，直接就苍白到没有血色了。
　　杨玉生大惊，这到底是怎样的一对父子呀？
　　为何会出现这样的结局？
　　他不明白。他一直以为杨玉生的父亲是对他很好的，毕竟他曾经也见过好多次。可是此次，却完全不知道要怎么做才好。
　　如果他的死，全部都是陈冬的父亲做的。那么陈冬他知道多少呢？或者他在里面又扮演着什么样的角色呢？
　　那武神大人给他的任务，他还可以顺利的完成吗？
　　杨玉生不清楚，也不知道此刻应该做些什么。
　　于是乎，最终他做了一个决定。
　　这件事情比较复杂，还是直接找武神大人比较好。
　　按照陈冬和他的父亲之间的对话，很显然陈冬的父亲比陈冬要厉害很多。
　　也许陈冬是看不见他，保不齐陈冬的父亲或许可以看见他。
　　越是如此想，杨玉生就觉得自己非常的危险。
　　这是被饿狼给盯住了呀。
　　如此一想，此地不宜久留，杨玉生悄咪咪的走了。
　　只是他离开的时候，带动了空气中的磁场波动，陈冬的父亲皱眉，“你回来的时候可有被人跟踪？”
　　“没有，我回来的时候很小心。”陈冬板着脸回答。
　　陈冬的父亲点头，心想也是。或许是哪路大能过路留下来的能量残余吧。
　　要是陈冬真的被人给跟踪了，小鬼应当早就发现了。
　　这小鬼虽然是陈冬养着的，但其实他真正听的是陈冬父亲的话。
　　所以，陈冬的父亲想要知道什么，直接问陈冬的小鬼就是了。
　　绝对不会含糊。
　　因为人心是难测的，这就好比他一样。
　　杨玉生一路狂奔，坚定着信念，于众多的建筑物之中，找到了闪烁着祥和之光的武神庙，毫不犹豫的就朝着那地方飞了过去。
　　说是飞，其实很勉强。
　　新魂，没有过多的灵力，又没有鬼的修为。
　　飘了一路，等他到了武神庙的时候，天空已经泛起了鱼肚白。
　　天要亮了。
　　好在，他虽是鬼魂，但一直都做着好事儿。
　　才可以进来武神庙。
　　他进去以后，就直接前往武神大殿，直接跪在蒲团之上，心中默念，“武神大人，小人杨玉生，有一件很棘手的事情需要向你禀告。”
　　石安澜此时已经打坐完毕，浩瀚的灵气一直涌入到他的身体四肢百骸之中，滋养着他的躯体和魂魄，他整个人只觉得神清气爽。
　　“何事如此惊慌？”
　　“武神大人，你可以救救我的朋友陈冬吗？”杨玉生焦急的说着。
　　石安澜皱眉，杨玉生想要救陈冬，这到底是怎么一回事儿？
　　他难道不知道他其实是被陈冬给害死的 吗？
　　“武神大人，我去了陈冬的家，我才知道，其实真正想要我死的人，正是陈冬的父亲，他似乎也有把柄在他父亲的手上，所以一直是被他的父亲给支配着。我相信他和我之间的感情，他对我是认真的。”

第二百零八章 熟悉的人
　　石安澜忍住想要扶额的冲动。
　　这样也可以用认真来形容？他们就算是感情好，那也是兄弟感情好不好？需要说得如此暧昧不清，惹人误会？
　　这要是被不知情的人听了去，恐怕会以为他们两个在搞基了。
　　现代的年轻人，说话都如此的含糊不清的吗？
　　石安澜想，还是他们古人比较文雅，说话的时候都带着文人的风流和雅致，让人身心愉悦。
　　“此话从何说起？”
　　于是杨玉生就将他所探听到的事情的经过告诉了石安澜。
　　这一波三折，石安澜也终于明白，为何现代的电视剧的编剧总是会说，这虽然只是电视，也是故事，可这故事都是从现实生活中取材的。
　　这不就是一个很好的例子吗？
　　“你自己小心，回家呆着吧，我今晚会同你一起前去。你不要在任何人的面前现身，我给你施展的法术，任何人都看不见你。但是你必须要坚守住自己的阵地，不要去做那些让我头疼的事情。记住，哪怕是在小月的面前，你目前也是不适合现身的。”
　　石安澜一脸严肃，说得很多。
　　杨玉生点头，他也知道这事情的严重性，要是做得不好的话，他被人给抓住，未来将是一片渺茫。
　　可此时此刻，他内心也是迷茫的。
　　等待一直都是一个难熬的过程，无论结局是什么，等待的是什么，那漫长的黑暗都是会让人忍不住颤动的东西。
　　夜幕降临，石安澜出现在杨家别墅的时候，杨玉生异常的激动。
　　“武神大人，真是太感谢你了。”
　　石安澜点了点头，轻声说道：“不用对我言谢，你能够有今日，都是因为你的女朋友够虔诚，对你的爱独一无二。你们是天作之合，是很难被破坏掉的。暂且不说，我们去陈家看看吧。”
　　“好。”
　　一挥手，石安澜、杨玉生就已经出现在陈家的小别墅面前。
　　陈家的别墅和杨玉生之前来这里的时候一样，依旧是一片漆黑的。
　　从杨玉生的眼中根本就看不出什么。
　　可石安澜的眼中出现的却是另外一种场景，这里到处星罗棋布，且有很多看不见的阵法。
　　如果不懂得如何破阵，很可能会在这里殒命。
　　这到处变换着的阵法，似曾相识，却又不太一样。
　　石安澜心中对陈冬的父亲好奇了起来。
　　因为陈冬父亲所用的阵法，很多都是古代的军用阵法。
　　他曾经上阵杀敌，见识过不少的阵法，对于阵法，他知道得很多。
　　“你跟紧我的步伐，不可以踏错，这里到处都是机关，你要是不想连鬼都做不了，你可以乱走。”
　　石安澜这话一出，杨玉生只觉得作为鬼，他的后背都一片冰凉。
　　仿佛随时都会晕厥过去。
　　他紧跟在石安澜的身后。
　　而石安澜在那阵法之中，游刃有余，就像是在自家逛花园一样。
　　不过一分钟，石安澜就带着杨玉生突破了层层的包围，他们进入了陈家的别墅。
　　此时的陈家静悄悄的，人似乎都睡了。
　　石安澜皱眉，真正的陈家阴气实在是太重了。
　　这种阴气，简直和阴界的阴气都可以相提并论了。
　　阎王殿里面的阴气似乎都没有怎样的浓郁。
　　石安澜皱眉，这里就好像是另外一个阴界一样。
　　如果往生的鬼魂，不小心迷路了，那么，肯定会以为这里才是阴界。到了这里，要做什么？怎么做，似乎都由不得他们说了算了。
　　“开。”
　　石安澜一个字开口，前方出现了荧光。
　　杨玉生惊奇于石安澜的本领，又暗自吐槽自己愚蠢。站在他前面的男人可是武神大人，武神大人法力无边，威武不已，怎么可能会不厉害呢？
　　他刚才说的那些话简直就是在侮辱武神大人不是吗？
　　心中默念罪过，跟着石安澜一直飘荡进了陈家的别墅。
　　而此时，黑压压的影子正跪在大厅，在大厅主位上坐着的人正是陈冬的父亲。
　　他长着一张只能活四十岁的年，却不曾想，如今还活着。
　　看模样和骨龄，人已经四十八岁了。
　　逆天改命，必定会付出相应的代价。
　　他活着，他们陈家付出了怎么样的代价呢？
　　石安澜想着，只听见那些跪在地上的黑影颤巍巍又激动的说道：“陈大人，我们愿意誓死跟随你，愿意听候你的差遣。你想要我们做什么，兄弟们就给你做什么。”
　　“对，我大哥说得没错，我们一定不会让陈大人失望的。”
　　“就是，陈大人，你有事情你尽管去告诉我们，我们一定给你办得漂漂亮亮的。”
　　……
　　黑影三言两语，无一不是在表达自己的忠心。
　　那坐在主位上的陈冬父亲，嘴角微勾，缓缓的开口，“你们的心意我都听见了。你们愿意追随我，我很高兴，你们放心，只要有我一口吃的额，你们就不会饿死。我知道你们最喜欢吃什么，给你们。”
　　话落，空气中释放着黑气，浓郁得隔绝了杨玉生的视线。
　　石安澜皱眉，这陈冬的父亲真是个狠角色。
　　养着这些鬼魂，还给这些鬼魂吃黑色的怨气。
　　量变产生质变，随着时间的推移，到时候那些鬼魂只会更加的听从陈冬父亲的话，为他办事儿。
　　吃这种充满了怨念的东西，长期以往一定会上瘾的。
　　等上瘾以后，那就是真正的鱼肉了。
　　人类修道之人竟然有人这么的厉害。
　　就单单从旁门左道上来说，陈冬的父亲已经取得了一定的成就。
　　可正是因为如此，才让人更加的寒心。
　　因为取得了这些成就，不知道他的手上染上了多少的鲜血和人命。
　　那些鬼魂肆意的吸食着黑气，殊不知他们的命运已经由不得他们自己掌控了。
　　石安澜皱眉，盯着陈冬的父亲看着，总感觉怪异。
　　这个人分明是陈冬的父亲，将死未死之人，行将就木，却一直苟延残喘着。
　　羸弱的身体，灵魂却很强大。
　　身体里面的灵魂是陈冬的父亲没错，可又不像是陈冬的父亲。
　　石安澜小心的输送了一点灵力过去，只看见……

第二百零九章 摊牌，暴动
　　不对，这个人不是陈冬的父亲。
　　陈冬父亲身体里面的灵魂已经无比的虚弱了。
　　这是被夺舍了。
　　用将死之人的躯体，承载着一个强大的灵魂。
　　再利用这个身份，不停的做坏事，去给自己补充一定的能量。
　　如此，长期下去，这身体会慢慢得到改善，而作为陈冬父亲真正的灵魂，随着这夺舍鬼魂的占有，他的灵魂也会慢慢的虚弱下去，最后只会成为这具身体的一部分，成为夺舍灵魂的一部分了。
　　“你们享受这盛宴吧！我还有事情，我有需要会来找你们的。”
　　石安澜和杨玉生跟在他的身后，只看见陈冬的父亲右手掐诀，几个变化之下，他们跟着进入了另外一个房间。
　　这里说的房间还算是明媚。
　　灯光还算温和，这里是陈冬的房间。
　　“陈冬，你知道你自己该做什么吗？”
　　“父亲，你到底要做什么？玉生已经死了，你还要他的灵魂做什么？”陈冬已经在崩溃的边缘了，似乎随时都会晕厥过去。
　　“不该你知道的事情，你就不要知道。我只要看到结果，你可知道，我有的是办法让你知道，我到底要做什么。”陈冬的父亲根本就不管陈冬的表情，直接威胁。
　　陈冬沉默着，脸色阴郁，过了半晌，他忽然开口，“你是我的父亲吗？我的爸爸从来不会做这样的事情，也从来不会这样对我，你到底是谁？”
　　陈冬的表情认真，显然已经是发现了不对劲儿的地方。
　　可如今，看着那张自己父亲的脸，他再也找不到曾经的那些快乐，反而是异常的疲惫。
　　他紧紧的盯着自己的父亲，不愿意错过他脸上一丝一毫的表情。
　　“哈哈哈……陈冬，你终于是聪明了一回。我的确不是你父亲，我不过是占据着你父亲的皮囊而已。你父亲或许已经死了。”
　　陈冬瞳孔放大，一脸的震惊，但很快，他就对自己的父亲展开了攻击。
　　十个回合，陈冬就已经落败了。
　　“不自量力的东西，要不是看在这具皮囊我还蛮喜欢的，你以为我会忍受你那么久？陈冬，你太天真了。你要是乖乖的听我的话，你的母亲我是一定会放过的。可若是你不听话，这事情也就没有什么必要了。”
　　一句话，掐住了陈冬的命脉。
　　石安澜一直注视着他们的打斗，眉头皱了起来。
　　少年郎模样的武神大人皱眉，颇有几分少年老成的意味儿。
　　石安澜刚才确认了陈冬父亲身体里面寄宿的灵魂。
　　那是他曾经的战友，他们一起征战沙场，一起马革裹尸。
　　他似乎比他要先死很多。
　　可如今，为何会出现在这里？
　　石安澜不明白，也不知道到底是怎么一回事儿了。
　　“你到底是谁？”
　　“我是谁，你不必知道。你只需要知道，我吩咐你做的事情，你要是没有做好，你的母亲就要遭殃了。你父亲的事情我很抱歉，但是我不杀你，就是完成了对你父亲的承诺。”
　　没想到，竟然还是双向的承诺。
　　如果只是一方强行的剥夺，那么就是作恶，是需要接受很大的惩罚的。
　　可若是双向的，即便是作为鬼魂，占据了别人的身躯，进行了夺舍的行为，这是要受到一点点惩罚。
　　但惩罚却很轻，不会动不动就会死。
　　也不会动不动就被天雷给追杀了去。
　　“你……”陈冬显然已经无比的愤怒。
　　只是他的愤怒并没有延续太久。
　　因为陈冬的父亲已经走了。
　　“你可以去安慰你的朋友了，接下来的事情，我会处理。”
　　石安澜支开杨玉生，他则是跟在了陈冬的父亲的身后。
　　一分钟后，石安澜直接对着陈冬的父亲出手。
　　二人交手，已经是另外一种光景了。
　　石安澜直接现身，出现在了陈冬父亲的面前。
　　他有片刻的恍惚，但很快就不余遗力的动手了。
　　“陈富，是不是你？”
　　偶然间听到这个名字，那寄宿在陈冬父亲身体里面的鬼魂无比的震惊，脸上的表情都藏不住。
　　可是石安澜并没有给他过多的时间思考，直接再次问道：“陈富，你知道你自己在做什么吗？你可是将士，你是保卫国家保卫人民的战士，你不是那等屠杀别人的人。”
　　一听这话，陈富皱眉，盯着石安澜看，“你是谁？”
　　石安澜在他的面前是全然陌生的，他似乎一点也没有关于了石安澜的记忆。
　　“你不认识我？”
　　陈富摇头，“你到底是谁？怎么知道我的名字的？”
　　“我是石安澜。”
　　一句话，恍惚间，陈富的脑海中终于出现了一些久远的记忆。
　　“原来是你。好兄弟，你也是不甘在地下，出来混来了吗？要不要跟着兄弟我，我保证你可以吃香的喝辣的好不好？”
　　这一刻，陈富是真心的。
　　石安澜皱眉，“如果你是做正道的话，我不介意跟着你，但是陈富，你怎么可以随意的夺舍别人的身体，还做出那么多的事情呢？你豢养的那些鬼魂，都是一些凶猛的鬼怪，你要做什么？”
　　“石安澜，我当你是兄弟，你就来这里来数落我？你心里有我这个大哥吗？”
　　“你知道你自己在做什么吗？”
　　“你知不知道，你现在这个模样，让我十分的不爽。”
　　陈富回答以后，他周身的气息都碾压不住了，那种压抑的暗黑的气息笼罩在他们两个人的周围。
　　石安澜皱眉，“陈富，你停下来，你知道你自己在做什么吗？”
　　“我当然知道自己在做什么？我再也没有哪一刻清楚的认识到自己在做什么了。”陈富的预期很癫狂，眼石安澜的眼神透着猩红，似乎随时都会将石安澜给撕碎一样。
　　事情很棘手。
　　单单是看陈富的模样，石安澜就很清楚，他现在已经有了要入魔的征兆了。
　　这不是一个好兆头。
　　要是继续发展下去，作为一个魂体入魔，到时候会非常的难缠。
　　不止如此，陈富如此，算是彻底的将自己给毁掉了。他不允许。

第二百一十章 败北，可救
　　作为曾经的战友，这是石安澜最不想看见的事情了。
　　石安澜很清楚，陈富此刻已经被什么东西给迷瞪住了，因为他自己并不清楚他自己的变化。
　　陈富周身都被黑气给弥漫着，似乎随时都会做出一些伤天害理的事情出来。
　　石安澜皱眉，一道术法打过去，片刻间就被那些黑气给蚕食干净了去。
　　石安澜勾唇，似乎对于那黑气的狂妄态度并不在意。
　　“石安澜，这就是你来找我的原因？你知道我这么些年到底是如何过的吗？”陈富的声音充满了痛苦。
　　石安澜一句话都说不出来。
　　如果是以前，被人问起来这件事情的时候，石安澜一定是一句话都说不出来的，可如今他是武神。
　　只要他有心想看，那所谓的过往，只不过是弹指一瞬间的事情而已。
　　“我知道。”
　　石安澜低声的回答，可脑海中想着的却是陈富自从死亡以后，所经历的一切。
　　说是千年的亡魂，但对于自己想要做的事情却非常的执拗。
　　一千多年前，他想要做的就是保卫宋朝以及宋朝的那些百姓。
　　陈富是一个孤儿，死后，也只有一个衣冠冢而已。
　　几乎都没有人前来祭拜他。
　　他一个人在阴冷的地下，一呆就是上千年。
　　本来千年的时光也没有什么的。
　　怎奈何，有人忽然的祭拜，将陈富给悠悠然的唤醒了。
　　说是唤醒，也只是无意之间，陈富听到了一个同名同姓之人的乞求，“我希望可以有人可以占据我的身体，好好的对待我的老婆。让我的儿子变得更加的优秀，我愿意献祭我的生命，我愿意用我的一切去改变这些东西。”
　　这话祭拜的时候说得很好听，但真正实践起来的时候，却非常的残酷。
　　因为石安澜清楚的看到，在陈富与陈富的灵魂之间，陈冬的父亲的灵魂开始后悔了。
　　无论是任何一种生灵，在面对死亡的时候，始终是一件很难的事情。
　　“你敢反悔？”
　　“我为何不敢反悔。像你这种邪祟，也不过是一种过渡的手段而已。为何我随便一想什么，你就出来了。你肯定就是个孤魂野鬼，都没有谁可以祭拜吧，我好心的祭拜，你却当成是驴肝肺，居然还想着夺舍我的身体，简直就是忘恩负义，白眼狼。”
　　作为将士，听不得就是此等侮辱人的字眼，再加上陈冬父亲想要做的那一切，都是他自己主动说的。
　　于是乎，一千多年前的陈富的鬼魂开始愤怒了。
　　他一旦愤怒起来，就变得和新魂不同。
　　不管如何，做了一千多年的鬼魂，始终是有一定的修为在的。
　　陈冬原本不想对陈冬的父亲动手。
　　可那些言语刺激了他，于是乎这事情就变成了如今这个模样。
　　作为曾经的战友，石安澜是很替自己的好友不值得。可感情是一回事儿，理性的去看待这件事情又是另外一回事儿。
　　他根本就没有立场，也无法占据立场来看待这件事情。
　　神的慈悲是存在的。
　　但神的慈悲也需要分情况。
　　再加上，石安澜总觉得一个死了一千多年的鬼魂，真的可以不用投胎吗？
　　难道没人祭拜，不用去做那些有的没的，都不配成为一个人吗？”
　　如果是这样的存在，那么他有必要好好的告诉阎王大哥，让他查一查这到底是因为什么事情。
　　虽说这事情是陈冬的父亲不对，但这件事情本身的错就在于陈冬的父亲。
　　如果不是他因为心情不好，随意的说了一句。
　　不，应该说是满怀着诚意说了那些事情，也不至于会让陈富误会，从而真的开始帮助他们陈家。
　　如今，他们陈家是得到了好处，就可以翻脸不认人了？
　　这天下，一是没有免费的午餐或者晚餐。同样的道理，这天下也没有谁做事情都是心甘情愿的去为另外一个人做。
　　陈富本来什么都没有想，被彻底的激发出来欲望，才有了一些邪恶的念头。
　　或许一开始的错误是陈冬的父亲，但最后的演变却是陈富自己自甘堕落了。
　　“你知道？这怎么可能？安澜兄弟，我们当初一起出生入死，你也曾经救过我好几次，我都敏感于心，只是你若是一直阻碍我的话，我们就是敌人了。”
　　一句话，表明了立场。
　　“对不起，陈大哥，我必须要对你做出制裁。”
　　话落，从石安澜的身上流泻出万道光芒，一瞬间，将漆黑的夜给照亮了。
　　这样亮如白昼，还带着圣光的颜色，一瞬间就让陈富惊讶得眯起了眼睛：“你……你是武神？”
　　石安澜悲悯的看了他一眼，没有否认。
　　已经猜到了身份的陈富，无比的震惊。
　　可震惊也只是一会儿，很快他就愤怒了起来。
　　一样是征战沙场，且一直都是出生入死的小伙伴，为何他们死后，一千多年以后，一个人还是一个孤魂野鬼。，无人祭拜，一个人确实香火旺盛，甚至还成为了武神。
　　而且宋祖皇帝为何只将石安澜给追封成了忠武将军，而他却依旧是一个寂寂无名的小人物。
　　即便是死了，也没有人来这里祭拜他。
　　“为什么？”陈富不甘心。
　　狂吼一声以后，就开始和石安澜展开了剧烈的战斗。
　　战斗激烈，电光火石之下，仿佛万物就要被毁灭了一样。
　　石安澜和陈富对了几招，五招不到，陈富败北。
　　可陈富依旧是不甘心的，“安澜兄弟，你既然已经是武神了，就对我所做的事情睁一只眼闭一只眼吧！我们好歹是如同兄弟一样的人。你真的舍得让我下地狱吗？”
　　这话一出，现场安静了下来。
　　石安澜悲悯的看着他，“对不起，陈大哥，我有自己的立场要站。但是我有一个好的方式或许你可以答应。”
　　陈富已经意识到他不是石安澜的对手了。
　　识时务者为俊杰，既然可以有更好的办法，他又何乐而不为呢？
　　“洗耳恭听。”
　　石安澜淡淡的看了陈富一眼，心中暗自松了一口气。
　　还不算无药可救！

第二百一十一章 另一种方式活着
　　“陈冬的父亲本身就是一个将死的局面，因为你的灵魂比较强大，附身在他的身上之后，也算是在某一种程度上在滋养着他的灵魂。但是他的灵魂很虚弱，即便是有你的灵魂之力的滋养，他的日子也不是很多了。”
　　“所以，你是什么意思呢？”陈富直接询问。
　　他已经不想去猜了。
　　既然石安澜是武神，那么他想什么，他一定是可以轻易的知道的。
　　所以陈富没有任何的想法，直接再次问道。
　　“意思就是，陈冬的父亲早该死掉了，这是不争的事实。你让他多活了八年。羸弱的灵魂是经不住充满活力的身体的。”
　　一句话，陈富是聪明人。
　　事到如今，已经知道石安澜的目的了，他不解的询问，“你是希望我继续占据陈冬父亲的身体？你知道你这样做会经历什么吗？”
　　石安澜点头，“这也是我正要做的事情，毕竟事情的发生都是有原因的。你是被他给唤醒的，自然就需要他来负责。”
　　“可是……”
　　“他会愿意的。”
　　石安澜话落，右手食指微微抬起，就看见一团白色的光团从陈富的身体里面出来了。
　　光团完全的暴露出来以后，直接就站在了石安澜和陈富的面前。
　　这是一个虚弱的灵魂，随时都有可能会灰飞烟灭了去。
　　陈富见到陈冬的父亲，皱眉，“你还没有死？”
　　“没有，对不起，谢谢你。我感觉自己的大限将至，我在这里也待不下去了。你是一个好人呢，是我之前做得不对，让你伤心了，你可以惩罚我。”
　　羸弱的灵魂，一口气说完这段话，透明的魂体似乎变得更加的透明了。
　　石安澜一道术法打了过去，刚才还羸弱不堪的灵魂已经变得凝实了几分，他继续说到：“我知道我的要求很不合理，但是我知道，也只有你才会对我的冬儿无私。”
　　接下来，就是大型的感人场面，陈冬的父亲一直祈求者陈富可以占据他的身体。
　　陈富皱眉，这峰回路转，简直不可理喻，他一点也不想石安澜去做那些事情，因为这种逆天改命的事情，始终是需要付出代价的。
　　即便是石安澜是神，陈富想着其实还是需要有所牺牲的。
　　之前他们一起打仗的时候，陈富就很照顾石安澜。
　　如今他即使是成为了鬼魂，还是一个孤魂野鬼，那种习惯却依旧改不了。
　　事情还没有发生，他却已经想好了，应该要对石安澜做些什么事情了。
　　“你可以开始了。”石安澜淡淡的出声，神的高冷一瞬间体现了出来。
　　陈富对着石安澜叩拜了三下，就跟着阴差走了。
　　石安澜看着陈富，知道他心中此刻一定是接受不了的。
　　“陈大哥，这要看你自己的选择。目前是有一个情况你可以选择的。真正的陈富已经死了，你可以占据他的躯壳重生，但是这有一定代价。日后你将没有了作为鬼的修为，但是你可以继续修炼，但是却要修炼的是人类修道之人需要修习的那些术法，再也不是修炼那些鬼修的功法了。你一旦选择了重生，你这一声修为即将会化作乌有，此后，你的灵魂就和这句躯体融二为一，不可分割，你知道你单到时候需要做什么事情吗？”
　　陈富点头，这世界上有得必有失。
　　他很清楚。
　　石安澜给了陈富三分钟的思考时间。
　　三分钟说多不多，说少也不少。
　　足够做出影响自己一辈子的决定。
　　“陈大哥，你怎么想的？”
　　陈富皱眉，认真的盯着石安澜，“武神大人，我愿意活下去，像一个正常人一样，只是我……”
　　“你不用担心，你担心的那些问题，我都会给你办好的，你不必要难过。”石安澜打断了陈富的话继续说到：“我知道，你担心什么。你无法再从这具身体里面出来，你可以使用法术，在你修炼以后。你必须要做好事情，将自己做过的事情全部都解除怨恨才可以。你做的事情，我这边都有记录。”
　　石安澜毫无反应，将他的事情全部都说了出来，一板一眼，陈富自愧不如，低着头，不敢看石安澜的眼睛。
　　“我答应。”
　　于是乎，石安澜打了一个响指，口中念念有词，一瞬间就已经将陈富的灵魂和陈冬父亲的身体融合到了一起。
　　过程很顺利，陈冬父亲的身体没有出现任何一点排斥的行为。
　　这得益于夺舍期间，陈富对陈冬父亲身体的养护。
　　“好了，你日后要多做好事。因为你本神是一千多年的鬼，即便是现在已经有了身体，是活着的，但是你还具备阴阳眼，这本功法给你，你可以往捉鬼的方向走。这些书都很适合你，你且看看，若是你有什么不知道的事情，你可以去武神庙找我。”
　　“我知道了，武神大人。”陈富这句话喊得无比的诚心，一句话出，石安澜就感觉到了信仰之力。
　　他再一次多了一个信徒。
　　“外面的那些鬼魂就交给你去处理了，我需要你看看杨玉生他们。”
　　陈富点头，目送着石安澜离开，眼中感激不已。
　　他以后，也终于是可以过上平凡人的日子了。
　　想着那些事情，陈富的眼角含着笑意，仿佛是跨越了千年的时光，他又想起了那一段幸福快乐的日子。
　　石安澜过去的时候，杨玉生已经现身在陈冬的面前。
　　“陈冬，我知道你觉得对我有愧疚的感觉，但是我已经死了，这件事情是无可厚非的，你不要自责了，你以后好好的生活。你父亲的事情，有武神大人出手，一定会没有问题的。”
　　“对不起，玉生，我想要死了，我不想再继续的活下去。我觉得好累。”陈冬说着说着，眼泪就掉了下来。
　　杨玉生现在是魂体的状态，见陈冬哭泣，只得隔空给杨玉生递了纸巾。
　　一张小小的纸巾，却承载了他们之间初识的美好回忆。
　　因为陈冬当时没有带伞，被雨水给淋湿了，杨玉生给了他纸巾。

第二百一十二章 条件，不知疑点
　　此后二人的感情突飞猛进。
　　因为那一张纸巾结缘，没有多久，他们就变得形影不离。
　　一起上课，一起出去玩耍。
　　兄弟情好得不得了。
　　可是他却将杨玉生给杀了。
　　因为这件事情，陈冬已经很久都没有睡过好觉了。他每天都想死。
　　这种念头很是强烈，如今又见到了这一张纸巾，他直接爆发了。
　　在石安澜来到的那一刻，陈冬已经割腕了，他准备自杀。
　　“住手！”石安澜淡淡的开口，一挥手，陈冬右手上的刀子不见了。
　　“你们要是清楚的知道这些事情到底是怎么回事儿的话，你们就应该清楚，这件事情似乎并没有转圜的余地。你的朋友已经死了，你现在死了，就是助纣为虐，你是想要你养的小鬼彻底的占据你的身体吗？”
　　“武神大人。”杨玉生小声的喊着。
　　石安澜皱眉，“让你安慰你的好朋友，你就是这样安慰的？”
　　武神的威压下来，杨玉生直接跪在了地上，口吐鲜血，即便是鬼体也虚弱了几分。
　　而见到这一幕的陈冬就忍不住了，“武神大人，我很感谢你可以拯救我们陈家，但是我希望你不要对我的朋友发脾气，这一切都是我造成的。我的确是很想死，这不是玉生的错。”
　　“既然你说这不是玉生的错，那么你真的愿意为了他丢掉自己的性命，甘愿成为一个鬼魂？一个只能够飘荡在黑暗中的鬼魂吗？”
　　一分钟后。
　　陈冬点头，“我愿意。”
　　石安澜轻笑，“很好，那本神就成全你这个愿望。”
　　一个响指，陈冬的灵魂就已经出体了，跟随着他一起的，还有一只贪婪的小鬼。
　　这小鬼一看就不是个好的，且一定不会听话，尖嘴猴腮的，是一副小鬼中的老相。
　　这种小鬼，很凶猛，对饲主的反噬是致命的。
　　如此，石安澜了然，也难怪陈冬年纪轻轻，却已经有了将死之相了，这完全就是将自己的东西给分发于无形才对的。
　　养着这小鬼，完全就是在耗费自己的生命。
　　“去吧，你可以带着这一只小鬼去投胎了。”石安澜一句话，鬼门大开，一股阴森森的鬼气从那个大门后涌了进来。
　　陈冬了然，朝着石安澜的地方跪拜了下去，“多谢武神大人成全，我心中一定默念着武神大人，即便是我转生以后，也一定是武神大人的忠实的信徒。”
　　一句话，被陈冬说得漂亮至极。
　　杨玉生此刻也跪在石安澜的面前，“武神大人，我乞求你，让陈冬回来吧，我不需要复生，我已经死了，是不可能再复活的，你就行行好，放过陈冬吧。他已经那么的可怜了，我……”于心不忍，也不愿意做这等害人的事情。
　　石安澜知道杨玉生没有说完的话是什么意思。
　　“玉生，你不要闹了，这件事情本身就是我的不对。我是心甘情愿为你做那些事情的，你以后用我的身体好好活着就是了，我是去转生，不是真正的毁灭，你不要担心我。”
　　“我不允许。”
　　两个人开始了互相规劝的模式，石安澜起初还耐着性子看了一会儿。
　　可不过一分钟，他就耐性耗尽了。
　　这还真是难办了。
　　这几个人的信仰之力都非常的强大，石安澜略微思索就已经有了另外一个好主意。
　　“行啦，你们也不用吵了。陈冬，我且问你，你是不是很想杨玉生复活？”
　　“是的，我很想，非常的想。为了他可以复活，我可以做任何的事情。”
　　石安澜点头，“很好，我这里还有一个方法，你要是做到了，你们都不用去死了，我还会给你们一点好处。”
　　“什么办法？”不问难处，也不问会不会遇到危险，一来就问事情。
　　石安澜心中点头，看来这一对兄弟情还不错。
　　“你需要取得杨家亲人的信任，拿到杨玉生至今之人的心头血，再加上你的心头血。你需要在安南山上待上三天三夜。你带着那血液回来，我就有办法复活杨玉生了。”
　　“好的，我愿意。”
　　“嗯，去吧。”石安澜随手一挥，陈冬就回到了自己的身体里面。杨玉生跟在他的身后。
　　石安澜知道杨玉生是什么心思，他并没有阻止。
　　相反的，他还叫出了白泽，直接让白泽跟着他们。
　　陈家一会儿就只剩下陈富、石安澜，还有那些鬼魂了。
　　石安澜闪身出现在陈富面前的时候，那些鬼魂正好被陈富给收拾了。
　　“都收拾好了？”
　　“是的，武神大人，我都收拾妥当了。”陈富笑着回答，意气风发，已经有了当年他们刚认识的风范。
　　石安澜点了点头，并没有对陈富对他的称呼有什么纠正。
　　如今，他的确是武神，需要受到人的尊敬，还需要推崇。
　　“陈大哥，你是怎么从一千多年的黑暗之中醒过来的？”石安澜对此依旧是存在疑惑。
　　毕竟一个沉睡了一千多年的暗魂，是不可能被陈冬的父亲随意的一句绝望中带着真诚的语句就可以苏醒过来的。
　　而且，在陈富的记忆之中，石安澜看见的不只是他的苏醒，还有他苏醒以后做的那些事情。
　　这些事情又是怎么知道的呢？
　　“其实，我也不清楚。到现在，我都对自己的苏醒抱着一种怀疑的态度。我不敢相信，也不知道自己到底应该做些什么。本来我是陈富给唤醒的，我只需要听陈富的话就是了。但是我发现，陈富和我之间根本就不可能会有沟通，他也根本就无法使唤我，也不可以命令我，这是我产生怀疑的巨大的原因，但是这些原因至今我都不清楚要怎么办。”
　　“但是现在不同了，安澜因为你，我已经找到了我活着的意义了。我可以去做很多的有趣的事情，是完全可以将那些暗黑的事情给转换成光明，我真的非常的感谢你。”
　　石安澜摇了摇头，“陈大哥，这些事情都是你自己选择而得到的感觉，我只是将选择的方向交给了你，你才是自己命运的主宰。”

第二百一十三章 帝都桃花煞
　　二人谈心，又是另外一个场景。
　　“真的很感谢你。”陈富跪了下来，给石安澜做了一个将士的臣服跪拜。
　　石安澜作为武神，此刻神魂激荡，被这一跪拜勾起了更多的关于武神方面的事情。
　　这些是系统给他的书中未曾提到过的，也是系统给他的事情之中，未曾想过的一些问题。
　　“武神大人，日后我会誓死追随你。”
　　石安澜动容，“我知道了，我会罩着你。我们武神庙需要做的事情就是拯救苍生，这是我组我作为武神的职责。”
　　“我明白。”
　　谈话到此结束，石安澜将陈富收服的那些鬼魂给送往了阴界。
　　在陈富看不见的地方，石安澜的眉头依旧是紧紧的蹙着的。
　　这实在是太不劲儿了。
　　陈富不会无缘无故的苏醒过来，一定有什么细节被他给遗漏了。
　　可到底是什么事情呗遗漏了呢？石安澜不清楚，也不知道该从哪个方向着手去调查这件事情。
　　“你以后有事情，直接来武神庙祈愿就可以了。”石安澜话落，一个闪身，就离开了陈家。
　　他回到了武神庙，依旧是一副心事重重的模样。
　　“主人，你又去哪里了？你知不知道你的徒弟一直在找你，他需要你的帮助？”
　　石安澜摇头，“是不是胡小生要让我帮忙？”
　　浮梦点头，“主人，你难道都知道胡小生要让你做什么事情 吗？”
　　石安澜勾唇，一脸的了然于胸。
　　他这等成竹在胸的模样，勾得浮梦那是心痒痒的，她很想再次亲石安澜一口。
　　但很显然，此前被浮梦给偷袭成功的石安澜对浮梦已经也欧了警惕的心思了，在浮梦的眼睛变得微红的时候，石安澜就悄咪咪的距离浮梦有五米远了。
　　等浮梦要付诸行动的时候，才发现自家主人居然距离她那么远了。
　　她不满的嘟着嘴巴，“主人，你难道对我已经不喜欢了吗？你居然距离我那么的远，你是不是想要我哭？”
　　话落，浮梦的大眼睛中已经包含着一股怨气，似乎随时都会哭出来一样。
　　浮梦的眼睛本就生得好看，这忽然之间红了的眼眶，一副泫然欲泣的模样，是个男人都会心疼。
　　更何况石安澜还是一个年及弱冠的男神。
　　这等美色在眼前，他内心泛起了涟漪，对浮梦那是半点办法也没有的。
　　“哈哈哈……你要是都这样的话，我都不知道该做什么了。”石安澜轻笑着，朝着浮梦靠近，“我不想你哭，你不要哭，我喜欢你。”
　　石安澜的不安和无奈，直接在浮梦的面前展现。
　　浮梦见自家主人已经朝着她的方向走了过来，眼中划过狡黠。
　　主人，果真是心疼她的。
　　如此想着，浮梦在石安澜看不见的地方，已经挽着石安澜的手臂撒娇：“主人，你早就知道了？”
　　“你不也知道是怎么回事儿吗？”石安澜无奈的勾了勾浮梦的鼻子。
　　浮梦轻笑，“我……哎呀，主人，你怎么可以这么的坏，我已经不知道该说什么了。你徒弟的事情，你到底谁管还是不管。”
　　“一点小事情，无伤大雅，直接让长青去处理就是了。”
　　石安澜从京城回来的时候，就知道胡小生的二叔命犯桃花劫，最近一定会出现一些不好的事情。
　　一些普通的桃花劫，这对于苏长青来说不是难事儿。
　　他的大徒弟修为一日千里，每天都在进步。
　　化解桃花劫，一定不再话下。
　　不曾想，浮梦直接打断了石安澜的想法，“本来我也以为让苏长青去处理就可以了，但是这事情却已经有了变化，从胡小生父母那里得到的照片可以看出，那胡小生的二叔应当是中了桃花煞。”
　　桃花煞？石安澜皱眉。
　　这短短不过二十日的时间，胡家二叔到底是经历了什么。
　　桃花劫和桃花煞可不是一个等级的。
　　桃花劫，是劫难，度过了那就是一件好事情，或许还可能会成就一段美好的姻缘。
　　桃花煞则是桃花劫的升级版，全部都是不好的事情。
　　煞气会杀人于无形，长期下去，恐怕就会殒命。
　　如此，还会有很多的人因为桃花煞丧命的。
　　“将照片给我看看。”
　　浮梦拿出自己小巧的手机，将胡小生发过来的照片递给了石安澜看。
　　照片中的人依稀可以看出是胡小生的二叔。
　　当初是意气风发，还算是个俊逸非凡的男人。
　　虽说是天煞孤星，但长相却是不错的。
　　可如今，照片中的男人却形容枯槁，一副将死之相，那是大难临头，即将要殒命的存在呀。
　　石安澜皱眉，这种煞气，轻易不会形成。
　　桃花煞，需要招惹多少的桃花，还需要将桃花给炼制成煞气。这本身就不是一件很容易的事情。
　　可是如今看来，这煞气应当威力极大，才会在这么短的时间以内，对胡小生的二叔造成这么大的影响。
　　天煞孤星，命格本来就很硬。
　　可以说，天生的煞气就很重。可他如今是这幅惨兮兮的模样，就已经说明了，那煞气显然那是比他的煞气要凶狠很多。
　　所以才会狠狠的江胡家二叔给伤到了。
　　这事情绝不简单。
　　“怎么样？主人，我们需要去帝都一趟吗？”浮梦不太确定的询问。
　　石安澜凝眸，现在去帝都，明显不是一个好的选择。
　　夜观星象，不适合外出。
　　安溪市的事情刚刚平息，若是现在出去外地，不见得是好事情。
　　帝都这桃花煞凶狠是一件事情，可幕后之人的目的才是最让人深思的地方。
　　“先等一等，我需要再等一下。你将这一枚符纸给胡小生，让他带回去，给他的二叔，等着我过去。不要轻举妄动，也不要中了敌人的圈套。”
　　此刻，石安澜的面青严肃，浮梦也收起了刚才的撒娇软萌，一脸的肃然，“好的，主人，我明白了。”
　　话落，浮梦消失在原地。
　　而石安澜回到了武神空间，他有了另外的一个好的想法。
　　就让风带着目的吹去帝都，带着一些消息回来吧。

第二百一十四章 小徒弟的历练
　　石安澜知道帝都有了桃花煞以后，这几日总是心绪不宁，总感觉有大事发生。
　　但这安溪市看着是平安祥和，实则内地里暗潮涌动，根本不是石安澜可以轻易离开的。
　　他很肯定，帝都的桃花煞，一定是有人刻意为之。
　　至于那目的是什么，不言而喻，一定是冲着他来的。
　　石安澜很肯定，因为胡小生是他的徒弟。作为师傅，徒弟的事情他不可能不管。
　　就算是不管了，那幕后之人也一定会想着去离间他们之间的感情。
　　一个敌人和一个本来是朋友的人变成敌人，二者都是敌人，但是效果却是完全不同的。
　　“武神大人，我出发了。”
　　石安澜看着已经恢复了神志的邪风，轻轻得点头，目光冷沉的看着他道：“万事小心，不要强硬，最好不要暴露自己。我不在帝都，很难保住你们。”
　　邪风明白石安澜的顾虑在哪里，他沉稳的点了点头，“武神大人放心，我一定会按照您的指示做事情。”
　　风，最是自由自在。
　　邪风一说走，那边是一行千里，不过一分钟，他就到了帝都。
　　石安澜放了一缕神识在邪风的身上。
　　这样他既可以知道邪风所发生的一切，又可以在邪风遭遇危险的时候，保护他。
　　邪风到了帝都以后，利用术法和石安澜给的法器，隐藏了他身上的气息。如今的他，就和一个凡人一样，长得稍微好看了一点。
　　并不突出，也还算合群。
　　以这个模样去办事情，侦查一些线索是很有必要的。
　　石安澜让浮梦交给胡小生的符箓，浮梦已经转交了。
　　因为胡小生已经修习了一段时间的术法，已经会画一些初级的符箓了。
　　在苏长青的帮助下，胡小生画了千里符箓，贴在腿上，行走速度极快。
　　因为有石安澜的交代，这一次苏长青带着胡小生和白山一起回到了帝都。
　　邪风用了一分钟就到了帝都。
　　他们利用了千里符箓，用了半个小时。
　　此次遇到这种事情，胡小生一个头两个大。本来他对自己的二叔就存在一点怨念。
　　可想到他的二叔对他是真的很好，而且这些年对胡家也一直是忠心耿耿的。
　　只除了囚禁他的父母，对他的爷爷奶奶做了一点小动作以外。
　　他并没有做太多的事情。
　　作为受害者，胡小生是不想那么快原谅他的二叔的。
　　可作为更大受害者的，他的爷爷奶奶，爸爸妈妈都决定原谅他的二叔，决定给他的二叔一次机会，他想到自家二叔对他曾经的好，无论如何也狠不下心来。
　　见到自己的二叔，他还会比较别扭。
　　所以石安澜让他回来安溪市，他毫不犹豫的就跟着过来了。
　　没想到，来了安溪市。居然会有意外的惊喜。石安澜收了他为徒弟。
　　“到了！”苏长青清冷的嗓音响起，盯着胡家的方向直皱眉头。
　　胡小生点头，依稀看到自家别墅的周围有黑气缠绕。
　　在最开始寻找他的父母的时候，胡小生是看到过黑气的，那个时候的黑气是黑气，但是并不邪恶。
　　那些黑气都是被他的二叔操纵着的，给人的感觉不舒服，但并不会让人过分的讨厌，甚至是遍体生寒。
　　可如今的黑气和那个时候的黑气完全不同，现在的黑气张牙舞爪的，像是无数只恶魔在他们胡家上空织出了一张密密麻麻的网。
　　那网无比的结实，囚困着自己的猎物。
　　“大师兄、白大哥，我……我有些害怕。”胡小生低着头，双腿隐隐在颤抖。
　　这是他第一次实战，害怕也是正常的。
　　苏长青比较包容，出声安慰道：“师弟，这是正常的。你现在没有经验，会害怕是正常的。你二叔这次中的桃花煞不简单。我们必须要进去。”
　　“胡小生，你害怕是没有用的。我们要是还不进去，你二叔可能就要死了。这桃花煞厉害得很。赶紧的进去，不想让你师傅失望，你就打起精神来。再说了，石先生那么厉害得人，你确定你要当他那么怂包的徒弟？给你们武神师门蒙羞吗？”
　　白山说得痛快，胡小生低着头，此刻一点富家子弟的气度也没有。
　　苏长青冷眼扫了一眼白山，暗含警告，“白山，你以为谁都像你呀，跟个变态一样。”
　　“苏长青，我怎么就是变态了。我就是修炼的速度快了一点我就是变态了？”
　　白山不服气了，直接朝着苏长青大吼。
　　此时，胡小生缓缓的抬起了头，他坚定的说道：“大师兄，白大哥说得没错，我是师傅的徒弟。我不能丢了武神门的脸，我必须要进去。哪怕里面就是刀山火海，是我此生最害怕的东西，我也一定要进去。”
　　苏长青点头，拍了拍他的肩膀说道：“我们和你一起。”
　　“嗯。走吧。”
　　他们三个人推开了胡家的门。
　　胡家静悄悄的，一点声音也没有。那雕梁画栋的偏古风建筑，还有那忽明忽暗的红灯笼一眼的走廊灯光，无一不是阴森森的。
　　夜风吹拂着，在寂静之中时不时的就传来了咯吱一声，有的又像是小孩子的啼哭，还有女人娇媚的嗓音，忽高忽低。
　　胡家，此刻不像是一个几百年的大家族，人口不兴旺，这偌大的房子中，竟然也找不到一个人。
　　“小生，你家里经常这样没人？”苏长青敛气凝神轻声询问。
　　胡小生摇头，“我们胡家怎么说也是帝都的四大家族之一，不可能没有人到这种地步。这些年我爷爷奶奶，还有我二叔都喜欢清净，但胡家的佣人也差不多有五六十个。刚才我们轻轻一推门就开了，就很不对劲儿。”
　　“开天眼！”苏长青配合着手诀，双手在眼睛上方比划着。
　　一道白光从他的双手食指和中指上划过，注入了他的双目之中。
　　当他缓缓睁开眼睛的时候，已经全部都变了。
　　他的眼中已经不仅仅是胡家普通的走廊了，他的眼睛目之所及到处都有着绿色的液体，还有黑气缠绕各处。

第二百一十五章 小徒弟的历练2
　　苏长青皱眉，这样的胡家，已经完全沦为了妖魔的巢穴，一点人烟的气息也没有了。
　　白山修习白家的法术，对于开天眼这一回事儿，也是驾熟就轻，
　　只一秒钟，他的天眼就打开了。
　　入目之处，和苏长青看到的画面是一样的。
　　“我去，这胡家如此模样，还有活人吗？”
　　“你闭嘴。”苏长青没好气的看了白山一样。这白山还真是哪壶不开提哪壶，完全不为他的小师弟着想。
　　看他小师弟的模样，清秀的面容惨白惨白的，似乎随时都要昏厥了一样。
　　白山翻了个大白眼，这苏长青他们二人好歹认识了二十几年了，也不见他如此心疼他呀。
　　现在倒是好，他的小师弟进门还没有几天，他就对自己的小师弟掏心掏肺的了。完全就没有半点愧疚，完全就是将胡小生当做是他自己的人来对待的。
　　这要说白山不酸，那几乎是不可能的。
　　“大师兄，我没事儿的。白大哥说得很对，这些都是我需要面对的。只是我修行的时间还很短，我还不能开天眼，大师兄你就帮帮我吧！”
　　苏长青心想，这小师弟还挺乖的，不像是白山，总是气人。
　　还一副高高在上的模样，他没有犹豫就点头。
　　双手掐诀，注入灵力，口中念念有词，三秒钟，他就将那一股灵气注入到了胡小生的眼睛之中。
　　胡小生只感觉有一股暖流从他的眼中注入进去，很温和。
　　他的眼睛仿佛正在被一团灼热又恰到好处的气息给滋养着，他静下心来，似乎都可以听到关于眼睛周围的血管和神经在向外延伸的动静。
　　“可以了。”
　　伴随着苏长青的话，胡小生缓缓睁开了眼睛，“大师兄，我可以看见了。”
　　这一次，胡小生的声音虽然也是在抖动着，可是眼神却分外的明亮。
　　如果这就是他需要面对的命运，他完全可以接受。
　　不知如此，他还会非常乐意去接受。
　　既然进入了武神门，就绝对不可以给自己的师门丢脸。
　　尤其是师傅，他们一定要给师傅长脸才行。
　　他们胡家现在是遇到了问题，但是这并不是他害怕的理由。他需要做的就是改变这个局面。
　　“师兄，这是何种诡物？”
　　“目前来看，应该是妖物，但具体是哪一种还不好说。单单是看着绿色的液体，那或许是植物类的妖物，比如树妖，比如草木妖物，但这黑气却又像是魔物。我们也不清楚到底是什么情况。我们只能走进去看看就知道了。”
　　三个人点头，这事情就这么决定了下来。他们都朝着胡家别墅往里面走了过去。
　　走廊是阴森森的，真的是一点人气也没有。
　　几个人走在路上，静悄悄的一句话都没有说。
　　此时一阵阴风吹来，胡家空旷的草坪地出现了淡淡的薄雾，胡小生努力的朝着雾气中看过去，发现了一个巨大的黑洞。
　　那黑洞像是人的眼睛，又像是什么都不是，只是漆黑的夜色而已。
　　“大师兄，这里的结构变了。我们胡家没有那一条横廊。”
　　胡小生话落，久久得不到苏长青的回应。
　　他转头看过去，他身边早已经没有苏长青和白山的影子了。
　　四周静悄悄的，时不时还从他的耳朵根处传来一阵阴气，冷飕飕的，十分的不舒服。
　　“大师兄、白大哥，你们在哪里？”
　　石沉大海，声音传出去未得到任何的回应。
　　胡小生好歹是修习过一段时间的术法的，这点发现不同的事情还是有的。
　　这其实就说明，他误闯入结界里面了。
　　或者是那诡物的有心为之。
　　就在胡小生思考时候，那迷雾渐渐的散开了，在月色之下，有一个身着白色连衣裙的女孩子出现在胡小生的面前。
　　“这位公子，你可愿意送我回家？”
　　胡小生皱眉，这都现代了，还公子的，那一定就是古代的鬼魂或者是妖物了。
　　“你是谁？为何要出现在我家？”胡小生大声说到，似乎是在给自己壮胆。
　　那女子抬头，对着胡小生诡异一笑，阴恻恻的说到：“要是不送我回家，你就要死哟。”
　　她的语气轻飘飘的，像是在开玩笑。
　　胡小生脊背发凉，紧紧地盯着眼前的女孩子，“我会死？我想是你比较先死才对，大胆妖孽，竟然敢在我们胡家胡作非为，你简直不想活了。”
　　“不想活了？我看这位公子你的修为那么低，我本来想陪着你玩一玩，谁知道你不识抬举，非要来找茬，那我也只好将你给弄死了。”
　　话落，一道劲风朝着胡小生袭击了过去。
　　胡小生小心的躲避了过去，更加警惕的看着眼前的女孩子了。
　　“有点意思。”那女孩子眼中出现了兴味儿，开始认真和胡小生打斗了起来。
　　胡小生并不强大，但意外的和这个女孩子对手了很多招，这种违和感很强烈。
　　“怎么可能？你分明应该倒下才对。”那女孩子的惊讶，也是胡小生的惊讶。
　　对于胡小生而言，他自己几斤几两，他自己是非常清楚的。
　　可如今看来，他显然是低估了自己。
　　“你知道我的厉害，就赶紧投降，我不想对女孩子无理。可以给你一点尊重。”胡小生冷傲的开口。
　　那白裙子的女孩愤怒的看着胡小生，眼睛由微红转变成了绯红，慢慢的，黑眼球不见了，她的眼睛完全被那种红色的气体给围绕着，仿佛只要她闭上眼睛，就会流出血泪来一样。
　　胡小生只是和那红色的眼睛对视了一眼，就发现他自己动不了了。
　　他看着那白裙子的女孩子对着他咧唇一笑，那嘴唇裂开的弧度直接到了耳根后面。露出的不只是白森森的牙齿，还有血肉模糊脸。
　　这完全就是恐怖电影中的经典桥段，给胡小生造成了很大的视觉冲击。
　　他想闭着眼睛，却发现他连闭着眼睛都做不到。
　　胡小生只能眼睁睁的看着那白裙子的女孩子朝着他越来越近，越来越近，直到那女孩子站到了他的面前。

第二百一十六章 破解困境
　　“我美吗？”此时站在胡小生面前的女孩子轻声的问着。
　　胡小生呼吸之间就可以闻到这个女孩子身上的血腥味。
　　浓烈得让人想吐。
　　那女诡物似乎也不需要胡小生的回答，自言自语的说道：“我自然是极美的，你们男人都是大猪蹄子，我要你死，你就必须得死。但只要你乖乖的听我的话，我可以让你活得更久一点。你愿意吗？”
　　这话着实是犯规和欠打了一些。
　　此刻的胡小生就是那砧板上的鱼肉，而那女诡物就是刀俎，现在的话语权和掌控权都在哪女诡物的身上，胡小生只能是听之任之了。
　　“来来来，让我吃了你吧！”女诡物话落，已经开始行动起来。
　　只见她张开了血盆大口，仿佛要一口气就将胡小生给吃下去一样。
　　安溪市，武神庙。
　　石安澜从武神空间走了出来，就看见浮梦面前正凌空摆放着一个类似于镜子样的圆圈，而浮梦本人则是慵懒的躺在镶嵌了很多灵气宝石的贵妃椅上吃着瓜子，脸上是不是的出现一些古怪的行为。
　　“你在做什么？”
　　石安澜询问，过了半晌也不见浮梦回答。
　　他皱眉，好奇浮梦到底是在做什么，才会对他的声音都视若无睹了。
　　石安澜一个闪身，人已经到了浮梦的身后。
　　“主人，别闹。”此时的浮梦才悠悠然的发出了声音。
　　一开口就是阻止石安澜，担心石安澜会做些什么一样。
　　“你就看我的小徒弟遇险反应？”石安澜看着那灵气镜子中正一脸痛苦模样的胡小生，语气严厉的询问。
　　浮梦摆了摆手，“非也非也，小女子还看了你的大徒弟，还有为你做事的白山的画面，主人你要不要看一下呀？”
　　他们都有自己的缘分，浮梦这样一来，很多事情都不会在特定的时间发生了。
　　也的确是有好有坏的。
　　“小生站在这圈子里面多久了？”
　　浮梦想了想回答，“也没有多久，也就半个小时的时间。”
　　半个小时？这可不是个好时间。需要尽快将胡小生给拖出去才行。
　　要是不拖出去，这空间就要崩塌了。
　　“主人，我觉得你这小徒弟着实是有些笨了。”
　　“他还没有修炼多久，情有可原。”石安澜此刻就跟一个老父亲一样，为自己的小徒弟辩解了。
　　浮梦是看破不说破，因为她也觉得这样的主人很有趣。
　　像是一个初次为人父的模样。
　　她忽然想到，如果有一天……
　　胡小生是不清楚，他自己的一举一动都被石安澜和浮梦看在眼中，他拼命的躲避那个女诡物的追击，一点也没有让那女诡物占到便宜。
　　可那女诡物已经距离他越来越近了，他下意识的屏住呼吸。
　　整个人都已经完全的变了。
　　“哈哈哈……看看你脸红的样子，一看就是个没有谈恋爱的单身狗，就让姐姐我来教教你，怎么谈恋爱吧？！”
　　话落，那女诡物已经恢复成了正常的样子。
　　虽说不是闭月羞花的美貌，但也是眉清目秀，是个清纯的少女模样。
　　她的样子是按照时下最流行的初恋脸长的。
　　胡小生是个男人，又是在网上比较火的一个视频博主，对于网上的人的审美都很了解。
　　他自己的审美和大众的审美不同，他喜欢那种妖艳贱货类型的美人。
　　像眼前这女鬼模样的，他一点兴趣也没有。
　　他对着女诡物是没有兴趣，可架不住这女诡物对胡小生有兴趣。
　　她缓缓地朝着胡小生靠近，那柔软的手仿佛是没有骨头一样，她双臂勾着胡小生的脖子，吐气如兰。
　　胡小生已经闻不到刚才空气中的血腥味了。
　　此刻，他的鼻息之间，闻到的都是那个女人的甜腻腻的味道，诱惑至极。
　　生理冲动起来，胡小生不由得吞咽了几口口水。
　　“哈哈哈……这样你就受不了了？果然是个童子鸡，这样子就受不了了？”那女诡物非常的嚣张，一句话就刺激得胡小生受不了。
　　“给我住手！”胡小生大吼，费劲了力气咬破了自己的舌尖，舌尖血出，刚才的禁锢都消失了。
　　石安澜心想，这小徒弟还真是有天资，这种情况下还能够想到这种土办法去解决他的困境。
　　不愧是他的徒弟。
　　“哟哟哟，小哥哥，你居然会动了，真是太好了。做这种事情，本来一个人就没有意思。你既然醒了，那就一起吧。”
　　“妖女，你给我等着，我一定让你好看。”
　　胡小生说着，拿出了石安澜递给他的红玉，放在身前，那红玉发出一道道红光，照射在哪女诡物的身上。
　　只见那女诡物尖叫了起来。
　　“啊啊啊……拿开，给我拿开他，我不想害你了。”
　　话落，那女诡物就消失不见了。
　　而那迷雾也消散了。
　　胡小生闭着眼睛，等他睁开眼睛的时候，场景似乎恢复成了本来的模样。
　　而苏长青和白山也走了出来，“小生，你没事情吧？”
　　“没事儿。”
　　三个人继续往里面走。
　　越是往里面走，胡家的阴气和黑气就越重。
　　走到了胡小生爷爷奶奶住的院子的时候，那黑气更是浓郁到了极致，那密密麻麻的黑气完全将院子给包围了。
　　胡小生心中划过一抹不安，不和苏长青他们商量，他已经朝着屋内走了过去。
　　只看见，他一推门，门开了。
　　进去以后，门就关了。
　　苏长青和白山对视一眼，暗道不好。
　　于是乎，他们立马跟了进去。
　　可他们进去，就不见胡小生的身影。
　　左右不过一秒钟的时间，胡小生不见了。
　　“白山，这件事情你怎么看？”
　　“可能是空间结界，我们应该在另外一个结界里面。希望你师弟这一次可以自己挺过去。我们这边还需要小心谨慎才是。”
　　在石安澜的视角看过去，石安澜皱眉，这不对劲儿。
　　胡家的桃花煞哪里会有那么厉害的？
　　这完全就是将他们家当做了一个窝点，根本已经不是普通的桃花煞了。
　　有人在针对胡家，或许暗地里也是在针对他。

第二百一十七章 神光普照
　　石安澜想着这些事情，心中已经有了猜测。
　　或许这件事情本身就是个圈套。
　　“宿主，宿主，安溪市东北方向出现了大量诡物，需要你即刻去处理。这次事情需要你亲自出马。”
　　系统的声音很嘶哑，和以往的那种冰冷是不一样的。
　　这种一听犹如迟暮老人的话语，让人很不舒服。
　　“你怎么了？”石安澜不解的询问，心中还是很心疼系统的。
　　多久不见系统，石安澜还是很想念系统的。
　　“宿主，我还的惩罚时间还没有到，我刚才只是突破了某种限制才出来的而已。还请宿主尽快前去。”
　　话落，系统再一次的失去了音讯。
　　此时安溪市东北方向。正有一大群的诡物袭来。
　　“哇偶，这安溪市真是个人杰地灵的好地方，我听我哥们说，这里的美女还很多呢，我超级喜欢这里的。”
　　“这里的妹子不说，就说着浓郁的灵气也非常的适合我们修炼呀！”
　　“我想要吃五个人，一口气的那种。”
　　“我也想吃人，我是个新加入的诡物，我就跟着你们一起行动吧！”
　　“哎呀，没问题。”
　　……
　　……
　　一群诡物在那边叽叽喳喳的说着话，在前面领头的，这是一只魔物。
　　到了安溪市，他只是做了一个手势，那些跟在他身后的诡物们，就自发的开始行动。
　　他们朝着四面八方走过去，一脸的狂喜，跃跃欲试。
　　石安澜赶过来的时候，见到的就是这样一副景象。
　　近一百个诡物，正朝着四面八方，正准备朝着安溪市内涌进去。
　　“老大，来了一个身上冒着金光的男人，真以为自己是力量的主宰者呢？”
　　叽叽喳喳的，真的很烦。
　　浮梦蹙眉，直接朝着他们大喝了一声，“你们都给我站住。”
　　属于九尾天狐的威压，直接朝着他们压了过去。
　　那一群诡物中，只除了那诡物群的老大是半跪的以外，其余的诡物全部都跪倒在地，对浮梦那是俯首称臣。
　　有的修为低的，直接就开始瑟瑟发抖了。
　　“你是谁？”那诡物群的老大，不解的询问着浮梦。
　　“我是谁？我是你祖宗。”浮梦一个眼神看过去，就将那诡物群的老大给看穿了。
　　不过就是一个低等的妖物而已，竟然敢来安溪市这里捣乱，还是她主人的地界这边来捣乱，简直就是侮辱人。
　　只要有她浮梦在，这种事情她一定不会让它发生的。
　　“你……噗……”那诡物群的老大吐了一口血，不可思议的盯着浮梦。
　　浮梦勾唇冷笑，那端的是绝美妖孽，“我说过，识相的就赶紧走，要是不识相的，想要惹我生气，那你们就都去死好了。”
　　石安澜看着站在自己身边的浮梦，那冷傲、高贵的侧脸，周身冰冷的气质，都透着一股子不可侵犯的绝美。
　　他的小狐狸真是长大了，如此模样真想将她给藏起来。
　　石安澜收起眸中的暗光，神识覆盖，直接扫描了那诡物中的思想。
　　从纷杂的记忆中，石安澜可以明确的知道，这一群诡物会来这里，完全就是有预谋的。
　　他们是来自各个地方的诡物。
　　很多的诡物是来自于临江市，也就是靠近安溪市的地方。
　　在那边的诡物，在自己沉睡或者是修炼的时候，偶然间似乎听到了某一种旨意，让他们来安溪市捣乱。
　　安溪市的人民都是他们的食物。
　　他们可以尽情的吃，也可以尽情的放肆。
　　事情发生的时候，他们都是怀疑的。
　　但这种旨意在他们的脑海中日复一日的洗脑，终于使得他们相信了，相信他们有了一种暗示。
　　或许那就是他们的机缘。
　　于是乎，他们就出发来这里。
　　在来这里的路上，他们遇到了很多志同道合的小伙伴，询问之下，知道他们也是接受了某种旨意才来这里的，他们是英雄惜英雄。
　　一群诡物就浩浩荡荡的来到了这里。
　　诡物和修道之人不同。
　　他们出行的时候，其实是很困难的。
　　因为他们来安溪市，就会打破安溪市的平衡。
　　会让安溪市的人民陷入一种久违的危险之中。
　　而且，根据石安澜对这个世界的了解，如今诡物局对各个地方都设置了诡物局的分局。
　　诡物局分局会对各地的诡物情况做一个详细的监控和了解。
　　如此大规模的诡物出动，诡物局不可能一点动静都没有？
　　但是目前来看，的确是一点动静也没有的。
　　诡物局根本就没有发现，所以才会没有玄门的人来这里。
　　到底是谁，精神覆盖已经可以和他这个武神相提并论了，甚至于比他的能力还要强大一点点。
　　神的旨意是可以让自己的信徒全部听见的。
　　但前提是，他们之间存在一定的关联性。
　　如今从石安澜的等级来看，石安澜根本就不可以对不是他信徒的人，产生绝对的有力控制和旨意的言明。
　　那是一个高于他等级的人或者说是诡物做出来的。
　　“我们必须要去安溪市。”
　　那已经口吐鲜血的诡物群老大，依旧是不放过想要进安溪市的念头。
　　“找死。”浮梦眼睛微红，一道术法打过去，那个诡物群的老大已经奄奄一息了。
　　他倒在了地上，那群小喽喽诡物四散逃开，一时之间不知道该怎么办。
　　石安澜抓住机会，开始吟唱一些古老的梵文。
　　他念经诵文，用的是古老的语言，那是一首可以洗涤人心灵的话语。
　　从武神大人的口中被念了出来，就具有神圣的力量，金光闪烁，那些诡物沐浴在这样神圣的光芒之中，变得安静了下来。
　　一些本来是善良的诡物，听了这古老的梵音，低着头，满脸的羞愧。
　　一些本来就做过恶事的诡物，他们也安静了下来，开始反思自己的罪行。
　　一刻钟之后，石安澜停了下来。
　　那些诡物自发的跪了下来，朝着石安澜跪拜，心里感激不已。
　　“多谢武神大人，多谢武神大人！”
　　“武神大人万岁！”
　　这么多的诡物迷途知返，石安澜成就感爆棚。

第二百一十八章 邪风相助
　　看着那些诡物的参拜，石安澜成就感是爆棚了。
　　他可以清晰地感受到那种信仰的力量，非常的浓郁。在他的丹田之内，那有着薄雾的地方，似乎变得清晰了起来，透着一点淡淡的青色。
　　像是大山，又像是另外海水。又像是一种植物。
　　石安澜不知道身体里面到底是什么，不过从目前来看，这事情似乎都变了呀。
　　“主人，你的神力变得更强大了一些。”浮梦欢快的说着，眼中冒着小星星。
　　她是上古瑞兽，本身对神的力量元素都感知得很清楚。
　　有一点变化，她就感觉到十分的清楚。
　　“是吗？”
　　“是的，主人，你的神力变得纯粹了起来。那些杂质都没有了。”
　　说实话，石安澜也觉得自己最近的 身体变得比之前更加轻盈了很多。
　　甚至他的神识覆盖能力也变得更强大了起来，范围更广阔了。
　　“你们从哪里来就回到哪里去，日后好好修行，多做好事情，不得作恶。如果你们作恶，我一定不会放过你们。”
　　“我们明白的，武神大人。”
　　“谢谢武神大人！”
　　“武神大人威武！”
　　……
　　齐刷刷的声音，此起彼伏，一声高过一声。
　　浩浩荡荡的回荡在山谷之间。
　　“你们走吧！”
　　那些诡物依依不舍的离开了安溪市。
　　“主人，那个给他们洗脑的声音，一定是幕后黑手，我有办法可以找到他。”浮梦温柔的开口，眸光带着坚定。
　　那是对武神的崇拜，还有对武神大人的一种保护。
　　石安澜心中划过一抹惊喜，“你真的可以追踪到哪家伙？”
　　浮梦点头，现在我就带你去。
　　她签着石安澜的手，转瞬间，他们已经在临江市了。
　　“就是这里。”
　　浮梦指着一块墓碑说到。
　　那墓碑之上，是一张年轻男人的脸，长得还算是好看。只是单单从照片上看过去，那年轻男人的眉宇之间就潜藏着戾气。
　　此人死了。
　　可他还活着，以另外一种身份活着，让人不舒服至极。
　　石安澜一道术法打过去，一秒不到，就被那墓碑被挡了回来。
　　原来，这墓碑竟然是被结界给保护起来的。
　　石安澜的目光朝着这墓碑周围看过去，这墓碑是整个墓地的最高点，在他之下的墓碑都有着轻微的弯曲，似乎是在对这最高位的墓碑做一个臣服的模样。
　　石安澜的眼睛看透生死，看透一切虚幻。
　　他看过去，的确可以看见那些墓碑之上，那些鬼魂就是半跪着的，朝着这位年轻的男子跪着，恭敬无比。
　　如果有些鬼魂稍微的移动了一些，那来自于年轻男人鬼魂的威亚，就会再一次的将那些鬼魂给压迫下去。
　　这一块墓地很凶，养着的不是普通的尸体。
　　这模样，倒像是在养大凶之物。
　　在临江市，有人在养如此凶物，诡物局的人为何都没有反应？
　　石安澜皱眉，对赵靖国的办事能力表示怀疑。
　　“主人，我们要进去看看吗？”
　　“去。”石安澜自发的牵着浮梦，“你跟紧我，不要到处乱看，小心行事。”
　　浮梦娇娇的回答：“知道了，主人。”
　　他们进去以后，石安澜的神识里面传来了微弱的求救声，那是胡小生的声音。
　　现在事情棘手，石安澜根本不可能现在就去帝都。
　　他给自己的神识发了一道信息过去。
　　帝都，邪风在酒店的最高层，感受着帝都空气中的微风。
　　他本身就是风，可以依靠和风的一些交流，来知道帝都所发生的事情。
　　邪风正闭着眼睛感受，就听到了识海里面传来的石安澜的声音。
　　“速去胡家，拯救我的徒弟。”
　　心随行动，一秒钟，邪风就已经出现在了胡家别墅。
　　出现在了胡小生的面前。
　　胡小生正被刚才那去而复返的诡物给纠缠上了。
　　那女诡物一柄弯刀，距离胡小生就只有三毫米的距离的时候，胡小生来不及反应，眼睁睁的看着那弯刀距离自己越来越近。
　　“退！”
　　邪风出，那诡物立刻被一团风给包围住了，她像是在暴风圈里面一样。
　　挣脱不开。
　　“你……你是谁？”
　　邪风冷着一张脸，“武……石先生让我来救你的。”
　　原来是师傅，胡小生感激的看着邪风，“谢谢你，这位先生怎么称呼？”
　　“邪风！”
　　话落，他走在前面，半天没有听到声响，他回头，“跟上。不然你家人快要没命了。”
　　胡小生跟在他的身后，心都揪紧了。
　　胡家别墅最深处，苏长青和白山已经到了。
　　可他们二人合力也破不开结界，只能听见一些微弱的求救的声音，还能够感受到那房间里面的人气。
　　“大师兄、白大哥，你们没事儿吧？”
　　“我们没事儿，你那边怎么样？”苏长青询问，眼神却看向了邪风。
　　胡小生连忙接受，“大师兄，这是邪风，是师傅让他来帮助我们的。”
　　“目前，这里有五个活人的气息，应该是你的家人。不过结界我们打不开，进不去，也不知道里面到底是什么情况了。”
　　邪风打出了一道银白色的风刃，那风刃带着强大的灵气，顷刻间，结界破了。
　　他们四个人走了进去。
　　房间里面，胡小生的爷爷奶奶已经昏迷了，胡小生的爸爸妈妈半昏迷状态，只有一点点意识存在。
　　而作为这件事情的最大受害者，胡小生的二叔瘫软在了椅子上。
　　闭着眼睛，惨白的脸色，浑身都透着一股子衰败的气息。
　　“爷爷、奶奶，爸、妈，二叔，你们没事儿吧？！”胡小生大吼了一句。
　　声音很大，但是他们却一点反应也没有。
　　胡小生的心都揪紧了，他不由得再次出声，又叫了他们几声。
　　依旧是一点反应也没有。
　　“生儿，你……你不该回来的。”胡小生的母亲还有点意识，她颤颤巍巍的说了这句话，尔后彻底的昏迷了过去。
　　“妈妈，对不起，我来晚了。我……”胡小生表情痛苦。
　　“将石先生给的符箓拿出来，你亲自去贴。”
　　邪风没有给胡小生太多伤心的时间，公事公办的说到。
　　形势严峻。

第二百一十九章 找到了
　　胡小生本来是害怕的，可邪风这样说，他已经没有了害怕的理由了。
　　“好，我去。”
　　苏长青、白山都没有阻止。
　　这件事情本身胡小生去是最好的。
　　胡小生一边走，一边念咒语。
　　走到了他父母，还有他爷爷奶奶的面前的时候，胡小生停顿了片刻。
　　邪风皱眉，“赶紧的，你要是想要他们死，你就继续在那里停顿就是。”
　　胡小生不敢耽搁，赶紧越过他们，直接朝着他的二叔走了过去。
　　胡家二叔已经一点意识也没有了。
　　他将符箓贴在他的身上的时候，他的二叔浑身痉挛，抽搐着，可眼睛一直是紧闭着，一点醒过来的痕迹也没有。
　　不止如此，那符箓贴上去以后，胡小生他们可以清晰的看到，他的二叔正在抗争着，面上的表情很扭曲，仿佛有什么东西要挣脱出来一样。
　　“小师弟，你赶紧过来。”
　　闻言，胡小生不敢耽搁，猛地朝着苏长青他们所在的方向撤退。
　　四个人站定，一动不动。
　　他们四个人谁都没有在这个时候说话，但是他们都将邪风当成了主心骨。
　　毕竟这邪风是石安澜找来的。
　　石安澜的厉害，他们三个人早就已经领教过了。
　　而且，他们都很清楚，石安澜找来的人绝对不会是泛泛之辈。
　　“找个地方藏起来，厉害的角色要来了。”
　　邪风话落，身影已经消失在房内。
　　但其实，他并没有走远，他只是隐身了而已。
　　苏长青和白山躲在了一个衣柜后面。
　　胡小生跟一个愣头青一样，迟钝了好几秒才反应过来。
　　可这个时候从门外传来了一点响动。
　　胡小生来不及躲避了。
　　刹那间，他朝着他二叔的椅子后面躲避了过去。
　　那椅子很大，花纹繁多，再加上有着他二叔遮挡，暂时应该是发现不了这些的。
　　邪风沉眸看着这一切，心想，武神大人的徒弟实在是有些愚蠢。
　　可武神大人是他追随的人。
　　即便是他的人有些愚蠢，他也要守护着。
　　这是他的职责。
　　想着这些，房间内一阵妖风袭来。
　　三秒钟，这妖风停顿了下来。
　　房间轻悄悄的，却无形中有一股巨大的煞气。
　　苏长青、白山等人大气一恶不敢出。
　　邪风紧紧地 盯着那屋子中间的地方。
　　只见一个长得无比妖艳，身材妖娆的女子站在了屋子的中间。
　　她穿着一条衣不蔽体的衣裙，那衣裙绝对的暴露和诱惑。
　　只是看一眼，那女子的半个雪白，还有那细嫩的腰肢，似乎就可以触碰到一般。
　　这女子就是这桃花煞的罪魁祸首了。
　　这女子肌肤赛雪，又有着妖艳的容颜，这桃花煞是她弄出来的也不奇怪。
　　那女子就站在胡家二叔的椅子边上，闭着眼睛呼吸着是什么，过一会儿，那妖娆的女子猛地睁开了眼睛，唇角微勾，似乎是发现了什么好玩的事情一样。
　　“出来吧，小可爱！”女子的声音带着诱惑，很是暧昧。
　　胡小生屏住呼吸，一动也不敢动。
　　“不出来吗？”那女子的声音中带着惋惜。
　　过了一会儿，大约是一分钟左右，她继续出声，“你要是不出来的话，一会儿我找出来你，你就死定了。”
　　威胁的话语，在这阴森恐怖的房间里面，说服力很强。
　　可胡小生依旧是一点也没有行动。
　　而苏长青和白山也没有动。
　　隐身状态的邪风，更加不可能现在出面。
　　既然武神大人让他解决这边的事情，他不可以轻易的现身，且一定要知道这女子这样做的原因。
　　桃花煞虽然是比桃花劫要厉害，但也厉害不到哪里去。
　　可帝都的桃花煞却是超出了他的认知，比之前他所知道的桃花煞要厉害很多。
　　而且不只是如此，这桃花煞之中似乎还掺杂了一点别的什么，像是另外一个妖物的气息。
　　邪风眸子又暗沉了几分。
　　那妖娆的女子，勾唇，她就喜欢玩这种猫捉老鼠的游戏。最喜欢亲自将人给找出来，然后一点一点的折磨才是最好的。
　　这可是她最擅长的事情了。
　　只见那妖娆的女子，在房子里面转悠着，时不时的发出阴森的笑声。
　　那笑声着实是诡异，子啊人的脑海里留存的时间很长。
　　胡小生屏住呼吸，大气也不敢出。
　　三分钟后，胡小生只觉得脊背发凉，有什么地方不对劲儿。
　　他的后脖子处，似乎有一阵阴气袭来。
　　甚至他还可以感觉到有一只手放在了他的肩膀上。
　　他不敢回头，却仿佛有一种无形的力量让他回头了。
　　胡小生回头，与一张妖娆的脸撞击在一起，冲击力很强。可那女子的眼睛中泛着绿油油的光，脸上的笑容也是恰到好处的阴森。
　　脊背发凉的胡小生，此刻手脚已经无处安放了。
　　这女子就是诡物。
　　且一定是一只比较厉害的鬼物。
　　因为她给人的压迫感实在是太强大了。
　　“你好呀，公子！”
　　那女子出声的时候，胡小生听见了那女子吞咽口水的声音。
　　真是天要亡他呀！
　　这女子居然还想着吃他。
　　胡小生勉强的点头，“你好，你为何会在我家里？”
　　躲在暗处的几个人都要被胡小生这淡定的语气给逗笑了。
　　“你这师弟可以呀？都这种要命的时候了，居然还如此的淡定！”白山给了苏长青一个眼神，戏谑的无声的说着。
　　苏长青不予理会，淡淡的扫了白山一眼。
　　白山一个人热闹没劲儿，只得在心里腹诽。
　　邪风心想，总算是有点武神大人的模样了。
　　不然他要是真的丢了武神大人的脸面，他或许要让胡小生多承受一点苦痛才行。
　　看见这小子还算上道的份上，他一会儿早点救他就是。
　　“哈哈哈……哎呀，公子，你真是太好玩了。我来你家里，你认为我是来做什么的呢？”那妖娆的女子伏低了身子，让人对她的好身材可以一览无余。
　　胡小生脸色爆红，“男女授受不亲，还请你自重。还有这是我的家，你不该来这里。”
　　“可是，我就是来了。公子，你这么好看善良，你舍得小女子出去遇到坏人吗？”

第二百二十章 另一只诡物
　　胡小生心想，她不出去害人就已经很不错了，现在居然还在他的面前装可怜。
　　这看脸的社会，这女子又长着一张他喜欢的脸，真是一点也生不起气来。
　　就算他知道这女子是诡物，可一点也不知道要不要下手了。
　　心中思绪纷杂，胡小生朝着椅子上的二叔，还有他那已经昏迷的爷爷奶奶、爸爸妈妈看过去，眼神暗了几分。
　　“坏人？姑娘你长得更像是坏人吧！我都知道你身份了，你还在这里装什么装？”
　　话落，胡小生从地上一跃而起，拿着万年玄铁做的匕首，左手拿着红玉，已经展开了战斗。
　　那妖娆的女子盯着胡小生手中的法器，有忌惮，但更多的却是贪婪。
　　这是不见到了宝物的眼神。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了。”
　　话落，胡小生和这妖娆的女子就已经打了起来。
　　胡小生修为尚浅，和这妖娆的女子过手不过五招，就已经被这女子给打败了。
　　这女子是真的挺厉害的。
　　苏长青看着胡小生的面色苍白了起来，口吐了一口鲜血，已经无法忍下去了。
　　他直接出去，和那女诡物战斗。
　　那妖娆的女子点头，“哈哈哈……我还以为你们要很久才会出来呢。”
　　“放屁，你这个女人就是个祸害，看我们怎么收拾你。”白山大声的反驳，手上的动作却一点也没有停歇下来。
　　苏长青、白山，还有胡小生，三打一。
　　最开始的时候三个人的配合不算默契，倒是给那妖娆的女子可趁之机，对着他们动手。
　　将最弱的胡小生给打倒在地，暂时起不来了。
　　结果变成了二对一，苏长青和白山曾经有过作战经验，二人配合默契，渐渐的占了上风，那女诡物渐渐不敌。
　　她节节败退，皱着好看的眉头，“两位公子，奴家就一副娇弱的恶躯体，你们可要好好的怜惜人家呀！”
　　苏长青和白山不为所动，直接来了一记雷霆万钧。
　　妖娆的女子堪堪躲避，却依旧被雷电的余韵给击中了不少。
　　刚才还雪白的肌肤，在雷电的重击之下，已经出现了犹如黑色蜘蛛网的条纹了。
　　那黑线破坏了皮肤的美感，那妖娆的女子看见自己裸露在外的肌肤上的黑色纹理，眼睛赤红，她崩溃的大吼了一句，“啊……”
　　地动山摇，有什么东西被召唤了一样。
　　邪风此时勾起了嘴角，来了吗？
　　有意思，真的很有意思。
　　如此想着，房间里面刚才因为他们二人的打斗已经变得明亮不少的地方，忽然又暗了下来。
　　十秒钟后，这房间出现了一个黑影。
　　那黑影看不清容貌，他围绕在那妖娆的女子身边，似乎是在安抚她的情绪。
　　“黑风，这些人欺负我，你看看人家的皮肤。”
　　妖娆的女子对着那一团黑影撒娇。
　　“真是不知死活。”
　　那一团黑影变成了一个男人的模样，长得还算周正，只是眉宇间的阴狠怎么也藏不住。
　　这绝对不是一个简单的角色。
　　苏长青和白山对视一眼。
　　他们没有动。
　　虽说战斗中有先发制人的说法，可那种做法一般是对对手比较了解才会那样做。
　　他们二人又不是傻子，他们可以明显的感觉到那男子的强大。
　　不是不打，也不是不动手。
　　而是，他们即便是动手，也需要对方先动手，他们这样才可以还手。
　　第一是为了拖延一点时间。
　　第二也是为了给他们了解对手创造了一个条件、
　　至于这第三，不过度暴露他们自己的实力，其实就是一种赢。
　　“事情马上就要完成了，我们不要把时间放在这件事情上。先夺舍他的身体，然后我替你好好的教训他们。”男人低沉的嗓音响起，都是在安抚着那妖娆女子的情绪。
　　那妖娆女子点了点头，娇羞的道：“黑风，你可要为我报仇才是。”
　　“你放心，我会的。”
　　不等苏长青、白山动手。
　　那叫黑风的男人一挥手，一股强大的束缚力完全限制了他们的行动能力。
　　失策了，他们三人完全的被束缚上了。
　　黑风将苏长青、白山、胡小生放在了一起。
　　而他自己则是站在了椅子面前，面对着胡小生的二叔。
　　“今晚是最好的融合的时间，你为我护法。”
　　“好的，黑风，我等你。”
　　妖娆的女子笑得甜美，似正在等待自己情郎的女子。
　　胡小生大吼，“你们要做什么，放开我二叔。”
　　“公子，你不要着急，以后你二叔还是你二叔，我们只是借用一下他的身体而已。不会对他做什么坏事情的。”
　　夺舍？这事情曾经在苏家的长老身上就已经发生过。
　　被束缚住的三个人对此一点也不陌生。
　　那个黑风，想要胡小生二叔的身体。
　　他们无法动弹，眼睁睁的看着黑风的一只手放在胡家二叔印堂的地方，似乎是在吸收着什么。
　　三分钟后，一点反应也没有。
　　黑风皱眉，“我感应不到他的灵魂了，怎么会这样？”
　　“难道这家伙已经死了？”妖娆的女子询问。
　　黑风摇头，“并没有死亡，我可以感觉到他的灵魂在体内，但是我无法将他的魂魄给抽出来。本来他的魂魄受过这些天的精神折磨，应该已经快要虚脱到消散了才对。我只要在抽出他魂魄你的那一刻，进入他的身体，就可以和这一具身体融合在一起。可如今看来，这事情一定不简单，这个人被保护起来了。”
　　妖娆的女子皱眉，直接将目光转向了苏长青他们。
　　她冷冽的盯着胡小生，“说，你对你二叔做了什么？你对他左冷什么？”
　　胡小生皱眉，那符箓不就在他二叔的身上吗？为何这女诡物和男诡物看不见呢？
　　不止如此，他们还非常的暴躁，看来是好事情被破坏掉了。
　　胡小生很高兴，冷冷的回答，“我什么都没有做，倒是你们这样做，也不怕遭天谴。”
　　笑话，他们要是害怕天谴的话，就不会做这种事情了。
　　这小子怕是个傻子吧！

第二百二十一章 解决祸首
　　“说还是不说？”妖娆的女子没有耐心了，右手成爪，隔空将胡小生给悬空了。
　　胡小生不开口。
　　那妖娆的女诡物直接发怒了，那爪状的右手捏紧了一点，胡小生的脖子似乎是被一只看不见的双手给掐住了。
　　一股窒息感迎面而来。
　　他无法掌控自己的身体，只能眼睁睁的感觉生命的流逝。
　　“师弟！”
　　“胡小生！”
　　苏长青和白山大吼了一句，担忧之情就要溢出胸腔。
　　忽然一道风刃打了过来，那妖娆的女诡物打出来的术法被破解了。
　　“谁？还有谁？”
　　邪风现身，冷冽的看着这两只诡物。
　　是他们制造出来的桃花煞无疑了。
　　“你们为何要制造桃花煞？为何要对付胡家？谁让你们来的？”
　　两只诡物没有说话，直接朝着邪风动手。
　　邪风之所以叫邪风，就在于他的吞噬能力和毁灭能力。
　　他们和邪风交手，一点也没有讨到好处。
　　甚至于他们已经感觉到自己的气息变得凌乱了不说，他们还变得无比的虚弱。
　　那两只诡物对视了一眼，他们不是邪风的对手。
　　二人准备逃离，可被邪风一眼就看出了心思。
　　他来这里，是暗中调查帝都的事情，可不是为了陪这一两只诡物在这里浪费时间的。
　　邪风的招数好不留情，招招致命。
　　那两只诡物不敌，节节败退，最后只得投降。
　　投降？还真是一个新鲜的词语。
　　邪风想着，一个捆妖索直接将他们给捆住了。
　　因为和武神空间存在一定的联系，邪风直接一道术法和咒语连接，那两只诡物就消失不见了。
　　“你们在这里收拾残局，我要离开这里了。”邪风说着，有两瓶丹药被留了下来。
　　地上还有闪着白色光芒的字，“丹药给每个人服用一颗，每隔三天，换成另外一瓶丹药。”
　　邪风走的时候，见胡家这宅子里面黑气还是有很多。
　　他食指缠绕出一小圈风，一分钟，席卷了整个胡家。
　　那黑气全部都不见了。
　　被邪风给吃进了肚子里面。
　　这就是吞噬力量的好处了。
　　邪风回到了酒店，仿佛什么也没有发生。
　　暗夜中，帝都某娱乐会所最高级的房间内，一个翘着二郎腿的男子坐在高定的真皮单人沙发椅上，漫不经心的问道：“当真？”
　　“是的，主人。我很肯定那就是邪风，可以吞噬玩万物的邪风，现在就是在武神的阵营里面。”
　　“去找人会会他，最好是可以将他给收服过来。不要用我的名义。”男人的声音低沉，带着磁性的沙哑。
　　“明白。”
　　这一幕，没有人知道。
　　邪风也不知道自己已经被神秘组织给盯上了。
　　苏长青、白山，还有胡小生善后，可胡家的一切也已经不需要他们善后了。
　　他们走出房间的时候，空气中的清新味道，实在是太让人沉醉了。
　　帮忙将胡小生亲人安置了以后，他们也在胡小生的安排之下去休息了。
　　夜色沉静，距离黎明也就还有几个小时。
　　石安澜那边，因为已经进入了墓碑的结界里面，他和浮梦进去以后，石安澜走在前面。
　　浮梦被石安澜牵着手，走在后面。
　　下面很黑，一点光也没有。
　　好在他们二人，一个是武神，主宰万物，且一双眼睛可以看尽天下事。
　　黑暗对于神来说，从来都不是真正的黑暗，那只是气息变了而已。
　　而浮梦作为上古瑞兽，那眼睛更是雪亮非常，再加上她又是九尾天狐。在漆黑的地方，对她也是一点影响也没有的。
　　他们两个人走在一起，一边走，一边说话。
　　这墓穴很深，不见一点光明。
　　走了大约十分钟左右，他们都闻到了一股浓郁的带着腐臭的血腥味儿。
　　朝着血腥味很重的地方，他们飞了过去。
　　原来这里有一个大型的祭台，祭台下方的池子里面全部都是血液。
　　那血液的颜色是正儿八经的正红色。
　　石安澜闭着眼感受，知道那血液还存在一定的温度。
　　这就说明，这血液是刚刚被人给放出来的。
　　血池里面时不时的还冒着泡，沸腾着，预示着事情的不简单。
　　石安澜朝着上方看过去，头顶之上，悬挂着尸体，有人的，还有动物的，甚至于还有植物的。
　　但那不是普通的植物，是已经开了灵智，再修炼个几十上百年就可以修炼成是人的妖物。
　　这样开了灵智的植物，他们已经有了血肉的躯干。
　　他们被放了血，那精气也会慢慢的流逝掉。最后会变成做坏事的怪物。
　　这大手笔的，养出来的大凶之物绝对不简单。
　　石安澜两道术法打了过去，那上方的祭品全部都掉落在地。
　　他很温柔的用了其他的术法，让他们掉下来的时候不至于摔成肉泥。
　　一些生灵已经死了，灵魂还在。
　　一些生灵奄奄一息，快要你死了。
　　石安澜左手轻轻一挥，有一道清风徐来，那清风中，还带着一丝丝的水润的气息，滋养着那些生灵的躯体，修复着他们的灵魂。
　　一刻钟过后，那些没有死去的生灵恢复了不少。
　　他们跪倒在地，纷纷感谢石安澜。
　　“嗯，你们出去吧！”
　　石安澜点了点头，收下了他们的感激，已经去做其他的事情了。
　　他再一挥手，那些生灵已经离开了墓穴，到了外面的世界。
　　他们自由了。
　　远处的欢呼声，还有疑问声。
　　他们问石安澜是谁。
　　大家都不知所云，终于有一位年长的妖物说出了石安澜的名号，“他是武神大人。”
　　众生灵大惊，对着石安澜又是跪拜了三次，才纷纷离开。
　　从此以后，石安澜的信徒又再一次的增加了。
　　石安澜感受着那磅礴的信仰之力，浑身充满了力量。
　　那些祭祀的生灵被放走了，这祭祀的仪式被打断。
　　一股热浪袭来，带着阴冷的气息。
　　冰与火之间的冲突，石安澜和浮梦不卑不亢的站在原地，一动不动。
　　一分钟后，那种地动山摇的感觉消失了。
　　一群人鬼魂出现在了他们的面前。
　　这些鬼魂都已经变质了，他们是厉鬼。

第二百二十二章 唤来阎王
　　厉鬼，且数量不少。
　　石安澜是神明，本就是这些厉鬼害怕的存在。
　　他们战战兢兢的正在石安澜的面前，不敢上前。
　　可后面仿佛有什么东西在追着他们一样，仿佛带着某一种指令的暗示。
　　他们奋勇向前，不要命的朝着石安澜攻击。
　　这些攻击，石安澜根本就不放在眼中。
　　只看见，石安澜发出了无数的金光，在金光闪烁的之中，那些鬼魂已经全部变成了雕像。
　　这一波厉鬼被解决了。
　　石安澜还在对付这些厉鬼的空隙，联系了他的阎王大哥。
　　“澜弟，什么风又让你叫我来了？”阎王出现，就开始调侃石安澜。
　　石安澜严肃的说道：“大哥，你看。”
　　阎王跟着石安澜看过去，皱眉。
　　这种祭祀，不算古老，但是这种血腥的方式是为了做什么，没有比一个活了十几万年的人，不，是神更能了解的了。
　　他皱眉，身上的阴柔之气更甚了，那阳刚的一面不见了，身上都带着一股子肃杀之气。
　　“澜弟，你为何会在这里？”
　　“我……然后我就……”石安澜将他来这里的事情给说了出来。
　　阎王皱眉，“看来，这诡物是故意让你来找他的。我和你一起去，这是在养大凶之物。用这种血腥的方式养出来的大凶之物，会非常的暴虐，杀人于无形，简直就是杀人的机器。人间杀戮也不为过。”
　　听阎王如此一说，石安澜也皱起了眉头。
　　要真是如此，这事情就大条了。
　　“那我们加快速度去看看里面的情况吧！”
　　三个人同行，浮梦却忽然安静了下来。
　　石安澜不解的看着浮梦，浮梦对着石安澜摇头。
　　就在刚才，浮梦心里浮现出了一种奇怪的画面。
　　她的主人——石安澜倒在血泊之中，眼神涣散，似乎是要死掉了。
　　可是他是武神，哪里会轻易的受伤呢？
　　浮梦神识覆盖了这个墓穴，一点也没有发现熟悉的场景。
　　这说明自家主人受伤的地方不是这里。
　　可刚才的那些模糊的画面，绝对不是假的。
　　浮梦可以肯定那就是未来要发生的事情。
　　只是……
　　九尾天狐作为上古瑞兽，是上天的宠儿，不只是和天地同寿，还可以预知未来，甚至于狐狸有天火，这都是牛逼轰轰的存在。
　　浮梦虽然很多时候，记忆都是模糊的，但是这不代表浮梦不知道自己的能力。
　　当能力浮现的时候，浮梦的记忆也在慢慢的苏醒过来。
　　阎王、石安澜，还有浮梦，他们三个人走了一刻钟。
　　此时，他们已经走到了墓穴的正中心的位置，也到了墓穴的最深处了。
　　“这些人是要将这山给挖空吗？”阎王冷冷的说着，眼神冷冽，冰寒之气蔓延，其实是在探路。
　　石安澜的神识覆盖，一层又一层，这是在做防御。
　　空气中的血腥气越来越重了，要是他们一个弄得不好，这些血腥气就会去找新的祭品。
　　因为这空气中的血腥气，已经有了浅薄的意识。
　　为他的主人寻找新鲜的血液，让他的主人苏醒过来。
　　因为一醒过来，他的主人就非常的强大了。
　　“澜弟，这里不对劲儿了。”
　　“大哥，这里的确是不对劲儿，我总感觉到了一股子熟悉的气息，像是瑞兽的气息。”
　　就在他们两个疑惑不解的时候，浮梦开口了，她幽幽的说道：“主人，这里有我的同类。有另外一只上古瑞兽。”
　　另外一只上古瑞兽？石安澜皱眉，这事情真是越来越不简单了。
　　“是什么？”问话的是阎王，他眉宇沉冷，冰块脸上什么也看不出。
　　看不出情绪，但浮梦可是相当聪明的。
　　只是从阎王的声音中就已经知道这事情绝对不简单，或许阎王还知道点什么。
　　“这里有一条地龙。”
　　龙？上古瑞兽，这绝对是没有错的。
　　这准备养出大凶之物的地方，居然还有着一条地龙？这到底是怎么回事儿？
　　“但是那一条地龙很虚弱了，精魂几乎快要消散了，所以他的呼喊声很轻很轻，几乎都没有人可以听见。他快要死了，我们得去救他。”
　　“不可！”这一次说话的是阎王，他的神情很冷，眸色更是深沉。
　　石安澜不解的看着阎王，“大哥，为何不去救他？”
　　阎王饱含深意的看了石安澜一眼，一脸的欲言又止，“澜弟，你就听大哥的话，不要去将那地龙给救出来。救出来以后……这天下恐怕……”
　　阎王话没有说完，但是那话语中透露出来的意思却已经很明确了。
　　那一条地龙之所以被镇压在这里，阎王是知道原因的。
　　“你知道？”
　　面对石安澜晶亮的眸光，阎王说不出谎话来。
　　他沉默了。
　　在沉默中承认了一切。
　　石安澜皱眉，或许之前他还可以装作不知道。毕竟那个时候他只是感应到这里或许有神圣的气息，但是此刻他知道了真的有上古瑞兽在这里。
　　还虚弱到随时都会消散下去，他不可能坐视不管。
　　“大哥，我必须要拯救他。”
　　石安澜说出了自己的心声，这墓穴深处开始震荡起来。
　　神的坚定意志，影响了这座墓穴的结构。
　　他的旨意被传达，那些意识飘散在空气中，万物生，已经有了不少的想法了。
　　“主人，我和你一起。”上古瑞兽加持了神的誓言和坚定的信念。
　　阎王皱眉，这两个人也实在是太乱来了。
　　他本身就只是想当一个闲散的阎王而已，这些事情他从来都不想管，也管不了。
　　这个时代已经很坏了，他能够做的就是在他主宰阴界的这些年里面，让阴界的秩序好起来，不让阴界的那些鬼魂去骚扰、破坏人间的平衡。
　　这样做的阎王，心安理得。
　　可此刻，和作为武神的石安澜比起来，他的格局似乎小了很多。
　　“大哥，你愿意和我一起吗？”石安澜眼神晶亮，带着不容反驳的气息。
　　阎王挑眉，“澜弟，在你们去救那一条地龙的时候，先听一个故事如何？听完你们再做决定。”

第二百二十三章 关于地龙
　　石安澜点头，“大哥，你说吧，我们听着。”
　　阎王看了一眼上空，又看了一眼地下最深处，缓缓开口，目光所及之处，沧桑变幻，仿佛已经看破了这世间的百态。
　　“地龙，名唤伏天，是上古的一只级别很高的瑞兽。他出生的时候，天地为之庆贺，五彩的祥云，犹如彩虹桥一般，在神界的上空悬挂了九九八十一天。那个时候我还是一个拥有与天同寿的人类，我最喜欢看的就是天，那个时候还有一根通天柱。伏天来这里的时候，就喜欢通过那一根通天柱，他喜欢人间，喜欢人类社会。经常和我们一起玩耍。我们是很好的朋友，他心中有着大义，是一个值得人敬佩的英雄。”
　　话落，阎王大人的神情变得悲伤和嘲讽了起来。
　　“但也只是一个英雄而已，他的英明在人间被歌颂着。因为他带领着人们奋发向前，一直都在为人类创造生存的条件。他不求回报的做着这些事情。作为上古瑞兽，他的能力很强大，强大到会被人觊觎。世代更替，这样过了几万年，人类社会开始有了自己的变换，在商周封神的时候，伏天本该位列其中。但他不愿意，因为他是上古瑞兽，级别可别那些商周封神的大能要强大很多。我的族人都死了，我莫名其妙就掌管了阴界，和地龙也一直保持着联系。”
　　“然后呢？”石安澜忍不住询问了起来。
　　他心中有一个疑问，既然地龙那么强大，又有着自己的骄傲，那为何会被压在这座山下。
　　而且按照阎王的厉害程度，不应该不帮助地龙。
　　这其中是不是还有什么不为外人道的隐情。
　　“然后那个傻子就变成了如今这个模样。”
　　阎王情绪外漏，透着杀气。
　　他的眸子似乎燃烧着熊熊的大火，话语中的愤怒依旧不减，反而浓烈了起来。
　　“当时封神，伏天不愿意，于是乎，那些所谓的大能就利用了一些阴谋，让伏天看见了一座城到处都是难民，那里还有很多的诡物在行动，在迫害那些人类。不只是如此，那个地方，也就是现在这个地方吧，有一只很凶的大凶之物。那大凶之物，本就是因为天地邪气而生的，根本就无法消灭。即便是伏天作为上古瑞兽，也是无法消灭他的。”
　　消灭不了，那么只能采取比较温和的方式，那就是镇压了。石安澜如是想到。
　　阎王的讲述和石安澜预想的一样。
　　当时大家都选择了去镇压那大凶之物。那大凶之物出来不到一日，那一座城池，已经血染了山河。
　　那些大能束手无策，都纷纷跪倒在了伏天的面前。
　　故事讲到了这里，阎王的情绪波动很大，眼中的愤怒更是怎么也隐藏不住了。
　　石安澜和浮梦都没有打扰阎王。
　　他继续说道：“结果那些人就利用了伏天心中充满大义这一点，让他自动的献身去镇压这大凶之物。其实本来作为上古瑞兽，只需要镇压在此处一百年就可以了。因为龙是一百年换一次鳞片，到时候利用他的鳞片，做一个法阵，就可以将那大凶之物给完全的镇压住。但是谁知道，那些所谓的大能，如此不要脸。他们算计了伏天，伏天被彻底的镇压，再也不可能出来。而我的能力有限，我倒是来这里见过伏天几次，但是伏天依旧不相信我说的，甚至还同我吵架了很多次。我对他一点心情也没有了，如此愚笨的上古瑞兽，也活该他会变成这样的结果。但是我还是来了这里。”
　　这时候，阎王的语气变得更加的低沉了，预示着风雨欲来。
　　事实上，风雨也的确来了。
　　在阎王的讲述之下，石安澜仿佛看见了金戈铁马的大能，他们阴险的嘴脸。他们想要主宰这一切，想要将那些压在他们头顶上的上古一族全部都给灭掉。
　　一于是乎，他们会隔一段时间来看一下他们的战利品。
　　而被镇压在地下的伏天，就是他们最高的辉煌，也是最高的成就。
　　他们会来到这里看望伏天。
　　但其实，他们就是恶心的在吸收着伏天的能力。
　　看破天地，又是可以利用伏天去镇压这里的大凶之物。
　　他们作为神的贪婪已经暴露了。
　　神变成了恶魔一样的存在。
　　比一些本来是诡物的存在更令人恶心。
　　在某一刻，阎王对神明的愤怒达到了极致。
　　“我最后见到伏天的时候，是七万年前。那个时候阴界已经维持了好的秩序，和那些大能也算是井水不犯河水，他们怕我，我倒是不怕他们，但是他们却再也没有出现过了。又过了三千年，世间慢慢的传出一些谣言，说是这世间的神都消失不见了，陨落了。这些谣言我从未当真，可从那个时候开始，我的确再也没有见过任何一个神明。而囚困住伏天的阵法却一点也没有削弱，反而变得更加强大，我就知道，那些神明都没有消失，他们只是去了一个地方，暂时回不来而已。”
　　“伏天当时已经虚弱了很多，他看着我，眼中含着泪，我却什么也帮不了他。他将他的心头血给了我，让我替他报仇，他的龙魂还在，但是也快要形神消散了。现在留在这里的，只是残魂而已。”
　　阎王说完了故事，在场的气氛很凝重。
　　尤其是同为上古瑞兽的浮梦，已经红了眼眶，周身的愤怒怎么也藏不住。
　　而听了这个故事的浮梦，记忆的一角似乎是苏醒了过来。
　　但隐隐有有些抓不住。
　　那漫天的火光，还有家人的叮嘱，“梦儿，你一定要活下去，活下去，找到他，然后带着他来找我们。到时候就可以一家团圆了。”
　　浮梦的泪无声无息的滑落着。
　　石安澜揽着她的肩膀，“别怕，我会帮你的。”
　　浮梦依偎在石安澜的怀里，轻轻的点头。
　　安抚好了浮梦，石安澜对阎王说道：“大哥，我可以修复他的魂魄。我们一定要救他。”

第二百二十四章 怂包一群
　　阎王闻言，眸中划过惊喜，这实在是太好了！
　　如果石安澜真的可以修复人的灵魂，那伏天就不用死了。
　　一想到自己的好友不用死了，阎王心情无比的激荡。
　　“大哥，我们一定要救他！”
　　“你当真可以修复上古瑞兽的神魂？”
　　石安澜点头，“我可以。”
　　这是毫无疑问的，因为当初遇见浮梦的时候。浮梦的神魂其实并不怎么稳固，还带着记忆封存，甚至是实力都被封印了。
　　那个时候的浮梦，似乎知道自己就是九尾天狐。
　　至于为何会是九尾天狐，她的使命是什么，她一概不知。
　　也是在最近石安澜才知道，他占了一个天大的便宜。
　　和上古瑞兽中的九尾天狐签订了灵契，他们不只是生命共享，很多能力都是共享的。
　　不只是如此，他还可以永生不灭，甚至于到了后期，还可以共享一些上古瑞兽的天赋技能。
　　这些是在浮梦的神魂安定了下来以后，再经过他的修复灵泉的调养，她的身体已经慢慢在好转了，记忆也会随着时间的推移而慢慢的变得清晰起来。
　　这也是石安澜在浮梦的身上亲身经历过的事情。
　　对于修复上古瑞兽神魂的事情，于他而言，并不是难事。
　　“千真万确！”
　　阎王沉眸，沉默了半晌。石安澜的耐心也极好，一点要催促阎王的意思也没有。
　　浮梦却很着急，她很想说服阎王去拯救伏天。
　　但是她又不知道该用什么理由去让他同意。
　　见自家主人如此的淡定，浮梦收敛了自己的情绪。
　　过了三分钟，阎王沉重的点头，“澜弟，我相信你，我们下去救伏天吧。或许冥冥之中自有天意，我曾经不相信神明，也厌恶神明，因为他们伤害了我的好朋友。但是自从遇见你，似乎一切都变了。澜弟，你是不同的。”
　　“大哥，我不会让你失望的。我们走吧。”
　　三个人都决定要去拯救伏天。
　　向前走了大约五十米，面前出现了三个门，通往不同的地方。
　　“这里有三条路，怎么办？”阎王现在有些拿不定主意，直接问石安澜。
　　浮梦自然也是听石安澜的。
　　一时之间，阎王、浮梦的目光都放在了他的身上。
　　“我们三个一起走，另外两条路，我让我的武神护卫，和大哥的阴差去走。”
　　阎王点头，口中念念有词，一秒钟，那些阴差就破土而出，像是雨后的春笋一样，出来了十几个。
　　而石安澜就简单很多，他的神识在武神空间激荡了一下，那些武神护卫就出来了。
　　他只找了十个中级武神护卫。
　　五个中级武神护卫，十五个阴差，一起进去另外一条路。
　　他们先进去，就只剩下中间的那一扇大门了。
　　“走吧，我们进去。”石安澜说着，依旧签着浮梦的手。
　　阎王看了二人一眼，看破不说破，跟在他们身侧，一起进入了中间那一扇门。
　　三人一进入，这门就即刻关上。
　　意思不言而喻，有进无出，必死无疑之局。
　　这一扇门倒是有意思，石安澜想，神明的路都给安排好了。
　　这大凶之物真是好嚣张！
　　他们走着走着，眼前忽然出现了浓郁的雾气，这雾气之中还带着黑气。
　　这黑气是活的，石安澜站在了阎王和浮梦的前面，双手合十，闭上眼睛，默念着清净咒语，一道一道光华流转在哪白色的雾气之间。
　　那黑气缠绕在白色的雾气之中，发出了“嘶嘶嘶”、“嘶嘶嘶”一样的声音。
　　蛇的声音？
　　石安澜继续念咒语，随着那清净咒语的加持，时间的延长，白色的浓郁的雾气逐渐的消散了。
　　呈现在他们三人面前的黑气变成了一条一条的黑色的蛇。
　　密密麻麻的，身子交缠在一起，看着就十分恶心。
　　这些都是低等的妖物，他们来拦路，不让他们前进。
　　神的慈悲不允许石安澜做太多杀生的事情。
　　可神依旧是有愤怒的一面，神的愤怒，一泻千里，杀气蔓延，这世间无一物可以幸免。
　　这是天道给神的设定，也是系统曾经告诉过石安澜的话。
　　总有一天，石安澜会成为众神仰望的对象，会成为一方霸主，成为神绝对的存在。
　　不再是如今这一副处处受限的模样。
　　他会成为最好的武神，也一定成为终极武神，无人能敌。
　　天下第一！
　　“你们不能进去，想要进去，就先献祭你们的血肉，我们就让你们过去。”
　　那蛇妖中的老大嚣张的开口。一开口就是想要他们的血肉，果真是嚣张。
　　“如果我们不给呢？”石安澜随口一问。
　　浮梦轻笑，“想要我们的血肉口气不小，你这低等的妖物。”
　　他很嚣张没错，可要论起嚣张来，浮梦可从来都没有输过。
　　“你……你这个贱女人，给老子等着，等老子得到了你的身体以后，我让你夜夜不能睡，伺候爷们开心了，就给你点吃的。”
　　理想很丰.满，但现实很骨感。
　　不等浮梦出手，石安澜眼神冷冽，一道金光打过去。
　　那蛇妖的老大瞬间就无法发出声音了。
　　禁言咒语生效，他只能干瞪眼的看着他们，不甘心和愤怒都表现在脸上。
　　“教教你做妖物的时候要知道什么人是可以惹什么人是不该惹的！”
　　话落，那蛇妖的老大脸色惨白了起来，从他的身上散发着浓郁的血腥气。
　　他受伤了。
　　那些妖物看见自己老大受伤了，愤恨的盯着石安澜他们，“你……你是谁，对我们的王做了什么？你们这一群坏人。”
　　这弱智的言语，石安澜脑海里直接浮现出浮梦在无事的时候看到的那些无脑电视剧中的弱智言辞。
　　如今现实生活中就出现了这样的话语，还挺雷人的。
　　“小手段！要是你们想死的话，就继续挡着我们的路。”阎王开口，杀气和阴气蔓延，覆盖面积延伸无处。
　　那巨大的威压压了下来，那些低等的蛇妖妖物，已经战战兢兢，一句大话也不敢说了。
　　纷纷让路，那受伤的蛇妖老大更是蜷缩着，滚到了一旁。

第二百二十五章 暗处影子
　　“早这样识时务不就好了？非要挨一顿打才乖，果真是愚蠢。”浮梦冷冷的吐槽，此刻她就是高冷毒蛇的御姐。
　　石安澜宠溺的看着浮梦，满脸的纵容。
　　阎王暗自低估，“真是狗了去了，他们是去救上古瑞兽的，不是看他们随处撒狗粮的。这两个恋爱脑，还知道要紧事情吗？”
　　“我们走吧。”阎王不将希望寄托在石安澜和浮梦的身上了。
　　按照他们这样的速度去拯救伏天。
　　等他们到了的时候，伏天恐怕已经死了去吧！
　　估计尸体都已经凉透了。
　　石安澜和浮梦跟在阎王的身后。
　　走了一段距离，空气中传来了一股异香。
　　异香？对于他们三个人来说都是一些无伤大雅的东西，他们可不会因为这异香就走不了路了。
　　阎王、浮梦一点也不当一回事儿。
　　倒是石安澜，或许是因为在成为武神之前是征战沙场的将士。
　　对于这些莫名的东西，总是不自觉的保持着警惕。
　　不管身份如何，保持警惕，不大意是没有错的。
　　于是乎因为这个好习惯，救了他们一鸣。
　　走了三步，阎王和浮梦走不动了。
　　他们的身体如同千斤压顶的重量一般，腿根本就抬不起来。
　　即便是抬起了腿，也无法行走。
　　“主人，我动不了了，我好像变成了石头。”
　　石安澜看向浮梦，浮梦的下半身已经变成了石头的雕像。
　　阎王的下半身也依旧如此。
　　说时迟、那时快，石安澜一道术法打了过去，阻止了他们的石像化。
　　但是这样也只是治标不治本。
　　阻止了蔓延没错，可他们的下半身已经石像化了。
　　根据石安澜的经验之谈，这种石像化，依照阎王和浮梦自身的力量是不能破解的。
　　这只能依靠他的力量才行。
　　空气中的异香变得浓郁了起来。
　　石安澜拿出了武神宝剑。
　　轻松一划，武神宝剑的剑气所到之处，都形成了一道保护屏障，抵御着异香的侵袭。
　　“你们放松，当自己是个五感缺失的人，相信过不了一会儿，你们就可以破解石像化了。”
　　阎王、浮梦根据石安澜的方法，逐渐的放空了自己的思绪。
　　十秒钟后，他们的双腿逐渐的恢复了正常。
　　石像掉落，落地的时候变成了一滩浅绿色的液体。
　　那是一种植物的汁液。
　　这种汁液会产生异香，还会对生灵的躯体和神经造成不可逆转的控制。
　　说起来也不是多厉害的植物，在胜在他们不厉害，容易被人给忽略。
　　等被他们给击中的生灵发现的时候，越是着急破解自身的现状，就越是会石化得更快。
　　这种时候，就是这种植物类的妖物偷袭的好时候。
　　按照系统给的植物图鉴中，拥有这种汁液的植物，应该是生活在枝繁叶茂的雨林地区才对，而且不只是如此，还需要有充足的日照才能够修炼得道。
　　这里如此阴暗，为何会有这种植物呢？
　　难道这里……
　　他皱眉，看着未知路的方向，浅浅皱眉。
　　这一趟，不知道要走多久。
　　前面是浮屠，后面没有回头路。
　　想要去救伏天，想来一定不容易。
　　“主人，你怎么知道解法的？”浮梦好奇的问着。
　　“因为我是武神。”石安澜平淡的回答，语气就跟谈论天气一样。
　　阎王和浮梦都没有反驳石安澜。
　　因为他的确是武神，世间唯一的武神。
　　三人继续往前走，走着走着就发现不对劲了。
　　“我们好像一直在原地待着就没有动过了。”阎王大声的说着。
　　“是呀，主人，我们一直在原地打转。”
　　石安澜环视四周，黑黢黢的山洞，山洞的墙壁之上，时不时的可以看到深绿色的青苔，在青苔之上还有一些细小的微生物正在一点一点的移动。
　　他的眼睛闭显微镜都还要厉害。
　　将那些行动看得清清楚楚的，一点变化也没有。
　　石安澜拿出湮灭，心中默念着古老的咒语。
　　湮灭可以破除一切的阵法和虚幻，配合着石安澜的咒语，一分钟后，漆黑被光明给取代了。
　　在他们周围到处都是刺眼的白光。
　　那白光大盛，让他们几乎看不清前面的路。
　　光明和黑暗，两极分化，这挺严重的。
　　石安澜想，这大凶之物的手段倒是有点意思。
　　一半是光明，一半是黑暗，这个道理他贯彻到始终了。
　　白光大盛，石安澜随手一挥，一层暗光涌来。
　　白光和暗光交织在一起，相互博弈。
　　石安澜、阎王和浮梦就静静地待在原地等候着，等着结果。
　　相互博弈的白光和暗光，二者一开始是不相上下，甚至于白光更是占据在暗光之上。
　　越是往后，暗光渐渐的吞噬着白光。
　　很快，白光就被暗光给吞掉了。
　　二者相互融合在一起。
　　山洞的通道变得柔和了起来。
　　没有了刺眼的光芒，在路的前方，大概十米左右的地方有一个人影一闪而过。
　　“主人，你看见了吗？”
　　石安澜没有第一时间回答，而是将问题转向了阎王：“大哥，你看见了吗？”
　　阎王沉着脸，缓缓的点头。
　　“我看见了。那是大凶之物的手下，我曾经见过，叫影子。那家伙神出鬼没的，最喜欢做的事情就是看人崩溃、绝望，然后自愿成为他的俘虏。”
　　阎王话落，他们所处的空间之中，出现了一阵笑声：“哎哟喂……哈哈哈……阎王大人，别来无恙呀，你这多么多年不见，你还是那么英姿飒爽，真是让我喜欢得紧呀！”
　　那影子的话刚落下，阎王就已经暴走了。
　　一道阴风朝着那声源地扫了过去。
　　“嘻嘻嘻……打不着呀打不着！”
　　石安澜咋舌，这影子怕是个傻子吧？这种调调是怎么从商周活到现在的。
　　难道就是靠着他的逗逼属性吗？
　　阎王又一道术法打了过去，身上的阴气流转，一道术法变成万道术法，朝着山洞空间的各个地方射了过去。
　　这一次，那影子就算是再厉害，也不得不受伤了。
　　“哈哈哈……你还是打不着。”
　　那影子无比嚣张的说着。

第二百二十六章 镜面臣服
　　“打不着？”阎王皱眉，为什么会打不着呢？
　　他的术法几乎可以说是三百六十度无死角的攻击了，为何那影子邪祟一点事情也没有？
　　居然还敢在这里猖獗，简直就是没有天理了。
　　石安澜环顾着四周，回想着阎王刚才和他说过的话，心中了然 。
　　只见石安澜状似随意的甩了甩手臂，从他们三人的身后就传来了撕心裂肺的惨叫声。
　　而此时阎王也知道为何他的术法会对那影子邪祟没有用了。
　　因为，没有谁在攻击的时候，会去攻击自己的影子所在地。
　　人在做出攻击的时候，往往都是将自己给排除在外的。
　　这一点，作为神也是一样的。
　　“你们倒是终于有一个聪明的了，以为这样我就会让你们过去了。给我等着吧！”
　　那影子邪祟话落，不一会儿他们所处的空间就出现了很多面镜子。
　　阎王紧张的看着石安澜和浮梦，悠悠的说道：“澜弟，浮梦小姐，这是那影子的必杀技。你们一定要小心，我们尽量不要走散了，一起行动要好很多。这镜子还照出人心底最深处的记忆。不要在那记忆中沉沦，一旦沉沦，就很难出来了。”
　　石安澜、浮梦点头。
　　三个人继续往前走，可不管他们走到哪里，那几面镜子就一直跟着他们。
　　仿佛他们三人依旧没有移动分毫一样。
　　这镜子看着只有几面而已，但密密麻麻的，根本就看不见外面的景象。
　　石安澜皱眉在，这样下去绝对不是一个好的现象，他们必须要做出一个足以对抗这镜面的方法来才行。
　　这样一直走下去，也不是个方法。
　　而且，这镜子一定不只是单单的将人心底深处最深的记忆给映照出来。
　　一定还有别的什么？
　　石安澜想着，忽然停了下来，“我们不用走了，就站在原地吧！”
　　阎王和浮梦都不解的看着石安澜。
　　可此时，石安澜已经半悬浮于空中，盘腿打坐了起来。
　　他闭着眼睛，如透明老僧入定，不知天下事一样。
　　阎王二人见石安澜的态度，已经知道了他的决心，也如同他那样盘腿打坐。
　　一时之间，镜面空间开始疯狂的扭转了起来。
　　躲在暗处的影子皱眉，为何这些人从来都不按照常理出牌，他都已经在等着他们的笑话了。
　　结果谁知道，他们居然不走了。
　　还在他的镜面空间里面修炼。
　　事实上，影子邪祟的镜面空间真的是一个修炼的好地方。
　　因为为了让他的空间更好的运作起来，这些年，这镜面空间吞噬了不少的各种气体，在空间里面，那些气体无比的浓郁。
　　想要修炼，那绝对是最佳的好地方。
　　之前，有人被困在这镜面空间的时候，就无比的害怕，一心想着出去。
　　根本没有人观察过这里还有那么浓郁的各种气体，很适合修炼。
　　影子还是第一次遇见有人不担心他动手脚，居然在他的镜面空间开始修炼的人。
　　而在这三人之中，有一个还是他的老熟人——阎王大人。
　　另外两个不认识，但和阎王走在一起，想必身份也是不凡的。
　　不然，也不会和阎王一起了。
　　影子在思考，而此时在镜面空间修炼的三个人变得无比的熟悉了起来。
　　尤其是石安澜，他修炼的时候，各种气体混杂全部都进入了他的身体里面。
　　石安澜一边利用气体转换的咒语，一边稳固自己的丹田。
　　他此刻就跟一个气球一样，无限的吸纳着这里的气息。
　　镜面空间的气体蜂拥的朝着石安澜的身体里面奔涌而去。
　　一秒钟，那镜面空间动荡了一下。
　　影子皱眉，这怎么回事儿你？
　　他的镜面空间难道怎么会不稳定了？
　　他此时还没有想到，在镜面空间里面的人是谁？也不知道他的技能是什么？
　　只以为是他的错觉。
　　只是他的心里有过不好的感觉。
　　一刻钟后。
　　他听见了镜面碎裂的声音。
　　“什么？”影子大吼了一句。
　　飞进了自己的镜面空间。
　　他看见了自己的镜子全部都皲裂了，原本这里浓郁无比的气体，变得稀薄了不少。
　　那稀薄的气体，根本就无法支撑镜面空间的运转。
　　只是怎么会这样呢？
　　影子邪祟无比愤怒，只是他发现自己怎么也出去了。
　　“阎王，你对我的镜子空间做了什么？你为什么要这么做？”
　　阎王其实也很惊讶。
　　在商周时期，这影子的绝技令很多人都头疼，一直都找不到破解的办法。
　　没有想到，在今日，会被他的澜弟给破解了。
　　而且还是对他们大有裨益的方法。
　　如此方法，还很简单，却已经将那影子给气得跳脚了。
　　“影子，退下吧！你要是识时务，我们或许还可以留你一命。”
　　影子大吼，“你们赔偿我的镜子空间，呜呜呜……”
　　石安澜他们三人听见了哭声，相互看了一眼，都对着影子无语了。
　　这影子绝对是一个逗比加二货。
　　就这样的属性，还真是一言难尽。
　　“那你就留在镜子空间里面好了。”
　　石安澜出声，随手一挥，那镜子空间就被石安澜给收到了武神空间里面。
　　刚才，他本可以让镜面空间给完全的毁掉。
　　万物有灵，那镜子空间中已经孕育出了镜子灵体。
　　那灵体发了誓言，臣服于他，认了石安澜当主人。
　　只要石安澜不死，那镜面空间就一直是他的仆人，为他所用。
　　石安澜想到这镜面空间的作用，稍微考虑了一下就答应了下来。
　　镜面空间是自己就有修复能力的，石安澜留下了稀薄的气体，算是手下留情了。
　　而被困在了镜子空间的影子，自然也是因为那镜面空间的灵体求情，且保证可以将影子也变成石安澜的手下。
　　石安澜才勉强答应了下来的。
　　现在的影子应该就在镜子空间里面接受恐惧和无望的悲伤吧！
　　“澜弟，真有你的。我们居然用这么简单的办法就破解了影子的镜面空间。真是厉害！”
　　“大哥，我只是试一试这个方法而已。”

第二百二十七章 断桥暗魂
　　石安澜无比的谦虚。
　　阎王也不好再继续夸奖下去。
　　但事情的真相到底是怎么样的，只有石安澜自己清楚。
　　其实在最一开始的时候，石安澜是没有办法的。
　　但因为他的眼睛是可以看透这时间的一切虚妄，还可以看到很多别人都看不到的东西。
　　他在镜面空间的时候，看见了两个虚拟的老者正在那空间修炼。
　　于是福至心灵，石安澜就直接让他们也在这空间修炼了起来。
　　不过修炼途中，倒是令石安澜很惊讶。
　　因为他之所以让他们都修炼，那其实是隐隐知道一点破解这镜面空间的办法，但还不是特别的确定。
　　可随着修炼时间的延长，石安澜身体仿佛是个气体收集的巨大的容器。
　　那源源不断的灵气不要钱的往他的身体里面奔涌而来。
　　石安澜的身体被那些灵气给滋养着，那种快要攀上顶峰的感觉，石安澜感受到了。
　　他的身体变了。
　　似乎可以承受更多的灵气了。
　　石安澜想，这或许就是每天泡灵泉的效果吧。
　　三人继续往前走。
　　这一次一路上倒是畅通无阻了。
　　走着走着，三人来到了一处断桥边上。
　　这里原本是有桥的，但此时是断桥。
　　他们想要过去，只能找东西将那断桥给填补上才行。
　　而且这断桥的填补方式，用的就是灵魂。
　　一旦灵魂被这断桥被吸收了，这断桥就会变成完整的桥。
　　变成了完整的桥也只有三分钟的时间。
　　三分钟一过，这断桥就又成了断桥。
　　不只是如此，那被断桥吸纳进去的灵魂，日后再也不会出来。
　　因为那些灵魂就变成了桥。
　　成为了桥的一部分。
　　想要解脱，除非杀掉这断桥的主人。
　　也就是这断桥的拥有者。
　　石安澜皱眉，这断桥年代久远，灵魂相互撕扯和拥挤着，密密麻麻的，到处都是。
　　这一座断桥，竟然承载了几万生灵的灵魂。
　　这种事情，石安澜无法忍受。
　　每个人都有选择的权利。
　　虽说是天命难违，但所谓的天命那也是指一种命数的说法。
　　但命数之说又不是绝对的。
　　还存在一些其他的说法，比如多做好事儿，或者是得到了某一种大机缘。
　　这命数或许就会改变了。
　　“大哥，这断桥的主人，你可知道是谁？”
　　阎王点头，沉冷的说道：“这断桥的主人是大凶之物的手下，叫暗魂。他最喜欢看那些魂魄撕扯挣扎，却无法逃脱的模样。这断桥就是他自己锻造的，每一块砖石，里面就有好几个灵魂。”
　　暗魂？
　　石安澜想，“是不是这暗魂就在附近。”
　　不等阎王回答，这一次暗魂倒是直接现身了，“武神大人，你就是新出生的武神？怎么这么幼齿呢？就你这毛都没有长齐的家伙，也想和我们斗？看在你长得还不错的份上，你要是识时务的离开了，我暗魂今天就当睁只眼闭一只眼的，放过你们一马。”
　　石安澜轻笑，要是单单从外表去评论一个人的话，那这妖物实在是太过于浅薄了。
　　“我如何？我什么时候走，都不需要你来安排。我只问你，这断桥是你的？”石安澜冰冷的开口，眼神犀利。
　　暗魂见石安澜冥顽不灵，浅皱眉头，“既然武神大人，你不要我给的便利，那就用实力脸说话吧！”
　　话落，暗魂像是才发现了阎王一样，嬉皮笑脸的对阎王道：“阎王大人，什么风今天也把你给吹来了？你这样我很为难的耶！你们一个二个的都来这里，是以为我们这里是菜市场吗？不过阎王大人，你好久都不来这里了，我们几个还真是无比的寂寞呀。”
　　这暗魂的废话真多。
　　“动手吧！”
　　话落，石安澜直接将自己周身的灵气给提到最高，周身灵气暴涨，那金光更是在这断桥边上闪烁着。
　　那断桥上本来还在嘶吼的不安的灵魂。
　　在感受到石安澜金光安抚的之下，渐渐的平静了下来。
　　刚才还面目狰狞，谁也不让谁的灵魂，彻底的平静了下来。
　　没有了丑恶的嘴脸，他们看着自己被求困的地方。
　　眼中带着渴求，他们希望神明的拯救。
　　他们吟唱着请神的歌词，他们希望得到救赎。
　　既然叫暗魂，那就一定是鬼魂了。
　　没有鬼魂会不害怕石安澜身上的金光。
　　如果不怕，那就说明暗魂不坏，或者说暗魂本身是人，才会不惧怕他的金光。
　　石安澜周身金光大作，暗魂暗道不好，赶紧对石安澜说道：“武神大人，你没必要这样对我，你这金光大盛的，是我死了？”
　　“你可以投降。”
　　二人过招，暗魂一直躲避着石安澜的金光普照。
　　那身体被金光照耀的地方，出着黑气，仿佛还可以闻到一些烧焦的味道。
　　十招以内，那暗魂就已经不再是石安澜的对手了。
　　石安澜皱眉，他如今变得真的有那么厉害了吗？
　　还是这些诡物故意放水了？
　　此时此刻，石安澜无比怀念自己的系统。
　　这家伙不在，他完全不清楚自己的修为等级到底是多少了。
　　也不知道，将这些东西给拯救了，做了好事以后，功德值又是多少。
　　现在，他就是个摸眼瞎了。
　　“我投降。”
　　暗魂主动投降，甚至于为了讨好石安澜，直接将断桥给瓦解了。
　　几万的灵魂纷涌而出，他们自由了。
　　在石安澜和暗魂打斗的时候。
　　那些灵魂已经知道了石安澜的身份。
　　他们齐刷刷的跪在地上，几万灵魂，那场景无比的壮观。
　　石安澜闻着那些信仰之力，还有那些源源不断的供奉。
　　这是第一次，石安澜清楚的认识到，原来灵魂也是可以供奉的。
　　“起来吧！你们安静的站着，我要给你们超度。”
　　石安澜闭上眼睛，口中念念有词，时不时的就打出一道金光。
　　整整打出了九九八十一道金光之后，石安澜睁开眼睛，对着他们道：“去吧，祝福你们。”
　　伴随着石安澜的话，站在几万灵魂身后出现了三个鬼门。
　　在鬼门所在的地方，有不少的阴差在等候着。

第二百二十八章 阎王的秘密
　　那些阴差站在鬼门里面，见到阎王大人，隔着老远，也跪拜在地上。
　　阎王摆了摆手，继续问石安澜，“澜弟，现在我们要走了吗？”
　　石安澜点头，“走吧，但还要处理一下这暗魂。”
　　“武神大人，我暗魂愿意誓死追随于你，一辈子都不离不弃，愿意听候你的差遣，以后改邪归正，弘扬武神大人的精神。如我违背誓言，将灰飞烟灭，从此消散于这世间。”
　　誓言落，天空一道惊雷响动。
　　石安澜点头，“好，我带着你。”
　　他将暗魂也收进了武神空间，和影子一起。
　　石安澜专门在武神空间给影子他们制造了一个独立的空间。
　　就是他们的存在，现在不为武神护卫知道。
　　就像是精灵一族也是如此的。
　　独立的空间，他们互不干扰，还可以做很多的其他的事情。
　　三个人继续往前走，走着走着，石安澜停顿了下来，这一路上实在是太过于轻松了，石安澜觉得很不对劲儿。
　　他不由得抓紧了浮梦，看着阎王，话语中头这是深沉，“大哥，你说过大凶之物很厉害，他的手下难道就是刚才那样的？他们为何会故意放水？还自愿的臣服于我？”
　　石安澜目不转睛的盯着阎王，不错过他的脸上一丝一毫的表情。
　　阎王勾唇轻笑，“澜弟，太过于聪明不是一件好事情，有些事情，你知道就算了，没必要说出来。”
　　“大哥，到底是什么情况？”
　　石安澜压抑着心底的愤怒和不安，再一次询问。
　　“澜弟，我说过，不该你知道的事情，你就不要知道。你只需要知道，我不会害你。你要是相信我，我们就继续往前走。”
　　石安澜见阎王的模样，就已经知道，阎王一定不会告诉石安澜真正的原因。
　　这一切像是一个局。
　　会和自己的阎王大哥有关系吗？
　　石安澜不知道，因为阎王明显知道内情，但是却并不想告诉他。
　　而他能够做的，就是帮助他。
　　既然是兄弟，就不该去轻易的猜忌。
　　石安澜相信阎王大哥一定有自己的苦衷。
　　“好的，大哥，我相信你。我们走吧。”
　　接下来的路途变得很顺畅了起来。
　　大凶之物的另外两个手下，几乎是见到了石安澜就纷纷下跪，签订了血契，无法违背自己的誓言。
　　这升级打怪的模式变成了直接捡装备。
　　石安澜很无语。
　　这要是玩游戏，真的一点体验感都没有。
　　本来他都已经想好了应对的方法，如今却一点想法也没有了。
　　一路上的奇葩事情发生，浮梦相对安静，就看着石安澜安静的手下属，安静的升级。
　　九曲十八弯，将那大凶之物的手下都收服得差不多的时候。
　　他们终于到了这墓穴的最底下。
　　本来依照他们三个人的修为，是完全可以一跃而下的。
　　但这里却有一个奇怪的限制。
　　他们的法力没有流失，修为也没有被压制。可在这墓穴之中，他们只能依靠行走来前进，根本就飞不起来。
　　也无法使用那些投机取巧的术法，去增加自己的移动速度。
　　他们只能往前走，不停的走。
　　“澜弟，真正的考验来了。”
　　在石安澜他们的面前，出现了一道巨大的黑色的门。
　　那黑色大门的中间，有两只狮子。
　　时不时的就从他们的眼睛和嘴巴里面流出涓涓的血液。
　　那是真是的血液，不是幻象。
　　那大凶之物就在这黑色的大门后面。
　　一门之隔，石安澜可以确定，里面就封印着大凶之物。相对而言，上古瑞兽伏天也在里面。、
　　“主人，就在里面，我感受到了。他现在真的很虚弱，但似乎没有刚才那么虚弱了。”
　　石安澜点头，对此一点也不意外。
　　毕竟他在这里，他的神光照耀，神识覆盖，那地龙应该也稍微的恢复了一点点元气。
　　那一点点元气对于地龙来说，那肯定是杯水车薪的。
　　但只要在好转，那就是有用的。
　　“澜弟，你想清楚了吗？”阎王的脸色冷沉，眸中的深意藏不住了。
　　石安澜和他对视，“大哥，你会害我吗？”
　　阎王摇头，坚定的回答，“我不会。”
　　石安澜开怀一笑，“既然大哥你不会害我，我作为武神，拯救上古瑞兽本就是我的职责。况且这地龙还是你的好友，我就更加不可能坐视不理了。”
　　这些都是石安澜的肺腑之言。
　　语言是很平淡，却字字句句都击中了阎王的心。
　　有这个结拜兄弟，阎王真的没有哪一刻如同这一刻一样震惊着。
　　“澜弟，谢谢你。”阎王拍了拍石安澜的肩膀，“这一道黑门名为生死门，活人进去，那就是有进无出。死人进去，变成活人，但也无法出来。”
　　“那这岂不是骗局了？”浮梦皱着柳叶眉，气愤的说着。
　　阎王点头，“没错。但从这生死门的意思看来，这样也是没错的。活人进去，那就是死，你是死物，进去之后活了，想要出来，那就必须要死。其实从本质上来说，这一道门，是不会改变初衷的。问题是进去了之后，根本就出不来。因为一旦进入这一道门，就会成为那大凶之物的食物和养料。”
　　“我明白了。我们走吧。你们站在我的身后，不要越过我。”
　　石安澜目光坚定，他的左手和右手，分别放在大生死门的左右两扇门之上，他吟唱着古老的祭祀用的语言。
　　那些语言其实是在向大凶之物诉说着一些事情。
　　这门都有主人。
　　里面是大凶之物，这门的主人自然不需要说了。
　　这门被他们强行破开进入，和被主人允许进入，这是完全不同的事情。
　　石安澜口中念念有词，过了半晌，那黑色的大门发出“吱呀”的声音，门缓缓开了。
　　吟唱的声音继续，石安澜、阎王、浮梦走了进去。
　　进去以后，他们三人没有任何的变化。
　　浮梦一点也不惊奇，毕竟她和石安澜心意相通，很多能力都是共享的。
　　石安澜做什么，浮梦都知道。毕竟，灵契不只如此。

第二百二十九章 惊讶
　　阎王很惊讶。
　　此行，石安澜给了他太多的惊喜和不可思议。
　　因为是武神，所以才如此强大？所向披靡吗？
　　还是因为这武神是他——石安澜，所以一切都变得不同了？
　　这一点，阎王无法确定。
　　但他心里却已经有了一种偏颇，他满含深意的看了石安澜一眼，很快收回了视线。
　　此时此刻，石安澜就站在他们的前面，对他们说道：“你们一定要站在我的身后，不要轻举妄动，这里的气流很奇怪。”
　　伴随着石安澜的话，阎王和浮梦的视线路的前面看了过去。
　　只见在他们的上方的山洞石壁之上，雕刻着壁画。
　　那壁画不像是普通之物所雕刻的，那画面像中的人物和植被栩栩如生。
　　石安澜他们只是看了一眼，就移不开眼睛了。
　　“主人，这石壁上的画像是真的，里面是真的灵魂。但已经陨落了。”
　　浮梦的神情很悲伤，仿佛这石像之上有她认识的人一样。
　　“你怎么了？”作为灵契的另一个人，石安澜本就可以清晰地感知到浮梦的情绪。
　　“我没事儿。”浮梦慌忙的回答，收起了刚才的悲伤。
　　她的神情一看就知道有什么，石安澜没有多问。
　　或许，这壁画之上，真的有什么秘密也说不定。
　　灵魂陨落？
　　不不不，这里可不只是灵魂陨落。
　　灵魂陨落，一般分为两种。
　　在这里的灵魂陨落的痕迹，应当是属于被人一次性给全部提走了。
　　那提走灵魂的人是消散了吗？
　　石安澜不敢肯定，毕竟这里很诡异。
　　盯着壁画的他们，脊背发凉，有人在他们的耳边低语，一遍又一遍，像是在诉说那场战斗的惨烈，又像是在诉说着其他的话语。
　　一遍又一遍，无法言明。
　　听不清楚，神经承受着本不属于它们应该承受的一种精神压力。
　　“主人，这里不对劲儿。”浮梦握紧了石安澜的手，美丽的眸子中渐渐的凝重了起来。
　　她的瞳孔慢慢的变成了红色，在这里，浮梦已经无法隐藏自己作为九尾天狐的特征了。
　　眼睛随着时间的推移，慢慢的变成了赤红色。
　　她头顶上的属于九尾天狐的红光也隐藏不住了。
　　还有她的耳朵。
　　不止如此，浮梦的狐狸耳朵也长了出来，就连她的九条雪白蓬松的大尾巴都藏不住了。
　　在此之前，浮梦穿得是现代的黑色蕾丝连衣裙。
　　因为在这里无处遁形，浮梦变成了一个半裸的少女。
　　石安澜似乎是有所察觉 在第一时间就给浮梦披上了一层轻纱，除了他方才的惊鸿一瞥，谁都没有看见。
　　浮梦娇羞的低着头。
　　刚才主人是碰到了她的……
　　浮梦偷偷的抬头看了一眼石安澜，只见自己的主人耳垂泛红，随时都要滴血一样。
　　“主人，这里有一种看不见的力量在影响我的能力，我的术法在这里没有用了。这里似乎可以将一些的虚妄都被破除掉，你看你身上的神光也掩藏不住了。”
　　伴随着浮梦的话，石安澜果然感觉到自己周身的力量都暴露了出来，那神圣的的光芒更是掩藏不住了。
　　“澜弟，我也抑制不住自己的力量了。”
　　阎王此刻周身的阴气大涨，在距离他一百里的范围之内，全部都是阴气覆盖的局面。
　　只要他们想，就可以随时去攻击别人。
　　“这并不是一种很好的状态。”石安澜抿唇，盯着石壁上的画像，眼神透着深思。
　　“我也是这样想的。只是我们想要破除这种状态的话，我们必须要努力的去解开这壁画的密精密。”
　　石安澜坚定的说着，看着阎王和浮梦。
　　浮梦和阎王都很惊讶，异口同声的问道：“这里面有秘密？”
　　浮梦指着那石壁上的画像，很是不解的看着石安澜。
　　阎王虽说没有如同浮梦这样说话，但意思和浮梦想要表达的意思也不言而喻了。
　　“不错，这里有一个藏着几万年的秘密。”石安澜牵着浮梦朝着前面走了几步，指着其中一幅壁画，对他们说道：“你们看这里的画像。”
　　石安澜指着的画像之中，正是商周时期的王宫，里面穿着官服的大臣们正在跪拜他们的君主。
　　他们应当是带来了不少的好消息，君主大喜，尔后便有了设宴群臣，犒劳英勇的将士，普天同乐。
　　“你们在看第二幅壁画。”
　　第二幅壁画讲述的就是普天同乐之后的情景，王都歌舞升平，到处都是莺歌燕舞的事情发生。王都欣欣向荣，发展得极快，繁华的王都，是人们都向往的地方。
　　这壁画中的人穿着华服，显然是已经有了初步的商业的文明。
　　只是这里的服饰已经出现了不同。
　　这种服饰虽说还是和古代的风格很相似，但已经不再是以前的风格了。
　　因为以前的风格是偏向于富丽堂皇的，这壁画中的服饰似乎是内敛了很多。
　　而且还隐藏着很多的现代的元素。
　　这意味着什么，已经穿越过时空的石安澜和浮梦都是知道的。
　　阎王看了一眼，也明白是什么了。
　　或许在那个时候，出现了穿越者。
　　而所谓的穿越者，到底是真的穿越者，还是拥有其他的身份，他们还需要慢慢的去了解，去找到事情的真相。
　　“主人，就是这里的壁画其实是一个完整的故事是吗？我们只需要知道这故事中讲述的是什么，我们就可以破除这里的禁制了？”
　　“对，差不多就是如此。但这故事是不完整的。”石安澜直接指向了最后一幅壁画。
　　那壁画是一张王都上的断头的画面，群臣大惊失色，惊恐的盯着王座上的人。
　　此时，他们已经开始怀疑自己的王。
　　君臣之道，向来就是一旦有所猜忌，这事情就会变得复杂了起来，一旦复杂起来，最后解决这种复杂局面的，就是你死我活了。
　　画面很沉重，也很压抑。
　　可壁画只到了这里，就没有后续了。
　　所以这个故事是不完整的。
　　隐藏的故事，寻找真相，都是他们应该去做的事情。
　　毕竟，这是考验！

第二百三十章 臣下无头鬼
　　“主人，那我们赶紧去找到剩余的壁画吧，将这故事给看了，也许我们就可以破解这里的禁制了。”
　　石安澜勾唇，嗓音暗哑，“不急，我们等一会儿就好了。”
　　话落，石安澜就盘腿坐在了地上。
　　风光霁月的人就那么随意的坐在地上，没有半点架子。
　　他仿佛不知道自己是神，他就是个普通人一样。
　　这一次，他们都没有修炼你。
　　坐在原地休息。
　　“主人，我们难道就一直在这里坐着吗？”浮梦不解，穿着法衣的她，美得动人心弦，石安澜每次和她对视，都心跳如雷。
　　神的心跳竟然如此剧烈，仿佛要跳出他的胸腔，去诉说一些有的没的一样。
　　“浮梦小姐，听澜弟的准是没有错的。想来他做事情有自己的一套方法，我们等着就是了。”
　　阎王闭着眼睛，高深莫测的说到。
　　浮梦撇嘴，不再说话。
　　静坐了半个小时以后，石安澜低沉的说道：“可以睁开眼睛了。”
　　睁开眼睛的阎王和浮梦，此刻已经看见了这壁画变动了起来。
　　它们仿佛是有自主的意识一样，开始变化了起来。
　　短短一分钟后，变动的壁画静止了。
　　故事的内容也变了。
　　那群臣畏惧的看着君王之后，就是有一些妖物出现来妖言惑众了，想要君王杀掉群臣。
　　可君王还是保持了一些理智，最终并没有杀掉群臣，最终是他自己一死谢天下。
　　此等本该是可歌可颂的事情，却被历史给淹没了。
　　不止如此，那些被君王保住了性命的群臣，却不知道感恩，在新的君王继位以后，就不停的说前朝君王的不是。
　　如此仿佛，那恶毒的，带着咒怨的话语，透过时间和空间的缝隙，传到了已经死掉了的君王的耳朵里。
　　此时，那君王已经是一个灵魂了。
　　带着对群臣的怨恨，那君王享受着天道的庇佑，开始鬼修。
　　他的修炼一日千里，那速度是杠杠的。
　　他修炼有所成，出山的时候，那群臣已经死掉了。
　　剩下的群臣也已经步入了老年。
　　那个时候的君王，仿佛一下子找不到活下去的动力了。
　　他看着曾经跟着自己的臣下，变得如此苍老，随时都会死掉的模样。
　　最终他决定放弃仇恨。
　　可他还不清楚，他的臣下之中，也有好几个是修道之人。
　　他们无意间见到了那君王，竟然又有了另外一个计谋。
　　当时王都正是修道热的时候，人们都想要修仙，想要长生不老。
　　他们本来还怀疑这世间到底是有没有可以得道成仙的人。见到那君王，他们确信，这世界上一定有三千世界的。
　　想着这些，群臣设下了计谋。
　　在君王再一次游荡在他们家的时候，将他给抓住了。
　　被抓住的君王，内心自然是愤怒的。
　　但没有等他愤怒多久，那些人却又对他做了惨不忍睹的事情。
　　他们几个想要吸食了君王的修为，想要得道成仙。
　　于是乎，君王被困住，看着那些贼人对他进行迫害，他心中的怨恨，一日比一日强烈。
　　最终，君王挣脱了束缚，杀死了迫害自己的群臣。
　　故事到了这里，也算是一个完整故事了。
　　君王大仇得报，也该去往阴界准备投胎转世了。
　　可故事就是故事。
　　君王杀了这些群臣以后，一直比右边他的天道竟然开始责罚于他。
　　甚至也在迫害他。
　　这个时候，君王才知道，这世界上，他想要相信的人一个人都不可以相信。
　　而他能够相信的也只有他自己而已。
　　最终君王直接变成了终极的坏蛋，将天道给抹杀了。
　　当然，能够做到这些不只是因为他是君王，更因为他得到了一股神秘力量的帮忙。
　　故事到了这里戛然而止。
　　他们看到了故事的全过程。
　　“主人，我们故事都有看完了，但是我的身体去诶依旧是一点反应也没有的。”
　　石安澜轻笑，“不急不急，我们一儿就可以解开谜底了。”
　　他的脸上浮现着一抹意味深长的笑容。
　　五分钟后。
　　壁画的顺序又变了，这一次和之前他们所看见的半截故事是一样的内容。
　　静悄悄的过了一分钟以后，空气中带着浓浓的血腥味道。
　　这血腥味对石安澜他们三个是没有什么影响的。
　　血色弥漫，又过了一分钟。
　　从那浓郁的血色之中，走出来了一个无头鬼。
　　那无头鬼的脖颈处，一直在冒着鲜血。
　　那血液似乎是在他的身体里面沸腾着，还时不时的发出咕噜咕噜的声音。
　　三人立刻一级戒备，盯着那无头鬼。
　　他穿着古代的服饰，绛红色的官服，袖子很长。
　　走路也很缓慢，但因为没有眼睛，他走路的时候东倒西歪的，随时都有摔下去的可能。
　　“主人，这是？”
　　阎王也给了石安澜一个怀疑的眼神。
　　石安澜点头，“没错。”
　　这无头鬼，就是刚才壁画中的群臣之一。
　　这一只无头鬼，就是被砍头的那一个，血流如注，这现在这种场景差不多。
　　“来者何人？”从石安澜他们的身后方传来了声音。
　　古言的腔调，本该是字正腔圆的话语，却带着一丝丝机械的嗓音，有气无力的，很违和。
　　石安澜心想，这无头鬼，说话如此，难道是因为头被砍掉了？
　　“来救你们的人。”石安澜回答。
　　“毛都长不齐的小儿，居然敢来我们这里说大话，不自量力。”那无头鬼的声音依旧是从身后传来的。
　　石安澜他们不需要往身后看，就已经知道，和他们说话的，一定是这臣下的头颅了。
　　面前站着的是他的躯体，那身后自然就是头颅。
　　“是不是说大话，你等一下就知道了。”石安澜一点也没有将那无头鬼的嘲讽放在眼中，不卑不亢的回答。
　　“如此美味的灵魂，就献祭给我吧，我会实现你的冤枉的。”无头鬼兴奋的说着，那身后的头颅将舌头伸得老长了。
　　却在快要触碰到石安澜的时候被结界给屏蔽住了。
　　“好小子，真是小瞧你了，没有想到你还有几把刷子！”

第二百三十一章 古代君王
　　“你小瞧我的地方可多了去了，你曾经是君王面前的近臣，但是却被误杀了。因为奸臣的陷害，你不甘心，你想要复仇，于是你策划了一切。你不惜将自己的灵魂卖给了地狱中的暗魂和邪祟，你就是想要君王知道自己错了，你希望君王可以为你好，理解你，承受你曾经经历过的那些痛苦。于是，你让君王听见了那些作恶的声音，诅咒的声音，让他清楚的认识到，他是被群臣给背叛的人，那些人都不值得。于是乎，他努力的修炼。可是人的寿命又怎么和鬼修的生命相比呢？等君王修为有成出来的时候，那些层寂静迫害了你的群臣已经死了。课时你不甘心，因为你策划了这一切，你不要这样的结局。于是乎，你又想出了可以让君王崩溃的办法来……”
　　……
　　石安澜话落，那无头鬼臣下已经崩溃了。
　　“你……你是谁？你怎么知道那么多的事情？”无头鬼警惕的问着石安澜。
　　“我想要知道，我就可以知道。”
　　他可是武神，想要知道一点辛秘，又不是一件很困难的事情。
　　毕竟，只要石安澜神识覆盖一下，就可以将那些年发生的事情知道得清清楚楚。
　　“你是谁？”无头鬼的声音提高了，却依旧是带着破音的气体。
　　像是风声吹来，又像是在某个地方破音了。
　　“我说了，我是来拯救你的人。我且问你，做了那些事情，你觉得自己大仇得报，但是你快乐吗？”
　　已经融合了现代文明的石安澜，很清楚，这个问题直面灵魂。
　　“快乐？”无头鬼轻声的呢喃着，语气落寞。
　　他早已经不知道什么叫快乐了，毕竟一个灵魂体，又哪里需要快乐呢？
　　“老夫不需要快乐，你小子是谁？你要是不说，就不要怪我不客气了。”
　　闻言，石安澜依旧轻笑，不回答，就看着无头鬼，直接动手，金光和黑色的雾气相互缠绕。
　　结局已经注定。
　　那无头鬼被石安澜的金光打中，几个来回之下，已经行动缓慢。
　　“我不会输的。”那无头鬼大吼一声，身体却直挺挺的倒了下去。
　　石安澜抓住时机，直接开始念超度的咒语，一遍又一遍。
　　超度之后，石安澜对阎王说道：“大哥，这里就交给你了。”
　　阎王无奈，右手朝着一个地方打了一下，就出现了鬼门。
　　而阴界的阴差也来了，这一次来的直接是级别很高的判官。
　　“阎王大人，属下来迟了，这就将这鬼魂带下去审判。”
　　“嗯。去吧。”
　　眨眼间，鬼门消失，判官阴差也消失了。
　　“澜弟，你这是一路在修行吗？”阎王调笑的问着，眼睛却盯着石壁上的画像看。
　　石安澜轻笑，也看向了壁画。
　　壁画之上，那些栩栩如生的图案已经完全的消失了。
　　取而代之的则是另外一个场景。
　　此时此刻，那壁画之上，出现的是高山流水，两条龙的故事。
　　“这是上古瑞兽——伏天。”
　　阎王的声音，带着久久的怀念。
　　石安澜想，他的大哥是真的很想念他的朋友吧。
　　“可为何这里会有两条龙？”石安澜不解的看着阎王。
　　阎王沉眸，欲言又止，最终只是摇了摇头，“我们继续往前走吧。”
　　成功转移了话题，石安澜不想为难阎王。
　　浮梦现在只想见到那一只上古瑞兽。
　　伏天，在她的记忆深处似乎是出现过那个名字。可也因为这个名字，他们上古瑞兽一族才会被消灭掉。
　　以至于后来成为了九尾妖狐。
　　他们本身是九尾天狐，那是何等风光荣耀的存在。还为了躲避一些莫须有的罪名，他们的族人在漫天的火光之中。
　　逃离？逃亡 ，幸存者有多少呢？
　　浮梦不清楚，在她的记忆中，她似乎是唯一幸存的上古瑞兽。
　　而她的使命是什么呢？她苏醒的契机是什么呢？
　　这些浮梦都一无所知。
　　她只知道一点，只要她跟着石安澜，这一切谜底终究都是会解开的。
　　“大哥，那些事情都过去了，你不要给自己按上枷锁，去约束自己，伏天作为你的好朋友，他是绝对不会怪你的。”
　　“澜弟，谢谢你。”
　　三人这一次走了大约一百米。
　　这一次和他们打斗的直接变成了那壁画上的君王。
　　君王在侧，浑身都是力量。
　　不止如此，他的修为一看就很高。
　　“澜弟，浮梦小姐，你们站在我身后，自己给自己弄个结界。这个人我来对付。”阎王话落，已经和那君王打斗了起来。
　　一个是曾经的人界之王，一个是阴界的王。
　　两王对决，必有一方输赢。
　　“你就是阎王？”君王询问了一句，那手上握着的大刀，却半点要松开的迹象也没有。
　　反而，他非常的兴奋。
　　阎王不予理会，直接和那君王继续打斗。
　　二人的修为不分伯仲，一时之间，很难察觉到谁输谁赢。
　　石安澜和浮梦就乖乖的站在结界里面，看着阎王和那古代的君王一起打斗。
　　二人看得那叫一个心安理得，完全没有想过，这样会不会不好。
　　对于他们来讲，不去帮忙，是对阎王的尊重。
　　阎王和古代的君王打得那叫一个昏天暗地，几百个回合了，却依旧没有分出胜负来。
　　这样打下去，不知道要打到什么时候呢？
　　“主人，我们真正的不去管管吗？他们看起来还需要打很久。”
　　“我们不需要去帮忙，大哥可以的。”
　　他们安静的看着二人打斗，浮梦从自己的随身空间里面拿了一包瓜子出来，一边看打斗，一边吃瓜子，倒是不亦乐乎。
　　阎王偶尔朝着石安澜他们所在的方向看一眼，心中暗想，他这澜弟对浮梦小姐真是好得没话说，实在是太过于纵容了。
　　这看打斗，还吃上了瓜子？
　　真是坐着吃瓜子不嫌事情大条吗？
　　“主人，你也吃一点吧，这瓜子很好吃的。尤其是在看戏的时候必备之品。”浮梦笑吟吟给石安澜推荐，无比的乖巧。
　　石安澜忍不住在浮梦的头上揉了揉。

第二百三十二章 发型都要变了
　　“哎呀，主人，你这样乱揉我的头发，我的发型都要变了。”浮梦不满的说着，已经用她那莹白的纤纤玉手抓住了石安澜在作乱的修长的大手。
　　石安澜低头，眼中带着浅笑，在这光溜溜的山洞之中，竟然变得无比的柔和，莫名甜甜的。
　　此时，阎王刚刚躲开了古代君王的一击大砍刀，朝着石安澜他们的方向看了一眼。
　　只感觉他遭受了两万点暴击。
　　他们两个完全就是在给单身狗暴击，撒狗粮。
　　现在情况如此危急，他们应该一点紧迫感都没有，居然还在这里谈恋爱，甜蜜蜜的。
　　真是同人不同命呀。、
　　阎王被刺激到了，对古代君王那是毫不留情，招招致命。
　　最开始的不分伯仲，在阎王看见了石安澜和浮梦之间的互动的时候，犹如是爆发了洪荒之力，那打斗也变得容易了起来。
　　单方面的，直接将对方给暴打了起来。
　　“阎王，你怎么会忽然变得如此厉害？”古代君王不解的询问。
　　阎王冷哼，“呵呵。”
　　话落，又是一道比刚才还要强大的术法。
　　在这种强大的你来我往之中，一刻钟后，古代君王败北。
　　他嘴角吐着鲜血，不甘心的盯着阎王，又盯着石安澜和浮梦，眸色深沉，嘴角却挂着一抹邪恶的笑容，“一切才刚刚开始。”
　　话落，古代君王消失不见了。
　　安静了一分钟，他们听见了窸窸窣窣的声音。
　　像极了虫子在爬行的声音，了又似乎不像。
　　等呀等，他们很快就知道了那窸窸窣窣的东西是什么了。
　　那移动而来的是刚才变化纷纭的壁画。
　　没想到，那壁画又出现在了他们的面前。
　　只是这一次，这壁画已经不只是在展示了，这壁画对他们展开了攻击了。
　　它撕开了一条巨大的口子，朝着他们张开了血盆大口。
　　一口，就将他们给咬住了。
　　石安澜冷冽的眼神扫了过去，对着他们道：“你们要是识趣儿，就停止你们这愚蠢的行为。”
　　警告一出，那壁画却一点也不听。
　　反而是将那撕裂的口子给弄得更大，想要将石安澜他们三个给一口吞进去。
　　这壁画之中，一定潜藏着某种秘密。
　　石安澜勾唇，牵着浮梦，悄悄的在阎王的身上施展了一道隐秘的法术。
　　这个法术只能身为武神的石安澜可以施展。
　　即便是阎王这种已经活了十几万年的人，被尊称为神，也是无法施展的。
　　那是武神的隐秘法术。
　　那壁画撕裂的口子，这一次，虽然遭受了巨大的阻碍，却成功的将他们给吞了下去。
　　一进去，石安澜手中牵着的浮梦，恢复了人形，再是半人半妖的形态。
　　而他们身边，不见了阎王的影子。
　　“主人，这里就只有我们两个，阎王不在这里。”
　　石安澜了然，语气淡然的道：“我们既然已经到了这壁画之中，就到处逛逛吧。不然到这里来的意义都没有了。”
　　“可是……我们不去找阎王？”浮梦狐疑的看着石安澜。
　　“不用，大哥是阎王，修为了得，不需要我们去找他，他也一定会找到我们的。”
　　浮梦闻言，仔细一想，事实还真是如此，于是也不管阎王了。
　　跟着石安澜一起走在壁画之中。
　　所谓的壁画，其实也是一种空间力量。
　　此时，他们二人正走在绿油油的草坪之上。草坪一望无际，天空很蓝，是忧郁的蓝色。
　　“主人，这里像极了电视剧里面演的霸道总裁牵着自己的小娇妻一起漫步的情景了。”
　　石安澜回想着所谓的霸道总裁电视剧，一点画面感也没有。
　　估计也只有女生是喜欢这种奇奇怪怪的电视剧的吧。
　　他们两个又走了一段距离，这一次，他们走着走着下起了雨。
　　石安澜的空间有伞。
　　他很顺手的就拿出了一把法器，遮挡着上方的雨水。
　　其实若是他们仔细看的话，就可以知道，这雨水是血红色的，根本就不是普通的雨水。
　　浮梦只惊讶于石安澜给她撑伞，并没有关注外面的雨水。
　　就算是外面的雨水有问题。
　　作为九尾天狐的她，其实一点也不担心。
　　走了一段距离，雨停了，场景变化，此时有彩虹，有蝴蝶，还有绚丽多彩的花朵，五颜六色，色彩缤纷，真是是和谈情说爱的好地方。
　　石安澜感慨，心中却疑惑，隐秘的术法告诉他，阎王就在附近。
　　为何，感应都如此强烈了，他还是没有见到阎王呢？
　　难道还在其他的地方吗？
　　浮梦很高兴，一转眼，就去了花丛之中。
　　石安澜跟在身后，走着走着，浮梦的身影就没入到了花丛之中，一时之间很难看到了。
　　石安澜很无奈，往前又走了几步，就被浮梦住在了手臂。
　　不等他问话，浮梦已经用纤细的食指堵住了石安澜的嘴巴，见石安澜会意，不会说话了。
　　浮梦的食指朝着一个方向指了过去。
　　那正是阎王。
　　他的对面站着一个黑衣人，二人正在交谈。
　　阎王问道：“事情都已经安排好了？”
　　“是，只是阎王，我们的约定期限还没有到，你就强行来了这里，你违约了。可也不要怪我们兄弟们无情了，你的好朋友伏天，我们将要即刻瓜分完毕。”
　　阎王愤怒，“你们这一群人敢威胁我？是忘记我曾经对你们的教训看了吗？”
　　那黑影对阎王是有所忌惮，但回答却依旧是不客气的，“这违约的可不是我们，违背誓言的也不是我们。阎王，就算是那天道追究起来，终究是你的责任要大一些。你不要以为你带来了武神，我们就会让步。谁也别想这么早就带走伏天。要是你们真的带走了伏天，你知道那些人的厉害的，他们一定不会放过我等，尤其是你的朋友。”
　　果然有猫腻。
　　只是那些人又是那些人呢？石安澜不解，很想跑出去问一下阎王，他到底对他隐瞒了什么。
　　可他很清楚，阎王不想告诉的事情，即便是他一直询问，阎王大哥也一定不会告诉他。

第二百三十三章 黑影
　　“主人，这什么情况？为何阎王会和这黑影聊天，他们难道是认识的吗？”浮梦用眼神询问石安澜。
　　石安澜轻轻摇头，也用眼神回答，“我也不知道。我们再仔细的听一下就可以了。”
　　“你敢威胁我？”
　　“阎王，你很清楚，我是不是在威胁你。我们这些人的态度已经很温和了，倒是你要是违背了誓言，你可是要深受重伤的，为了一个快要神形消散的伏天真的值得吗？”
　　黑影的问题，阎王没有回答。
　　他已经用他的行动证明了一切。
　　只见阎王周身的气息大涨，阴测测的盯着黑影，缓了好一会儿才说道：“你们以为用那群人就可以威胁我了？你觉得我是害怕那些人的人？如果不是他们用卑劣的手段对付伏天，你真以为你们可以在这里和我说话？”
　　这信息量很大，石安澜正在理清阎王和黑影、那些人的关系。
　　从石安澜听到的信息之中，一直存在的那些人，是上头的那些人。
　　上头的人？
　　石安澜想到阎王曾经和他们讲的那个故事，那些人会是那些在商周时期封神的大能吗？
　　正是因为他们的无耻，将上古瑞兽给阴谋论了。
　　所以阎王大哥才会受制于他们，才会在这里被这黑影给奚落吧。
　　这是这些黑影一看就是妖物，难道这些妖物和那些已经封神的人也有关系吗？
　　石安澜有些蒙圈。
　　以前一直是将那些商周封神当做故事来听的，从来不相信那是真的。
　　也从来不曾怀疑过那些故事的来源。
　　可如今，石安澜不确定了，这世道那么的艰难。
　　在不同的时代，空气都已经不一样了。
　　古时候看见的月亮，和现如今看见的月亮还是一样的月亮吗？
　　“阎王，不管你怎么说，你要是带着武神和那只上古瑞兽一直往前，就不要怪我们不客气了。你知道的，我们也可以给你便利。只不过，要用那九尾天狐来换。”
　　石安澜皱眉，若是刚才他还一副漫不经心的模样。
　　如今听那黑影似乎要打浮梦的主意，那肃杀之气完全掩盖不住了。
　　浮梦就在石安澜的身侧，清晰的感觉到了那一股杀气，她赶紧抓住了石安澜的手臂，轻轻的对着他摇头，眼神示意道：“主人，你不要担心，有你在，我不会出事的。况且，阎王不会那么做。”
　　石安澜沉眸，没有回答，只是握紧了浮梦的手。
　　只要他还在，谁也别想动他的人。
　　动者，死。
　　石安澜心中暴虐的杀意弥漫在周身，那一股杀气正在悄悄的蔓延，随时都有可能被阎王和那黑影发现。
　　浮梦异常的紧张，紧紧地握着石安澜的手，“主人，不要这样呀。我们先忍住，不要打草惊蛇了。”
　　这句话算是说到了石安澜的心坎上，那杀意就快要你被阎王和黑影发现的时候，及时的刹住了车。
　　阎王和黑影四处看了看，什么也没有发现，最终只得作罢。
　　“阎王，你考虑好了吗？是拯救你的朋友，还是将那九尾天狐送给我们？”黑影调侃，话语中尽显流氓本色。
　　阎王眸子冷沉，“我不会再受制于你们，你告诉上头的那些人，十几万年前的那些账，也该算算了。”
　　“你……你真是不知好歹。”黑影暴怒，直接数道黑色的雾气朝着是阎王打了过去。
　　阎王硬生生的接住了那些黑雾，手握成拳头，那黑雾瞬间被消灭掉了。
　　“好，很好。阎王，你没时间了。你的好朋友快要死了。”黑影恶狠狠的大吼着，“哈哈哈……你妥协了好几万年，你最后还是要失去你的好朋友了。就是因为你懦夫的，一次又一次的妥协，你的好朋友伏天才会这样虚弱，你知道他快要死了，还求着我们要见你一面呢？你们这种高山流水的友情，我们都觉得有病。哈哈哈……”
　　黑影无情的嘲笑着，身形已经在千里之外。
　　可是那魔音穿耳，倒是怎么忽视不了。
　　“阎王，你的朋友就是被你给害死的。”
　　这句话犹如诅咒一样，在壁画空间里面回荡着。
　　阎王站在原地沉默，轻声的呢喃，“真的是我吗？伏天，你如何想的呢？”
　　话落，阎王的侧脸弥漫着悲伤。
　　他没有多做停留，用术法离开了这里。
　　四周不再有别的人的时候，石安澜直接道：“走，我们跟过去看看。”
　　“可是主人，要是阎王和他们是一起的，你岂不是很危险？”到了这种时候，浮梦担心的依旧是石安澜的安危。
　　石安澜心中划过一抹异样，这傻狐狸，到现在还在担心他的安危。
　　分明和他的安危比起来，那些邪祟对九尾天狐的渴求度更高好不好？
　　他温柔的看着浮梦，情不自禁的揉了揉她的头，“我不会有事情的，你一定要跟在我身边，不要离开我的身边去做危险的事情。”
　　浮梦点头，跟着石安澜一起离开了花丛。
　　石安澜他们一离开，那花丛瞬间就变成了黑土地，那里寸草不生，半点生机也没有。
　　石安澜左侧的嘴角微勾，垂眸，真是越来越有趣了。
　　这一次，石安澜和浮梦到的时候，阎王已经和那黑影打了起来。
　　二人打斗的时候很是给力，招招致命，且每一招都是实打实的，没有半点放水的意思。
　　阎王的阴气大盛，但却依旧不足以施展更高级的术法。
　　而那黑影明显不是阎王的对手，却依旧可以和阎王打成平手。
　　“主人，这里对我们的术法都有压制的力量，阎王在这里打不赢对方，其实是很正常的，只是我在想，这空间的出口在哪里呢？”
　　但凡是空间，那必然就是可以出去的，不可能出不去。
　　因为这世界上的空间就不存在封闭式空间一说。
　　只要是空间，就一定有出口。
　　“有出口，我们现身吧，直接看打斗。”
　　石安澜说着，一边掐诀，二人已经出现在了现场。
　　“大哥，攻击他的下盘，不要留情。”石安澜朝着阎王大喊了一声。

第二百三十四章 溃散
　　阎王勾唇，按照石安澜说的方式直接去攻击那黑影了。
　　没想到，那黑影的下盘被攻击了一下之后，黑影的身形似乎已经有了隐隐在溃散的迹象了。
　　阎王大惊，这到底是什么情况？
　　刚才这黑影还如此的厉害，甚至是可以和他打成平手。为何按照石安澜说的方式去打斗，这黑影就变得如此虚弱了。
　　黑影被阎王攻击到了以后，整个人都快要站不稳了。
　　他的视线转向了石安澜，不停的皱眉，“这武神，还真是有几把刷子的。一出口就让阎王攻击到了他的弱点。可他不过是一个新出生的武神，实力应该没有那么强大才对啊。要是真的有那么强大的话，上头的那些人还坐得住吗？”
　　黑影想着这些，对接阎王的攻击的时候，都有些心不在焉了。
　　“黑影，打斗的时候不认真，会没命的。”
　　话落，阎王又是重重一击，黑影飞了出去，身形再一次的溃散了。
　　这一次，他已经不再是一个人形模样的黑影了，是一团黑雾了。
　　一大团，不停的打转，似乎是想要变化出自己的模样。
　　可他纠结了三分钟，却依旧只是一团黑雾。
　　“大哥，现在可以用净化瓷瓶将这黑雾给装进去，密封保存九九八十一天，这黑雾就会变得晶莹剔透了，我们也算是做了好事儿。”
　　“你……你放屁，阎王，我们也认识了那么多年，你千万不要听这武神乱说。他虽然是武神，但也是一个黑心肝的，你一定要相信我呀，不然你到时候怎么死的都不知道哟。”
　　浮梦轻笑，“哈哈哈……主人，这个人居然敢污蔑你，看我不撕烂他的嘴巴。”
　　她一边说着，一道术法已经毫不留情的朝着那黑雾给攻击了过去。
　　黑影变成了黑雾，那战斗力已经完全的变了。
　　变得相当的脆弱，面对浮梦的攻击，他都没有躲得过去。
　　“告诉我，黑影，伏天在哪里？”
　　黑雾气结，没好气的回答阎王，“你想知道他的下落，就自己去找呀，但是我可以保证，你绝对找不到伏天的。我是不会帮助你的。”
　　“你倒是很有骨气。”浮梦话落，第二轮的攻击再一次袭击了过去。
　　黑雾大吼，“你给我住手，不要以为你是九尾天狐，就可以享受特权。”
　　浮梦勾唇，笑得分外妖娆明媚，“哦，我原来是可以享受特权的吗？那我去享受一下我的特权好了。”
　　女子周身的灵气暴涨，一下子就充斥着壁画空间。
　　她是九尾天狐，那精纯的灵气喷涌而出的时候，黑雾贪婪的呼吸着。
　　可他的呼吸，也被石安澜的术法给隔绝了。
　　属于浮梦的东西，谁都别想染指。
　　除了他，谁都不可以。
　　“九尾天狐，你简直是找死。我不能死的，我要是死了，你们都会死掉。”黑雾嘶吼着，话语中全部都是恐惧。
　　“吵死了，给老娘闭嘴。”浮梦提高了音量，那暴涨的术法直接朝着那黑雾给再次攻击了过去。
　　这一次那黑雾没有发出任何的声音，就被浮梦给灭掉了。
　　这才是属于九尾天狐一族的真正的威力。
　　这才是作为上古瑞兽该有的王霸之气。
　　石安澜第一次见浮梦的眼中染上了血色，也第一次见浮梦是如此的厉害。
　　那黑雾彻底的消失了。
　　壁画空间开始剧烈的抖动了起来。
　　“这里快要崩塌了，我们赶紧出去吧。”
　　“不用着急，这里不会崩塌掉的。”阎王回答，并没有很担心这里的情况。
　　石安澜看向阎王，目光中带着惊讶。
　　这一次，阎王没有顾忌，直接对石安澜他们解释道：“这黑影，你们是无法消灭掉的。至少现在你们是消灭不掉的。不过刚才浮梦小姐那两次攻击已经够他好受一段时间了。这里崩塌的景象，每天都会发生。黑影是上头那些人最看好的手下，曾经那些人允诺，只要他们归来，就一定会给黑影一个神位。黑影想要成神，就一直战战兢兢的听着那些人的话，一直守护在这里，阻止人的入侵。这壁画上的内容，从来都不是假的，但也不是真的。因为这些都是黑影在无聊的时候，根据历史，还有他自己的想象创造出来的故事。而你，之所以可以在最开始将大凶之物的四个手下给收服了，是因为，我曾经单挑了这里。为的就是将伏天给救出来。”
　　说到这里，阎王的神情变得愁闷了起来。
　　显而易见，他并没有将伏天给救出来。
　　“为何？”石安澜询问了原因。
　　阎王勾唇冷笑，“因为伏天不愿意，我也一直都找不到伏天。等我好不容易找到伏天的时候，却是伏天怕我做傻事，强行用他的原身冲破了封印，只能见我一刻钟而已。”
　　这些事情，阎王曾经发誓，一辈子都不要想起来。
　　可此刻，面对石安澜那一双似乎可以容纳浩瀚星辰的眼睛，他的内心很平静，自然而然的就将心底的话给说了出来。
　　他将所有的事情都告诉了石安澜以后，他只觉得一阵轻松。
　　“大哥，你放心，我们一定可以将伏天给救出来的。黑影刚才说我们找不到伏天，会死，这又是怎么回事呢？”
　　阎王沉眸，声音中透着暗哑，“因为黑影最擅长的就是空间结界，一般人进入了他的结界之中就很难出去。如果他死了，我们会死，这些因为那些人加持在他身上的咒印。相当于是一种反噬的情况。”
　　石安澜皱眉，他已经有百分之八九十的怀疑那些上头的人就是商周时期封神的那些大能了。
　　他们还真是厉害，将咒印施展在一个邪祟的身上。
　　从根本就乱了，还何谈正义和公平呢？
　　石安澜不理解，也不知道他们到底是在想些什么。反正如果是他的话，他是绝对不会做出让自己的神格蒙受污名的事情。
　　既然作为神明，就先要自己保护自己的神格，这样才是一个合格的神明应该做的事情。

第二百三十五章 斗志
　　而不是用邪门手段去做更恶的事情，却口口声声声张着正义。
　　这种正义是如此的廉价，用正义的名声污蔑着正义。
　　这样的正义，是石安澜不允许的，是石安澜瞧不上的正义。
　　一想到伏天，作为上古瑞兽，被这一群幕后的推手一步一步的走向了万劫不复的深渊，不免令人唏嘘。
　　还有九尾天狐一族的人都变成了如今这个模样，只剩下浮梦一个人了。
　　这样的事情似乎都变得无语了起来了。
　　“主人，你在想什么？”浮梦的手已经在石安澜的面前晃悠了好几遍了。
　　可石安澜却一点反应也没有。
　　石安澜握住浮梦作乱的小手，“我没事儿，只是在想事情。”话锋一转，石安澜看向阎王，“大哥，你可想为伏天报仇。挑战那些所谓上头的人？”
　　阎王震惊的盯着石安澜看了一分钟，内心却是异常的兴奋。
　　那沉寂在心底最深处的热血，在这一刻被石安澜的这一句话给完全激发了出来。
　　少年复仇，若是有能力，谁不想复仇呢？
　　可直到很久很久之前，阎王才发现，当时说的报仇，随着时间的推移，反而变得更加的被动了。
　　他想，他非常的想。
　　可却再也找不到想要去报仇的勇气了。
　　像是一个迷路的夜路人，看不见星星和月亮，只能够凭着感觉往前走。
　　“我想。”阎王的声音低沉。
　　若不是石安澜一直注意着他，几乎都快要听不见他的声音了。
　　“好，大哥，我们可以去报仇了。你的仇恨就是我的仇恨，我会为你们去争取正义，去战斗。”石安澜缓缓的说着。
　　分明他的话很平淡，根本就没有加持任何咒语和法术，却让阎王觉得心底一阵一阵的暖流划过，那热血燃烧从腹腔一直燃烧到了头顶。
　　那是一种振奋人心的力量，阎王很清楚，石安澜可以做到。
　　因为他是不同的。
　　他是不同的，独一无二的存在。
　　现在，他愿意相信他们第一次见面的时候，石安澜告诉他的，“大哥，我成神复活，是为了拯救苍生的。”
　　当时的阎王一笑置之，不予理会，可如今他相信了。
　　甚至为此热泪盈眶。
　　不愧是他的结拜小弟，那坚定的信念，随时燃烧着的战斗的魂魄，那是无人能及的。
　　“澜弟，谢谢你。我知道该怎么做了。”
　　阎王激动的说着，嘴角上扬，脸上是一派坚定的模样。
　　“啊！！！”阎王对着这壁画空间长啸一声。
　　那吼声悠远扩长，在这壁画空间之中起伏，一分钟，这壁画空间，多出了几万阴兵。
　　石安澜大惊，原来书中和电视剧里面演的，阎王作为阴界之王，掌管着阴兵十万是真的。
　　之前他一直以为是假的来着。
　　短短的三五分钟，阴兵就位，他们跪拜在地，虔诚的喊道：“参见阎王大人，我等誓死听候阎王大人的差遣。”
　　阴风大作，誓言回荡，激奋人心。
　　石安澜心想，日后他手下的护卫也会有那么多吗？
　　“跟着我，不惜一切代价找到伏天，小心行事，这里的鬼魂直接带回阴界。对付那些冥顽不灵的家伙，不必留情。”
　　“是！”
　　又是一阵激荡的声音，石安澜已经明白，阎王的决心了。
　　一场战斗一触即发。
　　壁画空间剧烈的抖动着，那已经消散的黑雾再一次的出现在了空间，他嘶哑着嗓音，颤巍巍的说道：“阎王，你……你疯了？你知道你自己在做什么吗？”
　　“知道呀！我没有哪一次有现在这么清醒过。”他冷冽的回答，右手一挥，那黑雾就如同被人掐住了咽喉一样，顿时动弹不得了。
　　他嗓音更加暗哑，惊恐的吼着，“你、你要做什么？阎王，你不想活了？”
　　“呵呵呵……活着？如同死了一样的活着吗？黑影，你的好日子到头了。”阎王说着，那手上的力度却是越来越大了。
　　黑雾颤抖了几下，渐渐的就失去了反抗的力量。
　　“大哥，住手。他暂时还不能死。”石安澜及时的阻止了阎王。
　　阎王现在无比的相信石安澜，自然是石安澜说什么就是什么。
　　他随手一甩，就将那黑雾甩到了石安澜的身边。
　　石安澜用了一个净化瓶，将那黑雾给收了进去。
　　壁画空间再一次的剧烈的颤动了起来，不消一会儿，又稳定了下来。
　　“我们可以出去了。”阎王幽幽的说着。
　　浮梦、石安澜跟在阎王的身后，出了壁画空间。
　　他们出去以后，那壁画空间就真正的崩塌了起来，山河沦陷，水源枯竭，百花凋谢，草坪都是黄土地，天上时不时的还出现了裂痕，黑压压的乌云，一层一层的压了过来。
　　短短一分钟的时间，那壁画空间，全部毁掉了。
　　在石安澜他们暂时看不见的时空之中，传来了一声叹息。
　　石安澜凝眉，朝着那叹息的方向看了过去，却什么也没有发现。可他有一种强烈的感觉，刚才有人在注视着他们，甚至对他们的所作所为表示叹息。
　　会是谁呢？石安澜一时之间想不出到底是谁。
　　“主人，我可以直接找到伏天的位置，不需要依靠黑影。”浮梦直接说着。
　　阎王很惊喜，可很快就想明白了这事情的关键。
　　浮梦和伏天，同为上古瑞兽，相互之间一定有某种感应能力的。
　　即便一个是地龙一族的，一个是九尾天狐一族的。
　　种族不同，却依旧是上古瑞兽。
　　甚至，从古至今，这龙的地位似乎是比狐狸一族的地位要高很多。
　　但具体如何，还是要作为九尾天狐的他们自己心里清楚。
　　“好，找伏天的任务就交给你了。”石安澜很快就答应了下来。
　　只要是浮梦想做的事情，他可以保护她的，他都会同意。
　　自己的人，就要宠着。
　　“我可以肯定伏天就在这里，这里地龙的气息要浓郁了很多。现在的伏天比起刚才来状态还要好上很多，应该可以支撑到我们去救他了。”浮梦很高兴，这样地龙就不会死了。

第二百三十六章 众神咒印破
　　浮梦一边说着，右手手掌放在石壁之上，闭着眼睛，口中念念有词。
　　可石安澜却一句话都听不明白。
　　这应该是属于他们上古瑞兽的语言，那种古老、沧桑的气息伴随着浮梦口中的咒语，慢慢的在这空间具象化起来了。
　　天雷滚滚，雷声涌动，地下的水脉在涌动。
　　那是古老的圣歌的召唤，他们纷纷响应着那古老的呼唤，将他们所知道的事情都告诉了浮梦。
　　浮梦睁开眼睛的瞬间，眼中的红光一闪而过，她欢快的开口，“主人、阎王，我找到地龙了。”
　　得知了地龙的方向，三个人就马不停蹄的去找地龙了。
　　他们三个人身后跟着的就是几万的阴兵，无声无息的，不回头，根本就发现不了他们的存在。
　　因为有浮梦的带路，这一路上都畅通无主。
　　没有走多久，他们三个人就站在了一座巨石碑的面前，浮梦盯着那巨石碑，悲伤又带着愤怒的说道：“地龙就在这里面。”
　　在这里面？阎王一瞬间就红了眼眶。
　　那家伙如此庞大的身躯，居然就被镇压在这巨石碑下吗？
　　可是他们怎么敢那样做的？阎王心中暴虐纵生，对那些所谓的上头的人更是仇恨。
　　是该好好的找他们算一算账了。
　　他已经等得太久太久了。
　　“这里有神光。”石安澜只是用手在巨石碑的面前晃动一下，就知道具体的情况了。
　　这里的确是众神封印大凶之物的地方，同时这里的上古瑞兽也在这里。
　　“那群狗家伙，从来都是那么的道貌岸然，只有伏天才会相信他们的软弱，担心他们出事情。”阎王的语气就和家长见到自己那不长进的孩子一样的恨铁不成钢。
　　此刻的他，心中对伏天也一定是埋怨的。
　　但和对伏天的人埋怨不同的是，对上头那些人的愤恨。
　　毕竟，他们才是罪魁祸首。
　　若不是他们，伏天也不会困在地底下那么多年，也不会落得如今这个地步。
　　“大哥，浮梦，你们退开一点，我开打开这巨石碑，你们做好战斗的准备，这大凶之物想来已经完全的苏醒过来了。”
　　石安澜嘱咐着阎王和浮梦，见他们按照他的指示已经退后了到了他指定的位置后，他才冷凝着眸子，盯着巨石碑，利用他作为武神的威压，直接将那巨石碑上作为众神的封印给比破解开。
　　威压很强大，但众神的威压也不是一般的强大。
　　石安澜和那些威压战斗，只感觉喉头腥甜，明显有些勉强。
　　武神的特性是什么？那就是遇强则强。
　　石安澜顶住了威压，一点一点的吞噬着众神的威压。他周身的金光大盛，武神威压，铺天盖地，恐怖异常。
　　这种恐怖的威压，让站在阎王和浮梦身后的阴兵都忍不住颤抖了起来。
　　不愧是武神大人，那等威压，正义之光，他们这些生活在暗处的人只能臣服于他。
　　双方博弈的一个过程，站在石安澜指定的位置的浮梦和阎王都不由得皱眉，心里揪成了一团，恨不得去代替石安澜承受接触那巨石碑上的众神咒印。
　　但他们不能，只能依靠石安澜的力量才行。
　　石安澜的威压强大，毫无保留的释放出来的时候，阴差已经完全的跪在了地上。
　　阎王作为活了十几万年的存在，也不由得想跪下，但被他给抑制住了。
　　浮梦倒是不怎么受影响，毕竟她和石安澜签订的可是灵契。
　　灵契，她虽喊着石安澜主人，但其实他们的关系是平等的。
　　既然是平等的，那么也就不存在说需要朝着石安澜下跪的说法了。
　　巨大的威压毫无保留的释放之后，那巨石碑上的众神咒印慢慢的出现了皲裂。
　　石安澜抓住时机，加强了攻势，将他强大的威压运用到了极致，几番攻势下来，那巨石碑处发出了轰隆隆的声音。
　　那石碑发出了咔嚓一声的脆裂的声音。
　　在众人的注目礼之中，那巨石碑倒了、碎了，什么也没有了。
　　地动山摇，山洞之内，晃动的砂石，这里要坍塌掉了。
　　好在石安澜早有预警，已经用法术制造了一个强韧的结界出来。
　　临江市，赵靖国感觉到了异样。
　　自从在帝都他可以修炼开始，那修为速度跟坐了火箭一样。
　　对于以前只是武者最高等级的他来说，如今他可以修炼，反倒是一种很好的情况。
　　“老婆，你刚才感觉到了不对劲儿没有？”
　　赵夫人点头，“有，有一股冲天的邪气，在瞬间就隐没了，一定是武神大人在处理这件事情。临江市躲过了一劫。这武神庙也要完成了，你到时候可要办得隆重一些。”
　　赵靖国频频点头，很是赞同自己老婆的话，“你说得没错，武神大人对我们有恩。而且上次我偷偷问过武神大人了，他说我们命定的子嗣急不得，耐心等待就是了。他还说，我们会拥有自己的宝宝的。”
　　这话一出，他们夫妻俩无比的开心。
　　他们夫妻二人感情极好， 却一直都没有小孩。
　　之前他们虽说都没有提起这个话题，但内心里都觉得遗憾。如今赵夫人听了赵靖国的话，眼中的希冀和温柔那么明显。
　　夫妻俩盯着临江市的西南方向，若有所思。
　　反观石安澜他们这边，在一阵地动山摇之中，缓慢的一条虚弱的地龙的躯体被甩了出来。
　　那就是地龙的本体。
　　阎王看见后，第一时间就想着去接住。
　　奈何他实在是距离比较远，最后什么也没有做。
　　倒是石安澜施展了法术，一秒钟不到就将地龙的躯体变小了，一个口诀起，那地龙的躯体就进入了他的武神空间。
　　紧接着而来的，是地龙的神魂。
　　他的神魂很虚弱，已经是你半昏迷的状态了。
　　石安澜用术法，将地龙的神魂引渡到了浮梦的前面，并用识海传音对浮梦说道：“梦儿，你接住地龙的神魂，放在你的丹田处滋养十二个时辰，然后将他送回到武神空间。现在有一场恶战要打，你一定要保护好自己。”

第二百三十七章 震惊武神的消息
　　浮梦回答：“好的，我会的。”
　　话落，地龙的神魂进入了浮梦的丹田之中。
　　阎王见地龙的神魂进入了浮梦的身体里，就知道石安澜已经安排好了一切。
　　石安澜也利用了识海传音，对阎王说道：“大哥，一会儿有一场恶战要打，伏天已经救出来了，但是他的身上还有很多禁制，我们只能先将眼下的情况给解决了，才能想办法，去去伏天的事情。”
　　阎王很激动，但他更加明白现在的情况不容乐观。
　　“谢谢你，澜弟。放心吧，接下来的战斗交给我。你刚才受伤了吗？”阎王说着，话语是疑问的语气，但那字眼却肯定无比。
　　石安澜没有隐瞒，“一点小伤，不碍事的。”
　　……
　　二人的识海传话还没有说完，那剧烈摇晃的山洞又快速且剧烈的抖动了起来。
　　地动山摇，显然是有庞然巨.物即将出土。
　　“大哥，你可有见过那大凶之物？”
　　阎王的话传来，“未曾，他一直都活在我的记忆之中。我只知道他很强大，但我从未见过他的本体。”
　　石安澜了然，原来这事情还有这一层。
　　等会儿那大凶之物出来了，倒是要好生看看。
　　毕竟那大凶之物可是存在于他的阎王大哥的脑海中几万年的时光。
　　山顶上的石头一直都在不停的滑落，石安澜他们利用了结界，并没有受伤。
　　石安澜聚精会神的看着地底下，眸中闪烁着奇异的光彩。
　　“真舒服呀！劳资终于可以重见天日了，那狗日的众神，简直恶毒。”
　　石安澜面露惊讶，大凶之物如此接地气吗？
　　一出来就很人性化的骂人？
　　这可对不起大凶之物的名号。
　　地动山摇，山洞在晃动中归于平静。
　　那大凶之物出来了，居然是一条黑龙？
　　石安澜不解的看向阎王。
　　阎王见瞒不住了，才悠悠然的说道：“因为是镇压伏天，他们找的大凶之物，是相同的龙族。这也是为何刚才在壁画上会出现两条巨龙的原因。我不是不想告诉你们，而是地龙本身就是很厉害的物种，一下子有两只。我担心你会害怕。这是来拯救伏天的最后的机会，我不可以放弃。”
　　石安澜没有生阎王的气，=。
　　因为阎王虽然没说，他其实已经隐隐猜到了。
　　“阎王，我就知道你一定会来救我们的，但是你的还有伏天已经死了。”黑色的地龙无比的嚣张，眼中露着兴奋。
　　他想要见阎王伤心难过的模样。
　　“你以为，你这样做，我就会生气了？大龙，你才是大凶之物，你就该被消灭，被镇压。倒是你，居然和人类的大能一起欺骗伏天，将伏天镇压在这里几万年。孰是孰非，你难道不清楚？”
　　黑色的巨龙不屑的轻笑，“沽名钓誉的家伙，一心想着立功，被人给利用了，就将锅甩在我的身上。你以为我会承认。”
　　黑龙情绪暴走，地动山摇，这山洞要塌方了了。
　　“离开这里，这里不是打斗的地方。”石安澜用蕴含神力的语言大吼了一句。
　　大凶之物不屑的回答，“呵呵，你们倒是会为人类着想，他们为你们着想了吗？你要是相信人类，下场就会和我一样。几万年的沉睡，消磨着灵魂，还一点一点的消散。你身上的光芒很干净，但我却非常的讨厌。”
　　大凶之物说着话，那情绪波动很大。
　　“你这是在做什么？”石安澜不赞同的询问。
　　“毁灭一切。”大凶之物用无比平淡的语气说着话。
　　事实上，他的确是想要毁灭一切。
　　他的气息浓烈，笼罩在山洞周围。只要再持续十秒，这山洞一定会塌方的。
　　“住手！”石安澜一道术法打了过去，。大凶之物隔绝了石安澜的攻击，他幽幽的说道：“你居然是神？还真是有趣极了。没想到我几万年出来以后，这世道都变了。看你的威压那么的强大，你是什么神明？”
　　大凶之物对石安澜很感兴趣。
　　石安澜眼神淡漠的扫向他，“无可奉告。”
　　“封神的时候，老子还没有完全的被封印。我从来不曾见过你，你不会是商周的大能，也不会是上古的神明。告诉我，你是谁？”大凶之物的语气很急迫。
　　“他是谁，和你没有任何关系。黑龙，该是时候了结我们之间的恩怨了。”
　　阎王话落，左右手同时开工，数万道术法朝着大凶之物攻击过去。
　　大凶之物并未将阎王的攻击放在眼里，随手一挥，就将阎王的攻击给挡了回去。
　　“你……你怎么会？”阎王大吃一惊。
　　这大凶之物被镇压了几万年，一出山就这么厉害。
　　换做是石安澜，也会惊讶的。
　　不等他们询问，这大凶之物就即刻回答了他们的疑问。
　　“阎王，你真以为我是那么好封印的？你看着我是被封印了，但你好友伏天不是已经虚弱到不行了吗？”
　　“你一直在吞噬他的灵魂？”阎王怒吼，眼睛里面布满了刀子。
　　“不然你以为老子会这么厉害吗？”大凶之物一点也不客气，说着又是给了阎王一拳。
　　好在阎王机智，很快就被他给躲了过去。
　　“你倒是厉害了，不过你可要好好的感受一下你好友伏天的修为哟。”大凶之物就好似一点也没有被阎王的愤怒给影响到。
　　此刻的他，反而笑得像是一个大变态一样，无比的享受着阎王的愤怒。
　　不止如此，他还说出了一句更让人气愤的话，“阎王，伏天是活不了了，你要是和我一起的话，我可以考虑做个好人。”
　　什么？石安澜石化了。
　　这特么是什么情况？
　　他大哥要被男人喜欢了？而且喜欢他的男人还是大凶之物？但是他的大哥喜欢伏天，于是就有了一种相爱相杀的画面吗？
　　石安澜蒙圈了，这……这还可以这样的吗？
　　“别恶心我了。你连和他相提并论的资格都没有。”
　　阎王不为所动，看大凶之物的模样犹如在看死物。
　　那大凶之物一脸惋惜，摇了摇头，缓缓看向阎王。

第二百三十八章 神格提升
　　“那真是太可惜了。我都准备将我的本体展现出来给你看看了。既然你不愿意，那我们就决一死战吧！”
　　话落，阎王和大凶之物就打了起来。
　　浮梦和石安澜就漂浮在半空中看着，谁都没有插手。
　　因为在打斗之前，阎王还特别叮嘱：“澜弟，浮梦小姐，此事是我一个人的事情，我和这厮之间有很多的因果要算，你们在旁边看着，不要插手。”
　　“对对对，你们可千万不要插手，我呢，是不会对阎王下死手的。”大凶之物笑嘻嘻的说着。
　　转瞬间，就和阎王打斗了起来。
　　石安澜还在刚才的消息中蒙圈。阎王和大凶之物之间的打斗，他也没怎么注意。
　　按照目前来看，阎王大哥并没有落于下风。
　　浮梦就站在石安澜的身侧，因为灵契的关系，对于石安澜的所思所想，她很清楚。
　　她暗自发笑，没有想到她家主人居然如此纯情。
　　忽然听到这个消息就这样震惊了。
　　那么她要不要告诉主人实情呢？
　　浮梦这样想着的时候，石安澜忽然出声，“说吧，这到底是什么情况？”
　　“哈哈哈……主人，你都知道了？”
　　石安澜挑眉，“梦儿，你似乎是忘记了我们之间的关系了。”
　　浮梦和石安澜这样的眼神对上，只觉得心跳加速。
　　她家主人的绝美的脸庞就在她的眼中逐渐的放大，实在是太好看了。
　　浮梦心跳加速，整个人都因为石安澜刚才的举动而变得无比的羞涩。
　　是呀，他们的关系可是不一般的。
　　灵契可不是简单的契约。
　　浮梦知道瞒不住石安澜，所幸她也不想隐瞒他，于是慢悠悠的说道：“主人，其实伏天和大凶之物都是女孩子。”
　　女孩子？女孩子叫伏天？
　　石安澜对上古时期的事情已经无力吐槽了。
　　在上古时期，难道那些人都是随便取名字的吗？
　　这一点浮梦似乎也已经想到了石安澜会有疑问，于是乎，她继续说道：“主人，其实伏天不是真的叫伏天。这是伏天顶用了她哥哥的名字出来闯荡江湖而已。她的名字，在我们上古瑞兽的血脉之中是有流传的，她的名字叫莺莺，是个很好听的名字。但是莺莺前辈始终觉得自己的名字太不霸气了。因为她是龙族最强大的存在。甚至在她出生后的一千年以内，和她同龄的人都已经不再是她的对手。在上古瑞兽的血脉之中，她找不到对手了，于是就想要去挑战别的人。我们九尾天狐一族就是她的首选，她曾经听他们地龙一族的族长说过，我们九尾天狐一族的战斗力很强，最擅长的就是魅惑和控心之术。所以，她悄悄的离开了地龙一族，前往我们青丘的九尾天狐一族来挑战。在我比较浅淡的记忆中，我记得她好像和我们族中一个大哥哥打成了平手。但是这种平手并没有维持多久。因为我九尾天狐一族战斗力虽然很强，但我们并不好战。才是人间正是战争不断的时候，我们族中的大哥哥就告诉了她这个告诉。也直接言明，他并不想打架。”
　　“莺莺前辈虽然也很想证明她是上古时期最厉害的存在，但是也是个豁达的人，她没有多为难我们九尾天狐一族的大哥哥。和他道过谢、道过歉之后，她就离开了。自此以后，她的消息再也没有传回来。倒是伏天的名声传开了。因为地龙出现在了人间。她在哪一边，哪一边的战争必定是赢的。很多权贵都想要笼络住她。但是莺莺前辈只是看谁才是真正的明君。毕竟她还是心怀天下的。只是没有想到，终于平息了人间的战争以后，到了封神的时候，她竟然是这般境遇。也实在是有些让人无法接受。”
　　“你还想起了设么？”石安澜比较在意的是这一点。
　　浮梦摇头，“我暂时就只记得这么多了，其他的我只要一想，就头疼。”
　　“你不要为难自己，你身上藏着很多秘密，在我们都没有足够能力之前，你不可以暴露自己知道吗？”石安澜无比严肃的看着浮梦。
　　浮梦还是第一次见到自家主人脸上出现如此严肃的表情，那严肃中还带着对她的担心，浮梦内心激荡，淡淡的回答，“嗯，我都听主人的。”
　　见浮梦如此乖，石安澜轻笑。
　　现在也知道自己的大哥不是断袖之后，他那接受度忽然就高了起来。
　　原来大哥喜欢的人是女孩子。
　　如此，以后见到大哥就不会很尴尬了。
　　“哈哈哈……阎王，你打不赢我的，你最好是认输，我可不想伤害你。”
　　等等，好像还有什么地方不对劲儿呀。
　　对对对，就是这里的事情不对劲儿呀。
　　刚才浮梦给他解释了伏天的事情，但是这大凶之物又是什么鬼？
　　这地龙应该也是女孩子吧？
　　“主人，没错，这一只地龙也是女孩子。只是你看不穿她的本体。因为在上古时期，有一些瑞兽之中会出现变异的品种，这种变异的血脉无比的凶悍，有的血腥残暴的，甚至会对同族下手。不过这一只，并没有对她的同族下手。反倒是她的同族中的长辈为了保护她，将她给驱逐出去了。但是她不知道，等她后来知道的时候，她已经被困住了。然后那些封神的大能就划破了虚空，去毁灭上古瑞兽一族这种逆天的存在了。至今，我知道的上古瑞兽也就我们三个吧。”
　　浮梦说得很平静，可字里行间石安澜仿佛都能够听见浮梦思念亲人的脆弱。
　　她的亲人还在吗？
　　等以后他修炼有成了，是否也可以划破虚空，带着浮梦回家呢？石安澜这样问自己，但是没有人回答。
　　唯一知道真相的系统，如今还在被惩罚之中。
　　石安澜真的很讨厌这种被动的感觉。
　　如果功德系统的存在是一种阴谋，那么他是否也可以拯救自己的系统呢？
　　在这一刻，石安澜作为武神的格局，又一次得到了提升。
　　而他自己却不知道。

第二百三十九章 武神吃醋了？
　　也就在他的思想发生变化的一瞬间，从他身上流泻而出的金光，晃花了正在打斗的两人的眼睛。
　　“阎王，这到底什么情况？这新生的武神到底什么来头？为何明明是新生的神明，他的灵魂之力却那么的强大，威压还如此的恐怖。”
　　阎王暂时和这大凶之物休战了。
　　曾几何时，他们其实也是朋友来着。
　　只是后来不知道为什么，他们之间的关系就变了，不知不觉中，他也已经不知道当初吵架的原因是什么了。
　　或许时间真的可以让一切都淡忘掉吧。
　　“我也不知道，追其根本。他是宋朝人，之前是将士。因为死后尸身不腐，人间的皇帝感念于他对朝廷和山河的忠诚，于是追封他为忠武将军。因为他的家就在安溪县，经年累月受其供奉。苏醒了拿过来。醒来之后，他就成了武神。”
　　“还有这种事情？”大凶之物半眯着眼睛，摇着头，继续分析，“我看事情并非那么简单。我们上古瑞兽一族最是骄傲，轻易不会与人结交。虽说出了伏天这个……不不不，不应该叫她伏天，应该叫莺莺才对。出了莺莺这么个热心肠的瑞兽，我们上古血脉之中，其实很多上古瑞兽都不满意她的行为。但是她足够的强悍，且一定要证明自己，于是才有了后来的一切。”
　　莺莺？阎王已经蒙圈了。
　　“他不是叫伏天吗？”
　　“哈哈哈……时至今日，阎王你还觉得伏天是男人吗？哈哈哈……真是，看来你是真的将伏天当做好兄弟了。我和她可都是女子。”
　　一句话，石破天惊。
　　阎王觉得，自己几万年的坚持瞬间瓦解了。
　　他一心想要解救的兄弟，居然变成了女人。
　　而他对此一无所知。
　　伏天，不，应该叫莺莺才对。
　　居然瞒了他几万年，真是好狠的心。
　　阎王的三观重塑并没有花多少时间。
　　对于他来说，既然做不成兄弟了，那就是兄妹好了。
　　只是，这大凶之物为何和传闻中的不一样，甚至一点也不可怕呢？似乎只是言语张狂了一点，其他的并没有任何的问题呀！
　　“继续听我说，我告诉你，你这兄弟一定不是池中之物，他一定是可以改变时代，扭转乾坤的大人物。你可知道？在我们上古瑞兽的血脉之中，最高傲的就要属九尾天狐一族了。因为他们一族的人出生，就是自带天火的，是上天的宠儿。他们想要做的事情，世间的万物都会给他们让路。虽说我们地龙一族也是瑞兽，但和他们九尾天狐比起来，地位还是要差一些的。因为在地龙之上，还有飞龙。”
　　大凶之物见阎王是听进去了自己的话了，于是继续说道：“但是你的好兄弟，和那一只九尾天狐之间却是已经签订了灵契的。他们之间可以共享很多的东西。”
　　灵契是什么，阎王是知道的。
　　毕竟他也是活了十几万年的人物。
　　之前，他一直听浮梦叫石安澜主人，从来就没有想过，他们之间居然还有那么一层关系在。
　　如今听大凶之物解释之后，他那些谜团迎刃而解了。
　　原来如此，竟然是灵契吗？
　　那么按照大凶之物所说，上古瑞兽一族的九尾天狐地位尊崇，且是高傲的物种。
　　他们绝对不会轻易和人契约，甚至于是根本就不会和人契约。
　　早些年，阎王曾经听闻，狐狸最是喜欢报恩。
　　但是报恩的方式，多是金钱或者是相伴左右，而不是这样和别人签订契约。
　　如此说来，浮梦和澜弟签订灵契是为了什么呢？
　　“可有危险。”
　　“暂时并没有危险。因为一旦危险过重，九尾天狐会先死去。”
　　阎王再次震惊，难道浮梦和澜弟之间真的有很多不可言说的关系吗？
　　“我看不到这位武神的未来。”
　　作为上古瑞兽之中的异端，她出生就可以一眼看尽人的尽头。
　　凡是被她看过的人，她就知道了他全部的结局。
　　阎王她看不透，那是因为她喜欢他。
　　九尾天狐她看不透，那是因为地位压制。
　　但是这区区的新生的武神她也看不透，这就说明，他的命运全部是靠他自己走的。
　　这样的人很可怕，也很可贵。
　　因为他可以蔑视天道，不遵循天道的规则，自己去创造规则。
　　他可以站在世界的巅峰，说出他想要说的话。做他想要做得事情。
　　这样的武神，会有很多的追随者。
　　因为他就是黑暗中的那一道曙光。
　　带着希望，带着正义，带着那些人渴望的幸福，于是他的信徒只会越来越多。
　　谁不想活在有神光普照的世界之中呢？
　　而且她可以肯定，这位武神和那些玩弄权谋的封神大能是不同的。
　　这一刻，作为大凶之物的她内心是激动的。
　　她似乎找到了未来的方向。
　　“阎王，我不想和你打了。我有事情要办。”
　　不等阎王问话。
　　大凶之物已经朝着石安澜飞了过去。
　　她也不等武神问为什么，直接单膝跪地，朗声开口：“在下上古瑞兽地龙一族中的变异品种雪怨，自愿臣服于武神座下，从今往后洗心革面，愿听候武神大人差遣。”
　　石安澜懵圈了，刚才这大凶之物不还在和他大哥打斗吗？怎么转瞬间就要臣服于他了？
　　这其中真的没有什么阴谋吗？
　　他正在疑惑，这个时候浮梦小声的开口了。
　　“主人，答应她。答应他。”她的语气很激动。
　　这还是石安澜第一次感受到浮梦除了面对他之外，有的另类的情绪。
　　“为何？”
　　“主人，你相信我，一定要答应她。她很强大，对你有很大的好处，你一定要相信我。”
　　石安澜被浮梦的语气给逗笑了，摸了摸她的头，“傻瓜，我自然是相信你的。我只是想知道，你为何会这么的激动。你自从和我签订灵契之后，你的喜怒哀乐多半都是因为我。这还是一次，我发觉你为了我之外的人情绪波动如此的大。”
　　石安澜这话说得无比的有技巧性。

第二百四十章 武神的考验
　　看似和缓，漫不经心，实则带着淡淡的醋味儿。
　　浮梦还是第一次见到自家主人因为她的情绪而产生波动。
　　毕竟之前，这个古代复活的主人，每天虽说没有之乎者也，但也是姑娘者不可以，那也不可以的。
　　这还是第一次，他家主人因为她的激动情绪变了。
　　浮梦喜上心头，“主人，你是吃醋了？”
　　看着浮梦的喜悦心情，石安澜咋舌，这狐狸真是越来越精明了。
　　现在都知道来调侃他了。
　　“浮梦！”
　　石安澜平静的盯着浮梦，浮梦莫名紧张了起来，她收敛了笑容，猛地扑进了石安澜的怀中，“主人，我就知道你是最喜欢我的。”
　　尔后，在石安澜无处安放的心情之中，浮梦用识海传音，告诉了石安澜原因。
　　“主人，我之所以会让你答应她的要求。是因为她真的是一个很厉害的角色，你是武神，你以后肯定会遇到很多的妖魔鬼怪。你也清楚，你现在的修为等级还不是很高，但是在我们周围的有太多的邪恶势力。有些东西会阻碍我们前进的道路。但是有雪怨在，你可以少了很多的麻烦。她的气息一出，就会让很多的妖魔鬼怪臣服了。我的实力不稳定，修为还在封印之中。甚至记忆也是残缺的，我担心保护不了你。”
　　这傻丫头。
　　石安澜想，紧紧地回抱着浮梦。
　　一切尽在不言中。
　　大凶之物雪怨本来在等着石安澜的回答，可她无需抬头，就见到拥抱在一起的两个人，内心正在抽搐。
　　她可是很认真的要跟随这新出生没多久的武神的呀！
　　拥抱在一起的两人，仿佛终于听见了她的心声。
　　石安澜缓缓点头，“我愿意被你追随，承认你的身份，等我站在巅峰之时，一定为你证明，以后你归于我武神坐下，是我的左膀右臂，我坚信，你可以走出属于自己的道路。过去种种不论前因后果，你自己的因果自己去了断，需要我帮助的，你且说一声。我不需要你保护，你只需要保护她就可以了。”
　　石安澜轻轻的指了一下浮梦。
　　雪怨大惊，尔后又了然。
　　看来她是跟对人了。
　　这样的武神，才是真正的神明。
　　是为了天下苍生着想的神明，是真的愿意去拯救世界的神明。
　　“谨遵武神大人的吩咐。”
　　阎王风中凌乱了。
　　向来是桀骜不驯的雪怨，怎么会？
　　就这么轻易的被自己的澜弟给收服了？
　　可是他家澜弟似乎什么也没有做呀？
　　这难道就是真正神明的光环吗？
　　不得不说，阎王真的真香了。
　　雪怨就是看中了石安澜那不同于其他人的神明的魅力，还有他那无与伦比的高尚的神格，才决定誓死追随。
　　这个时候的雪怨只以为自己找到了一个正确的方向。
　　当有一天，陪同石安澜去往一个又一个高峰的时候，她才明白，她追随的人到底是怎么样的存在。
　　当然，那都是后话了。
　　“澜弟，我们走吧。既然雪怨已经愿意追随你，日后她也不会再是大凶之物了。”阎王沉冷的说着，声音比起平时来要温和了很多。
　　石安澜诧异的看着阎王大哥，心下有了猜想。
　　可现下不是询问的好时机，等日后再问吧。
　　离开了临江市，他们转瞬就回到了安溪市。
　　“参见武神大人。”
　　“恭迎武神大人归来！”
　　……
　　石安澜在这声势浩大的呼喊声中，渐渐的走到了主座上。
　　他的武神空间，何时变成了这个模样？
　　见到他都要行这么大的礼了？
　　“免礼，日后见到我不要那么浮夸。既然是一起出生入死，拯救天下苍生的，简单的问号就好了，不用在意那些虚礼。”
　　石安澜一句话，成功的将那些武神护卫的激情给冷却了下来。
　　他们激动的心也平静了下来。
　　“少看点电视剧，我可不希望，你们到时候变成了傻子。这世界上的诱惑太多了，知道得越多，越容易被外界的一切所迷惑。但不知道，也是我们的无知，这本身就身就是一个死局。我管不了别人，但从我武神庙出去的人，必须是心性坚定的人。你们要知道，你们身上背负的使命是什么。”
　　此话掷地有声，铿锵有力，振奋人心。
　　不知是何人吼了一句，“武神大人万岁。”
　　那站着的武神护卫就自发的吼叫了起来。
　　还真是……
　　石安澜轻轻一笑，无奈摇头，让他们热闹吧。
　　他还有要事要处理。
　　他带着浮梦去了一个他们从来都没有去过的地方。
　　那里冰天雪地，寒风刺骨，他们站在边缘处，就可以感觉到那切肤浸骨的寒冷。
　　浮梦不解的看着石安澜，“主人，这里是哪里？我们为何要来这里？”
　　浮梦不喜欢这种很冷的地步。
　　或许不是她不喜欢，而是作为万物之灵，都不喜欢这种恶劣的天气和环境。
　　“这里是雪怨必须要呆的地方。”
　　石安澜话落，他已经将雪怨给放了出来。
　　雪怨站定，一袭黑纱半透古装群，眉眼如画，身材姣好，是不可多见的美人。
　　这容颜岁说没有浮梦的绝色，却也是各有千秋。
　　石安澜不由得在心里想，难道上古瑞兽一族的女孩子都长得这么好看吗？
　　这盛产美人的上古瑞兽中，要是真的遭到了迫害，那得有多少的女子遭到迫害。
　　他作为神期间，虽说已经是清心寡欲了。
　　可在面对浮梦的时候，也止不住的会有异样的心思。
　　作为神，也不一定就是六根清净的存在。
　　所以……石安澜想，在上古时期，上古瑞兽被灭族的时候，一定很惨烈。
　　或许浮梦就是唯一的希望了吧！
　　“雪怨，虽说你不曾做过大恶事，但因为你而引起的恶事，并不少。你需要在这里消除掉你身上背负的那些纠缠的因果，你要在这里待上七七四十九天，脱胎换骨之后，你就新生了。不过，进入这里之后，你将会面临前所未有的痛苦，你可愿意接受这考验？”
　　三十秒后，雪怨坚定的道：“我愿意。”

第二百四十一章 雪怨的选择
　　话落，雪怨没有任何犹豫，凌空一跃，就进了那冰寒天地之中。
　　“主人，这里本就寒冷。我尚且有天火可以取暖，但是地龙一族却没有。她可能会有危险。”
　　“浮梦，你要记住，这是一个神明衰弱，妖魔鬼怪横行的时代，变强，直面痛苦是我们站在正义这一方必须要承受，也不必须要经历的事情。这里的确很危险，进去带上七七四十九天，虽她的修为也大有益处。最主要是修炼她的心境。”石安澜牵起浮梦的手，幽幽叹息，“我们走吧。”
　　二人离开后不久，雪怨就站在了冰天雪地的入口。
　　想要出去，可想起石安澜刚才对浮梦的说的话，最终她义无反顾的回头，决定一定要脱胎换骨。
　　石安澜对此并不知情。
　　临江市的事情解决以后，连带着安溪市都变得祥和安宁了起来。
　　如今，石安澜的大徒弟苏长青，小徒弟胡小生还在京城处理胡家的事情，白山在帮忙。
　　四大家族的继承人，有三个聚在一起，还一副哥俩好的模样，震惊了帝都圈子。
　　财经杂志、娱乐新闻等天天都在报道他们的事迹，杜撰了不少的故事出来。
　　这样的新闻铺天盖地，已经到了街头巷尾都在讨论的地步了。
　　“苏长青，没有想到有一天我们两个登上报纸，居然是因为感情好。世事变迁，我都快忘记，我们之前的剑拔弩张了。”
　　苏长青冷淡的扫了白山一眼，“你需要我帮你记起来吗？再让你感受一下以前的那种气氛？”
　　白山嬉笑着回答：“呵呵呵……现在这样就挺好，不要来打扰我，再见。”
　　一边回答，他一边追上了走在前面的胡小生。
　　三人今天准备去帝都大饭店吃饭，是三家长辈约的。说是让他们三家联络一下感情，实则是做什么，他们心中跟明镜一样的。
　　可父母之言，还是要听的。
　　三人到了帝都大饭店，迎面就遇上了皇甫诸神。
　　双方对立，一秒钟，已经是刀光剑影，暗藏锋芒，暗流涌动。
　　“皇甫先生，你们请。”苏长青最先反应过来，赶紧给他让路。
　　皇甫诸神就比他们大了两三岁，如今看着就和少年模样一样，跟他们师傅差不多的年轻。
　　而且他好强的威压，站在他的面前，不自觉的就觉得恐惧。
　　好在他们身上都有石安澜赠送的红玉护体，到底是没有当场作出不雅的事情来。
　　“还是苏公子你识相，我们家少主，你们三个是应该让路。”
　　“对呀！看来新闻上的报道都是真的了，你们三个继承人的感情不错嘛！”
　　……
　　站在皇甫诸神身后的保镖和长舌妇一般，你一言我一言的，说得畅快至极。
　　将他们想说的话都说完了，皇甫诸神才淡淡的来了一句，“够了，给我适可而止。”
　　苏长青淡笑，“皇甫先生，我们还有事情，就先走了。”
　　对于那些人的言论，他们三个可不需要理会。
　　虽说皇甫诸神的地位是比他们家族的地位要高，他们对他尊敬一点就是了。
　　至于那些保镖，他们并不放在眼里。
　　在帝都这个眨眼之间就暗潮汹涌的地方，适当的示弱是可以的。但一直示弱，就是被凌.辱的对象。
　　他们身后可不只是他们自己，还有他们的家族，还有师门的荣耀，不可言说。
　　但绝对不可以认怂。
　　苏长青一走，白山和胡小生自然跟随在后。
　　等他们走到了属于他们的包厢之后，胡小生还有一点点心有余悸，“大师兄，皇甫诸神的威压何时变得如此强大了。这和师傅杀大诡物的时候，威压都有得一拼了。”
　　“他的身份或许不简单，以后我们一定要小心一些。师傅曾经还问过我们这个人的信息，我们必须要小心谨慎，不要和他靠得太近了。”
　　白山和胡小生对视一眼，对着苏长青点头。
　　石安澜透过玄镜看到了这一幕。
　　刚才他本来是闲来无事，想要看看苏长青他们在帝都的事情办得怎么样了，却不曾想，居然见到了皇甫诸神。
　　那一双冷淡、凉薄，厌世的眼神，石安澜无法忘记。
　　就是这个人。
　　从他的身上，石安澜感觉到了神力。
　　难道他也是神，邪神组织的老大是他吗？
　　……
　　此时，邪风发现了目标人物，跟随在皇甫诸神不远的地方，记住他行走的路线，以及收集了他的气息。
　　然后躲在暗处，等一切静悄悄的时候，邪风用最快是速度回到了武神空间。
　　“武神大人，我已经采集了皇甫诸神全部的信息。但都是表面的，他的修为深不可测，属下完全看不出。而且这个人身上的气息很在乱，有时候很纯净，有时候又很阴沉，更多的时候又是冷淡，但主要的是，我怀疑他修魔了。对魔气的感应能力极强。但是令属下感到奇怪的地方就是，他修魔了，身上却时不时的会散发出神光，实在是令人费解。”
　　“也许他曾经真的是神。不过没关系，这一次辛苦你了，邪风，好好休息。”石安澜赐给了邪风一瓶丹药。
　　邪风退下，石安澜开始看邪风采集的信息。
　　虽说比较表面，但很全面。
　　只是对方难道毫无察觉，还是故意露出破绽？
　　这一切就不得而知了。
　　不过还是要小心为上。
　　事实上皇甫诸神还真的没有发现邪风的跟踪，第一是邪风的气息很微弱，是个藏匿的高手。
　　再加上邪风其实在跟踪的时候就看起来距离不远，但其实他是将自己的本土幻化成了不少的分体，很多地方都有他的影子。
　　这才会如此全面。
　　其实最主要的是皇甫诸神心中在想事情，对此并没有多放心思。
　　刚才他偶然听见了胡家那继承人的心声，不能给师门丢人。
　　难道他也拜师了？这可不是一个好兆头。
　　“那边的情况怎么样了？”
　　“回少主，已经按照您的吩咐加大了财力的投入，相信在这个月月底就可以将那庙宇给建成。”皇甫诸神的属下狗腿的回答。

第二百四十二章 阴谋起
　　见皇甫诸神眼神微眯，心情似乎不错，那属下继续说道：“届时一定场面盛大，有很多人来。少主，你就等着被万人敬仰吧！”
　　皇甫诸神左右手同时掐诀，面色凝重，“尽快完工，我们等不起了。那临江市的动作倒是快，再去找点麻烦。”
　　那下属站在原地踌躇了半天，才颤巍巍的说道：“少主……”
　　话落，下属已经跪倒在地，低着头，浑身颤抖，“少主，我本该第一时间就告诉你这个不好的消息的，只是当时……我也没有……现在……”
　　“大黑，说人话。”皇甫诸神冷淡出声，用欣赏艺术品的眼光正在欣赏着他修长的左手，清冷邪魅的贵公子形象就是如此了。
　　可那跪在地上的下属却抖动得更加厉害了。
　　但他更加明白，要是继续拖延下去，他的小命今天怕是要彻底的交代在这里了，抖着身体，却口齿无比清晰的回答：“少主，临江市的那一头大凶之物被唤醒了，但是等我们那里的人去的时候，那墓穴已经塌了，我们用了符纸和探测仪，都无法寻到那大凶之物的下落，而且那里打斗的痕迹特别的重，有神光普照的痕迹。我们去的时候，那神光还特别的浓烈，地上还有鲜血。镜面空间碎裂了，不见了。那壁画空间完全被摧毁了，我们去的时候那黑影已经只剩下一团黑烟了。少主，你看。”
　　皇甫诸神的下属将那黑烟递到了他的面前。
　　皇甫诸神冷笑，略带愤怒的说道：“没用的蠢东西，直接灰飞烟灭掉吧！”
　　他修长的食指轻轻那么一指，那微弱的黑烟完全消散了。
　　捧着黑烟的大黑，在那黑烟灰飞烟灭之际，仿佛听见了微弱的求救声。
　　可他僵硬着身体，一动都不敢动。
　　“少主饶命，属下不该自作主张，不该不再第一时间就告诉你事情的真相。对不起，还请少主责罚。”
　　“自行去领罚。”
　　大黑感恩戴德的离开了。
　　皇甫诸神面色沉冷，新生的武神吗？真是令人生厌。
　　居然敢和他抢人。
　　知道他为了唤醒那大凶之物做了多少准备吗？哼，这世间，大凶之物可不知那一头。
　　就让他再畅快一下好了。
　　反正，他必死无疑。
　　安溪市，三日以内都是晴，祭拜武神，来武神庙的祈愿者很多，也有不少人是抱着好奇来看看的。
　　经过庙祝小五的解说，变得虔诚了起来，分分钟就成了石安澜的信徒。
　　石安澜附身在自己的泥塑金身里，勾唇，心情大好。让这小五当一个小小的庙祝真是约束了他的口才。
　　按照他的口才，一定是个谈判专家才对。
　　石安澜轻笑着，看着小五脸上洋溢着真诚而喜悦的笑颜，嘴角的幅度更大了。
　　显然适合和喜欢的事情不一定一样。
　　他是神，尊重众生的选择，以后也是他的必修课程之一呀。
　　“恭喜宿主，就在刚才，你已经具备武神职责第五条了，在系统被惩罚期间，宿主做了不少的好事，其中在帝都帮助自己的小徒弟，解决帝都的桃花煞的问题，功德值三千，信仰值增加一万，可直接升级。再者你解决了安溪市东北方向的危机，又去了临江市解决了一个大的祸患，并且收服了上古瑞兽地龙一族的大凶之物雪怨，收服雪怨坐下的四大将领，获得十万功德值。系统奖励，高级武神修炼手册，跨级修炼心法一本，随心所欲丹药两枚，偷窥天机术法一本……”
　　石安澜听见了久违的功德系统的声音，忽然听见，还有些怀念。
　　可这好家伙一出现，就给了他这么多的奖励。
　　简直不要太开心。
　　石安澜整个人喜洋洋的，嘴角上翘的弧度更大了。
　　这个时候参拜完武神大人准备离开的信徒，忽然大吼了一句：“我的天呀，武神大人显灵！”
　　众人抬头，“武神大人笑了，武神大人笑了，你们看，你们看！”
　　一时间，这偌大的武神庙都变得热闹了起来。
　　“哈哈哈……武神大人威武！”
　　“武神大人威武！”
　　……
　　此刻，这一群人的欢呼声是如此的热烈、真诚。
　　石安澜毫不吝啬的释放了自己的金光，洒下了祝福，为虔诚的人们祈福，为患上厄运的人，解除了烦恼。
　　他回到了武神空间，去了他修炼的专属洞府，直接问系统，“系统，你老实告诉我，你是系统化，为何会被惩罚。”
　　“宿主，你的等级不够，我无法回答。”
　　又是来自系统对他等级的鄙视和超级淡定的鄙视。
　　“随心随遇丹药是怎么用的？功效是什么？”
　　“就是宿主你一旦服用这个丹药，就可以想做什么就做什么，且不会遭受任何的惩罚。”系统似乎还没有怎么恢复，冰冷的机械音中还带着嘶哑。
　　石安澜眸色沉了几分，“就算我做什么，提了让对方为难的问题，对方不得不回答，之后会受到惩罚吗？”
　　系统沉默了一会儿，才回答，“不会，这丹药是逆天的存在，是不会遭受惩罚的。”
　　石安澜眸中浮现了一点点笑意。
　　“很好，那么我现在开始修炼，最近你不在，我有好几次 都感觉我要晋级了。”
　　系统：“宿主，你已经是一个具备神格的武神了，一切都可以自己做主，我是你的系统，在必要的时候，我也会为你去死。”
　　这一句话不带任何的感情。
　　石安澜的心却揪痛了一下。
　　“你下去吧！”
　　石安澜叫来了浮梦，一起修炼，尔后就是漫长的晋级过程。
　　武神晋级，这一次有功德值，和最近信徒增加后的信仰值的加持，石安澜在宋朝、帝都、还有回来后解决的那些妖魔鬼怪中吸收了不少的灵气。
　　他周身灵力全开，灵气弥漫，整个人全部都笼罩在白光和金光之间。
　　美得夺人炫目。
　　不愧是她看上的男人！
　　浮梦已经完成了升级，她睁开红宝石一样的眼睛，痴迷的盯着石安澜，眸中兴奋之色，一闪而过。

第二百四十三章 武神升级
　　石安澜闭着眼睛，灵气在周身大穴流转，金光摇曳、满洞府都是流光，那流光倾泻而出，武神空间的侍卫都飞了回来。
　　在石安澜晋级的神光之中，缓缓闭上眼睛，也开始修炼、打坐、晋级。
　　他们绝对不能成为武神大人的拖累。
　　石安澜的灵气在周身大穴流转了九九八十一个大周天之后，他睁开眼睛，眼中冒着金光，犹如电视上演的超人一样。
　　金光慢慢消退，白光又出现，流转在他的身体四周，浮梦也看不见里面的石安澜了。
　　又是经过了九九八十一个大周天的运转，石安澜睁开眼睛，这一次他的眼中又是冒着白色的光芒了。
　　尔后光芒缓缓的退却，石安澜的左眼的瞳孔深处，有一个金色的光点，右眼的瞳孔深处，则是有一个白色的光点。
　　石安澜这一次，直接晋级为了高级第二等级。
　　这简直就是质的飞跃。
　　他本来以为晋级会非常的苦难。
　　却没有想到，这一次晋级竟然如此的快。
　　一眨眼，他竟然就已经是高级武神了。
　　再往上就是终极武神，是不是就可以去九重天山了。
　　“主人，这次的等级跨越度好高，真是太好了。”浮梦眼中露出崇拜的神色，已将石安澜当做自己的终极崇拜对象了。
　　男人对女人的这种崇拜都是不会嫌少的。
　　而且，还是漂亮绝美的女人。
　　这两样浮梦都占了。
　　男神也很受用，这一点石安澜深有体会。
　　“是呀，以后就可以保护你了。”石安澜轻笑，仿佛一眼就看透了浮梦的心。
　　他轻轻飞跃，直接将嫁人给揽在怀中，嘴角上扬，以后再也不用太过于克制了。
　　既然选择和认定了，他就要拥有。
　　要足够的强大。
　　才足以和他的小狐狸比肩而立。
　　“主人，我饿了。”浮梦小声的说着，抬头看着石安澜，那红宝石一样的眼睛可怜兮兮的。
　　石安澜瞬间就被自家这九尾天狐给萌化了。
　　“那我们就去吃饭吧。”
　　浮梦摇头，“主人，我想吃你。”
　　“不……不可以。”石安澜脸色爆红，这上古的生物都这么的简单、粗暴的吗？
　　他……他还没有准备好！再说了，都没有八抬大轿将人给娶回家，他可没有那么不知礼教。一定是要给她最好的一切之后，他们再行周公之礼才是正确的决定。
　　浮梦一看自家主人的模样，就知道自家主人肯定是想歪了。
　　而且，一定是不会同意的。
　　她狡黠一笑，“主人，可是人家想了，是梦儿长得不好看吗？还是你觉得梦儿的身材不好？我都可以为了主人改变的。”
　　“不不不，你很好，真的很好。浮梦，你恢复正常的声音说话，不要折煞你家主人的耳朵了。这郎朗乾坤之下，我们也不可以儿女情长了。还有多少苍生需要我们去拯救。”
　　“可是我饿了。”
　　浮梦强调。
　　石安澜微笑，背对着浮梦，“我带你去吃好吃的，你可以随便刷卡，买包包行了吧！”
　　“可是，我还是好饿。”浮梦更加可怜兮兮的看着石安澜，泫然欲泣。
　　石安澜立刻就动了恻隐之心，但很快就被他强大而坚定的意志力给拉回了神志。
　　神的使命都没有完成，这些儿女情长不能太早了。
　　喜欢是一回事儿，立刻拥有是另外一回事儿。
　　浮梦见没戏，赶紧让步了，“那我可以亲吻主人一口吗？”
　　他的小狐狸不给养歪了吗？
　　不等石安澜反应，浮梦泫然欲泣的眼神就扫了过来。
　　石安澜就立刻站在原地不动了，这真的不知道该怎么拒绝。
　　可纵容下去，浮梦恐怕会越来越无法无天。
　　咬牙，石安澜准白转身，可浮梦已经跑了过来，小白兔乱跳，一个带着甜甜气息的亲吻来了。
　　浮梦咬破了彼此的嘴唇，血液相缠、气息暧昧，血液交融。
　　他们之间的羁绊更深了。
　　“主人，我吃饱了。”
　　石安澜皱眉，这难道就是浮梦所说的想吃他？他这是被套路了吗？
　　“哈哈哈……主人真是太可爱了，我喜欢呀！好喜欢呀！”浮梦找了个没人的角落大笑着。每当回想刚才的情况，开心就溢出了眼角。
　　隐藏在暗处的石安澜宠溺的看着她。
　　转身消失在原地。
　　“系统，为何她饿了，要吸我的血。”
　　系统回答：“宿主，这是因为你们之间的灵契约定是超前的。九尾天狐本身是上古的瑞兽，拥有的那是上古的血脉，你是新生的武神。即便你是神，但依照你如今的修为，想要划破时空，去到过去，那几乎不可能。说是她吸收你的血，但其实是你吸收了她的血。宿主，你不是有好几次都快要压抑不住心底的暴虐了吗？这其实是因为你毕竟是复活的，身体里面其实依旧是残留着一些很深的瘴气，她的血液会给你净化这些，也会改善你的体质。你们只需要完成三次血液互相交融就可以了。”
　　现在他是高级第二等级了，这系统似乎都变得乖巧了起来。
　　有问必答，他很喜欢。
　　“说说看吧，你是我的系统，为何还会被惩罚呢？”
　　“我不是唯一的系统，我们还有一个主系统。我的宿主是你，或许你以为是我绑定了你，其实是你主动绑定了我。毕竟在系统中，我是最差劲的。”
　　石安澜从系统零碎的话语中，听到了一些劲爆的消息。
　　而且最主要的问题是，系统说那些的时候，似乎特别的严重，像是命脉被人给揪住了一样。
　　石安澜冷沉的着眸子。
　　这一次，他直接跳进了系统的空间，看着十条很粗的线路，绑着他的系统，甚至是在他的系统身上扎了孔。
　　真是令人不爽。
　　石安澜神威大作，毫不留情的将那十根黑色的线路给切断了。
　　系统空间震动了一下。
　　这个时候属于系统空间的纯白空间出现了。
　　从画面中出现了一个老者的脸，满脸的慈祥。
　　即使是年纪很大了，但是眼睛依旧清亮。
　　他没有灵魂。

第二百四十四章 武神选的打磨人
　　这应当也是一个系统，只是年纪大了，披着人皮的系统罢了。
　　石安澜看着孱弱的自家系统，一时之间心绪难宁，叫着系统，“系统、系统，你快醒一醒，你爷爷来看你了。”
　　迷迷糊糊间，系统醒来，他看见了那个出现在画面中的老者。
　　他只是冰冷的系统，可此刻，他仿佛衍生了人的情绪，他想哭了。
　　可是系统是没有眼泪的。
　　石安澜感觉到到了系统的心情，也很震惊。
　　这系统实在是太人性化了吧！
　　居然都想哭了。
　　这可比当初那冷冰冰的无可奉告有趣多了。
　　但回想那些日子，和这些日子以来系统所经历的一切，石安澜又觉得很抱歉。
　　如果不是他的话，系统也不会遭遇这些。
　　依旧是冷冰冰的，虽然没有情感，但是也不会受伤。
　　若有生灵一旦开了神智，有了感情，伤痛也会伴随着他的灵智而降生。
　　毕竟，这就是天道运行的法则，没有办法去改变这些的。
　　“孩子，你终于醒了过来。”
　　“爷爷，是你吗？”石安澜听见了自家系统真的叫那个老者爷爷。
　　他刚才也只是随口胡诌的而已，居然一语成谶了。
　　这预言能力也实在是太厉害了一些。
　　“是的，孩子，爷爷已经沉睡了很久。但是爷爷的数据库还在的，爷爷已经看见了你最近所做的一切。孩子，你很优秀，你选择的第一位主人，也会是你最后的一位主人，是值得你追随的。你一定要好好跟着他一起。你会变得意向不到的优秀。”
　　“可是爷爷，宿主他真的很多问题呢？”
　　老者都被功德系统这话给逗笑了，“哈哈哈……果然还是个孩子呀。武神大人，你不要介意。”
　　“没事儿，我已经习惯了。”
　　石安澜不以为意的回答，这系统看来说不好听的话也不只是对他一个人说嘛。只是这是他的系统，为何这老者会在自己的功德系统的空间之中？
　　石安澜半眯着眼睛。盯着老者看了一眼。
　　老者似乎知道石安澜的顾虑和怀疑，直接说道：“我是安安的守住者。不过我已经很老了。我可以感觉到我快要不行了。以后还请武神大人多多帮助安安。他太善良了，不知道怎么应对来自主系统的惩罚，每次都是自己硬抗。之前主系统是不愿意他和任何人签订契约的。但是你不同，你主动选择了他。安安才有了今天。但也吃了不少的苦。”
　　老者给石安澜讲述了安安是怎么诞生，他是系统中最新的系统。
　　随着和宿主一起做任务，以后也是会沾染上宿主的灵气，会慢慢衍生出灵魂。
　　他是那一批的最新系统中的唯一一个存活下来的，且是完整的系统。
　　就变成了众多系统监视和欺负的对象。
　　主系统不管这些，他只需要看见他想要的结果就是了。
　　于是乎这事情就变了 。这位老者就是当初创造安安功德系统出来的其中一位，他保护了安安，然后系统受损，就一直在沉睡。安安没有抛弃他，在和他成功的签订了系统契约之后。
　　还将这老者偷偷的藏在自己的系统之中。
　　石安澜扶额，这系统果真是个蠢的。
　　“我可以救你。”石安澜淡定无比的说着。
　　“宿主大人，你真的可以救我的爷爷吗？”系统无比开心的询问。
　　石安澜点头，但目光却是看向老者的。
　　老者嗫嚅着嘴唇，“不知道武神大人需要我做什么？”
　　“只有一件事情需要你做。你恢复以后，继续保护我的系统。现在我已经给你们斩断了和主系统的联系了。你们自由了，跟着我就行了。要升级，我这里也有书。但是主系统，你们就不要再联系了。因为主系统并不是来帮助我的。”
　　老者无比惊讶，过了半晌才询问道：“武神大人，你参悟到了什么？”
　　石安澜神秘一笑，并未回答，而是反问，“你是否答应？”
　　老者点头，“我愿意。”
　　他随手一挥，一道柔和的白光在老者的身上流走，很快就卡在老者左侧胸腔的位置不动了。
　　石安澜来了现代以后，和浮梦一起看过不少的系统的电视。知道系统是可以徒手划开自己的皮囊的。
　　于是乎，石安澜无比自然的对自家系统吩咐，“系统，你去将你爷爷的心脏挖开。”
　　系统一般不会死 ，所以安安没有犹豫。
　　走了老者，就将老者的心脏上的皮给割开了。
　　割开以后，才知道情况的严重性。
　　老者的胸腔之中，数据几乎都被烧焦了，维持他如今模样的芯片闪烁的红光已经无比的微弱了，闪烁不停，虚弱无比。
　　石安澜是可以修复生命体的，但是这些线路，要想修好，很难。
　　因为系统他们身体上的线路，和人类时间卖的那种线路是不一样的。
　　“情况比我想的要复杂，但是现在又一个办法，用你的腿上的线路替换掉心脏处已经不行了的线路。等有朝一日我可以划破虚空，一定会去系统结界中，为你修复腿的。”
　　老者对石安澜的话没有任何怀疑。
　　笑着回答，“在下相信武神大人。”
　　有了这句话，接下来的事情就好办很多了。
　　石安澜在这边指挥，他的系统安安则是听从他的指令。
　　大约一个小时，线路全部更换完毕，石安澜注入了柔和的白光，在白光之上还依附了一层金光。
　　一分钟，老者变成了青年模样。
　　这是他的前锋时期。
　　“多谢武神大人！”
　　“多谢宿主大人！”
　　石安澜赶紧将这两只系统给叫了起来，也在自己的系统身上渡去了一层金光。
　　他的系统，还不够强大，还需要多磨练，
　　问这个老者系统，正是他选择的打磨人。
　　因为他同样不喜欢主系统，就可以为他提供很多消息。
　　自从在临江市有人想着唤醒大凶之物开始，石安澜就总有一种不祥的预感。
　　哪怕最近安溪市都没有事情，他内心也有些不安。
　　尤其是他等级身高，对未知的事情更加敏锐了。

第二百四十五章 临江市的异样
　　“宿主，你快去临江市。有人要对你在那边修炼的武神庙捣乱。”
　　果然，这事情还真是一件大事情。
　　石安澜没有多想，转瞬便消失在原地。
　　等他到了临江市，将白泽给召唤了出来，浮梦也喊了来。
　　三人走着走着，石安澜就听见了有人在大街上散播谣言。
　　“你们真的相信那安溪市的武神能够保佑我们临江市的人吗？我觉得这武神的心可没有这么大？”
　　“为什么这么说？上次我们临江市来了那么多的诡物，都是武神大人来拯救的。而且胡小生up主都出视频了。他出的视频可都是真的。”
　　“你是谁找来的坏事儿的？你难道是武神的黑粉吗？”
　　那个挑起话头的男人继续说道：“你们怎么就不相信我的话呢？我说得可都是真的，安溪市那么多的人，我们临江市的人口也不少，武神大人怎么管得过来呀？我觉得我们还是信奉自己本土的神明最好了。”
　　“你这话倒是说得在理了几分。可武神是神，神通广大你不知道吗？你不知道这件事情是官方直接批准的吗？你在这里来散播谣言，是不是想要我们举报你？”
　　“你们真是不可理喻，到时候哭得上气不接下气的时候，可不要怪自己不听我的话了。”
　　那挑头的男子很快就走了。
　　这样的小插曲，没有太多人在意。
　　恰巧赶来这里的石安澜，却有些在意。
　　他给了白泽一个眼神。
　　白泽随手掐诀，他的小弟就出动了。
　　“白公子，看不出来，你还挺有派头的，都有小弟了。”
　　白泽半眯着眼睛，要是现在手中有一把折扇的话，他一定是最骚气的一只孔雀了。
　　“那是自然，毕竟我也算是大妖一只了。忠心跟随的小弟也还有几十个的。”白泽笑嘻嘻的回答，一点也不害臊。
　　石安澜不理会白泽和浮梦之间的调侃，直接说到：“这件事情很不简单，一看就是冲着我来的。我想也是因为我的武神庙要建好了，月底就要开业。我想一定不会太平了。”
　　“我会画作人类修士的模样去给你道贺的。毕竟我在临江市，还是很有一些势力的。那赵靖国是你的忠实崇拜者，他背后被又是整个诡物局，他肯定也是帮你，只是人心隔肚皮，这些现在信仰你的人，不知道不会被那些流言蜚语给影响。”
　　石安澜皱眉，“这些事情本身就有问题，做不得真的，但是我们不能中计。”
　　“明白。”白泽拱手，说了句告辞，就离开了。
　　一时之间又只剩下浮梦和石安澜了。
　　“主人，那些东西就不要你好过吗？为何要来破坏。”
　　石安澜眼眸半眯着，“因为对方也在赶时间。但是我们绝对不能让那天的开庙仪式出问题。走，和我一起去诡物局一趟。”
　　诡物局，赵靖国夫妇见到石安澜和浮梦，忍不住倒退了一步。
　　为何短短一个月的时间不见，武神大人和他的小女友之间怎么感觉更加的美貌了呢？
　　盛世美颜，那气质，还有那身上流露出的威压，比之前更加强大了。
　　“石先生，浮梦小姐，今日怎么有空来这里找我们呢？开庙仪式还有一周。我们还在准备之中。”
　　浮梦直接回答，“赵先生，我们这一次来，是要跟进这开庙仪式的前几天，我们要全程跟着。因为我们收到消息，开庙仪式那天会有人来捣乱。不止如此，就在刚才，我们来这里的路上，碰到了四波在传播武神大人不是的人，而且在临江市的街头小巷到处都有这样的小人物的身影。赵局长，你可要想想办法。”
　　“啪！”赵夫人大吼了一声，“岂有此理，居然敢这样对武神大人，老公，你赶紧派诡物局的人出去找，到底是谁在那里散播谣言，这实在是太可怕了。三人成虎，说得人多了，免不得到时候临江市的百姓不相信武神大热天呢。”
　　赵靖国点头，叫来了自己的亲信，让他们亲自去办。
　　“石先生，现在事情我们会解决的。有你跟着，我们也就安心多了。”
　　石安澜点头，满含深意的看着赵夫人一眼，“赵女士，你还是修身养性得好，不要火气过大，以免伤到了胎儿。多吃水果，避免剧烈运动。你身体素质不错，但有暗伤，这丹药你且受着，每三天服用一粒，不可多服。只需要十次就可以了。这符纸你们也收着，防小人。”
　　此后，石安澜便不再说话了。
　　赵靖国先是震惊，尔后是喜悦，他盯着赵夫人的肚子，想摸又不敢摸。
　　赵夫人也无比的震惊，最近她都没有注意的生理期，没想到她居然怀了宝宝了。
　　还好他们遇见了武神大人。
　　“胎儿还小，现在听不到他胎动，有时间去医院检查一下。”
　　赵夫人自己就是高级修士，一把脉就知道她已经怀孕一个多月了。
　　高兴之情，难以言表。
　　赵靖国直接给石安澜下跪，“多谢石先生，多谢武神大人，真是太感谢了。”
　　石安澜点头，“神明会宽厚的待自己的信徒，且是个好人。”
　　最后的那一句话才是重点。
　　神会帮助人，也会帮人实现愿望，但那个人一定得是好人才行。
　　坏人可没有那么好的待遇。
　　赵靖国起身，内心对石安澜更加的钦佩了。
　　有了诡物局的人出马，将那几个造谣生事的人直接给抓了，并且张贴了公告，注明了他们的罪行。
　　那些已经隐隐有些被说动的民众，心中怒骂。
　　那几个人真是害人。
　　他们就说，武神大人怎么会那么的小气了。
　　要是那么小气的话，这武神大人就不是神了。
　　于是那些善变的民众，又开始谴责起那些造谣生事的人了。
　　那些被谴责的人，在大牢里欲哭无泪。
　　一睡觉，就做梦，梦里全部都是嘴巴，无比的恐怖。
　　他们都快要被吓傻了。
　　简直不要人活了。
　　可醒来，却是一场梦。只是过于真实，让他们遍体生寒。

第二百四十六章 白蚁精怪
　　当然这些都是浮梦的节奏。
　　敢陷害她的主人，她可不会那么轻易的放过他们。
　　就让他们在噩梦中无尽的忏悔吧。
　　这些造谣生事的人是抓住了，可临江市就出现了不少的诡物。
　　这些诡物并不是临江市本土的要怪，白泽给石安澜传音。
　　“武神大人，根据我的小弟所说，这临江市最近来了有近一百的诡物，且都不是临江市的本土诡物。其中最值得注意的就是白蚁精怪了。这种妖物，肉眼几乎看不见，但是杀伤性却很强，一旦在人体上咬了一个细小的伤口，人就会瞬间昏迷。他们还有超凡的破坏力，会让人很不舒服的，一座五米高，重十吨的石像，他们只用了不到半个小时就粉碎了。”
　　“据我所知，白蚁精怪最喜欢阴暗潮湿的地方，他们不会主动来招惹人类的。”
　　石安澜回答白泽。
　　这一点也是白泽觉得奇怪的，他慢悠悠的回复道：“就是因为觉得太不可思议，有很大的问题，才要第一时间给武神大人说。看来那背后之人是有备而来的，且来势汹汹的。”
　　“让你的小弟加强防卫，我这边也需要去找诡物局的人聊一聊。”
　　“好的，武神大人。”
　　跟着武神大人，以后他成神龙了，这些小弟是不是也可以变得很厉害呀！
　　仔细一想，白泽还有些小激动！
　　临江市风起云涌，白蚁精怪出没，人体肉眼不可见。
　　他们是那种不出山则已，一出山就一定是全部出没的那种。
　　这问题相当的棘手。
　　“什么，石先生，你说有近百好的诡物来了临江市？”
　　“是的，其中最棘手的就是白蚁精怪了。”石安澜的术法对付起白蚁来不费力。
　　可是那些一旦中毒的的人来要怎么办呢？
　　白蚁的躯体小，很多地方都可以去。
　　简直是防不胜防。
　　而且最近几天临江市会下雨，连续三天，等武神庙的开庙仪式那天，才会是大晴天。
　　怎的，如今变成了现在这副不上不下的画面了。
　　“石先生，这不是问题。
　　我们会给全临江市的人发放符纸，让他们都带着，且都贴在家中，这样可以避免一定的问题。”
　　“要找到白蚁精怪的王者才行。”石安澜轻缓的道：“你做你们该做的事情，我去处理那些事情，分工合作。”
　　赵靖国点头，“好的，石先生，有需要，您尽管吩咐。我已经让安子和刘云来了，他们一定可以帮你的。”
　　石安澜点头，“他们到了，就让他们去探寻不是临江市的诡物，然后消灭或者是抓住。”
　　嘱咐了事情之后，石安澜就带着浮梦走了。
　　走了几步，石安澜有些狐疑。
　　难道是他的马甲掉了吗？
　　“主人，你怎么了？”
　　“浮梦，你说那赵局长对我是不是太过于尊敬了？”
　　浮梦怔愣了一下，以为是自家主人发现了什么，可仔细一看又不像。
　　于是她赶紧回头，“他们肯定对你要尊敬有加呀。你可是武神大人的亲传弟子呀！你想一想赵局长他们对武神大人的信仰程度，那绝对是现在所说的粉丝中的骨灰级粉丝。他们对你尊敬，那是看在武神大人的面子上。你现在怎么也算是半个隐士高人了，谁人不尊敬了。”
　　“原来如此。”
　　在无人处是，石安澜召唤了精灵族的族长，让他们派出一个人去找寻白蚁精怪王的下落。
　　精灵族领命，石安澜就用神识覆盖全临江市。
　　这会是谁的大动作呢？
　　诡物局出马，一天之内就有不少的诡物落网了。
　　剩下的那些诡物变得异常的小心翼翼。
　　而且他们行动的地方也开始分散了，似乎就在分散注意力，分散活力。
　　“主人，你说那些白蚁会不会去了你的新庙宇呀？”
　　石安澜凝眉，白泽似乎也说过这一点，粉碎石像，顷刻间就化为粉末。
　　要真是如此，这塑好的金身，要是被破坏了，开庙仪式的时候，没有金身，他们拜见谁呢？
　　到时候岂不是这堂堂武神庙，什么妖魔鬼怪都来了。
　　浮梦一席话，惊醒梦中人。
　　二人转身，到了新的武神庙。
　　红砖青瓦，古风弥漫，到处都是古代的气息，雕梁画柱，门上和墙上的字体笔走龙蛇，檀香弥漫，真是一处好的庙宇。
　　石安澜惊叹人世间财力的巨大功效。
　　又感慨这些工匠的独门手艺。
　　能工巧匠人才辈出，人类不会沦为诡物的奴隶。
　　他们值得更好的生活。
　　“主人，这里真美，你看这池塘，还有这鲤鱼！”
　　“主人，白蚁来过这里了。”
　　石安澜点头，心随意动，金光照耀，很快就找到了白蚁的王。
　　“你就是武神大人？”一道奶声奶气的声音传来。
　　石安澜看着只有他拇指大小的小娃娃，心中无比的梦幻，“小朋友，你就是白蚁的王。”
　　“是又如何？”
　　小娃娃无比的傲气，一点也不怕石安澜。
　　石安澜轻笑，这小娃娃，真的是白蚁的王，为何这么的小。
　　他可是在书中见过白蚁长大后的样子。
　　男子俊美，女子婀娜，可没见过这种奶娃头。
　　“你很惊讶我这么小？我这么小，不都是被武神大人你做的吗？你对我们白蚁一族施展了诅咒之术，你不是个好神明。”
　　石安澜皱眉，又是哪个家伙冒充了他的名义呢？
　　“你仔细看看，我到底是谁？那个给你们白蚁一族下诅咒的人又是谁？”
　　白蚁王仔细的看呀看，看得脖子都有些酸了，最后哇哇哇的哭了起来。
　　“不是你，不是你，那我们的诅咒还可以解除吗？”
　　石安澜无语了，这人被诅咒小了，难道智商也会下降不成？
　　“你刚才说我是什么？”
　　白蚁王眨巴着眼眶中的泪水回答，“武神大人。”
　　“嗯。”
　　石安澜往自己的金身石像看过去，那底座已经围绕了不少的白蚁，只是他们还没有啃噬。
　　似乎在等白蚁王的指示。
　　而白蚁王后知后觉的想到了什么，赶紧跑到了石安澜面前。
　　“武神大人，你若是可以帮我们一族解除诅咒，我们就誓死追随你。”

第二百四十七章 契约成
　　这种半路被这些生灵要誓死追随，一边要提出自己条件的戏码石安澜已经看了很多了。对此，他非常的淡定。
　　“小不点，你们白蚁一族的人现在变得这么小了，你还要和我讲条件？”石安澜似笑非笑的反问。
　　白蚁王再一次的哭了起来，无比的悲凉，“我们白蚁一族到底是招谁惹谁了，为何要被莫名其妙的就诅咒了。呜呜呜……呜呜呜……”
　　石安澜扶额，在他的新庙宇，还没有开庙仪式，这奶娃白蚁王如此哭，真是莫名的有些头疼。
　　“那武神大人，你是决定要帮助我们解除诅咒了吗？”白蚁王萌萌的，睁大了眼睛看着石安澜。
　　“可以，但是你得先发誓。”
　　虽然变成了一个奶娃娃，但那作为白蚁王的气势还是有的。
　　白蚁王将双手举过头顶，单膝跪地，虔诚的诉说着他的心愿，“我白蚁一族的王，我的决定代表着整个白蚁族的决定，今日在此立下誓言，愿意誓死跟随武神大人，听候武神大人的差遣，唯武神大人马首是瞻。如若违背誓言，将要天打雷劈，永世不可超生。”
　　誓言完毕，天空惊雷响起。
　　惊雷炸了三下。
　　惊雷结束，白蚁王小鬼头似乎才想起，刚才在誓言里面，好像没有说约束武神大人的事情。也没有说让武神大人帮忙解除他们白蚁一族的诅咒的事情。
　　石安澜见那小奶娃白蚁王似乎又要哭了，赶紧开口，“我这庙宇还不想被你的眼泪给淹没了，你既然都发誓了，以后就是我的部下了。你们白蚁一族的诅咒我会给你们解除的。现在我有一个问题要问你。”
　　白蚁王忍住要哭泣的欲望，大眼睛紧紧地盯着石安澜，“武神大人，你要问什么？”
　　“是谁让你们来的？”
　　白蚁王皱眉想了一会儿，“是一个声音，告诉我们要来临江市，让我们粉碎武神大人的金身石像，这样就可以给我们白蚁一族报仇。因为他说我们会这样就是武神大人的诅咒。”
　　“只是我见过记忆中的那个人和你不太一样，模样倒是差不多，就是身上的气息，还有你们身上的神光都是不同的。他身上的气息很稀薄，但是你身上的神光很浓郁，很纯粹，还非常的圣洁。我相信你说的话，你一定是真正的武神。且不屑于对我们白蚁一族做这种事情。据我所知，武神大人的使命就是拯救苍生的。”
　　听着这白蚁王奶声奶气的恭维的声音，石安澜有些想笑。
　　“噗嗤……哈哈哈，这白蚁王也实在是太可爱了吧。不行，我得给他拍张照片。”
　　话落，浮梦这边已经拍了不少的照片了。
　　白蚁王想要躲开，却无处可等。
　　像白蚁这种后生了不知道多少万年的生物，和浮梦这种上古瑞兽相比，那就是绝对的祖宗级的人物。
　　见到浮梦，白蚁一族只能臣服，且只有臣服。
　　白蚁王见到浮梦，就只觉得心跳如雷，简直要了他的命。
　　这难道就是传说中的爱情吗？
　　石安澜一眼就看穿了白蚁王的想法，一个眼神扫过去，威胁之意不言而喻。
　　白蚁王低头，感伤道：“无疾而终的爱情是最值得怀念的。他会怀念这逝去的爱情，怀念自己曾经拥有的爱恋。”
　　这戏精一样的白蚁王，也难怪那么多年过去了，白蚁一族的地位还是没有半点的提高。
　　也难怪没有丝毫戒心的，就被人给欺骗了。
　　一言难尽。
　　只希望这白蚁一族解除封印以后，可千万不要是猪队友。
　　在武神的队伍里面，最好不要有猪队友去拖后腿了。毕竟这拯救苍生可不只是说说而已，更多的是行动力、果敢和智慧。
　　还有经久的坚持，和一如既往的心怀希望才可以。
　　这几者都缺一不可。
　　希望白蚁王不会是猪队友吧！
　　“武神大人，你什么时候给我们解除诅咒呢？”
　　石安澜神情严肃，掐指一算，“十日之后，是个解除诅咒的好日子，在此之前，我会给你们一个地方待着，你们可愿意？”
　　那些依旧在武神金身石像底座的白蚁，此刻低着头，不敢看石安澜，而是偷偷的看一下他们的王。
　　白蚁王点头，“我自然是听武神大人的。”
　　这事情就这么定了下来。
　　石安澜将白蚁给放在了诡物手册之中，然后就和浮梦一起去寻找其他的诡物了。
　　谁也别想阻止他的新庙宇开庙仪式。
　　三日后，临江市的武神庙开庙仪式正式开始，前来祝贺的人不少，前来供奉的人也不少。有不少安溪市的人都来到了临江市，为的就是给他们心中信仰的武神大人祈福。
　　愿意为他们的武神大人，提供支持，这或许就是虔诚的信徒！
　　石安澜看着那些前来参拜的人中，有不少的熟悉的面孔，内心欣慰不已。
　　附身在金身石像之中石安澜无比的高兴。
　　新的金身石像，需要神明注入大量的神力或者是在新的金身石像之中留存三天，这石像以后就是神明的独有。
　　其余的魑魅魍魉，牛鬼蛇神，想都不要想。
　　“老太太，您也来这里了？”
　　“可不是吗？我那唯一的孙子，参拜了武神，可用功读书了，那学习成绩一直往上升，学校老师都夸奖了。前段时间才考上了大学。”
　　周围对武神行叩拜大礼的人们，心情无比的虔诚。
　　武神大人真的会显灵呀！
　　石安澜看着这芸芸众生，以后这临江市也属于他统管的辖区了。这些人都是他的信徒，他自然会照拂他们的。
　　沐浴在神光之中的信徒，跪拜了石安澜之后，只觉得神清气爽。
　　心中有一种无法言说的明了心意。
　　武神大人，以后也会庇佑他们了。
　　那种喜悦，经久不散，像是一场盛大的祝福。
　　“宿主，不好了，有人来捣乱了。你赶紧派人出去，现在你正在和你的金身石像融合之中，不能离开。”
　　“不用担心，我早就已经料到了会有人来捣乱，我已经派人去处理了。”

第二百四十八章 外面风雨飘摇
　　石安澜运筹帷幄，非常淡定的回答系统。
　　系统震惊，他的宿主在什么时候变得这么厉害了？还如此的神机妙算。
　　在系统空间的老者意味深长的对系统安安说道：“孩子，你的宿主很好，以后你都要学会成长。答应爷爷，以后再也不要回主系统去了。一定要切断和他们之间所有的联系。”
　　“好的，爷爷。”
　　石安澜听见了系统内的声音，敛眉，不做任何的决定。
　　他的神识覆盖很广，已经觉察到，在临江市的上空正有一大团乌云在聚集，势必要将石安澜的金光给压制下去。
　　这的确很有意思。
　　都到了这个时候了，那些邪恶的势力还想来摧毁他。
　　他绝对不会姑息。
　　皇甫诸神，是否真的会诛杀神明。石安澜不知道，但是谁都别想从他的面前去践踏这世间的任何的生灵。
　　“天呀，为何有一大团乌云来了？”
　　“是呀，今天不是个好日子吗？我可是看了天气预报的，今天是个大晴天，我和姐妹约了来这里拜见武神之后，就要去逛街的，要是下雨了，我今天穿的裙子怎么办呀？”
　　“武神大人是不是就要淋雨了？”
　　……
　　众人神色各异，一些人心中有所怀疑，但因为在武神庙。这里武神的信徒很多，他们心中即便是有疑惑，却依旧没有说出来。
　　好在这新的武神庙宇，是赵靖国选的，是个很机灵的年轻人。
　　他颇懂人心，只是听了这几句，就知道这些人心中对武神其实不是那么的信任。
　　于是，他直接道：“武神庙落地，今日是开庙仪式，一定是有仪式的。你们都知道古代的祭祀吧，风调雨顺，其实就是这么个道理。你们看到的乌云是乌云，你们看到的雨水是雨水。但在神明的眼中，乌云是为了降雨，而雨水，是为了让百姓的庄稼，让这万物都沾染上神明的恩泽。”
　　这一番话，说得慷慨激昂，振奋人心。
　　刚才还怀疑武神是不是不中用的那些人们，瞬间就加强了对石安澜的信仰。
　　石安澜哭笑不得。
　　这语言的魅力，他真是再一次的领教了。
　　在宋朝的时候，总是说武将的地位不如文人墨客的地位高，其实也不是没有道理的。
　　像他们这样的武将，大多都不是那种侃侃而谈的人。
　　他们更多的则是做实事，为百信谋福利，再者就是继续挣军功，扬名立万。
　　这就是他们那个时候的想法。
　　如今看来，文人墨客独领风骚数百年，也不是没有道理的。
　　这语言的魅力，还有这文字的魅力，真的不是一般人可以做到的。
　　换做他，就做不到。
　　他说的话，之所以会有人做，那一定是因为作为武神，本身存在的一种属性存在。
　　神明的旨意，不会有人质疑。
　　他们从古至今延续下来的血脉之中，对于神明有一种本能的敬畏和服从。
　　所以，石安澜每次说话的时候，那些人都会不由自主的将视线都放在他的身上。
　　这些都是有先决条件在的。
　　那些乌云聚集，但是没有停留五分钟，那乌云就消散了。
　　原来是邪风的一道风，就将那乌云给吹跑了了去。
　　这邪风的做派就和小孩子一样。
　　对方显然也是找了一个风属性的诡物，石安澜看见刚才那一团乌云似乎又要来这里了。
　　“天呀，你们快看。这乌云怎么又来了？”
　　“傻吗？这一定是诡物在作祟，一定是阴谋，你们仔细想一想。要是我们不相信武神了，武神大人会变成什么？”一个穿着花衬衫的男人大嗓门的说着话。
　　“变成什么？”站在他附近的人都异口同声的问道。
　　那花衬衫的男人继续说道：“那肯定还是武神了。但是我们心中无神明了，就很容易被那些妖魔鬼怪控制人心。心中无神明，你还想谁来救你？武神大人，是这世间最后的一点光，最后的一个神明。古往今来这么的神，你们相信的可能也不知是武神，但是他们又来救过你吗？他们给了你想要的吗？他们是否给过你哪怕是一点的好处吗？”
　　众人沉默了。
　　来参拜的人之中，有一些人是真的参加过五十年那一场人类修士和诡物大战的。
　　他们都明白战争是残酷的，古往今来，无一例外。
　　武神庙的氛围变得沉重了起来。
　　“武神大人威武！”
　　“武神大人，请原谅我刚才的不诚之心。我只是怕了。”
　　……
　　石安澜听见了信徒们的声音，吸食着他们的供奉，他畅游在这些信徒之间，让自己的武神护卫将祈愿手册放在案桌上。
　　信徒的心愿再一次的有了归属。
　　他总是会找人去寻找这些问题的，也一定会去完成一些信徒的心愿。
　　将自己的心愿说给神听，其实有些是诉说，但实现愿望的终究是自己。
　　有道是命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　武神庙的开庙仪式第一日，取得了圆满的成功。
　　邪风去了帝都之后，会来就一直在努力的修炼。
　　如今的修为也随着石安澜的修为的提高，他的修为也提高了不少。
　　在乌云第三次来袭击的时候，邪风发了一个狠招，风力大增，直接将那乌云给全部都吹飞了不说，还施加了一个咒语。
　　让那乌云返回施加地，让那里承受比这里更加的灾难。
　　邪风本意是出气。
　　却真的将人给气到内伤。
　　皇甫诸神的庙宇，也是在今日落地。
　　可他的信徒却不多，前来参拜的人寥寥无几，原因自然是因为他庙宇建成的地方的人大多都去了武神庙。
　　而他的庙宇却无人问津。
　　不止如此，开庙仪式开到了一半，他这边的庙宇就遇到了不顺。
　　那乌云来了又来。
　　他本想发怒，却见那乌云无比熟悉，就知道是他手底下的人的杰作，也就听之任之了。
　　可谁知道，那乌云再一次来的时候，来势汹汹，携带着暴雨，将前来的十几个信徒都给吓跑了。
　　真是一群成事不足，败事有余的蠢货。

第二百四十九章 第一次碰面
　　皇甫诸神无比的愤怒。
　　他的愤怒，浮尸千里。
　　他手底下的人，都战战兢兢的，抬头都不敢看他，只觉得要被他给杀掉了。
　　事实上，他们此刻正在承受常人无法忍受的疼痛的。
　　因为此刻，皇甫诸神正在用意念，对他们进行灵魂剥夺之术。
　　在他们快要死掉，痛得无法呼吸的时候，再缓缓的将他们的灵魂给按了回去。
　　几番回转，倒下的人已经越来越多。
　　“真是没用。”
　　“少主，不然我们去临江市看看。毕竟我们这里其实也属于临江市，只是这是临江市的最北边，这里是最荒凉的地方，没有太多的人来也是正常的。”
　　皇甫诸神冷笑，“正常？你这是在骗谁？早我们要开庙仪式的时候，你和我保证了什么？我教给你的入梦之术是白教了吗？在那之前，你都在给这附近的村民如梦，让他们一定要留在这里。你还让你门下的小弟也去城里那边入梦了，为何都没有人来？”
　　面对皇甫诸神的问候，大黑无言以对。
　　事实上，他们在行动的时候，是一点阻碍也没有的。
　　很成功的就如梦了，而且那些人都是同意来这里的。
　　为何会忽然不来了，这其实也挺烦恼的。
　　因为他也不知道该怎么解释这个问题。
　　或许这就是人们问题之所在了。
　　“你们入梦太过于频繁了，太过于急功近利了，这些小动作都被武神给发现了。所以，他们就解梦了。”
　　皇甫诸神扶额，这种蠢材一样的手下，当初到底是怎么收下的？
　　真是分分钟就要将他给气到炸裂的地步了。
　　眼不见为净，皇甫诸神心随意动，他再一次出现，就是在新的武神庙之中了。
　　石安澜早已经在很多的诡物和白蚁王的脑海之中知道皇甫诸神的的面容了。
　　心道这家伙来这里干什么？
　　难道今天就要诸神？
　　可看修为，这家伙应该不是他的对手。
　　要不先下手为强吧？！
　　“宿主大人，不可以，你不可以现在杀了他。他是主系统选中的人，他是邪神，你需要和他一起打擂台。到时候还需要抢武神的位置。”
　　什么？
　　好家伙，之前自己的功德系统受制于所谓的主系统的时候，很多事情都不敢说，也说不出口。
　　现在他剖离了他和主系统之间的关联，他的系统主动说出来的原因，真是骇人听闻。
　　不过这也说明，他们会拥有一段自由的时光。
　　主系统，或许就是所谓的监视系统。
　　至于是谁在监视，为何要监视，这些以后都会知道。
　　毕竟时间会告诉他们所有的一切的真相。
　　“你就是武神石安澜？”皇甫诸神透过了石安澜的石像金身，直接和石安澜说话。
　　石安澜目光淡淡的看着皇甫诸神，“你就是皇甫诸神？”
　　二者都没有回答，目光在半空中交汇。
　　兵不血刃，却早已经是刀光剑影了。
　　谁都没有先说话，但是谁都已经无比清楚，他们是敌对的。
　　不可能是朋友。
　　双方都注视着对方的动作，不敢有丝毫些懈怠。
　　皇甫诸神感受到了石安澜作为无声的威压，眸中出现了疯狂之色。
　　他最喜欢做的事情就是让武神变成一个废物的神明，最后沦落为魔物的时候，一定会非常的有意思。
　　只是这武神的威压太强大了，他不是他的对手。
　　只是现在不是他对手，以后可就说不准了。
　　“武神，我们还会再见的。”
　　话落，皇甫诸神走了。
　　石安澜勾唇，他们的确是还会再见面的。
　　毕竟见面之后，遇到的事情都不会是好事情的，也只能他们亲自去完结这些事情。
　　“主人，这人身上的邪气挺重的。气息太杂乱了，还带着神气。这和当初招揽我的那个邪神组织的气息很像。”
　　石安澜了然，这种气息除了邪神组织，还能是谁的呢？
　　况且在这种时候，也只能是让皇甫诸神走，毕竟他和他的金身还在融合之中。
　　“没错，他就是邪神组织的老大。真正的老大。”
　　石安澜有一种感觉，皇甫诸神的修为应该不只是他感觉到的那么一点。
　　他肯定隐藏了自己的修为。
　　至于目的是什么，石安澜不明白，但是他无比的理解。
　　现在修为压制，等后期的时候，就可以暴打某些人了。
　　皇甫诸神的目标是他，自然是为了让他轻敌。只是石安澜并不是那样的人。
　　接下来的融合时间段里面，相安无事。
　　石安澜从金身石像之中出来之后，整个人身上的金光和神明的气息更加的浓厚了。
　　“主人，你的金身或许就要成了。”浮梦骄傲的说着。
　　石安澜轻轻的刮了刮她的鼻子，“就这么高兴？这就值得你高兴了？”
　　“那是自然。”
　　欢声笑语，言犹在耳边，等石安澜这边已经完全的离开了之后，临江市这边又有了一场大异动。
　　于是乎，才到安溪市的石安澜，即刻折返。
　　顷刻间，就到了临江市。
　　只见临江市的上空出现了一大片一大片的黑色怪异的鸟。
　　这种鸟成群结队的，翅膀很大，又是抱团分飞的，那翅膀遮天蔽日的，黑压压的一片，看上去着实是吓人。
　　足以怪异的还是要数这怪鸟的叫声。
　　犹如小孩子的啼哭。
　　嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
　　大白天里，都无比的渗人。
　　“主人，这种鸟很像我们上古的鸟。”
　　最近上古的生物是不是太多了？石安澜蹙眉，总觉得这事情不简单。
　　“系统，为何会出现上古的鸟类？”
　　“宿主，因为我这边逃了，主系统找不到我，但是他们知道你，就开始对付你了。那些上古的怪鸟，其实就是冲着你来的。”
　　石安澜不后悔，只是这样麻烦的事情，又来找到他了，他心底有火气，但只能先忍着。
　　等日后有所成，站在巅峰，他一定会让那些曾经想要欺负他，摧毁他的人，做出无比深刻的认识。
　　他石安澜，世间唯一的武神，不是那么好欺负的。
　　他要做的是站在巅峰，让那些蝼蚁仰望，为自己做过的错事儿忏悔！

第二百五十章 上古啼哭鸟
　　“主人，这种怪鸟，我们以前给他们取了一个不好听的名字，叫啼哭鸟，我们都不喜欢这种鸟的叫声。但是他们本身是没有错的。都是上古的生物，他们自己也有自己的家乡。他们也不喜欢出去祸害别人。现在这样成全结对的出来，数量还这么的多，着实是很不对劲儿。”
　　石安澜点头，他也知道不对劲儿。
　　“你可知道对付这种啼哭鸟要用什么办法？》”
　　浮梦想了一下，继续回答，“他们的声音不好听，但是他们的羽毛很黑很亮，非常的有光泽度。他们最喜欢的就是他们的羽毛。”
　　石安澜了然。
　　按照浮梦的意思，那啼哭鸟的弱点就是他们的羽毛。
　　作为鸟类的上古生物，最讨厌的就是下雨天了。
　　因为对于他们来说，下雨天，意味着他们用术法烘干他们的羽毛，或者还需要晒太阳。
　　这种鸟叫啼哭鸟，但其实也是在催丧。
　　要是这些啼哭鸟一直啼哭，不出三日，这临江市的人都会全部死了。
　　石安澜他们到这里的时候，啼哭鸟已经叫了一刻钟了。
　　临江市市区，一些身体素质差的老人，已经昏厥了，有些已经口吐鲜血了。
　　送往医院的路上，那司机听见了你啼哭鸟的叫声，还出了车祸。
　　看着刚刚才开设的武神庙，慢慢的有了香火，石安澜的眸色深沉，眸中染着愤怒。
　　“主人，我的威压对他们只是有一点作用。如今他们数量多，我九尾天火一族式微，他们一定不会把我放在眼里的，主人，对不起，是我不好，都不可以给你更好的帮助。”
　　“这一切都不怪你，你已经帮助我很多了。你只需要好好的呆在我身边就可以了。”
　　那啼哭鸟的叫声还在继续。
　　忽然一个小孩子要被那啼哭鸟给抢走了。
　　好在石安澜发现及时，在那大鸟即将得手的时候，一道术法打了过去，及时的将那孩子给救了下去。
　　那小孩子盯着石安澜看了许久，一滴眼泪没有，还对着石安澜笑得无比的开心。
　　石安澜浅笑，双手结印，为这个小婴儿送上了祝福：“愿你百岁无忧，平安喜乐。”
　　“天呀，这都是什么事情呀？！我们临江市难道要变成要怪城市了吗？”
　　“就是呀！武神大人，救命呀！”
　　“武神大人！”
　　……
　　“妈妈，救我……呜呜呜……”
　　哭声、求救声、咒骂声……
　　声音混杂，却声声入耳。
　　神明的敏锐，将那些声音全部都听进了自己的耳朵里面。
　　“浮梦，你进去武神空间待着，我要下雨了。”石安澜对浮梦说道。
　　浮梦没有问石安澜原因，很乖巧的进了武神空间。
　　既然这一群啼哭鸟赶来他的地盘上闹事，而且还这么的过分，他是不会放过他们的。
　　毕竟神有慈悲的一面没有错，但是神更多的时候，其实也是有杀心的。
　　更何况，他还是武神呀。
　　这些啼哭鸟，就像极了一千多年前，石安澜在边疆征战沙场的时候。
　　他们是入侵者，而他是保卫者。
　　不是华夏人，就不要来捣乱。
　　侵入他的守护地界中，虽远必诛。
　　万道金光闪现，那金光流转之下，那些慌乱的人群，恍惚间看见了一个金色的人影，正在对付那些大鸟。
　　而且那金光，有自己的意识，一直在攻击那些大鸟。
　　那些啼哭鸟在攻击之下，陨落之际，在半空中就化成了灰烬。
　　在那些啼哭叫越来越急促的叫声之中，石安澜的金光逐渐的演变成了金色的雨水。
　　一直降落。
　　那些上古的啼哭鸟们，瞬间吓得没有了声音。
　　叫声停止，临江市那些不舒服的人都变得慢慢的舒服了起来。
　　那些鬼东西，也该走了。
　　那些啼哭鸟震惊的看着石安澜，看着石安澜朝着他们越走越近，他们都忍不住颤抖了起来。
　　那是来自于灵魂的威压。
　　绝对的威压，他们在几十万年前就曾经感受到。
　　如今再一次感受到了这种无比熟悉的威压，他们除了震惊，更多是害怕。
　　难道是那位复活了？
　　啼哭鸟的族长心中这样想着。
　　但始终无法确定。
　　“现在你们还叫吗？”石安澜轻声的问着，心情却无比的畅快。
　　“你就是武神，你为何知道我们的弱点？”那啼哭鸟提出了问题。
　　石安澜抿唇，冷淡的回答：“没有人告诉你们，我这里有很多的人才吗？你们是上古的鸟类没有错，但是我是神明，你们只是上古的妖物。也该消灭一下了。”
　　“你、你放肆。”
　　放肆？
　　石安澜轻笑，那金色的雨点继续下，完全的限制了那些啼哭鸟的行动。
　　甚至随着时间的移动，已经有不少的啼哭鸟成为了金色的雕像。
　　“你对我们做了什么？”
　　“没什么。以牙还牙而已。”
　　不外乎如此，石安澜如此想着。难道只许这些诡物对他以及他的信徒动手，难道就 不允许他反击吗？
　　反正他是不会让这些怪鸟给得逞的。
　　毕竟这是一场事关武神尊严的事情。
　　他绝对不可以输。
　　“武神大人显灵啦！哈哈哈……我们以后也是武神大人庇佑的对象了。”
　　“那肯定是武神大人显灵了。你们看胡小生博主又发了新视频了。”
　　“是呀，我感觉自己舒服多了呢！”
　　……
　　众人不约而同的喊道：“武神大人威武，武神大人威武！威武！威武！”
　　呼唤的声音响彻九霄，回荡在天地之间。
　　这才是信仰的力量。
　　“我们走。”那啼哭鸟什么都不交代，就想要离开，石安澜勾唇，这想法也实在是太简单了。
　　现在时代早已经都变了。
　　这啼哭鸟的思维还停留在古代呢？
　　真以为打不赢就可以任性的跑出去？
　　要是这样就可以的话，他就不会花费一点时间来和他们聊天了。
　　当然这些事情都还是需要一定的技巧性的。
　　“请便。”
　　啼哭鸟走的时候，还不屑的看了石安澜一眼。
　　然后很快就被打脸了，他们成群结队的飞，却全部堵在了一层看不见的结界的里面。

第二百五十一章 武神的部署
　　“怎么不飞了？”石安澜淡淡的询问。
　　啼哭鸟的老大不满的说道：“你这不是明知故问吗？没想到，武神大人，居然是一个喜欢玩弄手段的小人。”
　　“哈哈哈……小人？我要真是小人，可比你们这种伪君子要好上太多了。你们好歹是来自于上古的生物，却做着迫害人类的事情，你们的脸皮不会疼吗？”
　　啼哭鸟的眸中红光一闪而过。
　　石安澜察觉到了，但装作什么都不知道，听那啼哭鸟的解释。
　　“脸面疼？我们啼哭一族被关押在一个暗无天日的深渊之中的时候，有谁想过我们是上古的生物了？他们就觉我们是给他们带来灾难的生物，就一直要将我们驱逐，我们什么都没有做，我们有错吗？如果出生就是一个错误，那么这些呢？这些呢？”
　　他指着底下的人类，眼中全部都是悲愤。
　　石安澜神识覆盖，从这啼哭鸟的记忆中，看到了和雪怨相似的记忆。
　　因为这些记忆之中，他们似乎也是受害者，都是被商周时期封神的那些大能给驱逐了的。
　　可既然是他们驱逐的，为何如今他们又可以出来了呢？
　　这其中又有一股神秘的力量，石安澜看不清楚。
　　或许是那一股神秘力量不想要石安澜看清楚，于是乎，这事情就变得更加的扑朔迷离了起来。
　　石安澜是可以理解他们所遭受的不公平的待遇，但是这不是他们迫害人间的理由。
　　“你们为何要承受那不公的待遇？你们为何不反抗，为何不去为自己争取一条出路？”石安澜灵魂三连问，直接将那啼哭鸟的老大给问蒙圈了。
　　不等他回神，石安澜继续说道：“不要为自己的无能和懦弱找借口了。是因为你们本身就自卑，你们甘愿去那无尽深渊之中，因为你们害怕牺牲。你们还自私自利，在所有的上古一族之中，他们都在参与那一场大战的时候吧，你们啼哭一族不是没有一个人员伤亡吗？但是那些种族呢？为了保护自己的净土，死的死，伤残的伤残，最终都不知下落，这些你可知道？”
　　这话一出，那啼哭鸟震惊的看着石安澜。
　　又回想到了过去的种种，忽然掩面而哭，画面无比的讽刺。
　　“你们要是一直都这样的话，倒也不是不可以。但是你们千不该万不该在这种时候出来害人。”
　　话落，金光压顶，那金光犹如千万斤的重量一般，直接将啼哭鸟一族全部都给镇压了下去。
　　石安澜一挥手，这啼哭鸟瞬间消失在天空。
　　黑压压的天空，再一次的恢复了正常。
　　石安澜想，这事情一定会变得越来越顺利的。
　　还没有完全的强大起来，他的敌人就越来越多了。
　　还需要尽快更加强大起来才可以。
　　邪神组织、主系统，还有那未知的所谓的封神的大能们，都不知道去了哪里。
　　神明不会无缘无故的消失。
　　一定是某一种原因，让他们暂时无法出现而已。
　　这世间的崩塌，是否有牵扯和关系呢？
　　这是石安澜产生的新的思考。
　　“恭喜宿主，获得了武神独立思考资格，奖励神丹妙药一瓶，软甲一件，可以防御一切法器的。”
　　系统的声音变得活泼了不少。
　　石安澜心想，还是这样的系统好。之前的系统实在是太冷冰冰的了。
　　“好的。你爷爷的身体恢复得如何？”
　　“他好了，多谢宿主。”安安无比高兴的说着。
　　石安澜浅笑，心情大好、
　　神的高兴，会传递，天晴晴朗，万里无云，蓝天，暖阳，微风吹拂，都给人带去了不少了的好心情。
　　“系统，现在功德值多少了。”
　　说起功德值，系统就沉默了。
　　在石安澜准备继续问的时候，系统小小声的回答，“宿主，现在你的功德值，还只有十六万了。”
　　“为何这么少？”
　　系统赶紧回答，“宿主，不是我这边的问题，但也是我这边的问题。之前因为主系统的牵制，宿主，你每次做了好事情，或者是多了信徒，增加的功德值，主系统那边都会自动的从我的系统空间里面直接扣除你百分之七十至八十的功德值，这件事情我也找他们理论过。但是他们说，以后都会还给我们的。”
　　听系统那唉声叹气的解释，石安澜才明白。
　　他之前做了那么多的事情，功德值没有长进就算了，如今知道真相的他，眼泪都要掉下来了。
　　只是神是不可以轻易的掉眼泪的。
　　“所以，按照道理，我的功德值应该早就到了一百万了对不对？”
　　“是的，宿主。但是你的功德值一直不足，修为速度也较慢，我这边也主动的在和主系统那边切断联系。但是我无论如何也做不到。他们害怕我告诉你真相，就让我关禁闭，让我尽量不和你说话，但是没有想到宿主你居然那么厉害……”
　　被自己的系统崇拜，石安澜表示这种新奇的体验，他还是第一次感受到。
　　这心情无比的畅快，简直完美。
　　“哈哈哈……没事的，以后我们可以慢慢在赚取功德值。”
　　“多谢宿主大人，不怪我。”
　　石安澜心想，他也是想要怪他呀，但是这系统这么愚蠢，怪他也没有用。
　　如今之际，还是要先找到邪神组织在做什么，才可以进一步的把控住风险。
　　拯救那些百姓于水深火热之中。
　　“武神护卫何在？”
　　“参见武神大人！”
　　“武神大人有何吩咐？”
　　吼声很大，因为升级，石安澜的武神护卫已经有五百人了。
　　这五百人的修为等级略微不同，但都已经接近了高级，有些已经是高级了。这和他的等级差不多。
　　但他们依旧是没有石安澜厉害的。
　　毕竟修的道是不同的。
　　“我需要你们之中擅长隐匿追踪的人，你们站出来，我有任务要分给你们做。”
　　话落，站在队伍中的武神护卫出列，石安澜数了一下，一共有六十六个。
　　不算多，但也不算少。
　　派出去，倒是刚刚好。
　　但一个人出去危险系数太高，还得再想想办法。

第二百五十二章 武神的大动作
　　一下子派出去六十个武神护卫，石安澜并没有觉得有什么问题。
　　只是若是一个人出去执行这一项任务，似乎不是一件简单的事情。
　　毕竟他们要去做的事情，一定要非常的隐蔽。
　　若是一方被发现了，另外一方需要立即补充上去，而且需要将那个被发现的人给替换下来。
　　不止如此，他们还需要及时的将事情告诉他们。
　　如此一来，这事情也就没有那么简单了。
　　“我给你们安排的任务，需要搭档，在此之前，你们不需要去做其他的任务。你们的任务，就是好好的修炼，等我的通知。”
　　“好的，武神大人！”
　　这事情就这么定了下来。
　　临江市的事情总算是解决了！
　　系统如今也非常的自觉，可以做主很多的事情了。
　　一切似乎都在按照好的方向发展。
　　翌日，在临江市的街头，白泽约石安澜见面，地点就在胡小生家的望仙酒楼。
　　望仙酒楼，依旧如此热闹。
　　这两日有武神大人的神威显灵，这望仙酒楼生意火爆，有不少的人都在这里吃饭，以试图沾染一下武神的神光和仙气。
　　石安澜、白泽同时到的时候，胡小生惊喜的声音响起，“石先生、白先生，你们来了，里面请。”
　　“你回来了？你大师兄也来了？”装潢古风的包间内，石安澜喝着胡小生亲自斟的茶缓缓问道。
　　胡小生微笑着回答：“不是的，师傅，大师兄还在帝都，上次我们在帝都的时候无意间遇见了皇甫诸神，大师兄感觉有事情，想要在帝都待上一段时间。所以就让我先回来了。师傅，你实在是太厉害了，居然又让武神大人显灵了，我们临江市前两天的事情我都看见了，都是你做的吧！”
　　看着眼前无比崇拜他的胡小生，石安澜心情无比的好。
　　原来神明的虚荣心一点也不少！
　　石安澜想，即便是武神，也需要被崇拜的。
　　“原来如此，你们以后遇见皇甫诸神的时候，不要正面和他们一起刚。皇甫诸神不简单，你们最好距离他远一点。”
　　一提起皇甫诸神，石安澜的眉眼之间都染上了冷色。
　　“好的，师傅，你放心。”胡小生又给石安澜斟茶以后，无比感激的说道：“师傅，这一次我家的事情真的非常感谢你，你就是我们家再生的恩人，我二叔的身体现在好了很多，但是身体到底是亏空了，有时候神情呆滞，神游天外的，也不知道该怎么做才好。”
　　闻言，石安澜掐指一算，随口道：“你二叔的命数已经改变了，就将他送到帝都西边最灵验的寺庙去就可以了。”
　　“谨遵师傅教诲。”胡小生一脸恭敬。
　　知情者，知道石安澜是胡小生的师傅。不知情的人，一定以为石安澜是厉害的角色。竟然会让帝都四大家族之一的继承人，对他都如此的恭敬。
　　白泽看着胡小生这殷勤的模样，暗自腹诽，这胡小生不愧是商人之子，在待人接物上，真是无人能及。
　　“对了，你大师兄什么时候回来？可有说？”
　　“大师兄没有说，但我想应该很快了。毕竟这里还有很多的事情要做。”
　　石安澜一边喝茶一边点头，眸中无变化，谁也不知道他在想些什么。
　　望仙酒楼内，一派繁华景象，顾客们一直吃一直吃，心情无比畅快。
　　“你们都知道最近我们临江市最大的事情吧？”
　　酒桌上，一壮汉豪迈的询问着他们拿一桌的人。
　　“什么事情？”桌上 的人应该都明白，但是都非常给面子的，继续询问那壮汉。
　　那壮汉喝了一口酒，无比嘚瑟的说道：“那自然要数我们临江市武神庙的开庙仪式了。当日乌云密闭、狂风骤起，那怪鸟更是黑压压的一片，看起来异常恐怖。”
　　“然后呢？”
　　那壮汉见有人询问，神秘一笑，接着道：“然后武神显灵，神光普照，那些邪祟都无处遁形，一瞬间就消失殆尽了。我敢打赌，武神大人一定在我们临江市。”
　　酒桌上的人无比人认同的点头。
　　大家欢声笑语，好不热闹！
　　石安澜作为武神，五感过人，对于这一桌上发生的事情，一目了然。
　　他神识扩大，只一眼就知道刚才那说话的男人，晚上有血光之灾。
　　但那男人一身豪气，眉宇周正，眼神坚定，方形脸，双颊饱满，颧骨略高，但并不突兀，只是最近印堂发黑，有坏事儿发生。
　　此人做事情豪气，这一次却是要九死一生。被信任之人背叛，难难难。
　　这人虽说是混社会的，但是热人讲义气，倒是可以拯救一下。
　　石安澜如是想着，决定去会会这个男人。
　　下午三点，那壮汉带着自己的朋友准备离开的时候，恰巧和石安澜撞在了一起。
　　“对不起，兄弟。我……”
　　不等那壮汉将话给说完，壮汉这边跟着的人就无比嚣张的说着，“你他妈是谁？居然敢撞我们老大，你知道我们老大是谁吗？”
　　石安澜淡淡的扫了那说话的男人一眼，尖嘴猴腮，一脸小人模样。且这个人心术不正，对面前这壮汉，早已经有了不臣之心。
　　“老六，不得无礼。分明是我们这边先撞人。你给我闭嘴。”壮汉脾气也不好，狠狠的瞪了那老六一眼，就赶紧朝着石安澜继续道歉。
　　“这位兄弟，对不住了，我们还有事情赶时间，改天我请你吃饭。”说着，那壮汉已经将名片递给了石安澜。
　　石安澜看着名片上的名字，眼眸半眯着。
　　黄天？这名字如此霸气，这男人的命格也不一定压得住呀。
　　“今日你最好不要外出。既然相遇，便是缘分，这是护身符，可以保你平安。”
　　那老六似乎还想说话，对石安澜不满。
　　却被那壮汉狠狠的瞪了一眼，于是那老六只得作罢。
　　“多谢这位兄弟，改日请你喝酒。”那壮汉将护身符放在了胸口的口袋处，和石安澜客气了几句，就离开了这个地方。
　　石安澜盯着他离开的背影，若有所思。

第二百五十三章 帮派之争
　　胡小生不解的看着自己的师傅，“师傅，你为何要故意和那壮汉相撞？”
　　按照自家师傅的身手，是完全不会和一个毫无修为的人撞上的。而且自家师傅是修道之人，一个术法就可以解决的事情，没必要还送出灵气如此浓郁的护身符。
　　“我与他有缘。”
　　石安澜神秘一笑，眼帘微垂，看不清神色。
　　胡小生知道自家师傅这样做有他的深意，也就不再询问。
　　可作为人，始终都会有好奇心。
　　于是乎，胡小生一副欲言又止的模样盯着石安澜看了又看。
　　石安澜无法，轻声开口：“一会儿你跟着我走就是了，让你见识一下这社会的人心险恶。”
　　这一点，胡小生从小到大其实经历的不少。
　　毕竟是大家族出来的人，很多事情都经历过。家族间的尔虞我诈，还有一些商业竞争中的阴暗操作，或者是一些不知道该如何去形容的小人行径。
　　那些肮脏的事情，胡小生看得不少。
　　可石安澜既然要带着他去看，他自然是要去的。
　　“嗯，你一会儿联系你的二师兄和三师兄，他们应该到临江市了。”
　　话落，石安澜便闭目打坐。
　　胡小生依言联系安子和刘云。
　　“大师兄、二师兄，你们到临江市了吗？”
　　“我们刚到，小师弟，你可要为我们接风洗尘呀！”安子在电话里面脸皮贼厚的说道。
　　刘云无奈的看着安子。
　　这安子，自从知道胡小生是他们的师弟之后，就一直想着胡小生请他们吃饭。一副恨不得让胡小生包养终生的模样。
　　“那是自然。”胡小生对此没有任何意义，“你们直接来望仙酒楼找我就是了。”
　　电话挂断，安子笑得一脸鸡贼模样，“刘云，等会儿我可要去多点几个好吃的菜，望仙酒楼耶，那里的菜可是我们之前一辈子都很难吃到一两回的菜了。大师兄和小师弟如此多金，真是太好了。”
　　“就算我们是师兄弟，你也要注意分寸呀。”
　　“知道知道了。”安子不以为意的说道：“你说小生怎么知道我们来这里了？”
　　刘云一副看白痴的模样，“这还需要问吗？肯定是师傅说的。”
　　——武神大人！他们的师傅，知晓这世间所有的事情。
　　望仙酒楼，安子和刘云到酒楼的时候，已经是下午五点了。
　　一直打坐的石安澜此刻睁开了眼睛。
　　“武神大人，你的徒弟来了。”白泽笑得人畜无害的盯着石安澜。
　　石安澜有些诧异的扫了一眼白泽，“你似乎很闲？不需要修炼？你下一次天雷劫快到了。”
　　此话一出，白泽的脸色就白了几分。
　　赶紧为自己辩解了一句，“武神大人，我一直都有好好修炼的。这一次，一定少给你添点麻烦。”赶紧开溜。
　　“站住！”石安澜出声，已经遁走的白泽，瞬间停住了脚步。
　　“既然已经来了，就一起去见识一下这世间的人性险恶吧！”
　　不等安子、刘云吃东西，石安澜已经站在了他们的面前，看了自己的两个徒弟一眼，知道他们最近都长进了不少。
　　也用武神的名义去做了不少的好事。
　　因为他们身上，有着淡淡的金光，那是他放在他们身上的神识，神识的金光比起之前要强了几分，这说明最近二人的修为不止涨了，还做了好几件好事情。
　　背后的功德金光也若隐若现的。
　　只是这二人身上的鬼气依旧存在。
　　等有时间，还需要去安子和刘云居住的地方看一看。
　　这贵气虽说对他们有一定的保护作用，但是长期以往，对于修道之人的身体来说也是有所损害的。
　　这鬼气虽说现在是保护着他们，难保日后会出现其他的问题。
　　这始终是一个隐患，还是需要确认一下。
　　安子一心想着吃的，可师傅要带着他们一起出去，他也不矫情，跟在石安澜身后半步，也已经离开了。
　　“师傅，我们这个点来这里做什么？”
　　石安澜直接说到：“你们用我教给你们的术法算一下，今天临江市会发生什么。”
　　安子掐指一算，口中念念有词。
　　十秒钟后回答：“师傅，临江市若是大一点的事情，在这个时辰，应当是城西的黑帮之间的血拼。”
　　“我算出来也是这件事情。”
　　“我也是。”
　　安子、刘云、胡小生三个人的掐诀之术算得修习得还不错，至少证明他的徒弟在这段时间里面没有偷懒。
　　他们一行人走过去的时候，临江市城西的地方此时已经是血雨腥风。
　　不下一百号人在对峙。
　　双方对峙，谁都没有先动手，没有硝烟的战争却已经响起。
　　“你们虎头帮实在是欺人太甚了，我们青龙帮的地盘也是你们这些杂碎可以用的？你们越界了，你们有将我们青龙帮放在眼中吗？”
　　是望仙酒楼刚才对石安澜骂骂咧咧的老六的声音。
　　虎头帮的人一听老六如此说，瞬间暴躁了起来，“你们青龙帮一直打压我们虎头帮，我们什么都没有做，你们就在这里说我们。我们都没有找你们帮派的麻烦，你们倒是来找我们的麻烦了，我们手底下的人都被你们青龙帮给打伤了，现在都还在医院。他都要死了。”
　　虎头帮这句话一出，震惊了青龙帮的壮汉。
　　可不等他询问，那老六暴躁的开口，“放屁，你们虎头帮自己处理不好自己的事情，就来找我们青龙帮的麻烦，真是以为我们好欺负呀！兄弟们，给我们上。”
　　虎头帮被老六的话给急红了眼，双方直接对战，且一副拼命的模样。
　　这是一场一触即发的战争。
　　石安澜不会阻止，即便是神也应该尊重天命。
　　帮派之争，血流成河，伤者很多。
　　空气中都弥漫着血腥之气。
　　石安澜随手一挥，那些流血不止的人的血液流动速度变慢了，安子也在此刻打了急救电话。
　　很快警局这边的人，急救中心的人都来了。
　　没有人员伤亡，但是在伤者之中，那青龙帮的老大却昏迷不醒。
　　这都是命数！好在并无性命之忧。
　　“走吧！”

第二百五十四章 真假兄弟
　　“师傅，你本来不想管这件事情的，最后为什么还是管了呢？”
　　安子摸着后脑勺不解的问石安澜。
　　刘云扶额，为何他感觉安子自从拜师以后，每次见到他们的师傅以后，这智商都变低了不少呢？
　　这问题还需要问吗？因为他们的师傅是武神大人。
　　武神大人是何等的存在？那可是拯救苍生，扭转乾坤的存在。
　　他掌握着生杀大权，有着神的慈悲和神的弑杀。
　　既然师傅愿意管这件事情，那么就是其中的某一个人或者是这些人的命不该绝。
　　“三师兄，我们是武神大人门下的，自然是见不得人在我们面前死去呀。而且这些人虽说是混混，但是他们其中也是被生活所迫，不是真心想要去当混混的。”胡小生回答了安子的问题，却提出了自己的疑问，“但是我还是有一个疑问，师傅。”
　　石安澜看了他一眼。
　　胡小生会意，直接道：“师傅你说带我们来看人性的险恶之处，可是我们来了这里，就看见了两个帮派之间因为地盘的抢夺而打斗。这在黑道之中，本身就是件很常见的事情。人性之恶在这里似乎并没有什么体现。师傅，你想要我们看的到底是什么呢？”
　　“是该让你们自己去寻找真香了。这件事情就交给你们了。青龙帮有问题，有诡物出没的痕迹，这件事情解决得好，对我们弘扬武神庙的宗旨将会大大的提升。”石安澜看着三人询问，“你们可有信心？”
　　安子、刘云等三人笑着点头，异口同声道：“师傅，我们一定完成你交给我们的任务。”
　　石安澜饱含深意的看了他们一眼，带着白泽闪身离开了。
　　“这是师傅第一次单独给我们安排任务，我们一定要完美的完成这个任务才行。”安子豪情万丈。
　　胡小生立刻附和，“三师兄说得没错，这是师傅对我们这段时间的考验，也是师傅给我们的成长机会。”
　　“没错，我们现在兵分两路。我一个人现在去青龙帮看看，你们现在去医院那边看一下青龙帮老大的情况。”刘云作为二师兄，在此刻分配一下他们的任务。
　　安子和胡小生对此没有任何意义。
　　三个人兵分两路。
　　三人利用了千里之术，转瞬间人已经到了目的地。
　　白泽和石安澜此刻正在武神空间对弈。
　　“武神大人，你当真不担心自己的徒弟？”白泽落下一颗白色的棋子，眸中带着狡黠。
　　石安澜气定神闲，不徐不疾的落下了一颗黑子，漫不经心的道：“他们总该学会自己成长，你三千多年的修为，上次渡劫成功，已经距离成为神龙又近了一步，应当知道那些人的命数。我那样做，不只是为了我自己。”
　　“在下明白。”
　　他们两人对弈良久，直到浮梦拿着烤串进来找石安澜的时候，白泽才离开。
　　“主人，你今日和这一条蛟在一起了一天？”
　　石安澜扶额，轻笑着回答，“也不算，只是半天而已。”
　　“我不准，我只希望你可以和我在一起。”浮梦的占有欲在这个时候展现得淋漓尽致。
　　石安澜浅笑，随手一挥，一面水月镜出现在他的面前。
　　浮梦自发的走了过去，看着画面中出现了自家主人的三徒弟和四徒弟。
　　此时，安子和胡小生已经到了医院。
　　在医院的急救室门口，青龙帮的人正在吵架。
　　“二哥、三哥，现在大哥生死未卜，我们应该回去青龙帮看看，主持大局才是。要是一直在这里，我们青龙帮铁定出事。”
　　说话的男人尖嘴猴腮的，是个福薄的小人面向。
　　“老六，你怎么说话的呢？大哥，吉人天相，一定会没事儿的。倒是你，这一次我们和虎头帮争斗，你分明就在大哥的附近，看见虎头帮的人对大哥动手，为何不帮大哥挡下那一刀？”说话的正式青龙帮的三当家，一脸不满的怒目老六。
　　老六陪着笑脸解释道：“三哥，我那个时候都被吓蒙了，要不是大哥，我说不定都没了。”
　　“呵呵……你现在倒是会说大哥的好了，刚才你为何不这样说呢？大哥还在急救，你就一心想着回青龙帮，只要大哥在，我们还担心青龙帮出问题吗？”老三一脸不赞同的看着老六，显然还在生气。
　　老六见说不动老三，直接转向了青龙帮的老二，“二哥，我这也是为了稳固大哥的势力，你要是不回去为大哥找回场子，等我们回去青龙帮可能都被虎头帮给一锅端了。”
　　“你的担心不无道理，但是现在我们必须要守在这里。”青龙帮的老二满含深意的看了一眼老六，给出了自己的决定。
　　那尖嘴猴腮的男子似乎还想说些什么，但是见大家看他的眼神隐隐有了变化，只得作罢。
　　“小生，我觉得这老六有问题。”安子一本正经的分析道。
　　胡小生赞同的点头，“我也这样觉得。我让我的纸人去监听他。”
　　伴随着他的话落下，一个灵活的纸人朝着老六飞了过去，飞进了他的衣领之中。
　　那纸人飞过去，只发生在一瞬间。
　　老六只觉得后脖子有些痒，摸了摸，什么也没有摸到。
　　而安子和胡小生这边则是盯着手术室。
　　手术室这边，一开始这些青龙帮的兄弟们都在门口守着他们的老大，可随着时间的推移，守着的人就越来越少了。
　　最终留下来的就只有老二和老三的人，老六早就已经不知所踪了。
　　他们二人对那青龙帮的老大，看起来是忠心耿耿的。
　　“二哥，大哥一定不会有事情的，对吧？”老三担忧的询问着。
　　老二皱眉，没有第一时间回答。
　　过了半晌才回答，“他永远是我们的大哥，我们一定要守在这里。等着大哥醒过来。”
　　老三点头，面色凝重。
　　他们心里没底，但谁都没有说清楚。
　　“三师兄，纸人那边有消息了。”胡小生识海传音，将那纸人知道的事情都转述给了安子。

第二百五十五章 被标记了
　　“原来那老六竟然早就已经和虎头帮的人做了交易了，为的就是让他们的青龙帮的大哥死。没有想到这老六的面相不好，做的事情也是这等大奸大恶的事情，居然背叛自己的老大。这样的人在黑道里面，肯定就是死无全尸的类型。”
　　“可不是？但是那个老六虽然是小人面相，但是胆子并不是很大，为何敢出卖自己的老大呢？”安子不解。
　　虽说那老六的面相是不好，也的确是存在很多的问题。
　　但是一般是小人民面相的人，做事情虽然阴狠，但都是瞻前顾后的，很难成事儿。
　　可看着青龙帮的老大现在都还在急诊室。
　　这九死一生的局面，可不是那么容易造成的。
　　这其中一定有那老六的手笔。
　　“我对此也很奇怪。”胡小生附和安子，轻微皱眉。
　　忽然，他惊呼了一声，“三师兄，不好了，原来和他接洽的虎头帮的人是一个修道之人，但那修道之人周身都弥漫着黑气，不像是正常的人类修士，倒像是诡物。”
　　诡物？安子想，那就对了。
　　师傅说了，这一次两个帮派之间的争斗，就有诡物的影子。
　　现在这诡物出现了，想来才是正常的。
　　“他们说了什么？”安子询问。
　　于是胡小生再一次的将老六和那虎头帮的诡物之间的对话复刻了出来。
　　青龙帮老六急切的说道：“我已经按照你的要求对我的大哥动手了，你们承诺我的好处什么时候给我？”
　　虎头帮的诡物慢悠悠的回答：“既然你都已经按照我们的要求去做了，我们自然是会兑现我们的承诺。只是你来都来了，却还要带着朋友来，这一点你就要接受惩罚了。”
　　“什么朋友？老子一个人来的，你们非要说我带了朋友，是不是想反悔呀？”青龙帮老六黑着一张脸，阴损的盯着那虎头帮的诡物。
　　“哈哈哈……你还是第一个敢质疑我的人。你知道上一个质疑我的人去了哪里吗？”
　　虎头帮的诡物阴测测的说着，周围的气息都变得阴冷了起来。
　　青龙帮老六不自觉的缩了缩脖子，总感觉现在这个时刻非常的邪门，于是乎他非常识时务的说道：“郭先生，也不是我不相信你。而是你总要给我一点甜头，我已经按照你说的对我大哥动手了。你知道我们在这道上混的，要是到时候有人知道我大哥的事情和我有关系，我以后那就是尸骨无存。我这是冒着怎么样的风险，才和你达成的协议，要是我什么好处都得不到，我图什么呢？”
　　他这一番肺腑之言，总算是让虎头帮的那一位诡物心情好了一点。
　　但是他的眼神依旧是阴测测的盯着青龙帮的老六，微微勾唇，“是，你帮助了我们虎头帮，的确是应该得到奖励。在我兑现我们的承诺之前，你也需要为自己的无礼付出一定的代价。”
　　伴随着那虎头帮诡物的话落下，青龙帮的老六就不可思议的掐着自己的脖子，脸红脖子粗，震惊的盯着那位郭先生。
　　“郭……先……生，你、你这是……”
　　到了最后，老六的声音只能从喉管里面发出，声音嘶哑，似乎随时都会断气一样。
　　“哈哈哈……哈哈哈……青龙帮的老六，你该付出你应该付出的代价了。”
　　伴随着这句话落下，胡小生的眼睛忽然有些疼痛了起来。
　　他面色苍白，仿佛是被那诡物给盯上了一般。
　　安子在第一时间就发觉了胡小生的不对劲儿，担忧的说道：“小师弟，你这是怎么了？不要吓我。”
　　“师兄，我……我被对方发现了。”胡小生强撑着自己的精神，不让自己倒下。
　　此时，在他的识海之中，正在上演着这样的一幕。
　　那虎头帮的诡物右手一掐，青龙帮老六的三魂七魄就已经漂浮了出来。
　　胡小生想提醒那老六，告诉他危险。也想用自己的术法去阻止这一切。
　　不曾想，他完全不是对方的对手。
　　对方对着胡小生所在的方向冷笑了一下，当着胡小生的面，直接将青龙帮老六的天魂和另外两魄也给吃了。
　　此时的青龙帮老六已经只有了两魂两魄，人已经痴傻了，最是容易控制的时候。
　　而那虎头帮的郭先生朝着胡小生所在的方向挑衅的一笑，眼睛里面慢慢的留下了血色的眼泪。不止如此，还当着胡小生的面，将胡小生施展的纸人法术给破解了。
　　胡小生浑身冷汗，面色苍白，浑身僵硬。
　　他已经无法动弹了。
　　在他的识海之中，他看见虎头帮的郭先生已经朝着他一步一步的走了过来。
　　那郭先生走得很慢很慢。
　　他每走近胡小生一步，胡小生脊背就越发发凉，只感觉周身的火都在被熄灭了一样。
　　在那郭先生距离胡小生只有一米远的距离的时候，安子蕴含着火元素的术法朝着胡小生的后背脊柱方向打了一下。
　　胡小生回魂，心有余悸。
　　刚才，那种灵魂被镇压的恐惧，还有那种近在咫尺的威压，都让他觉得毛骨悚然。
　　要不是抱着自己的师兄太丢脸，且他们都是两个大男人的话。
　　胡小生一定毫不犹豫的扑进安子的怀中。
　　刚才真的太可怕了。
　　“三师兄，刚才太可怕了。”胡小生依旧是心有余悸，不停的拍着自己的胸口。
　　安子皱眉，“小师弟，事情并没有那么简单，你被那诡物给标记了。”
　　“什么？”胡小生提高了音量，只感觉周身的血液似乎都在倒流一样。
　　安子点头，来不及和胡小生多做解释，就对胡小生说道：“准备战斗，有诡物来了。”
　　医院的走廊灯光忽明忽暗，三秒钟后，全部都熄灭了。
　　尔后，手术室响起了警报的声音。
　　这是患者生命垂危的现象。
　　胡小生和安子管不了那么多了。
　　二人施展着术法，人已经出现在了急诊手术室里面。
　　黑黢黢的急诊室内，在青龙帮老大的床前，站着三只诡物。
　　他们是三只厉鬼，两男一女。

第二百五十六章 三只厉鬼
　　三只厉鬼，在胡小生和安子出现之后，只是淡淡的看了他们一眼。
　　也不没有对他们动手。
　　他们就站在青龙帮老大的病床上，一动不动，像是在守护着他一样。
　　“三师兄，这是什么情况？”
　　面对胡小生的问题，安子也表示他其实也不知道。
　　毕竟很多事情他都没有听说过，也不知道帮派之间的纠葛。
　　或许这三只厉鬼和这青龙帮的老大或许是曾经出生入死的兄弟吧！只是厉鬼一般都是毫无人性且无比凶残的。
　　可是这三只厉鬼却是例外。
　　他们并没有对青龙帮的老大展开攻击，而是就用他们黑黢黢的眼睛一直盯着床上的人。
　　急诊室寂静无声，气氛很诡异。
　　就在这个时候，急诊室的大门吱呀一声响了起来。
　　门被推开了，走进来的人正是刚才还在和虎头帮那位郭先生交涉的老六。
　　胡小生看见那老六，浑身不自觉的发冷，整个人也不自觉的朝着安子靠近了三分。
　　安子也发觉了这老六身上的气息变了。
　　沾染了不少的黑气，已经不是个完整的人了。
　　一个被吃了一魂两魄的人，还可以如同常人一样行走，不陷入昏睡。
　　要么是有人利用秘法将这个人给控制住了，让他如同行尸走肉一样活着。
　　要么就是眼前的老六已经被什么东西被俯身了，成为了一具炉鼎，是可以随时被人享用的存在。
　　而所谓的享用，也只是可以利用他的躯体，不停的附身，然后去做那个施展了术法的人想要去做的事情。
　　这其中就存在一定的问题。因为真正的老六还没有完全的死去，还有活着的机会。
　　只是那种活着，白不如死了。
　　毕竟魂魄都已经不齐全了，都成为了别人的傀儡了。没有自己的思想，就只是一具躯壳而已。
　　此时老六行动敏捷，根本不像是魂魄不齐全的人。
　　这足以说明，有脏东西就藏在了老六的躯体里面，盯着他们。
　　确切的说，是盯着胡小生，对着胡小生笑得无比的诡异。
　　“桀桀桀……桀桀桀……大哥，六弟来看你了。你身体还好吗？怎么还不醒过来呢？是不是醒不过来了？要不要六弟来送你一程？”
　　话落，那青龙帮的老六就要对躺在病床上人事不知的青龙帮老大动手。
　　安子、胡小生暗道不好。
　　可不等他们做出防御，那站在青龙帮老大病床前的那三只厉鬼已经和那老六动手了。
　　三只厉鬼和老六动手，双方之间毫不留情，招招致命，可谓是打斗之间分分钟都会失去性命一样。
　　“三师兄，原来这三只厉鬼是来保护这青龙帮的老大的，真是世事难料呀！没有想到厉鬼有一天也会去保护什么人吗？在我的记忆中，厉鬼一直都只知道害人，根本就部分对错，为何的厉鬼不同呢？”
　　安子无法回答胡小生这个问题，因为此时，他也觉得很奇怪。
　　最最奇怪的事情，就是厉鬼和那老六之间的打斗，在安子的记忆中晃荡而过。
　　安子有一种似曾相识的熟悉之感，就好像是在他小时候的时候，他们家就经历过这一切一样。
　　可是……他记不清楚了。
　　要是如果小时候就经历过这些，那为何他和刘云的姥姥都说他们是她从小就捡来养大的孩子呢？
　　这是第一次安子对自己的身世产生了怀疑。
　　三只厉鬼和身体里面藏着一只厉害诡物的老六之间打斗得火热，阴风骤起，在这急诊室里面，医生和护士已经晕倒了。
　　值得庆幸的是，他们是在给青龙帮的老大做完了手术，且缝合好了以后才晕倒的。
　　若是在手术中晕倒了，这青龙帮老大不说九死一生，那绝对是必死无疑。
　　三只厉鬼和老六之间的打斗越发的精彩了。
　　可渐渐的，胡小生和安子就发觉了不对劲儿。
　　刚才还隐隐处于上风的三只厉鬼，随着时间的推移，已经渐渐地不敌那老六的攻击了。，
　　而且原本属于那三只厉鬼的鬼气也逐渐在消失。
　　“三师兄，老六居然会吸食那三只厉鬼的鬼气，且化作他自身的修为来使用。这样下去，那三只厉鬼消耗不起，而且最后说不定还会被这老六给吞掉。”
　　胡小生在石安澜给他的修炼的典籍之中，有看过鬼怪之中的吞噬之术的。
　　这种吞噬之术是一种邪术中的邪术。
　　他们可以吞噬一切的生灵来提高自己的修为。最喜欢吞噬的灵魂和精魂就是修道之人的，那对于他们来说是大补之物。
　　不止如此，他们还异常喜欢生吃修道之人的血肉。
　　因为可以强身健体，让他们的身体变得刀枪不入。
　　这些设定，都会让修道之人变得无比的危险。
　　很明显，站在他们面前的老六。不，应该说他身体里面的诡物，就是那一种危险的存在。
　　三只厉鬼眨眼间已经变得比刚才还要虚弱了几分。
　　“我劝你们最好是放弃守护老大了，我可以放过你们。可是要是你们一直执迷不悟的话，就不要怪我将你们给吃掉哟。”
　　三只厉鬼没有说话，而是相互对视了一眼，再一次的朝着老六动手了。
　　一分钟后，那三只厉鬼已经被禁锢在墙上，一动不动了。
　　“你们三个蠢货，之前跟着老大的时候，就只听他的话。如今被人给害死了，成为了厉鬼，居然也要保护着他，我就让你们心爱的老大的面前灰飞烟灭好了。你们这三条狗一样的存在。”
　　“哦，我忘记了。你们是不可以说话的。你们不能说话，是因为我呀！哈哈哈……”
　　老六癫狂的说着，阴森的看着躺在床上依旧不省人事的青龙帮老大，眼中都是恨意。
　　安子皱眉，难道那虎头帮的郭先生其实和青龙帮的老大之前是认识的吗？
　　不然，为何会对他有如此大的怨念呢？
　　是不是他们遗漏了什么？
　　“呜呜呜……呜呜呜……”三只厉鬼无助的呜咽着，满含怒气的盯着老六。
　　如果眼神可以杀人，那老六想必已经灰飞烟灭。

第二百五十七章 及时赶到
　　可是老六在他们愤怒的视线之下，一步一步朝着床上的青龙帮老大走去。
　　“哈哈哈……你们是不是很心痛？当初你们将我给踢出青龙帮的时候不是很开心的吗？现在为何要哭呢？作为厉鬼了，你们都还要哭，真是没有出息。之前我们的老大可不是这样教育我们的啊！你们这样，还想要保护他？做梦吧！”
　　冷冷的盯着被禁锢在墙上的三只厉鬼。
　　那老六左手做出了一个掐脖子的模样，躺在床上的青龙帮的老大就以肉眼可见的速度腾空了起来。
　　面色苍白，脖子青筋直冒，生命垂危。
　　胡小生和安子没有多做停留，直接和那老六展开了搏斗。
　　这些日子以来，他们都在努力的修炼。
　　胡小生入门最晚，修为并不是很高。好在他勤奋，打出来的术法的精准度还不错。
　　安子入修道之门本身就要早很多，而且加上这些日子以来有苏长青和刘云的双重指导，如今他的修为也已经是中级第三等级的修为了。
　　这等修为在人类修士之中，也实在是难得了。
　　毕竟安子才二十出头，算不得年纪大。
　　胡小生只和那藏在老六身体里面的诡物过手了十招，就已经不是对方的对手了。
　　对方一个术法朝着胡小生打过来。
　　胡小生的战斗经验还不多，再加上刚才越阶使用了几个术法，人已经处于疲惫的状态，对那诡物的攻击已经是躲闪不及了。
　　安子作为师兄。
　　在那一大团黑气朝着胡小生袭击过去的时候，一道术法打了过去，将那诡物的攻击给截住了。
　　抓住时机，安子口中念念有词，借力打力，将那道术法又原封不动的还给了诡物。
　　那诡物被安子这一操作给眩晕了，硬生生的承受了刚才的攻击。
　　“噗……”那诡物口吐鲜血，眸中冷色加深，阴冷的说道：“有点意思，不愧是武神大人座下的人。接下来，我就好好和你打了。”
　　话落，狂风骤起，刚才还静谧的急诊室，此刻阴风大作。
　　万鬼哭嚎，不是个好兆头。
　　这等阵仗，还是安子第一次见。直觉，这不是他可以对付的。
　　他第一时间呼叫了刘云和玄门的帮助。
　　他没有找石安澜帮忙，因为这是石安澜给他们的考验，不到最后一刻，他们绝对不会去找石安澜。
　　他们想要成长，就必须要让自己变得强大起来。
　　要学会独立的去面对这一切。
　　“主人，安子他们是成长了不少。这种时候还能够忍着不呼唤你，也是难得了。”
　　石安澜很赞同浮梦的说法。
　　因为在之前，一点遇到一点问题，安子他们心中是真的一直在呼唤他出现。
　　他一开始是有求必应。
　　可最后他发现，他的出现并不会让他们变强大，反而会让他们产生一种依赖的心里。
　　其实能够得到徒弟的依赖不是一件坏事情。
　　可石安澜只有一个。
　　武神也只有一个。
　　他总有遇见分身乏术的那一天。
　　若是真的遇见了那一天，而他们又因为他的溺爱而不够强大，一心想着石安澜去拯救他们的话。
　　或者，他们距离死亡也就不远了。
　　于是后来，石安澜也就不会轻易出现了。
　　因为对于他来说，徒弟的成长，也需要一些残忍的教育。
　　这样才可以最大程度的激发他们的潜能，让他们知道，做任何事情都要靠他们自己才可以。
　　“三师兄，小心呀！”胡小生此刻已经动弹不得了，只能眼睁睁的看着那老六身体里面的诡物给了胡小生致命的一击。
　　安子挑眉，还算轻松的躲过这一招。
　　但是那诡物并没有给安子喘息的机会，那致命的招数一招接着一招，行云流水，不带任何停顿。
　　那诡物的的修为仿佛是用之不竭一般，每一招都诡力满满的，蕴含了浓郁的邪恶的力量。
　　安子是人。
　　人和诡物之间的体力有很大的差距。
　　随着时间的流逝，安子渐渐的就露出了不少的破绽。
　　石安澜在水月镜中看着，眉头皱起，这诡物还挺难缠的。
　　若是这诡物不知好歹，真的敢伤害他的徒弟，那么……
　　石安澜蹙眉，已经准备隔空对这诡物动手的时候，刘云正好赶到。
　　及时的接住了安子后退的身体，冷眼盯着那诡物，一身正气之光，也不和那诡物多做周旋，直接动手。
　　双方交战，之前那诡物和安子、胡小生都打斗了一会儿，其实修为已经消耗了不少。
　　身体里面的邪气已经不多了。
　　刘云的经过这些日子的修炼，他的修为已经比安子的修为还要高一些。
　　于是乎，他和那诡物打斗起来，相对而言要轻松很多。
　　安子还可以战斗。
　　他们自小一起长大，本就默契十足。
　　在察觉到那诡物的行动力变慢之后，联合动手，朝着那诡物的心脏和天灵盖打过去。
　　可是那诡物也十分的狡猾，狼狈的躲开了安子和刘云的攻击，目光朝着躺在地上的胡小生扫了过去。
　　胡小生是被那诡物给标记过的。
　　只是被那诡物看了一眼，就觉得浑身发冷。胡小生可以明显的感觉到身体不受控制，已经在一点一点的朝着那诡物移动。
　　那种身不由己的感觉十分的明显。
　　胡小生皱眉，内心坚定的想着，他绝对不要成为两位师兄的拖累。
　　就在他的身体距离那诡物还有两米远的时候，胡小生聚集的力量，运用术法口诀，成功的咬破了他的舌尖。
　　舌尖血在胡小生的口腔中蔓延，他解除了那诡物施加在他身上的控制咒语。
　　他的成功破解，也给安子和刘云争取了时间。
　　因为被标记的人，一旦破解了被控制的咒语，对施术者本身是存在一定的反噬的作用的。
　　在老六怔愣的瞬间，安子和刘云已经成功的对青龙帮的老六施展了定身术，且还施展了一个伏魔咒，让他身体里面的诡物就被困在了那老六的身体里面。
　　按照刘云、安子目前的修为等级，他们也只能做到让那诡物出不去而已。

第二百五十八章 等级都还不够
　　当然他们也没有办法将那诡物从青龙帮老六的身体里面抽出来。
　　毕竟他们两个的修为等级都还不够，还达不到那种水平。
　　不过他们都相信，假以时日，他们一定可以将达到那种水平。
　　正所谓士别三日当刮目相待。
　　他们是武神大人的徒弟，绝对不可以给自己的师傅丢脸。
　　解决了那诡物，安子、刘云和胡小生三人相视一笑，却立刻瘫软在地上。
　　“二师兄、三师兄，刚才真是太刺激了，现在想来却是一阵后怕，那诡物真是无比的狡诈，修为等级居然还那么的高。”
　　刘云喘息了几口之后，回答胡小生的话，“旁门左道的修为等级是很高，也比较厉害，但是这始终不是修炼的正统的法门。身上背负的孽债太多，日后也只会消散在这天地之间。师傅要我们认真的修炼，吸收的乃是天地的精华，根据我们自身的属性，来让我们修炼相适应的功法，我们的修为在精进的时候，其实也是我们心中修道的境界的提升。”
　　“没错。师傅一定希望我们可以独当一面，如今我们是做到了，师傅一定非常的高兴。”安子靠在刘云的肩膀上，满脸笑容。
　　胡小生点头，“我也知道了。”
　　三个人相视一笑，休息了一下，就站了起来。
　　因为青龙帮老六身体里面的诡物被制服了以后，那刚才被他禁锢在墙上的三只厉鬼已经脱离了灰飞烟灭的危险。
　　那三只厉鬼面无表情，黑黢黢的眼眶，像是无底洞一样。
　　在胡小生他们三人毫无防备的情况之下，那三只厉鬼，居然朝着他们跪了下来。
　　“你们这是做什么？”安子不解的询问。
　　可那三只厉鬼却依旧是直挺挺的跪着，根本就没有给出任何的答案。
　　胡小生忽然想起之前那诡物说过的话，对安子说道：“三师兄，刚才那诡物说过，这三只厉鬼无法说话，好像是因为那诡物做了什么手脚。你问他们要做什么，他们肯定无法回答。”
　　“你们会写字吗？”安子继续问道。
　　那三只厉鬼过了半响才在地上写出了一个大大的字，“会。”
　　会写字就好。
　　“你们想要我们帮你们做什么，你们就用你们的鬼力在空中将话给写出来，我们可以做到的，我们会帮助你们的。但是我们做不到的，你们也不要勉强我们。”
　　安子话落，空中就浮现了一排又一排的字。
　　“我们三个想要请求你们三个可以救救我们大哥，他已经昏迷了四五个小时了，灵魂之力很微弱。大哥对我们很好，我们希望他好好的。他是个好人，不应该这样被人给害了，我们已经死了，但是却一直都不愿意离开，就是希望等着大哥一起。”
　　这段话隐藏了很多的事情，安子、刘云等人心情略微复杂的看着他们，“你们三个和这青龙帮的老大是结拜兄弟？”
　　三只厉鬼点头。
　　从他们的讲述之中，刘云他们知道，这三只厉鬼生前和青龙帮的老大还真是结拜兄弟。
　　神话故事中，有西王母的七仙女故事。
　　古书上有桃园三结义的故事。
　　他们在道上混的人，最是注重兄弟义气。
　　效仿七仙女，他们在青龙帮混社会的时候，有了一个七兄弟结拜的故事。
　　躺在病床上的是青龙帮的老大，也是他们结拜之后的老大。老二和老三此刻正站在急诊室的门外。
　　而老六就是被他们用定身术给定住的人。
　　这三只厉鬼正是他们当初结拜中的老四、老五和老七。
　　根据这三只厉鬼所说，当时他们的感情是极好，七兄弟可谓是一条心。
　　等他们混出了名堂，七人兄弟中的大哥渐渐得到了了青龙帮老大的赏识，做了不少危险的任务之后，在帮中的地位节节高升。
　　跟随他的六个弟兄，那地位也是水涨船高。
　　这个时候想要巴结他们的青龙帮帮众有很多。
　　他们却可守本分，并没有拉帮结派，也没有搞什么小团体。
　　他们都听老大的。
　　最后，在青龙帮帮主去世之后，按照他的遗愿，他们的大哥成功上位，成为了青龙帮的老大。
　　可就是在这个时候，青龙帮里面有一个帮众，一心想要表现自己，手段残忍，做了不少的错事情。
　　也是在那个时候，被青龙帮的老大逐出了青龙帮。
　　而那个人，也就是现在正在他们老六身体里面的那个诡物。
　　这世间果真是有因有果。
　　想来定是那被逐出了青龙帮的弟子遭遇了不测，将满心的怨恨都算在了青龙帮老大的头上，一心想要报仇。
　　但是又佩服青龙帮老大的义气，于是这爱恨交加，这事情也就大条了起来。
　　怨恨之中加上毁灭，想要让他死，于是和早就已经有二心的青龙帮老六里应外合，硬是将这青龙帮的老大给重伤了。
　　这事情倒也是令人唏嘘不已！
　　“你们的大哥，不会有生命危险的。”刘云淡淡的说着。
　　因为就在刚才，他看见了一抹灵力残留下来的灰烬。
　　那是平安福燃烧之后才会有的灰烬。
　　那种浓郁的灵气气息，是他们所熟悉的。
　　那是属于他们的师傅石安澜身上的灵力气息。
　　三只厉鬼不可思议的盯着刘云看了一眼，又盯着他们病床上的老大看了一眼。
　　几次循环下来，他们依旧是跪在地上，没有动。
　　或许是为了印证刘云的话，此时已经昏迷多时的青龙帮老大缓缓的睁开了眼睛。
　　他现在无比的虚弱，眼中都是疲倦。以往凌厉的眉目，都耷拉了三分。
　　可依旧是气势逼人，冷沉的盯着刘云他们。
　　刘云、安子和胡小生对着他微笑，一时之间也不知道该如何介绍自己。
　　“老四、老五，小七，你们怎么来了？”青龙帮老大颤抖的呼唤着那三只厉鬼。
　　那三只厉鬼已经震惊的从地上起身，偷偷看了青龙帮的老大一眼，又飞快的低下了头。
　　“我这是死了吗？你们三个是来接我的吧。大哥，跟你们一起走。”

第二百五十九章 异样的邪祟
　　一边说着，那青龙帮的老大就要从病床上起身。
　　刘云眼疾手快，在青龙帮老大要起身的时候，及时的施展了一个定身术。
　　“你没有死，死的是你的三个兄弟。你现在可以看到他们，是因为你刚刚从鬼门关里走了一遭，身上的阳气弱，就可以看见一些灵体。”
　　躺在床上动弹不得的青龙帮老大听了刘云的解释，眼中含泪，眼眶红红的盯着自己已经变成鬼魂的三个兄弟。
　　过了许久。
　　其实也没有过多久，三分钟左右。
　　青龙帮老大低声的说道：“为何你们不去投胎，为何不和我说话？你们一直陪在我身边？”
　　三只厉鬼想说话，可身上还有禁制，也只能干着急。
　　刘云也很想知道，青龙帮的老大和这三只厉鬼之间的兄弟情深。
　　于是乎，他使用了术法，解开了三只厉鬼的禁制。
　　厉鬼老四立刻回答，“大哥，我们会忽然离开，都是因为老六。我们不放心你，所以一直跟在你身边。但是人鬼殊途，我们很清楚，我们要是一直在你身边的话，对你的身体会造成损害，我们都是远远的看着你。”
　　“是呀，大哥。我们死后，你所做的一切，我们都看见了，我们很感动。”
　　老七接着道：“我们哪怕是做了鬼，也要做厉害的鬼，这样就可以保护好你了。”
　　……
　　三只厉鬼和青龙帮的老大互诉衷肠，还在急诊室的刘云、安子三人觉得他们三个是多余的。
　　此等兄弟情深，他们站在这里，着实是有些煞风景。
　　可现在出去，也不见得是件好事情。
　　毕竟他们师傅石安澜交代的事情还没有解决呢。
　　此刻的石安澜从水月镜中看见了自家三个徒弟所作所为，无比的畅快。
　　不愧是他的徒弟。
　　“主人，那诡物能够说出你的名号，还知道胡小生是你的徒弟，想来背后的势力也不简单，我们还是得去医院看看。”
　　石安澜抿唇，耐心十足的回答，“这件事情既然交给了他们来办，就让他们来处理就是了。只是或许这诡物背后的势力的确不俗，我们还是要做另外的准备。我会让白泽去和他们会合的。”
　　白泽接到了新的任务，一个闪身，人已经隐身在了医院的急诊室里面。
　　听着三只鬼魂，和那一个壮汉的兄弟情，忍不住咋舌。
　　这等感情的确是可歌可泣。
　　可那壮汉如今体质虚弱，若是再继续和那三只厉鬼聊天下去，这刚被武神大人给保下来的命，恐怕就已经没了。
　　白泽福至心灵，直接动手。
　　一道术法打过去，那三只厉鬼瞬间被禁锢了。
　　刘云朝着那术法的源头看过去，看见了白泽。
　　“白先生，你为何会来这里？”
　　“你们师傅不放心你们，让我过来看看。这三只厉鬼你们先收着，这个人暂时先交到你们诡物局去。等着青龙帮的老大好了以后，再做定论。”
　　白泽一来，这局面瞬间就扭转了。
　　刚才还不知道应该怎么开口的三人，在白泽出现的一秒钟，事情就解决了。
　　那老六的面部此刻无比的狰狞，“你们放开我，老子才不是你们可以禁锢的人。”
　　“呵呵……你就闭嘴吧！现在你已经是我们的俘虏了，你就要听我们的话。要是你一直如此，我们也不介意给你上一课，我想你应该知道我们的手段吧！”
　　安子这半威胁的话一出，那老六身体里面的诡物安静了下来。
　　因为被施展了定身咒，想要将这老六送到诡物局去，还需要一定的时间。
　　“二师兄，我们两个将这个人给抬回去吧！”
　　刘云点头，似乎也只能如此。
　　恰在这时，白泽的思想上开了一会儿小差，急诊室再一次的阴风大作，阴气铺天盖地，弥漫在房间之内。
　　空气中都是血腥的味道。
　　浓郁得令人作呕。
　　“呕！！！”胡小生直接开始了呕吐。
　　安子和刘云好一点，但是却一点也不好受。
　　他们已经很久都没有闻到过这种臭味了。曾经这种味道还是他们在诡物局抓诡物的时候有遇到过，尔后就再也没有遇到过了。
　　却不曾想，在这医院里面，居然也会有这种恶臭的诡物出没。
　　那诡物是虚体，他们完全看不清楚那血腥气之中的诡物到底是何东西。
　　白泽蹙眉，这真是一个难缠的家伙。
　　他一道术法直接将安子、刘云、胡小生三人给笼罩在其中，并对他们说道：“你们呆在结界里面不要出来。这鬼东西不简单。”
　　“你为何会出现在这种地方？谁让你来的？”白泽语气凛然，周身的威压都释放了出来。
　　可站在他面前的虚体毫无反应。
　　对方越是不说话，对白泽而言就是一种无形的威胁。
　　这种邪祟，在白泽修炼五百年的时候他曾经见到过。他可以吞噬一切的生灵，所过之处，无一生还。
　　不知如此，他最喜欢生活的地方是垃圾场。
　　因为足够脏、足够的污秽，足够的让他强大。
　　所以，他生来就是在垃圾场，被丢弃的，蕴含着强大的怨气。
　　如此，这种邪祟就不该出现在医院这种人气很足的地方。
　　虽然有人说医院的阴气很重，但那也只是在特定的时候而已。
　　午夜十二点，医院的太平间才是阴气最重的地方，因为那个地方是死人最多，且最容易招惹出脏东西的地方。
　　所以，一般在太平间值班的都是男性，且都是八字比较硬的人。
　　可这急诊室却是不同，这里一般是给病患一线生机的地方。
　　这个地方充满了生机，一般的鬼魂根本不敢来这里。
　　可是这邪祟来了，明显是为了青龙帮老六身体里面的那诡物来的。
　　“二师兄、三师兄，你们知道那是什么东西吗？”
　　安子和刘云微微摇头，那虚无的东西他们也是第一次见。
　　可从那虚无的气体散发出来的浓郁的黑气，可以说明那东西绝对不是善类，且一定是冲着某一样东西来的。
　　恰巧在这个时候，本来在他们面前的青龙帮老六浑身颤抖。

第二百六十章 武神到来，休想逃
　　“师兄，老六不受控制了，我们应该怎么办呀？”胡小生紧张的询问，眼睛一动不动的盯着他们面前的青龙帮老六。
　　那青龙帮的老六浑身抽搐，面部不受控制的鼓动着，血管喷张，目眦欲裂。
　　“不好，这要是再继续下去，这老六就要死了。”
　　刘云皱眉说着，已经将那老六给推出了结界。
　　出去了结界的老六，瞬间朝着那虚无的邪祟走了过去。
　　白泽一道术法打了过去，暂时阻止了青龙帮老六的步伐。
　　但这种停滞，也只是片刻，一秒钟后，那老六再一次的朝着那邪祟靠近。
　　空气中的气流再次转变了。
　　波动之间，白泽可以清晰地听到那邪祟的声音。
　　“郭二，你快过来，你快点过来呀！”
　　邪祟在引诱着老六过去。
　　白泽的术法对于肉体凡胎的青龙帮老六根本就没有多大的影响，那老六继续朝着邪祟走过去，一步一步，根本无法停止。
　　白泽加大了术法的力度，那老六的身躯依旧只是片刻的停顿。
　　片刻间，又朝着那邪祟走去。
　　此时，白泽才发现，青龙帮的老六此时已经是两魂两魄，不算是个正常的人了。再加上他的身体里面依附着一只诡物，他术法才会在老六的身体上失灵的。、
　　青龙帮的老六闭着眼睛，直挺挺的朝着邪祟走过去。
　　白泽这边已经没有办法阻止这一切了。
　　就在白泽、安子等人的心都揪紧的时候，躺在病床上无法动弹的青龙帮老大，厉声大喊，“老六，给我站住！”
　　这句话对于白泽他们来说，都是一句很普通的话。
　　可对于青龙帮的老六来说，却令他灵魂激荡了起来。
　　他站定了原地，大气都不敢出。
　　这或许是来自于灵魂深处的颤抖。
　　“二师兄，这青龙帮的老大不愧是老大，到了这种时候，居然都可以将自己的兄弟给喊住了。”
　　“这哪里是喊住了，我看着属于肌肉记忆，根本就不是对于那老大的敬畏。”安子一针见血，说出了自己的想法。
　　胡小生想到自己在识海里面见识过的事情，也知道正是因为这老六出卖了这青龙帮的老大。这壮汉此刻才会躺在床上。
　　刚才九死一生，可都是这老六造成的。
　　要不是因为他，这事情也不会变成现在这样。
　　“郭二，赶紧过来，赶紧过来！赶紧过来！”
　　这喊声无比的凄厉，越是到了最后，这声音就越是刺耳，仿佛要将人的耳膜给刺穿一般。
　　刘云、安子和胡小生他们三个此刻正在结界里面，他们对此并没有受到影响。
　　可是在结界之外的青龙帮老大和老六耳朵和眼睛却已经慢慢流出了血色。
　　危险，一触即发。
　　白泽抿唇，双手掐诀，用结界将他们给笼罩了起来。
　　那邪祟见自己想要做的事情，一直在被白泽给阻扰，终于爆发了。
　　之间那虚无的邪祟，仰天长叹一声，“啊啊啊！！！”
　　嘶吼声响彻在医院内外。
　　不到一分钟，在医院附近的邪祟和诡物都被那虚无的邪祟给召唤了过来。
　　那些诡物中，多半都是鬼魂。
　　他们都直勾勾的盯着躺在病床上的青龙帮老大，眼中冒着绿光，那种危险一触即发。
　　白泽知道，若不是他用结界将人给保护着，青龙帮的老大，此刻已经是尸骨无存，魂魄怕也已经被这些诡物给分食了去。
　　“去吧！”
　　嘶哑苍老的声音一出，那些诡物攻击着白泽的结界。
　　白泽很清楚，他的结界承受不了多久。
　　他们必须要带着青龙帮的老大离开这里。
　　“白先生，目前我们应该怎么做？”刘云直接询问白泽。
　　“想办法离开。现在已经不是你们这个等级可以做的事情了。”白泽话落，数道术法朝着那些诡物袭击了过去。
　　那些诡物丝毫不躲闪，就算是被白泽的术法给击中了，却一点逃离的想法也没有。
　　前赴后继，跌倒了，又很快就爬起来，开始新的一轮攻击。
　　他们目标明确，就是结界里面的青龙帮老六和结界里面的青龙帮老大。
　　白泽不惧怕这些诡物，但这急诊室有一个比诡物要棘手一百倍的家伙存在。
　　他必须找武神石安澜帮忙才行。
　　石安澜本来以为派了白泽去，青龙帮和虎头帮之间的争斗就可以结束了。通过这一次的事情，还可以让他的徒弟有所成长。可是令他没有想到的是，他不过是陪着浮梦去吃了一碗牛肉面，就接到了白泽的求救信号。
　　这等信号，还是石安澜第一次接到。
　　这种放在他们追随者身上的求救信号是绿色的。
　　之所以是绿色，也是因为白泽修炼的沼泽，之前就是绿油油的一片。
　　这样也是为了区分，到底是哪一个追随者在向他求救。
　　“主人，看来是白泽遇到麻烦了。此时黑云压月，可不是一个时机，医院此刻已经成了大凶之地，我们还是赶紧去看看吧！”
　　须臾间，石安澜和浮梦已经出现在了医院的急诊室。
　　医院到处都是诡物，他们横冲直撞，已经让很多人昏迷不醒了。
　　甚至一些恶鬼，已经开始吸食病患的魂魄了。
　　石安澜无比愤怒，针对这种行为，直接就让那恶鬼灰飞烟灭了。
　　医院是救死扶伤的地方，这里本身就是神圣的地方。
　　这些恶鬼在这里肆无忌惮的伤害那些满怀希望的患者，已经是重罪。
　　对这些恶鬼，石安澜并没有仁慈。
　　他的出现，那虚无的邪祟顿时想逃走。
　　石安澜一道术法拦截了他的去路，凝眉，“你怎么会出现在这里？”
　　那邪祟没有回答石安澜，反而在挣扎着想要离去。
　　“你挣扎不出我的术法空间的，越是挣扎，越是束缚。你为何会出现在这里？若是实话实说，我可以放过你一马。”
　　安子他们三人异口同声的喊着石安澜，“师傅！”
　　石安澜略微颔首，视线却一直在那邪祟身上。
　　“石先生，他一定是被人给派过来这里的。”白泽无比肯定的说着。

第二百六十一章 修为很浅
　　“何以见得？”浮梦问出了石安澜想要询问的话语。
　　白泽眼眸微微闪动，陷入了回忆之中。
　　“曾经，我是见过他的。他生来就是肮脏的存在，一直都是在很脏乱的地方生活的，是邪祟中的邪祟。所过之处寸早不生，是人们口中人人喊打的怪物。我也一直都是不喜欢他的，因为那个时候我的修为很浅，一直都不曾出山，都是在山里面修炼的。有一年……”
　　大体就是，在白泽修炼到了五百年的时候，那邪祟来到了他所修炼的山上。
　　似乎准备对他所在的那一片森林动手。
　　只是那个时候正好有修道之人经过，将那邪祟给打败了。
　　将他给封印住了，自此，白泽就再也没有见过那邪祟。
　　时代更替，白泽如今已经睡修为有三千多年的大妖了，这邪祟却再一次的出现，而且气息比起之前来还更加的恐怖了。
　　“所以你认定这邪祟是你以前见过的那一只？”石安澜沉声询问。
　　白泽毫不犹豫的点头，“我确定他就是我曾经见过的那一只邪祟。这本身很不正常，三千多年，这人世间已经发生了不少的事情。像是作为我们这种几千年的大妖，其实本身是很少的。虽说有修为很高的，可大多都是利用一些旁门左道来修习的。”
　　石安澜很能理解白泽的意思。
　　因为最近出现的一些反季节的妖物，还有一些本来不该出现在该区域的妖物都来了。
　　这些诡物的震荡，正说明了事情的严重性。
　　留给石安澜他们的时间不多了。
　　石安澜直接神识覆盖，那虚无的邪祟之中，脑海一片空白，什么都没有。
　　他就是莫名其妙的醒了过来，然后就开始疯狂的去扩张自己的实力。
　　“唤醒这邪祟的正是在虎头帮管辖的地盘上的一个工地上。因为施工的时候，作业的时候不小心，一个人从九层楼上摔了下去，那鲜红的血液没入了入地之中，随着时间的流逝，那血液浸透到了地底深处，沾染上了这邪祟的虚无的躯体之上。于是这邪祟就醒了。”
　　石安澜将那些画面复刻给了白泽他们看。
　　从画面中看，并没有任何的问题。
　　一切看起来都是巧合。
　　那邪祟一直想要他逃走，石安澜已经获得了自己想知道的信息，准备将这邪祟给送到阴界去。
　　这等天地邪祟，最好是让阎王来评判是最好的。
　　最好是用阴界的幽冥之火慢慢的将这邪祟给湮灭掉，这样才能防止他的再生。
　　石安澜曾经在诡物图鉴中见过，这等邪祟一旦出没，那百姓必然是流离失所，且会霍乱一方。
　　如今这临江市倒也还算是太平。
　　但也不是那么太平，这邪祟一出，已经让很多的人迷失了自己的心智。
　　“石先生，这邪祟必须要除掉。”
　　“不错，在此之前，先将这边的事情给解决了吧！”
　　石安澜随手一挥，那依附在老六身上的诡物已经被揪了出来。
　　“你……你是……”武神。
　　话未落，石安澜就一个禁言咒，让那诡物的话吞在了喉咙里面。
　　“你本是凡人，奈何非要去做那等旁门左道的事情，你们是混帮派的，如何处置你，就让青龙帮的帮主来为你们定论吧！”
　　石安澜再挥手，那笼罩在青龙帮老大身上的结界已经消失不见了。
　　“老大，你还记得我是谁吗？”诡物郭先生似笑非笑的询问。
　　青龙帮老大盯着那半空中张牙舞爪的诡物，久久才开口，“我知道你是谁，但是我说过，你早已经不是我青龙帮的兄弟，日后你是生还是死都和我们青龙帮都没有关系？我当初那样做，也是我了放你一马，让你有命可以活着走出去。”
　　郭先生冷笑，“你想让我活着走出去，你是巴不得我死才是吧。你知道当初我被赶出帮派之后，我有多惨吗？你现在在这里说风凉话，你以为我就会相信。你们青龙帮现在已经大势已去，你再说这些也已经没有意义了。我只知道你出去就是死。”
　　青龙帮老大眼中有悲痛，轻声询问，“所以你引诱老六，让他对我动手？”
　　“引诱？”郭先生冷嘲，“我还需要引诱吗？这老六对你早就已经不满意了，我不过就是给了他一点好处而已，他就愿意和我们合作，给我当狗。”
　　只剩下两魂两魄的老六，跳动了一下，却发不出任何的声音。
　　这就是失去了天魂和两个魂魄的下场。
　　本来天魂就主宰着人的智慧和精神磁场。
　　现在那老六已经失去了天魂，其实就和废物已经没有什么两样了。
　　“我知道，但是老六不会对我动手。一定是你们蛊惑了他，他就算是对我不满意，但我始终是他的大哥，你那样对他，你对得起他曾经对你的好吗？”
　　青龙帮老大询问那姓郭的诡物。
　　“是吗？是吗？是吗？”郭先生大吼了一句，眼睛猩红一片，直接朝着床上的青龙帮老大就扑了过去。
　　他右手变成了鹰爪一样，无比的尖锐。
　　病床上的青龙帮老大若是被这击中，绝对必死无疑。
　　可石安澜没有出手，知道这件事情的白泽、刘云等人无比的震惊。
　　在刘云捉鬼袋子里面的三只厉鬼开始剧烈的颤动了一起，他们在挣扎。
　　在他们目瞪口呆之下，老六抗下了那一攻击。
　　口吐鲜血，对着躺在病床上的青龙帮老大开心一笑，尔后没有了生机。
　　那姓郭的诡物大惊，“为什么？他都已经是一个傻子了，一个傀儡，一个行尸走肉了，为何还要保护你？”
　　青龙帮老大费力的想要去触摸一下老六的头颅。
　　可是身体不争气，他怎么也触摸不到，眼眶泛红，眼角流出了无声的泪水。
　　“师傅，这就是你说的人性的险恶之处吗？”胡小生有感而发。
　　石安澜并没有在第一时间回答，而是对他们说道：“继续看着吧！”
　　刚才那老六承受姓郭那一爪的时候，发出了巨大的响声。
　　。”

第二百六十二章 意外结局，武神的教诲
　　惊动了门外守夜的老二和老三。
　　那两人推门而入，见到急诊室有那么多的人，右手不自觉的朝着身后摸了过去，一脸警惕的盯着房间里面的那些人。
　　青龙帮的老四和老五火焰高，只能看见石安澜、白泽、刘云他们五个人。
　　像那三只厉鬼，还有站在青龙帮老大病床前的姓郭的诡物，以及那不远处还在和石安澜的结界做斗争的邪祟，他们都看不见。
　　“你们是谁？为何会在这里？”青龙帮老四眼神不善的盯着他们。
　　“二弟，不得无礼，这些人都是来救我的。”青龙帮的老大是个拧得清的。
　　“大哥，你确定他们是来救你的？”老四担心自家老大是受到了人的威胁，再次询问。
　　急诊室一片狼藉，出了站着的那一群人，并没有其他的危险。
　　老二和老三对视一眼，始终觉得石安澜这一群人十分的可疑。
　　“是的，你们将老六给扶起来，他死了。”
　　青龙帮的老大的话语中含着一丝丝的悲痛。
　　老二和老三大惊，为何老六会在这里？他们可是一直都守在这里的，为何会忽然出现在这里？
　　再者，在这里的情况，本身就存在很大的疑问。
　　“大哥，老六为何会忽然出现在这里？为何又会被遇害？”
　　青龙帮的老大淡淡的回答，“被诡物给害了。”
　　他们混帮派的，对这些其实都是有些了解的。
　　知道混帮派的时候，其实会遇到很多邪门的事情。可他们在道上已经混了很多年，却没有一次像现在这样，一遇见，就是老六死了。
　　心中怀中疑问，老二和老三还是将老六给移开了。
　　而此时，青龙帮的老大伤口崩裂了，血液已经浸染了他的病号服，且已经有扩大的趋势了。
　　“大哥，你流血了，我马上去叫医生。”老三慌张的询问。
　　和老四嘱咐了几句，就离开了急诊室。
　　急诊室里面，瞬间就只有青龙帮的老大、老二，还有石安澜他们，以及一群看不见的诡物。
　　那些诡物畏惧于石安澜身上武神的光芒，不敢靠近。
　　可是他们却开始蛊惑起老四来。
　　石安澜看着，并没有阻止。
　　因为一个人是否会被蛊惑，不是看诡物的力量，而是看那个被蛊惑的人的意志力是不是足够的坚定。
　　那些诡物在老二的耳边诉说着什么。
　　很快，老二的瞳孔变了，漆黑一片，一点光都没有了。
　　他缓缓的朝着青龙帮的老大走了过去。
　　站定在床前，诡异的一笑，“大哥，你也是时候该让位了，我已经不想在你手底下做事情了。你做事情总是太过于仁慈。你知道我在你背后做了多少事情？收拾了多少烂摊子吗？早就和你说过虎头帮的人都不是好人，你为何总是不听我的？你看，老六不过是和虎头帮的人一接触，就要杀你，对你不利，可是你呢？你却还想着给老六一个机会，真是可笑。”
　　青龙帮的老大见自家二弟的情况，也只是怔愣了片刻。
　　毕竟他也是见过大风大浪的人，这点事情还不至于让他无法承受。
　　“二弟，你冷静一点。”
　　“冷静？你让我冷静我就冷静？大哥，你老了，就该退下来了。我现在就来送你最后一程。”老二说完，面部狰狞，眼神凶狠。
　　青龙帮的老大闭着眼睛，什么都没有为自己辩解。
　　事到如今，已经没有什么好说的了。
　　没有谁阻止，或者说谁都没有阻止。
　　“师傅，我们真的不管吗？”胡小生有些心惊的问着。
　　刘云和安子虽说没有询问，但也用疑惑的目光看向石安澜。
　　石安澜淡淡的微笑，“不到最后，你永远不知道那个人是敌是友。瞧着吧！”
　　“哈哈哈……大哥，我还是下不了手，你还是等着老死吧！”
　　这……
　　这结局出乎意料，却意外的暖心。
　　事实证明，青龙帮的老大还是有不少的好兄弟的。
　　即便是在他已经无比的虚弱，却依旧有人在保护着他。
　　老五叫着医生过来的时候，急诊室已经恢复了原样，就好像刚才的狼藉只是他们的梦一样。
　　石安澜他们都隐身了，和青龙帮的老大对视了一眼，就准备离开了。
　　“这位先生，你贵姓？”
　　“在下石安澜，是武神大人座下的弟子。等你出院以后，需要去武神庙还愿，且要继承武神的衣钵，拯救苍生，多多规劝那些迷途的孩子回家上学。你是否可以做到？”
　　青龙帮的老大毫不犹豫的回答，“我能做到。我的命就是你们救，替我感谢武神大人。”
　　石安澜抿唇轻笑。
　　这件事情不是什么难事儿，但也算是机缘巧合之下将这青龙帮的老大给救了。
　　日后在道上也有了信徒，做事情也会方便很多。
　　青龙帮的老大对于刚才老四的异样，谁都没有提起。
　　对于他来说，最后没有动手，是因为他的心里面还是有他这个大哥的。或许他们对青龙帮老大的这个位置有想法，但是他也可以退位让贤不是吗？
　　其实老二说得很对，他做事情的确是太过于仁慈了。不适合做帮派的大哥。
　　厉鬼和诡物都被石安澜给带走了。
　　青龙帮的老大也转到了普通的病房。
　　守在他病房外的，依旧是老二和老三。
　　石安澜他们回到住处以后，安子忍不住了，直接问道：“师傅，你刚才是不是早就知道了结局？”
　　“非也非也！”石安澜给自己斟茶一杯，好不悠闲。
　　“师傅，徒儿不懂。”
　　石安澜放下茶杯，“需要你们修行的地方还有很多，你们一定要注意一个人变化之后，他身上的气体变化。通过那一种气体的变化，就可以判断那个人当时是想要做什么的。我给你们的修炼手册，不只是看一个人的命数如何？人的运道和命数是很复杂的，此刻你看着是这样的，但其实下一秒或许就会遇见改变命运的事情。我们作为修道之人，不可以以偏概全，一定要与时俱进，看到事情的变化方向，这样才可以变得强大起来。不然，就会出现误判的情况

第二百六十三章 迷茫的神
　　没有谁可以知道，这到底是怎么一回事儿。包括作为武神的石安澜也一样。
　　他虽然和自己的徒弟解释了不少的原因，也指出了他们修行中的不足。可他比任何人都明白，人心万变，就算是他也是看不明白的。
　　分明青龙帮的老二对那壮汉已经包含着必杀的心，可到了最后一刻，他还是停止了。
　　因为那青龙帮的二当家，想到了他们初初相遇的情景。那个时候的真心，无可比拟，他决定追随的人就在眼前。
　　所以他收手了。
　　石安澜神识得到的信息大体就是，在他们几个人初入黑道的时候，经常吃不上饭。那壮汉做了件好事得了点奖赏，买了不少的大肉包子。
　　他人好，直接将那些包子分给了他们吃。也是因为那大肉包，他们七个人才会结拜成兄弟。他们才甘愿一辈子都在那壮汉的手下做事情。
　　其实若是他们从一而终，未必没有好的结局。
　　只是这社会上的诱惑太多，太多的人经不住诱惑。忘记了初心，做出了不少的错事。就好比青龙帮的老六一样，为了自己的私欲，杀了自己的结拜兄弟，又要残害自己的大哥。
　　最终还是死了。
　　以死谢罪，人死债消，不过如此。
　　这是最好的结局，这也不是一个好的结局。
　　在这一刻，石安澜顿悟了。作为武神，可以安排这些人的命运，可做出选择始终是生命体本身。
　　这就好比，他虽然复活成神，或许也被其他的看不见的神主宰了命运。可做出选择的始终是他自己。
　　他命由他不由天，做什么样的武神由他自己说了算，由他自己决定。
　　“恭喜宿主！参悟了武神职责第六条，获得神仙水一瓶，取之不竭，用之不尽。还获得时光重塑机，玩转五千年无限制。顺带一条信息提示。”
　　石安澜听着自家系统逐渐人性化的声音心中有着老父亲一样的欣慰。
　　这可都是他的功劳。
　　“什么提示？”石安澜揶揄系统到。
　　功德系统的情感系统还比较缺失，根本就没有感受得到石安澜的揶揄，反而欢快的回答道：“宿主，留给你的时间不多了。在明年的鬼节，世界将会有大动作。如果宿主你解决不了，无法完成拯救苍生的任务。这个世界将会陷入无尽的黑暗之中。宿主，你到时候会变成被人厌弃的神明。到时候……”
　　系统的话没有说完，石安澜已经看到了一些腥风血雨的画面。
　　整个世界陷入了无尽的黑暗之中，武神成为了人人喊打的对象。人类成为了妖魔鬼怪的奴隶，卑微的乞求生存。
　　他生产的人全部都倒下了，追随他的武神护卫，还有那些被他给收服的妖魔鬼怪全部都湮灭了。石安澜变成了一个彻头彻尾的罪人。
　　他每天浑浑噩噩的，过得生不如死。
　　……
　　石安澜一瞬间看到了太多的画面，冲击性太强，他忍不住倒吸口气。
　　那些画面中的场景，哪怕是拼尽他作为武神的生命力，他也绝对不会让那种事情发生。
　　“所以你的提示就是让我有个心理准备？我只想知道，我的对手是不是邪神组织？是不是皇甫诸神？”
　　系统再次沉默，过了片刻才回答：“是也不是。”
　　“系统！”石安澜提高了音量。
　　系统再一次选择了沉默，且这一次直接逃了。
　　石安澜没有追究。对于他来说，其实有很多的东西需要一个人好好消化一下。
　　石安澜幻化了容颜，走在临江市的街头。街头繁华，行人匆匆，神色各异。
　　忽然石安澜的视线被不远处公园的一个小女孩给吸引住了。
　　那小女孩不过是五六岁的模样，乖巧可爱，安静的坐在长椅上。
　　长椅的附近百花盛开，正是招蜂引蝶的时候。
　　小女孩的目光被那些花卉给吸引了，她甜美的笑着，朝着百花走去，但是在这个时候，却猛地有一个妇女出现了。
　　她抱着小女孩就跑。
　　光天化日之下，就有人公然抢走小孩，简直无法无天了。
　　石安澜隐身跟在那妇女的身后。
　　小女孩遭遇这种变故，没有哭，反而对着石安澜笑得更加欢快了。
　　石安澜蹙眉，那小女孩可以看得见他？
　　在他还是凡人的时候，石安澜有听闻过，若是具有神性的孩子，是可以在某一个时刻见到神明的。
　　或许眼前的这小女孩就是具备神性的孩子吧！
　　“这一次的小孩子不错，应该可以卖一个好价钱。”
　　“你这次总算是有用了一点，这样你也可以少受一点苦。这是给你的奖励。”说话的男人给了那妇人一点钱，还有一大盘鸡腿。
　　妇人沉默不语，安静的接过奖励。
　　小女孩依旧在她得怀里，没有动弹。
　　等那男人都走开了，妇人才抱着小女孩去了她该去的地方。
　　小女孩被那妇人放进了一个满是小女孩的房间里面。
　　石安澜原本以为这是一间普通的房间，可看见那房间门口处的八卦镜的时候，就知道这房间并不简单。
　　这里有阵法。而且阵法还相当的厉害。
　　这是一个空间阵法，普通人一旦进去，就容易迷失自己，最后神形俱灭，沦为这阵法中诡物的食物。
　　厉害一点的，或许可以看破阵法，但若是在有限的时间里面将阵法给破解了，结局是不会改变的。
　　好在石安澜的身上有可以看破一切虚无阵法的神器，他直接走了进去。
　　里面全部都是小女孩，年龄不同，但都是女性。
　　这就是现代电视里面演的拐卖小孩的人贩子的窝点了。
　　石安澜利用术法给自己弄了一个虚拟号，准备直接报警。
　　可他忽然想到，曾经和浮梦一起看过的谍战电视剧里面，这种人贩子有些厉害的，或许在一些官方机构里面是有内应的。
　　对此，石安澜放弃了直接打电话去警局，而是给赵靖国发了一条短信。
　　临江市，刚刚才和玄门的长老们开完会的赵靖国，收到了一条莫名其妙的短信。

第二百六十四章 神之愤怒
　　本来他不想在意，可事关小孩，他决定带人亲自去一趟。
　　“老婆，我接到了一条报案的消息，我需要出去一趟。你在家好好照顾自己。”
　　赵夫人点头，“好，你不要担心我。”她温柔地看着自己的肚子，一脸的体量。
　　赵靖国无比感动，在感动之余，又万分的感激石安澜。
　　要不是武神大人，他们也不会心想事成的。
　　赵靖国是个行动派，得了赵太太的允许，带着五个玄门的人就赶往了石安澜给他发消息说的地方。
　　石安澜跟着那个小女孩，跟着她进入了房间里面。
　　五六岁的小女孩很安静，坐在角落里，也没有哭。
　　那妇人无意间和那小女孩的眼睛对视上，忽然于心不忍起来，端着那一大盘鸡腿走到了小女孩的面前询问：“你要不要吃大鸡腿？”
　　“我可以吃吗？”小女孩礼貌的询问，天真无邪，一点危机意识也没有。
　　石安澜用法术检测过了，那鸡腿是没有毒的，纯天然的鸡腿。看那鸡腿的色泽，应该应该还不错。
　　“可以。你们分着吃吧。”在小女孩那纯真的视线之下，那妇人将那一大盘鸡腿留了下来。
　　一大盘鸡腿被留了下来，已经馋哭了这屋子里面的很多小女孩。
　　她们直勾勾的盯着那一大盘鸡腿，不时的吞咽着口水，却没有一个人提出来要吃鸡腿。
　　克制，是因为她们经常被毒打。
　　想到脑海里面浮现的画面，石安澜怀疑了。
　　现在这些小女孩的现状，和被诡物统治的时代又差得到哪里去呢？这样的状态也依旧是生不如死的。这些人比那些妖魔鬼怪更加的可怕。
　　“我们一起吃吧！那位阿姨虽然是人贩子，但是她人并不坏。我们吃饱了，才有力气去想逃跑的事情。你们也不要担心，这个是没有毒的。因为刚才那位阿姨吃了一个。”
　　那些小女孩本来就想吃鸡腿。如今听了这小女孩的说辞，哪里还会等待，大家你一口我一口的将那盘大鸡腿都给吃光了。
　　就在这时房间窗户的玻璃之上倒映着一张男人的鬼脸，鬼脸上挂着一抹诡异的笑容。
　　阴森无比，这房间里面的小女孩被盯上了。
　　不止如此，石安澜有一种很不好的预感。回想刚才发生得一切，并没有什么不妥的地方。
　　没有发现问题，那那种不祥的预感又是怎么回事儿呢？
　　石安澜想不明白，决定静观其变。
　　傍晚五点三十分，赵靖国才带着那个玄门成员来到了临江市的大山村内。
　　他带来的人修为在中级第一、第二等级，他自己还是个初级的修炼者。
　　所以他们来了，但他们并没有第一时间看破房子里面的关键。
　　石安澜神识覆盖在周围，在他们到来的时候，已经第一时间就知晓了。
　　“局长，我们现在就进去吗？”玄门中的一员直接问道。
　　“现在去干嘛？就算他们是普通人，我们这样直接进去，到时候一定会被打。”
　　“不错。我已经用我的窥探之术看了，里面的确有问题。男人三十个，女人十个，年纪大的只有一对夫妻。他们几乎全部都是练家子，只除了一个妇女不是以外。”
　　赵靖国皱眉，意思就是那不大的房子里面，一共有四十个人。年纪大的只有两个。在那四十个人之中，只有一个妇女不会武术。
　　其余的人都是练家子。细想之下，这里的问题很大。
　　这么多会武力的家伙都在这里，即便是武力值满级的赵靖国对付起来，也不一定轻松。
　　“你可以看出他们会法术不？”赵靖国皱眉询问。
　　“看不出来。”
　　作为局长的敏锐让赵靖国选择静观其变。
　　“我们现在先伪装一下，隐藏自身的气息。趁着他们不防备的时候，我们一部分人进入看看，另外一部分留在外面接应。”
　　时至午夜，赵靖国他们监控的房子里面的人已经慢慢的步入了梦乡。
　　石安澜也施展了一个法术，让他们陷入更深的睡眠之中。为赵靖国他们打下了基础。
　　赵靖国他们一行一共六人，三人一组，他分为了两组。
　　他带着两个等级最高的人和他一起。用法术将门打开，他们走了进来。
　　“赵局，这里不对劲儿。这里的阴气太重了，和刚才在外面窥探的情况不符合。”
　　那人话音刚落下，赵靖国他们身后的门‘哐当’一声。
　　门，无风自动关上了。一股阴冷的气息直接朝着他们袭击了过来。
　　他们三人背靠着背，一脸警惕的看着楼梯口。
　　“赵局，小心。楼上一定有问题。”
　　楼上的确有问题，从午夜十二点开始。小女孩她们所在的房间，就不时的有那种阴冷的猥琐大叔鬼的声音。
　　小女孩们抱成一团，瑟瑟发抖。那大叔鬼的声音还在继续。
　　见小女孩他们一点反应也没有以后，那声音停歇了。房间里面的灯忽明忽暗，房间窗户的玻璃上出现了一张放大版的鬼脸。
　　那鬼脸无比猥琐，朝着房间里面的女孩伸出了长长的舌头。
　　本来石安澜是想着让赵靖国来动手解决这件事情，可他知道他们也遇见了麻烦。石安澜直接动手，掐诀，一道术法打了过去，那鬼脸瞬间冒烟，逃窜着离开。
　　等他离开了女孩们的视线以后，石安澜雷霆之怒，再次掐诀，那大脸鬼瞬间灰飞烟灭了。
　　这栋房子里面的诡物，察觉到了石安澜恐怖的气息，已经瑟瑟发抖，准备逃离跑路了。
　　不曾想，石安澜早已经通过秘法通知了阎王。在那些诡物准备逃窜的时候，阴界的阴差出来了。
　　他们手中拿着法器，铁面无私，那些诡物无处遁形。
　　想逃跑的都被阴界的阴差给收了去。
　　这些阴差都知道石安澜和阎王的关系，在远处对着石安澜微微颔首，将那些诡物给抓走之后，就离开了。
　　暂时解除了这一栋屋子里面的危险。
　　“你是神仙吗？”小女孩的声音在石安澜的身后响起。

第二百六十五章 新的难题出
　　石安澜回头，看着小女孩纯真无邪的眼神，福至心灵，心中忽然想明白了一些事情。
　　“你们可以回家了。”石安澜笑着对小女孩说道。
　　“你是神仙吗？”
　　小女孩有着单纯的固执，依旧在询问石安澜这个问题。
　　石安澜微微一笑，随手一挥，那些天真无邪的孩子昏睡了过去。
　　大多数诡物都已经被石安澜给解决了，但是在楼下依旧有一些诡物在顽强的抵抗。
　　赵靖国和自己的队友就在和那些诡物浴血奋战。
　　“赵局，你先上楼，我们这边给你断后。”
　　“一起走。”
　　三个修道之人对上两只诡物，也有些吃力。
　　因为那两只诡物的等级明显在赵靖国他们三个人之上。
　　有一只诡物的等级已经接近于高级第一等级。
　　等级上的压制，是赵靖国他们跨越不过去的鸿沟。
　　石安澜暗中用术法帮助了赵靖国，那两只诡物也让自己的武神护卫去收拾了。
　　“你……你是谁？为何会穿着武神护卫的衣服？”赵靖国的手下，看着忽然出现的中级武神护卫，无比的震惊。
　　赵靖国知道是怎么回事儿，他无比恭敬的说道：“感谢武神大人显灵，谢谢你们来救我们。”
　　“我们也只是顺路而已。不必介意。”
　　话落，这两个武神护卫将那诡物给收走了。
　　转瞬间，人已经在千里之外。
　　障碍被清除，赵靖国带着自己的人去了楼上，成功的解救了那些小女孩。
　　石安澜依旧隐身在暗处。
　　他送上了武神的祝福，希望她们以后的生活中都可以平安喜乐，每天开心，充满温柔。
　　祝福完毕之后，石安澜也转身离开了。
　　回到武神空间的石安澜，心智比起之前来要坚定很多。
　　距离明年的鬼节，还有十个月的时间。
　　十个月的时间，其实可以做成很多的事情。
　　现在差什么，就努力的去弥补这一方面的不足。
　　反正，他是武神。
　　要么战死，要么就是绝对的胜利。
　　武神的荣耀，是需要他用生命来守护的。
　　或许是因为石安澜的精神力加强了，那些寄居在武神空间的生灵忽然为之一振，热血沸腾，仿佛想起了自己久远的梦想。
　　那些都是属于他们青春的奋斗。
　　而他们正青春，还活着，就要为自己的梦想去奋斗。哪怕是只有一次也是好的。
　　“武神大人！”
　　“何事？”石安澜沉声询问武神护卫。
　　这是十一他们一组的，他们是日巡逻的武神护卫，难道是发现了什么事情吗？
　　十一对着石安澜拱了拱手，神情凝重，“武神大人，我们在巡逻的时候，发现了一件大的事情。临江市和安溪市走丢了不少的小孩子，都是童男和童女。目前童男子的家人给我们的照片中，我们发现了一个问题，这些童男子的生命体异常的垂危，似乎随时都要殒命一般。且都不知所踪。我们遍寻了很多地方，按照追踪之术都无法找到那些童男子。”
　　童男童女？石安澜心想，难道是和那些人贩子有关系吗？
　　可是在临江市大山村发现的人贩子窝点，他们拐卖的只是女孩子，并没有男孩的迹象。可能是他们吗？
　　“那些失踪的童女你们是如何追踪的？情况如何？”
　　十一接着回答，“童女的状态倒是还好，生命体都没有垂危的迹象，只是有七个童女一点音信都没有，不知道是死是活。”
　　他的武神护卫都没有查到一点信息，这已经说明了事情的严重性。
　　“还不止如此，因为武神大人和阎王大人是好兄弟的关系。我们在巡逻的时候，遇见了阴界的阴差，和他们闲聊了几句。从他们口中，我们才知道，不只是临江市和安溪市有这个现象，全国各地都有这种现象。”
　　如此，事情就大条了。
　　石安澜在自己的识海之中呼叫系统，“系统，这件事情你知道吗？”
　　“宿主，我……”
　　“你知道就知道，不知道就是不知道。不要和我说什么权限问题，你现在已经脱离了主系统，也已经开始了属于你自己的系统的统生了，你确定你要如此畏畏缩缩的？我武神的系统，绝对不可以这么的怂包。”
　　石安澜一席话，系统总算是回答了，没有用一些理由来搪塞他。
　　“宿主，这件事情已经形成了一个大的趋势了。现在就凭借着你的力量已经无法去解决这件事情了。其实目前来看，已经不只是全国各地在发生童男童女失踪的事情，全世界都在发生这件事情，你无法阻止。所以，我也一直都没有告诉你。”
　　石安澜垂眸，看不清神色，只是询问，“目前那些人进入到了哪一个阶段了？”
　　功德系统明显感觉到自家宿主的情绪不是很稳定，没有再停顿，直接将他知道的消息告诉了石安澜，“宿主，目前他们已经抓走了三万个童男童女了，等他们集齐了九万九百九十九个的时候，就可以逆转乾坤了。”
　　逆转乾坤？他们想得倒是美好。
　　这是多少小孩子的生命和血液造就出来的他们想要的结果？
　　这些人已经没有任何人性了，为了达到自己的目的，居然做这种事情。
　　在人类和诡物的大战之中，人类自己居然才是最大的败笔。
　　他们帮助诡物，去残害自己的同类，去帮助诡物完成他们的阴谋诡计。
　　“现在他们吸食了多少的童男童女，目前已经吸食了一百个童男童女了，其中童男是九九八十一个，有功是吸食了十九个。刚好是一百个，诡物的阴谋磁场已经形成了一个小圈。现在他们抓住的童男童女有三万，被你解救了一百个，但是在世界各地，正在上演着同样的事情。宿主，你的修为还无法囊括星空，神识还不可以遍布全球。”
　　系统一句话就将石安澜的热血打回了到了原地。
　　这样下去，等诡物大军做成了这件事情，人类的未来一片黯淡。
　　可光是依靠武神一个人的力量也不行。

第二百六十六章 武神的傻徒弟
　　“退下吧！”话锋一转，石安澜对自己的武神护卫说道：“你们和阴界的阴差相互配合，一起去将那些被抓的童男童女给救出来。”
　　“目前形势严峻，你们将活着额童男童女都救出来，那些已经死去的小孩，你们若是可以带回来他们的魂魄的，你们就带回来。要是没有魂魄的，就将详细信息给记录下来，到时候我会处理。”
　　武神护卫跪拜，带着人马直接出发了。
　　日夜巡逻的武神护卫，石安澜一下子调走了三分之二，让他们和阴界的阴差一起去寻找那些失踪的童男童女。
　　不止如此，石安澜还将精灵一族的人给放了出来，让他们跟着他们一起去寻找线索。
　　精灵一族的人对气息是非常敏感的。
　　那些失踪的家庭，家人提供了小孩子的贴身衣物，精灵族被安排了任务的精灵，直接利用他们的天赋在寻找那些小孩子。
　　人潮涌动，石安澜的心情却万分沉重。
　　安溪市，山水别墅。
　　刘云和安子打坐修炼以后，见他们的小师弟——胡小生躲在柱子后面偷偷的盯着他们的师傅瞧。
　　安子和刘云对视一眼，无比的疑惑，“小师弟，你在做什么？”
　　胡小生被安子的声音给惊到了，赶紧做了一个禁声的动作，小声的回答，“我感觉师傅不开心，似乎有心事儿。”
　　“师傅心怀天下，一定不是不开心 ，只是在想事情而已。”安子骄傲的说着。
　　就好像那心怀天下的人是他一样。
　　刘云看着石安澜，若有所思。最终他没有发表任何言论，反而对安子和胡小生说道：“你们有事情没有？”
　　“没有。”他们异口同声的回答。
　　刘云淡笑，“既然没有事情，我们就出去走走吧。这样安宁的日子不多了。”
　　“你什么意思？”安子不解的询问。
　　胡小生也好奇的看向刘云。可刘云如同世外高人一样，一句话也没有回答。
　　师兄弟三人走在大街上，这热闹的街市之中，传来了一个女人大哭的声音，“还我孩子，还我孩子，求求你，将孩子还给我。”
　　“我去，你是什么东西？也想要孩子，这孩子是我的，你说这孩子是你的，你有什么证据？”一个油嘴滑舌的男人的声音响起。
　　刘云他们三个人走过去的时候，正好看见一个身穿灰色套裙的女人披头散发的拉着一个男人的裤管。
　　那男人不耐烦的盯着那女人，“你最好是给老子放手，不然就不要怪我不客气了。”
　　“求求你们，帮帮我，那个真的是我的小孩。真的是我的小孩。请你们相信我。”身穿灰色套圈的女人苦苦的哀求。
　　围观的人有动容的，但却没有一个人伸出援手。
　　“站住，你们都不可以走。既然你们都说这小孩是你们自己的，你们有证据吗？”
　　终究有人看不下去，说了这么一句。
　　那男人的耐性完全耗尽，直接怼道：“你们以为自己是谁？这女人说我的孩子是她的孩子？以为装可怜，哭一下就可以抢走我的孩子。你们这些助纣为虐的人，真以为劳资脾气很好？”
　　那男人非常的凶残，狠厉的盯着那些围观的人。
　　围观的人中，刚才发声的人，被那男人凶了一顿，不再发声。
　　“你好，我们就是警察。什么情况？”安子拿出他的特殊警官证。
　　那女人见到安子，仿佛看见了救星一样，“警官，抓他，他是人贩子，他想要抢走我的孩子。”
　　“跟我们回警局一趟吧。”
　　一男一女，跟着安子他们三个人离开。
　　因为警局就在附近，安子决定用走的。走到一半，那女人忽然脸色苍白，右手捂着肚子，一脸难为情的看着安子他们，“三位警官，我身体不舒服，你们等等我，我就在附近的公厕解决一下，我很快回来。”
　　“去什么公厕？我看你就是心虚了，怕是跑路吧。警局就要到了，你不准离开。”那男人义正言辞的说着，一副完全不让女人离开的模样。
　　人有三急，安子他们见那女人也不是装的，只得让那个女人去了公厕。
　　此时山水别墅，石安澜喝茶时，感觉别墅静悄悄的，问归一，“他们去哪里了？”
　　“武神大人，他们都出去了。”
　　石安澜掐指一算，眸中神情微微变动了一下，叫上浮梦，转瞬间他们已经出现在安子他们面前。
　　“师傅、浮梦小姐，你们怎么也出来了？”
　　“我们出来逛街，正好看到这里发生了什么，就过来看看。”浮梦笑着回答。
　　她美丽的杏眼朝着那个满嘴油腔滑调的男人看了过去。
　　那男人从没见过如此好看的眼睛，心猿意马，准备对浮梦微笑。
　　不曾想，他一开口就是：“我就是人贩子，这个小孩子就是我抢来的。刚才的那个女人现在应该已经死了。我威胁了她，要是想要小孩子活着，就永远的离开我的视线。”
　　“你们为什么要抢走这些孩子？”浮梦轻笑着问。
　　那个男人有问必答：“我也不清楚，其实我也不是很想做这种勾当，但是我们组织的老大说了。我们只有抓到了一百个小孩子，我们的任务完成了，我们才可以获得自由，不然我们就只能去死。”
　　安子大惊，“浮梦小姐，那刚才的那个女人岂不是？”
　　“她没事儿。”浮梦轻轻的一点，那个男人就不动了。
　　安子他们成功的将小孩子给救了出来。
　　而这个时候，穿着灰色套裙的女人也出来了。
　　见到自己的孩子已经不在那个男人的手上，呼出了一口气，内心也不再煎熬了。
　　“谢谢你们！”她接过孩子，对他们一行人千恩万谢，无比感激。
　　石安澜受之有愧，因为最近有太多的小孩子失踪了。
　　“以后看好自己的孩子，最好是不要外出。这是平安符，你拿着。”石安澜递出了平安符。
　　那女人很感激的接过，抱着孩子对他们作揖，“谢谢，真的很感谢，我们回家了。”

第二百六十七章 重拾信心
　　那女人转身离开很久，石安澜一直无法回神。
　　今天，对于她来说是有惊无险的一天。
　　可对于石安澜来说，又是充满了未知危险的一天。
　　“师傅，你不开心。你怎么了？有事情你可以说出来，我们大家一起想办法。”安子真诚的看着石安澜。
　　刘云、胡小生虽然没有说话，但他们看向石安澜的眼神已经说明了一切。
　　“没事儿，你们做得很好。要好好修炼。为师还有事情，就不和你们一道了。”
　　直到他们走了足够远的距离，浮梦才问：“主人，你最近这几日总是心神不宁，可是发生了什么事情？”
　　“没有什么大事。你不要担心。”
　　“主人！”浮梦再一次叫住了石安澜，“在你心中，是不是所有的一切都是你自己背负，我们这些人都是不值得信任的。就算是我和你签订了灵契，也是一样的吗？”
　　浮梦的声音明显已经受伤，但是她没有很凶。
　　不像是平时，因为不高兴或者是对石安澜不满而假装的那种伤心。
　　这一次，浮梦是真的伤心了。
　　石安澜心脏抽痛，他回头，深沉的看着浮梦，“浮梦，你不要乱想，我只是不知道该怎么去面对这一切。如果我无法做好这件事情，或许大家都会有一个坏的结局，而我不会是一个好的武神，到时候，你还是会选择我当你的主人吗？”
　　“你这话是什么意思？主人，我们是共生的。”
　　这句话，在石安澜本就不是很平静的心湖再一次的炸开了花。
　　对呀，浮梦和他之间是签订了灵契的，他们是共生的关系。
　　“浮梦，最近我心绪不宁，本来是不想告诉你原因的。我看见了未来的景象，那时候这个世界一片狼藉，我已经不再是武神，我就是个罪人。而人类成为了诡物的奴隶，我不想这一切发生，我想要拯救这个世界，拯救苍生。但是我最近才发觉自己太过于渺小了，想要做的事情太多，太难，我不知道自己可不可以做到。”
　　浮梦的纤纤玉手轻轻的放在石安澜的肩膀，她美丽的杏眼盯着石安澜看，仿佛要看见石安澜的心里，“主人，你要记住，你是这世间唯一的武神，你是唯一的。这世界上没有哪一个神明可以像你一样，是真的心怀天下的。你说你看到的景象，你是罪人，你不是武神了。我们都死了，但是你忘记了，我们是共生的关系，只要你不死，我又怎么可能会死呢？而且我可是上古瑞兽——九尾天狐。你知道我们的寿命有多长吗？”
　　浮梦这俏皮的话语安抚了石安澜的心。
　　石安澜点头，“我明白，我不该去担心这些事情。我知道自己该怎么做了。”
　　“主人，我只有一个要求，你做这些事情的时候，都不要瞒着我，我可以帮助你。我要保护你。”
　　一句话，温暖了石安澜的心。
　　他的心得到了安抚，心境在此刻也得到了变化。
　　安溪市，武神庙内。
　　庙祝小五刚刚打扫了武神庙，此时一阵清风吹来，只觉得神清气爽。
　　小五恍惚间一看，似乎看见了武神石像笑了。
　　等他揉了揉眼睛，再次望过去的时候，那石像和之前并无不同。他心想，或许是他眼花了。
　　只是真的是他眼花了吗？
　　没有谁给他答案。
　　石安澜的神像会变化，是因为那是他的外在形象，他心情好，神像自然也会变得高兴起来。
　　如此，前来参拜的人每天都喜气洋洋的。
　　石安澜将邪神组织，还有那些诡物正在做的事情都告诉了浮梦，浮梦却皱起了眉头，一言不发，表情凝重。
　　“主人，这件事情你不要管了，你管不了。”浮梦严肃的看着石安澜。
　　石安澜蹙眉，“为何？”
　　对于石安澜，浮梦一点也不想隐瞒，直接说道：“主人，他们要用世界各地的童男童女去做这件事情，就是因为他们想要惹怒这个世界的天道。其实也不算是惹怒，而是想要摧毁这个世界的天道，然后替代他。但是天道其实并不是天道，他是在盘古开天辟地之后形成的一种天地之间的法则。他是铁证无私，且没有实体的。这世间万物的生灵都不知道天地法则是什么形态。有时候，他是一阵风；有时候，他是一朵花；有时候，他又是一朵云……”
　　浮梦列举了很多的事情，最后总结性的说道：“那些诡物足够的猖獗，从他们运用这个计划开始，就已经说明他们的人数非常的多，体系非常的恶繁杂。他们这样做，目的就是摧毁，让这个世界到时候陷入无尽的黑暗之中。主人，依照你现在的实力，你打不过他们。”
　　“我知道。”石安澜淡淡的一笑，坚定的开口，“可我不只是武神，他们想要让这个世界陷入无尽的黑暗之中，先从我的尸体上踏过去再说。”
　　一句话，振奋人心。
　　一句话，激荡在浮梦的内心。她终于开口说道：“主人，我一定会帮助你的。我支持你，大不了就一起死了。”
　　承诺在此诞生。
　　石安澜一句话都没有再说，因为现在已经足够了。
　　强大的内心很重要，但实力也是非常重要的。
　　他很清楚，未来对于他的考验很多。
　　石安澜闭着眼睛，直接运用秘法，将阎王给叫了过来。
　　“澜弟，你最近似乎太勤快了一些，我的阴差都要忙不过来了。”阎王见到石安澜就调侃他。
　　见石安澜的神色没有丝毫变化，反而是一脸严肃的表情，丈二的和尚摸不着头脑。
　　“澜弟，你找我可是有很重要的事情要说？”
　　“没错。大哥，我有件事情想要和你商量一下。”
　　阎王随性而坐，给了石安澜一个眼神。
　　“大哥，现在全国各地的童男童女都在大量的失踪，你可知这件事情？”在说事情之前，石安澜先问了这个问题。
　　说起这个事情，阎王也不由得皱眉，“我手底下的人倒是汇报了很多次，但是我们没有办法。”

第二百六十八章 粉碎计划
　　“为何？”
　　阎王表情凝重，“虽然我的阴界是全国各地都可以去的，也有不少的阴差。但是这些阴差是做不了凡人可以做的事情的。他们都是阴魂。一个阴魂能力始终是有限的。我将自己的灵力扩散在全国，但是对于那些失踪的孩子，依旧是一点头绪也没有。我知道这件事情不简单，但是我们阴界赌不起。”
　　“可是大哥，我需要你的帮助。我就是发现了这件事情，知道他们的阴谋，我才需要你的帮助。大哥，这件事情我们绝对要阻止他们。”
　　接着石安澜就将那些诡物的阴谋给说了出来。
　　阎王听后也是大惊。
　　震惊之下，也是满腔的愤怒。
　　可想要和那些邪神组织对抗，想要成功，就一看他们是不行的。
　　从伏天那件事情上就可以知道，那些人背后或许还有很多大能。
　　如果石安澜真的选择去阻止这件事情，和他们明确的站在对立面，那么日后他的敌人简直不可以想象。
　　“澜弟，你真的想好了？你要知道，他们都是无比凶残的存在，要是你中途一旦退出，或者是最后的结局不好，你都将陷入万劫不复的境地，你都愿意？”
　　“我绝不后悔。”
　　石安澜表明了自己的决心，作为大哥的阎王，自然是选择了支持。
　　于是他拍了拍石安澜的肩膀，说出了他的情报，“我目前已经发现了十个窝点，都是在不同的地方。其实我建议的是，我们要是可以跨越时间，从过去入手，或许会畅快很多。”
　　从过去入手？
　　石安澜一瞬间就想到了系统奖励的那个时光重塑机器。
　　“我可以穿越道过去。”
　　石安澜话落，阎王的神情变了，面色沉冷，眼中散发着幽光。
　　要不是石安澜和阎王已经很熟悉了，知道阎王的品性是什么样子的。
　　不然他一定会以为阎王是看上了他的某一种能力，想要利用他，甚至是想要夺取宝贝了。
　　“澜弟，你当真可以？”
　　“不错，只是只可以穿越到过去五千年以内。”
　　阎王掐指一算，眼中的光芒更加的强烈了一点，对着石安澜道：“我们现在就走，就我们三个。找到的窝点不重要，我们可以阻止这件事情的发生，至少是可以阻止一下这件事情的源头的。”
　　“主人，不可以。”
　　浮梦似乎并不想穿越时空，她阻止了石安澜。
　　“因为邪神组织里面也有一个大能存在，也可以穿越时空。眼下，我们救人是比较重要的。目前最缺的就是人手问题。那些童男童女失踪的消息，我可以给出准确的消息。”
　　很明显，浮梦动用了她九尾天狐的能力。
　　石安澜可以很清晰的闻到从浮梦身上散发出来的一阵一阵的魅惑的花香，这种花香蒸发、蔓延之下，阳光都温柔了起来。
　　“东边十公里，临江市东面，帝都北面……”
　　浮梦一下子曝出了很多的地方，石安澜和阎王在旁边配合，将这些信息，瞬间的传递给了自己的手下。
　　那些手下的行动速度很快，很快就到达了目的地，人已经开始去行动了。
　　“国内的全部都找到了。但是国外，我们暂时是爱莫能助了。”浮梦脸色苍白，神情不太对劲儿。
　　石安澜直接揽着她的肩膀，让浮梦靠在他的怀中。
　　“这件事情交给我。国外是有魔法师的，我可以让他们去找小孩子。”
　　阎王对着他们二人略微点头，转瞬就消失在原地。
　　他走后一分钟左右，浮梦就陷入了昏迷之中。
　　石安澜心急如焚，却只得将浮梦给抱进了武神空间。
　　武神空间的修复温泉，石安澜将浮梦给放了进去。
　　空间里面很空旷，几乎是全员出动，留在这里的人都是必须要留下来的。
　　此刻，石安澜才惊觉古代的养兵千日用兵一时了。
　　那些武神护卫，还有一些被他给收服的鬼怪，都跟着他很长一段时间了。
　　他给他们提供了一个住宿的地方，还给他们都修炼的福利。
　　他们在跟着他的时候一直在成长，如今他们出去为他做事情，为天下苍生做事情，就是刚才的那个道理。
　　石安澜就安静的待在武神空间，从他的识海之中不停的传来好消息。
　　他们拯救看了那些童男童女，将他们给送回了家。
　　在找到那些人小孩子的时候，他们还和诡物们大战了一场。
　　结局自然是好的，虽说武神护卫这边有些是受伤了，但调养一段时间就可以好了。
　　诡物大军中倒是受伤了不少，成员也减少了很多。
　　根据武神护卫禀告，那些阴差才是这一次营救中的主力军。他们针对诡物是毫不留情，招招致命。
　　后来他们从一些阴差口中才知晓，原来那些杀红了眼的阴差，曾经都是凡人，只是被诡物毁坏了家园，从此孤家寡人，含恨而终。
　　不甘心，就地成为了怨鬼和厉鬼，想要找那些诡物报仇。
　　他们的目标一直都是那些诡物，从来都没有伤害过人类，后来被阎王给收编了。
　　事情都有因果。
　　将那些小孩给救了下来，帝都将这件事情大肆的报道了出来，四大家族都在这里面扮演了重要的角色。
　　一时之间，这种拐卖小孩的案件层出不穷，大人提高了警惕。
　　不止如此，他们还给小孩子买了不少的保障，希望他们可以平安长大。
　　帝都，一出豪宅的地下室，皇甫诸神砸碎了手中的高脚杯，猩红的液体从墙上慢慢滑落，在幽暗的灯光之下，显得无比的恐怖。
　　“一群废物，你们都是怎么办事情？当真以为他是武神，你们就怂了？你们要是做不好这些事情，就去当那东西的饲料吧！”
　　伴随着皇甫诸神的话落下，那些跪在地上乞求得到原谅的人，都变成了一团球飞了出去。
　　不止如此，在地下室的暗处深渊，传来了一个声音，“不够，不够，还不够……”
　　显然那东西还没有吃饱。
　　真是贪心呀！皇甫诸神勾唇。
　　这个计划只得暂时搁浅了。

第二百六十九章 女孩的祈愿
　　时间有限，他们必须得改变策略。
　　武神，呵呵呵……
　　这件事情武神那边可以如此快速的解决，这其中一定有问题。难道是有什么高人帮助吗？
　　皇甫诸神只是想了片刻，就明白了。肯定和阴界的阎王，和那九尾天狐有关系。
　　武神还真是好命，才初初成神，就有这么厉害的人物为他保驾护航了。
　　哪里像他，那么久了……
　　那些糟心的事情，皇甫诸神只想了三秒钟，就粉碎了记忆。
　　安溪市，童男童女能够找回一大部分，在国内粉碎了他们的计划，这于石安澜来说是一件振奋人心的事情。
　　此时安子他们也知道了石安澜担心的事情到底是什么了。
　　解决了这件大事儿，安溪市天高云淡，人们神清气爽，好不快活。
　　石安澜也难得偷了浮生半日闲。
　　他在自己的武神空间临窗而坐，静静地听着信徒的祈愿。
　　“信女阿曼，祈求武神大人可以让我早日找到自己的未来丈夫。我希望他是个好人，可以很爱我，很疼我，一辈子只爱我。”
　　这样的愿望，石安澜听了不少。这一次，他只是淡淡一撇，就发现了问题所在。
　　这个女孩子的身上带着淡淡的鬼气。石安澜一眼就断定了这个女孩的命数。
　　这个女孩是阴年阴月阴日阴时出生的，本是个命途多舛的，却被她的亲人给逆天改命，用了非常手段活了下来。
　　一个现代的活生生的充满了阴气的人类和一个沉睡了五千年的鬼王之间的结合。这种冥婚，石安澜只在小说里面看过。
　　现实世界中，他还是第一次看见这种情形。
　　这个女孩的命定姻缘已经出现了。从她身上得鬼气可以知道，那鬼王已经出现了不止一次。
　　石安澜给了庙祝小五一个指示。
　　“这位女施主，你这边请。”
　　信女阿曼心中有怀疑，但还是跟着小五一起走了。
　　“大师，你找我可是有什么事情？”
　　小五对着她点头，“我收到了武神大人的指示。你的事情比较特殊，一会儿武神的徒弟会来为你直接解决问题。你需要等半个小时。”
　　信女阿曼微微蹙眉，她不就是祈求了一个关于自己未来老公的心愿，为何还需要武神的徒弟出马？
　　难道……
　　她心中充满了疑惑，又无法确定到底是因为什么事情，忐忑不安极了。
　　半个小时以后，石安澜一身白色的棉麻衬衫，黑色的休闲裤走到了她的面前。
　　“你就是武神的信徒阿曼？”
　　单刀直入，阿曼对石安澜的身份不再怀疑，但还是礼貌得询问了一句，“你就是武神大人的徒弟？”
　　“是。”
　　阿曼放下心来，也同石安澜一样，直接问道：“这位先生，我想要问一下是我的祈愿有什么问题吗？”
　　石安澜点头，“你自己知道不是吗？”
　　阿曼瞳孔睁大，难以置信的看着石安澜，“你知道？”
　　“我应该怎么办？我听隔壁的阿婆说，我只要在二十岁的时候找到一个老公嫁了就没事情了。”
　　“那时候就是你的死期。我只问你，你是想要活着还是去死？”
　　阿曼的面色瞬间变得难看了起来。这武神的徒弟怕就是个傻子吧？！
　　石安澜轻轻的咳嗽了一声，也知道他刚才的问话很有问题。
　　“我想要活着。”
　　“你的命数不同。本来就是个早夭的命，愣是去借了命，你才可以平安的长到十八岁。你的眼睛……”
　　阿曼吃惊的捂着自己得嘴巴，惊讶的看向石安澜，内心却更加的惶恐不安了。
　　“求求你，求求你救救我。看在我是武神大人忠实的信徒的份上救救我吧。”阿曼朝着石安澜跪了下来。
　　“带着这个。今夜子时我会出现。”
　　言罢，石安澜化作一道风消失不见了。空气中有淡淡的香木的味道。
　　庙祝小五轻轻的嗅了嗅，像是每日他清扫神台时候闻到的香灰的味道。
　　只是这怎么可能呢？刚才的人只是武神的徒弟而已，又不是武神大人。
　　阿曼眨巴了下眼睛，恍惚间以为刚才的见面是一场幻觉。
　　好在她手中还捏着石安澜给的红色符箓，在清晰得提醒她，刚才的一切并不是梦。
　　刚才那个年轻得男人，知道她的一切。并且还说了今夜子时回来她家处理这件事情。
　　时间过得很快，转瞬间，就到了晚上。
　　午夜，阿曼蜷缩在被子里面，只觉得脊背发凉。
　　她尽量不让自己发出粗重的呼吸声，安静得如同房间里面没有人。
　　她可以清晰的感觉到有一双眼睛在盯着她看。
　　躲在暗处，她其实也可以看到那一双眼睛的主人。
　　只是她从小到大看到了太多的鬼魂，其实本来也应该是习以为常了。
　　可那个男人不同。
　　他身上的鬼气是她见过的最强大的，而且身上的阴气也是最浓郁的。虽说那那鬼是长得比较帅气和好看，也架不住那鬼是古代鬼的事实。
　　阿曼查过了很多的资料， 知道那鬼穿着的服饰，根本就不是五大朝代以内的服饰，意思就是那男鬼可能是三四千年，或者是更久的鬼。
　　试想一下，一个死了这么久的人变成的鬼魂，年底久远，都可以当她祖宗了。
　　谁知道那鬼的目的是什么，人对于未知的事情，总是会有所恐惧的。
　　当然也有人会好奇。
　　只是阿曼正好是属于后者，她比较会害怕。
　　“女人，你逃不掉的。你以为你躲在被子里面，就可以躲避我的视线了。”
　　这只死了很久的男鬼，声音低沉悦耳，很好听。
　　躲在被子里面的阿曼身体僵硬，心中默念，她已经睡着了，她已经睡着了，她什么也听不见。
　　她在进行自我催眠，此时窗户啪啪啪的响，像是树叶不小心打在了窗棂上一般。
　　阿曼可以清晰的感觉到，有什么东西在靠近自己的床。
　　随着时间的流逝，阿曼身上的血液都快要凝固了。
　　她可以清晰的感觉到那男鬼用手掀着她的被子，却在最后关头停止了动作。

第二百七十章 解释缘由
　　“小东西，你不乖，以为一张破符纸就可以对付我？”
　　男鬼用术法，很快那被子就飞了起来，阿曼暴露了，她颤抖的睁开眼睛，看到那个男鬼。
　　他此时的眉宇之间染上了怒意，沉冷的看着她，“女人，谁给你的胆子让你去买了这一张符纸回来？”
　　阿曼感觉一股阴冷之气在房间中蔓延，呼吸都困难，她有些愤怒，“我又不知道你是谁？你凭什么管我？你当真以为我是没有脾气的吗？你这样真是太可怕了。不要以为你自己年纪大，你就可以欺负我。”
　　阿曼的虚张声势，在男鬼看起来不堪一击。
　　作为一只古代鬼，对于女孩子的娇羞和害怕，他并没有太多的体会。
　　因为这女子既然是他的妻子，听他的话，就应该是天经地义的事情。这样的反抗，对于他来说，毫无意义。
　　因为最后的结局就是一样的。
　　阿曼真是被这一只年代久远的男鬼给气到了。
　　她刚才说了那么多，对于这个男人来说却一点用处也没有。
　　他依旧是一副我行我素的模样，就好像她的反抗在他的面前就像是儿戏一般。
　　“你为何一直要缠着我？”
　　“我是你的丈夫。”
　　什么？这句话，阿曼之前似乎也问过这个男人，但是却是在梦里面，在梦中这个男人也这样回答过她。
　　但是她就笑了，觉得实在是荒谬。
　　要是这个世界上，真的有另外一半会托梦给对方的话，哪里还会有很多人一直都是单身，要么一直寻找自己的爱情，却一直都得不到自己想要的爱情的。
　　如果找到自己的爱情可以用这种方法，那简直就是福音好不好？
　　所以当时的阿曼是没有相信的。
　　在这寂静的午夜，不知为何，阿曼心中产生了怀疑。
　　“你有什么证据？”
　　“证据？”男鬼轻哼，“你脖子从小戴着的那一枚玉佩就是我的贴身之物。你的亲人都去世了，你也没有办法去询问他们。但是他们肯定给你说过，让你二十岁的时候一定要结婚。而那个结婚的对象就是我。你这么些年，一直都可以看见鬼魂，却很少有鬼怪找你的麻烦，你难道就不好奇？”
　　阿曼是知道自己出生的时辰的，也知道自己的体质其实是非常招惹那些不干净的东西的。
　　从小到大，她一直生病，身体也不是很好。
　　但是后来随着年岁渐长，她的身体好了很多。那些鬼魂见到她之后，也会露出隐隐的害怕神情。
　　那个时候，她心中是有怀疑的。
　　“你不用怀疑，他说的都是真的。”石安澜的声音在房间里面响起。
　　男鬼见到石安澜，不自觉的皱眉。这个年轻男人身上的光芒很纯粹，像是日月精华，可和日月精华又不太一样。
　　“你是谁？”
　　“我是武神大人的徒弟。今天来就是了解你们之前的事情。”石安澜轻笑着，丝毫不畏惧那男鬼的打量。
　　这男鬼的修为实在是了得。
　　若是可以收服他为自己办事情，日后也会好上很多。
　　鬼王和阎王不同，阎王是统管阴界的一切事情。
　　鬼王是一方的霸主，其手下的鬼众也有很多，听命行事，都是以实力最强大的鬼王马首是瞻的。
　　“大师，我不想见到他。他就是个男鬼，还是一个死了那么多年的鬼魂，怎么可能是我的丈夫呢？”阿曼想哭的心情都没有了。
　　这个消息，简直就是平地里一声惊雷，将她给彻底的震惊住了。
　　石安澜坐在沙发上，淡淡微笑，“阿曼，他的确就是你的丈夫。这些年，你一直没有出事情，也是因为他在暗中一直保护着你。你的体质是怎么样的，你自己也清楚。毕竟你们家的传承就是捉鬼的，你也知道那些鬼魂见到你，还会害怕，这和你的修为有一定的关系。可你尚且年轻，算不得修为多好，却依旧没有鬼魂来找你麻烦，甚至是也没有一些人类来找你麻烦，这都是因为他的功劳。”
　　如果这些话是面前这只男鬼讲出来的，阿曼一定不会相信。
　　可这话是石安澜说出来的，她不得不相信。
　　石安澜说话条理清晰，有一种信服的力量存在。
　　“真的如此吗？”阿曼眼睛直勾勾的盯着那男鬼看过去。
　　男鬼没有反驳，过了三秒，才傲娇无比的回答，“你是我的妻子，保护你自然是我该做的事情。”
　　阿曼此刻有些难为情，就算是她接受了这个男鬼和她之间是有婚约存在的，可是他是鬼、她是人。
　　正所谓人鬼殊途，他们又如何在一起呢？
　　石安澜就坐在沙发上，对于阿曼的心思，知道得一清二楚。
　　“你的体质特殊，你们是可以在一起的。只是因为你身上的鬼气实在是太重了，需要净化一段时间。”
　　石安澜看向那男鬼，一句话就挑明了问题。
　　男鬼并没有想太多，早就直接答应了下来。
　　“很好，那你跟我走。你拿着这一张符纸，接下来或许会有些鸡飞狗跳，但你只要拿着这一张符纸，就不会出事情。你的姻缘，你必须要遵守，不然你只有一死。死了，你也是要和他在一起的。”
　　因为他们之间的纠葛，并不是从借命开始的。
　　他们之间的渊源的从更早的时候说起。
　　男鬼跟着石安澜，一直走一直走，走到了武神庙。
　　男鬼其实是畏惧庙宇的，尤其是这种香火旺盛，一看就有神明出没的庙宇。
　　可不知为何，石安澜让他进去的时候，他义无反顾的选择了进去。
　　在武神庙的大殿之上，男鬼看了看石像，平淡的询问，“你是武神？”
　　“正是在下。”
　　石安澜没有隐瞒，直接回答了男鬼的问题。
　　原来如此！
　　那么一切都可以解释了。
　　在香火如此旺盛的庙宇，他进来的时候可以毫发无伤，还可以在这里自由的行走，也难怪了。
　　毕竟他面前站着的就是武神。
　　“你为何要找我过来？确定是净化鬼气？”男鬼平铺直叙，带着怀疑。

第二百七十一章 异样的孕妇
　　石安澜眸子冷沉了三分，“我何须骗你。只是那女孩是我的忠实信徒罢了。”
　　接着他又继续说道：“我不管你们之前是多么的相爱，你是多么的爱她，甚至为了等她，一直都不进入轮回之中。但是我必须要告诉你，在我这里，没有你的位置。我只是帮助我的忠实信徒完成她的心愿而已。”
　　“对不起，武神大人。”男鬼低下了自己高傲的头颅，诚恳的向石安澜道歉。
　　“开始净化吧。每天午夜，你来这里念经诵文两个时辰，连续十五天。下个月有一个好日子，你们可以先把婚礼给办了。现下是多事之秋，能够早一点，就不要晚一点了。”
　　男鬼点头，“多谢武神大人。”
　　石安澜摆手，消失在武神庙。
　　男鬼已经开始念经诵文了。
　　石安澜在武神空间，勾着唇角，明显心情很好。
　　打坐修炼的日常，令人心旷心怡。
　　翌日，石安澜依照和往常一样吸食着信徒们的供奉，忽然在他的武神庙内，有一个女人晕倒在地。
　　这女人是一个孕妇，面色惨白，参拜的信徒，很是慌乱。
　　但见那女子实在是虚弱，最终还是打了急救电话。
　　石安澜皱眉，这个孩子要出生了。
　　但是按照这孩子本来的降临时间，不应该是这个时辰。
　　这个孩子有古怪。
　　此时，那女人的脖子上出现了黑色的纹理，石安澜只看了一眼，就知道，这女人肚子里面的小孩，是被人给换掉了。
　　她的孩子已经死了。
　　现在在她的肚子里面的孩子已经是一个恶灵了。
　　石安澜找来两个小鬼头。
　　“大鬼、小鬼，有件事情要交给你们做。你们一会儿跟着那女人去医院，将那恶灵给消灭了。在消灭之前，一定要询问那恶灵是为何会出现在别人的肚子里面的。”
　　“好的，武神大人。”两个小鬼头跃跃欲试。
　　他们现在终于是有任务的人了。
　　之前武神大人做事情一直都没有给他们安排任务，他们都无比的希望自己是可以去做那些事情的。可以为武神大人分忧解难。
　　现在有了一个大好的机会在他们面前，他们一定会完成武神大人给他们的任务的。
　　两个小鬼头欢天喜地的跟着那急救车一起离开了。
　　石安澜放了两道神识在他们身上，以防不测。
　　当然救护车是不可能来得那么快的。
　　但是石安澜用了一下时间静止术法，直接让那些车都给救护车让道了。
　　于是乎，在那女人就要在武神庙生下恶灵的时候，石安澜用了术法将那恶灵给禁锢在了那女人的肚子里面。
　　现下石安澜也不可能直接将那恶灵给取出来。
　　因为那恶灵是和那孕妇直接联系在一起的。
　　要是强行的将那恶灵给抽出来，只会让孕妇更加的虚弱，或者后面还会出现更大的问题。
　　石安澜很清楚这一点。
　　为了孕妇着想，还是要去医院一趟。
　　他的神力太强大，要是强行的将恶灵给祛除了，那个女人也不用活下去了。
　　这样间接的害死一个人，即便是武神，也会背负上一些因果债。
　　这是石安澜不想看见的。
　　但是派出去的两个小鬼头却是不一样的。
　　他们两个本身就是鬼婴。
　　虽说是长大了一些，但是始终是属于鬼物。
　　他们的磁场和那孕妇肚子里面的恶灵的磁场是差不多的，他们两个在一起也比较好沟通。
　　而且这两只小鬼头，一直跟在他身边修炼，最近修为也涨了不少，是该让他们展现一下自己的实力了。
　　“鬼头哥哥，你说我们去找那恶灵，他会不会害怕？”小鬼鬼婴开始担心了起来。
　　鬼头没好气的回答，“我们关心他做什么，我们是来完成武神大人的任务的，要是我们谁都同情的话，还怎么去完成武神大人给我们的任务。不要忘了，我们是怎么诞生的，我们的母亲是承受了多少的痛苦才有了我们。我们都不自愿，却依旧是成为了鬼婴。但是目前来看，这恶灵不是。他是主动要害人的，一会儿我们最好是慢一点，一定不要让那恶灵给逃走了。”
　　鬼婴点头，崇拜的说着，“鬼头哥哥你真厉害！”
　　两只小鬼到了产房，看着那孕妇身上的黑色纹理更加的多了起来，脸色也发白，唇色已经苍白到了透明的颜色。
　　她的血液正在快速的被那恶灵给吸收着。
　　“不对劲儿，你外外面看着，我要进入这孕妇的肚子里面看看。”鬼头和鬼婴小明说了一句，就直接进入了那孕妇的肚子里面。
　　“你为何要这样伤害你的妈妈，你要是不想要妈妈的话，就让给我吧!”鬼头无比阴沉的说着。
　　他身上的鬼气很浓郁，还非常的精纯。
　　那肚子里面的恶灵小鬼有些不害怕，但还是无比嚣张的回答了鬼头的话，“我有妈妈，这个女人不过是个宿主罢了，等我长大了，我就会变得无比的厉害。我可不需要这么弱的妈妈。你喜欢她当你的妈妈，但是我不会让给你的。因为这个女人是我的养料。”
　　养料？鬼头听了这恶灵的话，周身的鬼气大涨，直接就在肚子里面和这鬼婴打斗了起来。
　　妇产科的医生来了之后，见那女人已经失去了意识，那孕妇的肚子还一直子颤动的时候，无比心惊。
　　“立刻准备手术。目前孕妇已经昏厥了了，准备血包，进行剖腹产。”
　　话落，妇产科的医生有条不紊的进行着他们的工作。
　　鬼婴小明，就站在旁边，隔绝着从孕妇的肚子里面一直冒出来的黑气。
　　现在是关键时刻，一定不可以让那些鬼气伤害到这些医生。
　　“你他妈的到底是谁？赶紧从这女人的肚子里面出去，不然不要怪我不客气了。”恶灵有些慌了。
　　他没有在规定的时间内降生，现在还在这女人的肚子里面。
　　而且和这个鬼婴打斗的时候，他已经明显的感觉到，他刚才从那女人身上吸取的那些精血都在流失，似乎都还给了那女人。

第二百七十二章 虚影，暗示
　　这可不是一个好的现象。
　　“我说过，你不该在她的肚子里面。”鬼头愤怒，直直的给了那恶灵一拳。
　　“你到底是谁？最好不要坏了我的好事情，不然不要怪我不客气。”恶灵威胁鬼头。
　　鬼头毫不示弱，两个人拳脚相加，一直都没有让对方占到任何的便宜。
　　就在这个时候，医生的剖腹产，已经割开了女人的腹部。
　　鬼头说时迟，那时快，直接将那恶灵给揪了出来。
　　“走，小明。”
　　两只小鬼头，抓着恶灵走了。
　　而妇产科的医生，做了手术，将那女人的肚子给剖开，才发现，这女人的小孩已经死了，而且还死了好几天了。
　　妇产科医生都觉得惋惜，但是此时已经没有办法改变了。
　　重要的还是产妇。
　　当他们出去将这个消息告诉家属的时候。
　　那恶毒的婆婆直接开口就骂，“我就说这女人是扫把星吧，我的孙子呀，就这么死了。这个女人就是该死，为什么死去的人不是她呀？真是丧门星。”
　　“这里是医院，病人需要休息。你要是再在这里大吵大闹，我直接叫保安了。”
　　那婆婆说完就走，还拉走了她的儿子。
　　医生那句患者需要营养的话哽在了喉咙。
　　不上不下的，着实是难受至极。
　　“王医生，这世道真是，这样的婆婆，也不知道这姑娘到底受了什么样的苦楚。”
　　“哎呀，家家有本难念的经。我们走吧，你让护士给那姑娘送点有营养的吃。孩子没有，身体总不能垮掉。活着才有希望。”
　　这几个医生的谈话说得很小声，却不知道那躺在病床上的女人的眼泪一直流一直流。
　　“你们是谁？给我住手，不要以为我不敢杀你们，你们耽误了我的出生。我要杀了你们。”恶灵无比的暴躁。
　　直接对鬼头和小明动手。
　　二对一，恶灵明显很吃力。
　　他见打不过，就准备逃跑，不曾想，他的伎俩被鬼头给识破了。
　　鬼头布置了一个结界，成功的将那恶灵给拦了下来。
　　“是谁让你这样做的？孕妇你都要残害，你的良心不会痛吗？既然你都有妈妈了，为何你还要杀了那个女人的孩子？”
　　恶灵仰天长啸，那嘶吼的声音蔓延，天空飞鸟飞过。
　　鬼头蹙眉，这恶灵还是不老实，居然找了帮手。
　　鬼头和小明对视一眼，二人前后夹击了恶灵，成功的将那恶灵给抓住了。
　　这恶灵身上的鬼气惊人，修为虽说没有鬼头的高，但是已经无限的接近了。
　　要不是鬼头的战斗经验丰富，还不一定就可以将这恶灵给制服了。
　　现下，他们要是继续僵持下去，这恶灵的帮手来了，他们一定会变得无比的被动。
　　空气中有恐怖的威压袭来，是针对鬼头和小明的。
　　他们两个赶紧默念着进入武神空间的咒语，直接进入了武神空间。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　“武神大人，这恶灵实在是狡猾，居然找了帮手来。来的那个人我们有些熟悉，像是曾经将我们制作成鬼婴的人。”
　　石安澜蹙眉，这件事情一直都是他心中的心病。
　　因为这两只小鬼之前说了对临江市的那个白发道人的描述，石安澜一直以为是白山。
　　事实上和白山接触以后，且白山表示根本就不认识这两只小鬼头。
　　这意味着这两只小鬼虽说现在是他的人了。
　　他也已经切断了他们之间的联系。
　　可那个白发道人始终是没有找到的。
　　不是白山，那就是另有其人，且一直都在他们的附近。
　　如今那道人再一次的出现，石安澜一定不会放过的。
　　于是乎，石安澜一个闪身，带着恶灵去了刚才他们打斗的地方。
　　此时，打斗的地方的确是出现了白发道人。
　　可是白发道人一共有六个，而且几乎都长得一模一样。
　　石安澜轻笑，给他来这样一出，真以为这样就可以难住他了？
　　金光闪烁，石安澜已经在那六个白发道人的中心，随手一挥，那金光就朝着白发道人攻击了过去。
　　“你就是武神？不过就是个乳臭未干的毛头小子而已，居然也可以当武神？这样的事情都解决不了，还当什么武神呢？我看你应该是武夫才对。”
　　侮辱性的话语直接朝着石安澜攻击了过去。
　　石安澜眸色微变，神情也没有变化，只是出手的时候，威压出来，他们直接臣服了下去。
　　不得不跪拜石安澜。
　　“我只要是武神，你们就算是修为再高，也要尊敬我。对神明不尊敬，你可知该当何罪？”
　　以往的石安澜从来不会摆自己武神的架子。
　　一直都是很平易近人的。
　　也从来不会用自己的威压去压迫身边的人下跪。
　　可是在这一刻，见到那些白发道人的时候，石安澜忍不住心底的暴虐。
　　这不对劲儿，但是他控制不住他的身体。
　　“武神大人？呵呵呵……你就只有这点本事儿吗？那么你终究是一个失败者，一个失败者，让人无语的失败者。世界将陷入黑暗之中，人类会是奴隶，而你……”
　　石安澜眼眶猩红，一道强大的金色的光芒朝着那白发道人攻击了过去。
　　白发道人身形摇晃，最后慢慢的消失不见了。
　　刚才的只是虚影。
　　石安澜皱眉，只是几道虚影，已经那么厉害了？
　　要是本尊在他的面前，又会厉害到了何种程度呢？石安澜无法确定，但是内心却久久无法平息。
　　这个白发道人身上的气息很杂乱，像是修道之人，但是他的修为高度，一定不会是普通的修道之人。
　　虽说是虚影，但那灵魂的强韧程度可不是现代人该有的灵魂。
　　难道是某个神明转世？
　　可那人的身上并没有神明的气息。
　　带着怀疑，石安澜回到了武神空间。
　　他们暂时将那恶灵给关押了起来，石安澜回到了自己的房间，躺在床上，仰望星河。
　　“系统，那个人到底是谁？”
　　“宿主，我也不知道。但是我知道，那个人是你的敌人，那白发道人的身份有很多。”

第二百七十三章 五十年前的叛变者
　　“我这边因为和主系统这边已经完全的切断了联系，很多情报主系统这边都不会给我传送过来。我的爷爷正在给我改造系统数据库，我需要一段时间才可以给出宿主你一个明确的答复。”
　　石安澜闭着眼睛，继续询问，“大概需要多久？”
　　“半个月。”
　　半个月？也不算太久。可不知道那白发道人的信息，石安澜始终有些不安心。
　　到底会是谁呢？对他如此的了解，还知道系统给他看的那些拯救苍生失败后的景象。
　　会是邪神组织的人吗？
　　那人给他的感觉不像是邪神组织给他的感觉？
　　邪神组织的人行事很嚣张，不像是那白发道人一样小心翼翼的，带着不易察觉到试探。
　　在刚才和虚影的打斗之间，那道人说出的话看似没有逻辑，但其实就是在打击他，或者说是在给他一种错觉，让他知道这些事情或许是真实存在的。
　　也可能是为了让石安澜更加的害怕。
　　石安澜很清楚，那个白发道人的出现一定不是偶然。潜藏着巨大的阴谋。
　　他的身份依旧成谜。
　　就连石安澜的功德系统都不知道那白发道人到底是何方神圣。
　　被关押起来的恶灵被武神护卫带到了石安澜的面前。
　　那恶灵并不是很强大，见到石安澜，不自觉的就跪了下来，甚至身体还在瑟瑟发抖。
　　那是等级的绝对压制。
　　他无法改变，甚至都不知道自己在石安澜的威压之下，还可不可以活着。
　　“恶灵，本神可以给你一个机会，你若是说出那白发道人的藏身之地，我可以让你活下去。但若是你不说……”
　　赤裸裸的威胁，恶灵却是一点办法也没有。
　　左思右想之下，他决定选择对自己最有利的做法。
　　这里到处都是武神的护卫，他想要逃走，根本就不可能。
　　那么他如果想要活下去，就只能选择重新依附于另外一个人。
　　而这里最大的就是武神大人。
　　没有谁比他的地位更高，也没有谁比他更加的厉害。
　　“我选择告诉你，武神大人。”
　　“很好，你算是个聪明的恶灵。到时候我会满足你的一个条件。”
　　得到了武神的承诺，那恶灵安心了不少。
　　过了半晌，他对石安澜说道：“那位大师，他喜欢我们这样叫他。我跟着他已经有一段时间了，三年左右吧。我妈咪给了他很多钱，他很喜欢，就帮助了我妈妈让我成为了一个鬼婴，还成为了一个鬼胎。我需要吸食孕妇肚子里面的孩子还没有长成的灵魂。那个时候的灵魂还没有完全依附在胎儿的身上，灵魂都还没有彻底的苏醒，是最好对付的。”
　　“好对付？”石安澜冷笑。
　　想来那个白发道人一开始就选择好了目标，所以这个恶灵才会每一次都这么顺利的将那些小孩子的灵魂给吸食了去。
　　其实每个小孩子在降临到这个世界之前，都是有神明守护的。
　　被神明守护着的小孩子，身上的正义之光，以及身上带着神明的祝福，是那些诡物都很难靠近的存在。
　　这恶灵说得如此的轻松，想来那白发道人一定是选中了某个孩子，从很早之前就动手了。
　　“你妈妈也是恶灵？也是鬼？”
　　恶灵摇头，“我妈咪是人类，她很厉害的。是她将我创造了出来，她对我特别的好，什么好东西都愿意给我。但是有一次，我在和别人战斗的时候，受了很严重的伤，差点死掉了。魂体也差点散掉了，妈咪就去找了大师，让他帮助我恢复，让我可以以稳定的魂体状态出没，这样可以做很多的事情。”
　　这些想法真是疯狂。
　　最主要的事情是，这些疯狂的念头，居然还真的有人去执行了，简直让人很不舒服。
　　“你一共吸食了八十个婴儿的灵魂了，你是要吸食九十九个婴儿的灵魂就可以变成人类了？那个时候你就可以修炼成为邪体了？”
　　恶灵对此没有隐瞒，对石安澜说的话表示认可，一直点头，“没错，事实上的确和武神大人说的一样，我已经吸食了很多婴儿的灵魂了。一开始我是不想吸食他们的灵魂的，但是我被迫的吸食了第一次之后，我就迷恋上了那种感觉。后来我的身体一直在恢复，我无比的高兴。这一次我本来应该尝试一下降生在这个世界上的，却不曾想被武神大人养着的两只小鬼给破坏掉了。”
　　石安澜明显的可以感觉到那恶灵的怨怼之气，直接一道术法打了过去，“你该你为你做错的事情付出代价。你也不用告诉我那白发道人的位置了，你跟着阴差走吧。”
　　石安澜一挥手，恶灵已经被阴界的阴差给带走了。
　　刚才一边问话，石安澜已经从那恶灵的灵魂深处去找了记忆。
　　可是那记忆都是一片混沌，根本就没有那白发道人的影子。
　　这又是一段没有记忆的来意。
　　那恶灵根本就不知道白发道人的真实身份，也不知道他到底在哪里。
　　而他口中所说的母亲，虽说是个人类，但一直是一个邪修。到了现在，都是被诡物局玄门通缉的对象。
　　因为她是诡物局的背叛者。
　　五十年前人类和诡物之间的大战，之所以人类修士会损伤过半，都是因为那个女人的原因。
　　要不是那个女人，诡物局未必会输得那么惨，牺牲也不会那么惨烈。
　　虽说那个时候诡物局已经有一个修为已经达到了高级第一等级的，杀伤性也的确很大，但是还不至于无法对抗。
　　就是因为那个女人，五十年前的诡物局才会那么惨烈，那么的悲壮。
　　用了最大的牺牲换取了这五十年的和平。
　　但那和平也只是表面的而已。暗潮涌动，诡物和人类之间的战斗从来就没有停止过。
　　“武神大人，为何要将那恶灵给带走？他有些厉害，应该让他赎罪才对。”鬼婴小明边吃东西边说着自己的见解。
　　鬼头猛地敲了一下小明的头，大吼了一句，“傻子！”

第二百七十四章 武神定情
　　小明不明所以，哭唧唧的喊着，“鬼头哥哥，你为什么又要敲我的头，我都要被你给敲笨了。你真坏，我不理你了。呜呜呜……”
　　鬼婴小明一边哭着一边跑着离开了。
　　鬼头无奈，这小明简直是太蠢了。他都不知道该说什么了。
　　他们是幸运，得到了命运的眷顾，才可以在武神大人的手底下做事情，还可以修炼。
　　如果换做其他人，他们的命运就是被当做奴隶一样，失去自我意识，成为行尸走肉，或者是人间的杀器，成为那些坏人手中一把刀。
　　而他们对此一无所知，什么都无法判断。
　　也不是谁都可以得到武神的眷顾，也不是谁都配得到武神大人的怜悯和仁慈的。
　　因为有些生灵根本就不值得被眷顾。
　　“去吧，好好修炼。”石安澜朝着鬼头摆了摆手。
　　鬼头离开，石安澜闭着眼睛，头有些疼。
　　石安澜皱眉，武神也还会头疼吗？
　　去了修复泉眼，石安澜闭着眼睛就睡了过去。
　　这一次，他做了一个梦。
　　梦里鸟语花香，人们和自然和谐共处，这个世界上依旧是有诡物存在的，但是诡物大多都是善良的。偶尔会有一些比较顽皮或者是邪恶的诡物，都会被人类的修道之人给镇压了去。
　　人们每天都过得很开心。
　　他们自由而快乐。
　　谁都不是谁的奴隶，他们平等共生。
　　这真是美丽的世界呀！
　　石安澜都舍不得醒过来，可神识清晰的感觉到有一双嫩白柔软的手正抚摸着他的脸庞。
　　他猛地睁开眼睛，入目便是浮梦那一张精致无双的容颜。
　　再加上这里是温泉，浮梦洁白的连衣裙，浸透在水中，将她的好身材暴露无遗。
　　“你……你放肆，没看见我在泉眼里面？”石安澜脸红，此刻已经不知道该说什么。
　　这一刻的他，和浮梦刚认识的时候很像。
　　但是又哪里不一样了。
　　“主人，我到处都找不到你。好不容易找到你了，你却一直都在沉睡。我只是担心你而已。”浮梦根本就不将石安澜的恼羞成怒放在眼中，还直接扑进了石安澜的怀中。
　　坐怀不乱方为真的君子。
　　可坐怀不乱不一定是君子，很有可能不是男人。
　　石安澜浑身都变得有几分燥热，嗓音暗沉，“松开。”
　　浮梦一动不动，依旧紧紧的抱着石安澜，甚至还用额头在石安澜的脖颈处轻轻的蹭了蹭。
　　石安澜是武神，但同样也是个男的武神。
　　于是乎，他微微勾唇，稍微的将浮梦推离开了自己，幽幽的说道：“浮梦，这是你自找的。”
　　言罢，石安澜吻上了肖想已久的唇。
　　火花四溅，暧昧不已，空气中温度都在升高。
　　在最后关头，石安澜停了下来，在浮梦的耳旁喘息，“我会负责的，等我娶你。”
　　浮梦轻声的嗯了一声。
　　其实她很想说没关系。但是她太明白自家主人，要是再听她说一些大胆的话语，一定会恼羞成怒，非常的生气。
　　得到的结果就是很多天不理会她，这并不是她想要看见的。
　　所以，自然是石安澜说什么，她都答应了下来。
　　“浮梦，你说我可以做到拯救苍生吗？”
　　浮梦认真的看着石安澜，严肃的回答，“别人我不知道是否可以，但是你不同。主人，你一定可以做到的。我相信你，也会支持你。”
　　是呀，浮梦会支持他。会一直支持他。
　　得到了浮梦的肯定，石安澜的心境终于是稳固了下来。
　　神明，心境稳定了，修为就容易突破屏障。
　　“我要晋级了，你和我一起。”
　　石安澜就在修复泉眼里面闭上眼睛，开始打坐修炼起来了。
　　浮梦本来也准备和石安澜一样修炼的。
　　但考虑到石安澜现在已经到了高级第一等级，要是继续晋级，等级或许就只会更高。
　　好在这里是属于石安澜的武神空间。
　　这个空间的封闭性和隐蔽性是足够的好，天道也是无法窥探到这里的。
　　但越是等级高了，想要晋级，就越是要心无旁骛。
　　所以，浮梦选择在这里给自家主人护法。
　　石安澜这一次晋级，闭着眼睛，却迟迟都无法晋升。
　　若不是，石安澜一点也不急躁，在自己的神识里面或许就会产生怀疑。
　　四面八方的灵气都疯狂的朝着石安澜的身体里面涌入。
　　好在石安澜的身体是神明的身体，肉身是足够的强悍的。
　　越来越多的灵气涌入体内，冲刷着他全身的经脉。他的身体变得更加的轻盈，一种力量感在心里面无声的蔓延着。
　　“宿主，你可以升级了。停止吸收过多的灵力，你的身体快要到达极限了。”系统担忧的声音在石安澜的脑海中响起。
　　这还是石安澜在晋级的时候，第一次听到系统的声音。
　　石安澜放慢了吸收灵气的速度，依旧在吸收着灵气。
　　他心中的渴望无限的加强，身体也也飞了起来，漂浮在半空中。
　　终于，他的身体不再吸收灵气，武神空间天地黯淡了起来。
　　一秒钟。
　　黯淡变成了金色的光芒，照耀在武神空间的每个地方。
　　武神空间震荡不已。
　　在武神空间的生灵都臣服于石安澜的威压之下，不自觉的跪拜了下去，心情有着无限的敬畏和虔诚的信仰。
　　石安澜吸食着这些供奉和信仰。
　　最终，他完成了晋级。
　　他可以很肯定，此时的他，已经是高级第三等级了的实力了。
　　这意味着，他已经连续升了两级。
　　距离终极，也还差七个等级而已。
　　但这并不是终点。
　　“恭喜宿主，晋级成功。本次获得奖励，功德值玉如意一枚，神丹妙药三瓶，时空穿梭之术一册，武神高级修炼手册一本，无上修炼功法一本，奖励五千万，一栋移动的别墅……”
　　这么多的奖励，系统这一次倒是大方了。
　　“系统，现在奖励还是随机的？”
　　功德系统回答：“是的，宿主。请你加油，留给你的时间不多了。功德值玉如意可以随意的查看功德值，这上面详细的记录了功德值的获得渠道。”

第二百七十五章 解决雾妖
　　“宿主，你可以看一看。接下来，我将要闭关半个月。你要一切小心。”
　　石安澜点了点头，“你去吧，我希望下一次见你，你可以给我更多的情报。”
　　“好的，宿主。”
　　神识一片空白，系统已经走了。
　　石安澜缓缓睁开眼睛，那金色的光芒从他的眼眶流泻而出，一点也不突兀。
　　经历过这一次晋级，石安澜的身体更加的坚韧了，虽然看着依旧是十八九岁的少年郎模样，可他的眼神已经完全的变了。
　　“主人，你修为提升了两级。”
　　石安澜点头，“是的。但依照我现在的实力还不够，浮梦，你的使命我也会和你一起完成的。”
　　浮梦有片刻的慌乱，很快就抬头看着石安澜，“主人，我相信你。”
　　二人相互拥抱，石安澜的心情平静了很多。
　　他从修复泉眼出来以后，武神空间跪着的那些人纷纷站了起来，他们眼中的敬仰之情怎么也掩饰不住。
　　石安澜坐在主位上，对他们说道：“你们跟随我，和我一起为了这个世界的和平，为了拯救苍生而战，我很感激你们。你们都要努力的修炼，在未来，我们会面临更严峻的考验，你们做好准备了吗？”
　　“做好了，我们时刻准备着。我们愿意誓死为武神大人效力，愿意为你而战死。因为这是我们最高的荣耀。”
　　……
　　这样的声音此起彼伏，武神空间回荡着这些武神护卫的誓言。
　　石安澜的心久久无法平复，这样的至死追随，是很容易感动人的。
　　“好，大家一起努力。为了世界和平，拯救天才苍生而战斗吧！燃烧你们的热血，去铸就未来的辉煌。”
　　“好！”
　　“武神大人威武！”
　　“武神大人！武神大人！”
　　……
　　这样的声音回荡在武神空间，经久不息。
　　石安澜带着嘴馋的父母一起出门已经是夜晚了。
　　“主人，这个点最适合吃烧烤喝啤酒了，我们去烧烤店好不好？”
　　石安澜刚刚才占了浮梦的便宜，自然是浮梦说是什么就是什么了。
　　他们朝着不远处的烧烤店走去。
　　此时迎面走来了一个穿着黑色运动服的男人，他戴着帽子，走得很快，一不小心将一个女人给撞到了。
　　撞到的女人是一个年轻貌美，身材姣好的女人。
　　“哎呀，你走路都不看路的吗？好痛呀！”
　　“对不起，我刚才走路，看了下手机，没有注意到你。对不起，小姐，你没有事情吧！”黑色运动服的男人说话还算是温柔，一直在道歉。
　　女人捂着自己的胳膊，也实在是不好再次发作，只得作罢。
　　石安澜眼睛微微眯着，刚才撞人的那个男人身上有病古怪。
　　他右手食指轻轻的朝着男人的方向一指着，就有一个金色的小光点依附在了男人的后脖子处。“走吧，主人，我们先去吃好吃的。吃好了，再去收拾那些不听话的诡物。”
　　“好好好！”
　　吃饱喝足，浮梦已经有些醉醺醺的了。
　　石安澜将浮梦给背在了身上，浮梦的呼吸之间都在石安澜的耳廓，痒痒的，心中燥热。
　　走了大约五百米，距离那烧烤店的距离不是很远。
　　一道黑色的雾气朝着石安澜他们侵袭了过来。
　　石安澜状似没有察觉一般，继续往前走。
　　那一股黑雾并没有停止，继续追逐在石安澜的身后。
　　可就在那黑色雾气就要触碰到石安澜他们 的时候，石安澜他们的距离不知不觉又和那黑色雾气拉开了一段距离。
　　一两米的距离，黑色雾气依旧在纠缠着，执着的跟在石安澜的身后。
　　再次走了五百米，石安澜忽然停顿了下来。
　　身后的那一股黑色雾气，按照它本来的速度是完全可以触碰到石安澜他们的。
　　可是在触碰到之前，黑色的雾气最先感受到的就是一股无形的屏障。
　　“可以了。玩够了吗？”石安澜轻描淡写的询问，眼中坚定，却透着寒光。
　　黑色雾气似乎已经有了自己的意识，这个时候想要逃走，却已经太迟了。
　　“跟着我们是想要将我们给吃掉吗？你一个小小的黑色雾妖，就敢对我出手，想必实力一定还不错。这样吧，我找个对手和你玩一玩。”
　　石安澜话落，邪风就已经从武神空间出来了。
　　他对着石安澜拱了拱手，人已经站在了黑色雾气的面前。
　　“你找错对象了，雾妖。”
　　话落，邪风身上爆发着风刃，切割着雾妖的身体。
　　雾妖不堪忍受，准备大逃亡，只是在这个时候，石安澜又变得无比的清晰了起来。
　　周身都散发着金光，那雾妖本来想逃。
　　可想着只要吃掉这个带着金光的家伙，他的修为就可以更上一层楼，或者是直接成为神明也说不定。
　　所以，他没有放弃。
　　依旧在和邪风纠缠。
　　邪风的实力不是盖的，天赋自然也不用说。
　　他的风刃变成了一条巨龙，直接一口就将那黑雾给吞了下去。
　　过了三秒钟，邪风站定在石安澜的面前，“武神大人，这家伙我会炼化的。”
　　“好。邪风，你是自由自在的存在，而且你可以无处不在，一点威风，你就可以知道很多的事情。安溪市这里，你每天巡逻一下。”
　　“遵命，武神大人。”
　　石安澜将浮梦放到了床上，一闪身就离开了。
　　而此时，他打开了功德值玉如意。
　　“武神石安澜，你目前的功德值是五十三万，距离你去九重天山还有四十七万的功德值。你需要多做好事情，一定要累积到一百万的功德值才可以。”
　　“如何获得功德值？”石安澜询问了一句。
　　本来以为这玉如意是不会有任何反应的，不曾想，这玉如意身上，却出现了一排一排的文字，“做好事情，增加信徒，你的功德值一定可以变得更高的。”
　　此时，石安澜意味到做好事情，要是只是被他自己一个人做，想要去累计表功德值其实还比较苦难。
　　还是要将自己的武神护卫也给利用起来。
　　让他们多去做好事情。

第二百七十六章 来生意了
　　这不仅仅是对他们的修行有帮助，对于武神的实力提升也是大有帮助的。
　　从今天起，石安澜完全的变了。
　　武神护卫也变得很忙，每个人都有任务。
　　做好事情，哪怕只是一点好事情，也会有功德值的增加。
　　“武神大人，那个被黑衣人撞到的女孩子，出现了问题。她现在畏惧阳光，一直躲在家里面，瑟瑟发抖，而且一直说家里面有鬼。此时他们已经在山水别墅的门口，正在找你。”邪风忽然飞了进来，告诉了石安澜这件事情。
　　邪风不提，石安澜都差点忘记了。
　　因为那男人的身上有他的神识光点，想要害人性命基本是不可能的。
　　此时他倒是忘记了，那个被撞到的女人了。
　　她会出现问题，并不是偶然。
　　于是乎，石安澜带着邪风，一起去了山水别墅。
　　山水别墅，刘云他们正在招待那被撞的女人的父母。
　　“你好，请问这里是武神抓诡物有限公司吗？”
　　“没错，这里就是。”安子笑着回答，“你们喝茶吧。你家中的女儿出了事情。”
　　那一对夫妇，一听安子这样说，直接就相信了他们的实力。
　　他们刚来，可什么都没有说，这些人就已经知道他们的女儿出了事情。
　　那肯定也是有真本事的人。
　　“说不说你女儿的情况吧，晚一点我们和你一起回家。”
　　“我女儿长得好看，是我们那片区域不可多见的美女，一直都有很多的人喜欢她。想要找我们提亲，打探我们的女儿有没有男朋友这些。我们为此非常的骄傲，因为女儿的优秀和貌美都是遗传了我们，我们都很高兴。听多了奉承的话语，我们就变得虚荣了起来。但是我们还没有忘记本质，因为我们始终是爱我们的女儿的。”
　　“是呀，但是这次我的女儿却变得不同了。她变得惧怕阳光，身体一直抖一直抖，还不吃东西，她已经两天没有吃东西了。而且还不敢看镜子，因为她说她是丑八怪。她的脸上有黑色和红色两种纹路，以往漂亮的眼睛也在慢慢的变红。而且她看我们的眼神都充满了畏惧，还带着一种渴望，甚至晚上还发出了诡异的笑声。我们……”
　　刘云、安子，还有胡小生看着瑟瑟发抖的两个人，可以想象，这一对夫妻是多么的害怕。
　　他们害怕，又担心女儿，所以找来了这里。
　　“你的事情，我们会过去处理的。留下你的地址，因为事情比较棘手，我们需要先收五十万的定金。”
　　“好好好，钱不是问题，我们只希望你们可以让我的女儿恢复正常。”
　　五十万？安子在内心震惊不已。
　　这小师弟真的是做生意的料呀，几句话的功夫，一开口就是五十万。
　　等人走后，安子揶揄的说道：“小师弟，你说是不是因为你身上流着商人的血液，所以你赚钱就是分分钟的事情？”
　　“不，是师兄你对这个圈子的收费标准还不了解而已。这种事情一听就很棘手，很多修道之人都不会愿意接。这一对夫妻，他们的穿着都十分的有钱，看着是没有什么名牌的标志，但其实那些衣服都是高级定制的。他们是不差钱的。师傅曾经说过，我们赚钱，会拿出一半来捐赠给那些需要帮助的人。这些钱对于他们来说并不多。”
　　胡小生解释完毕，安子佩服不已。
　　小师弟的格局真是高呀！
　　“没错，小生你说得很好。”石安澜含着笑走了进来。
　　看着自己这三个日渐成长起来的徒弟，他转瞬一想，“邪风，你就带着他们三个去处理这件事情吧。那姑娘的问题不是很大，但有些棘手，你们在处理的过程中，一定要保持万分的耐心。不管你们看见了什么，都不可以大吼大叫。如果惊扰到了她身体里面的东西，那个姑娘会死。”
　　“好的，我们明白了。”
　　石安澜点头，上了楼，躺在床上休息。
　　有人曾说，睡觉其实也是一种修行。
　　石安澜就是在修行。
　　神识分流，在邪风带着刘云他们三个离开的时候，石安澜的神识就跟在他们身后。
　　这件事情透着古怪，他还是需要把控一下。
　　“哈哈哈……哈哈哈……爸爸、妈妈，你们不要躲着呀，出来呀，和我一起玩耍好不好？我可是你们最好的女儿，是你们最骄傲的女儿呀！你们怎么不出来和我玩耍呢？”
　　一栋豪华的别墅内，一个身着白色素色睡裙的姑娘正在偌大的别墅里面走来走去，她状似疯癫，一直在寻找自己的父母。
　　一会儿上楼，一会儿下楼。
　　躲在窗帘背后的夫妻俩，一动也不敢动，呼吸都放慢了不少。
　　他们的女儿一定是中邪了。
　　短短不到一分钟的时间，就已经楼上楼下跑了不知道多少趟了。
　　他们的女儿，身体素质不错，但从来都没有这么的好过。
　　所以，他们怀疑现在的女儿一定是中邪了。大晚上的，还要他们和她一起玩耍。
　　她的性格一直都是很安静的，根本就不喜欢那种闹腾的事情。
　　所以，夫妻俩都怀疑女儿已经不再是他们的女儿了。
　　“爸爸？妈妈？你们在哪里呀？为何要和我躲猫猫呢？要是被我发现的话，你们就要接受惩罚哟！”
　　那姑娘的声音距离他们真是越来越近了，躲在窗帘背后的夫妻俩闭着眼睛，手牵着手，等待着命运的被发现。
　　就在此时，他们家别墅的门铃响了起来，夫妻俩松了一口气。
　　门铃锲而不舍的响着，最终那门被打开了。
　　打开的时候，没有看见人。
　　邪风蹙眉，直接带着刘云、安子、胡小生一起进来了。
　　他们三个一进来，他们身后的门就哐当一声关上了。
　　响声极大，像是在示威。
　　“杜先生、杜太太，我们来找你们吃饭了，你们可以出来了。”安子朝着偌大的别墅大喊着。
　　但是没有谁回答。
　　不是他们不想回答，而是他们躲在窗帘背后，和他们站在一起的，还有他们的女儿。

第二百七十七章 注定不是平安夜
　　她看着他们，露出了诡异的笑容。
　　夫妻俩大气都不敢出，瑟瑟发抖的看着自己已经面目全非的女儿。
　　他们很想尖叫，但是却发觉他们什么也做不来，只得看见他们平日里无比乖巧的女儿朝着他们一点点的靠近。
　　那一双红彤彤的眼睛，像是要将他们给吃掉一样。
　　她无声的开口，“爸爸妈妈，我找到你们了哟。哈哈哈……”
　　夫妻俩的心都已经提到了嗓子眼了，他们难道要被自己的女儿给吓死了吗？
　　“怎么回事儿？难道杜先生和杜夫人不在吗？我们都来了，他们居然不在。”安子无语的吐槽着。
　　刘云耐心的解释，“应该是在楼上吧，杜先生既然要我们来这里吃饭，肯定是不会食言的。况且要是他们不在家的话，为何要给我们开门呀？”
　　“是呀，师兄说得没错。要是不在家，为何要给我们开门呢？”
　　胡小生接话，给了安子一个眼神。
　　安子哀叹，“行吧，既然你们都这样说，那我们就去楼上看看吧。”
　　四个人都没有动，但偌大而安静的别墅里面，确实是响起了他们四个人上楼的声音。
　　过了一会儿，那声音消失了。
　　邪风带着他们三个，屏气敛神，已经将他们的气息都给压制住了。
　　就等着鱼儿上钩了。
　　听不见生意以后，那脸上到处都是黑色和红色交替的纹路的姑奶笑得更加的诡异了。
　　“爸爸妈妈，我们的游戏时间到了哟。刚才你们一直躲着我，让我在这里一直找你们，你们说我应该怎么做才行呢？”
　　“安娜，我们是你的爸爸妈妈呀，你要对我们做什么？”杜先生痛心的喊着自己女儿的名字。
　　杜夫人也附和，“娜娜，我是妈妈呀，你难道真的不记得我们了吗？”
　　那安娜轻笑，可那嘴角上扬的弧度怎么看都透着一股子诡异，“我当然记得呀，你们是我最亲爱的爸爸妈妈，我最爱你们了。所以我会让你们变得和我一样，这样我们就可以一家人永远不要分开了。”
　　“不要过来。”
　　杜夫人大吼了一句话，猛地将杜先生给撞出了窗帘背后。
　　杜先生见到依旧站在客厅的邪风他们，震惊的瞪大了眼睛，“啊……”
　　他的尖叫声并没有成功的被发出来，而是被邪风一个禁言咒给控制住了。
　　窗帘背后的杜夫人依旧还不试图用自己的母爱去感化自己的孩子，“娜娜，我是妈妈呀，你忘记了吗？你告诉妈咪，你到底是发生了什么事情？你可不可以不要做那些违背你本来心意的事情？到时候你清醒了会后悔的。”
　　“哈哈哈……我亲爱的妈妈，我不会后悔的。因为我最喜欢的事情就是我们一家人在一起。”
　　说着，安娜再一次的朝着自己的母亲走了一步。
　　就在她的右手准备掐住她母亲的脖子的时候，杜夫人被人给拉出了窗帘。
　　得见光明，又见到那自己的丈夫没有事情。
　　杜夫人直接朝着杜先生跑了过去。
　　“你们……你们……你们不爱我了，还说我是你们的骄傲，我不过是生病了，你就要这些人来对付我，我一定不会放过你们的。啊……”
　　安娜疯狂的吼叫了一声，就想着从落地窗跑出去。
　　只是她很快就被弹了回来。
　　因为在进来杜家别墅之前，他们就已经在窗户的外围布置了结界阵法。
　　一旦有人想要离开这里，都是不可能的。
　　“你们……你们对我的家做了什么？放我出去，放我出去，我要出去，我要出去……”
　　安娜嘶吼着，脸上的纹路更加的多了，已经覆盖在她的整张脸上，只有眼睛周围还留着一点点的白。
　　等那黑色和红色的纹路布满了她的整张脸，完全的堵住了安娜的呼吸的时候，这个姑娘的生命那个时候也要走到尽头了。
　　她的眼睛变成了血红色，此刻和外面的血色月亮的颜色一模一样。
　　这样下去不行。
　　邪风一道风刃打了过去，成功的击中在安娜的后脖子处，安娜晕了。
　　她晕倒之后，周身都散发着黑气，一副生人勿进的模样。
　　这事情变得很棘手了。
　　这个女人紧紧只是被撞了而已，为何会在这么短的时间以内，身体里面就有这么多的魔气。而且还不止如此，那魔气之中，似乎还蕴藏着另外一股魔气。
　　这意味着，这个姑娘在近期内，遇到了两只魔物。
　　而这个姑娘就是他们的猎物。
　　如此便说得通了，这个姑娘脸上的两种纹路，其实就是被魔物给标记了。
　　为何会被标记，难道是因为她长得漂亮吗？
　　具体的原因已经无法去考证了，还需要探查一下安娜的记忆才可以知道。
　　“大师，我们的女儿怎么样了？”杜家夫妇非常担忧的询问着。
　　刘云出声安抚，“你们女儿中邪了，暂时还无法清除她身上的魔气，我们还需要一点时间。这几天，你们的女儿或许会更加的暴躁和恐怖，这些符纸你们拿着，将她给绑在床上或者是椅子上，用这些符纸将她先给镇住，我们需要等到月圆之夜才可以。也就是三天之后，才是去除她身体里面魔气的最佳时期。”
　　杜家夫妇小心翼翼的接过刘云递过来的符纸，眼中含泪，看着倒在地上的女儿，眼泪终究是没有留下。
　　石安澜夜观星象，低声呢喃，“今晚注定不是个平安夜了。”
　　闪身，石安澜已经消失在夜色之中。
　　而杜家的别墅里面，本来应该被邪风的风刃给击晕的安娜再一次的站了起来。
　　这一次，她的眼中已经全部变成了血红色，左眼也已经被那红色和黑色的纹路给覆盖了。
　　邪风大惊，怎么会在这么短的时间里面就再一次的被覆盖了？
　　这种纹路到底是什么样的情况？
　　难道还可以随意的操控这姑娘的身体吗？
　　“嘻嘻嘻……桀桀桀……你们都是坏人，想要让我的爸爸妈妈杀了我？那我就先杀了你们。”
　　杀气满满，顷刻间朝着他们侵袭了过来。

第二百七十八章 安娜的世界
　　安娜已经完全的失去了自主意识，完全是被诡物给控制了，说着言不由衷的话语。
　　杜家夫妇躲在刘云他们的身后，担忧的看着自己的女儿，却无能为力，只能乞求刘云他们。
　　“几位大师，还请你们救救我的女儿。一定要救救她，不管我们会付出什么代价都可以。”
　　石安澜想，无论在什么时代，父母对自家孩子的爱总是无私而伟大的。
　　“杜先生、杜夫人，你们放心，我们师傅来了，一定没有问题的。”安子赶紧安慰着杜家夫妇。
　　眼睁睁的看着自己貌美如花的女儿变成如今这不人不鬼的模样，他们一定十分痛心。
　　安娜说完话，已经朝着石安澜他们攻击了过来。
　　只是她的攻击被石安澜的神力给隔绝了起来。
　　“是个高手！但是也没有用的，我想要做的事情，没有谁可以阻止我。”安娜的声音嘶哑而苍老，脸上的黑红交错的纹路越来越多。
　　石安澜一个咒术朝着安娜打了过去，暂时压制住了她魔化的速度。
　　此刻，距离安娜完全魔化也就只差最后一步了。
　　要是安娜脸上的纹路将她本来的面目全部都覆盖，安娜也就完全的魔化了。
　　“你还记得你自己是谁吗？为何你已经有了年轻貌美的容颜，为何还要自卑，还要和恶魔做交易呢？难道就因为是恶魔的引诱吗？”
　　“引诱？不不不，那只是释放了我的天性而已。根本就没有谁可以引诱我，我是自愿的。自愿的接受着这一切。”
　　安娜笑着回答，对石安澜做出来的结界攻击却依旧是束手无策。
　　“既然现在无法杀了你们，那我就先走一步。”
　　想走？根本就没有那么容易。
　　安娜才走了门口，就被门上的力量给弹飞了。
　　此时，她才知道害怕了，惊恐的问道：“你……你到底是谁？”
　　她的眼神赤裸裸的，里面还包含着不可思议。
　　“你无需知道。你只需要知道，你现在要是无法掌控自己身体的主导权，你的父母都要因为你死去。”
　　“哈哈哈……他们都要杀我了。还想我去给他们活路，不要做梦了。我会变成如今的模样，都是他们的虚荣害的。他们根本就不知道我每天活得有多累，有多痛苦。我每天都被迫的带着面具生活，我好累，我早就已经不想活了。我自愿接受了引诱，你就算是神，你也不可以来干预我的选择。”
　　安娜嘶吼着，她虽说是很害怕石安澜身上的那一股威压。
　　可她还是将自己的内心给表露了出来。
　　石安澜面无表情，将目光转移到了杜家夫妇身上，凉飕飕的道：“解铃还须系铃人，你们的女儿之所以会变成如今这个模样，其实也是因为对生活的热情已经没有了。她更多的是觉得疲倦，你们自己也好好的想想，你们到底曾经对你们的女儿做了什么？才会让她对你们，对这个世界都充满了怨恨。”
　　杜家夫妇脸色难看，“她是我们的女儿，我们那么的爱她，怎么可能会给她压力呢？”
　　“对呀对呀，她可是我们的宝贝儿女儿，还是我们唯一的孩子。”
　　唯一的孩子？
　　石安澜看着杜先生夫妻宫暗黑，近期已经染上了一朵不好的桃花运，已经对家庭不忠诚了。
　　看来杜夫人对此还不知情，还一直以为自己的丈夫很爱她呢！
　　“你们之间做过什么，想必你们自己心里都清楚。要是你们不清楚，我可以继续让你们看看到底是谁比较厉害了。”
　　“这位大师，你这是什么话？我们难道还会对自己的女儿不好吗？娜娜可是我们的女儿。”
　　……
　　石安澜勾唇，也并没有对他们做出抗拒的事情而生气，只是对着杜家夫妇微微一笑，随手一弹，两点金光没入他们的额头。
　　而被禁锢住的安娜还在挣扎。
　　杜家夫妇很快就像是看电影一样，看到了他们女儿杜安娜的人生。
　　他们杜家不算是多有钱的家庭，可是自从他们的女儿杜安娜出生之后，他们杜家就像是走了好运一样，一直在发财，实力也在不断地壮大。
　　那个时候也有一位高人给杜安娜批过命，说她是家里面的福星，可以给他们杜家带来好运。
　　他们当时询问了那高人，“是不是我们家娜娜嫁出去了，这好运就不属于我们了？”
　　“是的，没错。”
　　“那如何才可以保证这样的福气和好运一直在我们杜家呢？”当时才二十几岁的杜先生皱眉问着高人。
　　最后得到的答案就是让他们找一个上门女婿，这样他们杜家的好运就会一直在。
　　上门女婿，现在这世道，已经很多人都不愿意做上门女婿了。
　　他们一直都不愿意让自己的女儿自己找男朋友，一直都在物色适合自己的女儿，又不会觊觎他们杜家的财产的人。
　　只是找了很久，一直都没有找到。
　　去年夏天，安娜终于谈了恋爱，是他们学校的学长，她很喜欢他。
　　学长也很喜欢安娜，两个人约定等他们毕业了就结婚。
　　但是他们的恋情根本就没有谈两个月，就被杜家夫妇给知道了。
　　杜家夫妇知道这件事情的时候，几乎都要失去理智了。如今的他们已经过惯了锦衣玉食的生活，已经不想再去过以前那种生活了。
　　他们的女儿安娜，他们是绝对不会让出去的。
　　于是乎，他们就悄悄的去找了杜安娜的学长，和学长说了很多的话。
　　杜安娜的学长一直都没有答应，最终还试图说服杜家夫妇。
　　可是却没有用。
　　这一件事情，无论是杜家夫妇还是那位学长都没有告诉杜安娜这件事情。
　　可安娜却已经知道了一切。
　　杜家夫妇惊讶的彼此对视了一眼，难怪从去年开始，他们的女儿看他们的眼神总是很奇怪，一副欲言又止，但是却又不知道该怎么办的神情。
　　让他们都怀疑是他们做错了什么事情，惹得他们的宝贝儿女儿不开心了。
　　后来他们打听了一下，安娜的那位学长出国留学了。

第二百七十九章 认错
　　杜家夫妇很高兴，一直哄着自家女儿，变着花样的给她做好吃的。
　　可是杜安娜却喜欢上了发呆，她不知道该如何去询问自己的额父母，也不知道该怎么做解决现在这种局面。
　　她的命运，她不想被掌控。
　　于是在家里面的时候，杜安娜变得更加的难受了。不可以呼吸，甚至于以前杜家夫妇给她报的那些培训班，她都不想去上了。
　　对父母的不理解，还不足以让她变得如此的难受，还没有让她变得更加的难受。
　　只是在偶然间，她听说她喜欢的那位学长其实不是去了国外留学，而是出了意外死去的时候，安娜疯了。
　　她开始怀疑。
　　怀疑那帮不是一场意外，她怀疑是自己的父母雇佣杀人。
　　可在亲情面前，她始终无法鼓足勇气去询问。于是自己偷偷的找了私家侦探去查，查到了一些东西，那些证据都指向了她的父母。
　　安娜越是查下去，就越是害怕。
　　越是害怕，就越是沉默。
　　无声的压抑和反抗，在杜家拉开了序幕。
　　杜家夫妇一边看一看哭，没有想到他们做的事情都被自己的宝贝儿女儿给知道了。
　　虽说他们是贪婪，是想要杜安娜留在他们杜家，但是从未想过要伤害谁。
　　她的学长的意外死亡，和他们也没有关系。
　　再说了，他们的胆子又不大，哪里会去雇佣杀人。那可是犯法的事情，他们才不会这样做。
　　继续看下去，他们才知道，他们的女儿正是因为知道了她喜欢的学长已经发生了意外去世之后，就对生活充满了失望和绝望。
　　于是乎，她自愿的接受了魔物的引诱，自愿成为他们的食物。
　　越是看到后面，杜家夫妇越是胆战心惊。
　　二人痛哭流涕，只觉得对不起他们的女儿。
　　“娜娜，对不起，都是爸爸妈妈不好，我们虽然是有私心，但是我们都希望你好好的。对不起……呜呜呜……”
　　杜夫人已经先一步的哭了起来，看着被束缚住的安娜，眼中是满满的愧疚之情。
　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　杜先生也已经红了眼眶，呆呆的看着杜安娜，听着她痛苦的嘶吼声，眼中那慈爱的泪水都溜了下来。
　　在这一刻，没有谁会去笑话他们。
　　三分钟后，石安澜直接对他们说道：“现在不是哭泣的时候，你们的女儿还在等着你们。你们最好是振作起来。”
　　杜家夫妇闻言，哭声是停止了，可是眼泪还止不住的往下流。
　　“知道错了，就要道歉，你们只有十分钟的时间了。如果在十分钟你们要是还得不到你们女儿的原谅，你们的女儿就要去魔界了，到时候她就是真正的恶魔了。到那个时候就是人魔殊途同归，你们想要救她，根本不可能。”
　　“啊？那怎么办？你们不是武神门的人吗？不是说自己是武神的徒弟吗？”杜夫人难以置信的看着石安澜。
　　这一次不等石安澜解释，安子就直接回到了杜夫人这句话，“杜夫人，就算我们是武神门的人，我们的一言一行也只是起到一个感化的作用，做出选择的人始终是你自己。这是事情是你们引起的，现在安娜小姐的情况已经很严重了，你们最好抓紧时间。我师父很厉害的。”
　　杜家夫妇又将目光移向了刘云和胡小生他么。
　　胡小生给了他们一个眼神暗示，杜家夫妇就知道该怎么做了。
　　他们没有浪费任何时间，声嘶力竭的朝着杜安娜道歉。
　　“安娜，都是爸爸不对，爸爸和妈妈不该有那种自私的想法，你是我们的孩子，其实只要你幸福快乐就好了，我们并没有什么的，你醒一醒，都是爸爸妈妈不好。”
　　“娜娜，你爸爸说得对，都是我们的错。我们想要留住福星和好运，但是我们并没有对你喜欢的学长做出不好的事情。你不要觉得爸爸妈妈是买凶杀人的人，我们都希望你幸福的。虽然我们对你的要求是很高，但我们从来没有想过要害你。”
　　夫妻俩说了不少的话，杜安娜的现状却一点改变也没有。
　　石安澜蹙眉，“还有三分钟，你们这样的道歉，她并没有接受，我建议你们还是想一想怎么可以唤醒她的意志。时间不多了。”
　　随着时间的推移，杜安娜的挣扎和嘶吼也更加的剧烈了。
　　她脸上越来越没有人的特征了，只剩下一点点白皙的肌肤。
　　杜家夫妇十分担心杜安娜，一时之间根本就不知道该做何种反应，更是不知道应该怎么做。
　　“还有一分钟。”
　　到了这个时候，石安澜依旧没有任何要出手帮忙的意思，语气平静，神情冷淡。
　　在最后关头，杜夫人唱起了童谣。
　　那是杜安娜小时候每晚睡觉的时候，杜夫人都会唱给她听歌。
　　她含着怀念和抱歉的唱着那首童谣。在最后一秒钟，安娜停止了嘶吼，安静了下来。
　　杜家夫妇无比欣慰的对视一眼，自己的女儿有救了。
　　目前看来，杜安娜已经是没有事情了。
　　只是……
　　杜家别墅在安静了三秒钟后，有一团黑气不断的从杜安娜的身体里面涌出来。
　　那黑气渐渐的凝聚成一个人的模样。
　　“你们几个倒是有几把刷子。但这样根本就对付不了我。我可不喜欢自己的猎物被别人拉近陷阱里面。”
　　“是吗？”石安澜冷笑，“可是你也是别人的猎物。”
　　话落，根本不给那黑影魔物反应的机会，两道术法打了过去。
　　打过去的术法看着只是两道金光而已，但却让那黑影的身体瞬间就溃散了。
　　身形不稳，他左手捂着自己的胸口，知道自己不是石安澜的对手。
　　转瞬间就想要进入安娜的身体里面。
　　“想要再一次的祸害别人，你真是天真！”石安澜又是一道术法打了过去，那身形溃散的黑影，已经完全的变成了雾气。
　　进不去安娜的身体了，那黑影就想着逃跑。
　　石安澜眸光不变，神情悲悯，这些人可真是够愚蠢的。

第二百八十章 冷酷武神
　　魔物见自己完全就不是石安澜的对手，直接对石安澜说道：“这位大师，你要是放过我的话，我可以臣服于你，为你做很多的事情。你要让我做呢什么，我都愿意。”
　　“你很厉害？”石安澜轻声问。
　　那黑影魔物瞬间知道是石安澜在试探他的深浅，赶紧狗腿的回答，“我当然是很厉害的，这么多年来一直都没有败绩，要不是因为你太强大了，我才不会输。”
　　石安澜并没有因为那魔物说他厉害而产生任何的仁慈。
　　右手一挥，那黑影顷刻间就消失在了空气之中。
　　在杜家夫妇眼中，那黑影应当是被石安澜给收服了。
　　可在刘云、安子和胡小生三个修道之人的眼中却看得分明，他们的师傅就在刚才毫不费力的将那魔物给消灭了。
　　当然石安澜在那魔物的时候，顺带用神识查看了他脑海深处的记忆。
　　正所谓万物有灵，石安澜不只是从他的脑海中看到了一些碎片化的记忆，还从他的灵魂深处看到了一场交易。
　　诡物之中，并不是所有的诡物都是团结的，依旧有很多的鬼都是很讨厌战争。
　　这或许是一个契机，对于石安澜来说，他有找到了对付诡物大军的办法了。
　　石安澜拿出一沓符纸，双手结印，对着符纸是画下了符箓。
　　“杜先生、杜夫人，这些符箓你们受着，每天就要用这些符纸化水，给你们的女儿喝下去。每天一次，连续十天，她身上的黑色和红色的纹路就会消失了。到她身上的纹路全部消失的时候，她的身体就会全部的恢复正常。在服用符箓化水的时候，一定不可以打开窗户。目前，她依旧是害怕阳光的，喜欢黑暗。但是这些符箓是可以调和她身体里面的阴阳平衡，让那些污染她身体平衡的杂志流出来。”
　　话到了这里，石安澜接着说道：“还有一点希望你们清楚。你们女儿之所以现在还有一口气在，一直没有被完全的魔化，正是因为她喜欢的那位学长的灵魂一直在身边保护着她。”
　　杜家夫妇震惊无比，难以置信的呢喃，“这……这怎么可能呢？”
　　石安澜只负责将话给带到了，并没有过多的解释什么。
　　现在的安娜还有一定的意识，听到石安澜的话，她的身体是不能动弹了，但是她的眼泪却怎么也止不住。
　　恍惚间，她仿佛感觉到了空气中似乎真的站着一个人影。
　　那个人影抚摸她的脸庞，想要擦干她的眼泪。
　　“多谢大师，多谢大师！”杜家夫妇对石安澜是服气的，不停的道谢。
　　石安澜微微点头，外表是世外高人的模样，开口早已经驾轻就熟，“我们是收钱办事的，既然这事情解决了，你就将钱打到我们公司就是了。”
　　“好的，好的，我们明天就去转账，谢谢四位大师，谢谢，谢谢！”
　　“记得这是武神大人的恩惠。”
　　石安澜凛然一身正气，慢悠悠的离开了杜家别墅。
　　他一走，刘云他们自然也是坐不住的。
　　直接跟在他的身后也走了。
　　走了一段距离，石安澜对他们说道：“你们三兄弟，这一次做得不错，但是修行上不可以太过于急功近利。诡物大军是在集结，但是师傅有更重要的事情要交给你们去办，这些丹药，你们一人一瓶，每日五更天一粒，好好修炼。一个月后来见我。”
　　刘云师兄弟三人得到了石安澜给的丹药之后，一脸莫名。
　　内心是兴奋的，想要询问石安澜原因，可眨巴了一下眼睛，他们的师傅早已经不再了。
　　什么时候离开的，他们对此更是一无所知。
　　“师兄，我们一定要变得更加强大才可以。尤其是我，我一定不会让师傅失望的，我们赶紧回去吧。”
　　三人回的依旧是石安澜的山水别墅。
　　这里他们早就听白泽说过，这里是龙脉宝穴的位置，灵气充沛。他们在这里修炼，简直就是占尽了天时地利，是最好的修炼场所。
　　这房子是他们师傅的房子，他们做徒弟的偶尔来住一下，是完全没有问题的。
　　而且就师傅那高冷的模样，也难怪公司自从成立以来就没有接过多少案子。
　　这个世界上诡物不少，那些诡物中有很多的都喜欢在人类世界里面作怪。
　　所以才会衍生出这个世界上的捉妖师、捉鬼师，还有一些诡物局，或者是玄门这样的地方。
　　不止如此，还有很多无名无派的修道之人，都是具备除魔卫道的职责的。
　　只是这世道实在是有些乱了。
　　表面上看着是祥和的，但其实很多地方都不太平。
　　他们安溪市可以如此的太平，那也是因为武神大人的庇佑。
　　若不是他的庇佑，这安溪市或许也如同那些处于水深火热之中的城市一样，早就已经失去了一切。
　　“小生说得不错，我们一定要努力变强，还要努力给师傅多找一些案子来做。师傅开的公司可不能让它倒闭了。”
　　三人一合计，这事情完全可以做。
　　于是乎，在三人努力修炼的同时，还真是给石安澜找了不少的灵异事件让石安澜来处理。
　　一些简单的案子，石安澜直接就交给武神护卫去处理了。
　　他们跟着石安澜已经有大半年的时间了，对于石安澜说的那些事情，其实已经有了一个很深刻的认识。
　　也知道他们要做什么。
　　其实一开始石安澜是不准备告诉他们这些事情。
　　后来一想，这件事情是瞒不住的，还是尽快的将这些事情告诉他们会好上很多。
　　所以，石安澜召开了他复活成神以来，最长的一次会议。
　　他将诡物大军的阴谋，以及明天鬼节的重要性和武神空间的众人都说了一遍。
　　起初没有一个人应和，因为大家都对这个消息无比震惊。
　　“我知道这是一场持久战，我们的结局只有一个，要么光荣的战死，要么就是站着接受胜利。”
　　石安澜的声音回荡在武神空间，依旧没有一个人回应。

第二百八十一章 反差
　　他不自觉的皱眉？难道时机不对？
　　可他是算过的，今天是个很好的日子，做什么都是可以的。
　　选择在这一天将事情告诉跟随自己的人，石安澜认为，他们是完全可以接受的。
　　可是为何这些人一点反应也没有。
　　石安澜微不可查的皱了眉头，难道真的是时机不对？
　　浮梦就站在石安澜的身边，将自家主人的微表情看得清清楚楚。
　　“主人，他们都在亢奋呢。暂时没有时间理你的，你要不还继续讲几句话就出去走走吧！”
　　亢奋？确定不是呆若木鸡的状态。
　　如今的石安澜是真的将这些武神护卫当做自己的护卫的，对他们也没有变什么防备心理，也不会用他的神识去查探他们心中的想法。
　　所以，此刻，他还在一个人生着闷气。
　　心中想着，莫不是自己的武神护卫都是一些贪生怕死之辈？
　　要是如此的话，这事情就大条了，简直让人无法直视。
　　因为签订了灵契的关系，浮梦对自家主人现在的情绪了解得无比的透彻。
　　她轻笑，自家主人真是太可爱了。
　　真是怎么看怎么好看。
　　此刻，浮梦的花痴再一次的犯了，眼神直勾勾的盯着石安澜，恨不得将他给吃掉一般。
　　石安澜也难得理会这武神空间的人了。
　　不到一秒钟，就消失在武神空间主位上。
　　“你们赶紧行动起来吧！我去看看他。”言罢，浮梦去追石安澜了。
　　石安澜还真是出去透透气的。
　　本来将诡物大军的事情告诉跟随自己的人，他其实也纠结了好几天。
　　等他好不容易将这些事情给说出来，那些平日里最喜欢打打杀杀的武神护卫们居然一点反应也没有。
　　是他瞎了眼，居然选择在这个时候和他们说。
　　也不知道会不会军心不稳。
　　“主人，你生气了？”浮梦无比高兴的问着，语气里面是难得幸灾乐祸。
　　“你很高兴？”石安澜阴嗖嗖的看着浮梦。
　　在石安澜的眼神攻势之下，浮梦只觉得后脖子发凉，赶紧狗腿的说着，“主人，他们真的是热血沸腾的，刚才你忽然说出来，对于他们来说是突然了一点，但是其实作为武神的护卫，他们的血液中就有好战的因素在。刚才他们之所以没有在第一时间做出反应，那都是因为他们的反射弧太长了。”
　　石安澜狐疑的盯着浮梦，“你不用为他们说好话。贪生怕死的，我作为武神，这样的追随者不要也罢。”
　　的确，一个怕死的队友其实比一个难缠的对手更加的可怕。
　　见石安澜还在赌气，浮梦这一次没有说话，而是带着石安澜隐身到了武神空间的大殿之上。
　　刚才静谧无声的大殿之上，石安澜的那些追随者们谈论得热火朝天。
　　“要打架了吗？真是太好了，不愧是我们的武神大人，这样的事情也要带上我们。我真是太幸福了。”
　　“是呀，每天就是巡逻和修炼，我一直以为我们会延续这样的日子好多万年，但是没有想到，才跟着武神大人多久，我就可以参加战争了。我以前可是天兵了。”
　　“什么？你是天兵，你不会是那些人的卧底吧？不会吧不会吧？”
　　“我不是，我有崇高的理想。从古至今武神就只有一位，现在又出了一位，你以为这只是巧合吗？”
　　……
　　“你们嘀嘀咕咕的在说些什么呢？我们要对付的是诡物大军，我们目前的人数还是太少了，是时候要去招兵买马了。”
　　“我们有阴界的兄弟，他们一定会和一起战斗的。”
　　……
　　看着兴致勃勃讨论的武神护卫，和追随石安澜的人。
　　石安澜皱眉，难道是他身上的威压感太重了，他们才会不自在，刚才他说话的时候，就没有一个人附和。
　　等到他走了，这些人一个个的倒是讨论得无比的热烈了起来。
　　石安澜感觉自己窥探到了真相，沉着脸离开了武神空间。
　　时间一晃而过，十天以后，石安澜这边再一次的见到那了信女阿曼。
　　阿曼的精神状态还可以，但是从她皮肤的病态苍白就可以看出来，她这些天应该是一直都没有出门。
　　而那五千年的鬼王也不在她的身边。
　　石安澜给了浮梦一个眼神，浮梦会意，不小心和阿曼撞上了。
　　阿曼撞到了浮梦的肩膀上。
　　“对不起，对不起，刚才我走路的时候在想事情。”
　　浮梦轻声安慰，“没事儿的，以后走路注意着的点就是了。小姐姐，你怎么一副心事重重的模样？”
　　“阿曼小姐？”石安澜此时适时的插话进来。
　　听见石安澜的声音，阿曼像是找到了主心骨一样，她伸出手，准备抓着石安澜的袖子。
　　但在她的手要碰到石安澜衣服的时候，就被一双纤细白嫩的手给拦了下来，“这位姑娘，我家先生可是有对你不轨的地方？”
　　“不不不，不是的。我是……是我有急事想要请石先生帮忙。”
　　阿曼的脸色涨红，被浮梦刚才的问话给弄得无地自容了起来。
　　“可是有什么事情？我记得距离我们约定的时间，还有一日才是。”
　　石安澜淡淡的说着，一双眼睛盯着人看的时候，仿佛洞悉了一切。
　　阿曼本就不是一个扭捏的女孩子，见石安澜如此，心中只觉得他就是一个世外高人，于是乎，她就要给石安澜跪下。
　　浮梦眼疾手快，直接将人给扶了起来，对着她说道：“你要是真的有被事情需要我家先生帮你做的，你就不要做这些虚礼了，直接边走边说吧。”
　　石安澜、浮梦跟着阿曼回家。
　　阿曼很着急，而且脸色十分的难看。
　　“主人，她身上的鬼气很重，像是有谁在用生命保护她一般。”
　　“不错，她的丈夫是一位修行了五千年的鬼王。”
　　鬼王？浮梦活了十几万年，都没有见过鬼王呢。
　　如今跟着前面那姑娘就可以见到了，心情无比的激动。
　　“主人，那鬼王好不好看呢？”见石安澜的脸色不对，她继续道：“我觉得肯定没有主人好看。”

第二百八十二章 改变，阿曼的独白
　　“哼！”石安澜冷哼一声，不再理会浮梦了。
　　就浮梦这颜控的模样。
　　见一个爱一个，他才不要让这小狐狸尝到甜头。
　　“主人，浮梦是的都是真的。在我心中，主人你是最帅最好看的，是这世间独一无二，举世无双的存在，我最最最最喜欢的就是主人了。而且我们之间……”
　　“我们之间怎么了？”石安澜状似好奇的问着，眼神却一直盯着浮梦。
　　浮梦捂着自己的嘴巴，讨好的看着石安澜，“主人，我们……我们是天造地设的一对。”
　　话落，不等石安澜有所反应，她已经和前面带路的阿曼并肩而行了。
　　“阿曼姑娘，你奶天煞孤星的命格，看你一副忧思过重的模样，却像是为了家人所担忧，这到底是怎么一回事？”
　　阿曼欲言又止，最终还是选择了沉默。
　　三个人打车到了安曼的家。
　　一个老式的楼层，上楼都是爬楼梯的。
　　每走一步，仿佛都可以看见时间缝隙的痕迹。
　　这里，时间停留的痕迹很重。
　　旧的建筑，旧的家具，旧的画报，还有旧的……
　　石安澜沉眸，上次来这里的时候，这里依旧是生机焕发的，才短短过了不到半个月，这里居然出现了破败的，死气沉沉的景象。
　　鬼王出事了。
　　上次来这里的时候，石安澜就清晰的感知到，这个小区，尤其是阿曼的家，是有鬼王的鬼力加持和照顾的。
　　可以说这个小区可以焕发生机，这和鬼王的关系很大。
　　这个小区是老旧的小区，本来就是容易发生灵异事件的地方。再加上，现在是妖魔鬼怪横行的时代，他们最喜欢呆在这种老旧的房子里面。
　　用石安澜所感知到了的诡物的思想，因为这里分外的有年代感，可以让他们回想起他们以前修炼的时候，偶尔会下山来吃个好吃的。
　　或者是买点什么新鲜的小玩意儿。
　　当时，他们也是过得无比惬意和快乐的。
　　可是如今，这诡物横行的年代。他们躲避着，也始终不是办法。
　　因为躲避是解决不了问题的，他们都清楚。
　　为了自己的族人，为了自己生存的地盘，他们都选择了出山，选择了去做自己认为对的事情。
　　当然或许也不对，但诡物的世界比较固执。
　　一旦选择，就很难改变了。
　　所以，即便是他们后来认识到了自己的错误，却依旧选择会了自己的选择而承担后果。
　　哪怕最后的代价是他们自己去死。
　　上次来这里的时候，有一些诡物，但主要还是鬼王的那些手下。
　　这一次来，石安澜可以明显的感知到，这里鬼变得很少了，也只有五六个而已，而且他们的心情都很焦躁，他们在担心。
　　联想阿曼的神情，石安澜很快就猜想到，一定是鬼王出事了，而且情况很危急。
　　石安澜半眯着眼睛，这鬼王可是他选中的手下，谁敢对他看中的人出手？
　　想到那些恬不知耻的邪神组织，还有那安南山的诡物，石安澜蹙眉，这些隐患都有，五千年的鬼王，修为不低。
　　即便是在这妖魔鬼怪横行的时代，鬼王也不会伤得如此的重。
　　阿曼住在6楼，他们上去的时候，青天白日里，那楼梯间的灯泡瞬间就爆炸了。
　　这是一个预警，阿曼白着一张脸，眼中全是担忧。
　　行动上完全就不要石安澜他们插手，她已经知道该怎么做了，急冲冲的就往楼上跑去。
　　三分钟后，阿曼已经累得气喘吁吁了，石安澜和浮梦没有半分不适，依旧不紧不慢的跟在阿曼的身后。
　　十分钟后，阿曼几乎都要瘫软了，气喘吁吁，人已经没有多少力气了。
　　“石先生、浮梦小姐，你们不累吗？”阿曼用看怪物的眼神看着他们。
　　石安澜摇头。
　　浮梦轻笑，高傲的回答，“我们可是修道之人，体质要是都和你一样差，我们早就在战斗中丧生了。你真以为那些诡物是吃素的了？倒是阿曼小姐你最好是给我们说实话，你引诱我们来这里的目的到底是什么？我家先生脾气还不错，但是这不代表你就可以随意的戏弄我们。”
　　轻飘飘的眼神落在阿曼的身上，阿曼只觉得浑身发冷，心脏像是被人给抓紧了一样。
　　只要眼前的浮梦小姐想，她下一秒就可以魂飞魄散一样。
　　阿曼咬牙，最终还是选择相信石安澜和浮梦。
　　只听见她悠悠的说道：“石先生你是知道的，我从小就可以看见鬼魂，但是我其实一直都很抗拒他们。我努力的装作和他们一样，但是我依旧是不合群，依旧是格格不入的存在。我也不怕你们笑话，长到这么大，我一直都没有朋友。相反的，我的朋友居然变成了鬼。我每天都很孤寂，几次我都想要去死，但是我心里总是有一个声音告诉我，我不可以死，我需要好好的活下去。为了那个声音，我一直都坚强的活着。因为我感觉我不是那么孤独了。”
　　石安澜和浮梦都没有打断阿曼的话。
　　阿曼深呼一口气，继续说道：“我知道自己其实是个不祥之人，谁和我沾染上，都会倒霉，毕竟我的体质，以及我活下来的理由都不是那么的光彩。在这一栋老房子里面的人，很多人都知道我的身世，他们骂我是丧门星，说我天煞孤星，晚年凄惨，一定不得好死。”
　　浮梦咋舌，现代人还能真是恶毒，对一个无辜的姑娘都说得出如此恶毒的言语。
　　仔细想想，似乎古代也是一样的。
　　包括上古时期，其实依旧是有那种看戏不嫌事儿大的，一直喜欢挑拨离间的。
　　看来这世道是变了，但是生灵中的劣根性依旧是存在的。
　　即便是神，或许也不能幸免。
　　毕竟黑龙伏天的遭遇就是一个很好的例子，还有雪怨也是一个受害者。
　　这个世界上，最不缺的就是受害者。
　　不祥之人，在那些自以为站在道德制高点的人来说，他们可以随意践踏或者决定不祥之人的命运。
　　只是……

第二百八十三章 纯真的善良
　　“那个时候我甚至恶毒的想要要那些说我坏话的人都去死，但是最终，我还是选择了原谅。因为我爷爷去世的时候，告诉我，我一定不可以哭，要坚强，要好好学习他留给我的道法。他说，我只有变得更加强大了，那些人就会忘记我的过去，知道我的好，说我是个善良的人。”
　　阿曼捂着脸，眼中含泪，声音嘶哑：“但其实我一直都不想当一个善良的人，我早已经厌恶那些嘴脸了。那些满嘴仁义道德的坏人，做着世界上做坏的事情，却一副为了我好的嘴脸，我真的无比的讨厌他们。”
　　最后一句话，阿曼几乎是嘶吼出来的。
　　那是她的痛苦记忆，正在她的脑海中无限的回放着。
　　石安澜和浮梦依旧没有说话，心情却有几分沉重。
　　浮梦担心的是，阿曼才一个那么小的姑娘都已经知道那么多的道理了，这些年一定是吃了不少的苦头。
　　那些人因为她的关系，在这里反而是得到了鬼王的庇佑，却一个个的不知道感恩，妄图欺负她。
　　却不知，自己占了这阿曼姑娘多少便宜了。
　　石安澜想到的则是，这世界上的恶意那么的多。就算是在明年鬼节的时候，正义大军是胜利了，他依旧会是武神。
　　可是人们内心的阴暗面又该何去何从，又该怎么去解决这个问题呢？
　　是否还需要教化呢？
　　“恭喜宿主，获得武神新的领悟能力，奖励感悟天地修炼手册一本，一百个武神护卫，功德值两万。”
　　两万？
　　“是的，宿主。因为你主动的放下了作为武神的架子，没有使用任何的威压，将明年鬼节那件事情告诉了追随你的人，他们的反应都是跟着你一起干一凡大事业，没有一个人反对，这是系统的特别奖励。希望宿主可以喜欢。”
　　石安澜自然是喜欢的。
　　功德值越多，对于他来说保命的技法又多了一层。
　　毕竟有一次，他的功德系统说漏了嘴，说是等他的功德值和修炼等级达到一定的程度以后，还可以开通系统商店去买东西。
　　而所谓的买东西，就是用功德值去兑换那些宿主所需要的东西。
　　如果真的开通系统商店，对于石安澜来讲，是一件很不错的事情。
　　毕竟商店里面的东西不少，一定会有他所喜欢且需要的东西。
　　“系统，就只奖励一百个护卫，到时候和邪神组织他们怎么对抗？”
　　“宿主，我这边只负责给你颁发奖励的，并不提供额外的服务。至于你的人手问题，这个只能宿主你自己想办法了。但是作为已经共患难多次的宿主，我这边有一个好的建议。”
　　石安澜略微一挑眉，系统就觉得自己的后脖子发凉。
　　不不不，他是没有后脖子，他是觉得统生艰难。
　　系统颤巍巍的将自己的建议告诉了石安澜，“宿主，我认为你可以去找人加入自己的队伍之中，比如你的忠实崇拜者诡物局的局长，你可以像他们坦露你的身份，或者依旧是保密，还可以去找阴界借人呀。你的阎王大哥可是有十万阴兵的，那战斗力一定爆表。还有，等宿主你的时空穿梭之术修炼到了一定等级以后，你还可以去古代找你的追随者，将他们给调用过来。”
　　时空穿越之术？石安澜冷笑。
　　至今为止，他都没有看见过这本修炼手册，系统看来是皮又痒了。
　　“系统，你看起来依旧是很不老实。是想要尝试一下我的剖离之术？”石安澜在自己的识海威胁系统。
　　系统无语了，他的宿主为什么还要这么凶残。
　　经过他的系统爷爷的改造和修复，他现在已经要和以前不同了，他可以很清晰的感知到自家宿主的情绪。
　　但是他刚才说的话并没有任何问题呀？为何宿主还会生气呢？
　　这难道就是神明和系统的不同？
　　系统感觉自己的脑子完全不够用，有点转不过来弯，他委屈的看着自家爷爷，“爷爷，宿主又来威胁我了，我什么也没有变做呀！为何他对我如此的凶？”
　　系统绑定之后，功德系统做什么事情其实都无法屏蔽自己的宿主，他刚才找系统爷爷抱怨的话语，全部都被石安澜给听了去。
　　石安澜想，自己的系统真是笨死了，这么简单的问题都不会。
　　而起还去找自己的爷爷告状，真是丢人。
　　他可是武神，他的系统就应该也要有武神的精神才对，不喊苦不喊累，做一名出色的系统战士才是王道。
　　这倒好，他将系统的爷爷给救了过来，这系统还要去告状。
　　“安安，你是不是一直都没有给你家宿主时空穿梭之术的修炼手册？”系统爷爷听了系统苦恼的声音，笑眯眯的问着。
　　经过系统爷爷提醒，安安才想起来，“是的，但那也不是我不给他。是宿主的修为和功德值还达不到得到修炼手册的资格。”
　　我去！
　　石安澜心中都忍不住爆了句粗口，现实果真是太过于残酷了。
　　“你现在身上的戾气几乎没有，看来你已经拥有了一颗平常心，你真是了不起的姑娘。”浮梦称赞着阿曼。
　　从小到大，阿曼被夸奖的次数很少。
　　这忽然之际，被浮梦给夸奖了，还十分的不好意思。
　　“其实，我不是一个善良的人，我只是觉得我不可以委屈了自己。所以我最终就什么也没有做，就等着慢慢看他们的结局。”
　　这话实在，石安澜心里对阿曼的欣赏又多了一点。
　　有自己的原则，在饱受了迫害的时候，还保有属于她自己的那一份善良，这是难能可贵的事情。
　　至少按照她的年纪来说，思想上依旧有那么深刻的领悟，其实很不错。
　　“你说了不少自己的事情，我们对你也有一定的了解。但是阿曼姑娘，对我们隐瞒一些事情，结果或许是致命的。我想你也不想他出事情吧！”
　　浮梦一脸的肯定，再一次的震惊了阿曼。
　　她心中划过一抹窃喜，他们如此厉害，应该可以……

第二百八十四章 需要救下
　　“或许，你早点带我们过去，他还有得救。”
　　石安澜说得无比的恶平淡。
　　见石安澜和浮梦都是说得救人，并没有要对那人做什么，阿曼心里松了一口气。
　　她不想那人出事情，所以她这一次没有犹豫，就带着石安澜和浮梦走上了六楼。
　　对于阿曼来说，她或许从来都没有怀疑过石安澜和浮梦，她只是不确定自己这一次会不会有那么的好的运气，就被人给帮助了。
　　目前来看，石安澜和浮梦两人是值得信赖的。
　　与此同时，阿曼还很惊诧，难道他们刚才一直都知道那些爆炸的灯管都是她动的手脚吗？
　　他们家所谓的修道，其实是捉鬼的道法。
　　她从小就跟着自家爷爷修炼，到了十岁的时候，她的爷爷去世了，她那个时候其实也已经小有成就了。
　　尔后她没有一日懈怠，修为更是精进了不少。不只是学会了完整的捉鬼的道法，甚至还加以修改，已经可以驭鬼了。
　　而且她对厉鬼和恶鬼也是不害怕的，毕竟阿曼一身正气，那修为也很精纯。
　　一出手就知道她绝对是刻苦的修炼得道的修为，绝对没有半分走歪路子的心思。如此，她每一次出手，才能够那么的所向无敌。
　　走进了阿曼的家，那一股死气更加的浓郁了，在整个房子里面蔓延开来。
　　石安澜很平静，浮梦却不由得皱眉。
　　这一股死气不知道要影响周围的多少人。她看向了阿曼，阿曼却躲避了她的眼神。
　　显然，阿曼自己也清楚，这一栋老旧的小区，因为她的家变得死气沉沉的了。
　　不过好在目前的影响力并不大。
　　因为是老旧的小区，这一栋楼总共就没有几个人了，留下来的也都是一些上了年纪的阿婆和阿公，他们早就是大半截身子入土的人，对于这些死气或许有感应。
　　但逃不掉。
　　毕竟时间一长，这死气和鬼气就压制不住了。
　　目前看阿曼的修为还不错，已经懂得压制之法了。
　　只是这并不是长久之计，这鬼王身上的鬼气变成死气，这只说明了一件事情。
　　鬼王伤得很重，时日无多。
　　很快就会烟消云散。
　　这些话浮梦没有说，石安澜也没有说。
　　相反石安澜依旧是一脸的面无表情，根本就没有被眼前的景象给吓到。
　　阿曼这才放下心来。
　　看来这两位一定是有真本事的人。
　　她的家里面到处都布满了黑色的死气，密密麻麻的，普通的人一进来就会压抑得出现幻觉，一个时辰估计就会昏厥过去。
　　即便是她，从小就修道，对于抵抗这些死气，其实也是非常吃力的。
　　现在她年轻还可以坚持个七天十天的，要是时间一长，她一定会死。
　　这个结局，她可以明白。也愿意为了躺在床上的那一只鬼那样做，只是她或许就做不到答应他的事情了。
　　到时候他会疯吗？
　　阿曼走神了一会儿，见石安澜和浮梦老神在在，一副完全不受影响的模样，心情才放松了一些。
　　但她的心依旧是没有放回原位的，她紧张的询问，“石先生，浮梦小姐，你们可以救救他吗？他是……他是我的朋友。”
　　浮梦轻轻的撇了撇嘴，这个鬼王的长相的确是周正，骨骼长得也好看，脸也不错。
　　但是怎么看都没有自家主人好看。
　　况且这鬼王和这阿曼姑娘还有注定的情缘，两个人在一起那是绝对的事情。
　　有些时候天命不可违，但很多时候天命又是可以选择的。
　　阿曼和这修行了五千年的鬼王之间，就是不可逆转的类型。
　　鬼王绝对不可以死。
　　浮梦皱眉，就在刚才她的脑海中发现除了很多的画面。这个人追随了自己的主人，是主人的左膀右臂，和白泽一样，对她家主人很忠心。
　　在一段时间之后，她会离开。
　　主人有他们保护，一定可以平安无事的。
　　所以，这个鬼王是必须要救的类型。
　　“主人，这鬼王我们必须要救。”
　　石安澜蹙眉，他再一次的感受到了浮梦对除了他之外的人又有了强烈的情绪波动。
　　这鬼王长得也不那样吧？难道是他没有魅力了？
　　石安澜冷冷的盯着浮梦看了一看，浮梦也不懊恼，直接将原因告诉了石安澜，“主人，我刚才预见了未来，他会是你的一个大助力，我们自然不能让他就这样死了。而且这姑娘也不错，是女孩子，可比你那四个大老粗徒弟要好上很多。有些事情不适合男人去做的，她都可以去做。”
　　得了浮梦的解释，知道刚才的情绪波动是因为他才引起的，石安澜心情好了很多。
　　其实就算是浮梦不说，他也会将这鬼王给救下来。
　　本来留给他们的时间就不多了。
　　要是人手还依旧不够，到时候他们武神这边会很吃亏。
　　这些跟随他的人，石安澜并不想他们去送死。
　　而是希望他们可以跟着他提升自己，找到活着的意义，而不是就这样碌碌无为的过一生。
　　“好，我知道了。”
　　“你们可以救他吗？”见石安澜、浮梦二人半天都没有回答，阿曼再一次问道。
　　她心跳如雷，很担心他们说出来的答案是她不想听的。
　　如果真是如此，那对不起他的，就是她了。
　　要不是为了救她，他也不会伤得那么的严重。
　　“可以，我们一定会还你一个活蹦乱跳的丈夫。”
　　浮梦一句调笑的话，成功的让阿曼闹了一个大红脸，她不好意思的低下头，但是又担心躺在床上的鬼王的安危，又悄悄的抬头，看向了鬼王。
　　“我们说了可以医治，就可以医治。刚才，我已经给了探查了他的身体状况，生命体征很垂危，随时都会魂飞魄散。”
　　浮梦这一句话，阿曼刚才还骤红的脸瞬间苍白了起来，身体摇摇欲坠，似乎随时都会倒下，喃喃自语道：“这……这都怪我，求求你们，一定要救救他。一定要救救他，要我做什么都可以。”
　　阿曼的眼泪跟不要钱的往下掉，一滴一滴，神情悲伤中带着绝望。

第二百八十五章 很多鬼的棺材铺子
　　浮梦此时也才知道，这姑娘还真是水做的。
　　就按照这阿曼姑娘这哭法，一会儿这房子怕都会起水了。
　　石安澜作为一个一千多年前的古人，且去世的时候根本就没有娶过老婆。所以，对于安慰女孩子，根本就没有任何的经验。
　　于是乎，他给了浮梦一个眼神，这一切就让浮梦去做好了。
　　浮梦会意，也知道是她的话将人给惹哭了。
　　要是不让这姑娘停止哭泣，他们也没有办法安心救治的。
　　“阿曼姑娘，刚才我们说的意思是他很难救治。但是我们不是一般人，是可以将他给救活的。你不要担心。虽说现在他的确是一副随时都会灰飞烟灭的情景，但是我们一定会治好他的。你也一定会和他成亲的。”
　　最后一句话说完，阿曼的脸再一次红透了。
　　石安澜见阿曼已经停止了哭泣，直接吩咐道：“他是鬼王，我们想要救他的话，现在还不是时候，需要等到晚上十二点的时候才可以，有一些东西需要你去准备。”
　　“需要准备什么？”阿曼已经认真了起来。
　　只要可以将躺在床上的男人给治好，她即便是吃一点苦也是没有什么的。
　　“需要一口上好的棺材，最好是年代久远一些的。棺材必须要运回来，这是最重要的一点。其他的香烛纸钱，你就按照你平时帮人驱鬼的时候那样买。时间有限，容不得一点出错。”
　　阿曼点头，收起了心中的悲伤。
　　现在石先生和浮梦小姐都在努力的救治鬼王，她也不可以气馁。
　　本来，鬼王会变成这样也都是因为她的事情，她是绝对不会让鬼王变成去死的。
　　她一定要救活他。
　　如果石先生他们也没有办法的话，她其实还是有一个办法的。
　　那个办法虽说是他们家的禁术，但是对于阿曼来说，只要可以将鬼王给救活，那么一切都是值得的。
　　“好，我马上去办。”
　　因为知道事情的严重性，阿曼说去办就去办。
　　等阿曼一走，石安澜就给鬼王喝了一些修复泉眼里面的泉水，还有一颗神丹妙药的药。
　　现在需要先稳固鬼王的元神，然后等阿曼将那棺材给买回来。
　　浮梦奉石安澜的命令，是和阿曼一起的。
　　因为有时候也会去接一些捉鬼的单子，所以对于去哪里可以买到好的棺材，以及好的香烛纸钱，没有谁比阿曼更加的了解了。
　　浮梦和阿曼并肩而行，一句话都没有说。
　　两个人都沉默着。
　　到了棺材铺子，浮梦皱眉，这棺材铺简直就是一个鬼窝，里面的鬼魂不少。而且不止如此，这里面似乎还有可以控制尸体的人。
　　浮梦可以感知到这里到处都是尸体，且还隐藏了很多的鬼魂。
　　“何叔，在吗？”
　　“何叔，在吗？”
　　阿曼一边喊着，人已经踏进了棺材铺子。
　　浮梦跟在阿曼的身后也走了进去。
　　她一进去，她就可以明显的感觉到那些鬼魂的害怕。
　　那是自然要害怕的，也不想想她是谁？她可是上古瑞兽，九尾天狐。
　　就那个时期存在的瑞兽，和这些后天在形成的生灵，完全就没有任何的可比性。
　　要是这些鬼东西识相，且知道害怕，饶过他们一命，也未尝不可。
　　“是阿曼这丫头呀，怎么了？慌慌张张的？”棺材铺的老板一瘸一拐的走了出来。
　　原来他的腿脚不好，也难怪需要那么的鬼魂给他工作了。
　　“是的，何叔叔，我需要在你这里买一口棺材，需要年代久远一点的，然后再给我香烛纸钱各十斤。”
　　何叔皱眉，看了看阿曼，“你呀，这就是命！你终究是躲不过去的。既然躲不过去，就好好的接受一切。有什么事情，你直接来这里找我就是，何叔叔一定会帮助你的。”
　　“那就先多谢何叔叔了，我一定不会辜负你的期望的。”
　　棺材选好了，为了引人耳目，浮梦只能将那棺材给放进了自己的收纳空间里面。
　　而另外一边，阿曼提着那些需要的东西，走在浮梦的身侧。
　　“浮梦小姐，你的修为看来是真的很高，居然已经拥有了自己的收纳空间，好羡慕呀。”
　　浮梦咋舌，这是她本来就有的空间好吧。
　　不过刚才那棺材只是在她的储物戒指里面而已，这姑娘想什么呢？
　　“刚才那棺材只是在我的储物戒里面，你们这里难道都没有储物戒指的吗？”浮梦不解的看着阿曼。
　　阿曼摇头，“我们这里没有，或许那些修行了好几百年的世家是有的，但是我这里是没有的。浮梦小姐，你刚才在棺材铺子皱眉，是不是知道那里有很多的鬼魂？”
　　“你知道原因？”
　　阿曼轻微的点头，侧头看向浮梦，“是的，我知道。因为那些鬼魂都是我抓来的。其实一开始我只是想着，我收服了那么多的鬼魂，他们也都愿意听我的话。何叔叔是爸爸的朋友了，好兄弟，他的腿脚不好。我很担心他。”
　　“所以，你抓那么多的鬼魂放进了棺材铺子里面，就是为了让他们为你的何叔叔干活儿？”
　　“咳咳咳……咳咳……这、你其实说得没有错，我的确是这样的心思。”
　　浮梦扶额，“阿曼姑娘，我知道你其实已经收服了他们，可是你知道吗？鬼魂始终是属阴的，你这样将那么多的鬼魂给放进去，你那何叔叔也忍受不了这些的。你看他走路都不利索，你这是让他的腿更加的严重呀。”
　　一段话惊醒了梦中人。
　　“那我等今天这事情完了，我就将鬼魂给找回来，然后让他们去投胎。”
　　见阿曼都这样说了，浮梦也就没有什么好说的了。
　　只是他们回来的时候，石安澜看向了门口，等他们一进屋子，就直接将门给关上了。
　　“你们还真是好样的，都这样了，你们居然还能够惹来一堆觊觎的脏东西，赶紧去洗个澡吧。”石安澜慢悠悠的说着，面色沉冷，语气十分严肃。
　　阿曼没有多想，赶紧去浴室洗漱了。

第二百八十六章 进入棺材，异梦
　　浮梦自然不会在这里洗澡。
　　这里可是别人的家，她是绝对不会在这里洗澡的。
　　而且她就算是真的要洗，回山水别墅洗澡不香吗？还是说自家主人武神空间里面的温泉不好泡澡了？
　　所以，浮梦她只是用了一个清洁术，那本来就没有任何不妥的衣物，又变得分外的干净了。
　　“出去可发现了异样？”
　　浮梦回想了一下回答石安澜，“主人，暂时没有什么特别的事情发生。只是我们去了一家棺材铺子，里面很多鬼魂和尸人。那老板的腿脚不好，听阿曼姑娘说，那些都是她悄悄做的，就是希望那些鬼魂可以帮忙，给那棺材铺子的老板一些力量。”
　　“尸人？”石安澜皱眉，在安溪市出现了尸人。目前来看，不是什么值得关注的大事情。
　　不是什么大事情。
　　但也绝对不是什么小的事情。
　　而且尸人现在看着数量比较少，且都被人丢弃过一次了。
　　要是不会有大的问题，但是却一点也大意不得。
　　石安澜直接在神识里面吩咐。
　　“武神护卫何在？”
　　“武神大人，我们在的，我们在的，你需要我们做什么事情吗？”武神护卫恭敬的询问石安澜。
　　“在安溪市城西有一间铺子，是一口棺材铺子，里面有大量的鬼魂和尸人，你们注意行动。暂时不需要暴露自己。”
　　那武神护卫会意，赶紧回答，“好的，武神大人，我们一定不会让你失望的。”
　　事情吩咐好了，浮梦也将棺材给拿了出来。
　　不错，棺材的确是年代久远的，是一口好的棺材。
　　石安澜用意念看了一下这棺材，一个术法过去，那原本躺在床上的鬼王，如今就已经在棺材里面了。
　　棺材了一分钟，鬼王的身体并没有发生任何的变化。
　　这的确是一副好棺材。
　　等阿曼出来，没有看见床上的鬼王，倒是看见了横放在她房间里面的棺材。
　　这棺材正是他们刚才选的那一口。
　　阿曼忽然就有点紧张了，他需要棺材吗？他的真的需要吗？
　　“阿曼姑娘，你需要抓紧时间，现在已经晚上了，留给你的时间不多了。你洗好了，就去将衣服换上吧。”
　　衣服？什么衣服？
　　见阿曼不解，石安澜解释，“他给你的红色嫁衣，你今晚必须要穿那一套衣服，要是让他知道你穿了他给的红色嫁衣，他兴许心情好，身体也就恢复得快一些。”
　　原来石安澜他们是真的什么都知道。
　　想到这些，也就没有什么好害怕的了。
　　一身凤冠霞帔，就只差十里红妆了。
　　场地和道具有限，他们是没有办法十里红妆的，就只得用术法变了一个。
　　等阿曼缓缓的走过来，时间刚好停在了午夜十二点钟。
　　“赶紧进去这里。”
　　石安澜指着棺材对阿曼说着。
　　阿曼咋舌，这……这是要她去棺材里面？她从小最不喜欢的就是那些黑乎乎的东西。
　　这棺材是一口好棺材，但是好棺材其实是很可怕的，因为那些东西都会或多或少的沾染上一些鬼气。
　　她进去棺材真的好吗？
　　见阿曼依旧是一副难以置信的模样，石安澜蹙眉，时间已经不多了。
　　“还有三十秒的时间，你赶紧进去。再不进去，他救不活了。”
　　与害怕比起来，阿曼更加不想鬼王死掉。
　　于是在最后一秒的时候，她翻了进去。
　　动作帅气，很不错。
　　她心跳如雷，这棺材里面冷冰冰的，最主要的是，躺在她身侧的鬼王也是冷冰冰的，而且身上还时不时的就冒着冷气。
　　“我们需要将棺材给盖上，你要是害怕可以叫我们。”
　　话落，不给阿曼反应的机会，他们已经将棺材板给盖住了。
　　“主人，这样真的没有问题吗？”浮梦有些担心。
　　石安澜微微蹙眉，“不会有问题的。这些事情都是很简单的常识性问题，我这边给他们做一些其他的事情，也没有办法去救鬼王。想要救鬼王，就必须要激发出他的斗志，让他堕入深渊的思想得到救赎，这本身就不是一件很简单的事情。”
　　听了石安澜的话，浮梦才惊觉，自己的主人，怕是早就已经知道了什么。
　　所以才会让阿曼毫不犹豫的去棺材里面。
　　浮梦询问的眼神扫过来，石安澜到底是点了头。
　　事实上，在来阿曼这里之后，他只是看了鬼王一眼，他就已经知道，这鬼王其实就是因为救了那阿曼才会变成如今这模样。
　　或许本来那个人对付的就是鬼王。
　　只是鬼王因为担心阿曼姑娘，就主动的承受了那一切的痛苦。
　　他一个沉睡了五千年的鬼魂，实力并不差。
　　实力不差，但是还是被人给算了，这就是这件事情最难受的。
　　因为在于石安澜看来，这五千多年的鬼王，应该是有点脑子才对，而不是就这样就可以去做其他的事情。
　　要不是他的心口有着心跳，石安澜都怀疑鬼王到底是不是鬼王了？
　　话说，阿曼进入了棺材以后，本来以为自己会很害怕。
　　可是不知为何，当她忍下了心底的恐惧，看着鬼王的俊美的脸，还有他出事之前看着她的眼神，都让她无比的安心。
　　人一旦安心下来，就会放松。
　　之前她害怕，不想去招惹一些麻烦。
　　如今麻烦都已经找上门了，阿曼也知道了，鬼王其实才是她值得信任的人。
　　这一种信任，是无敌的。
　　之前隐藏得很深，阿曼一直以为自己不会相信他。
　　可是他为了她遭受了那么大的苦楚，她对他的信任就多了起来。
　　在他的身边，即便是很冷，有一股香味，但是她却在不知不觉间睡了过去。
　　人睡着了，那么属于鬼王的时间开始了。
　　阿曼感觉自己正在被人折腾，一会儿在穿衣服，一会儿在化妆，真是很烦人。
　　她一睁开眼睛，就看见那些红彤彤的小纸人。
　　有些小纸人的嘴巴被剪歪了，看着十分别扭。
　　“你们这是要做什么？你们知道我是谁吗？我可是鬼王的女人。你们要是欺负我，你们死定了！”

第二百八十七章 意外，目标人物
　　“这位姑娘，我们只是奉命行事，你最好老老实实的配合我们。”
　　那给她梳妆的女鬼，眼睛猩红，嘴角上翘的弧度应该只有三十度，却诡异得让人不寒而栗。
　　即便是阿曼已经是修行多年的抓鬼道人，也莫名觉得恐惧。
　　“你要是乖乖的听话，我们也不会为难你的。毕竟你是鬼王的新娘，我们都是要保护你的。”
　　这话阴恻恻的，根本不像是保护，反而恨不得阿曼被她给吓死。
　　“主人，咱们就这么看着，你进入这梦境里面瞧瞧吗？”浮梦有些跃跃欲试，一副小淘气想要出去玩得模样。
　　石安澜没有理会浮梦的话，闭目养神，守着棺材。
　　此时棺材周围也漂浮着鬼气，且随着时间的推移，也越发的浓郁了起来。
　　四周很安静，那些漂浮在阿曼家中的鬼气没有继续蔓延。
　　这算是件好事情。
　　那猩红嘴唇的女鬼梳妆的时候，时不时的就扯痛了阿曼的头发。
　　阿曼忍着那女鬼故意的行为，尽量不发脾气。
　　可是那女鬼见阿曼如此好欺负，反而变本加厉，下手越发的重了起来。
　　“你到底是要做什么？你这样，你担心我给你们鬼王告状吗？大胆厉鬼。”阿曼板着脸，恶狠狠的询问那厉鬼。
　　那女鬼“哈哈哈”的笑着，根本就没有被阿曼的言论给吓到，反而笑吟吟的说道：“哈哈哈……哈哈哈……你要是能够平安见到鬼王的话，你就告状呀，我反正不会有事情的。几千年了，没有谁可以成为他的新娘，他是至高无上的存在。你这样的，长得是有几分姿色，但比你漂亮的人可大有人在。”
　　阿曼皱眉，眸光骤冷，“你喜欢他是吗？”
　　虽是疑问句，阿曼却说得万分的肯定。
　　似乎是被说中了心事儿，那女鬼下手更狠了，竟然直接将阿曼的头发给扯断了不少。
　　“主人，这样下去，阿曼应该不会出事情吧？”
　　“过来坐着看，我们的任务是守着这一口棺材。你不要一惊一乍的，他们不会有事情。”
　　浮梦不好意思的回答：“我其实也不是一惊一乍的，我只是很好奇而已。这毕竟是我第一次看见冥婚的。”
　　之前都是在电视上或者是小说看过，在远古的时候有听说过，难免激动了一下。
　　石安澜也不打破砂锅问到底了，就淡定的坐在沙发上，闭着眼睛守着这一口棺材。
　　忽然浮梦惊呼道：“对了，主人。你刚才说鬼王之所以会变成这样都是因为阿曼姑娘？为什么呀？”
　　石安澜掀开眼皮，不悲不喜的看了她一眼，问，“想知道？”
　　“想知道。主人，你就告诉我吧。”
　　石安澜扫了一眼旁边空着的沙发，浮梦已经屁颠屁颠的跑了过来，猛的坐在了沙发上，“主人，你现在可以告诉我了吧。”
　　浮梦一边说着，一边挽着石安澜的手臂。
　　石安澜没有阻止浮梦的行为，低沉悦耳的嗓音轻声的响起。
　　“之前我来过这里。阿曼是我的忠实信徒，那天她到武神庙求姻缘。我恰巧在石像之中，看了她一眼，就看到了她身上有问题。她和一只五千多年修行的鬼有婚约。本来按照阿曼姑娘的命格，要等到二十岁结婚是最好的。但她最近看着有桃花靡靡盛开之相。”
　　桃花靡靡盛开之相，那不就是女子成亲后，和男子进行了阴阳调和吗？
　　石安澜见浮梦了解，接着继续说道：“她应当是差点被人害了。有人想要夺得她的清白之身体，也就是女子的元婴。加上她是千年难得遇见的阴体。”
　　点到即止，石安澜不再说下去。浮梦此时也已经脑补了很多的画面。
　　因为阿曼姑娘是罕见的阴体，不光是那些诡物想要得到她的身体。那些修道之人也想要得到阿曼。
　　阴体，本身对于需要修炼的生灵来说就是一种绝对的诱惑。
　　阴体，不只是修炼的速度很快，对于修行者来说还是一个极好的炉鼎，移动的灵气库存体。不止如此，一些邪门歪道甚至还可以通过阴体试药来获得炼丹术的精进。
　　更有甚者，控制了阴体拥有者，还可以多了一个靠谱的伙伴，后期的战斗力也是无穷无尽的。
　　阴体拥有者若是被训练，还可能会成为人间杀器。
　　阴体已经有如此多的好处了，更何况是千年阴体了。
　　一定是某些邪门歪道想要获得阿曼的元婴，所以动用了非常手段。
　　而本来应该是二十岁才应该和鬼王结婚的阿曼，如今提早的就和阿曼有了肌肤之亲或者是其他更加亲密的行为。
　　于是乎，鬼王受伤了。
　　不，不对劲儿。他们的目标或许就是鬼王。
　　刚才他们一进来的时候，鬼王身上的鬼力一直都在流失，屋子里面的死气很重。
　　这说明鬼王的能力收到了侵害，被人给夺走了，也或许是被人给毁掉了。
　　两个选择，浮梦更加倾向于前者。
　　如此说来，阿曼进入梦境之中，其实或许就是鬼王的安排。
　　若是阿曼心甘情愿的给鬼王献身，那么一切就会不同。
　　鬼王因为收到了阴体的滋养，鬼力会逐步的恢复过来，要是再喝一点阿曼的血液，恢复的速度还要加快。
　　“主人，我知道你的意思是什么了？原来这梦境并非绝对的梦境，阿曼现在遇到的这些其实都是真实的。只是她以为自己在做梦。而做一切的人就是鬼王是不是？”
　　“你既然已经猜到了，为何还要问我？”
　　石安澜仍旧闭着眼睛，浮梦撇嘴，不予理会。
　　画面中，阿曼此时已经穿上了新嫁娘的服装。
　　被两只冰冷的小手签着，一直往前面走。
　　阿曼盖着红盖头，根本就看不清楚前面的路，而且她也没有办法挣脱开那签着她手小鬼的手。
　　他们看着小小的一个，走路的时候也小心翼翼的，这力气倒是挺大的。
　　浮梦很放松的坐在椅子上，看着雾气凝结而成的镜子中的画面，仿佛是在看电影。

第二百八十八章 厉鬼的哀求
　　阿曼一直跟着走跟着走。
　　那两个小鬼抓着她的手忽然放松了下来，阿曼只是看了一眼，就无比清楚的知道她的手被他们给抓红了。
　　忽然吹来了一股怪风将阿曼的红盖头给吹飞了。
　　站在阿曼身边以及身后的全部都是鬼，黑压压的一片，脸都是惨白惨白的，有些还七窍流血，有的没有眼珠子，有的又是开膛破肚的。
　　大型的血腥现场，承受能力差的 ，一定会吐。
　　阿曼一直在吐，也无人催促。
　　等她好不容易不吐的时候，那些鬼魂一点点的朝着阿曼靠近，似乎是要将她给围起来。
　　她忽然生出一种恐慌感。
　　她一定不可以被他们给围住，不然她会被吃掉。
　　如此一想，阿曼就已经开始奔跑。
　　阿曼一直跑一直跑，后面的那些鬼们就一直在追。
　　场面宏大，气氛诡异。
　　阿曼终于甩开了这些鬼魂的追踪，停下来小口小口的喘息。
　　“啊！！！”浮梦尖叫了一声，像极了人类世界中，看鬼片被吓到女孩的模样。
　　与此同时，画面中的阿曼也不见了。
　　“主人，阿曼姑娘不见了，我们要不要进入这梦境里面？”
　　“梦境并非只是梦境。我们的任务是守住这一口棺材。”石安澜依旧是闭着眼睛，不骄不躁的模样。
　　浮梦本来还想说什么的，但见自己的主人都如此的平静，好似已经知晓阿曼在做什么一样，也就安静的呆在他身边了。
　　可心中始终好奇，就忍不住的动用她的上古术法去窥探那些看不见的东西。
　　“主人，你为何要阻止我？”浮梦不解的看着石安澜。
　　石安澜猛地睁开眼睛，浩瀚星辰，不过如此。
　　“少儿不宜的画面少看，我们只需要等。今晚注定不太平，三点钟方向有厉鬼出没，你去解决。”
　　可以打架了，再也没有比这更开心的事情了，浮梦无比的开心。
　　须臾间就已经朝着自己的三点钟方向飞了过去。
　　穿墙之术一用，门外出现的是尸骸遍野的景象，数百只厉鬼潜伏在门口，贪婪的盯着阿曼的屋子，还做出一副闻到美食的模样。
　　只是他们作为厉鬼，着实是太丑了一些。
　　看一眼，浮梦的厌恶感就增加一分。
　　作为九尾天狐，面对自己面前站着的这些厉鬼，还如此的丑陋，浮梦浑身的威压怎么也压不住。
　　这些厉鬼忍不住颤抖，可闻到浮梦身上的气息，比眼前屋子里面的东西更加让他们心动，他们心中垂涎不已，不时的吞咽着口水。
　　“就让你们看一看现实版的流星雨滑落吧！”
　　浮梦勾唇，那些厉鬼如同被放入空中的烟火，biu biu biu的就飞上了天。
　　这些厉鬼一开始并不害怕，作为厉鬼，至少修为是到了一定等级。飞起来，对于他们而言实在是轻松。
　　数百只厉鬼都没有当一回事儿。
　　不就是个好看的女人吗？等他们吃了那鬼王的七巧玲珑心，还有分解了那鬼王身上的鬼气，他们一定会将这美人给掌握在手中。
　　这样的想法持续了不到三秒，他们就如同满天花雨一样从上空坠落地面。
　　作为鬼魂，早已经没有实体了。
　　他们依旧不以为意。
　　可不知为何，他们坠落在地上的时候，却只觉得生疼。
　　作为灵魂体，居然感觉到了疼痛。这并不是一件好事。
　　“你……你到底是谁？为何要这么对我们？”
　　“你个臭娘们，敢这样对我们，我看你是想找死，兄弟们，给老子上。一定要将这女人给弄到手，到时候向我们兄弟求饶。”
　　“就是，这女人实在是太嚣张了。”
　　“可是，老大，我们还是谨慎一点。这女人邪门得很，居然可以让作为厉鬼的我们产生疼痛感，这很不对劲儿。”
　　“不对劲儿个锤子，兄弟们，我们上。”
　　……
　　几百只厉鬼，前赴后继的朝着浮梦扑过去。
　　浮梦身形一闪，人已经距离他们十米开外，勾唇，淡淡的说道：“真是一群愚蠢的东西，我是不会给你们机会的。再次来一场流星雨如何？”
　　这不是疑问句！
　　这是属于浮梦的通知方式。
　　不等这些厉鬼继续叫嚣，一秒钟后，这数百只厉鬼再一次的飞上了上空，且比刚才的高度更高了。
　　不等他们尖叫，再一次的面临了高空坠落的感觉。
　　“啊！”
　　……
　　尖叫声此起彼伏，浮梦嘴角上扬的弧度更加的深了。
　　石安澜将浮梦的所作所为都看在心眼里。心中想着，不愧是上古瑞兽，这都还没有使使出三分的法力，就让这数百只厉鬼跟气球一样飞上了天空。
　　尔后又跟巨大的石头猛地落地一样坠落。
　　在施展这种法术的时候，浮梦还玩了一个心眼，就是在他们坠落的时候，用她的天火淬炼出一种凝固形态的外在屏障。
　　也正是因为这一种外在屏障，才能够让这些厉鬼在砸到了地上的时候感觉到无比的疼痛。
　　因为浮梦可不单单只是因为觉得他们丑陋就这样对他们。
　　她出手，灵魂体一样会颤抖。
　　现在的浮梦修为是被压制住了的，而且身上还有很繁复的封印。依照石安澜现在的修为依旧是无法参悟出解除封印的办法得。
　　如果有一天浮梦的封印解除了，身上的禁制也没有了，那该是何等的厉害？
　　石安澜想不出来，却知道他和她之间的差距其实一直都很大。
　　他还差得很远。
　　浮梦就那样随手一指，这些在一些小鬼眼中很厉害的厉鬼们，就像是小弟一样，被浮梦给折磨得都快要意志崩溃了。
　　可浮梦还没有玩够呢？忽上忽下的，那些厉鬼已经崩溃了。
　　一些意志薄弱的，甚至自己就灰飞烟灭了。
　　是的，他们选择了自杀。
　　浮梦依旧是没有任何的变化。
　　“姑奶奶，求求你，求求你，放过我们吧。我们这些小弟也只是奉命行事而已，我们根本就不敢违抗的。因为我们会死的。”
　　再一他们又一次的从天上坠落下落，灵魂都虚脱到快要透明的时候，他们匍匐在地。

第二百八十九章 女神，或者女屠夫
　　犹如朝圣者，跪拜着自己的女神。
　　“求求你，放过我们吧！是我们有眼不识泰山，对你起了不该有的心思。”
　　“对不起，对不起，我错了，女神你要我们做什么都可以。”
　　“是呀是呀，你让我们做什么都可以。”
　　……
　　浮梦冷笑，“现在你们不担心自己被自己的老大给打死了？你们的老大今日来了吗？”
　　这话问得数百只厉鬼根本就没有办法接话。
　　对于他们来说，老大是什么样子，他们从来就没有见过。
　　这些厉鬼没有想到，他们如此惜命，想要活着，却在眼前这个绝美的女人面前，被一个问题给难住了。
　　见那数百只厉鬼低着头，一副难为情的模样，浮梦冷淡的询问，“怎么？你们有难度？”
　　难度？他们当然有难度了。
　　跪在地上的两只厉鬼正在讲悄悄话。
　　“老大，我们要怎么办？我还不想死呀！”这只厉鬼是一个胖子，脖子上有一条深红色的线条。
　　应该是被人砍去了头颅才死的。
　　按照成为厉鬼的条件来看，这厉鬼一定不知道到底是谁杀了他。
　　一心想着报仇，参与了不少的杀戮，却依旧没有找到凶手。
　　经历了长时间的杀戮，凶手没有找到，那胖子倒是爱上了杀人的乐趣。
　　于是乎，即便是他身上有着冤孽，但因为他杀戮的气息太重了，已经将那冤孽给压制住了。
　　要不是浮梦看得仔细，也是瞧不见他身上的那一股冤孽债的。
　　“你个胖头鬼，你以为我想死吗？我也不想死呀，可是我们都不知道老大长什么样子。”
　　数百只厉鬼中的老大气闷的说着。
　　“那怎么办？老大，你一定有办法的。当初就是因为你，我们才能够获得自由。”那男鬼继续说着，一脸的信任。
　　被自己的小弟信任着，厉鬼头子心里面也觉得熨帖。
　　虽然作为鬼魂已经没有了跳动了心脏。
　　“其实我有一个好主意，老大他们都不知道我们的老大是谁。我们直接让他们和那个老大直接碰面吧！这样他们相互缠斗，我们坐收渔翁就是了。”
　　跪在厉鬼头子右手边的瘦高厉鬼殷勤的说着。
　　这话有几分道理，厉鬼有几分犹豫。
　　毕竟单单从那女子高不可测的修为，就已经让他们无从下手了。
　　他们无法下手，不代表没有其他的办法。
　　其实，他已经看不惯那些人的做法了。
　　“方法倒是有一个，只是需要你们配合一下，你这样……你那样……我这样……咱们呀互相帮衬，一定可以度过这一次难关。”厉鬼头子安排着，依旧是匍匐在地上。
　　他们这些厉鬼一直都在被人欺负，好不容易有了获得自由的机会。
　　他们一定不会放过。
　　“还么有想好？”浮梦已经在半空中坐了下来。
　　她的耐心有限，要是这些厉鬼一直都不说，她直接看就是了。
　　“女神，我们已经想好了。将我们老大的地方告诉你。你那么厉害，一定不需要我们陪着的对不对？”
　　浮梦站了起来，右手食指轻轻一点，从她的手指指尖上蹿出一团火苗来，她指尖随意一指，就已经有不少的厉鬼失去了行动能力。
　　再加上浮梦作为上古瑞兽的威压，那些瑟瑟发抖的厉鬼，看着中了浮梦这天火的焚烧。
　　天火，可以焚烧尽一切的火焰。
　　他们作为灵魂体，只是挣扎了几秒，就灰飞烟灭了。
　　这些厉鬼，变成厉鬼的时间都不是很长，对于天火都不清楚。
　　可作为生灵，他们有本能的畏惧。
　　石安澜依旧没有阻止浮梦，因为刚才浮梦杀掉的那一只厉鬼，是一个作恶多端的厉鬼，成为厉鬼才不到一个月，已经杀了五十个人，其中还有几个月大的婴儿。
　　这样的厉鬼，已经完全成为了怨气的杀戮机器。
　　继续仍任由这厉鬼发展下去，后期还不知道要牺牲多少人。
　　“女神，我们带你去，带你去找我们老大，求求你放过我们吧！”厉鬼头目已经放弃了耍小心思了。
　　就在刚才，他亲眼看见了跪在他前面的小弟，化为了一道青烟，消失于天地之间。
　　他也终于明白，在修炼上，等级压制是绝对的。
　　在这一刻，厉鬼头目才知晓为何他们会那么畏惧那个未知的人，为何会不远千里的来这里。
　　他们其实不只是为了听那个人的话，深层次的愿望也是希望自己可以变得更加的强大起来。
　　“现在知道害怕了？”浮梦微微一笑，“我还是很温柔的。”
　　石安澜察觉到浮梦想要去收拾那个控制这些厉鬼的老大，直接神识和浮梦对话，“现在不要去，将这些厉鬼收了，赶紧过来我这里。”
　　“好的，主人。”
　　收了数百只厉鬼，浮梦再一次出现在石安澜面前的时候，整个人的气息都变了。
　　她身上的那一股若有似无的香气浓郁了几分，眼神清亮，身上的禁制松动了，出现了一丝丝的裂缝。
　　石安澜狐疑的看了浮梦一眼，她难道也有系统吗？
　　还是……
　　第一波的厉鬼出笼已经解决了。
　　一个时辰以后，第二波的试探再一次的来了。
　　这一次来的全部都是魔物，且修为等级不错。
　　魔物？石安澜选择了让白泽和邪风出来一起对付这些魔物。
　　魔物的数量不少，足以说明策划这一切的人是下足了血本的。
　　魑魅魍魉，比比皆是。
　　石安澜的心很安定，他知道这些妖魔鬼怪都会被解决。
　　这或许就是作为武神的直觉。
　　“宿主，鬼王青木生命垂危，需要你的救援。”
　　生命垂危？石安澜蹙眉，拉着浮梦，就一同进入了梦境之中。
　　刚才在梦境之外，他们可以清晰的看到画面。
　　可如今进入了梦境以后，只感觉阴冷的气息铺满而来。不止如此，不知道从哪里冒出来的烟雾，石安澜这一双可以看穿一些虚无的眼睛，竟然在这梦境之中毫无作用。
　　“主人，梦境很不对劲。我们小心行事。这里的烟雾可以遮住神的眼睛，你跟着我走。”

第二百九十章 武神的计谋
　　果真如此，刚才并不是石安澜的错觉，在这里，他真的看不见。
　　“这是何种烟雾？为何可以遮住神的眼睛？”
　　浮梦牵着石安澜的手，一边行走，一边回答，“这是深海中的一种怪物吐出来的气体，这种气体形成的雾气，可以遮住神的眼睛。这种烟雾不是多厉害，就只有一个特点，看着很淡薄，但其实烟雾之间是很紧密的。这种深海怪物修炼到了一定程度，是可以将雾气全部转化为利刃，对在烟雾中的人进行进攻。只不过千百年来，我也未曾听闻有哪一只深海怪物修炼到了这种境界。”
　　石安澜了然，这种怪物在诡物图鉴手册中有提到过，是海市蜃楼。
　　一切都是虚幻的，因为海市蜃楼都是他们的气体变化出来的。
　　他们可以操纵自己喷出来的气体变化成任何的东西。
　　这种变化会随着他们的修为等级来历练，修为越高，海市蜃楼看起来也就更加的逼真。
　　他们深海一族会被叫做海市蜃楼和他们喷出来的气体有很大的关系。
　　传闻，海市蜃楼的祖先中的一位，总觉得日子无聊，就喜欢将自己的气体喷出来变化成高楼大厦，或者是有美艳的女人，帅气的男人。
　　凡是见到过的人，对那一个梦幻般的地方都充满了向往。
　　最最让这海市蜃楼名气大涨的时期，就是在与别的海族争夺地盘的时候，深海怪物——海市蜃楼凭借着他们这一招将敌人成功的给困住了。
　　目前来看，海市蜃楼的修为并不高。
　　只是这梦境之中，并没有大海，一片漆黑，海市蜃楼为何会来这里呢？
　　“主人，前面越来越黑了，我的五感也下降了很多。我有一种不好的预感。”浮梦牵着石安澜的手越来越紧了。
　　“没事儿，我会保护你的。”
　　石安澜回握着浮梦的手，轻描淡写的说着安慰浮梦的话。
　　本来在这种时候，石安澜的神的光环都在下降，浮梦本来应该更担心才对。
　　可看着身边的主人如此的气定神闲，成竹在胸，浮梦反而笑了。
　　反正她就和自己的主人在一起。
　　要是他整的 出事了，她也不会独自活着。
　　这里就算是再厉害，那也是梦境。
　　梦境，只要找到了梦境的主场，然后击碎这个梦，就可以回归现实社会了。
　　两个人都没有再说话，石安澜跟着浮梦走。
　　作为武神，在黑暗的地方，石安澜脑后会一般是会发出金光的，但是这一次，石安澜并没有将自己的金光给暴露出来。
　　这里如此黑暗，黑暗中还有若有似无的烟雾缭绕着，包围着他们。
　　他身上的金光一旦掩藏不住，那就是直接暴露了他和浮梦的行踪。
　　届时，就变成了移动的活靶子。
　　他们去哪里，这烟雾一定会跟踪到哪里。
　　在这无边的黑暗之中，他们的移动速度并不快。浮梦这边有自己的想法，她几乎是走十步就会停下来观察周围的情况。
　　“浮梦，为何如此谨慎？”
　　“主人，我总感觉我们被盯上了。盯上我们的东西挺强大的，有这雾气在我也无法确定这到底是什么。我只知道对方的修为等级很高，对我们充满了兴趣。在这黑暗之中的注视着我们，一定不是什么好人。”
　　石安澜的识海里面接收到了浮梦的声音。
　　石安澜了然，刚才他也有一种被人盯上的感觉。
　　在这充满了海市蜃楼雾气之中，石安澜的眼睛无法看破虚无，但是其他感官还是敏锐的。
　　他的直觉不会出错。
　　既然那些人想要玩，他们一定会奉陪到底。
　　“好的，不要担心，一会儿你走着走着忽然这样，我会进行攻击。”
　　浮梦兴奋的回答，“好的，主人。”
　　走了大约十分钟，浮梦突然惊叫了一声，“啊！主人，好可怕，我碰到了一个软绵绵的东西。”
　　“不要害怕，现在我来带路。”
　　石安澜安抚着浮梦，一道被他刻意的掩藏了光芒的术法朝着黑暗中的某一个方向打了过去。
　　一击命中，石安澜和浮梦的听觉何其敏锐。
　　对方只是闷哼了一声，就被他们给听见了。
　　二人在黑暗中相视一笑，继续行走。
　　接下来，他们用了相似的原理，将那隐藏在黑暗中的偷窥者给击中了很多次。
　　终于，在他们二人再一次的击中了对方之后，对方发怒了。
　　伴随着一声嘶吼，那潜藏在石安澜他们周围的海市蜃楼的气体慢慢的消散了。
　　那无边的黑暗之中，也出现了白色的光芒，他们可以看得见前方的路，和这梦境里面的环境了。
　　石安澜、浮梦所处的位置，是在一个大大的山洞里面。
　　这山洞很深，无比阴森，时不时就可以看见棺材。
　　想来，这里应当是古代某个达官贵人的墓穴。
　　这墓穴极大，很宽阔，陪葬的东西也很多，有不少的宝贝儿。
　　不止如此，这里还存在很多的奇奇怪怪的生物。
　　好在这些生物虽然长得不好看，还带着邪门。
　　可他们到底是不敢去攻击神明的。
　　石安澜身上散发出来的柔和的金光，抑制住了他们的行动。
　　他们没有什么脑子，也只是出于生灵本能的敬畏而已。
　　“不愧是武神，很有手段，还这无边的黑暗之中，居然还可以想到对付我的办法，实在是不错。”
　　“我的主人是需要你认可的吗？你就是刚才一直偷窥我们的瘪三？”浮梦看多了电视剧，这言词有些猛烈。
　　石安澜想提醒，可见浮梦如此开心，终究也只能作罢。
　　算了，只要她开心就好了。
　　“九尾天狐，你如今竟然堕落到和一个才成为武神没有多久的人类契约了，你居然叫他主人。你有没有想过，你这样对得起你的族人吗？你这样他们一定会伤心的，你果真是顽劣，和十几万年前一样。”
　　浮梦蹙眉，“十几万年前？”
　　她的脑海中闪过一些模糊的画面，漫天的火花，痛苦嘶吼的族人，还有……
　　浮梦皱眉，身体微微的颤抖。

第二百九十一章 毫无悬念的战斗
　　石安澜察觉到了浮梦的异样，直接站在了浮梦的身前，他冷冽的盯着那贴在墙上的怪物，“我的人，是你可以恐吓的？”
　　他的怒气变成了无边的杀意，直挺挺的朝着那怪物攻击了过去。
　　那怪物没有想到，堂堂武神，居然会忽然出手。
　　躲闪不及，终究是受了点伤。
　　好在他们一族的肉身是无比的强悍的，虽然受了伤，还还不致命，血液流失得也很少。
　　“武神？这就是你攻击别人的方式，用这种方式去战斗。这和偷袭有什么区别？”
　　石安澜勾唇冷笑，不屑的说道：“偷袭？我有必要偷袭你吗？你们这些躲在暗处的人就可以偷袭别人，我们作为正义的一方就不可以偷袭？况且这也不是偷袭，我是光明正大的攻击。这是武神的外在技能之一，你不明白而已。”
　　那怪物被石安澜这一番言论给惊呆了。
　　惊呆了片刻，就是暴怒，“你强词夺理，我们就来决斗一战胜负吧！”
　　这中二的台词，石安澜没有接话，牵着浮梦，眼神坚定。
　　怪物感觉到自己完全被石安澜给忽视了。
　　他都如此好声好气的和武神说话了，武神居然还如此狂傲，今天他必须给武神一个教训。
　　怪物的愤怒在攻击上展现无疑，因为在他们想要一起去做其他事情的时候，总是被这怪物给的打断。
　　战斗已经被拉开了序幕。
　　“你在这里好好的待着，我很快就回来。”
　　浮梦点头，“主人，你去吧，我就在这里等你。”
　　那些纷杂的模糊的画面，看不清楚的面孔，每次一想到那些模糊的画面，浮梦的心底就有一股焦躁感，似乎想要撕碎一切。
　　可在石安澜身边的时候，这一种焦躁感就不见了。
　　刚才她的情绪很不稳定，石安澜只是拉住了她，就让她立刻冷静了下来。
　　那些记忆或许真的不是什么好的记忆，但是她一定会去寻找那一份真相。
　　想要知道，她自己到底是因为什么才来到现代社会的。
　　为何一直等在这里，还和石安澜签订了灵契。
　　虽然她看到了他们之间有天定的姻缘，可那不足以就让她签订灵契了。
　　她已经记不清楚当时她为何要和石安澜签订灵契了。
　　签订契约有很多种，即便是他们真的有天定的姻缘，那也只可能是一生一世而已。
　　可在见到石安澜的时候，她就舍不得让他去死。
　　她选择和石安澜生命共享，选择和他一起共生。
　　那些细碎的片段，现在回想起来，似乎已经说明了一切。
　　“主人，加油呀！狠狠的将这个怪物给揍扁了去。”
　　那怪物的实力是真的很不错，可自家主人最近的修为上涨得无比的快，和那怪物打起来也是无比的轻松的。
　　“武神，看来你和传闻中的模样很不一样。”
　　“传闻？”石安澜挑眉，又是一道术法朝着那怪物打了过去。
　　怪物躲闪不及，再一次的受伤。
　　短短不过十分钟而已，怪物已经感觉很吃力了。
　　那些打在他身上的神之光，不仅仅是对他的身体造成了伤害，更重要的是，那些金色的光芒会透过他的肉身，去控制住他身体里面的神经素。
　　从而达到了控制的作用。
　　他的动作也越来越慢了，越来越慢了，到了最后石安澜只需要轻轻的一推，他就倒了下去。
　　“主人，你真是厉害，你真是太厉害了。”浮梦一边鼓掌，一边就要朝着石安澜的手臂挽去。
　　石安澜眸光暗沉了几分，轻轻一个侧身，让浮梦落空了。
　　“主人，你真是讨厌，你是不是讨厌我了。这怪物你可以给我玩一下吗？我长这么大，还没有见过这么大的怪物呢？”
　　石安澜轻笑着，直接摇头，“这有什么好玩的，我们第一次见面的时候，你手下不也是有很多的诡物吗？我记得当时就有几只怪物来着，你现在为了得到这一只怪物，就要撒谎了。”
　　浮梦打哈哈。“哈哈哈……哈哈哈……主人，你真是太厉害了哟。我自己说过的话，我都忘记了。”
　　“你要是喜欢的话，等我驯服了这怪物之后，我就给你。”
　　“武神大人，我想要被九尾天狐驯化。”那怪物开口，垂涎于浮梦的美貌。
　　石安澜根本就不理会那怪物和浮梦，直接朝着右边的洞口走了进去。
　　两个人都很安静，谁也没有开口说话。
　　走了一大段距离，浮梦就说自己很累了，于是乎，石安澜很宠溺的说着，“好，那我们就在这里休息一下吧。浮梦你要少吃点零食，你这法力如此低，身体素质不行，以后要是作战会很吃亏的。”
　　浮梦理直气壮的说着，“主人，我不担心，这不是有你在吗？我只是想要你知道，我就是如此的喜欢你，如此的想要和你在一起的。”
　　石安澜的内心毫无波澜，耳朵也没有泛红。
　　“走吧。”石安澜既没有回应，也没有拒绝。
　　回应那是绝对不可能回应的，拒绝？可是那是浮梦的脸，他根本就毫无招架之力。
　　休息的间隙，他们所在的空间，外面有不少的诡物试图进来。
　　他们有的面目狰狞，有的温柔乖巧，有的看着血腥恐怖……
　　休息了一刻钟，石安澜见浮梦已经恢复得这么快，什么也没有说。
　　休息好了之后，浮梦就嚷嚷着要出去。
　　石安澜没有阻止，反而给他们行了一个方便。
　　“主人，我要出去打架了。”
　　石安澜闭着眼睛，没有回答。
　　“我去了哟？”
　　依旧没有得到石安澜的回答。
　　于是乎，浮梦用了非常特别的咒术，那咒术一旦成功，就失去了判断能力。
　　她出去了，轻松解决了那一群诡物，就转身朝着结界里面走去。
　　只是这一次，不管她用什么咒术，都进不去结界了。
　　她惊愕的视线和石安澜那悠然自得的目光对上，一切都明了了。
　　“你是什么时候发现的了？怎么发现的？”顶着浮梦这一张脸的怪物笑得很甜。

第二百九十二章 同伴，清醒的浮梦
　　石安澜的声音透过结界，说给了她听，“我一眼就看出你不是浮梦了，你到底是把她弄去哪里了？”
　　“武神大人果真是好眼力，只一眼都看出我不是那九尾天狐了。当真是厉害！”
　　表面上那变成浮梦的诡物夸奖着石安澜，实际上心里却无比的难受。这实力相差也太过于悬殊了，他们老大就是来让他送死的吧。
　　“她在哪里？”石安澜没有给他机会，直接破开了自己的结界，直接对那诡物出手了。
　　他一出手，那诡物就变得和鹌鹑一样，消失不见了。
　　而石安澜的手也抓了一个寂寞。
　　什么也没有抓到。
　　石安澜有片刻的诧异，很快就飞了起来，直接朝着空气中一抓，刚才那诡物就被石安澜给抓住了。
　　“你……你竟然如此……”
　　后面的话石安澜并没有让这诡物说完，冷冽的询问，“她在哪里你？”
　　声音中带着萧杀之气。
　　只要这诡物足够的聪明，就不会轻易的拿自己的生命开玩笑。
　　于是乎，这诡物非常识时务的说道：“我知道，我立刻告诉你，我只求武神大人你下手的时候可以轻一点，我不想死得太痛苦。”
　　听多了那些给他提要求的诡物，如今听见这诡物一心求死，还乞求可以死得痛快一点，倒是新奇。
　　“你要是说的都是真的，我会答应你的请求的。”
　　石安澜的回答，再一次的让诡物震惊了。
　　刚才他只是客气一下而已，并不是真的想死呀！诡物的内心是崩溃的，他都没有想过这么早就去死了。
　　他还没有娶媳妇呢！
　　他的异样石安澜看在眼中，知道害怕了，这事情就好办了。
　　按照这诡物的说法，石安澜成功的找到了浮梦。
　　浮梦安静的靠在石壁上，像是睡着了。
　　“她怎么了？”石安澜询问身后的诡物。
　　诡物赶紧狗腿的回答，“那是因为她中了梦魇之术，在深层次的梦境之中，梦结束了以后，她自动就可以醒来了，武神大人，不用过于担心。”
　　石安澜神情未变，“这是谁施展的梦魇之术？你似乎并不会这种法术。”
　　那诡物心下咯噔一声，心情无比的沉重。
　　武神竟然厉害到了这种程度。
　　要是武神真的这么厉害了的话，他们组织想要去做得事情，几乎不会成功。
　　为了活着，难道要……
　　“武神大人，哈哈哈……你真是明察秋毫了，我其实……”
　　石安澜不动声色的听着这诡物辩解。
　　躲在暗处的另外两只诡物，警惕的盯着石安澜这边的情况。
　　“武神真的这么厉害吗？我们要是被抓住了，岂不是小命不保了？”
　　“要不，我们直接逃跑吧？留下阿三一个人应该没问题的吧！”
　　“没问题吗？可是我看阿三一直都在颤抖呢，他应该非常的害怕。”小萝莉的女子冷静的说着，“还有，你不要忘记了，我们两个就算是逃走了，任务完不成，我们三个都会死。”
　　刚才说逃走的那个高个子的男人安静了下来，小声的说着，“是呀，左右我们都得死。只是我不甘心，明明组织说了，我们只要完成了这个任务，我们就可以自由了。结果这是一个根本就无法完成的任务，这要我们怎么办呀？分明是让我们来送死的。”
　　小萝莉轻笑，大大的眼睛半眯着，“天呀，阿七，你现在居然发现了，真是不容易，想我们七个兄弟姐妹，现在就只有我们三个了。其他的四个兄弟姐妹，组织中的老大都说他们死了，但是我感觉我们是可以找到他们的。只是我们都找不到了。”
　　高个子的阿七激动的问道：“你的意思是说，他们都还没有死去吗？”
　　小萝莉没有回答，而是饶有兴趣的盯着石安澜看。
　　或许，他是不一样的。
　　趁着阿七不注意，小萝莉直接朝着石安澜走了过去。
　　高跟鞋撞击地面的声音在这寂静的山洞显得无比的诡异，石安澜没有任何的反应。
　　因为刚才的海市蜃楼的烟雾已经不见了。
　　那从黑暗中走出来的是一只女诡物而已，并没有什么值得害怕的地方。
　　对方似乎毫无修为，但事实绝不是如此。
　　那女子走过来的时候，有轻微的铃铛晃动的声音，当她站定石安澜的面前的时候，石安澜的眼神依旧没有任何变化。
　　可是站在石安澜旁边的阿三却已经暴露了女子的身份。
　　他们认识，所以才会如此的震惊。
　　“阿三哥哥，你不会傻到以为我们会直接丢下你吧！？”
　　“可是我们不是说好的吗？如果我们几个谁被抓住了，就直接丢下他就可以了，你赶紧走，武神大人不会对你出手的。”
　　小萝莉心下震惊，果真和她想的一样。
　　眼前的武神大人果真是不一样的存在。
　　如果是他的话，应该会变得不同吧。
　　“武神大人，小女子阿五，愿意为您效劳，也可以将那九尾天狐姑娘身上的梦魇之术给解开，只希望武神大人可以答应我一件事情。”
　　石安澜抿唇，这才是诡物一般请求他的时候，打开的正确方式才对。
　　“不需要你们帮忙，真以为你那点小小的梦魇之术就可以困住我了。”浮梦冰冷中夹带着俏皮的声音响起，眼神透着玩味儿。
　　阿五目瞪口呆的看着浮梦。
　　这……这怎么可能呢？她的梦魇之术可是让组织里面的老大都叹为观止，不敢靠近的存在。
　　也正是因为她的梦魇之术，他们七个才可以成功的活下来。
　　后来成为了为组织效力的重要成员。
　　组织里面传闻，他们的老大其实也是一个神明，只是是一个堕神而已。
　　不止如此，他的伟大宏源就是将武神给杀了。
　　或者说是杀掉世间的一切神明。
　　他都不敢轻易招惹她，因为她的梦魇之术是可以剖开人内心最深层次的东西。
　　如此，便没有几个人可以承受得了。
　　可是浮梦却在这么短的时间以内就从她的梦魇之术里面清醒了过来，而且状态看起来很不错。

第二百九十三章 投诚，鬼王命悬一线
　　就好像，她只是回了一趟家，洗了个澡，吃了顿好吃的一般。
　　“你……你是怎么出来的？”
　　浮梦大笑，“哈哈哈……左右我现在无聊，就给你解解惑吧。既然知道我是九尾天狐，那就知道我是上古瑞兽，你们身上虽然是有着远古的血脉，但是一点也不纯粹，你们像是被后天给培养起来的远古诡物，根本就无法将远古的梦魇之术给完全的学习完全。你的术法漏洞很大，要知道，我小时候就是在梦魇之术中长大的，这对于我来说就跟回家一样。”
　　阿五听了浮梦的解释，虽说已经释然了，但始终觉得不甘心。
　　“给我跪下！”
　　浮梦轻飘飘的一句话，站在石安澜旁边的阿三，还有站在距离他们不远处的阿五，还有躲在暗处的阿七都跪了下去。
　　浮梦看向石安澜，二人相视一笑，石安澜一个响指，阿七已经出现在了阿五的旁边，和阿五并排跪着。
　　“你们简直是欺人太甚了，我们也没有对你们怎么样？我们只是吓唬一下你们而已，你们长得这么的好看，阿五都说了不会杀你们的。”
　　“你们的目的不就是来这里杀我们的吗？怎么又不杀了？要是你们不杀我们的话，你们来这里做什么呢？”
　　浮梦反问。
　　一句话让三个诡物哑口无言，最终还是妥协的告诉了石安澜他们为何会来这里，以及他们现在的想法。
　　他们三个想要投靠石安澜。
　　石安澜没有第一时间答应。
　　这在谈判的时候叫做心理战，石安澜和浮梦都很清闲，一点月没有将对方的投诚放在眼中。
　　“武神大人，我们三个人都是认真的想要和你一起并肩作战。虽然我们三个的修为等级不是很高，但是我们可以提供组织的情报，我们一定不会拖你们的后腿的。”
　　“想要成为我的追随者，也不是不可以，只是我还需要进行一次测试。这里是梦境，你们要是在半个时辰里面找到梦境的中心主场，我就答应你们这个要求。”
　　“好的，没问题。”
　　阿五迫不及待的回答，绝不放过这个机会。
　　她最厉害的法术就是梦魇之术了，找一个梦境的主场其实很好找。
　　只是她答应得那么的快，直接惊呆了阿三和阿七，他们难以置信的看着阿五，“小五，你真的决定要跟随武神了？”
　　“是呀，你不要冲动。你知道的，我们要是叛变了，我们的下场会很惨的。”
　　“左右都是死，为什么我们不可以在最后的期限里面做点好事情给自己赎罪呢？我很累了，我不想再被当做杀戮机器一样，就不停的杀人，去给他们寻找他们要的东西。我们被他们找到，以为会幸福。但那也只是痛苦的开始而已。你们还要回去吗？我会求情的，让武神大人放你们一条生路。”
　　阿五的决心在字里行间都表达得很清楚，他们都无比的沉默，因为这些事情都会让人无比的沉默下来。
　　“阿五，我跟着你走。”阿三决定了。
　　其实刚才，他为了保命，其实也想着投靠武神。
　　既然现在阿五都决定了，他也没有什么好顾及的了。
　　左右都是一个死，他们已经没有多少时间浪费了。
　　而且武神，不会同组织里面的那个人一样，如此的没有人性。
　　武神大人是无敌的存在。
　　“你们再继续聊天，时间不够本了。”
　　半个时辰，过得很快的，刚才他们聊天，已经过去了十分钟。
　　“我和你们一起。”
　　三个人都决定叛变了，他们决定跟随石安澜，去创造属于自己的生活。
　　当然，他们要是可以活下来的话，一定会有一个好的生活吧。
　　三个人拍手，寻找梦境的主场去了。
　　阿五不愧是梦魇之术的高手，只花了一刻钟，就找到了梦境的主场。
　　所谓梦境的主场，就是现在梦境中主要发生的事情。
　　画面一转，石安澜他们几个人已经来到了婚礼的现场。
　　现在正是阿曼和鬼王青木拜堂成亲的时候。
　　在成亲之际，鬼王还是没有献身。
　　和阿曼拜堂的，只是悬浮子啊半空中的喜服而已。
　　那是古代男子成婚时候穿着的喜服。
　　“主人，鬼王青木真的伤得很重，这里的鬼气看着浓郁，可这鬼气中带着血色的斑点，鬼王不行了，要是我们还无法让他们快点进入洞房的话，鬼王必死无疑。”
　　石安澜明白浮梦的话，现在的时间点很关键。
　　“在这里不可以加速时间的流动，我们只是旁观者。”
　　就在这个时候，阿五忽然说道：“武神大人，浮梦女神，我可以让这些鬼众都沉睡下去，为他们节约时间。鬼王青木和他的妻子，必须要完成洞房才可以。不然鬼王会死。”
　　“你看着办吧！”
　　石安澜决定测试一下阿五的能力。
　　阿五得到了石安澜的指令，直接行动，顷刻间，那些刚才还无比精神的鬼众就奄奄一息的睡了过去。
　　大厅里面静悄悄的，静到可以听见阿曼的呼吸。
　　忽然，阿曼被男子的喜服给裹住了，转瞬间就到了洞房里面。
　　“你现在怎么样？”阿曼有些忐忑，有些紧张。
　　她知道接下来会发生什么，但还是很害怕。
　　之前她也要留下来的书里面，就有写过，一方鬼王如果虚弱到要消失，需要和阴体女子结合，才可以保住性命。
　　喝了阴体女子的血液，就可以恢复功力。
　　所以，现在的婚礼，以及洞房花烛，她很清楚自己的任务。
　　只是……她不太甘心。
　　“对不起，我不想伤害你，我只希望你可以每天开心的。”
　　阿曼摇头，此时的鬼王青木更加的虚弱了。
　　容不得阿曼思考，她已经先一步行动起来，将自己的血液引导到了青木的身体里面去了。
　　喝了她的血液之后，青木的身体看着凝实了几分。
　　但依旧虚弱。
　　阿曼咬牙……
　　夜色旖旎，风光无限，鬼气浓郁，石安澜眯着眼，将人给带出了梦境之中。
　　现在只需要等，等青木他们出来就是了。

第二百九十四章 失踪真相
　　他们一行人出来之后，距离棺材一两米远到处瘫软着诡物的躯体。
　　他们四仰八叉的躺着，一个个看起来虚弱无比，仿佛随时都要消散一般，
　　浮梦朝着那棺材看了一眼，只看见棺材的头头挂着一枚红色的玉佩。也正是因为这个玉佩，阻绝了这些诡物的靠近。
　　这玉佩主要是用来防御的，防御多次可以变成进攻。
　　看地上这些诡物的状态，怕是这些诡物锲而不舍的进行着进攻，才会导致现在这个局面。
　　“主人，你真是太狡猾了。”
　　石安澜谦虚的回答，“哪里是狡猾，这分明是未雨绸缪。”
　　浮梦回头，看着他大笑，附和道：“没错没错，就是这样的。我家主人是最棒的。”
　　此时，阿五、阿三和阿七均跪在了地上。
　　“武神大人，我们有一事相求。我们都甘愿为你上刀山下火海，山无棱，天地合，一直追随你。”
　　石安澜咋舌，看着跪在地上这三张真诚的面孔，只觉得荒谬。
　　这些词语是可以随便用的？
　　还山无棱，天地合？知道后面一句是什么吗？
　　一想到后面接的句子，石安澜就忍不住的打了一个冷战。
　　“先说说你们需要我帮你们做什么事情？”石安澜坐在沙发上，算着时间。
　　听一下这三只诡物的故事，也是可以的。
　　他们都是妖魔鬼怪中的怪物。
　　石安澜之前的惩恶扬善之中，都没有遇到过怪物。
　　这一次遇见了，还有这么多的怪物，着实是有趣。
　　“武神大人，我们想你们帮我找一下人。”阿五说着，将几张照片悬浮在距离石安澜略近的上空。
　　只是看了一眼，石安澜抿唇，尔后才淡淡开口，“他们都没有死，甚至有一个人已经在我的座下了。”
　　阿三、阿五和阿七震惊无比。
　　什么？到底是谁比他们三个都还要识时务，居然已经追随了武神大人。
　　可他既然已经追随了武神大人，为何不回来找他们，为何不带他们走呢？
　　三个人想不明白，低着头，将自己的思绪给掩藏了。
　　石安澜在武神空间里面一喊，邪风就忽然现身。
　　一阵邪风吹来。
　　这个人的气息是阿五他们三个无比熟悉的，他们抬头，看着站在武神大人身边，一脸冷漠的邪风，眼眶湿润了。
　　“阿四，你真的跟随了武神大人了？”阿三忐忑的问着。
　　邪风冷漠的看了他们一眼，“你们是谁？我是邪风，不是你们口中的阿四。”
　　“你就是阿四，你忘记我们之前并肩作战的日子了吗？”
　　“对呀，阿四，你现在怎么叫邪风了？你看这是我们几个人一起拍的照片。”阿七难以接受自己的好兄弟阿四不仅给自己取了一个名字叫邪风，还忘记了他们。
　　邪风蹙眉，这几个人的确给他一种熟悉的感觉，但这又说明了什么呢？
　　看着那些照片，邪风的脸上依旧是面无表情，只内心有些波动。
　　石安澜这才知道，原来邪风竟然是失忆了的。
　　“邪风，你之前的记忆我可以给你找回来。”
　　阿三、阿五和阿七都期待的看着邪风，都无比希望他想起来。
　　邪风喜欢现在的日子，并不想去改变这种状态，可他们三个的眼睛那么的明亮，光黯淡下去之后就不好看了。
　　最终，邪风在他们期待的眼神中对着石安澜点头，“那就劳烦武神大人了。”
　　石安澜微笑，给邪风额头上一指，白色的光点遁入了他的脑海之中。
　　那些遗失的记忆慢慢的回到了邪风的脑海中，他想起来了，他记得他们。
　　“阿三、阿五、阿七……”
　　近乎呢喃的喊了一句，相顾无言，一切尽在不言中。
　　“阿四，你想起来了？”小萝莉阿五起身，直直的朝着阿四奔跑了过去，猛地扑进了邪风的怀中。
　　邪风是抱着也不是，不抱也不是。
　　他感受到小萝莉阿五靠在他的肩膀处流下的眼泪，手足无措，求救的看着石安澜。
　　这种事情，石安澜爱莫能助。
　　武神，也不是万能的！
　　“阿四，他们都说你们死了，我们三个也差点都信了。可我心里始终觉得你们还活着，真是太好了，你还活着。”
　　小萝莉诉说自己的相思和他们知道他们都失踪之后所做的事情。
　　一字一句，皆是情谊。
　　问世间情为何物，直教人看不穿呀！
　　“阿五，我失忆不是偶然，我们被人暗算了。”
　　邪风说着，深邃的眸子漆黑，“在我们四个从组织里面接了一个任务，我们来不及和你们道别就被告知必须要走。我们只能先走，想着等我们回来就可以团聚了。却不曾想，我们最后却分开了，遭到了巨大的危险。阿一为了救我们，肉身已经毁了。我坠落深渊，醒来的时候，就是被武神大人给制服的时候。中间空白了不少的事情，我不知道到底是什么情况。等我得到了武神大人的指点的时候，我才回忆起来，我在失去意识的那一段时间做了很多的错事儿。我所经过的地方片草不生，一片荒芜。”
　　阿三等人心都揪紧了，原来在他们不知道的时候，阿四居然受了这么多的苦痛。
　　“阿四，你受苦了。”
　　“你失去意识，其实是因为你的灵魂封闭了起来。在你醒来之前你一定是遭受了巨大的创伤才会如此。”
　　“是呀，也不知道是谁对你们下手的？我们这一次做了这个任务，组织就说要给我们自由了。”
　　自由？
　　邪风大怒，“根本就没有自由。我们四个当初之所以会接下那个任务，就是因为组织说会给我们七个自由。但是也告诉了我们，那个任务非常的难。要我们做好心理准备，我们击杀了目标人物，是在回来的路上遇到了埋伏，才会分散开来。尤其是阿一，他……”
　　一提到阿一，邪风周围的空气都是暴虐的。
　　房间里面的物品无风而动，漂浮在半空中，震动了又震动。
　　“难道这一切都是组织的阴谋？”阿三终于聪明了一回。

第二百九十五章 多了四个手下
　　石安澜给他们设置了一个结界，确保他们的谈话不会被人听到。
　　“或许这真的就是组织的阴谋，可是为什么呢？我们从小就就在组织里面长大的，有记忆起我们就在组织了，为何组织要这样对我们？”
　　阿三怀疑着组织，提出了不少的问题。
　　他们四个人的气氛变得凝重了起来。
　　久别重逢的喜悦，和现在怀疑组织的沉重氛围完全不同。
　　“其实，我认为是组织看我们不顺眼。或许组织的老大对我们还是欣赏的，但是组织里面有很多的人嫉妒我们七个的感情那么的好，早就看我们不顺眼了。想要对付我们也不是一天两天的事情了。所以才会让我们接那种很难的任务，因为我们渴望自由，所以他们就要亲自将我们的梦想给幻灭掉。”
　　阿三再一次的分析着，这些话他其实早就想说了。
　　要不是一直顾忌着那些人，担心他们还会对阿五和阿七不利，他或许早就已经告诉他们了。
　　“阿三说的都是真的，我之前有一次心绪不宁，就给自己用了梦魇之术。”
　　在结界范围内的三个人都忍不住皱眉。
　　因为会梦魇之术的人，给自己施展梦魇之术的时候，对于别人来说那是梦，可对于她自己来说却是真实的。
　　等梦魇之术的时效性过了之后，那些人都不知道到底做了什么样的梦。
　　唯有施术者自己才会记得清楚梦中到底发生了什么。
　　但这也是需要付出代价的。
　　这种存在，有些逆天，后遗症就是身体会苍白一段时间，还会短时间内出现法力不济的情况。
　　阿三和阿七一直和阿五在一起，都没有发现异样。
　　想来阿五独自一个人承受了不少的痛苦。
　　“我给自己用了梦魇之术之后，在我的梦境之中，我听见了组织的老大和明长老的谈话。明长老顺应了组织老大的话，他忌惮我们七个人的能力，觉得我们想要只有，就是要叛逃出组织。还说我们既然想要自由，就主动的给我们，让我们知道自由我是需要付出惨重的代价的。本来他们的目的是想要我们分个接那种难度很高，又会让我们嗝屁的任务的。但是因为我假装身体不舒服，你们为了照顾我，一直都没有出去接任务。等我好了，组织这边就等不及了，直接将我们三个人扔到了这里来。”
　　……
　　阿五说了不少的话，也终于让三个人明白，他们七个的命运会变成这样都是因为组织的原因。
　　“阿四，你现在已经跟随武神大人了，我们也已经向武神大人投诚了，以后我们就跟着武神大人多做好事情，让武神大人给我们找其他三个兄弟姐妹吧！”
　　“好。”邪风对此没有意义。
　　记忆恢复之后，之前的生活和现在的生活相比，他更喜欢现在的生活。
　　“武神大人一定会帮我们找人的。”
　　四个人商量好了事情，就直接来到了石安澜的面前。
　　“武神大人，我们想要追随你，为你做任何事情。”
　　“可以。你们就和邪风住一处吧！”
　　石安澜让他们进去了武神空间。
　　这三只怪物虽说都没有受伤，但是他们的身体里面有不少的毒素，还是需要多休息一下。
　　等他处理好了这边的事情以后，他再去给他们解毒。
　　邪风歹人退了下去，过了一刻钟，漫天的鬼气席卷而来，棺材震动，那围绕在房间里面的黑气也朝着紫檀木棺材涌入了进去。
　　这样震动了大约五分钟，房间里面安静了下来。
　　一分钟过后，棺材碰的一声打开了。
　　从棺材里面飞出来两个人。
　　说是两个人也不尽然。
　　一个是鬼王青木，一个是阿曼姑娘。
　　阿曼姑娘闭着眼睛，一副疲倦的模样，而鬼王意气风发，身上的死气已经退散了。
　　“武神大人！”
　　鬼王由衷的喊着。
　　仅仅是一句称呼，就已经代表了鬼王的立场。
　　“嗯，有事情我会找你。不过成为我座下的一员，必须要发誓。”
　　鬼王青木也不扭捏，直接在心中发出了真挚的誓言，上空惊雷一闪，那誓言已经生效了。
　　“你身体刚好，还需要修复一段时间，这是丹药，你且每日吃一粒，半月后，即可痊愈。”
　　鬼王丝毫不含糊的接过，道谢，“多谢武神大人，日后你这边有用得着我的地方，随意说就是。”
　　石安澜要的就是这句话。
　　得到了这句话，也不枉费他千辛万苦的将这鬼王给救活。
　　果然，时代无论在如何的改变，这救命之恩始终是最大的。
　　带着浮梦离开了阿曼的家，浮梦一脸的欲言又止。
　　石安澜笑道：“你这是怎么了？有什么事情你直接和我说就是，你这模样，我瞧着十分不习惯。”
　　“主人，你笑我？”浮梦不依的说着，嗓音娇软，实在是惹人怜爱。
　　石安澜心头一跳，最终也没有忍心下来对浮梦说道：“我知道你在担心什么，但是担心是出不了结果的，我们还是需要做很多的准备。你要相信我，我答应你的事情我是一定会做到的，你知道吗？”
　　少年英气，在这一刻展露无遗。
　　浮梦一直都未曾怀疑过石安澜的能力，虽说有时候石安澜的修为等级并不高。
　　可浮梦很清楚，石安澜身上一定藏着秘密，且一定有什么过人之处。
　　不然为何会在这混乱的时代，世间都没有神明出现的时候，却出现了唯一的一位武神。
　　他的特殊不是特殊，而是独一无二。
　　月上枝头，星空璀璨，二人闲庭漫步，别有一番风味儿。
　　此时，喝醉了酒的王老五见二人那周身的气度，简直和神仙伴侣一般，小声的呢喃，“你们……你们一定是神仙，真是安溪市有福了，有福咯……”
　　说着话，王老五跌跌撞撞的朝着家的方向离开。
　　石安澜观此人命格中规中矩，晚年享福的命格，只命中有此大劫，就在今晚。若是可以平安的躲过此劫，以后皆是可以平安喜乐的过一生。

第二百九十六章 避过大劫
　　“既是被你称呼一声神仙，便给你指条明路。”石安澜不徐不疾的说着。
　　那王老五虽然已经醉了，但还有意识。
　　酒量是他最引以为豪的资本了，今日他喝醉，其实已经喝了不少酒水。但他们家就在前面那个的几个街区，也没有必要打车了。
　　生活不易，适当借阅还是很有必要的。
　　“小兄弟，你有何高见？”王老五眯着眼睛，努力的将自己模糊的意识给拉扯清醒。
　　“今日不要走前面那条近路了，你走大路回家吧。”
　　王老五不以为意，但人家一片好意，不好当面拒绝，当即感谢道：“多谢小兄弟，我记下了，谢谢你们。家中婆娘还等着，我就先走了。”
　　言罢，王老五就离开了。
　　石安澜和浮梦继续往武神庙走。
　　“主人，你这样他会听吗？”
　　“或许不会，但看他自己的造化吧！这本就是他命中的一劫，若是躲不过去，这也是天命如此了。”
　　石安澜看得通透，才不会因为别人的过错，而来责怪自己。
　　他的职责是拯救苍生，让这些人都可以过上和平的生活。
　　当然生活上的和平，是真正的和平，而不是如同现在这般，看似和平，其实内地里暗潮涌动。
　　人类随时都可能成为诡物的奴隶。
　　这是石安澜最不愿意看见的。
　　这也是他为何铆足劲儿，一定要让诡物付出惨痛代价的原因。
　　话说这王老五走夜路也不是一次两次的。
　　走到前方分叉路口的时候，他还是习惯性的准备走小路。
　　走了两步，脑海中不由自主的浮现出石安澜刚才的指点，最终他折返了，选择了走大路回家。
　　之前走小路的时候，时间也没有那么的晚，现在已经很晚了，还是走大路回去吧。
　　王老五回到家，他那婆娘果真在家等着。
　　一见到王老五就絮絮叨叨的道：“你呀，就算是能够喝酒，也要有个度才行。你这样身体迟早吃不消，你也不看看你自己都多少岁了，还以为自己是二十岁的年轻小伙子呢？满身的酒气，走夜路走多路，总归是不安全了。我得去给武神大人上柱香，保佑你平安归来。”
　　“你呀，还真是迷信。武神大人那么忙，哪里会听得到你的祈愿了？”王老五不以为意。
　　但看自家婆娘请回来的神像和他今日晚上遇到的那个小兄弟有点像。
　　看了好几眼，似乎真的有点像。
　　王老五是个坚定的无神论者，对于那些传奇的东西，都只是抱着看热闹的心态，从来都没有想过自己有朝一日也会遇见过。
　　他稍微洗漱一下，就躺在床上睡了过去。
　　王老五的老婆对着他撇了撇嘴，关灯，也上床睡觉了。
　　翌日，王老五起床的时候已经临近中午了。
　　他洗漱好了之后，走向客厅，只见桌子上摆满了很多好吃的菜。
　　仔细想了想，今儿个也不是什么什么纪念日，也没有什么亲戚朋友过来，自家那婆娘何时舍得做那么多好吃的了？
　　“今日是遇到什么喜事儿了吗？你干嘛做那么多好吃的？”王老五走向了厨房，不解的问着自家的婆娘。
　　“说起这件事情，你还意思说呀？你也不看看你自己到底是什么德行了，昨天你真是走了狗屎运了。你去看看今天最新的报纸吧，真是感谢武神大人的保佑，不然你呀，指不定变成了傻子或者一命呜呼了。
　　王老五皱眉，这婆娘真是被自己宠得无法无天了。
　　这样希望的男人去死？
　　他倒是要看看到底是什么新闻才惹得自己的婆娘一高兴做了那么多好吃的。
　　从茶几上拿到了今天的报纸。
　　报纸上最热门的版块，就是昨天晚上小巷子有人死了的传闻。
　　死的还不是一个人。
　　死状非常的惨烈，其中有一个人被花盆给砸伤了，其中还有两个人被人给杀了，肠子和内脏全部都出来了，就在地上，血腥无比。
　　此时，王老五的脑海中再一次的想到了他醉醺醺的回来的时候，那小兄弟曾经和他说过的话。
　　对方言之凿凿，似乎早就知道会发生什么，所以让他避开那一条巷子。
　　王老五试想了一下，要是她这么一个醉醺醺的人都被人给弄死，那绝对是轻而易举的事情。而且报纸上还说，那死去的三个人中，有两个人的心脏都不见了。
　　还是个挖心怪物，真是太可怕了。
　　王老五此时也万分的庆幸，幸好他昨天晚上听了那小兄弟的话，不然他真不知道昨天晚上的他会怎么样。
　　要是真的出了事情，留下自家婆娘一个人，真是……
　　想着那小兄弟的容颜，王老五再一次的朝着自家婆娘供奉的武神神像看过去，真的很像，这一切都是巧合吗？
　　八个肉菜，一个素汤，王老五的婆娘很高兴的将饭菜分拨出一部分，对武神大人进行供奉，还扒拉了一部分，决定一会儿去武神庙烧香。
　　平日里总是阻止自己的王老五一点反应也没有，王老五的婆娘不自觉的嘀咕，“莫不是看新闻将自己给看傻了，所以才会不阻止自己？”
　　“你这臭婆娘看什么看？”
　　“我真的很奇怪。你平日里不是都不愿意和我一道去武神庙的吗？为何今日要去了？难道你也怕死？”
　　王老五没好气的瞪了自家婆娘一眼，“我想陪着你去不行。我之前不信武神大人，我现在相信不行？”
　　“行行行！”
　　于是王老五夫妇无比高兴的去了武神庙，心情无比的畅快。
　　石安澜再一次的多了信徒。
　　王老五心中感激，心中更加确定了一件事情。
　　昨天晚上他看见的就是武神大人。
　　武神大人救了自己一命，以后他也会多来参拜。
　　王老五大难不死，心情无比的好。
　　成功的躲过了这一劫之后，他的工作都舒心了不少，已经有不少的客户都来他这里签合同了。
　　身体也很轻松，只觉得每天都是神清气爽的。
　　这些改变，王老五自己是没有怎么发现，但在他周围的人都发现了。

第二百九十七章 湮灭臣服
　　“主人，你现在的信徒很多，我都可以吸食那些供奉了。味道真是不错。”浮梦此刻正在吸食着那些属于武神的供奉。
　　因为签订了灵契，她是可以享受这些供奉的。
　　石安澜见浮梦如同小狗一般，心中好笑，脸上也没有收敛，直接将自己的高兴给写了出来。
　　“哈哈哈……你要是喜欢，就吸食那些供。但我这有一条规矩，想必你是知道的，但凡是吸食了信徒的供奉的东西之后，就要尽力去完成信徒的心愿。”
　　“这一点我早就知道了，主人。我可知挑选好吃的，不好吃的，都是主人的。”
　　石安澜轻轻摇头，神色宠溺。
　　这浮梦还真是没大没小的，胆子真是出奇的大。
　　之前不还在他身边扮演一个小白兔一样的乖乖女吗？这才多久，就已经原形毕露了。
　　日子照常过，石安澜寻着时间就努力的修炼。
　　可是这一次，他的修炼却遇到了瓶颈。
　　分明身体很渴望那些灵气。灵气入体之后，却再也找不到突破的办法了。
　　经脉的冲刷，还有强筋健骨，石安澜的身体强韧程度都在不断的提高。
　　可他的身体却已经没有任何会突破的征兆，就好比他这些日子的修炼像是在做无用功一样。
　　“系统，为何我一直没有晋级的感觉了？”
　　系统沉默了一会儿回答，“宿主，以为你前段时间修炼的速度太快了。按照我当初还在主系统的时候，到了这个阶段，你应该才到中级第九或者第十等级才是。可是如今你爹等级却已经到了高级第三等级。系统这边检测出，宿主的身体没有问题，吸收的那些多余的灵气，都储存于身体的各个部分，而且还在不断的改善你的身体。”
　　“所以你的意思是说，不是我这边有问题，而是因为我的身体太需要那些灵气了。”
　　系统冷硬的回答，“的确就是这样。但是这也只是暂时的，主要是宿主你还需要功德值。你最近做了不少的好事情，已经有六十七万的功德值了。”
　　六十七万还不错，只是接下来的事情都是需要好好的做准备才行。
　　这事情是越到了最后，越是让人不舒服的。
　　“我知道了，按照我的身体修炼程度，我需要到什么时候才可以升级？”
　　石安澜其实有些着急，这样下去并不是一件很好的事情。
　　现在看起来是有那么多的功德值了。
　　可还是不够。
　　但功德值是没有那么好得到的，这功德值不是大风刮起来的。
　　系统这边想要的奖励也是随机的。
　　之前以为是系统捣鬼，可如今对系统也有一定了解的石安澜都清楚了，这都是系统的固定原则。
　　或许在自己的功德系统安安被制造出来的那一天开始，就已经被注定了他的系统兴致和奖励模式。
　　“退下吧！”
　　从系统那里知道了不少的消息，石安澜更是没日没夜的修炼。
　　因着他修炼实在是太过于刻苦了，浮梦来找过石安澜。
　　见自家主人在辛勤的修炼，便自己去解决事情去了。
　　修炼不知岁月，石安澜这一打坐就已经是半月有余。
　　他神识覆盖在安溪市，才知道浮梦正在和安南山的邪祟打架。
　　一个响指，石安澜已经到了安南山上。
　　“浮梦，你是九尾天狐，你知道你自己跟着这一个神明是没有前途的。”
　　“湮灭，你最好是给我滚蛋，我的天火对你不是没有用处的。你应当知道，惹怒我，对你来说从来都不会有好下场。”
　　湮灭大笑，“哈哈哈……浮梦你真是忘记了我们的情谊了？你可知道我是死不了的。你不论杀了多少次，我都会复活。你这样对我，就因为你不喜欢我？”
　　浮梦勾唇冷笑，轻轻的回答，“不错，我一点也不喜欢你。我都告诉过你了，湮灭，我之前之所以救你，就是因为我想要救你。你说报恩，我也不需要你报恩，毕竟你为了我九尾天狐做的事情，我都记在心里了。不管那事情有多好，我都是不会喜欢你。我只是感激你。”
　　湮灭的瞳孔泛着红色，那是暴怒的征兆。
　　“你已经不是小孩子了，我们也都不不是最初认识的模样。你的确是死不了，但是我有办法让你生不如死。看在小时候的份上，我是不会杀你的。”
　　浮梦说完，也不看湮灭了，直接等着他做决定。
　　天地秽物形成的湮灭，内心是动摇的。
　　其实，他对浮梦并没有爱情，但感激却是真的有的。
　　因为浮梦真的是第一个对他很好的朋友，他舍不得剪她伤心，更不会眼睁睁的看着浮梦一错再错下去。
　　所以才会一直给石安澜制造麻烦。
　　“浮梦，我肯定不会以你为敌。”
　　浮梦淡笑，直接说道：“既然你不愿意和我为敌，那就是想要和你统一战线，既然如此，你为何不加入我主人的大军呢？明年鬼节前后就要开战了，你要站在哪一边？”
　　见湮灭还需要考虑，浮梦也没有逼问，而是直接转身，就要离开。
　　恰在这个时候，石安澜来了，警惕的看着湮灭，见浮梦浑身上下没有受伤，也没有打斗的痕迹，心下松了一口气。
　　“我愿意追随武神大人。”湮灭不等石安澜说话，一句话就堵住了石安澜的嘴巴。
　　石安澜气结，还可以这样的吗？
　　湮灭的能力不错，虽说你是秽物而出，但只要心灵纯净，外在如何也不尽然。
　　“主人，答应他吧！他只要做出了决定的事情，就一定会遵守的。即便是死，他也不会违背自己的诺言。”
　　石安澜点头，“好的，都听你的。”
　　湮灭发了血誓，天空响了三道惊雷，威压大了不少。
　　湮灭的实力强大，连天雷都担心他反悔之后会造成巨大的损害，三道天雷来警示他。
　　石安澜没有想到自己不费吹灰之力，再一次的得到了一名大将。
　　关键他什么都没有做，这人就同意和他统一战线了。
　　这都是浮梦的功劳，得好好奖赏一番。

第二百九十八章 接纳湮灭
　　浮梦和石安澜心意相通，只和石安澜的眼神对上，就知道自家主人在想什么了。
　　“主人，你要怎么给我奖赏？”
　　“一会儿你就知道了。”石安澜笑着回答，淡淡的看向湮灭，“湮灭，你是要留在安南山继续修炼，还是跟我一起去安溪市？”
　　湮灭没有多做考虑，一秒钟就给了石安澜答复。
　　——安溪市。
　　武神庙，石安澜召集了还在附近的武神护卫回来，以及邪风他们几个，告知他们有了新的成员。
　　见到湮灭，有些武神护卫和他交过手，知道他到底有多厉害。现在他自愿追随武神大人，在场的人无一不佩服石安澜的魅力。
　　武神大人不愧是武神，连这么厉害的诡物都愿意臣服、追随他，足以说明武神大人的高贵神格。
　　他们这些一开始就跟随武神大人的护卫，真的是得命运的眷顾，得上天的厚待，才能够在这大千世界中有一个可以躲避风雨的地方，还可以去实现自己的梦想。
　　“我们都知道湮灭的身手，那是相当厉害的存在。我们都可以叫你老大，加入武神大人的队伍。”
　　“武神大人没有什么大的要求，只要求我们要有一颗仁慈的心，善待弱势群体，将拯救苍生当做宗旨。代表武神大人多做善事儿！”
　　“湮灭大哥，你跟着武神大人了。不管你之前做过了多少的错事，我们都不会过问。这是一段新的开始。”
　　“对呀对呀，湮灭大哥哥，武神大人真的超级好的。还给我和鬼头哥哥买了很多好吃的。”
　　……
　　湮灭作为上古诞生的秽物鼻祖，本就是在所有的负面情绪之中汲取他修炼所需要的元素。他见识过太多的生灵，因为贪婪、嫉妒、憎恨等负面的情绪，最终走向了灭亡。
　　如今看到那么多的纯净的眼睛，真诚的接纳他。没有因为他是秽物的鼻祖就厌弃他，诅咒他，伤害他。
　　他们很真诚，对他充满了崇敬和善意。这样的事情，他还是第一次遇见，内心情绪波动。
　　不止如此，他的脑海中，刚才也有一番别的画面一闪而过。
　　湮灭想玩捕捉，却徒劳无果。
　　“谢谢你们的接纳，以后大家都是一起战斗的伙伴了。我会好好和大家相处的。”
　　“很好，你们都要好好修炼，留给我们的时间不多了。现在我们需要多做好事，监视邪神组织的动静，窥探他们的秘密。这很困难，对方是我们拯救绑绳的敌人。他们的目标也是毁灭我们，让人成为他们的努力。”
　　石安澜之前说这些，还会担心，觉得心情沉重。如今他说起这些话来，语气坚定，带着必胜的决心。
　　“我可以提供他们在其他城市的部署。我的秽物无处不在，他们就是我的情报组成。邪神组织由来已久，在封神大战之后就已经存在了。他们的目标是诛杀神明，据传闻是魔界的魔物做的。”
　　魔物吗？石安澜并不认为。目前他接触的魔物之中，并没有遇到很厉害的魔物。
　　秽物鼻祖湮灭，虽然名号是属于五行之中的，但他本身的特质已经不在五行之内了。
　　杀不死的存在，只能说他就是个怪物。而且在湮灭的身上，石安澜曾感受过神明的气息。
　　很微弱，但石安澜记得很清楚。当时他就觉得奇怪，想要再感受一下的时候，湮灭死了，黑红气体涌入地下，等待复活。
　　“或许并不是魔界的魔物做的。你既然可以将他们的窝点和部署都查到，就和各地的武神护卫联系。我给你安排了帮手。”
　　石安澜直接喊道：“南淮、北离，你们跟着湮灭，找到具体的地方，负责通知在各城市的武神护卫，让他们配合行动。”
　　“好的，武神大人。”
　　之前在安南山，白泽升级的时候，南怀北离是见过湮灭的。
　　他们都知道正是因为这湮灭，他们的武神大人那一次才会受伤。
　　当然最主要的原因还是因为九天神雷的原因。
　　湮灭对武神的安排并没有任何排斥的地方，对于他来说，武神的这个安排很好。
　　他对武神空间不熟悉，对这里的人员也不熟悉。
　　最为秽物的鼻祖，他知道世界各地的动向，知道有一个叫邪神组织的家伙，近期正在疯狂的动作。
　　他们想要杀掉武神，取而代之。
　　具体他们要做什么，湮灭也不知道。
　　因为每次在关键的时刻，他的晦气总是无法捕捉到关键的信息。
　　湮灭猜想或许是有有股神秘的力量在保护那些讯息。
　　即便是他，也是没有办法知道那些事情的。
　　“既然大家都没有意见，现在都开始行动起来吧！”
　　行动派，最需要的就是效率了。
　　湮灭手中直接幻化出一张超级详细的地图，在地图上他标注了位置，并对他们说道：“这些被我标注的地方就是那些邪祟所在的窝点，他们一般做坏事情，都是在这里做。不止如此，他们还喜欢在深山老林里面修筑庙宇，也没有看见过多的信徒来，但是香火还算不错。”
　　石安澜将湮灭的话听了进去，就联想到上次他在临江市的时候，新的武神庙宇开业。
　　那个时候就有另外一座庙宇正在抢夺他的汽运。
　　不止如此，还派了不少的诡物前来捣乱。
　　现在那白蚁一族的诡物还在他的武神空间里面。
　　以其人之道还治其人之身，石安澜当初用了那诡物对付他的招式去对付他们，那庙宇坍塌了。
　　最终，临江市，就只有石安澜的武神庙得以保留。
　　至于那倒下的不知名的庙宇，已经无法在临江市立足了。
　　所以现在他们又转战去了其他的地方。
　　这些被湮灭标注的地方，细看之下似乎都很荒凉。
　　“武神大人，你可是看出了什么？”
　　石安澜高深的说着，“你试着将这些被湮灭标注的点连接起来。”
　　南怀很快就将那些点连接了起来，连接起来的点形成了一张图。
　　这一张图是地图，是湮灭拿出来的地图的缩小版。

第二百九十九章 武神托梦被追问
　　这是祖国的大好山河的缩小版，但也占据着重要的位置。
　　若是真的在这些地方都建成了庙宇，且有信徒的话，这事情就大条了。
　　这可是想要成立他们自己的国度，想要圈养里面的人类，在必要的时候将他们都变成奴隶。可以说他们都是狼子野心。
　　这样的事情也可以想得出来。
　　还真是狼子野心。
　　“武神大人，我们应该怎么做？”
　　“毁掉这些庙宇。你们和我一起。”这些庙宇必须要石安澜亲自去毁掉才可以。
　　对方建造这些庙宇的时候，用的并不是普通的材质，用了不少的法术和法宝，还有一些天地的元素。
　　这些东西本身在古代就是给神明使用的。
　　如今这些建造的庙宇之中，他们想要让这一座庙宇真的富有神力的话，就必定要借助天地的人元素。
　　让万物生灵产生一种亲近的感觉。
　　一旦他们对此觉得亲近，心中就有认可。
　　而一旦他们认可之后，这神明也就拥有了身份。即便是偷来的，只要的不被人发现，他们就可以继续用神明的身份招摇撞骗。
　　或者说利用神明的身份去做很多的事情。
　　石安澜很清楚他们的套路，所以也知道应该怎么去摧毁这些东西。
　　只是从目前看来，一共有二十个城市被湮灭给标记了。
　　其余的城市用的是另外的一种颜色标注的，黑色的标注，表明邪神组织已经完成了他们的庙宇建成，已经有不少的信徒相信他们，且那些已经借用了不少的天地元素。
　　这意味着那个地方的阴阳正在失调，且已经到达了一个坚不可摧的地步了。
　　那个地方很危险，要是不及时的前往，那地方一定会变得鬼气森森的，到时候就是个死亡之地了。
　　石安澜绝对不想见到那样的地方，他直接对湮灭说道：“你可愿意和我一起去这些地方。”
　　“我愿意。”
　　入夜，石安澜给苏长青拖了一个梦。
　　梦中正是安溪市的山水别墅内，苏长青看着熟悉的山水别墅，怀疑自己是在做梦。
　　“没错，你的确是在做梦，为师有事情要交给你办，你且要记好了。”
　　苏长青稳重的询问，“师傅，你找我到底有什么事情？为何不用浮梦小姐的手机给我打电话呢？”
　　手机这种东西，石安澜作为一个古人，用起来始终觉得不太方便。
　　“你无须知道那么多，明日上午十点，你且要回到安溪市，在山水别墅等我，带上白山。”
　　石安澜话落，也不等苏长青回答，就已经消失在梦境之中。
　　天知道，他很担心自己的徒弟到时候问他奇奇怪怪的问题。
　　那些问题他也不会回答。
　　翌日上午十点，苏长青带着白山回到了山水别墅，接待他们的依旧是归一。
　　“两位少爷，你们吃过早饭没有？”
　　白山和苏长青对着归一点头，归一就去忙活其他的去了。
　　他们二人倒是不骄不躁的在这里等着石安澜，倒是起床之后的刘云和安子被忽然出现的大师兄和白山给吓住了。
　　“大师兄，白兄弟，你们不是在帝都吗？怎么来这里了？”安子一边给自己倒水喝，一边出声询问。
　　苏长青也抿了口茶水，“昨夜师傅入我梦，让我今天带着白山来这里，说是有重要的事情要同我商量。”
　　“什么事情呀？”安子无比的八卦。
　　刘云虽说不八卦，可心中对苏长青虽说的重要事情也十分的好奇。师傅是要给大师兄说什么呢？为何不直接告诉他们呢？
　　“看你们的样子，似乎对你们师傅要和你大师兄说的事情一无所知嘛，你们难道就不想知道？”
　　白山可是个人精。
　　一看安子和刘云的模样，就已经猜到石先生一定没有在刘云和安子等人的面前提起过那件事情。
　　这才会让他们如此在意，可又不敢暴露出那种在意来。
　　“师傅若是要说，我们肯定都会知道的，也就不需要白大哥你操心了。”刘云淡淡的回答，就坐在苏长青的对面。
　　安子附和，“是呀，白大哥，师傅一定会告诉我们的。”
　　等呀等，等到他们吃了午饭，进行了修炼，下午三点多的时候，胡小生来了，石安澜依旧没有来。
　　又是几个小时的漫长等待，石安澜在姗姗来迟。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　“没关系的，师傅，我们都很好奇你要告诉我们什么？”
　　石安澜一脸严肃的看着自己的四个徒弟，还有白山，语调沉重，“这件事情不可以外传，但是你们都必须要知道。其中长青、白山，还有小生，你们是三个都是帝都四大家族中的唯一继承人，我需要你们的帮助。”
　　“师傅，你说。只要是你想要的，我们都会为你找来的。”
　　胡小生豪气万丈的说着。
　　石安澜很欣慰，这个小徒弟真是让人省心，总是担心他钱不够花。
　　“你们看看这个。”
　　几个人的视线朝着图中标注的点看了过去，地图上的标注点，颜色都不一样，有的看着鲜艳的，有的看着很黑暗。
　　“师傅，这不就是一张被标注的地图吗？”安子不解的看着石安澜。
　　刘云也是如此认为的。
　　可他到底要比安子要智慧很多，总觉得事情根本就没有那么简单。
　　想来师傅给他们看着地图， 一定有什么深意才对。
　　“长青、白山，你们也是这样认为的？”
　　白山和苏长青都摇头。
　　“说说你们的看法。”石安澜幽幽的说着。
　　他心中却想着，不愧是气运之子，身上的帝王之气，还有那浓郁的紫色真气，那可都不是骗人的东西。
　　“师傅，这些地图像是祖国的小地图，是不是这里出现了什么问题，你需要我们去找人去那边探查一番？”
　　石安澜眼中淡笑，不愧是他的大徒弟，在这种境地，居然还可以想到这一层。
　　“没错，我需要依靠你们四大家族的力量去查探一下这些地方。”
　　“可是师傅，四大家族中，我们三大家族是没有问题的。”

第三百章 武神徒弟的反应
　　四大家族中的三大家族都没有问题，苏长青还专门提了这一茬，想必一定有一个家族是不会配合他们，也不是和他们一条道了。
　　“所以，有意外？你在担心什么？”石安澜直接了当的问了出来。
　　“师傅，大师兄说得没错。我们四大家族中，还有一个吴家，他们是直接听命于皇甫家的。而且我二叔曾经同我说过，吴家是永远也不会背叛皇甫家的。好像是和咒术有关。”胡小生也赶紧将他知道的消息告诉了石安澜。
　　“是的，小生说得没错。因为皇甫家族的关系，他们吴家对我们三家也是不怎么待见的。好在我们家族是不同的，基本上生意往来的比较少，近几年也没有出现什么冲突。”
　　白山和胡小生点头。
　　原来如此，要是真的是这样的话，这事情或许就更加大条了。
　　不仅仅有一个虎视眈眈的皇甫一族，据说地位超然，又有很多的修道之人暗中保护。
　　他们想要探查消息不是不可以，但估计也不是多全面就是了。
　　要是他们都知道这些事情有难度，再知道有三大家族的势力介入的时候，也一定会给他们制造苦难。
　　如今看来，石安澜想要他们三大家族去收集情报的事情也只得作罢了。
　　“师傅，其实我们诡物局是可以探查这些地方的情报的，全国各地都有我们诡物局的分部，而且我们在国外也是有势力存在的。只要师傅你需要，只需要和赵局长说一声就是了，他一定会帮助我们的。”
　　听过刘云这么一提，石安澜茅塞顿开。
　　对呀，是完全可以找赵靖国帮忙的。
　　赵靖国一片忠肝义胆，在这种人类面临生死存亡的时候，是一定会站出来的。
　　“好，这件事情就交给刘云和安子，你们二人将这件事情速速告诉赵局长，让他赶紧去探查这些地方的情况。尤其是最近在大兴土木，修建庙宇的城市。”
　　“好的，师傅。”
　　得了吩咐，刘云和安子就离开了。
　　对于他们来说，石安澜是他们的师傅，他交代的事情都是很重要的，他们绝对不会生出一丝一毫的怠慢之感来。
　　他们走后，石安澜也没有闲着，而是继续和苏长青、胡小生，还有白山说道：“刚才你们所说的事情我已经思考过了。虽说那吴家一定会给你们制造苦难，但是你们三大家族的人也还是要触动，目的就是为了混淆视听，让他们以为我们没有暗中的牌了，就只知道用你们三大家族的力量。”
　　“好的，师傅，我明白的，我们一定会听你的话。我现在就去安排。”
　　苏长青也没有耽搁，带着白山就去联络自己家族在祖国各地的人脉去了。
　　胡小生也没有闲着，很快就吩咐了下去。
　　石安澜心中感慨，本来是为了让自己减轻负担才收了徒弟。没有想到，收了徒弟的确是减轻了他的负担，很多事情都可以让他们去做了。
　　三个人很快就将人员给安排好了。
　　石安澜还没有走，依旧在客厅等待着他们，等他们重新回到客厅的时候，石安澜指着沙发，对着他们点了点头。
　　三个人坐了下来，石安澜的语调低沉，气氛严肃。
　　“我知道你们心中有很多的疑惑，但是现在都不是告诉你们原因的时候，为师只问你们，你们是否愿意依旧追随于我，同我一起去做惊天地的大事情。”
　　胡小生第一个表态，“师傅，我愿意，你要做什么，我都陪着你。”
　　石安澜点头。
　　如今的胡家，已经没有任何的后顾之忧了。胡小生可以说是一个无比自由的小孩子了。
　　虽说胡家二叔已经出家了，但是依旧会时不时的回来帮助胡家做事情。
　　这是为了巩固胡小生的父母在胡家集团的地位。
　　毕竟胡家二叔多年来浸淫在商场，有不少的员工很害怕他。
　　而他们都不知道胡家二叔出家的事情，最终只得听胡小生父母的调遣。
　　对于那些不忠心的下属，直接都裁掉了。
　　现在的胡家，可以说是万众一心，一心一意的就想要将胡家给做大做强。
　　“师傅，不管你要做什么，我都会追随你。”
　　白山摆了摆手，笑着回答，“石先生，你不用看我了。我们白家的命都是你救得，我也曾经答应过你，你需要我做什么，我一定二话不说的就去做。只是追随你而已，这是再简单不过的事情了。之前的二十几年，我一直过得浑浑噩噩的，早已经迷失了自己。如果不是石先生你，我想我一定已经死掉了。我的命都是石先生的，石先生你要我做什么，我都愿意。”
　　得到了他们三个的肯定回答。
　　既是在石安澜的意料之中，又是在石安澜的意料之外。
　　毕竟这可是大家族的继承人，且都是唯一的继承人。
　　说白了，就是大家族中的独苗。
　　他们不答应的概率明显要高很多才是，可他们似乎更加喜欢追随他。
　　“跟着我，你们很有可能会死。”
　　三个人一起摇头，异口同声的回答：“我们都不害怕。”
　　“很好，你们就跟着我去地图标注的地方吧！这两天，你们准备好外出需要带的东西，一定不要吝啬，很多东西在路上都需要用到。”
　　“好的。”
　　胡小生忽然出声，“咦，师傅，这地图中的黑点会变颜色，刚才还是红色的，现在就变成了黑色。”
　　石安澜皱眉看了过去，事实上还真如同胡小生说的那样。
　　地图上的黑点再一次的变多l。
　　“留给我们的时间不多了，今天晚上你们都多画一些千里符，我们明天就出发。”
　　一个响指，石安澜消失在山水别墅。
　　武神空间，石安澜喊了五十个精英护卫跟在自己的身边。
　　这一次他还叫上了邪风四个人，还有白泽和黑龙雪怨。
　　她已经从冰雪之地出来了，身上的气息已经纯粹了很多，不再是之前的毒辣椒模样了。
　　身上的灵气也纯粹了，运用也比之前熟练了很多。

第三百零一章 分身之术
　　浩浩荡荡的人群，算下来一共有一百号人。
　　有这些人一起，想来也会轻松很多。
　　“你们都要跟着我去这些地方摧毁这些地方的邪恶力量。很危险，但我们只能战死，不可以当逃兵。”
　　无论是神明还是人类，亦或者其他的妖魔鬼怪的世界中，逃兵都是为所有生灵所不耻的。
　　“明白，武神大人。”
　　翌日下午，石安澜让自己的武神护卫精英先出发，他们尔后就会跟上。
　　安子和刘云已经和赵靖国说了石安澜的请求，赵靖国自然是全部都答应了，最后还询问安子和刘云，“石先生可还需要我做什么？”
　　“赵局长，你倒是想要我们师傅给你做什么。可他就说了让你查情报，其他的事情暂时都没有说。”安子翘着二郎腿回答。
　　刘云撇了撇嘴，对安子的行为表示无语，但还是对安子的回答做了解释，“老大，师傅暂时不需要你做什么。只需要你好好的陪着你的妻子，一切都有我们。”
　　赵靖国当即感受到了自己被武神大人给关心了，于是乎，给了安子和刘云两块手表。
　　“老大，你给我们手表做什么？现在人人都有手机了，谁还要看手表啊？我都没有见过我们队伍里面谁戴过。”
　　“你小子懂什么，这可不是普通的手表，必要的时候是可以救命的存在。这两块手表，一块是武神大人的，一块是浮梦小姐的。”
　　安子和刘云虽然觉得奇怪，但是这是赵局长的心意，他们也不能代替自家师傅和浮梦小姐拒绝不是？
　　于是二人多做他想，最终点头将东西给收了下来。
　　“老大，我们也就不和你多说了。你这边的事情赶紧行动起来，我们这边还要回去和师傅交代一下的。”
　　赵靖国点头，“去吧，你们要知道你们可都是诡物局的人，不要忘记我们诡物局的宗旨。”
　　刘云和安子坚定的点头，“老大，你就放心吧，我们一直都知道的。从加入诡物局的那一天我们就知道自己身上的使命，如今我们又拜了师，师傅的宗旨和我们诡物局的宗旨是一样的，我们一定会好好干的。”
　　“很好，你们也成长了。好好配合吧。”
　　回到了山水别墅，安子和刘云就被告知要收拾东西，马上他们就要和自己的师傅前去修行了。
　　二人激动不已，简单的收拾之后，就等着石安澜来了。
　　话说石安澜，知道自己即将出远门，正在安排这些日子以来的巡逻和防守。
　　安溪市的武神庙这才是他真正的家。
　　这一座庙宇是无论如何都不可以出事情的。
　　可是如今他要离开，还不知道要离开多久，就必须要考虑这边的事情。
　　“主人，其实我有一个好提议。”
　　“愿闻其详。”
　　浮梦轻笑，也不扭捏，直接道：“主人，其实你可以效仿一下《西游记》里面的孙悟空那样，你外出去办事情，需要的时间一定很多。但是安溪市不可以没有你，而且你的行动还一直都被人给盯着。我的主意就是，这边还是需要你在这边，这样可以让那些监视的人得到一个错误的情报，他们会以为你还在安溪市。而真正的你，其实已经去了其他的城市，这样会有一个麻痹的作用。”
　　石安澜不傻，几乎是浮梦这样说的时候，他就已经知道该怎么做了。
　　只是想要用真气凝聚出来一个分身，并不是闹着玩的。
　　可这个方法极好。
　　石安澜决定尝试一下。
　　“好，你先出去吧，一会儿我会来找你的。”
　　浮梦离开，石安澜就开始翻阅系统给他的所有的修炼秘法，一目十行，翻书修行，却没有找到自己想要的东西。
　　“系统？”
　　石安澜唤了一声，系统很快就出声了，“怎么了？宿主？”
　　“我有件事情要问你。”
　　系统很高兴的询问，“什么事情呀？”
　　人情味十分浓厚的系统令石安澜还是有一点点不习惯。不过想到之前气死人不偿命的系统，石安澜还是喜欢现在的系统。
　　“我要去做一些事情，想要分身。”
　　“什么分身？宿主，这一直就是你的技能呀，为何你不会？分身是武神独有的技能。这种技能在你成为武神的那一刻起就已经存在了。”
　　猛然之间得到这个回答，石安澜无比的揪心。
　　要是早就已经会分身之术了？为何之前他都使用不出来呢？
　　系统赶紧回答，“宿主，这事情你可不能冤枉我，我可是好人家的系统。你之前无法使用，还不是因为你的修为等级不高，根本就达不到那个程度。现在的你，是完全可以使用这分身之术的。”
　　是这样？
　　石安澜也不恼了，直接询问，“我应该怎么做？”
　　“宿主，你只需要心里面想着你自己需要做的事情就可以了，不需要你特意去做其他的事情。比如你需要几个分身，你就想着几个分身就好。这种事情是心随意动的，没有什么修炼的法门。”
　　这种与生俱来的东西就是这样。
　　系统说完，石安澜也不追究他的无礼了。
　　按照系统所说，石安澜想着自己需要的分身数量，三秒钟，他的面前就站着三个分身。
　　分身和他一模一样，身上的气质和金光都是一样的。
　　“老大，你可算是将我们给放出来了。”
　　“就是呀，我们一直想要出来外面的世界，如今我们出来了，这都是老大的功劳。”
　　“去去去，你们少在这里拍马屁了。老大，你要我们去做什么呢？”
　　既然真的有分身了，石安澜也就不避讳了，和他们说了一些事情以后，就动身离开了。
　　石安澜的离开是悄无声息的。
　　他谁也没有告诉。
　　下午四点，石安澜来到了山水别墅，苏长青他们已经在那里等着他们了。
　　“走吧，我们现在就出发。一会儿出去，我就会变成另外的模样，你们不用觉得惊讶，我们现在做什么都会被监视。最好的办法就是我换成另外一个人。”

第三百零二章 没有温度的姑娘
　　“好的，师傅。”
　　事不宜迟，一行人就浩浩荡荡的出发了。
　　他们是直接选择了自驾游，看着就跟正常的出行没有区别。
　　湮灭就坐在石安澜这边的车子上，直接对武神说道：“我们现在去长运市，这边的黑点已经非常黑了，如果没有猜错，这已经是一座鬼城了。”
　　现代社会的鬼城，是说这里是犯罪的高发地带，却已经没有多少人管了。不止如此，按照现在这世界的标准，这里一定是诡物盛行，奴役着长运市这边的人类。
　　“好，我们就去这里。”石安澜一边回答，一边给其他人发了信息。
　　这些人知道之后，就导航去了长运市。
　　长运市这边有一个大的特点，就是有四季不败的牡丹花。
　　这是他们的特色，因为这个特色，长运市每年在旅游业上赚取了不少的钱财，不止如此。
　　本身牡丹就十分的娇贵，是很难养好的。
　　可长运市不一样，他们这边居然有四季不败的牡丹花，这让那些喜欢牡丹花，或者是有猎奇心思的人一定会来这里。
　　因为这里的牡丹花不败，这就已经说明了长运市是一块宝地了。
　　既然是宝地，那被祸害的几率就非常的大了。
　　一共是三辆车，约莫开车开了七个小时，他们到了长运市。
　　还没有正式进入长运市的繁华地带，他们就停了下来。
　　城市中心一直冒着黑气，源源不断，且异常的浓厚。
　　黑气扩散，还住在长运市的人们一定会生病的，要是他们都生病了，那距离他们成为奴隶，或者是成为邪神组织的养料来说就十分的容易了。
　　“师傅，我早些年来过这里。当时我虽然还没有开始修炼，但是却很喜欢长运市，因为长运市这里的气息很干净，是一个无比淳朴的地方。”
　　“是呀，我曾经也来这边做过生意，很喜欢这里呢！”白山接过了胡小生的话，十分的感慨。
　　黑气他们也是看到的。
　　不是说他们已经拥有了天眼，而是那些黑气实在是太明显了。
　　他们即便是想要忽略，也已经是不可能了。
　　“这里十分危险，一会儿我们都不要走散了，保护好自己，才能去做我们想做的事情。”
　　几辆车继续开，车子开到一半路程的时候，忽然被一个身着白色衣裙的女人给拦住了去处。
　　这姑娘脸色苍白，一双眼睛没有半点的光彩，身上散发着一股恶臭。
　　她已经没有呼吸了。
　　没有了呼吸的人，却拦住了他们。
　　“你想要对我们说什么？”
　　那姑娘也没有回答，而是指着一个地方，对着他们摇了摇头。
　　石安澜他们顺着那姑娘手指着的方向看过去去，正是那繁华城市的中心。
　　“对不起，我们必须要过去。”石安澜对着那姑娘抱了一下拳，并不想和她解释什么，直接上车，准备离开。
　　他的态度坚决，和他一起出来的人态度也是十分坚决的。
　　见石安澜上车，他们纷纷也上车了。
　　谁知道，不等他们开车，那站在公路上的姑娘却忽然不见了。
　　他们本以为这事情就这样了结了。
　　毕竟他们将自己的意图表达得十分的清晰和明确，那姑娘看着不是个愚笨的，应该是不会听他们话的。
　　只是这想法很快就被打脸了。
　　“姑娘，我知道你是担心我们，但是您不可以阻止我们。”石安澜的音量提高了不少，树上的鸟儿已经被他的威压给振飞了。
　　那姑娘根本就不听石安澜说了什么，随手一挥，一群蝗虫飞了过来。
　　这些蝗虫不是普通的蝗虫，爪牙上都是有毒的。
　　不止如此，谁要沾染上了这种毒药，不需要一分钟，就会即刻出现休克的状态。
　　三分钟，如果还是没有解药的话，这个人就一定会死。
　　这姑娘很执着，只是她已经死了，却还是在用这种办法去重复一些什么，试图去拯救什么，这说明即便是冷冰冰的躯体，也是不可以掩藏她那一颗火热的心的。
　　“动手吧！”
　　石安澜给邪风下了指令。
　　蝗虫的确不少，但是有邪风在，他是完全可以解决这些蝗虫的。
　　这些蝗虫存在了不过三十秒，就被邪风的风刃给杀掉了。
　　那身体僵直的姑娘十分的震惊，即便是身体已经没有了温度，因为灵魂还没有离体，所以她眼中的震惊，被邪风看得清清楚楚。
　　“你不必拦着我们，我们要做的事情，你是拦不住的。如果你是担心这一座城市里面的人，我们正是来这边拯救他们的。”
　　邪风已经恢复了记忆，做事说话已经没有了当初的那种冰冷冷的感觉了。
　　“我可以吗？”
　　那姑娘幽幽的开口。
　　石安澜蹙眉，这是多久都没有说话了，这一张口就有淡绿色的气体出来，还真是难为这姑娘了。
　　“你是可以跟着我们走的，不过你必须要从这一具身体里面出来。我们会找个山清水秀的地方将你给葬了。”
　　“就这里就好，我喜欢这里。”因为这里有自然和自由的味道。
　　面对这姑娘的要求，石安澜没有多做他想，就已经答应了。
　　那姑娘从善如流的从自己的躯体里面出来，随手一挥，就将自己的尸体埋在了石安澜的位置上。
　　“可以离开了。”
　　那姑娘因为是鬼魂，所以一直就在外面飘着，十分的有趣。
　　浮梦一路上就很安静，安静到仿佛没有她这个人一样。
　　这不对劲儿，平日里的浮梦从来就不会因为什么而变得沉默和安静。
　　“浮梦，你有心事儿？”石安澜问得直接。
　　浮梦支支吾吾，一时之间不知道该怎么回答。自家主人问得十分的突然，她是一点办法也没有的。
　　“哈哈哈……主人，我只是刚才在想我们晚上应该吃什么。”
　　“吃什么？”石安澜眯着眼睛，没有再继续问，话锋一转，“你想吃什么，我们晚上就吃什么。”
　　越是往前面走，石安澜他们就可以看到大街上已经出现了游魂。
　　已经有游魂了，事情真的十分的棘手。

第三百零三章 神庙祈愿，揭穿
　　“大人，再往走五十公里，就到了城市的中心。这边缘地带还有一些活着的人，他们还没有受到波及，我们应该要去救人。”
　　刚才从那腐臭的躯体里面出来的姑娘叫小悦，是个才死了不到一周的姑娘。
　　她只是不甘心自己就这样死了，因为还没有见到她喜欢的明星，所以她就凭着那那一口怨气活到了现在。
　　不止如此，她最终还发现她是可以修炼的。所以就努力修炼了。
　　见到有人作死的想要往长运市的主城区跑去，她就会出面阻止。
　　在她的努力之下，已经有不少的人被她给吓退了。
　　“你做得很好，有一颗善良的心。我们来了这里，这里一定会恢复原状的。”
　　小悦点头，对石安澜有一种莫名的信任感。
　　“我都听大人你的，我们先去救人吧！”
　　石安澜神识覆盖，这附近有多少活物，具体是什么样的问题，他很快就了解了。
　　“我们的车子朝着西面十五公里开过去，一定要快。”
　　千里符和隐匿符放在了车上，那车子的运行轨迹就没有人看见了。
　　三秒钟不到，他们就已经到了西面的村子里面了。
　　这村子十分的破败，像是被洗劫一空了一般。
　　“主人，这里不对劲儿，有什么东西在蠢蠢欲动，我们进去要十分的小心。”浮梦有些紧张，直接牵住了石安澜的手。
　　对于浮梦的主动，石安澜无比的受用。
　　赶紧安抚道：“你放心，我会小心行事的，你只要在我身边，我一定是所向披靡的。”
　　浮梦微微红了脸，娇嗔的瞪着石安澜，终究是不舍得放手了。
　　在场的人当众吃狗粮已经习惯了。
　　“这边还有活人。”小悦无比的积极，指着屋子里面的人，心情十分的激动。
　　石安澜的目光朝着小悦的看了一眼，眸子暗沉了几分。
　　“小悦姑娘你可真是厉害，这都可以被你找到。”
　　被夸奖的小悦无比的高兴，“那是自然，谁让我那么可爱，那么的冰雪聪明呢？我要是想要做得事情，是一定会做成功的。”
　　阿七十分赞同，“小悦姑娘要做的事情一定可以做成的。”
　　邪风和小五站在一起，看着阿七和小悦之间的互动，揶揄的对邪风道：“阿四，阿七这小子也终于是开窍了，我还以为我们修炼到了这等年岁，有了如今的修为，阿七还需要很久才会有自己喜欢的人。没有想到，这一次就有了。”
　　邪风轻笑，“小五，你为何语气像是一个小老太婆一样，你才多大呀？”
　　“好呀，阿四，你这嘴皮子变滑溜了。小五的话都不听了呗。”
　　“不敢不敢。”
　　阿四和阿七那边是春暖花开，其他还是单身狗的人却只能忍耐这种变相的嘲讽了。
　　一刻钟，他们一共救出来了三十六个人。
　　他们看着还十分的清醒，可是他们身上的气息很不对劲儿。
　　“石先生，这些人都是小悦找到的，她的嗅觉真是十分的敏锐呢！”
　　“你他娘的说什么呢？小悦姑娘是人，不是动物。”
　　那人不服气了，提高了音量大吼，“人不就是高级动物吗？”
　　“就算是，你也不可以这样说小悦姑娘。她那么的善良，我们应该多夸奖她才是。”
　　“我也没说她不好呀。”
　　……
　　战况很激烈，距离这边五米远的小悦没有过来，她的嘴角上翘，从石安澜的角度看过去，透着诡异。
　　这人呀不简单。
　　石安澜只看了一眼小悦就移开了目光。
　　可小悦很快像是察觉到了什么，余光扫向石安澜这边，却什么也没有发现的时候，就赶紧走到了他们的面前。
　　“真是太好了，我们可以拯救这么多的人，简直就是在给自己积德。你们知道吗？长运市有一座建立不久的庙宇，是神庙哟。据说在那里许愿的人，心愿都实现了。”
　　“这么灵验的吗？”安子很震惊。
　　小悦见有人附和，赶紧将她知道的事情给说了出来，“可不就是这样的吗？我呀之前就去过的，希望自己可以见到自己的偶像，所以我就一直很努力的学习，一直很努力的学子。其实，我是一个没有追求的人，但是没有想到，我死后居然还可以修炼，还可以再一次的见到我的偶像，我就无比的开心了。”
　　这追星女孩的快乐，安子表示佩服。
　　“说来说去，你都没有和我们说那一座神庙的事情呢！”。刘云轻声的提醒。
　　“哦哦哦！对哟，我刚才忘记了。一说起自己的偶像就开始停不下了，现在我就将我知道的事情告诉你们。相传那一座神庙是上一个月建成的恶，具体是哪一天我不知道，反正我和我的好朋友去了那里之后，我们的感情就更加的好了。”
　　这分明是故事的开头，可不知为何，听故事的人却莫名觉得脊背发凉。
　　小悦和她的朋友感情好，他们为何还会脊背发凉呢？
　　“那真是一件好事情，这说明这神庙还是不错的。”
　　“那是自然，那可是神明的庙宇，自然是不同凡响的。”小悦有些生气的打断了阿七的恭维，继续说道：“我知道，你们一定很好奇，为何我们的感情会变得更加好了。因为我的好朋友许愿的时候，就说了，希望我们的感情可以一直很好很好，所以我们就感情很好。这是我认为非常灵验的地方，还有其他人在神庙许愿之后，也都实现了愿望。”
　　“你怎么知道他们都实现愿望了？”邪风冷冷的开口，看小悦的眼神带着隐匿的审视。
　　小悦自己还不自知，笑着回答，“这事情还需要知道吗？大家不是都实现了愿望了吗？”
　　“所以，你现在带我们来这边，你的目的就是想要去神庙是吗？”
　　石安澜一语中的。
　　小悦猛地低头，不敢看石安澜的眼睛。
　　她的确是想要去神庙。
　　最主要的是，这一群人都是修道之人，带去神庙的话，好处应该会非常的多，到时候她也会有个新身份。

第三百零四章 武神的新信徒
　　她不希望自己一直就是个鬼魂，她向往更大更好的世界。
　　“这位大人，我不知道你在说什么。”
　　石安澜勾唇，并没有再继续说话，倒是他身边的浮梦开口了，“你不用和我家先生一般见识，他只是不喜欢看见绿茶和白莲花而已。小悦姑娘，你是个好姑娘，一路上都在给你我们指路，还救了那么多的人，我们大家心中都十分佩服你这个姑娘。虽说你现在是灵魂体的状态，但是我们都知道，诡物其实也是分善恶的，你就是那一种善良。”
　　浮梦的话总算是让小悦好受了一些。
　　看见浮梦那么的美艳，小悦忍不住就要朝着她靠近。
　　肯看着石安澜身上散发出来的冷气，也只得作罢。
　　“你呀，就是一点也不给我消停一点。”石安澜识海传音，浮梦很快就回复，“主人，你这可就是冤枉我了，这姑娘明显有问题。我刚才那话可是在暗讽她，谁知道她没有听出来。”
　　浮梦委委屈屈的声音传到石安澜的识海的时候，石安澜无比的受用，勾唇，决定就看看这小悦姑娘到底妖孽做些什么吧！
　　接下来，一定会非常的有趣。
　　刚才小悦已经反驳了石安澜的话，若是小悦再继续说那神庙的事情，显然不合适。
　　可他们要是不去，她就……
　　左右为难之后，小悦决定还是先隐忍算了。
　　这村子里面的村民已经全部都拯救出来了，石安澜坐地成佛，已经开始念经诵文，那些咒文进入了这些凡人的身体。
　　他们的身体中不断的涌现出黑气，这些黑气像是有自我意识一样，在不断的挣扎。
　　只是这些挣扎对于石安澜来讲，都是一些不靠谱的。
　　一秒钟，那些黑气就坚持不住了，直接就消散在风中了。
　　“这村子的事情已经解决了，以后他们就可以好好的生活了。”
　　石安澜淡淡的说了一句话，这个时候村民中已经有人醒了，小悦第一个就想要跑过去，但是她却被浮梦给喊住了，“小悦姑娘，你过来，我有些体己话要和你说一下。这些个大老爷们，也不知道心疼咱们，咱们可是女人呀！”
　　小悦很想挣脱开浮梦的手，可是浮梦的手很温暖，很细腻，像是上好的羊脂玉，只是触碰到，就觉得十分的珍贵了。
　　“浮梦小姐，你说得很对。这样的糙汉子，我们实在是没有必要和他们一起行动。要你浮梦小姐，你跟着我走算了。”
　　浮梦轻笑勾唇，在刚才小悦的眼睛要和她对上的时候，她直接微微偏头，根本就没有和她来个对视。
　　小悦很可惜。
　　刚才就差一点点了，要是浮梦和她一起走的话，那么那些人也一定会和她一起去神庙的。
　　虽说她跟着他们的时间还不长，但是她已经摸清楚了石安澜那些人的特新了。
　　也知道他们其实是很听浮梦的话的。
　　毕竟浮梦是这么多人中唯一的女生，他们一定会对她加强保护的。
　　所以，只要她去了，那些人也都一定会去。
　　到时候他们去了哪里，到底结局如何，可不是她可以想象，更不是她该知道的。
　　她只是负责将人给带过去而已。
　　“跟着你？可以去哪里呢？”浮梦一副弱柳惊风的模样，简直就是个病美人嘛！
　　病美人一般都是我见犹怜的，小悦见到浮梦这样的，也不例外。对于她来说，浮梦就是个长在温室里面的花朵，对这世界充满了好奇。
　　只需要她耐心的诱哄，浮梦到时候一定会听她的。
　　“可以去很多的地方，你知道的，我是一个修为很快的鬼魂，我可以带你去很多很多的地方，还可以带你去吃很多的好吃的，到时候我的钱都是你的钱。”
　　浮梦勾唇，有意思，真有意思。
　　“所以，你现在是在这里诱拐我了呗。”浮梦轻笑着，风光霁月，绝世无双。
　　小悦惊呆在浮梦的盛世美颜之中。
　　她总有一种感觉，要是再和浮梦呆下去，那么被攻略的人就是她了。
　　“咳咳咳……咳咳，不敢不敢，我只是想要带着浮梦小姐去更好的地方而已。”
　　而在另外一边，村民们知道是石安澜他们救治了他们，对他们那时感恩戴德。
　　“你们是何方神圣，我们想要供奉你们的牌位。”
　　“你不直接供奉武神石安澜就可以了。我们是武神座下的人。”
　　武神？他们知道武神。
　　他们激动的直接颤抖了起来，颤巍巍的对石安澜道：“真是太好了，真是太好了，我们一直都想要见武神大人，也曾经想要去安溪市。但是路途遥远，我们又是在山里，不放便，这个事情也就耽搁了。”
　　“无妨，武神大人是不会怪你们的。你们之前的信奉就可以丢掉了，这是武神的牌位，你们自己慢慢来。还有你们修炼的时候就拜一拜武神大人吧！”
　　村民很淳朴，对石安澜说得话没有任何不相信的。
　　而且在他们看来，石安澜他们几个人仙风道骨的，就和那书里面写得神仙也差不了多少。
　　得到了供奉，还有他们的忠实信仰，石安澜十分的欣慰。
　　要是一直这样下去的话，还有多好呀？
　　石安澜无比畅快的去做了自己认为对的事情。
　　谁知道，他们回头的时候，就看见一张黑色的大嘴，朝着浮梦和小悦袭击了过去。
　　石安澜来不及多想，武神宝剑在手，咔咔咔砍了三下，那黑色的大嘴瞬间被粉碎。
　　浮梦早已经挣脱开了小悦的手，念了两边清洁术，才扑进了石安澜的怀中。
　　石安澜没有多想，反抱着浮梦，轻声安抚，“没有事情了，乖乖的。”
　　“主人，她真的有问题，她身上有魔物的气息。”
　　石安澜拍了拍浮梦的背，“你且好生注意着她，不要打草惊蛇，今天这事情她没有成功，她一定还会想办法去做事情的，你提防着就是。”
　　浮梦知道石安澜的想法，并没有反驳。
　　反而舒服的喟叹，自家主人的怀抱就是舒服呀！

第三百零五章 第一场战斗
　　“行啦，这么多的人看着呢！到时候有时间再给你抱了。”
　　浮梦配了撇嘴。
　　呵！男人，现在他对她爱答不理的，以后她就要让自家主人高攀不起。
　　打定了注意，浮梦就从石安澜的怀中退了出来，“主人，我过去看看，看看这村子里面有什么吃的没有。”
　　农家人好客，知道他们被是被子这一群人给救了之后，说什么都要给他们做饭，让他们吃了饭再离开。
　　盛情难却，最终他们都决定在这里吃饭了。
　　“你们这是做什么呢？我们真的要在这里吃饭吗？”小悦不解的看着他们，心中腹诽，这一群人难道不是来这里拯救长运市的人的吗？
　　为何他们还有闲工夫在这里吃饭呀？难道是这里的饭菜这么的好吃？
　　“那是自然，石先生决定的事情，我们是一定要吃的。倒是你，你要是不想听的话，我们吃了饭直接去那边找你。”
　　回答这话的人正是邪风。
　　自从刚才看见这小悦的眼神之后，邪风就无比的讨厌这个女人。
　　看着无比的清纯，但是谁知道是不是真的清纯呢？
　　或许只是简单的清纯，却做着令人发指的事情。
　　阿七还小，很多的事情都不是很明白，他们这些做哥哥的，得给他看着点才行。
　　“这……这倒是不用的，我肯定和你们一起的。只是我现在只是一个孤魂野鬼，和你们一起，我也不敢呀！”
　　小悦可怜兮兮的看着邪风，还有在邪风身边的阿三和阿五。
　　在紧要关头，却没有见到阿七，这对于她来说，十分的不容易。
　　“没关系的，你就在旁边待着就是了。要是你丢了，我们也没有办法送你回去了。”
　　“是呀，小悦，你到时候就坐在我旁边。农家人很淳朴的，他们不会为难我们，也看不见你，你就不要害怕了。”
　　阿七非常兴奋的提议，只觉得自己提议的方案真是无比的好。
　　这样既可以让小悦也可以和他们一样吃饭，还可以让小悦就坐在他的身边，最最重要的一点就是只要和对方多接触，小悦一定可以知道他的好的。
　　他们七个本身就是怪物，如果他们喜欢诡物中的一员，其实也没有任何的违和感。
　　“那既然阿七哥哥你都这样说了，那我就跟阿七哥哥坐在一起。”
　　“好。”
　　于是，这事情就这样定了下来。
　　酒足饭饱，农家人还想着要他们在这村子里面休息，被石安澜他们婉拒了。
　　他们继续开车，开了半个小时，石安澜蹙眉停车。
　　“主人，我们难道是迷路了？”
　　“是的，我看不见方向了。”石安澜淡淡的回答。
　　这像极了他们上次在鬼王青木的梦境之中看到的那种雾气。
　　“没错，这些雾气就是那些怪物给弄出来的。可他们现在都已经投降了，不会再在这个时候出现，而且长运市这边也不靠海。”
　　就在浮梦分析的时候，阿七忽然跑了过来，无比恭敬的道：“武神大人，浮梦小姐，这烟雾是我放出来的。刚才在车上的时候小悦想要去方便，于是乎我就放出了这种雾气。”
　　“你呀，还真是上心。只是你这上心程度，到时候可不要太过于伤心。”
　　不等阿七回答，烟雾之中，已经响起了打斗的声音。
　　阿七只是听声音，就知道是阿四他们。
　　如今阿三、阿四，还有阿五，他们都在战斗。
　　可他们战斗的是一只女鬼，除此之外，什么也没有看见了。
　　那女鬼披头散发，根本就看不清前面的脸，只知道她的手很长，像是可以随意的伸缩，让人无处遁逃。
　　“我劝你现在还是赶紧的离开，不然不要怪我们不客气了。”阿七紧张的说着，他也已经决定下水了。
　　战斗不是他们几个人的战斗，是大家的战斗。
　　随着拼搏，这雾气淡薄了不少。
　　而那女鬼知道自己不是邪风四个人的对手，转身就想要逃走。
　　只是在逃走的必要路线处，她遇见了石安澜和浮梦。
　　“你们要是想要活命的话，就现在给老娘滚。”
　　石安澜不以为意，“还真是粗暴呢？一个现代的人会说那么文绉绉的话语吗？”
　　此时那女鬼似乎已经察觉到了什么，她也披头散发的了，身子轻微一晃动，就恢复成了小悦的模样。
　　“小悦，怎么会是你？”阿七难以接受的盯着小悦看。
　　小悦无语的说道：“我说你一个大男人，怎么还要告我呀？我可没有对你怎么样，我也没有说过喜欢你吧？！是你自己要对我那么好的，现在却要反悔了，觉得我骗了你？”
　　阿七蹙眉，想要反驳，却被邪风给扣住了肩膀。
　　“我们的弟弟，不需要你来教。倒是小悦姑娘你，真是不简单呀，想要我们跟着你一起去做什么呢？是不是想要将我们都给卖掉呢？”
　　“可不是吗？小悦姑娘不仅仅是想要将我们卖掉，还希望我们可以作为你成功路上的跳板不是吗？”
　　小心思被邪风给说了出来，小悦的脸色很难看。
　　“既然你们都知道了，我其实也没有什么好说的，我只告诉你们，你们现在后悔还来得及。”
　　话落，小悦已经烟消云散，整个人都已经不见了。
　　“需要追吗？”
　　石安澜摇头，“不需要，现在去追也于事无补了。那姑娘野心不小，不会不跟着我们的。只是不要再去乱动感情。”
　　阿七低着头，揉了揉眼睛。
　　这事情很快就告了一段落，没有谁再提起。
　　“现在我们要去神庙看一看了。”
　　他们来长运市的目的，就是为了拯救长运市的百姓，但根本的还是要将这里的神庙给毁掉。
　　“现在不建议你去，那边你暂时过不去。”从出发到现在一句话都没有说的湮灭说话了。
　　石安澜对湮灭的偏见已经没有了。
　　现在湮灭已经改过自新了，他也愿意听湮灭的。
　　“你认为我们现在应该去做什么呢？”
　　“我们应该去市区，先毁掉力量之眼。不然后果很严重。”

第三百零六章 苏家福伯的死期
　　“力量之眼？”石安澜不解的呢喃着，眼神瞟向了湮灭。
　　湮灭依旧是面无表情，冷淡的回答，“所谓力量之眼，就是那些黑色气体的中心。而那些黑色气体其实就是你们所说的邪气、晦气等，反正世界上一切肮脏的东西都是从那里出来的。”
　　“所以这个力量之眼很重要。我们要是找到了力量之眼，摧毁了他，这一座城市的人就会恢复正常是吗？”
　　湮灭没有点头，而是一脸沉思模样，“原理上应该是这样没错。”
　　他们之间谁都没有经历过那些，所以先去做这件事情才是对的。
　　他们需要经验，需要去战斗，才可以明白战斗的意义。
　　“走吧！”
　　石安澜发话，一行人开车再一次的前往长运市。
　　约莫一个小时，他们一行人终于到了长运市市中心。
　　此时已经是翌日清晨，天空灰蒙蒙的，雾霭沉沉，仿佛见不到黎明的颜色。
　　住的地方不需要找，在长运市苏长青、白山，还有胡小生，他们在这边都有住所。为了方便行动，他们一起去了苏长青的住所。
　　有钱人家的小孩，住所都是别墅。
　　这不，他们跟着苏长青去了他的住所，入目就是山顶别墅，别墅的面积颇为广阔，一草一木都是精心养护，一年光是这房屋的管理费都要花去不少。
　　苏长青、白山和胡小生已经是习以为常了。
　　可安子和刘云从小就生活在那等土房子里面，心中十分感慨。
　　真是同人不同命呀，自己的师兄和师弟，如此的有钱，他们是拖了武神大人弟子的后腿了。
　　“大师兄，这里的房子好大呀，感觉比京城的还要大。”
　　安子恭维的说着，这边走走，那边看看，就和刘姥姥进大庄园一眼。
　　白山不以为意，“那帝都的房子自然是比不了这里的。只是帝都你们去的他们家，那只是他们一家的住所地而已，其实他们家呀……”
　　“你不说话没有人将你当做哑巴！”
　　苏长青及时打住了白山要出口的话。
　　作为大师兄，他是知道自己的二师弟和三师弟的生活条件的。他的师弟，他可不会让白山这家伙去伤害了。
　　白山咂舌，这师兄当成这样的，也没谁了。他无所谓的耸了耸肩，就走到了前面。
　　一行人去了别墅，管家已经准备好了吃食。
　　“少爷，已经按照你的吩咐做了不少的好酒好菜，保管你们满意。”
　　苏长青点头，“福伯做事，我放心。房间都收拾出来，一定不可以怠慢了他们。他们都是我的好朋友。”
　　管家福伯很高兴，这还是他第一次见到自家少爷一下子带回来这么多的朋友。
　　少年乃是天之骄子，天赋卓绝，又是苏家唯一的继承人。
　　从小就承受了不少的压力。
　　可自家少爷非但没有崩溃，反而无比的让人省心，小小年纪，就已经可以独当一面了。
　　如今更是交了这么多的好朋友，他的使命似乎也已经完成了。
　　福伯嘴角含着笑意，转身去准备了。
　　石安澜淡淡的看了那福伯一眼，一生忠于自己的主家，不曾背叛，忠心耿耿，对待自己的大徒弟更瘦掏心掏肺的好。
　　本来一身本领，却甘愿被困于这方寸之地，就为了故人之间的约定。
　　石安澜生平最尊重的就是那等信守承诺的人。
　　福伯就是这样的人，且他的头顶有一股白色的气体在悄悄的蔓延，这是寿终正寝的意思。
　　石安澜稍微的看了一下福伯脑海中的记忆，才明白，福伯其实三年前去医院检查，就已经是癌症晚期了。
　　癌症晚期，福伯知道自己命不久矣。可因为担心苏长青，他硬生生的忍下了疾病带来的疼痛，依旧在为了苏长青奔波。
　　如今见苏长青已经完全可以独当一面了，福伯似乎也完成了老父亲一样的愿望，最终还是要走了。
　　石安澜算了一下，福伯的死亡时间就在今晚的凌晨三点。
　　是个夜深人静，大家都在好眠的时间点。
　　人善良了一辈子，即便是去世也是选择一个不愿意叨扰人的时间点。
　　石安澜隐隐有些眼眶发热，最终看向了苏长青。
　　看气运，在场的人都会。
　　苏长青自己也可以看，他脸色不怎么好，但是依旧没有表露出来。
　　石安澜知道，自己的大徒弟是个明白人。他清楚的知道福伯为了他，为了他们苏家到底做了多少的事情。
　　也为了让他成长，不知道在背后背负了多少的事情。
　　虽说是主仆，但那感情已经无法用主仆之情来衡量了。
　　毕竟小时候，苏长青就是养在福伯的身边，一直是由福伯照顾的。
　　苏长青太明白福伯是什么样的人了，如果现在他表露出哪怕是一点点的伤心和不快乐，福伯走的时候也一定不会安心的。
　　甚至还会出现其他的事情。
　　福伯已经辛苦了一辈子，苏长青不会让福伯连离开都这样的沉重。
　　他已经做好了准备。
　　那么他就要让福伯走得安心，假装什么都不知道。
　　大家吃了饭，就去休息了。
　　福伯回到自己的房间，看着自己生活了几十年的房间，心情是释然的。
　　人到了快要死的时候，自己是有感觉的。
　　他很清楚，也知道自己强撑着一口气，就是为了看到自家少爷能够成长，这样等他到了地府，见到老友的时候，也才有脸面见呀。
　　“福伯，我想吃你做的酸萝卜老鸭汤。”
　　苏长青淡笑的说着，语气亲昵，和小时候苏长青同福伯撒娇的时候一个模样。
　　“好，少爷想吃什么，福伯今天都给少爷做。”
　　苏长青点头，一下子又说了不少的菜，“糖醋排骨、锅包肉，酸辣鱼，还有尖椒兔……”
　　福伯都一一满足，心情大好。
　　到死都可以得到自家少爷的认可，这对于福伯来说分外的重要。
　　他十分的开心，做得也分外的用心。
　　这样就可以了，不需要花哨的离别，就在一段饭里吧。
　　福伯是知道自家少爷的本事的，也清楚他的离开根本就瞒不住。

第三百零七章 划破虚空的人类修士？
　　所以，他很坦然。
　　很坦然的面对自己的命运。
　　将所有的食材都准备就绪，就开始在锅里细细的烹调。
　　一顿饭，福伯做了五六个小时。
　　石安澜就在自己的房间里面，闻着这些富有爱的味道的菜肴，暗自施展了法术，让福伯在最后要走的时候，少感受到病痛的折磨。
　　在厨房忙活的福伯，忽然身体一震，只觉得浑身轻松了不少。
　　他心中想着，“难道是因为人要死了？所以这疼痛感都消失了？”
　　不痛也好，他可以很轻松的将这最后一顿饭煮好，让自家少爷可以最后一次吃到他的手艺。
　　晚餐，大家都很静默。
　　福伯做好了吃的，并没有同石安澜他们一起吃饭。
　　本来这顿饭是福伯做给苏长青吃的，石安澜他们想要随便应付一下就是了。
　　哪里知道，福伯是个体面人，每一样菜都做了很大的分量，这是将他们的份儿也做了。
　　面对老人的好心好意，石安澜他们无法拒绝。
　　他们坐在桌上，静默的看着桌子上的菜有三分钟。
　　最终苏长青红着眼睛发话，“大家都吃吧，不要愣着了，福伯最喜欢别人吃他做的菜了，越是吃得香，他越是高兴。”
　　一群人开始吃饭，大口大口的吃，大口大口的往最里面塞。
　　苏长青吃得很斯文，有优雅，动作慢悠悠，就和他平日里吃饭的时候一眼。
　　一顿饭，他们花了两个多小时。
　　“剩菜不要倒掉，明天继续吃。”
　　“少爷，福伯做的就是适合你们今晚刚刚吃得。没有什么剩菜的。”收拾桌子的女佣恭敬的回答苏长青。
　　此时，苏长青的眼泪已经忍不住了。
　　坐在他旁边的白山，轻轻的拍了拍他的肩膀，没有说话。
　　时间过得很快，晚上凌晨三点的时候，福伯断气，石安澜看着阴差将福伯给带走了。
　　福伯没有什么遗憾，走的时候是含着笑容离开的。
　　苏长青原本想要料理福伯的后世，却不曾想后事福伯都已经安排好了。
　　他什么都不需要做。
　　没有人上前说什么，石安澜对着福伯的尸体念了一遍往生咒，来世福伯一定会投胎到一个好人家的。
　　“谢谢师傅！”
　　石安澜摇头，“无妨，只是长运市的人等不了了，我们需要先出去查探一番，你修整一番，也跟上我们吧。也不知道要在这里待上多久，这里很不太平。”
　　“师傅，我不需要修整，明日就可以跟着你们一起外出寻找力量之眼。”
　　石安澜打量了一下苏长青的神色，见他是真的没有受到福伯去世的影响，心下稍安。
　　安慰人可是个力气活儿，一个浮梦就已经要了他半条命。
　　要是再去安慰自己的徒弟，石安澜还真不知道怎么安慰。
　　翌日，石安澜将来的人分成了五个队伍，每个队伍三个人。
　　他、浮梦，还有邪风一个队伍。
　　南淮、北离和胡小生一个队伍。
　　湮灭、白泽和安子一个队伍。
　　苏长青、白山和刘云一个队伍。
　　阿三、阿五和阿七一个队伍。
　　队伍分配完毕，都给他们分配了任务，石安澜就带着浮梦和邪风出发了。
　　邪风一路上很安静，浮梦也很安静。
　　空气中有淡淡的魔物的气息，但这种气息很微弱。
　　石安澜不禁怀疑，魔物的气息这么的微弱，为何那力量之眼湮灭却说是魔族的呢？
　　魔族的东西一旦被发现，那必定是开天辟地，且波及的范围是十分广泛的。
　　短短的时间里面，要想控制一座城，需要的就是魔物或者是妖物之中魅惑的力量。
　　根据系统这边得到的资料，石安澜可以肯定那些生灵都不是很多。
　　既然不多了，那么那些人又是怎么在短时间内控制一座城市的呢？
　　“武神大人，这边应该没有力量之眼，空气中的魔气很微弱。我可以感受到这里曾经发生过一场惊心动魄的战斗。是魔族和一个修道的大能之间动手的，具体情况并不清楚。”
　　石安澜用了一下时光重塑之术，直接在邪风和浮梦的面前还原了那一场大战。
　　画面中，一身黑色风衣的男子，和一个身穿黑色斗篷的人类大修士正在战斗。
　　黑色风衣的男子是可以确定，他的身上有着很明显的魔族的特征，头上长着角，背后还有翅膀。
　　魔族一般有画面中这种翅膀的魔物，修为已经很高了。
　　这种翅膀，是一种力量的象征，是强者的象征。
　　而对面的黑袍使者，和这魔物打斗的时候，似乎根本就没有用尽全力，且小心的护住了他自己的脸。
　　他似乎是担心被人给认出来。
　　人类的大能修士，在长运市击杀魔族，是好还是坏呢？
　　正在石安澜思考的时候，画面中忽然有了声音。
　　“你这样将和我打，你以为你真的可以打赢我？”这是魔物的声音。
　　那人类修士并没有回答魔物的问题，而是又给了魔物重重一击。
　　二者交手一千多招，最终魔物不敌那人类修士，遁逃走了。
　　画面的背后，石安澜他们也只能看到这人类修士大能的背影，黑袍在风中飒飒作响，还带着一股子英雄气概。
　　但很快，那人类修士就消失在画面中。
　　他是一瞬间就消失，这等手法，不像是他们的瞬移，倒是像划破虚空。
　　只是划破虚空，可不是普通人可以做到的。
　　或者说那个人类的身份不简单。
　　石安澜很清楚，这个世界的灵气并不是那么浓郁，人类想要修炼成仙，那几乎是很难的事情。
　　不，或者应该说成是不可能做到的事情。
　　即使是修为了得的，也顶多是将自身的寿命延长个几十上百年而已。
　　所以，那人类修士大能从哪里来呢？
　　石安澜在想这个问题的时候，脑海中不自觉的就想到他刚刚复活成神的那一会儿，系统曾经告诉过他，等他功德值攒够了，修为等级够了就可以去九重天山。
　　会是九重天山吗？
　　“主人，那个人类修士我觉得有问题。”浮梦悠悠的说着，目露担忧。

第三百零八章 魔物口中的真相
　　石安澜没有反驳，那个人类修士的确有问题。
　　“我也觉得他挺有问题的。他刚才消失的画面，我感觉现实划破虚空。”
　　划破虚空，这等修为，已经不单单只是用修士大能就可以形容的了。
　　或许那个黑袍的人已经是神，或者是比神明更加尊贵的存在。
　　只是这世界上不是已经没有神明了吗？
　　所以在石安澜复活成为武神的时候，人们才会如此的狂热。
　　“是的，那就是划破虚空。”浮梦无比肯定的说着，一点也没有隐瞒石安澜。
　　站在旁边的邪风也很诧异。
　　如果那真的是划破虚空的大能，那岂不是这世界上不只是有武神大人一个神明了？
　　但如果真的有其他的神明的话，为何在最开始这个世界就要毁灭的时候，不出现呢？也不拯救那些深陷于水火之中的人呢？
　　邪风觉得这问题很大，因为那个所谓的大能这样做的目的是什么？
　　他似乎太过于自以为是，以为自己不会暴露。
　　却不曾想，这都还没有去做什么，就已经被他们给发现了。
　　“我想最终的谜题都需要我们去解开。这空气中有淡淡的微弱的魔气，我们暂时不去追究。我们去其他的地方转转，去找一下力量之眼。等到了我们该知道的那一天，我们一定会知道的。”
　　相对于浮梦的担忧，邪风的不可思议，石安澜是他们之中相对而言最最坦然的那一个了。
　　“哈哈哈……主人，是我太过于担忧了。你说得没错，我们顺其自然就好了。”
　　三个人转身离开了，准备去其他的地方。
　　石安澜站在中间的位置，朝着左右两边都看了一下。
　　邪风和浮梦会意，假装继续往前面走，却忽然三个人一起回头。只见在他们身后有一个七窍流血的魔物，正贪婪的盯着他们。
　　见他们忽然回头，似乎是被吓到了，转身就想要跑。
　　只是这都被石安澜给看见了，他想要逃跑那根本就是不可能的事情。
　　“尔等放开我，我只是路过的，我只是路过的。”
　　这话没有谁会相信。
　　毕竟谁让这魔物站在背后，悄无声息的，一双绿豆一样颜色的眼睛也一直贪婪的看着他们。
　　这已经说明了问题，也就没有什么好说的。
　　“你说你是路过？你以为我们会相信？”浮梦不屑的说着，一点也不给那魔物面子。
　　那魔物伤得很重，就算是打起来，也不会是石安澜他们的对手。
　　“你想要对我们动手，这其实无可厚非，只是你要是一直都这样的话，我们是不会放过你的。今日你遇见我们是你的幸运，因为我们不会折磨你，只会给你一个痛快。”
　　石安澜说着，随手的金光飞到了那魔物的脖颈处，那魔物一会儿脸上的血液就加速的流逝着，似乎随时都会死去。
　　“咳咳咳……咳咳……你、你们放过我，我可以给你们指路，我知道力量之眼在什么地方？”
　　他断断续续的说了不少的话，一直求饶。
　　“也好。你若是带着我们过去，我们找到了力量之眼，我肯定会给你一个大大的惊喜。”
　　那魔物点头，“我什么惊喜都不要，我只是想要活着。”
　　一双流着血泪的眼睛里面是前所未有的坚定。
　　石安澜蹙眉，难道魔界出事情了吗？为何从这一只魔物的身上感觉到浓烈的悲伤呢？
　　时间不等人。
　　魔物见石安澜已经答应了，也就没有什么好顾及的了。
　　他直接带着石安澜他们直接去找力量之眼了。
　　“我这一次从魔界出来，其实就是为了收回力量之眼。这是我们魔界的宝物，但是被不法分子给偷了。我被派出来寻找力量之眼。这刚刚找到，准备想办法取走的时候，却被一个大能发现了，一直在追杀我。”
　　那魔物的话再一次的让石安澜惊呆了。
　　这很不对劲儿，如果按照这魔物的说法，他其实是好的，目的很明确，拿到力量之眼，然后回去魔界，这样也好交差。
　　但是在准备去拿那力量之眼的时候，他被人给袭击了，身负重伤，直到现在身体都没有怎么好。
　　“何以见得？”石安澜是个有问题就要问的。
　　“我身上的伤情就是最好的证明。”那魔物也不懊恼自己被人给算计了。
　　石安澜从他身上的伤口看过去，很多地方已经是深可见骨，看得人脊背发凉。那大能着实是下手太狠毒了一些。
　　而且有些伤口还在冒着黑气，这足以说明，从受伤到了现在，这魔物没有清理过伤口，就一直是这种模样。
　　“这到底是什么情况呀？你没有包扎？”浮梦这一次比石安澜先开口问。
　　因为她实在是好奇，这魔物到底可以说出个什么所以然呢？
　　“这伤情根本就没有办法，我也只是苟延残喘罢了。我知道自己命不久矣。那大能给我的术法伤害，让我无处遁逃，等我全身都是伤痕的时候，我只是暂时逃脱了而已。按照那大能的能力，想要找到我，将我给杀了，那一定是绰绰有余的事情。但是最后他什么都没有说，也没有做，那大能就走了。”
　　说到这里，那魔物幽幽的叹息，“我本以为这命大，算是逃过了一劫，可是哪里知道，我这被术法击中的伤口，已经一天了，却半天愈合的迹象都没有。不止如此，还一点点在腐蚀我的身体，在降解我的魔力。我身上的魔气已经很微弱了，要是我的魔气全部消散的时候，就是我死的时候。”
　　一边走一边说的，不等他们询问问题，那魔物忽然停止了脚步，“就是这里了。那力量之眼就在这一栋高楼大厦的顶楼。这里被下了禁制，只能爬楼梯上去，要是用术法的话根本就不可以，还容易打草惊蛇。”
　　“你如果可以帮助我们取得力量之眼的话，我这边可以治好你的伤，让你和之前一样，或者是更加的强大。”
　　“需要我做什么？”那魔物一点也没有做这些是被嫌弃了。

第三百零九章 诡异楼道
　　石安澜就喜欢这一点，这和聪明人打交道，无需要说后半句，人家都已经领悟了。
　　“帮助我们拿到力量之眼，你的伤情我可以给你看。这是一颗可以延缓你痛苦的药，对于那术法对你的伤害有压制的作用，你先吃，然后再决定。”
　　一颗丹药入肚，那魔物只感觉浑身充满了活力，刚才极力咬牙忍着的疼痛，现在似乎也感受不到了。
　　眼前的人并没有诓骗他，是真的想要和他做交易的。
　　“我答应你。”那魔物豪爽的回答。
　　石安澜并没有多意外，那魔物会答应才是人之常情。
　　毕竟他给的丹药，那疗效自然是不同的。
　　只需要一颗，那魔物就一定会答应。
　　因为石安澜看得出来，那个魔物不想死，他想要活着。
　　而且他的心中是有自己的信念的，要是信念不死的话，那以后那魔界的大魔王，说不定就要易主了。
　　虽说是魔物，可那周身依旧是有气运的。
　　石安澜只是看了一眼，就知道那魔物其实是有王者之相的，最次也会被封为一个王爷。
　　人间古代叫王爷，现在或许就是某个总裁，或者是世家子弟的小姐少爷了。
　　既然已经决定，他们三个就准备爬楼梯去顶楼。
　　这一栋高楼大厦是长运市最高的大厦，这一栋楼一共有四十四层高，每一层的挑高大概是五米左右，空间很宽敞，有很多的公司都入驻在这一栋写字楼。
　　因为这里是四十四楼，但是不是所有的生意都会在这边坐。
　　这边的开发商因为忌讳一些东西，44楼是绝对不会租出去的。
　　租不租出去先不管，反正他们要去的就是44楼。
　　在现代社会，有了那么多的便利交通，为方便社会提供保障的工具之后，爬楼梯就显得分外的另类的。
　　虽说是另类，后来也被一些人理解了。
　　在他们看来，那些喜欢爬楼梯的人，就是喜欢运动的人。生活方式健康，是值得推崇的运动方式。
　　他们一行人的体力还可以，走了大概有十层楼的样子，浮梦就娇弱的说着，“主人，我们休息一下吧，我有点累了。”
　　石安澜点头，又摇头。
　　“你可以休息，我背着你。现在时间很紧张，我们不可以浪费。若是到了晚上，这力量之眼的能力会越来越强，到时候我们想要取走就异常的困难。”
　　浮梦也不是三岁的小孩子了。
　　对石安澜这个提议并没有多做他想，直接就同意了。
　　走到了第十八层的时候，有一个骨瘦如柴的老伯正在打扫楼道，见石安澜他们一副要继续爬楼梯的模样，赶紧叫住了他们。
　　“小伙子，你们还是去坐前面的电梯吧，不要再走这边的楼层了，这里的楼层你们容易迷路，那事情就不好办了。”
　　“老伯，你知道什么？”浮梦靠在石安澜的背上，淡淡的问着。
　　她嗓音娇软，还带着几分甜，是个人都不会忍心拒绝浮梦的要求。
　　那老伯看了看石安澜背上的女娃娃一眼，只一眼，他就被震惊了。
　　若是这世界上还有上古瑞兽的话，那么这世界上一定是会有神明。
　　老伯有些激动，但是激动已经无法去做那些事情了，深呼吸几口气，赶紧对石安澜他们说道：“这一栋大厦自从建立以来每年都会死去十一个人。今年才死了五个，都是坠楼身亡的。不止如此，听说每次坠楼的时候，这一栋大厦都是会停电的。”
　　“你让我们不要去顶楼，这又是为何？”
　　“具体的我也是不清楚的。我来这里上班的第一天，老板就和我讲了这一栋大厦的安全出口，也就是楼梯这边是很邪门的存在，让我打扫的时候一定要带着一点灵符或者是信奉神的香灰也是可以用的。”
　　这个方法石安澜已经给自己的傻徒弟验证过了。
　　方法虽然是土了一点，但却可以保命。
　　“所以其实你根本就不知道内情了？”石安澜对此有些遗憾，准备带着他们就继续走。
　　“小伙子，你们真的不要去顶楼。顶楼的守卫很多，而且据说都不是人类，他们还会次人的，你们去了，要是遇上了危险，这又该怎么做呢？”
　　“你不用担心，我们可以应对。”
　　石安澜回答完毕，毫不留恋的转身离开了，跟在他身后的邪风也走了。
　　老伯还想继续喊住他们，最终也只得作罢。
　　或许，他们会有不一样的际遇才是。
　　凡事儿也不不能总是往坏的方面想。
　　走到第三十五层的时候，楼道的灯光开始闪烁了，周围的墙上也慢慢的出现了绿色的光，很是幽暗。
　　不止如此，一些斑驳的墙壁上，还趴着不少的生灵。
　　那些生灵就没有一个是好的，因为他们眼中不只是贪婪，还有无尽的杀戮。
　　这是被人给培养成为了杀戮机器了？
　　他们周围的动静还远不如此，地上逐渐的涌现出来红色的血液。
　　那血液一出来，就将石安澜三人的脚给黏住了。
　　要是他们继续行动的话，他们的脚部就会越来越沉重。
　　可若是他们不行动的话，最后的结局就是乖乖束手就擒。
　　“主人，现在我们应该怎么办？”浮梦拿不定主意。
　　石安澜挑眉，“等着就是了。”
　　等呀等，一刻钟左右，出现了一个妖冶的女鬼。
　　之所以叫女鬼，那是因为那姑娘身上已经没有半点活人的气息，眼眶周围已经出现了尸斑。现在的她不过就是一个行尸走肉罢了。
　　她并不是幕后的老大。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……今天晚上终于可以加肉了，我最喜欢吃的就是人类修士的肉了，非常的香甜，还没有任何的杂质。你们是如此的帅气和俊美，等我吃了你们，你们就自由了。放心，姐姐我不会忘掉你们这几张如此还看的脸的。”
　　浮梦恶狠狠的瞪着眼前的女人一眼，恨不得和他决一死战。
　　“你恨我也是没有用的，你们的命运已经注定了。你们今天必须要死，必须得死。”

第三百一十章 女鬼最后的念想
　　“如果我们不呢？”浮梦的音量提高了八度，不甘示弱。
　　那女鬼阴测测的说着，“我才不管你在说什么呢？我要告诉你的是，你无论做呢什么都是徒劳的抵抗。你若是抵抗受了伤，我可不会怜香惜玉。在这里，活着才是最重要的。”
　　话落，那女鬼就消失不见了。
　　“这是那个传说中的阵法。=如果我猜的没有错的话，这个女人刚才是想要带着我们去一个地方。”
　　带着他们去一个地方？石安澜有些无语，这事情毫无征兆呀。
　　“宿主，宿主，你不要气馁，目前距离目标还有八层楼了。首先你们要逃开这个地方，这个地方一会儿会造成天崩地裂的假象。虽说已经是假象了，但你们的存在却是真实的。”
　　系统意思就是说他们要是不能够在假想中躲避灾难，他们也会受伤。
　　所以让他们小心。
　　“这血色沼泽，我们应该怎么做。”
　　“宿主，你们调息打坐，在这里开始修炼，按照你的修为，不出半个时辰，他们就可以在你的带动之下浮出这血色沼泽，然后你们就尅一脱困了。不过时间要快，目前距离下午六点，已经还有三个小时了。后面恶的每一层楼，你们都会遇见阻碍。宿主，你加油哟。”
　　功德系统安安说了这话之后，就闪退了出去。
　　石安澜本来还想再问一些问题的，可无论他在心底怎么呼唤系统，系统都再也没有回应了。
　　目前也不是该找系统算账的时候。
　　“武神大人，我可以发动我的风刃，将你和浮梦小姐先送出去。然后你们两个人再将我救出去。”
　　“不可。这个血色沼泽很是诡异，和我们以前看到的那些沼泽是不一样的。在这里只要使用一点点法力，我们就会掉进去。掉进去我们也不用担心，关键是我们一定要在六点钟左右的时候去到顶楼。这样才好将那力量之眼给取走。”
　　这里邪风和浮梦都是听石安澜的。
　　石安澜如此说了，他们自然没有意见。
　　那魔物也不是个事儿多的，如今他很虚弱。虚弱到石安澜他们说话，有些他都听不清楚。
　　每次在邪风和浮梦叫石安澜的时候，这魔物听不清楚他们对石安澜的称呼。
　　其实不是他伤得太重，而是出门在外，为了避免节外生枝，石安澜给自己下了一个咒语。
　　一旦有人称呼出他的称号“武神”或者是“武神大人”就会自动模糊掉。
　　这个咒语对石安澜他们来说并没有任何的坏处，还可以保护他们，何乐而不为？
　　不过为了避免被那些高于石安澜的修为等级的诡物或者是其他修士察觉，石安澜在识海中给他们都下了一个禁制——直接叫他石先生，不用叫他武神大人。
　　下了这个禁制以后，石安澜就闭目修炼起来。他修炼的速度极快，且作用了气体转换之术，这血色沼泽里面的那些暗黑气体，最终都成为了石安澜身体里面的养分。
　　“石先生，这样真的有用吗？”邪风不太确定的问。
　　有之前他们在墓穴之中去拯救上古瑞兽伏天的经历，浮梦对石安澜的做法并没有怀疑。
　　几个人都开始闭目修炼，那血色沼泽里面的血色也在逐渐的变淡了。
　　一刻钟后，石安澜他们慢慢的浮出了血色沼泽，悬空而立。
　　而血色沼泽里面的各种暗黑气体都已经不见了。
　　“你……你们居然敢毁掉我的血色沼泽，我和你们拼了。”那女鬼气急败坏的说着，浑身鬼气大爆发，那已经死去多日的尸体已经开始无法支撑她身体的这一股鬼气。
　　那本就腐败的躯体已经开始慢慢的扭曲了。那些腐臭的躯体上的肉开始一片一片的脱落。
　　不过一分钟的时间，那女鬼就变得光秃秃的了。浑身上下只剩下骨头。
　　石安澜心想，这就和白骨精差不多了吧。他是不是就是《西游记》中的孙悟空一样，需要三打白骨精吗？
　　“啊！！！我怎么会变成这个样子，我的肉呢？我的肉呢？”那女鬼看到自己只剩下骨头了，惊恐的尖叫着。
　　那一副难以置信的模样，是做不得假的。
　　“你们居然看见了我这人不人鬼不鬼的样子，那就付出代价吧！”那女鬼恼羞成怒，忽然对他们发出了进攻。
　　周身的鬼气暴涨，那女鬼的鬼气犹如刀刃一样朝着石安澜他们四个袭击了过来。
　　这点伎俩，不需要石安澜出手，邪风就已经阻绝了攻击。
　　他本就是风，轻轻的一吹，那些攻击就改变了方向，朝着那女鬼反攻了回去。
　　那女鬼惊恐的盯着那些自己的攻击，无法避开，承受了自己全部的伤害。
　　“你们……你们到底是何人？怎么会……怎么会……”
　　没有人回答她的问题，她的身形很快消散，最终化为了虚无。
　　她一消失，地上早已经没有了血色的沼泽也消失不见了。
　　“走吧！”石安澜轻声的说着，人已经走了。
　　就在那女鬼消散的最后一刻，石安澜感受到了那女鬼脑海中存在的画面，是她的母亲轻柔的呼唤着她的声音。
　　女鬼的母亲温柔可亲，温柔的抚摸着她的头顶，宠溺的让她回家吃饭。
　　那是她记忆中最温暖的记忆。
　　石安澜看着那女鬼消散的地方，在空气中抓住了一块碎片，放进了温养池子之中。
　　在最后一刻，那个女鬼的最后念想，打动了石安澜的心。
　　武神的恻隐之心，就给她一个重生的机会吧。
　　一转轮回，到时候又是一个新生。
　　忘却前尘往事，一切随风而逝。
　　“主人，我喜欢你。”浮梦的声音忽然从石安澜的识海之中响起。
　　石安澜装作若无其事的爬楼梯，可若是仔细瞧过去，就会发现他的耳根处已经泛着淡淡的红色。
　　浮梦早就知道自家主人的弱点了，看破不说破，高兴的跟在他身后。
　　大厦第三十六层，漫天飞雪，冰冻三尺，往前走一步，就已经难以前进。

第三百一十一章 漫天飞雪的惶恐
　　“这是魔界的漫天飞雪，力量之眼已经起作用了，那些人居然想要将魔界的东西全部用在这里。这和强盗根本就没有区别，劳资和他们拼了。”
　　拼了？不是石安澜看不起这魔物，实在是这魔物现如今自己都是强弩之末了。要来对付这漫天飞雪背后的人，根本就不可能。
　　还很有可能会给他们惹上一些不必要的麻烦。
　　“这是魔界的东西？”
　　魔物点头，眼中的愤怒根本掩藏不住，“这一群贪得无厌的家伙，拿走了我们的宝物也就算了。现在连我们魔界的地貌也要拿来这里运用。漫天飞雪看起来没有什么杀伤力，但其实这里的雪，我们每多待一秒钟在里面，我们的法力力量就会降低一份。这里的冰雪有着冰冻修为的作用。即便是大罗金仙也是难逃这种被冰冻修为的命运。”
　　听这魔物如此说，石安澜等人都明白，此地不宜久留。
　　一个可以冰冻修为的地方，对任何有修为的生灵来说那都是绝对的威胁。
　　“石先生，这里的冰雪不惧任何的东西。唯一的弱点就是惧怕天火。”
　　惧怕天火的冰雪，浮梦只是听了这么一句就已经知道这漫天飞雪背后的人是谁了。
　　在她的记忆之中，就是有那么一个人一直追随着她。因为她救过她，所以那漫天飞雪就喜欢静静地跟在她身后。
　　因为她的技能很逆天，浮梦担心她被人发现，平日里根本不会让她去和别的生灵玩耍，也不让她告诉别人她的技能。
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理，没有谁比作为上古瑞兽一族的浮梦还要了解的。
　　毕竟他们九尾天狐一族最开始可是瑞兽，被人类供奉，赐予人类各种好处。
　　后来不也是人心不足蛇吞象，那些个贼人，最终给他们九尾天狐冠上了污名，说他们九尾天狐是狐狸精，霍乱超纲，给天下带来了灾难。
　　此等污名已经历经几万年了，浮梦再一次回想，只觉得记忆深远，却依旧惊心动魄。
　　“主人，这一场战斗让我去吧，我可以不费吹灰之力就可以将这背后的人给抓到。”浮梦主动请缨，一副跃跃欲试的模样。
　　石安澜知道浮梦的本事，也没有耽搁太久，直接点头，“好，你去吧。我们在这里等你。”
　　得到石安澜的肯定，浮梦没有任何犹疑，直接朝着地冻天寒的地方走了过去。
　　浮梦越是往前走，周围的冰雪更加的厚，温度已经低到可以冻死人了。
　　好在他们这个队伍里面，都不是普通人。或者说他们都不是人。
　　武神、上古瑞兽，怪物和魔物，没有一个是人的。
　　“石先生，为何这位姑娘对漫天飞雪的……的技能没有一点反应。她是不害怕这种好……好冷吗？”那魔物因为之前受了伤，很是虚弱，问这话的时候牙齿都在打颤。
　　“因为她与众不同，独一无二。”
　　魔物暗自腹诽，不想回答就算了。反正那姑娘一会儿也要出来，他偷偷问就是了。
　　“你可以出来了！”
　　浮梦走到了这冰雪通道的中央，便停止了动作。
　　“你是谁？居然敢冒充她。”气急败坏的声音从冰山背后穿出来。
　　听这语气，浮梦就放下心来了。看来她还是记得她的。
　　“晴雪，你忘记当初的誓言了？”
　　“我……我没有。只要你是她，我就出来。我什么都听她的。”
　　浮梦抿唇一笑，万物复苏，都沉迷在她的笑容之中。
　　熟悉的香气在冷空气中蔓延，凝结成了冰花，细细闻着，那股香气更加的浓郁了一些。
　　“真的是你？”漫天飞雪怯懦的问着，语气中藏着小心翼翼的喜悦。
　　浮梦难得脸上的笑容柔和了几分，轻声说道：“你不出来看看，怎么知道是不是我？”
　　熟悉的调侃的语气，漫天飞雪也已经没有了什么顾及的地方，冰山消融，她朝着浮梦飞奔而来。
　　每踏步一下，冰雪之地就生出了冰花。
　　石安澜眼力极好，看着那冰花，心中诧异不已。
　　在一千多年前他曾经看过关于佛陀的撰记，如来佛陀，步步生莲，每走一步，脚下必定生出莲花来。
　　后世寓意佛陀品行高洁，莲花都愿意臣服在他的脚下，就为了让他不沾染上尘埃。
　　这等想法或许颇有几分意思。
　　作为一个魔物，也有此等生花的效果，石安澜不得不想，或许这魔物并不是魔物。
　　内心纯洁的生灵，没有恶意，心底都会有一朵美丽的花。
　　那魔物猛然奔跑着，跑到了浮梦的面前，猛地站定，“真的是你，浮梦少主。”
　　浮梦轻笑，“是我。几万年不见，你倒是长大了不少。”
　　那魔物含羞的低着头，“就算是我长大了，也还是从前的漫天飞雪，只希望少主可以每天开心的漫天飞雪。”
　　“飞雪，你也要有自己的生活。为何你会进入魔界？”
　　漫天飞雪的眸光含着愤怒，琉璃一般的眸子变得猩红，“我杀了人了，因为那些人，他们说要抓住你，囚禁你，玩弄你，让你不得求死不能，活得无比的痛苦，我忍不住，我杀了他们。他们怎么样对我我都可以忍受，可他们千不该万不该的要那样说你。”
　　浮梦右手食指往漫天飞雪的额头上一指，一道白光遁入了她的脑海中。
　　那些深刻的记忆都被浮梦给知悉了，她缓缓的吐了一口气，轻声的说着，“飞雪，那些都是假的。你不要相信。现在你已经和我重新遇见了，我们又可以一起生活。你要知道，我是九尾天狐的下任女帝，我不会出事。我是他们拼了命保护出来的。你不该愤怒，那种恶人杀了也就杀了。你做得很好，我很感激。”
　　漫天飞雪因为自己杀了人的事情一指耿耿于怀。
　　所以这么些年来，到了魔界一直都是独来独往，没有什么朋友。
　　她知道浮梦没有死，也知道命运一定会让他们相遇。
　　可她始终忐忑，担心浮梦会嫌弃她，会责怪她。

第三百一十二章 熟人好办事，38楼
　　可如今浮梦亲口告诉她，她不在乎这件事情，她很感激她。
　　漫天飞雪顿时泪流满面，猛地扑进了浮梦的怀中，“呜呜呜……呜呜呜……实在是太可怕了吧！我这几万年一直都很害怕，很担心你会怪我。没有想到少主你还是成长了，以前的你是绝对会生气的。”
　　“是吗？”浮梦反问，嘴角含笑，只是眼神有些僵硬。
　　而趴在她怀中哭泣的漫天飞雪并没有注意。
　　“是的。”
　　久违的见到了自己的少主，漫天飞雪非常的高兴。自然而然的就将自己的技能给收了起来，很开第三十六层就变得正常了起来。
　　所有的温度都变了，空气中还带着一点点的暖意。
　　瘫坐在地上的魔物大口的喘息，“这……这实在是不对劲儿呀！为何漫天飞雪都没有发动攻击就停止了。这根本就不是她的性格，她刚才居然还抱着浮梦小姐哭了？”
　　魔物疑惑不解，可在场的石安澜，还有邪风是不会给他解惑的。
　　浮梦好好的走了出来，对着石安澜轻轻一笑，主动挽着石安澜的手，就要继续往前走。
　　刚才浮梦和漫天飞雪私谈的时候，已经告诉了她一些事情。
　　所以漫天飞雪并没有大惊小怪，只是好奇的看了石安澜好几眼。
　　石安澜礼貌的对着漫天飞雪点了点头，就跟着浮梦走了。
　　浮梦、石安澜走在前面，邪风走在他们后面。
　　而落后的漫天飞雪和那受伤的魔物就走在最后面。
　　“漫天飞雪，你怎么来了这里？还有刚才你为何要放水？”那受伤的魔物大惑不解，直接轻声的问了出来。
　　见到是熟人，漫天飞雪又见到了浮梦，心情十分好，揶揄道：“大金刚，你这怎么全身是伤呀，谁把你伤得这么惨的？”
　　“你不要转移话题，我刚才在问你话呢？”大金刚不满的说着。
　　漫天飞雪才不介意呢！谁不知道在魔界，大金刚的脾气是最好的。
　　就是因为他脾气好，所以一直都在受‘欺负’。
　　这在漫天飞雪看来是欺负，在大金刚自己看来应该就是帮助了别人而已罢了。
　　“我不是放水，我是根本就没有伤害她。她是我上辈子的救命恩人，我现在终于看见她了，我得报恩。”
　　大金刚点了点头。
　　杀人不过点头地，可救人却是难上加难的事情。不然也不会有“救人一命，胜造七级浮屠。”这样的说法了。
　　救命之恩，魔界中的人都是很看重恩情的。
　　这一点，漫天飞雪做得不错。
　　“大金刚，倒是你，你怎么被人打得这么惨？看起来好像要死了。”
　　“咳咳咳……你怕是就盼着我死吧，你放心我还死不了。”
　　大金刚没好气的反驳。这丫头还是那么不讨喜。
　　不过看到了魔界中的人，到底是让大金刚觉得有几分亲切。于是乎，几乎都是和漫天飞雪一起走。
　　“第三十七层到了。”浮梦的声音悠悠冷冷的，在空荡的楼梯里面，有些吓人。
　　“这里不对劲儿。你们站在我身后。”石安澜一边嘱咐大家，人已经很自然的将浮梦给挡在了身后。
　　这一层静悄悄的，十万分的安静。
　　他们只能走楼梯，不可能从电梯上上去。
　　要是从电梯上上去，电梯或许会出问题。这是那些诡物的阴谋和为难方式。
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……你们都是来送命的吗？我好喜欢呀，肉肉好久没有吃肉肉了。你们既然来了，就主动成为肉肉的食物吧！”
　　这一个男孩的声音非常的顽皮。
　　就和熊孩子差不多。
　　“是吗？要吃我们的肉，肉肉，你是不是脑壳不想要了？想要飞雪姐姐将你的头当做球球来踢是不是？”
　　那叫做肉肉的孩子半天没有声音。
　　“你已经叛变了，我们就是敌人，魔主让我来对付这些人，不是去帮助这些人的。”
　　男童肉肉非常执着的说着。
　　“魔主？魔主都沉睡两万多年了，你说是魔主？我们魔族的宝物都被人盗走了，你不去和我们一起抢回去，你还想着吃我们？”魔物大金刚不乐意了。
　　肉肉这小子平日里不是最喜欢他的吗？怎么现在都一副很不得了得模样，拽拽的，真是欠收拾了。
　　“大金刚哥哥，你怎么也在这里？难道你也叛变了？”那肉肉从墙体中飘了出来，身体呈淡蓝色，和动画片里面的蓝色小精灵差不多。
　　只是他满眼的戾气，自然没有动画片里面的蓝精灵那么的可爱。
　　这男童小小的，吓唬人倒是挺有一套的。
　　“就算是魔界所有人都叛变了，我也不会叛变，你这个小鬼不知道就不要在这里乱说了。”大金刚真要被肉肉这个熊孩子给气到了。
　　他还越说越来劲儿了，真是欠收拾。
　　“略略略。”肉肉朝着大金刚吐了吐舌头，“大金刚哥哥，你怎么受伤了？”
　　“被偷盗我们魔族宝物的那个贼人害的，我怀疑是那些人。”
　　一提到那些人，就连很顽皮的肉肉都变得严肃了起来，似乎都清楚那些人到底是什么样的人了。
　　“他们出现了？”肉肉周身弥漫着愤怒，犹如一把野火，要将周围的东西给烧尽一般。
　　好在周围只有一扇木门，那一扇木门烧完了以后，漫天飞雪就制止了肉肉的行为。
　　“我们走吧，这并不是魔主的意思。而你以为是魔主的意思，那只是因为我们魔界的宝物而已。”
　　肉肉在魔界的时候，最喜欢的就是大金刚和漫天飞雪。
　　所以，他们都这样说了，他也不再坚持了，很快就将自己幽闭空间给撤掉了。
　　石安澜的队伍，因为肉肉的加入，再一次的壮大了起来。
　　第三十八层楼，距离顶楼越来越近了。
　　这里是炽热的海洋，还在楼道的他们就已经明显的感觉得到周围的空气都是热的，热度很高。
　　“石先生，这不是魔界的地貌了，我们魔界没有这种地方。这像是在我们魔界之下的岩浆族的，他们久不出世，不应该呀！”

第三百一十三章 岩浆一族的报恩
　　漫天飞雪已经让周围都飘散着雪花，那些零落的雪花还没有掉在地上，在半空中就已经融化了。
　　这等炽热的温度，除了岩浆族一脉有那种传承之外，其余也没有哪一个种族有这么高的温度了。
　　漫天飞雪加强了自己法力上的输出，冰与火之间的碰撞，取得了一个暂时的平衡。
　　石安澜的神识则是在自己的武神空间里面查资料。
　　岩浆一族，久居于岩浆之下，擅火，不出世。亦不惧火，躯体坚若磐石，又脆弱不堪，不死不灭，尘埃在，历经成千上万年亦可复活，从头修炼。
　　这样的技能是逆天的。
　　若是和这样生生不灭的种族作对，后果可想而知。
　　那必定是子子孙孙无穷尽，仇恨越积越多，整个血液之中都燃烧着愤怒和仇恨。
　　这也难怪，在诡物图鉴里面，关于这岩浆一族的另外一条描述，尤其记仇，一旦被记恨上，便是不死不休。
　　岩浆一族分外的团结，也是有恩必报的种族。
　　还真是两种极端的存在，石安澜忍不住咋舌。
　　这家伙不好对付，这次对付了，又容易死灰复燃，得像个完全的法子才行。
　　“系统，你可知道岩浆一族？”石安澜内心呼唤系统。
　　系统一本正经的回答，“我知道，我给宿主发的奖励，我自己也看了。岩浆一组几乎没有弱点，唯一的弱点就是重情重义。但这也是缺点。”
　　“我在这里遇见了岩浆一族。”
　　石安澜的话让系统陷入了沉默之中，“宿主，这不太可能吧！岩浆一族久不出世，且一般出去都是偿还恩情的，最不喜欢做别人的奴隶和走狗。而且他们的战斗能力很强大，其他种族轻易都不会和他们为敌。即便是一些胆子大的，想要和他们动手，也是三思而后行。可这岩浆一族从来不死不灭，最终那些胆子大的有什么下场，可想而知了。”
　　报恩？石安澜蹙眉，神识覆盖，现场没有看见的那些岩浆一族，石安澜看得分明。
　　在这一层楼一共有十个岩浆一族的。
　　他们就和电视里面的石头人一样，体型壮硕，可大可小。或许因为是石头人的关系，他们的脸上面无表情，就和面瘫一样。
　　从他们所来的人的识海之中，石安澜发觉他们来这里还真是报恩。
　　几千年前，他们岩浆一族有一个小孩子外出游玩，差点被冰冻呈成雪人，进入永恒之地，以后再也回不来。
　　永恒之地，是神都无法企及的地方。
　　不，应该说是普通神无法企及的地方，一般是想要得到更大的提升，才会去永恒之地。
　　只是去了永恒之地的神众再也没有回来过。
　　岩浆一族就是因为某一个人类大修士救了自己的族内的孩子，于是就全员出动，来这里阻拦他们上顶楼了。
　　很巧合的，在他们记忆对他们一族有优惠的人正是皇甫家的人。
　　他们被皇甫诸神请求了以后，就来了这里待命。
　　皇甫诸神？这一次真是逃不掉了。
　　按照石安澜和皇甫诸神打交道这几次，知道皇甫诸神很爱惜自己的名声，做事情之前一定会模糊了那些追随者的记忆，让他们只知道一个大概，却无法想起到底是谁让他们这样做的。
　　但是岩浆一族不同，他们的记忆是流动且固定的。
　　见到的是谁，就是谁。
　　或许皇甫诸神用了术法，只是他不清楚岩浆一族关于记忆的特性，所以才会有所疏忽吧。
　　既然是皇甫诸神，那么这事情和邪神组织一定脱不了关系了。
　　岩浆一族很固执，若是他无法去找寻几千年前的真相，他们一定会和他们死磕到底。
　　按照石安澜对皇甫诸神的了解，他们救人，几乎不太可能。
　　“主人，真的是岩浆一族，我们要是和他们死磕的话，会很麻烦的。但是如果不击碎他们，他们肯定不会让我们上去。我们应该怎么办呀？”
　　浮梦想的，也是石安澜想的。
　　找寻当年的真相，有了。
　　利用时光重塑机器回到几千年前，那样就可以找到几千年前的真相了。
　　“岩浆一族，尔等可知我的身份？”武神的威压扩散，岩浆一族一些修为等级较弱的，已经微微曲身。
　　“我们知道你是谁？我们岩浆一族的历史也是很悠久的。武神大人，我们受人之托，今日不会让你过去，若是我们被你们击碎，我们岩浆一族也不会来寻仇。这是报恩，但是并非我们本意。”
　　果然是正直的种族，都到了对立的时候了，他们还是那么的坦然。
　　“我只你们岩浆一族的本性，但你们可知道几千年前的真相？你们当真以为是那皇甫家族救了你们的子孙？”
　　这一点，岩浆一族一直都有所怀疑。
　　可是小宝那孩子就说是被皇甫家族的人给救了，他们岩浆一族的族长也查看了那小家伙的记忆，并没有发现什么可疑的地方。
　　所以这一份恩情，就一直欠下了。
　　如今皇甫家族的人想要找他们偿还这一份恩情，他们知道内容的时候其实是排斥的。
　　他们是久居不出，但也不代表他们岩浆一族对天下的局势不清楚，也不代表他们不分善恶。
　　可他们岩浆一族祖宗是有遗训的，欠了别人的恩情是一定要还的。
　　即使是山河破碎，天地颠覆，他们都要将那恩情给报上了。
　　更不要说那恩人可是救了他们一族的幼崽，那必定是要偿还上的。
　　石安澜看他们存有疑惑，就知道这事情实际上是有转机的，于是他直接对岩浆一族的十个人的老大说道：“本神可以带你们穿越回到几千年之前，就是在你们一族小宝发生危险的时候，让你们看看到底是谁救了你们的族人。你们可愿意？”
　　“这……”他们自然是愿意的，只是族长不在这里，他们也不能擅离职守。
　　“给你们一刻钟的时间和你们族长报备，本神希望他可以亲自来，和我们一起过去看看。那些真相被埋藏得太久了。”

第三百一十四章上位者的姿态
　　岩浆一族的老大点头，很快就开始打坐，闭着眼睛，口中念念有词。
　　石安澜他们就站在楼梯间里，没有进攻，很是安静。
　　他们静静的看着岩浆一族的人时不时的点头，时不时的摇头。
　　一刻钟之后，岩浆一族的包围圈之中出现了两个人，一个中年男子，一个大约只有十六七岁的少年。
　　看那中年男子器宇轩昂，上位者的姿态在无形中彰显，想来定是岩浆一族的族长了。
　　而那少年或许就是几千年前的当事人小宝了。
　　那少年落落大方，眉宇含星，根骨极佳，是个修炼的好苗子。
　　这是一个一身正气，且非常阳光的少年郎。
　　“岩浆一族族长燕山海，见过武神大人。”
　　“燕族长客气了。叫你来一趟，也是想要带你们一起回到几千年前去找寻一下真相。我想令郎对那一次事故也是有疑问的，他的记忆缺了一个角。”
　　燕山海震惊了一秒，很快就回神，“不愧是武神大人，在下佩服。实不相瞒，我儿小宝的确记忆缺失了一角。当初我们承诺下那个恩情，心中始终是有疑虑的。可探查了小宝的记忆，却始终没有找到漏洞。这一次的事情我们本不想来阻拦武神大人，但我们欠下了人情债，就必须要偿还。所以……”
　　聪明人说话，不需要把后面的话说完，石安澜就明白燕山海的意思，接过话头，“我明白你的难处，也不准备为难你。反正你们对那一次的救命之恩也都有一定疑虑，我们穿越回去几千年前去一探究竟就是。”
　　燕山海也正有此意，笑着点头，“此做法甚好。只是我们这边虽然是偿还恩情，但我们其实也是受制于人。所以我有个提议……”
　　“好，没问题。”
　　石安澜、浮梦、燕山海父子，以及岩浆一族的另外两个成员一起穿越到了四千五百年前。
　　岩浆一族跟过去的两位都是高手，石安澜知道也不生气，直接在前面带路走着。
　　施展了时光重塑之术以后，石安澜他们在一个陌生的朝代的荒郊野岭。
　　“武神大人，你确定是降落在这个位置？这里可什么都没有。”
　　“就是呀。武神大人，你可不能忽悠我们，我们就是相信你，所以才愿意去寻找真相的。不然你以为我们族长很闲吗？”
　　跟在燕山海身边的皮肤一黑一白的岩浆一族成员，直接开口就指责石安澜。
　　岩浆一族天生面瘫脸，再加上又是男性，那被他们刻意压低了的嗓音，依旧很生硬。
　　他们是正常的问候，浮梦可就不干了，“你们族长都没有说话，你们算哪根葱了？既然敢这样和我主人说话。我看你们是活得不耐烦了。”
　　“浮梦姑娘，我想你是误会我的手下了，他们只不过是正常的询问一下，并没有别的意思。再说了，我们岩浆一族很是感谢武神大人。这二人没有什么坏的心思，还请你不要介意。”
　　“哼！”
　　浮梦才不想和这些大老爷们计较呢，要不是自家主人什么都没有做，却要背负这些污名，她是绝对不会承认的。
　　石安澜知道浮梦的脾气，直接对燕山海说道：“无妨，我的确是根据令郎的记忆来到的这里，咱们现在慌乱也没有用的。”
　　“武神大人说的是。既然我们已经来到了四千五百年前，距离真相也就不远了，也就没有必要纠结到底是哪一个点出了问题了。”
　　事实上的确如此。
　　一行人走了大约一刻钟，小宝忽然不走了，他站在原处，对着他们说道：“在我的记忆深处就是这个地方了。”
　　话落，天地间风云色变，一股妖风袭来。
　　他们是穿越过来的，是不可以主动暴露自己的。
　　因为他们之中，有些人本来就不属于这个时空。如今身处在这个时空之中，就不能受一点点
　　伤害。
　　所以，有危险的情况下，他们是第一时间就躲避了过去。
　　“爹爹，我记得就是这里了。当初我一个人出来游玩，就是到了这里的。这里的环境很不错，我很喜欢。”
　　这荒山野岭的也叫环境不错？
　　也对，岩浆一族本就长得和石头人差不多，他们最喜欢的就是这种荒山了。石头很多，到处都是光秃秃的，很适合他们修炼。
　　伴随着小宝的话落下，忽然树林里面出现了小宝。
　　那是他的小时候。
　　他一蹦一跳的走在路上，心情极好。
　　“爹爹和爷爷总是不要我出来，现在我自己偷跑出来了，也不知道他们会不会担心我。”小小的小宝自言自语道：“不管了，反正都已经出来了，那就一定要玩个痛快了，等玩得痛快了，再回去领罚就是。”
　　于是小宝又继续行走，走着走着，看到地上到处都是光秃秃的石头，异常的高兴。
　　他们岩浆一族生活的地方就有不少都是石头，但是都没有他看到的这么多石头好看。
　　这些石头里面蕴含着很多的灵力，他完全可以修炼。
　　小宝选择了一个地方，就开始修炼了。
　　修炼的时候是不知岁月的，石安澜等人在这里一等就等了七天。
　　七天，小宝就上升了一个等级。
　　但他并没有再急着修炼了，相反，他继续往前走。
　　石安澜看着小小年纪的小宝拥有如此的心胸，内心十分的受佩服。小小年纪，做事情就已经有自己的原则了。
　　在修炼的时候，不急于求成，还给那些石头中留下了不少的灵气。
　　这说明小宝并不是一个贪婪的人。
　　七日之后，他们继续行走。
　　这一次倒是和之前完全不一样，他们来到了一处茂林之中。
　　这里到处都是参天大树，遮天蔽日，阳光很难照射进来。
　　这种地方，岩浆一族不应该来才对。
　　这里的天气和环境可不适合岩浆一族生存。
　　那个时候的小宝也准备离开，可忽然从茂林的深处传来了救命的声音，“救命呀，救命，救救我，我不想死。求求你，救我啊！”
　　一开始只是呼叫声，后来变成了女子的呼叫声。

第三百一十五章 神秘女子
　　侠肝义胆。
　　说的就是小小年纪的小宝。
　　本来不喜欢这种茂林的小宝，听见了呼救声，最终还是选择了去救人。
　　一路飞奔，十分钟，小宝就出现在了声源之地。
　　那里的确是有一个女子，她浑身是血，双手被被绳子绑在了两边的树上。而她低着头，佝偻着身子，似乎随时都会嗝屁。
　　“这位姐姐，你这是怎么了？我这就救你出去。”
　　“小朋友，你来了，真是太好了，我得救了，我得救了。”
　　那女子一连说了两句这种话，心情分外的激动。
　　小宝正在琢磨着如何将那绳子给解开。
　　那绳子不是普通的绳子，而是有强大的法力加持。要是按照小宝的修为，是根本解不开这绳子的。
　　小宝尝试了很多办法，但是依旧无法得到些什么，最终只得抱歉的说道：“这位姐姐，我的术法实在是有限，根本就解不开你身上的绳子。不过你且放心，我去找我爹爹来，他是个修士，修为也不错，一定可以给你解开绳子的。”
　　“没关系的，小朋友，这种东西你不知道也是正常的。你的修为不高，我都明白。”
　　“对不起，是我太没用了。”
　　小宝说着说着还哭了起来。
　　那女子轻笑，眉眼之间都是温柔。
　　还真是一个孩子呢！她好像也下不去手。
　　“你走吧，要是有缘的话，我们还是会再见面的。”
　　小宝一心想着救人，出去的时候，几乎就没有休息。
　　可谁知道危险正在降临。
　　在茂林的出口之处，站着一个穿着黑袍的人，这人见到了小宝，直接朝着小宝袭击了过去。
　　小宝的身手还可以，躲避了那黑袍人的攻击，只得节节败退。
　　那人并不想放过小宝，一直穷追不舍。
　　小宝失去了分寸，十分的慌乱，最终还是决定跑去将那女子给救了。
　　那个黑袍人的修为如此的高，要是不放过他们的话，他们二人根本就不是对手。
　　一个小孩，和一个被禁锢的弱女子。
　　战况如何，一眼就看到了结局。
　　“姐姐，虽然我解不开这加了禁制的绳子，但是我可以将树木给砍掉，只是辛苦你，你还要带着木头一起跑了。”
　　话落，小宝的术法化成了刀，三刀下去，那参天大树就倒了下来。
　　小宝再用术法将多余的木头给削了，抓着那女子转身就要走。
　　“小鬼，你为何要跑得那么的快，我们慢悠悠的走不好吗？我腿没有力气了。”
　　现在逃命要紧，小宝也没有时间和这女子解释那么多。
　　又是跑了半个时辰小宝扶着一棵树气喘吁吁的，累得就和狗一样。
　　而反观那被小宝拉着使劲儿跑的姑娘，浑身上下一点痕迹都没有，好似他面前的姐姐十分的厉害一样。
　　“小鬼，你现在可以说一说到底为何这样拼命的跑了吧。”
　　“我看见了以为黑袍人，我本想出去求救，哪里知道他直接朝着我动手了，且那招数一点也不简单，他是对我们这些人动了杀心的。”
　　“黑袍人？”那女子皱眉，“这个人我好像见过，但是又好像是没有见过一般。”
　　“就是呀，姐姐，你是不知道刚才的情况有多凶险，你这一口刀一口剑的。和我刚才的打斗其实是差不多的。”
　　二人稍微修整了一番，就准备离开这个地方。
　　哪里知道，他们根本就离不开这里了。
　　“还真以为自己本事了得呢？小鬼，你也不过就是一个毛头孩子罢了，你要是识相的话，就将那姑娘交给我，不然你就要去死。”
　　就要去死？小宝皱眉，可预见事情也不慌乱，反而试图和这黑袍人讲条件。
　　“我们只要个生路而已，叔叔你这样说，那我们也没有变什么好说的，直接开战吧！”
　　话落，双方已经开始攻击了。
　　小宝本身就不是黑袍人的对手，十招之内，他失败了。
　　此时，他的脸色苍白，生命力正在流失。
　　“黑袍，你连一个小孩子都不放过，你的心当真是铁石心肠。”那女子愤怒了，带着手链就和那黑袍人动手。
　　两个人下手都是招招致命，半点没有水分。
　　那黑袍显然不是女子的对手。
　　黑袍震惊了，他们已经用了法阵，这个女人不应该还那么强大才对。
　　心中狐疑，出手的速度下降，黑袍眼睁睁的看着自己接受了那女人的一掌，口吐鲜血，死亡的气息奔涌而来。
　　任何人都怕死。
　　当真正的死亡来临之际，那黑袍人也十分的害怕。本来一开始还十分的嚣张，如今只得用了一个障眼法逃走了。
　　那女子感觉不到周围的气息波动以后，她也吐血了，脸色看起来十分的苍白。
　　强弩之末，她的身体状况也很糟糕，刚才也只是在硬撑罢了。
　　躲在暗处的石安澜等人都想出手帮忙，却没有一个人出手帮忙。
　　“父亲，我的记忆之中并没有这一段记忆。但是……”
　　“没事儿，我们先看着。兴许你就想起来了。”燕山海安抚着自己的儿子，面色并不好看。
　　石安澜可以理解。
　　作为一个父亲，自己的小孩在外面被人追杀，还是没有缘由的追杀，他不生气才有鬼。
　　“姐姐，你没有事情吧？”
　　“没事儿的，姐姐还死不了。此地不宜久留，我们需要找个地方先藏起来。”
　　话落，那女子召唤来了一只大鸟。他们骑到了那大鸟的背上，大鸟带着他们找到了一个洞穴。
　　洞穴里面有一处天然的泉眼，他们就不用外出找水喝。而那个女子则是打坐调息。
　　吃的东西也是那大鸟时不时的就来给他们送。小时候的小宝还是很厉害的。
　　他利用自己的火系功法，烤熟了不少的吃的。从手生到熟练也不过用了不到十天的时间。
　　修养了十天，那女子的脸色看起来终于恢复了正常。
　　“谢谢你小鬼。吃完这一顿饭以后，咱们就分开走。你走东边不要回头，一直往前走就好，我走西边。接下来的路，你要自己走，好好的活下去。”

第三百一十六章 黑袍人的身份
　　小宝不解的看着那女子询问，“姐姐，你是要丢下我独自离开吗？可是你连饭都不会煮，也不会生火，你饿死了怎么办？”
　　“你才会被饿死呢。你姐姐我可是很厉害的好不好，总之一句话，你要听我的。吃完了这一顿饭，我们就要分开。”
　　女子心意已决，不容置疑。
　　小宝无奈，吃了那一只烤山鸡之后，二人就出了山洞。
　　“别磨蹭了，你赶紧离开。”
　　二人各分东西，小宝依依不舍的离开了。
　　朝着东面出发，一路上畅通无阻。
　　可要到出口的时候，小宝又见到了那个黑袍人。小家伙还记得那是一个无比猖獗的人，而且实力强大，他根本不是对手。
　　为了保命，他本能的后退，朝着茂林深处跑。
　　“小鬼，你跑不掉的。那个女人你既然救她，你就是我们的敌人。现在永恒之地正好缺人，就用你去给那些老东西补身体好了。虽说你是岩浆一族的后代，吃起来可能不好吃。但你毕竟是小孩子，我也可以回去交差了。”
　　那黑袍人一边说着一边就要去抓小宝。
　　小宝往后面退，一直退。
　　到了退无可退的地步，他就是任人宰割的羔羊。
　　燕山海此时的气息已经不稳定，他的那两个一黑一白的族人，更是到了愤怒的边缘。
　　气息波动明显，那黑袍人朝着石安澜他们所在的方向看了过去。
　　什么也没有看见。
　　黑袍人是个谨慎的人，即便是没有看见人，他也朝着石安澜他们所在的方向走了过来。
　　他手中拿着法器，随时准备进攻。
　　确定没有人之后，那黑袍人离开了。
　　可就在这个时候，他的法器朝着石安澜他们所在的方向射了过来。
　　雷霆万钧，千钧一发之际，石安澜用术法转移了那法器。
　　“当真是没有旁人在了。”那黑袍人沉思的说着，取回了自己的法器，这一次将目光彻底的看向了小宝。
　　目露凶光，就是黑袍人此刻的模样。
　　小宝即便是年纪小，可也不是吃素的。
　　即便是要死了，也是要拼死一搏了。
　　“你这样对我，我们岩浆一族不会放过你的。你到时候就准备承受我们岩浆一族的怒火吧！”
　　“小鬼，你真以为你这样就可以吓到我了？你们岩浆一族的确是厉害，但是也不代表他们就可以从地底下出来。等我们的事情成了，你们岩浆一族还在不在都难说。不管如何，你今天必须死。”
　　那黑袍人说着，已经展开了攻击。
　　石安澜都要看不下去了，这种欺负小孩子的戏码，这个黑袍人不以为耻，反以为荣，还真以为自己无比的厉害呢。
　　“武神大人，你可有方法打掉那黑袍人脸上的面具？”
　　“在这里不可以随便使用法力的。必须要遵守这个时空的规则，这是发生过的事情，我们虽然身处在这个时空，但我们看到的更多的是记忆，是即将发生的事情。顺其自然是最好的结局，我们暂时是不能破坏这里的规则的。不然世界崩塌，我们会进入时光的缝隙之中。”
　　此时，小宝已经完全没有还手之力了。
　　他被那黑袍人随意的抗在肩膀上。
　　燕山海已经捏紧了拳头，身上的气息又要暴虐了。
　　“你可不要难过了。去了永恒之地，你连哭的机会都没有。”
　　“给我放下他。”那个本来往西边走的女子回来了，看到那个小宝被黑袍人随意的扛在肩膀上，眉宇含着杀意。
　　黑袍人和那女子一点也不对付，冷冷的开口，“你自身都是泥菩萨过江了，还想要救这个小孩。你这个组织的叛徒，是要被灰飞烟灭的。”
　　“呵呵……我的命不是你们想拿就可以拿的。”
　　那女子也不想和那个黑袍人纠结于这个问题，直接动手。
　　她的伤已经好得差不多，因为修为的恢复，那些在她手上的锁链也已经被她给扯断了。
　　那女子灵气暴涨，对付那黑袍人不在话下。
　　那黑袍人也知道自己不是那女子的对手，一路打一路逃，避免和那女子交手。
　　瞬移之术用了之后，那个黑袍人就去了另外一个地方，到处都弥漫着冰雪，山上的积雪厚厚的几十层，几万年或许都不曾变化的冰山之境。
　　传说走到了这冰山的尽头，如果是有缘人的话，永恒之地会打开大门。
　　那女子也追了过来，石安澜他们本身就是跟着小宝的。
　　小宝一离开视线，他们也已经转移到了冰雪之境。
　　“你给我放下他。他只是一个孩子，皇甫诸神，你连孩子都不放过。你有良心吗？”
　　“良心？良心可以当饭吃吗？还是可以让我皇甫家族变得更加的昌盛了？倒是你，弯月，你该跟着我们才对，不然你会死得很惨的。”
　　他这话绝对不是危言耸听。
　　皇甫家族已经是一个很变态的家族了，前几年他们家族又全力加入了一个组织里面。
　　那个组织是不允许有背叛者的，但凡是有背叛者，下场都无比的凄惨。
　　“我就算是死，也不会和你们这种人同流合污。别忘了，我可不是皇甫家的人。我是怎么来到皇甫家的，你需要我重复吗？”
　　黑袍人震惊道：“你……你都知道了？”
　　“你真以为我什么记忆都没有吗？皇甫诸神，我讨厌你们。你们皇甫家的所有东西都肮脏无比，你知道我在皇甫家忍受得有多痛苦吗？你还想等我十八岁了娶我？你以为我会嫁给你？我恨不得你们皇甫家去死。”
　　一边说一边攻击。
　　弯月的攻击很迅猛，黑袍人皇甫诸神已然招架不住了。
　　“所以，你就要死。想死？我成全你。”
　　黑袍人皇甫诸神将小宝给丢了出去，面具受到了冲击，一分为二，掉落在地。
　　那一张脸，赫然是皇甫诸神的脸。
　　石安澜曾经见过。
　　岩浆一族的族长燕山海也曾经见过。
　　为何四千五百年前的皇甫诸神和现在的皇甫诸神一个模样？
　　即便是有血缘关系，也不会那么像。

第三百一十七章 惊心动魄的救援
　　现在的皇甫诸神和现代的皇甫诸神有什么关系呢？
　　他们会是同一个人吗？
　　即便是祖先显灵，后世子孙也不可能和他们长得一模一样。
　　除非他们两个是同一个灵魂。
　　况且后世子孙也不会和先辈用同样的名字，这古往今来都被视为大不敬。
　　“弯月，既然你看不上我，我也不会和你多说什么，直接用实力来说话就是了。”
　　那名名叫弯月的女子冷冽的盯着他，“皇甫诸神，废话少说。”
　　弯月将小宝放到了一棵冰雪树旁边休息，而她一转身就加入了战斗之中。
　　红光四射，二人的修为在这冰雪之地上都受到了限制。
　　“你打不赢我的，不然我们你以为我们皇甫一族加入那个组织是白加入的吗？”那黑袍皇甫诸神已经不想和弯月再多说什么废话了。
　　事实上也的确如此，随着时间的推移，弯月逐渐不是皇甫诸神的对手。
　　一百招之后，她已经落了下乘。
　　在一百二十招的时候，皇甫诸神已经吊打弯月了。
　　弯月在一百五十招的时候，已经毫无还手之力了。
　　“住手！”小宝年纪小，可也见不得那等欺负女子的事情存在。
　　他的修为是不够，甚至和那黑袍皇甫诸神比起来也就只能过个十招，但是这并不影响他的决心。
　　小宝站了起来，准备战斗。
　　这样的少年儿郎，才是少年人应该有的样子。
　　石安澜看向了小宝，小宝盯着打斗的画面，燕山海骄傲的看着自己的儿子，和石安澜的目光不期而遇。
　　“哈哈哈……令郎很不错。”
　　“武神大人谬赞了。”
　　二人寒暄了几句，此时画面已经到了小宝也打不赢黑袍皇甫诸神，且再一次的被那皇甫诸神给扛在了肩头，转身就朝着那冰雪之境的尽头走过去。
　　弯月咬牙想要站起来，费了很大的力气，却站也站不起来了。
　　看的人都揪心不已，这个女子如此的坚强。
　　只是对一个见了没有几面的小孩都如此的上心，身体已经如此虚弱了，却还想着去拯救她。
　　她才是小宝真正的救命恩人吧!
　　弯月站不起来了，为了不让皇甫诸神将人给带走，她忍着疼痛朝着冰雪之境的尽头爬过去。
　　起初爬行的速度很慢，尔后这爬行的速度就变得快了起来。
　　虽然跟不上皇甫诸神的速度，他们之间却始终保持着不远不近的五米左右的距离。
　　“小鬼，这就是你的命运，你该接受这种命运了。你放心，你以后再也出不来了。”
　　说着，皇甫诸神，左手放在了那冰雪之境尽头的冰山之上。
　　过了一分钟，那冰山之上出现了一扇大门。
　　黑袍皇甫诸神闭着眼睛，一脸虔诚，口中更是念念有词。
　　三分钟，那一扇冰雪的大门就打开了。
　　一股古老的气息铺天而来，神力张扬，威压十足，一不小心就跪了下去。
　　就比如岩浆一族的一黑一白两人，在那一股夸张的威压之下，已经跪下去了一个膝盖。
　　“尔等需要猖獗，皇甫诸神，你给我们带了客人来。”
　　从那扇冰雪大门里传来了苍老而威严的声音。
　　黑袍诸神表示很慌张，他半跪下去，对着里面的人说道：“小人皇甫诸神一心向着永恒之地，我们皇甫家族亦是，绝无二心。放下我察觉到了异动，已经去探查过，并没有什么可疑的人员，还请大人明察。”
　　那苍老的声音继续，“真是个废物。”
　　伴随着这一句话而来的就是一股劲风朝着石安澜他们所在的方向攻击了过来。
　　石安澜早已经有所准备，已经展开了他的神力结界。
　　他是武神，战斗是他必备的技能。
　　他很清楚，在这里没有谁比他使用术法更好。
　　不到万不可以，是不可以使用术法的。
　　可此时此刻，比起他们的暴露来，使用术法这一点已经变得微不足道了。
　　“或许是其他的穿越者吧！今日你给我们送了什么？”
　　“岩浆一族的小孩子。”
　　黑袍皇甫诸神将小宝给放了下来，让里面的神众可以打量清楚。
　　“不错，是个细皮嫩肉的。”那苍老威严的声音少了几分压迫感，皇甫诸神半跪着依旧不敢移动半分。
　　因为威压降低，岩浆一族的一黑一白从地上站了起来，满脸的黑线，对那冰雪门后边的神众明显愤怒不已。
　　“不要冲动！”石安澜赶紧让他们打住。
　　现在情况并不好，要是他们忍不住暴动去和那一群人打斗了，这空间或许真的会碎裂开。
　　“只要大人你喜欢就好。”皇甫诸神狗腿的说着，人已经将小宝往冰雪大门里面推了。
　　小宝还有一点点意识在，小时候他们族长也曾经和他说过，那永恒之地不是哪一个生灵可以进去的。
　　凡是进去的就没有活着出来过。
　　他很害怕，还在挣扎。
　　那苍老的老者，一道术法过来，小宝失去了意识，身体就犹如提线木偶一样，主动迈步朝着里面走。
　　“不要！”燕山海轻声的呢喃，拳头捏得更紧了。
　　恰在这个时候，那匍匐前进的女子出现了，她大吼了一声，漫天的冰雪在瞬间凝结住了，一动不动。
　　这是时间被暂时静止了。
　　这嘶吼声过后，那原本奄奄一息的女子——弯月从地上爬了起来，头发在一瞬间变白了，精致的五官更是不然纤尘，她就是坠入凡间的精灵。
　　“小鬼头，人家对你施展了法术，你就不记得自己是谁了？”
　　弯月轻轻的在小宝的额头上一点，一道白光进去，小宝恢复了意识，猛地抱住弯月，“姐姐，谢谢你，我们一起离开这里吧。”
　　“好。”
　　那女子将小宝抱起，飞跃了几下，就停了下来。
　　那静止的时间只维持了三分钟。
　　冰雪之境的出口就在前方了，出口触手可及。
　　可后面的皇甫诸神穷追不舍，距离他们也越来越近了。
　　在紧要关头，弯月将小宝给放到了冰雪之境的门口，而她转身，正面和皇甫诸神对了一掌，满眼的讽刺。

第三百一十八章 掩藏的真相
　　石安澜、浮梦等人的心都揪紧了。因为弯月的背后浑身是血，伤势极重。
　　作为修行者，头发在瞬间就变白了，只有两种可能。
　　第一种就是在修行的时候走火入魔了，导致体内真气和灵气失去了平衡，在身体里面暴虐，经脉膨胀，最终导致身体无法承受强劲、霸道的气流，最终白了头，或者修为倒跌，悔不当初。
　　第二种就是在战斗的时候和修为等级明显高于自己的人对战，或者是对方修为不高，却有极品的法器在手的时候，为了保命或者是保护自己想要保护的人，最终以燃烧自己的神元或者是灵魂作为代价，短时间内让自己的修为提高到某个点，然后对对手发出攻击。
　　这第二种种方法就是伤敌八百，自损一千的做法。没有谁会傻乎乎的用这种方法去战斗。
　　可此时，在他们面前呈现的就是弯月用这种方法将小宝给救了出来，而她自己也已经是强弩之末了。
　　“你这个疯女人，你会死的。”皇甫诸神沉痛的大吼了一声。
　　弯月冷笑，“我不在乎。皇甫诸神，你永远也不要想着出去，我是不会允许的，哪怕是堵上我的命，我也不会让你出去。”
　　“这可由不得你。”
　　皇甫诸神眼睛变得猩红一片，眼珠子也红了，进攻的速度也变得疯狂了起来。
　　十分钟不到，弯月口吐鲜血，单膝跪地，看着皇甫诸神依旧是一脸的冷傲。
　　“姐姐，不要。”小宝大吼。
　　“好好活下去！”
　　话落，一股毁天灭地的气息在冰雪之境蔓延，冰雪之境的入口处正在闭合。
　　弯月脸上的表情变了，由冷笑又变成了灿烂的笑容，“皇甫诸神，就让这冰雪成为你的坟茔吧！你该长眠于此，享受这里的孤苦和冷寂。”
　　“你这个疯女人。”
　　在哪冰雪之境闭合的最后关头，石安澜他们透过缝隙看到的就是皇甫诸神那狰狞的面孔。
　　四周一片死寂，冰雪之境正在逐渐的消失。
　　那弯月应当是已经死了。
　　就死在这冰雪之地，她的血液浸染了这冰雪之境，等同于献祭，这冰雪之境就要跟着她最后的意志沉没。
　　弯月的做法让人肃然起敬，小宝因为刚才的画面实在是冲击过大，已经昏厥了过去。
　　而在冰雪消融的最后一秒钟，一只手破开了冰雪而出，扭动了一下。
　　慢慢的，整个身子都出来了。
　　此人正是黑袍皇甫诸神。
　　此刻，他无比的狼狈，瑟瑟发抖，已经失去了半条命。
　　若是此时随便来点攻击，他必死无疑。
　　“疯女人，死了也好。还想着让我也死在这里，简直就是异想天开，痴心妄想。我皇甫诸神可是要干大事儿的人，怎么可能会死在这里？真是可笑。”
　　“可笑？”那苍老威严的声音蕴含着愤怒，直挺挺的朝着皇甫诸神奔袭而来。
　　他无处可躲，硬生生的承受了那种痛苦。
　　全跪在地上，浑身已经冻僵，血液凝固，距离死亡也就只有一线之隔了。
　　“大人，我……都是小人的错。小人不该让那贱女人活下去的，她居然敢坏我们的好事儿，看我将她的灵魂给招来，让她永生永世不得超生。”
　　“不需要。她的灵魂你招不来的。现在你也身受重伤了，想要为我们办事情，我们自然也会给你好处。那小孩的记忆我抹去了一角，你就当做是他的救命恩人，将他送到岩浆一族去。告诉岩浆一族的族长，日后有需要会拜托他去做事情的。”
　　黑袍皇甫诸神对此似乎有些担心，“可是大人，那岩浆一族的人根据书上记载，那可都是鼎鼎有名的固执，我去了，他们会承认吗？会相信吗？”
　　那苍老的声音再一次说道：“你的话或许不值得相信，但你将那小孩给送回去，他们也不会为难你。待他们探查了那小鬼的记忆之后，你就安全了，他们对你自然是感恩的。到时候你就故作高洁，无需他们去做什么。按照岩浆一族的惯例，他们会给你一个信物，让你日后有需要的地方就去找他们帮助。”
　　皇甫诸神还想说什么，可周围的威压依旧很恐怖，他只得点头，“我明白的，大人。等我稍微修整一下，我就去岩浆一族。”
　　“好。”那苍老的声音传来，一道金光笼罩在黑袍皇甫诸神的身上。
　　一分钟不到，皇甫诸神那只剩下一口气的躯体又活了过来。
　　皇甫诸神面露喜色，奉承的说道：“谢谢大人，小人一定不负众望，将这小鬼给送回去。”
　　“嗯，路上不要欺负他。我感觉到岩浆一族的人已经出动了很多，正在朝这边走过来。”
　　皇甫诸神自然一切都听那人的。
　　“好的，大人。”
　　那苍老的声音继续说道：“你往北边走，然后转南，在靠近海域的位置停下来，那个时候这小鬼应该已经醒了，届时你可以让这小鬼用他的控火术，将他的族人给引过来。那时候该怎么说，你应该会很清楚。”
　　接下来的事情，不用看都可以了。
　　十六七岁的小宝此刻蹲在地上，捂着眼睛，无声的哭着，石安澜感知到他已经恢复了记忆。
　　“父亲，是我不好，是我没用，才会让弯月姐姐为了我牺牲自己。我对不起……呜呜呜……”
　　他的哭声悲戚不已，在场的人没有谁不触动的。
　　“小宝，人死不能复生，你一定要坚强。不要难过了了，弯月姑娘也不想看着你如此痛苦的。你的命是另外一个条生命牺牲了自我才得以延续下去的，你就更要好好的活着，为她报仇，努力变强。这里到处都是阴谋，好在我们岩浆一族做事情还算谨慎，不然我们怕是会铸成大错。”
　　燕山海是个拎得清的，此刻无比的庆幸。
　　“我想真相你们岩浆一族都明白了，我所要做的事情，你们也不会再阻拦。但我有个不情之请。”
　　“武神大人但说无妨。”燕山海现在对石安澜只有佩服和感激。

第三百一十九章 岩浆一族也败了
　　趁热打铁，石安澜很清楚现在这个时间点让岩浆一族帮他做点事情是绝对合情合理，且他们也不会拒绝的。
　　他的猜想不错，燕山海的回答已经说明了一切。
　　“虽然现在你们已经知道了小宝的事情是一场预谋已久的事情。五湖.四海，一定很多的生灵或者是种族已经知道了你们岩浆一族要报恩的事情。你们现在无故撤退，一定会惹人怀疑，甚至会惹出众怒。到时候对你们重情重义的岩浆一族来说那将是致命的损害。”
　　石安澜说着朝着燕山海走近了一小步，“你应该很清楚古往今来有多少的能人志士是死在流言蜚语之中的。你们可以不在乎，可你们的子孙后代呢？”
　　“武神大人，你的意思是让我们继续和皇甫家族虚以为蛇？到时候和你里应外合，杀皇甫家族一个措手不及。”
　　“没错。我的第一环计划就是保住你们的名声，让世界上的生灵都以为你们岩浆一族重情重义到可以罔顾人伦。此时，一定有群雄奋勇而起，对你们进行讨伐，而他们则是我们今后对抗邪神组织的有利部分。”
　　“武神大人的计谋真是举世无双，令人钦佩。”
　　石安澜、燕山海二人对此达成了合作。
　　他们二人都有相同的意识，于是他们从四千五百年前回来以后，战斗依旧还在继续。
　　在远处监控长运市的邪神组织成员忽然惊呼，“我的天呀，这打斗也太激烈了。岩浆一族的战斗力果真是爆表了，那些人类修士也不过如此。真是无趣得紧儿！”
　　“有得看就不错了。至少咱们这里观看的战斗是真实发生的。你是不知道观看其他区域的人都要疯了，还一直在找人呢。”
　　“找人？他们是想要拿回去什么？”
　　有人问就有人回答。
　　“具体情况未知。咦，没有画面了，这什么雾呀？居然可以隔绝我们的术法。”
　　听到他的惊呼声，另外一个监察的人看了过去。
　　他转过去看的时候，正好看到岩浆一族的成员和那些不自量力的人类修士战斗。
　　于是他没好气的说道：“你鬼吼什么呀？他们不是在打斗吗？”
　　“啊？？？难道刚才是我看错了？”男人难以置信的说着，可看了好几次画面，他们的确是在打斗。
　　或许真的是他看错了也未可知。
　　“那……那我们要上报吗？”
　　“上报什么呀？画面不是很正常吗？”另一位男子没好气的说道：“你想要受罚，可不要连累我。我可不想受罚。要是你无中生有，惹怒了长老，你就等着受死吧。”
　　另外一个男子被他的话吓得大气也不敢出。
　　心有余悸之下还是选择什么都不说。兴许就是他看错了，可是…
　　监察的二人看了一会儿，冷战了不到半个小时，又开始聊天了。
　　“这岩浆一族的人就是厉害，这等厉害的防御性和攻击并重的种族不多了。这些人类修士想来也支撑不了多久了。”
　　“那是必然的，就这几个人类修士，也就那么点修为。即便是修为很高的，也是没有用的。灵力是越用越少的，到时候他们的灵力枯竭，就是他们战败的时候。”
　　“他们现在看着不狼狈吗？”
　　另外一个人高深莫测的笑了一下，“当然，现在不是最狼狈的时候，相传岩浆一族最是会折磨对手。不只是从身体上折磨对手，更是从精神上去攻克他们的意志，让他们慢慢的意志消散，最终不得不承认自己输了。而他们承认自己输了的那一刻，那就已经彻底的费了。”
　　居然还有这种说法？另外一个男人不可思议的看着他。
　　此时，画面中，岩浆一族的人正在和石安澜这边的修士卖力的打斗，双方实力不相上下，谁也不想输。
　　你来我往之间，双方对彼此的实力都很清楚。
　　石安澜没有动手，相同的，隐藏在暗处的燕山海也没有动手。
　　“你们不是我们的对手，尽早离开，或者投降，我们可以放过你们。”
　　“为正义而战，我们绝对不投降。”
　　话不投机半句多。
　　不用多说什么，就是战斗，不停的战斗。倒下来，再爬起来，继续战斗。
　　生命不终结，战斗亦然不会终结。
　　“你们都要为自己的言行付出代价。”
　　伴随着这句话，邪风和浮梦身上的灵气似乎暴涨了十倍，而岩浆一族的人已经被他们身上的灵气给震开了几米远。
　　“尔等还不放弃，负隅顽抗，最终都是失败。我就来教教你们什么叫做道理和正义吧！”岩浆一族中，那十个成员之中的老大一声暴喝。
　　依旧是战斗。
　　只是这一次，岩浆一族的人慢慢的消失了。
　　他们碎裂了，他们输了。
　　监控着这边的一切的两个人不可思议的看着这一幕，相互对视了一眼，都从对方眼中看出了惊恐。
　　“快！快点，我们赶紧去上报，不然我们死定了。”
　　二人乘风而去，满身的急切。
　　所以他们没有看见，原本已经碎裂的岩浆一族成员，很快聚拢，对着石安澜所在的方向快速的消失不见了。
　　“山海兄弟，你可要记住我对你说的话。”
　　“多谢武神大人赐教，我们岩浆一族会永远记得你的恩情。”
　　石安澜摆了摆手，“我已经取得了报酬，不必再铭记了。有缘我们还会再见的。”
　　第三十九层，石安澜依旧走在后面，开路的是漫天飞雪和那只受伤的大金刚魔物。
　　“主人，我们接下来要去的地方，或许会更加的艰难，你在我身后，不要急着去冒险，我要确保你的安危。”
　　浮梦的话的确很暖心，只是作为男人，不想永远都在女人的背后。
　　可浮梦一片好心好意，石安澜也不会拒绝。
　　“你们谁也跑不掉。”
　　这一句如同幽灵一样的话出现以后，他们就进入了一个血色的空间之中，墙壁上到处都是怨毒的话语，猩红的假眼睛，看得人毛骨悚然。
　　这样的场景，真是鬼片拍摄的绝佳之地。
　　。

第三百二十章 膨胀的小黑点
　　“这里不对劲儿，我们被人监视着。但监视我们的东西却不知道在哪里，我们必须找出监视我们的东西。”
　　大金刚魔物很是着急，直接将自己知道的话语给说了出来。
　　“的确，这里很诡异，我的术法用不了，我的冰雪空间在这里没有任何作用。”
　　“我也是。”大金刚运用了一下自己的术法，发现根本就发不出来。
　　邪风也尝试着试了一下，和他们一样，他的术法也已经被压制住了，无法使用。
　　“师傅，你们在哪里了？”石安澜在此刻接到了安子的信息。
　　石安澜即刻恢复，“为师正在长宇大厦的39层。”
　　安子兴奋的喊道：“师傅，那你等等我们，我们也快到了，我们到三十五层了。”
　　徒弟的这个要求很简单，石安澜自然是毫无阻碍的就答应了下来。
　　因为一路上，石安澜他们已经扫清楚了障碍，安子、刘云他们上来的时候几乎是没有任何的阻碍，直接就上来了。
　　他们在第三十六层的时候，遇见了苏长青和白山他们。
　　“大师兄，师傅就在前面等我们，我们赶紧过去吧。刚才我们去了东边的地方，那边有不少的诡物，依照你我现在的修为，想要将那些诡物给收拾了，几乎是不可能的。于是乎我们就用术法暂时封印了那些诡物。”
　　“我们那边也有不少。”白山直接代替苏长青回答了。
　　在上到第三十九层的时候，他们五个小分队的人已经汇合了不少。
　　等到了石安澜的面前的时候，一群人浩浩荡荡的，刚才还阴森无比的血色空间，因为人数的增加，而变得有了人情味儿，且一点也不冷淡了。
　　“石先生，这里看起来很诡异，我们可以越过这一层吗？”南怀有些担忧的询问。
　　石安澜很能理解南怀的心情，因为他自己也不知道这是不是可以脱离。
　　来到这里，他们就像是任人宰割的羔羊，一点还手的能力都没有。
　　这里除了他和浮梦可以使用术法之外，其余的人的法力都被压制了，在这里就如同一个废人一样。
　　“我们是可以越过这一层的，也必须要越过去。如果不行，我们很难进行下面的动作。”
　　“明白的，石先生。”
　　众人听懂了石安澜话语中的潜台词，也就没有多说什么了，抱着必死的决心，绝对的信念去战斗。
　　“石先生，我们必须要找到监视者才可以，不然我们是很难出去。”
　　“好，你们大家都寻找一下吧。”
　　话落，石安澜闭着眼睛，在感知到底是谁躲在暗处监视他们。
　　刚才那一声“你们谁也跑不掉。”
　　听声音是个男人的声音，奸邪之人的声音，没有一句好话。
　　“主人，我感觉到了那一缕气息。”浮梦的声音在石安澜的识海中响起。
　　“在哪里？”
　　浮梦也不扭捏，直接回答，“在那一刻猩红眼睛的左下方的小黑点处。”
　　啊？什么地方的小黑点处来着？
　　那里有小黑点吗？为何石安澜没有看见。
　　“主人，将你的神识覆盖放大十倍，你就可以看见那个小黑点了。”
　　按照浮梦的方法，石安澜扩大了他的神识覆盖深度和强度，不一会儿他的确是看到了那一个小黑点。
　　可是那小黑点也实在是太小了。
　　也得亏浮梦是九尾天狐，有着过目不忘的记忆，且敏锐的五感，都让她看到的世界和常人看见的不同。
　　那么小的一个黑点，放大了看，也是一颗米粒的十分之一那么大。
　　石安澜咋舌，就算他是武神，那么小的黑点，他也看不见呀。
　　“那我们先放松他的警惕。那东西实在是诡谲，要是我们处理不好的话，他们一会儿又藏在了别的地方，就更难找了。”
　　“的确，主人，你想怎么做？”
　　“我们这样做……这样……然后……”
　　于是乎在苏长青、安子、邪风、南怀等人努力的寻找那诡物的踪迹的时候，浮梦忽然生气了。
　　“那鬼东西这么的难找，我不找了。”
　　石安澜板着脸盯着浮梦看了许久，才慢悠悠的说道：“梦儿，现在正是关键时刻，不是你想要怎么样，就怎么样的，你不可以任性。”
　　“这么多的人都找不到那鬼东西，我们就不要找了吧！呆在这里，等着那鬼东西出来岂不是更好？”
　　浮梦一口一声‘鬼东西’。
　　石安澜神识覆盖扩大了十倍之后，一直都有注意那诡物的动向。
　　在浮梦说“鬼东西”的时候，他明显要比最开始的时候要大一些。
　　若说刚才是一米粒的十分之一，现在就是那一粒米的五分之一了。
　　总之是大了很多。
　　石安澜隐晦的给了浮梦一个再接再厉的眼神，于是浮梦闹腾得更凶了。
　　“我不管，我不想找了，那鬼东西简直可恶，不要让我抓到，不然我非要将他的皮给扒了，将他的筋骨给抽出来，然后用他的头……”
　　“浮梦小姐，那鬼东西的确是可恶。可你也不能因为那玩意儿将自己的身体给气坏了。你要是身体不舒服的话，师傅该担心了。”
　　安子就在距离浮梦他们不远的地方，赶紧去安抚浮梦的情绪。
　　刘云提着的心，此刻也终于放了下来，安子终归是长大了。
　　想当初，还想着要追求浮梦小姐来着。
　　如今认清楚事实，也是很好的。
　　“我不生气，我只是觉得那鬼东西卑鄙，就是躲在阴暗中的老鼠，所以才如此的见不得人。我们这些人都长得如此好看，他怕是自惭形秽了。”
　　“那是必然的，也不看看浮梦小姐的颜值有多高！”
　　一些和浮梦有些交情的，也开始帮着浮梦一起数落那诡物了。
　　石安澜无奈扶额，右手已经悄悄的运用了术法，朝着那逐渐变大的小黑点进攻去了。
　　“滋滋滋……吱吱吱……放开我，你大爷的，放开劳资。”
　　那小黑点在石安澜的掌心中悬浮于空中，不停的变化挣扎，口出狂言，根本就没有认清现实

第三百二十一章 小黑点，无处可逃
　　只有这么大的一个黑点，却如此的猖獗，在场的人内心都憋着一口气。
　　这反差萌着实是有些太猝不及防了。
　　“你想要我放开你，也不是不可以。不过我们有一个条件。”
　　“我是让你放开劳资，没有说要和你讲条件。就算是要讲条件，那也是你和我讲条件，而不是你们和我讲条件。抓住我的人是你，不是他们。”
　　这言论倒是有几分意思，只是没有谁会和他争论这些。
　　“所以，你不需要我放你走？”石安澜似笑非笑的询问。
　　这样问下来，那个小黑点瞬间又气成了河豚，此时的小黑点，已经比刚才更大了一些，此刻已经有了一枚面值最小的硬币的大小差不多大了。
　　“劳资要走，你赶紧说就是了。”
　　那小黑点面无表情，但是从他说话的语气，已经知晓他此刻是无奈的。
　　“你将我们直接带到顶楼去吧！”
　　“咳咳咳……咳咳咳……你是在逗我吗？我做不到，你还是将我关起来吧！我只有这么小，是不可能办得到的。”
　　石安澜当然知道眼前的小黑点是做不到那些事情的。
　　只是这人的话说得狠，现在却如此怂，反差还是挺大的。
　　“我们的要求也不高，你要是这都做不到，那只好将你放在炼化池里面了。”
　　“你……你……”
　　那小黑点比气得不行，看暂时又拿石安澜没有任何的办法，硬生生的将自己变得更大了起来。
　　气鼓鼓的，只是没有眼睛没有鼻子的，就是一个不断膨胀的黑点。
　　或许是因为越来越生气，那黑点变得越来越大了。
　　他一直在被威胁，气氛僵持不下，血色空间他们也出不去，想要上升到四十层，他们也做不到。
　　已经抓住了这个小黑点，应该已经解除了监视才对。
　　他的躯体也在逐渐的变大，你把血色空间和刚才比起来血色还更加的浓郁了一些。
　　“你的同伙在哪里？”
　　石安澜询问，有些着急。
　　可原本在他手掌中心无比蹦跶的小黑点，此刻悄无声息，好像已经死了一样。
　　事实上也的确如此，石安澜感觉不到掌心出传来的生命的气息。
　　那小黑点死了，灵魂也不知道去了哪里。
　　这很不对劲儿。
　　石安澜眯着眼睛，周身的威压全部释放了出来，他对着那些忽然站立的自己人说道：“你们都站在原地不要动，放慢呼吸，捂着耳朵。”
　　其余的人都照做，石安澜盯着血色空间里面不停滴血的狮子头，面色严肃，“你们后腿，鞋子万万不可以沾染上那地上的血液。”
　　伴随着石安澜这句话，那狮子头处的血液低落得更加的快了，一分钟不到，就已经汇聚成了一大滩，还可以移动。
　　那些跟着石安澜的人在后退，那血液很快就凝聚成了一条溪流，就在那走廊上沸腾着，像是在示威一般。
　　“你果然还可以使用法术。”那小黑点的声音再次响起。
　　石安澜在那血色溪流要浸染他们的时候，使用了术法，设置了一个法术的结界，暂时先隔绝了那些溪流涌入。
　　“你如何逃脱的？”
　　“所以你很好奇？你当真以为我生气就可以变大，变大之后就无比小白了？劳资要是没点本事的话，你真以为组织的人会让我来守第三十九层？”
　　不等石安澜接话，他继续说道：“我就喜欢看你们负隅顽抗，最后却发现自己什么也改变不了的表情。那个时候该是多么的有趣呀。你的结界撑不了太久的，很快，你们都得死。一个也逃不掉。”
　　“脏点，你真是大言不惭，你真以为你自己可以只手遮天了。”
　　阿七早就已经看不惯小黑点的嘴脸了，听他如此大言不惭的话语，直接反驳，“脏点，你忘记了以前在组织，你是怎么成为我们的手下败将的？”
　　“哟哟哟，原来是阿七呀。你们已经是组织的叛徒了，在这里看到你们，真是太好了，我可以收拾了你们。带着你们的项上人头回去领赏。”
　　“我们是背叛者？我们只是有了自己的想法，我们可不想给组织当一辈子的狗。脏点，你倒是一直很贴心。所以，做事情总是有你。你就是他们的狗。”
　　……
　　石安澜从他们二人的谈话之中知道那小黑点的名字叫脏点。
　　的确是挺黑的，看不出多脏。
　　可这血色空间如此恐怖，还有那血淋淋的场景，地上的碎尸块，足以说明小黑点的确是不干净。
　　石安澜明白了其中关键，也不浪费时间了。
　　在这里，他的神力虽说还可以使用，但是他的能力其实已经受到了限制。那脏点的话说得没错，时间越是往后拖，对他们也就越发不利。
　　占据绝对的先机，该出手时就出手，别无他想。
　　石安澜从脏点的左侧攻击过去，浮梦则是从脏点的右侧攻击过去。
　　二人左右夹击，脏点避闪不及，只能后退。
　　可他一旦退离开，就发现自己没有退路了。
　　浮梦的魅惑术法一用，他整个人都是晕乎乎的，看哪里都是梦幻的粉红色爱心。
　　脏点很着急，他的内心是清醒的，可身体却已经沉迷，不可自拔。
　　天人交战，不过如此了。
　　“你、你们对我、我做了什……什么？”
　　一句话问得断断续续，且舌头似乎都捋不直了。
　　在结界里面的阿七脸上挂着幸灾乐祸的笑容，“看吧看吧，脏点也有今天，之前多臭屁呀，现在这样，真是大快人心。”
　　阿三接话。“可不是吗？想当初还在组织里面的时候，我早就想打那脏点猪头一顿了。居然还敢肖想我们的阿五，真以为自己是万人迷呢！”
　　站在他身边的邪风周身的气息变得恐怖了几分，站在他周围的人，都不自觉的退后了一小步。
　　阿五将邪风的反应看在眼里，心里甜滋滋的。
　　“接受审判吧！小黑点，我平生族讨厌的就是脏东西。”
　　浮梦话落，血色空间不知道从何处飞出来了很多的黑色的小点飞虫。

第三百二十二章 不死之虫
　　密密麻麻的一大片，嗡嗡嗡的，震动的浮动不大，却带给人无线的压迫。
　　“主人，退后，这些小虫子吃人不吐骨头。这是不死飞虫，他们是连神明都敢吃的存在。主要是团体作战，单一作战能力很弱。现在这虫子聚集得越来越多了，我们必须组织他们。”
　　不死飞虫，石安澜曾在诡物图鉴中看到过关于这种物种的记载。
　　相传在十万年前，有一只凶兽，被有心人用计谋给镇压在巨石山上，经年累月不得见光明。可有黑暗的地方，也必定会产生光明。
　　这一只凶兽心底的血液沸腾，一心想着出去，解除压制在他身上的封印，去感受一下外面的光明，然后为自己报仇。
　　毕竟，他平白的背负了一身的污名，却什么事情都没有做过。凶兽认为既然人们都认为他是残暴的凶兽，应该被永生永世的镇压，那么他不做些对得起这些污名的事情出来，就对不起他心底的那些委屈。
　　那些异样的目光，还有这世界上最恶毒的言语都被放在他的身上。那些每每都折磨了他，让他变得更加的疯狂了起来，每天最想的就是出去。
　　可那有心人有意的镇压，哪里是他想要出去就可以出去的。
　　胳膊始终是拧不过大腿的。
　　多年未果，那凶兽也只得另外去找机会出去。
　　就这样过去了几百年，有一天，凶兽睁开眼睛，就看见了漆黑的地低，有着盈盈光点。
　　而那些光点给凶兽灰暗的内心带去了光明，让他的心也变得温柔了一点。
　　可有心人一直监察着这一切，他知道了这件事情以后，就下令将那些散发着柔和光点的飞虫给灭杀了。
　　当着凶兽的面，无比残忍的杀害了他们。
　　凶兽大怒，一瞬间就将封印给撕裂开来，肉身强悍，打斗起来，根本就没有对手。
　　愤怒的凶兽，已经没有理智可言，在她的心中，他只想报仇，为给他温柔和温暖的小飞虫报仇。
　　于是，他一直打，一直打，打斗到了那算计他的人面前，几千个来回之下，凶兽已经伤痕累累，可他不服输，心中的意念更加的坚定。
　　于是，他们继续打，继续打，打得昏天暗地，最终凶兽始终不敌那算计他的人。
　　就在他奄奄一息的时候，那些被灭杀掉的小飞虫，闪烁着他们的灵魂之力，来帮助了凶兽。
　　那算计着这一切的人，心中怒火中烧，终于还是对那些已经是灵魂体的小飞虫痛下杀手，一个不留的残害着他们。
　　凶兽本就已经只剩下一口气了，看到此情此景，激发了身体最后的活力，他爆发了，燃烧着愤怒的血液，拼着最后一口气，最终给了那算计他的人致命的一击。
　　而他也要陨落了。
　　可那些小飞虫却依旧来拯救他了，他们前赴后继的奔涌进入了凶兽的身体，修复着他的伤口，最终让那凶兽活了下来。
　　凶兽感动于小飞虫的行为，为了让他们活下去，有了一个大胆的决定。
　　他决定让他们弑神，这些小飞虫给他修补了那些伤口和修复他身体的一些经脉之后，那些小飞虫已经要死了。
　　作为灵魂体就要烟消云散，消失在这天地之间。
　　“你们去将那人给吃了，你们就可以活下去了。”
　　小飞虫和凶兽朝夕相处，早已经有了感情。他们也不想离开凶兽，最终他们选择了奔赴那人的身体，一口一口.活生生的将他们给吃了。
　　或许是因为吃了那神明的肉，小飞虫原本莹白发光的身体，变成纯黑色，只在血色之中发出黑色的光芒。
　　可黑色的光芒和银白的光芒，那自然是不同的。
　　就好比此刻，那黑色的光芒在血色空间里面，一点也不突出，反而给人一种更加暗沉的感觉。只是诡物图鉴之中不是说不死之虫不是跟着凶兽的吗？
　　为何会出现在这里呢？
　　“这里很不对劲儿，这里的不死之虫太多了。难道是那凶兽出来了？”
　　浮梦一边让石安澜后退，一遍思考着这个问题。
　　“迎接你们的死期吧！”脏点嚣张的说着，一副胜券在握，石安澜他们皆为蝼蚁的模样。
　　不死之虫，逐渐的朝着石安澜他们靠近。
　　浮梦作为上古瑞兽，对他们的威压震慑很弱。
　　他们起初是害怕的，可一旦他们一起行动，就变得所向披靡起来。
　　浮梦的确是十几万年前的瑞兽，威压很深，可他们也是弑神的虫子，曾经在三界五行之中都是出了名的。
　　他们是害怕。可现在的浮梦威压是有，可她的修为被压制着，身上还有那么多的禁制，这些不死之虫不害怕也是正常的。
　　只是浮梦却咽不下这口气。
　　她可是上古瑞兽，就不死之虫这种不入流的小虫子，都敢在她的面前耀武扬威，甚至还敢对她进行逼迫，这于她而言简直就是奇耻大辱。
　　“给我站住！”浮梦低声呵斥着那些不死之虫。
　　不死之虫停住了他们的动作，但却依旧在不停的扇动他们的翅膀。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　这种声音一直持续下去也会对生命体造成一定的损害。
　　“尔等都想要被灰飞烟灭吧！”浮梦冷笑，左手食指上一簇火苗烧得越来越旺。
　　天火，可以诛灭一切生灵。
　　那些扇动着翅膀的不死之虫瞬间偃旗息鼓，惊恐的看着浮梦左手上的火苗。
　　浮梦的嘴角弧度更深了几分，美丽的眸子半眯着，足尖往前一点，那天火的火苗就燃了起来。
　　那火苗逐渐上升，直接将那些不死之虫给包围了。
　　那些密密麻麻的不死之虫，缩成了一团，瑟瑟发抖。
　　那黑色的光芒变得强盛了一些，但依旧掩饰不住在血色空间中的血腥和暗黑。
　　“你……你是谁？为何你会有天火？”脏点惊恐的出声。
　　没有谁会回答他这个问题。
　　“都去死吧！”浮梦轻轻说着，那天火便如同有意识的人一样，朝着那些不死之虫飞了过去，一秒钟不到，那些早该作古的不死之虫，死透了。

第三百二十三章 邪风的挑战
　　“我是谁，你不配知道。”
　　此刻的浮梦墨发翻飞，周身的气场两米八，那天火在这血色空间里面流光溢彩，将这暗黑的环境照亮了很多。
　　光明和正义入住，一切的黑暗都将化为虚无。
　　天火一出，那血色空间的恐怖氛围留不住了；那躲藏在暗处的脏点也躲不了了；那阴暗处被禁锢的灵魂也终于得到了解脱。
　　“你到底是谁？为何你会有……”
　　剩下的话脏点再也没有机会说出口。
　　因为他已经在浮梦的天火之中灰飞烟灭了。
　　石安澜起初只以为浮梦是以为愤怒才会对不死之虫出手，尔后在天火一瞬间就将脏点消灭的时候，石安澜才惊觉自己的小狐狸似乎是失控了。
　　现在的她还控制不了天火，石安澜伸手拉住浮梦，浮梦的体温偏高。
　　她不解的朝着石安澜看了过去，对石安澜说道：“主人，怎么了？”
　　浮梦并没有理解石安澜牵住她的用意，也没有意识到自己的失控。
　　石安澜垂眸一秒，遮盖住眼睛里面的情绪，轻声说道：“没事儿，你还不可以多用天火，现在血色空间已经破了，我们抓紧时间，去第四十层就是了，我们不用在这里逗留。”
　　浮梦对石安澜说的话，向来都是听的。
　　于是点头，“那走吧，主人。”
　　石安澜拉着浮梦向四十楼走去，他护着浮梦，没有让浮梦看到他们身后的景象。
　　石安澜一边牵着浮梦走，一边隔绝那些惊恐的抽气声咋，再是不动声色的用术法将第三十九层的墙体和破坏掉的东西复原。
　　一切看起来明媚而美好！
　　生命中最初的模样，就是如此了。
　　第四十层，一反常态，不是暗黑的风格。
　　之前的楼层都是偏向于暗黑体系的，一进去，不是阴冷，就是熊熊的岩浆，要么就是血池什么的。
　　可此前在他们面前的却是完全不同，这里几乎太过于美丽了。
　　美得梦幻。
　　美得天真。
　　美得可爱。
　　如此场景，令人呆在这个地方，就很不想离开这里。桃花阵阵香味传来，不远处还有叫声清脆的鸟儿的声音，阳光不骄不躁，照拂在人身上暖洋洋的，好似随时都会睡着一样。
　　“大师兄，这里可真美呀，感觉比你们家的那个桃花苑还要好看。”安子很是兴奋的说道。
　　苏长青轻笑，“这里的确很美，给人的感觉很纯净。像极了极乐世界，是一个修行的好地方。”
　　“对呀，真是一个好地方。”
　　见惯了好地方的白山也随之附和，显然也是被这四十层的景色给迷住了。
　　刘云本就是个沉冷的性子，却也将那赞赏写在了眼睛里面。
　　“这里是第四十层楼！”石安澜的声音不高不低，运用了一点清音咒，听在耳边犹如古老寺庙里面的时钟撞出来的梵音一般，激荡人的心灵。
　　十秒钟，白山、苏长青、南怀、北离等人就率先清醒了过来。
　　这等迷人景象，对于心中没有多少念想的人来说，诱惑性不大，对他们来说是惊艳的，但还不足以迷惑他们。
　　他们还是比较理智的，意志也没有涣散。
　　石安澜的清音咒还在继续，一分钟之后，该清醒的人都已经清醒了。
　　可依旧有三个人是昏迷不醒的。
　　他们已经倒在了地上，脸上带着甜美的笑容，仿佛在梦里幸福的生活着。
　　这三个人正是阿三、阿五和阿七三个人。
　　邪风的意志坚强，并没有受到什么影响，也是较早一批醒过来的人。
　　可一分钟都过去了，只有他的好兄弟没有醒来，那种感觉自然不好受。
　　“武神大人，求求你救救他们。”
　　邪风拱手，已经将心里的话传给了石安澜。
　　石安澜并不想为难邪风，因为知道邪风是一个重情重义的人，也知道他们几个的感情。
　　石安澜也不是不想帮，只是这件事情不是他帮助就可以解决的。
　　这里所有的人都醒了，却只有阿三他们三个人是昏迷着，这本身就很奇怪。
　　这逼真的舒适的场景之中，睡觉的概率是很高。
　　可有这么多的人在，应该也不会有那么多的人喜欢在大庭广众之下睡觉。
　　所以抛开了一切的不可能，那么唯一剩下的那一个可能就是真相了。
　　“邪风，这件事情不是我不帮你，而是我无能为力，帮不了你。解铃还须系铃人，拯救他们三个，只有你才可以做到。我会附上一缕我的神识在你的身上，你进入他们的幻境之中，告诉他们真相，要将他们给带出来。”
　　“武神大人，我可以吗？”
　　事关自己的小伙伴，邪风也开始怀疑自己了。
　　石安澜朝着邪风走了三步，拍了拍他的肩膀，给了他一个肯定的眼神。
　　“去吧！”石安澜板着脸道：“记得，无论如何都不要回头，不管发生什么，你都必须勇敢的闯过去，前进是你的目标。不可以退后，不可以后退。”
　　邪风颔首，“我明白了，武神大人。”
　　事不宜迟，石安澜不等邪风再多做准备，直接一道术法过去，邪风就站在原地，灵魂已经进入了阿三他们三个的幻境之中了。
　　石安澜的神识就跟在邪风的身上，将幻境里面的情景看得异常的真切。
　　“阿三、阿五、阿七，你们在哪里呀？”邪风看着他们熟悉的场景，眼眶发热，不停地往前跑。
　　而他的身后时不时的就传来一些细碎的声音。
　　“你以为你跑得很快，你是阿四，你永远就要在后面。你跑这么快，也得不到自己想要的。”
　　“小心点跑，你丢下了我，你就要付出你应该付的代价来。”
　　“你就是个懦夫！”
　　……
　　声音有男有女，无一不是在讥笑邪风。
　　邪风闭着眼睛，疯狂的往前跑。专注的往前跑，将那些讥笑的声音都远远的抛在了脑后。
　　邪风停下来看周遭的环境的时候，面色变了。
　　只见这里在他到来的三秒钟内，漆黑一片。一秒钟不到，那漆黑的空间，又变得亮如白昼。
　　如此反复，眼睛都要瞎了。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
