
﻿

==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说王者群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（经典小说屋【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说至尊群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说懒人社（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（  经典小说亭 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
=========================
                                        

海贼之满级大将
作者: 月夜稻草人

第1节
　　海贼之满级大将 作者：月夜稻草人
　　海圆历1462年，年仅13岁的尤迪安与卡普战国同期入学，然后在海军本部的训练营中...被人吊打。
　　在这个天赋与恶魔果实的世界里，尤迪安能够凭借的只有努力的汗水以及，系统。
　　‘叮！宿主还需要围绕海军本部奔跑10万圈，六式-剃就能达到满级！’
　　‘叮！宿主还需要用手指戳石头100万次，六式-指枪就能达到满级！’
　　...
　　‘叮！宿主还需要用武装色霸气拳头打碎1万座大山，武装色霸气就能达到满级！’
　　‘叮！宿主...’
　　听着系统的一遍遍提示声，以及那**的修炼任务，尤迪安只感觉压力山大！
　　不过，当他一拳打败白胡子，拳风顺带吹飞金狮子，拳势震慑了罗杰之后，才发现以前那堪比地狱的修行，确实很有价值..
　　第一章 入学海军学校
　　海圆历1462年,东海,孤鹰村。
　　一名面容稚嫩的少年静静站在村头,夕阳拖出一道长长背影,对面是悄悄擦泪的父母和一众乡亲父老。
　　少年名叫尤迪安,13年前降生在眼前的村庄里。
　　不过没有人知道,尤迪安还带着前世的记忆,有着超越时代的眼界和思维。
　　所以即使生活在东海这样相对和平的海域,尤迪安也依旧居安思危,默默锻炼着自己。
　　果然,在他13岁这一年,村子遭受到海贼袭击,虽然那伙海贼事后被海军一网打尽,但是孤鹰村在事件中受损很大,死了几十个人,连老村长都因此牺牲。
　　而一直默默锤炼自己的尤迪安在那一次事件中,根本挡不住那些海贼的围攻,要不是当时跑得快,肯定当场就被剁成肉馅了!
　　与海贼的第一次交锋,就这样惨败!不过他也明白了,自己窝在小村子里关起门来搞修炼几乎是不可能成功的,所以他决定踏上这次征讨海贼的海军舰船,去参加海军学校的培训。
　　“男子汉就应该对自己狠一点,儿子,我支持你!”父亲在尤迪安临行前给予了支持和鼓励,眼角却也有着点点泪水。
　　母亲在一旁擦着眼泪,依依不舍地叮嘱尤迪安以后一个人在外面要注意安全,冷天多穿衣服别感冒了。
　　后方,村民中走出一名强壮黝黑的中年男子,是刚刚被推举出来的新任村长,拿着一个布袋来到尤迪安面前。
　　“尤迪安,这是大家给你凑的路费。”村长把布袋递给尤迪安,神情严肃,也和其他村民一样,目光中透着期待,“希望你以后一定能够成为一名合格的海军,让正义的光照传播到达整个全世界!”
　　“...”尤迪安低下头,沉默了半晌,再次抬头时,脸上已满是阳光而灿烂的笑容。
　　“放心吧村长!我一定会做到的!!”
　　说完,他对父母以及村长和乡亲们敬了个海军的军礼,而后转身离去。
　　他怕自己再待下去会受不住众人期待目光,尤其是村长那么努力保持严肃却一口的错别话语,更令人感到沉重。
　　他怕自己会因为内心的负罪感而忍不住把实话说出来:他总不能说,自己去当海军,除了锻炼实力这个因素外,更重要原因是为了享受外面繁华,认识漂亮小姐姐吧?
　　毕竟他是带着前世记忆的穿越者,审美跟村里人不一样,村里那些‘美女’实在让他感到辣眼。
　　“嘿,小子,走了!”
　　远方的海军士兵高声呼喊着尤迪安,军舰即将要起航了,在父母乡亲们依依不舍的目光里,尤迪安大步流星的往军舰走去,他的美好时光即将要开始了。
　　匆忙赶上了军舰的尤迪安看着一直目送着他的乡亲父老,心里一时也有些感伤,这个时候一名大大咧咧的少年从后面拍了拍尤迪安的肩膀,在尤迪安转首的时候对方说道:“第一次出门吗,少年哟。”
　　正在感伤的尤迪安瞬间满脸黑线,我是少年,那你就不是吗,看着眼前还算清秀的少年,尤迪安挠了挠头说道:“还算是第一次出门吧。”
　　正在感伤的尤迪安瞬间满脸黑线,我是少年,那你就不是吗,看着眼前还算清秀的少年,尤迪安挠了挠头说道:“还算是第一次出门吧。”
　　如果这一世的话,那就的确是第一次出门了,少年听到尤迪安的话后咧嘴大笑,狠狠拍了尤迪安几下说道:“我叫泽法,为了成为一名正义的海军而踏上这艘军舰,你呢!”
　　尤迪安双目忍不住有点惊乍,对方的名字这么耳熟,难道就是那名后来大名鼎鼎的黑腕泽法吗,吞了吞口水尤迪安说道:“我是尤迪安,为了保护自己所爱的人而踏上这条军舰!”
　　在心里尤迪安还有一句话没有说出口,为了漂亮的小姐姐,所以我才上来啊!
　　十三岁的泽法和尤迪安在海军招募的战舰上相识,成为他们后来友谊的开端,黑腕泽法这个时候还没有变得冷酷无情。
　　军舰航行了三天三夜终于到达了海军新兵训练基地,在军舰上尤迪安激动不已的看着越来越近的建筑物,气势恢宏的海军基地是丝毫不输于他前世的那些高楼大厦!
　　“嘿,别激动,接下来的日子才叫辛苦呢。”
　　泽法挽着尤迪安的脖颈,一副老司机的神情,尤迪安看着挤眉逗眼假装老司机的泽法,忍不住哈哈大笑,他狠狠搂了一下泽法的脖颈,目光如狼似虎的看着海军基地,海军应该由漂亮的小姐姐吧!
　　军舰驶进海军基地里,岸口早已有了数百名海军士兵站在两旁,尤迪安和泽法随着人流依次下船,看着两排的精锐士兵,尤迪安有点不敢相信,这就是前世动漫里那些炮灰?
　　近乎于纹丝不动的站姿,两眼散发出的神光,这样精锐的士兵几乎一个人就可以战胜好几个之前在孤鹰村肆虐的海贼,但是竟然是前世动漫里的炮灰,尤迪安的眼神有点复杂。
　　尤迪安跟随着人流来到了一个巨大的演武会场前,一名海军校官正在那里等候着他们,人流渐渐被海军引导士兵平复得有序之后校官开口了。
　　“首先,感谢你们为了这个世界的正义而进行奋斗!”
　　一股热血感,随着校官的开口就充斥了所有少年们的心里,为了正义而奋斗,那正是他们梦寐以求的渴望啊。
　　“接下来,进行考核评定。”
　　校官洋洋洒洒的说了一些热血激昂的话之后就开始让海军学员们进行考核评定,尤迪安不解的看着一个个依次去进行考核的学员,问了问站在旁边的泽法:“这个考核评定是怎么回事?”
　　泽法懒洋洋的回过头看着尤迪安,撇了撇嘴才说道:“区别对待呗,天才会有天才的待遇,而一般的学员只能成为海军士兵罢了。”
　　很快就轮到了泽法进行测试,所有的项目考核泽法都达到了合格的成绩,综合评价是C。
　　尤迪安吞着口水看着泽法满头冒汗,吃力的举起那上百斤的杠铃,这是什么鬼测试!
　　“尤迪安,评价D。”
　　“满级修炼系统开启!”
　　第二章 满级修炼系统
　　尤迪安一脸懵逼的听着脑海内传来的系统提示音,活了十三年,他从来没有得到过金手指,他以为自己就将这样成为一个普通的海军然后渡过一生了。
　　他心下急忙暗道:“系统,系统,你有什么功能?”
　　一阵冷漠的声音从尤迪安的心底传出:“满级修炼系统,只要宿主完成系统要求的任务,那么就能获赠一套满级技能!”
　　系统的语气虽然冷漠,但是在这一刻宛如天籁之音,只要完成一项任务那么就能获得一套满级技能,一瞬间尤迪安就想到了自己拳打四皇脚踩大将成为无冕之王的那一刻!
　　“系统,快显示一下你能提供的技能!”
　　尤迪安迫不及待的对着系统叫嚷,顷刻间尤迪安的眼前就投影出了一片只能够被他所看见的光幕,上面罗列着一系列的顶级神功。
　　“海军六式之剃满级!”
　　“霸王色霸气满级!”
　　“剑术满级!”
　　“妖月剑体满级!”

第2节
　　还有一系列强大的神功绝艺。
　　虽然那个什么妖月剑体他不知道是什么意思,但是霸王色霸气满级!这个瞬间就让尤迪安不能把持自己了,那可是最强的霸气!
　　尤迪安呼吸都有点急促了,他问道:“系统,任务奖励我可以指定吗?!”
　　系统冷漠的语气似乎有一丝嘲讽的说道:“宿主,任务奖励是随机的,不要妄想。”
　　尤迪安瞬间心情就像被泼了一盆冷水一般凉了下去,随机的奖励,他刚才可是注意了,那些神功绝艺上可是有“打蚊子满级”这样的技能!
　　“卡普,是卡普啊!”
　　“不愧是卡普,评定S级,以后必然会成为海军支柱!”
　　“还有战国,一样是S级评定,少年天才啊!”
　　周围纷乱而嘈杂的声音让尤迪安情不自禁的抬头看向了考核处,两名如同众星拱月的少年正意气风发的站在那里,他们丝毫不吃力的举着上百公斤的杠铃随意抛玩着。
　　“尤迪安,看到了吧,这就是天才啊。”
　　泽法不知道什么时候出现在了尤迪安身边,一脸的感慨,只得了D级评价的他比尤迪安也好不到哪里去。
　　尤迪安心头有点失落,不过他瞬间想起了自己的系统,随意的敷衍了一下泽法,他马上呼唤着系统给他颁布第一个任务,不管是什么奖励,他认了!
　　“任务:围绕海军基地跑步二十万圈!”
　　“任务:围绕海军基地跑步二十万圈!”
　　“是男人就坚持下去吧,任务奖励:海军六式满级!”
　　尤迪安整个人都愣了,围绕海军基地跑步二十万圈?就算每天跑一百圈,也要将近六年!这是人能办得到的事情吗?
　　不过旋即,尤迪安浑身一颤,海军六式满级,那起码也是中将级的战力吧!
　　而这样的实力,只需要坚持跑完二十万圈就能得到,尤迪安忽然想起了自己村庄被海贼入侵时无力的自己,他用力的握了握双手,二十万圈而已,为了不成为炮灰,拼了!
　　尤迪安并不清楚一名海军中将的真正实力,但是海军六式满级这样的实力,也的确能够在大海之上博得一席之地了。
　　尤迪安突然大手一拍泽法,红着眼睛说道:“泽法,我们没有那么高的天赋,但是我们可以努力啊,他们一天就能达到的,我们努力一年,也要达到!”
　　泽法突然被尤迪安大手一拍,正有点不爽,突然听到尤迪安这么一番热血激昂的话,他也热血了起来,他加入海军本来就是要成为正义啊!
　　“好啊,尤迪安,就让我们一起努力,成为正义的执行者!”
　　泽法激动的伸出手,尤迪安大力的和他握在了一起,两人的表现也感染了不少人,很多天赋不强的少年在看到泽法和尤迪安这么不甘言弃的时候也暗暗下定决心,我也要努力!
　　一名风姿卓越的少女无意间看到了尤迪安和泽法热烈和激昂的决心,她心下不由暗暗欣赏了起来,她叫鹤,S级评定中唯一的女性!
　　“卡普,那里好像有一些小子被你刺激到了啊。”
　　战国看着气氛渐渐被尤迪安和泽法弄得热烈起来的一群少年,嘴角挂着无所谓的笑容开口,卡普此时还在把玩着手上的杠铃,听到战国的话瞥了一眼尤迪安和泽法,说道:“不过是些没有天赋的普通罢了。”
　　考核评定很快就结束了,总共三百名海军学员,进行了考核评定之后,依次根据评定进行分班,尤迪安和泽法根据个人的评定进行了不同的分班。
　　尤迪安被分到了D班,泽法被分到了C班,分班之际,已经建立了些许交情的两个人惺惺相惜的不舍离去,彼此互相鼓励,约好了完成日常训练后就一起加训。
　　一路随着指引的海军士兵走到了D班的宿舍,尤迪安走进去以后,整个人的脸色都垮掉了,D班的宿舍是十六人的拥挤宿舍,唯一好的一点就是有独立的卫浴间。
　　带着尤迪安他们进来的海军士兵在领着他们到了房间之后就离开了,士兵一离开房间,这群十几岁的少年们瞬间就兴奋了起来。
　　一个黄头发酒槽鼻的男孩子主动的跟尤迪安打起了招呼:“你好,我是波斯米亚,来自东海咔什村,你呢?”
　　看着眼前热情洋溢的波斯米亚,尤迪安有气无力的回答了几句,波斯米亚见尤迪安不想聊天也不多打扰,反而是兴致勃勃的跟其他人聊了起来。
　　不多时一个自称是三代都是海军的小胖子神秘兮兮的吹嘘了一个小道消息,引得其他人纷纷惊讶出声。
　　“你们知道吗,S班的都是单人宿舍!”
　　其他所有的尤迪安都没有听进去,唯独在翻身上床的时候把这个单人宿舍给记了下来,他可是要约小姐姐的,这个单人宿舍,必须要有!
　　第三章 修行！奋斗！
　　第二天清晨六点半尤迪安就被一阵急促起床号给弄醒了过来。
　　“士兵们!集合!”
　　海军士官几乎是咆哮的吼出了这句话,尤迪安整个人还在迷迷糊糊的睡梦中,一瞬间就被惊醒了,连忙爬了起来穿上衣服,腰带也来不及系上就冲了出去。
　　尤迪安几乎是最后一个冲出宿舍的,所有评价在B级以下的学员们都在这一片生活区里,等到尤迪安出来之后不小的操场上已经站满了上千人!
　　海军学员不仅仅是在东海招募,四海都会招募,一批批的到达,尤迪安他们已经是今年的最后一批学员了。
　　“士兵,出列!”
　　海军下士梅斯皱着眉的看着尤迪安,在他执掌训练营的时间里,像尤迪安这样的第一天就差点赶不上集合号的,必须狠狠训练,于是他张口就让尤迪安出列。
　　尤迪安还没睡醒,正在努力的系腰带,根本没注意到梅斯的眼神,这时候波斯米亚捅了捅尤迪安的腰,他一脸莫名其妙的看着波斯米亚,在对方的挤眉弄眼里才发现自己被士官点名了。
　　虽然他不知道自己犯了什么错,但是也知道这个时候最好站出去,不然后果可能会很不好。
　　似模似样的一个正步踏出去,刚刚系好腰带的尤迪安用着响亮的声音开口说道:“报告,士兵出列!”
　　看着似模似样的尤迪安,本来还有点不满的梅斯瞬间心情没有那么糟了,毕竟第一天,小小的惩罚一下就好了。
　　梅斯带着威严的面容开口说道:“士兵,俯卧撑五百个!”
　　尤迪安瞬间嘴就张大了,这是什么情况,俯卧撑五百个,这个时候系统突然传来了提示音“触发支线任务,俯卧撑五百个,奖励技能:直拳满级。”
　　尤迪安瞬间眼神就亮了,虽然不知道直拳满级是什么技能,但是那个剑术满级,他可是很期待啊!瞬间就俯下身开始做了起来。
　　梅斯脸上带了一丝诧异,他本来以为尤迪安还会顶个嘴,谁知道尤迪安这么听话的就开始做起了俯卧撑,这让他还有点感觉不习惯啊。
　　尤迪安一边做着俯卧撑,一边在脑海里联系着系统“系统,这个支线任务是什么意思?”
　　系统冷漠的声音传入尤迪安的心中“支线任务是随机的,讨取海贼也可能触发支线任务,宿主请尽快强大起来!”
　　听到讨取海贼还有支线任务奖励,尤迪安瞬间心里大乐,他本来就是海军,讨取海贼本来就属于尤迪安分内之事。
　　他只要跟着出海就行了,想到出任CEO,迎娶白富美就在眼前,尤迪安做俯卧撑的动力更强烈了!
　　D班的成员们都用着一脸庆幸的神色看着尤迪安,大多数人都庆幸着自己早起两分钟,不过他们又怎么能体会到系统在身的尤迪安有多爽呢?
　　“报告士官长,俯卧撑完毕!”
　　二十多分钟,尤迪安几乎是强撑下去的,五百个标准俯卧撑,就算是正规海军也未必能在那么短的时间里一次性完成。
　　梅斯看着大汗淋漓的尤迪安,眼神却没有了一开始的厌恶,海军也是军队,而军队从来都只重视强者,现在的尤迪安虽然不是强者,但是那份毅力已经让梅斯有点被打动了。
　　梅斯看着大汗淋漓的尤迪安,眼神却没有了一开始的厌恶,海军也是军队,而军队从来都只重视强者,现在的尤迪安虽然不是强者,但是那份毅力已经让梅斯有点被打动了。

第3节
　　“士兵,归列!”
　　等到尤迪安归列之后,梅斯带队开始了一天的训练,其中尤迪安一直想着接取支线任务,但是无奈的是系统根本没有丝毫的提示。
　　直拳满级这个技能的效果则根本不能满足尤迪安,直拳满级只不过是让尤迪安直拳出招的时候没有一丝错漏,但是这有什么用,他现在一拳都打不趴一个海贼喽啰!
　　不过尤迪安大概是忘记了这种被动技能最强的时候往往是后期,在你一拳击出的时候,对手却无法逃离你那简单的一拳!
　　海军学员的训练每天早晨武装越野五公里,之后就是站军姿两小时,再就是锻炼各种肢体力量,下午则是配合同伴进行各种的战阵演戏,海军毕竟是协同作战出色!
　　一天的训练结束之后,尤迪安已经快累的像条狗了,前世今生他都没有经历过如此剧烈的运动,在食堂吃完晚饭,他婉拒了波斯米亚邀请他去看看妹子的邀请。
　　现在的尤迪安,不要说勾搭妹子了,他躺在床上就能睡个三天三夜,挣扎着从食堂的座位上站起来,他现在要回去睡觉,他现在只想睡觉。
　　“安!”
　　一只手突然按在了尤迪安的肩上,他有些迷茫的转过头,发现是一脸兴奋的泽法,尤迪安一脸雾水的看着泽法说道:“什么事啊,泽法?”
　　“你忘记了吗,我们昨天说的,加训!成为更强的那些人!”
　　尤迪安瞬间脸就绿了,他想起来了昨天跟泽法吹逼时候的豪言壮志,还有那围绕海军基地跑个一百圈的任务要求。
　　武装越野五公里,只是相当于海军基地圈已,而他跑个五公里就已经快累得半死了,现在的尤迪安脸色发绿的看着泽法,嘴里颤颤巍巍的开口:“真的要去吗?”
　　“废话,当然要去了!”
　　泽法话音刚落就拖着尤迪安往食堂外面走去,一天的训练根本无法击败泽法,他现在雄心万丈,渴望更多的训练成为更强的人!
　　“年轻真是好呢。”
　　一名身穿海军将领衣袍的老人微笑的看着离去的泽法和尤迪安,他似乎想起了自己当年也是怀抱着成为正义代言人这样的憧憬才一路走到了现在。
　　泽法带着尤迪安走到海军基地的大门口,尤迪安看了看一眼望不到边的基地边缘,吞了吞口水,用着飘忽的语气问道泽法:“开始吗?”
　　“当然!”
　　泽法拿出一条白布,上面写着两个大字“奋斗”,绑在了头上之后就一往无前的往前跑去,看着一往无前的泽法,尤迪安咬咬牙也跟了上去。
　　“叮咚,任务完成记录1/【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
。”
　　第四章 挑衅争执
　　凌晨一点钟的海军基地里,尤迪安浑身湿透一瘸一拐的走向宿舍,他浑身都是汗水,说真的,要不是为了那个奖励,他根本不可能这么拼。
　　艰难的走回了宿舍,推门而入,发现屋里一片漆黑,尤迪安心下了然,这个时间所有人早就睡了,毕竟第二天还要去训练。
　　海军学员的训练说艰苦也艰苦,说自由也自由,晚上的时间是让学员们自由安排的,有人愿意加练是自己的事,愿意去谈情说爱也是自己的事。
　　尤迪安没有用很大的动作吵醒室友,他轻悄悄的拿了一套学员制服,强撑着身体的疲惫走到了洗澡间冲凉,伴随着一阵凉水,酥软感让尤迪安瞬间就清醒了。
　　努力锻炼过后的身体在沐浴过后的感觉,让尤迪安感到了无比的舒爽,他有点明白了系统这个任务的目的,百次锻炼然后重生!
　　冲完凉之后尤迪安走回床位,就打算睡觉了,发现下铺是空的,而且宿舍外面传来了一阵低声的哭泣声。
　　哭泣声有点耳熟,正好洗完澡之后有点清醒的尤迪安也不是很想睡,他旋即就走了出去看看是谁,走出门寻声而去,发现波斯米亚正蹲在墙角哭泣,眼角还有一团乌青。
　　对这个提醒过自己的黄发少年有些许好感的尤迪安一时就生出了一丝同情心,他走过去开口说道:“波斯米亚,你怎么了?”
　　波斯米亚看着面带疑惑的尤迪安,他瞬间止住了眼泪,嘴里支支吾吾的半天不回话,尤迪安瞥了眼这样子的波斯米亚,转身就假装要走人,瞬间他的手就被拉住了。
　　“是波卡,波卡放言说D班的都是辣鸡,不配成为海军,我气不过于是就跟他打了起来,但是没打过。”
　　看着波斯米亚小心翼翼的神情,尤迪安面上闪过一丝愤怒,其实这种事情他也不是很想管,但是他尤迪安也是D班的,这样赤裸裸的嘲讽,卧槽,当尤迪安大爷不在线呢?
　　“他是哪个班的?”
　　尤迪安沉声问向波斯米亚。
　　“他是B班的,算了吧。”
　　波斯米亚的眼神里是真的没有丝毫想报复的欲望,B班的考核入班条件就是能够举起两百公斤杠铃三十次,这是他们根本达不到的。
　　今天D班四五个人冲上去围攻波卡,但是都被波卡一拳一脚给放翻了,尤迪安听到波斯米亚说道对方是B班的人,心里不仅没有畏惧,更是有种热血上头的感觉。
　　辛苦训练得到技能是为了什么,就是为了展现啊!只有战斗,才是男人的浪漫!
　　“走,我们去找他!”
　　尤迪安说完之后转头就走,浑然不把海军基地禁令放在眼里,他根本不知道,今天他的加训如果不是一位老海军开了口,他早就被撵回宿舍了。
　　波斯米亚看着健步如飞的尤迪安,眼神一愣,随后急忙的跟了上去,就算打不过,也不能让尤迪安一个人去,起码他也要把尤迪安给拖回来不是。
　　没走几分钟,尤迪安就找到了B班的宿舍,B班一共有八个宿舍,门上的门牌上都写着里面入住的是谁,一个个找过去,没多久尤迪安就找到了波卡住的屋子。
　　看着眼前紧闭的大门,尤迪安面色上带着一丝战意,他这也不算是师出无名,起码为了同班同学报仇,谁也挑不出错来!
　　“哐当!”
　　大门应声而开,波卡宿舍附近的B班学员都被惊醒了,而后一阵宏亮的嗓音更是让他们都走出了宿舍门。
　　大门应声而开,波卡宿舍附近的B班学员都被惊醒了,而后一阵宏亮的嗓音更是让他们都走出了宿舍门。
　　“波卡,受死!”
　　踹开大门,尤迪安也不知道哪一个床位上的是波卡,B班的宿舍六个人一间,看起来就让尤迪安有点羡慕,不知道在哪的情况下,他索性大声一吼。
　　一个胖胖的蓝色头发的少年似乎被从夜梦中惊醒,带着迷糊的眼神看着门口站着的尤迪安,口齿不清的说道:“你特么谁呢?”
　　尤迪安双眼一亮,几步冲过去就是对着波卡的头来了一击直拳,睡梦中刚醒的波卡虽然头脑还不太清醒,但是本能的就想躲避这个拳头。
　　但是波卡发现,不论他怎么闪躲,这一拳似乎始终无法规避掉,看着视线里越来越大的拳头,他瞬间就清醒了过来。
　　“草拟吗!”
　　波卡一声狼嚎,这一拳揍在他眼眶上,是真的疼,黑色的淤血瞬间就布满了他的眼窝,宿舍里的其他人此时也站了起来。
　　“小子,你特么不想活了是吧,来我们宿舍挑事!”
　　“划下道来,哪个班的,那么够种!”
　　“他后面跟着的不是一个D班的吗?”
　　“区区一个D班的也敢来挑事,兄弟们,给我打!”
　　看着其他几人如狼似虎的冲了上来,尤迪安也就没有继续揍波卡,给了波斯米亚一个眼神让他躲开,接下来尤迪安舔了舔唇角,挥舞着双拳就冲了上去。
　　一百圈之后疲倦的身躯此时仿佛焕发了新的生机,一名高大的学员在尤迪安的胸膛上来了一拳,但是尤迪安丝毫没有感觉到痛意,反而双眼散发着战意对着那名学员来了一记狠的!
　　一拳击中高大学员的太阳穴把对方击昏之后,尤迪安反客为主,不仅不防守,反而是以一敌四,迎难而上!

第4节
　　“麻批,干死他!”
　　“D班的小崽子也敢狂啊。”
　　“就让我来教教你,尊敬强者!”
　　几人丝毫没有被吓倒不说,反而是有点默契的围攻起了尤迪安,波斯米亚双眼担忧的看着尤迪安,但是他实力不济又不敢上前。
　　“砰!”
　　四记无法被躲避的直拳,稳稳的击打在了四名学员的太阳穴上,尤迪安身上不过只是多了几道伤痕而已,他如狼似虎的看着门外其他的B班学员,舔着嘴角说道:“你们要不要试试一起上啊!”
　　几名正准备踏入波卡宿舍的B班学员听到这句话,生生的收回了这一脚,在尤迪安一拳放倒了一个人之后,他们心下已经开始畏惧起来了!
　　第五章 卡普与战国
　　B班的骚动在后来赶来的执勤海军下很快平息了,尤迪安也因此出了名,号称D班最能打的小子。
　　“尤迪安,听说你昨天晚上跟B班的学员打了一架,而且还一打多赢了,那么厉害的吗?”
　　泽法一脸震惊的看着尤迪安,显然有点不信尤迪安像传闻里那样,能够一打多还赢了,两人现在已经是平日训练完毕,正准备开始加训。
　　看着泽法一脸不信的神色,尤迪安甩了甩头说道:“要是连他们都打不赢,我们每天晚上加训的意义是为了什么!”
　　“我们可是为了成为正义的代言人才站在这里的啊!”
　　尤迪安带着一脸的正气与光辉,浑然忘记了,昨天晚上能打赢那几个B班的学员,都是因为系统的任务奖励。
　　泽法看着热血澎湃的尤迪安,顿时被感染了,他攥了攥拳头,他也要和尤迪安一样,不就是C班,C班怎么了,C班一样能干翻S班!
　　两人之间的热血气氛越加澎湃,就在尤迪安要带着泽法走的时候,突然看到了一名容颜绝世,肤白貌美的女孩子。
　　泽法拍了拍尤迪安的肩,告诉他,这个姑娘叫鹤,尤迪安尤迪安蠢蠢欲动,他可是一直都想泡个漂亮小姐姐啊!
　　“别想了,人家可是S班唯一女学员!”
　　泽法翻了个白眼,淡淡开口,尤迪安可不管那么多,不就是S班么,他尤迪安也早晚要去!
　　“嘿,我叫尤迪安,你叫什么名字?”
　　看到尤迪安直接走过去跟鹤搭讪,泽法脸上闪过一丝尴尬,他当时就想匿了。
　　鹤看了一眼尤迪安,她对尤迪安有点印象,不过仅仅是很努力罢了,没有搭理尤迪安,鹤直接自顾自的离开了。
　　原地的尤迪安一脸的尴尬,他根本没有想过,鹤既然会完全不鸟他而直接离开,这也太不按套路出牌了吧!
　　泽法走过来拍了拍尤迪安的肩,大笑着说道:“走吧,锻炼去吧,咱们可是还有一天训练量呢。”
　　说完这句话,泽法直接迈开了双腿向前方奔跑而去,尤迪安握了握拳,他看了一眼远去的鹤,他一定要成为S班学员!
　　夕阳下,两名少年一往无前的奔跑着,那带着青春热血燃烧的感觉,让旁观的人也不由为之触动。
　　加训完成之后,尤迪安和泽法挥手告别,回去的路上,尤迪安看着系统面板上圈数的完成,他不由得喜上眉梢,尤迪安今天跟昨天相比可是多跑了十圈!
　　一天一百一十圈一年下来,就是多了三千六百五十圈!
　　带着激昂的心情,尤迪安回去了宿舍,如果不是太晚了,尤迪安可能还想去跑跑,他感觉自己还跑得动!
　　带着激昂的心情,尤迪安回去了宿舍,如果不是太晚了,尤迪安可能还想去跑跑,他感觉自己还跑得动!
　　时间一天天的就这样过去,B班再也没有人去D班搞过事,尤迪安仗着一手绝对命中直拳,在学员里很是受到了畏惧,这个大时代里,人们都是畏惧着强者!
　　“喂,战国,你听说了没,D班有个小子,好像就是之前在考核里特别热血那个,现在每天晚上都在疯狂的加训。”
　　训练房里,卡普一脸搞事般的微笑对着战国开口,他可是听到这个消息之后就来找到战国,战国听到卡普说的话,没什么表情,反而是继续的进行着自己的训练,深推五百公斤!
　　“诶,战国,你好歹说句话啊。”
　　看着一直围绕自己喋喋不休个不停的卡普,战国把手里的东西往旁边一扔“哐当”一声巨响,整个训练室的人都看了过来,在看到是战国之后又纷纷转过了头。
　　“说吧,你到底想干嘛。”
　　战国头疼的看着卡普,每次卡普这样缠着他的时候,总是没有什么好事,卡普听到战国这样说,瞬间嘿嘿笑了一声说道:“也没什么,就是想让你去试试那两个小子的身手。”
　　“那你自己为什么不去?”
　　战国闷声开口,只是试探一下尤迪安和泽法的身手而已,卡普自己去就行了,听到战国这样说,卡普嘿嘿一笑开口道:“我觉得他俩挺不错的,想带着你一起认识一下。”
　　听到卡普终于说出实话,战国瞬间转过头去面对卡普,卡普感觉还不错的人,这就有点意思了,怪不得卡普一直磨着他,战国瞬间站了起来。
　　“那就走吧。”
　　随手拿起学员上衣,战国带头走向训练室外面,卡普紧随其后,两人没过多久就找到了正在进行加训的两人。
　　战国眉头一皱,看着眼前的两个人,跟卡普说道:“你真的觉得,他们两个有本事?”
　　卡普挠了挠头,他随意的说道“谁知道呢,反正试试身手,够本事,就认识下呗。”
　　卡普耸了耸肩,他还是有点轻视尤迪安他们,觉得自己和战国两人出手,没有任何海军学员能够对抗!
　　“那就上了。”
　　战国一沉声,双脚发力,一个健步就冲向了尤迪安,他记得尤迪安那天的慷慨激昂,既然卡普说这个小子有点意思,那么,能接他一拳把!
　　一道呼啸的风声自脑后传来,尤迪安双瞳一缩,来自直拳满级的直觉告诉他,这是拳风!
　　第六章 毕业考核【加更！求收藏！求鲜花！】
　　“刺啦!”
　　战国的拳风带着无与伦比的危险和致命感瞬间就让尤迪安如芒在侧,他一个翻身,千钧一发间躲开了战国的拳头。
　　“还不错。”
　　翻滚了一圈的尤迪安在站起来之后,听到的就是这样的一句话,脸上带着怒色,他不爽的看向来人,一看之下,怔住了,竟然是战国。
　　“你干什么,战国!”
　　泽法带着一脸的怒色质问起了战国。
　　“没什么,没什么,切磋下已啦。”
　　卡普不知道从哪里窜出来,一脸嬉皮笑脸的对着鹤开口,听到卡普的话,泽法带着怒气的开口:“切磋哪里有从后面偷袭的道理!”
　　“如果连我一拳也躲不开,那自然就不用切磋了。”
　　战国突然开口,这一句话却是噎住了泽法,确实啊,海军的战斗不乏被偷袭,如果连一记从背后偷袭的拳头都躲不过,那还谈什么。
　　“喔,是这样吗,那么,你躲我一拳怎么样?”

第5节
　　尤迪安揉揉手,带着一脸的不爽,看向战国的眼神带着怒意,他好好锻炼招谁惹谁了,战国听到尤迪安的话,默不作声的点了点头,然后双手背负示意尤迪安出手吧。
　　“这战国,太看不起人了吧!”
　　泽法一脸的不满,战国这样的姿态,摆明了就是觉得自己吃定了尤迪安,卡普听到泽法这句话却是摇了摇头说道:“不一定喔,战国,从来不是一个小窥他人的人。”
　　卡普看着战国貌似随意的站姿,知道对方已经开始认真了起来,别看战国似乎随意的这样站着,但是卡普知道,战国随时都是准备着全力出手!
　　“接住了!”
　　尤迪安一声大喊,手中的拳头划出破风的声音,战国看着尤迪安的挥拳,双脚一沓,就要转身躲避开来,只是他瞬间就感觉到了。
　　这一拳无论他怎么闪躲,都会绝对命中!
　　而这一拳在卡普的眼里就是战国突然傻愣愣的看着尤迪安,然后被一拳打在了左边脸颊上,卡普顿时嚷嚷了起来:“战国,你就是放水,也不是这么放的吧?”
　　“你可以来试试。”
　　战国听到卡普这句话,丢了句这样的话之后就径直离去了,这一拳对于战国来说简直是受到了莫大的冲击,要是尤迪安手中的是把剑呢?
　　看到战国神色不定的离去,卡普心下好奇,然后也走了过去,跟着他也一脸神色莫名的离去了,泽法一脸懵逼的看着尤迪安开口:“你做了什么,怎么回事?”
　　尤迪安嘿嘿一笑,他自然不会说是因为自己直拳满级了,所以带来的特效是绝对攻击不落空,起码在这群海军学员身上是不会落空的!
　　可是任凭尤迪安如何晚上加训,成绩依旧是D班里的倒数,每次考核末尾必然有他一席,而泽法则凭借着努力,渐渐的升到了A班。
　　“200圈,达成!”
　　尤迪安看着系统面板里的今日完成两百圈,不由咧嘴大笑,时间已经过去了三年了,还有一年他就要进行毕业考核了。
　　尤迪安看着系统面板里的今日完成两百圈,不由咧嘴大笑,时间已经过去了三年了,还有一年他就要进行毕业考核了。
　　主线上的海军六式,如果照着他目前的进度来说的话,差不多就能够在毕业前搞定。
　　“嘿,安,要不要跟我去找找乐子?”
　　卡普猥琐的凑了过来,在三年前尤迪安那迷之一拳之后,战国和卡普逐渐的也融入了这个小团体里,虽然他们只是偶尔过来和尤迪安一起加训,平常都是自己锻炼。
　　“干什么?”
　　尤迪安一脸狐疑的看着卡普,认识卡普之后,尤迪安才知道,卡普说得漂亮是豪迈,说的不好听点就是放荡无疆,看着尤迪安脸上的一脸不信任,卡普拉着尤迪安避开了泽法和鹤说道:“你知道吗,这个时间点,总教官总会一个人去基地外边,你不好奇吗?”
　　尤迪安听到卡普这样说,心下顿时一顿吐槽,他们的总教官可是空,那个肌肉扎结的男人,跟踪他,有什么好玩的?
　　看到尤迪安的脸色失去兴趣,卡普顿时急了,说道:“万一要是碰到了总教官办点什么嘿嘿嘿的事情,一生都有吹嘘的本钱啊!”
　　听到卡普这样说,尤迪安顿时想了一下,还是决定放弃了,他可不想被海扁一顿,卡普看到尤迪安拒绝了他,一脸怒气不争的表情离去了,表示自己一个人去!
　　第二天尤迪安就听到了卡普被总教官空吊打的消息,据说是因为卡普看到了总教官某些丢人的事情。
　　之后尤迪安几个人问卡普,卡普死活都不说出来,这件事也成了海军史上的未解之谜,究竟后来的卡普中将在那个时候,看到了什么?
　　时光匆匆如流水,尤迪安的成绩虽然还是倒数,但是每天他都能感受到自己的成长,从跑步圈数上就很能直观的提现出来。
　　“两百三十圈!”
　　“两百四十拳!”
　　近乎于一种稳定值的增加着每天的跑步圈数,而这个时候,尤迪安几人也迎来了自己的毕业考核,所有这一期的海军学员们都被叫到了大操场上集合。
　　“首先,我要恭喜你们,你们即将毕业成为正式的海军,为了正义而奋战!”
　　总教官空站在台上,一脸慷慨激昂的做着陈词,尤迪安前世就有些烦躁这种会议,本来以为空会说很久,没曾想突然空就颁发了这一次的考核任务目标。
　　“你们的实战考核任务,是解决北海伟大航路后半段的法克海贼团!”
　　听到这句话的时候,尤迪安整个人有点懵,那可是赏金过亿的海贼团啊,他吞了吞口水,发现周围的人现在都一脸战意昂扬。
　　泽法在散会之后专门找到尤迪安对他进行鼓励,表示考核任务是所有人一起,自己一定会照顾好他的。
　　跟好友告别前,看着他眼里的担心,尤迪安心里就有点烦躁,他那个直拳满级在三年前就不行了,现在就连泽法也打不过。
　　心下很烦躁的尤迪安晚上独自一人疯狂的围绕着基地奔跑,他希望用这种方式来发泄掉自己内心的不满,但是他丝毫没有注意到的是,系统上面的任务已经慢慢的接近完成了。
　　“叮!主线任务完成!”
　　“叮!恭喜宿主获得奖励!海军六式技能达到满级!”
　　第七章 法克海贼团【1/5！】
　　在努力了四年之后,他终于得到了自己最想要的奖励,满级的海军六式!
　　这个奖励让尤迪安感觉到了,自己在大海之上纵横睥睨的场景!
　　系统提示尤迪安,主线任务暂时已经完结了,接下来有一段时间里面,尤迪安是不会在接到主线任务的。
　　尤迪安有些迫不及待的让系统为自己灌注进去了海军六式的力量,一阵强大的无与伦比的能量,涌入了尤迪安的身体里。
　　他感觉到了身体里,从最深处涌出的力量和愉悦,攥了攥拳头,这就是力量吗!
　　系统直接把海军六式所有的技巧和满级后的肉体素质灌输给了尤迪安,只是顷刻间尤迪安就直接获得了海军六式的满级能力。
　　这个时候人群已经散完了,唯独只剩下尤迪安一个人还站在原地不动,这个时候,鹤却突然折返了回来,她似乎有什么事情。
　　尤迪安这个时候突然缓过神来,转首看了看四周,发现所有的人都已经走完了,他便也打算走人了,但是年少的心总有些狂热,他忍不住的用了一下海军六式里的剃。
　　足尖一点,一阵空气在脚底下,宛如被冻结成了砖头一样的感觉,尤迪安整个人瞬间就划开了十米之远。
　　尤迪安根本就没有注意到远处还有一个人站在那里没有走,鹤震惊的看着尤迪安,海军六式里的剃这是连她现在为止还没有掌握熟练运用的一个技能。
　　尤迪安居然能够如此熟练的运用,这让鹤的内心大为震惊,要知道海军六式,虽然说是每一个海军都必须要学习的技能,但是能够运用到尤迪安这样熟练的,简直少之又少。
　　鹤突然有点看不懂眼前这个少年了,明明四年以来实力都非常的烂,但是今天他却展示出了超越一般人的海军六式。
　　而且还不敢肯定,这是不是尤迪安最真实的实力!
　　尤迪安直接用着剃回到了宿舍,一路上根本就没有人注意到尤迪安其实一直属于双脚腾空的状态。
　　回到宿舍里,波斯米亚一群人正在愁眉苦脸的说着什么,尤迪安走过去听了一下,原来他们是在商量着如何度过毕业考核。
　　要知道毕业考核的对象可是悬赏过亿的大海贼,这样的海贼实力可谓是恐怖至极,也不知道为什么空这一次会让他们去讨伐一个,仅仅是船长,就是赏金过亿的海贼团。
　　宿舍里渐渐变成青年的男孩们,眼里充满了忧愁,这个样子,可是无法在战场之上活下来的啊。
　　尤迪安笑笑,顺手拿起了一杯水,大声的开口说道。
　　“不过就是一群海贼罢了,你们可是都曾发誓要成为海军的正义!区区一个海贼团罢了,未战先怯,可不是我们海军的作风!”
　　“忘记了家乡被屠戮时的感受吗?!”

第6节
　　尤迪安这一席话,瞬间就点燃了整个宿舍里面的气氛,所有人都双拳紧握,没错,他们来这里之前或多或少都是因为家乡受到了海贼的屠杀。
　　尤迪安这一席话,瞬间就点燃了整个宿舍里面的气氛,所有人都双拳紧握,没错,他们来这里之前或多或少都是因为家乡受到了海贼的屠杀。
　　他们来到这里,经历四年的磨难,训练的辛苦为的是什么?为的就是在有一天他们能够面对海贼的屠刀时,不再毫无还手之力。
　　尤迪安看着眼前这些激动的人群,知道战意已经调动起来了。
　　第二天,所有应届毕业的学员都搭乘上了一艘海军战舰,所有学员到了战舰之后,总教官空宣布由战国还有卡普等s班的学员,作为这一次毕业考核的指挥人员。
　　其余所有班级的成员,都作为辅助人员,也就说这一场考试,战国等人就是舰长,其余班级的人包括尤迪安,都只是一般的海军士兵。
　　空宣布了决定之后就从战舰上离开了,随后战国着急了所有s班的学员进行了一场会议,尤迪安虽然没有资格进去旁听。
　　但是也从卡普嘴里知道了战国等人打算去伯尔克镇,对方的老巢去直接进行征讨,这个提议让尤迪安心下有些惴惴不安,直接到对方的大本营前去进行作战,这样是不是过于自信了一点?
　　但是不论是卡普还是泽法,都拍了拍尤迪安的肩膀说区区一个赏金过亿的海贼而已,根本就不是什么太大的问题。
　　这些少年们刚刚毕业,正是意气风发的时候,没有经历过死亡的打击,沉痛的磨难,他们是不会对生命,和大海有所敬畏的。
　　鹤一直留意着尤迪安,她想看一下,尤迪安到底会展现出多少的实力?而尤迪安根本就没有察觉到鹤一直在观察他。
　　在举行了临时会议之后,战舰很快的就像伯尔克镇前行着,一路上泽法都在跟尤迪安畅聊着以后的打算,梦想,还有娶妻生子,第一次出海作战让这些少年们都激动了起来。
　　现在的泽法,还是少年时的意气风发,这让尤迪安心下一叹,日后泽法悲剧的命运,他一定要扭转!
　　海军六式满级之后的尤迪安,其实他自己也不知道自己的实力现在有多么的强大,毕竟他还没有跟任何知名的强者进行过对战。
　　毕竟实战跟训练是有差别的,一个人的训练状态再好,在实战中都有可能发挥不出来那个能力,更别提尤迪安是直接一次性强化到这个阶段的,捏了捏拳头,他这一次也要试试自己的斤两!
　　战舰航行了三天三夜,终于到了伯尔克镇,在即将进入伯尔克镇码头的时候,战国已经让人升起了代表海军正义的旗帜,蓝色的旗帜迎风飘扬!
　　但是有些奇怪的是,码头上的镇子里却并没有什么人出来迎接。
　　照道理来说,一个常年被海贼所欺压的镇子,一旦见到海军前来,应该是会热烈欢迎才是,但是伯尔克镇却死气沉沉,甚至有不少的村民看见海军来了,直接把窗户和门都给关上了!
　　这就让战国等人心下生起了不好的预感,战舰很快的驶入伯尔克镇的码头,停稳之后,所有的学员依次下了战舰。
　　战国只安排了一些a班的精锐,负责守卫战舰,其他学员,包括战国自己,都全部下来,准备进行讨伐作战!
　　第八章 古怪的小镇【2/5！】
　　“战国,这恐怕有点古怪啊。”
　　卡普沉着脸对战国说了这么一句话,村子里古怪的气氛着实让人感觉到诧异,战国点了点头,他转头对着后面开始下达了命令。
　　“全体都有,S班每名学员带着B,C,D各百分之十的学员,分组前进搜查!”
　　随着战国的下令,码头上的海军学员们瞬间进行了编组,鹤直接把尤迪安编入了自己这一组,这让尤迪安有点奇怪,这女人不会是看上自己了吧。
　　心里有些古怪想法的尤迪安看向鹤,正好和鹤撞上了眼神,一瞬间尤迪安就心虚的撇开了自己的视线。
　　进行混合编组之后,所有的海军学员都在所属的S班成员带领下分头进入了村子里,只是一进入村子,他们就遭遇了没想象到过的画面!
　　“你们这是干什么!滚出去!”
　　“滚出去,滚出去,美好的伯尔克镇不需要你们这些蛀虫海军!”
　　“还不滚,是不是想尝尝老娘的擀面杖?”
　　战国眉头一皱的看着村民们自发的阻截,他心下那不好的预感越发突显,他沉声大吼了一句:“请各位村民配合一下,我们是前来抓捕法克海贼团的!”
　　这一句话声震全场,尤迪安也觉得,战国说了这句话以后问题应该不会大,但是村民们瞬间表现的更激烈了,甚至有村民扛着自己的钉耙就要跟海军进行战斗。
　　“我觉得,这十有八九,是法克海贼团弄的。”
　　尤迪安不着痕迹的靠近了鹤的身边,把自己的推测跟鹤说了起来,鹤微微点头,她也不是没有想到,村民们这样的反应,只有一个可能,受到了海贼的煽动!
　　“法格纳大人这么好的人,怎么可能是坏人!”
　　“就是被你们这群世界政府的走狗给逼的!”
　　“克尔大人那么善良,整天救死扶伤,被你们逼到这里,还不放过他们!”
　　村民们群情激奋,见到这个情况,战国知道今天十有八九是不可能进行讨伐作战了,毕竟他们是海军不是海贼!
　　战国宣布了撤退,海军学员们有序的进行了撤离,暗地里一道闪着嘲弄的眼光却看向了战国和村民,这些人被愚弄而不自知!
　　退回到军舰上面之后,战国举行了一个临时会议,大家也没有什么良好的策略,战国建议强攻不顾村民的死伤,但是卡普反对了这个建议,称自己等人是海军,不是海贼!
　　会议争吵了三个小时,但是依然没有结果,会议结束之后,鹤心头烦躁的走到甲板上散心,她没有想到第一次讨伐作战就让自己等人如此受挫,村民竟然帮助海贼。
　　“嘿,在干嘛呢!”
　　“嘿,在干嘛呢!”
　　尤迪安这个时候正在闲逛,看到一脸不爽的鹤,他立马凑了过去,他可是好久没有跟漂亮小姐姐聊天了,鹤看到尤迪安凑过来,眉头一皱的说道:“现在战国建议强攻,但是大家反对,但是又没有更好的办法。”
　　说完之后,鹤双眸死死的盯着尤迪安,她在想,尤迪安这个时候会不会主动暴露出自己的实力,看着死死盯着自己的鹤,尤迪安摸了摸鼻子,难道自己最近变帅了?
　　带着不着调的语气,尤迪安开口说道:“其实嘛,也没必要一定强攻这里,我们可以换个思路。”
　　鹤听到尤迪安这句话,脸上带着惊疑不定的神色看着他,不进攻这里,难道去别的地方吗?
　　“我们可以换一套衣服,进入镇子里面,去打探一下,毕竟又没有人认识我们,是不是呢?”
　　听到尤迪安这句话,鹤的双眼瞬间一亮,现在虽然不好大举进攻,但是这样的单兵突入,她是很有自信的,而且,她看了看尤迪安,这个男人所展露的海军六式可不简单呢。
　　想到就做,鹤和尤迪安马上就换好了衣服,悄悄离开战舰,两人从另一侧上了岛屿,一路前行到了伯尔克镇的欢乐街中。
　　晚上的欢乐街人来人往,一点不像最开始抵触海军进入时的冷清,鹤看着街面上来来往往的人群,皱了皱眉说道:“那我们现在去哪?”
　　尤迪安笑了笑,用手指了一下前方不远处的那间酒吧,然后大大咧咧的走了进去,鹤看着走入酒吧的尤迪安,一脸的不可思议和鄙夷,说好的前来打探,你却跑去喝酒?
　　虽然很不满,但是鹤还是跟着尤迪安走了进去,进了酒吧之后的尤迪安随意的点了一杯酒,一杯果汁,然后转头看向鹤,用着猥琐的语气说道:“你带钱了没有?”
　　鹤一脸的不敢置信,但还是很无奈的把钱给掏了出来,S班的学员不仅生活待遇好,月例更是比D班高了不知多少,随意的一塞,尤迪安就接过了差不多十万的贝利。
　　内心吃了一惊,尤迪安一时间嫉妒的要死,看着一脸不爽依然掏钱出来的鹤,尤迪安一笑,转头就把所有的贝利放在了桌上,对着酒保说道:“我要知道法克海盗团的消息!”
　　正在擦拭酒具的酒保听到尤迪安的话之后双眸一亮,看了看吧台上的贝利,他沉默的点了点头,拿出一张便签写了几句话,递给尤迪安之后就把贝利给收走了。
　　拿到了想拿的东西,尤迪安转头跟鹤说道:“走吧,咱们去抓人。”
　　鹤此时看着尤迪安的眼神不再是鄙夷了,她怎么就没想到先来买消息呢,走出酒吧之后,鹤迫不及待的问道尤迪安:“你怎么知道那里有消息出售?”
　　尤迪安挠了挠头,怎么说呢,他难道要告诉鹤,其实自己也是瞎猜的吗,不过这个时候显然不能怂,于是尤迪安就开始了胡吹,什么混乱之地必有其中秩序,吹的他自己都快信了。
　　鹤最后只是问了一句消息是假的怎么办?

第7节
　　尤迪安笑笑,没有告诉她,如果是假的,那就拆了酒吧!总能抓到知情人!
　　第九章 真面目【3/5！】
　　根据纸上信息的提示,尤迪安带着鹤一路左拐右拐的到了一条阴暗的街道,与其他的地方相比,这里连空气中似乎都传播着绝望的气氛!
　　“这里,似乎有点奇怪。”
　　鹤谨慎的看了看四周,一条街道竟然没有一个人在街面上行走,诡异的感觉充斥了她的内心。
　　“这里当然不会有人了,真正有意思的地方,在这下面!”
　　尤迪安话音未落,脚一抬就往地面上踩去,海军六式之岚脚!
　　“轰隆!”
　　伴随巨大的轰鸣声,一道巨大的裂纹在两人脚底裂开,瞬间就吞没了尤迪安和鹤的身影,鹤根本来不及反应就被没入了地下,紧接着就是一道道愤怒的声音传入耳中。
　　“是谁敢来闹事!”
　　“不知道这里是法克海贼团的地盘吗!”
　　“你们是不是不想活了!”
　　虽然烟尘弥漫看不清楚这里有多少人,但是法克海贼团这几个字却是让鹤内心一喜,终于抓到了正主!
　　烟尘消散之后,映入眼前的一幕却是让鹤整个人都一僵,这,简直是地狱啊!
　　无数的人被挂钩穿透了两肩吊了起来,低声的哀鸣随处可闻。
　　“救救我,救救我。”
　　“杀了我吧,杀了我。”
　　“求求你,杀了我吧!”
　　眼前这如同地狱的一幕让鹤整个人都惊悚了起来,尤迪安迈着步子,双眼看着位于无数海贼之后身穿医生袍服的一名中年人。
　　“哎呀呀,好像又有小可爱闯进了这里呢。”
　　医生站了起来,双眼微闭带着迷醉般的表情开口,四周的喽啰们瞬间不敢开口,这个状态下的副船长,他们可不敢惹!
　　“你是,船长,还是副船长?”
　　尤迪安冷漠的开口,眼前的景象已经让他怒火中烧了,唯有抓住罪魁祸首才能让他平息内心的狂躁!
　　“在下是法克海贼团的副船长,不知道小可爱你过来,是卖肾,还是卖五脏呢?”
　　克尔舔了舔手上的手术刀,猩红的眸子带着杀意的看向尤迪安,他早就知道有海军到来,只是这一男一女两名少年,又有什么用呢,他克尔可是悬赏九千八百万的大海贼!
　　“鹤,你解决那些喽啰,我来干掉这个杂碎!”
　　尤迪安愤怒的声音引爆了开场,克尔双手一挥,身边的喽啰们纷纷扑了上去,敢来打扰法克海贼团的人体器官生意,这两个小海军就留下吧!
　　尤迪安脚下一踏,月步自然而然的就用了出来,扑上来的喽啰们,一个也没有摸住尤迪安的衣角,他整个人倒转着就想克尔飞去。
　　“杂碎,给我拿命来!”
　　“杂碎,给我拿命来!”
　　克尔听着尤迪安愤怒的咆哮,心下毫不在意,区区一个会点海军六式的海军罢了,他杀过的不知道多少,拿着手术刀,克尔就冲了上去。
　　身为法克海贼团的副船长,克尔从来没有吃过什么恶魔果实,他唯一厉害的地方就在于一身强大的体术还有对于人体的认知!
　　一把小巧的手术刀,精准的滑向尤迪安的心脏,克尔满怀恶意的看着尤迪安,这一刀下去,心脏重创,但是尤迪安还不会死,他一会要当场剥了尤迪安的皮!
　　“刺啦!”
　　一道噌亮的火星在尤迪安的身前闪现,克尔一脸的震惊,这种触感,是海军六式的铁块!但是能抵抗他全力一击加上对方自身所带来冲击力的铁块,不可能!
　　带着不可置信的眼神,克尔被尤迪安一拳轰倒在了墙上,灰飞的碎片和烟尘让克尔的伤势不清不楚,远处跟喽啰们交战的鹤听到巨响之后看向尤迪安。
　　在看到克尔被尤迪安砸飞到了墙上之后,鹤的双眼满是震怖,悬赏九千八百万的海贼,居然被尤迪安一拳就轰在了墙上!
　　“咳咳,年轻人,我承认,你很强。”
　　克尔嘴里吐出了一口血沫,看着缓缓走来的尤迪安,面色狰狞的开口,他手一挥却是掏出了一个遥控器。
　　“我手里的遥控器上控制着这一层楼的炸弹,你要是再过来,我们就同归于尽!”
　　尤迪安那一拳把克尔打怕了,船长不在,一刀捅过去都捅不进的变态,让他确实感觉没法打,仗着对方是海军的身份,克尔开始了威胁。
　　“喔,是吗?”
　　“同归于尽,你配吗?”
　　带着冷漠的神情,还有克尔的疑惑迷茫,尤迪安只是一个刹那间就出现在了克尔的身前,克尔拿着遥控器的手还来不及按下按钮,就被尤迪安给彻底撕了下来。
　　“欺骗他人的渴望,你就没有一丝羞愧吗。”
　　被尤迪安撕扯下了右臂的克尔,此时剧烈的惨嚎着,他根本听不进尤迪安说的话,只是下意识的不停请求着饶命。
　　这个时候,喽啰们也被鹤艰难的解决了,看了一眼鹤那边不需要帮忙,尤迪安带着悲伤的语气开口:“你们,需要我来帮你们解脱吗。”
　　数百名宛如被牲口吊起来的人们此刻疯狂的点起了头,他们被法克海贼团弄到这里面来,买卖掉他们的器官,更是压榨着他们最后的价值,血型!
　　尤迪安看了一眼克尔,伸出脚,踩断了克尔的三肢,克尔还有用,不能现在就死。
　　抓起克尔走到鹤的面前,尤迪安看了看鹤,带着沉痛的语气说道:“走吧,我们离开这里。”
　　鹤点点头,她此时的心里不仅震惊更是伤感,第一次见到如此的人间大恶,她有点无法承受,两人一跃跳出了坑洞,尤迪安按下了手里的引爆器。
　　轰鸣的声音和火光从窟窿里冒出,整座岛上的人都纷纷震惊的看向这一处,知道现在的情况不能久留,尤迪安和鹤迅速的离开了现场。
　　没有多久,一个男人就出现在了这里,他看着窟窿下巨大的火光,发出了愤怒的叫喊。
　　“别给我抓到你!不然我法格纳绝不放过你!”
　　带着残废的克尔,尤迪安和鹤回到了军舰上,鹤一回到军舰上面就表示自己身体不适先回去休息了,尤迪安一个人带着残废的克尔去找了战国,一路上都是惊讶的神情,这些学员们并不知道尤迪安带着个残废上船是什么意思。
　　第十章 夜袭！【4/5！】
　　“哐哐哐!”
　　战国正和卡普激烈的争执着什么,突然房门被激烈的敲响,两人停下了争吵,卡普带着怒气的转身去开门,门一打开,卡普惊讶的看着尤迪安。
　　“砰咚!”
　　就像扔麻袋一样,尤迪安把克尔扔了进去,随后自顾自的走了进来。

第8节
　　战国和卡普一眼就认出了地上的人是谁,法克海贼团的副船长,悬赏九千八百万的大海贼!
　　只是他现在四肢残废,还缺了一只手臂的样子,看起来一点都不像名扬世界的大海贼,卡普带着疑惑的语气开口说道:“这是你干的?”
　　尤迪安点了点头,卡普和战国顿时惊呆了,他们根本想不到,四年时光里考核一直都低于常人的尤迪安,竟然有实力当枪匹马的干掉一名悬赏九千八百万的大海贼!
　　“尤迪安,你。...”
　　战国此时双眼复杂的看向尤迪安,张嘴说了句话,但是又不知道该说什么,自己几个人在会议室里吵来吵去,但是尤迪安不声不响的就把法克海贼团的副船长给抓了过来。
　　一种巨大的失落感在战国的心里升起。
　　卡普见到战国这个样子,连忙走上前去拍了拍战国的肩,然后笑嘻嘻的说道:“哎,坐在这里不动就能收获一个大海贼,咱们应该高兴才是。”
　　卡普的劝慰并没有让战国感到高兴,而是一阵的低沉,只是他毕竟是心理素质过硬的男人,很快调整好了心态,面对着尤迪安一字一句的开口说道:“我一定会追上你的,绝对!”
　　尤迪安笑了笑,看着战国突然勃发的斗志,他耸耸肩的开口说道:“那这个克尔我就交给你了,我先回去了。”
　　尤迪安说完之后转身就走,只留下原地心情复杂的两人。
　　在尤迪安离开之后,战国很快就宣布了全舰戒严的消息,所有的学员们分批值夜,他不知道法克海贼团会不会追着尤迪安的踪迹前来夜袭!
　　关于尤迪安生擒了克尔的事情,战国他们选择了遮掩,因为这个时候还没有一网打尽法克海贼团,如果轻易的暴露出尤迪安单枪匹马就生擒了克尔的事实,他们怕法格尔会逃窜。
　　“尤迪安,昨晚上你跑哪里去了?我弄了点酒,想找你喝点,结果没找到人。”
　　甲板上,泽法一脸埋怨的看着尤迪安,尤迪安有点不好意思的挠了挠头,他总不好说,跟妹子一起去夜袭法克海贼团了吧,这个事情还属于保密呢。
　　“没,就是战国让我去做了点事,对了,你从哪弄的酒?”
　　尤迪安随口敷衍了几句,很快把话题转移到了酒上,海军基地训练的时候,实在太累了尤迪安就会鼓动泽法去喝点酒,一开始泽法不愿意,后来习惯了,两人就经常偷后厨的料酒喝。
　　这不是昨晚上泽法太无聊了,于是去厨房找了找,结果给他找到了一瓶度数挺高的酒,兴冲冲的跑去找尤迪安,结果扑了个空,今天一大早,可不得埋怨起尤迪安么。
　　这不是昨晚上泽法太无聊了,于是去厨房找了找,结果给他找到了一瓶度数挺高的酒,兴冲冲的跑去找尤迪安,结果扑了个空,今天一大早,可不得埋怨起尤迪安么。
　　尤迪安摸了摸鼻子,正想跟泽法道个歉,突然卡普找了过来“快去开会,战国有了新点子!”
　　卡普一脸兴奋的看着尤迪安,泽法一脸的莫名其妙,尤迪安只是D班,照道理来说是不够格去开会的,他身为A班都没资格,为什么尤迪安会被战国叫去开会?
　　泽法一脸疑惑的看着卡普拉着尤迪安离开,尤迪安给了泽法一个歉意的眼神,隐藏实力是一致决定好的,为的就是给法克海贼团来个措手不及!
　　走到会议室里,战国和鹤等几名S班的学员正在等着尤迪安,除了战国三人知道尤迪安生擒了克尔之外,其他人都不知道,在其他几名学员疑惑的神情中,会议开始了。
　　“根据线人提供的消息,法克海贼团会在明天进行一场器官交易,但是由于法克海贼团的人体器官场所被不知名的强者销毁了,所以法格尔肯定会在今天对镇子的居民下手!”
　　战国语气铿锵有力,其他几名S班的学员带着疑惑,自己哪里来的线人,在追问了几句却被卡普和鹤挡回来之后,他们也就不再问了,战国这样做肯定有后手。
　　“那么我们怎么下手,小镇居民们很反感我们进去,我们就这样直接进去,恐怕不行吧?”
　　一名S班的学员开口问出了最关键的问题,你就算知道法格尔今天会出现,但是,怎么抓住他?毕竟人少了对于一个赏金过亿的大海贼来说不过是送菜罢了。
　　“关于抓捕的话,先由我和卡普还有鹤潜入镇里,你们作为机动支援的力量,带着其他人随时准备拦截外逃的法克海贼团!”
　　战国这一番话,说的很慷慨激昂,但是其他人顿时就质疑了起来,法格尔可是悬赏过亿的海贼,凭你们几个的实力,能抓得到?
　　虽然有很多人质疑,但是在战国强硬的态度下,其他人只得照做了。
　　天色很快到了晚上,星河入幕之下,尤迪安几个人换了套衣服,偷偷的潜入了镇里,除了欢乐街依然热闹非凡,其他的地方和普通小镇没有什么区别,日出而作日落而息的人们都已经回家了。
　　“法格尔今天一定会动手么?”
　　尤迪安带着捉摸不定的语气问着一旁的鹤,他和鹤负责小镇的南边,战国和卡普负责北边,但不论哪边冒头了法格尔,都将由尤迪安出手!
　　昨天把克尔打断四肢的尤迪安,现在在几人的心里,是毫无疑问能跟法格尔相提并论的强者!
　　“克尔招供的,应该会出现,毕竟法格尔想继续做这门生意的话,今天这场交易就一定不能失信,地下世界里信誉就是招牌。”
　　鹤用着肯定的语气开口,昨晚上克尔可是没少被战国和卡普拷问。
　　就在鹤和尤迪安交谈的时候,他们视线的不远处,数十名黑影悄悄的摸进了附近的住户家中。
　　“法克海贼团动手了!”
　　第十一章 阴谋诡计，危机时刻！【5/5！】
　　看到法克海贼团开始动手,尤迪安双眸一缩,不过他并没有马上就出手,而是让鹤先出手,鹤点点头,跃出就去往了那数十个黑影之处。
　　“哎哟,哪里来的臭娘们!”
　　“竟然敢跟你家波拉密信大爷动手!”
　　“兄弟们,砍死他!”
　　看着渐渐混乱的场面,尤迪安却觉得有点不对劲,鹤在人群里如入无人之境一般,没有任何人能挡下她一招,照道理来说,这是不可能的。
　　然而战国那边,也没有任何的讯号发出来,这让尤迪安有点摇摆不定了,是现在下去跟鹤一起动手,还是等待战国的信号,现在根本无法判断法格尔究竟在哪!
　　远处黑夜里,一名身穿绅士礼服头发犹如血红色的男人正舔着嘴角看向骚乱的现场,村民慌乱的叫嚷声,鹤虎入羊群的英姿,尽皆入了他的眼中。
　　“诱饵安排好了嘛?”
　　男人低沉的开口,身旁一名显得精干的年轻人狠狠点了点头,双眸充满了猩红的看向鹤,之前死在地下洞窟里的海贼里可是有他的哥哥。
　　鹤正在跟海贼喽啰们进行着激战,几乎一拳一脚就能放倒的海贼让她心中隐隐有些不妙的预感,这些人的实力实在是太菜了!
　　“哦呵呵呵,让我们来看看,是哪一位小可爱在这里肆无忌惮的杀戮我的部下。”
　　一名男子脸色略显病态的走了出来,手上还拿着一个红苹果一口口的咬着,身穿着和绅士服,一头红色的发泽,鹤双眼一缩,黑夜里虽然看不太清对方的面容,但是这个装扮,很可能是法格尔!
　　她转头就要跟尤迪安打信号,突然莫名的第六感就提示她,有危险,而且是躲不过就要死的危险!
　　鹤浑身一颤,脚下踩着月步在空中打滚般的翻躲过了这一道致命的攻击,而攻击她的竟然只是一个苹果核!
　　“不乖乖听大人说话,是要打屁股的哦~”
　　红发男子一脸病态的看着鹤,双颊有些怪异的绯红,鹤浑身鸡皮疙瘩都起来了,如此实力,没错了,她已经可以确定对方就是法克尔了!
　　就在鹤伸手给尤迪安信号的时候,远处的天空上升起了一个信号灯,鹤双眼一缩,那是跟战国约定好的信号,如果遇到法格尔那么就释放的信号!
　　那眼前这个男人是谁?!鹤忍不住的往后缩了一下脚步,她感觉自己好像闯入了一个巨大的陷阱!
　　看到远方升起的信号标,真正的法格尔舔了舔嘴角,现在两处战场都被他控制了,不枉费他花大价钱请来几位悬赏几千万的海贼出手。
　　现在他要看看,对方的后手是什么,能够把自己的部下,打的连自爆的机会都没有!
　　尤迪安看着两处都陷入困境的局面,心下顿时明了自己中了计,但是战国那边释放出信号灯,十有八九他们是肯定打不过对手的,而鹤这里,恐怕她也不是那个男人的对手。
　　看着左右支拙的鹤,尤迪安陷入了巨大的抉择压力之中,是现在去救鹤,还是去战国那边看看情况?

第9节
　　法格尔看着苦苦支撑的鹤,他跟部下打了个响指,这群精锐海贼们点点头,双眼泛着红光就冲了出去,鹤正左右支拙的躲避着眼前这个病态男人的攻击,突然看到附近涌出大批的精锐海贼,她心一下就凉了!
　　“刺啦!”
　　一把弯刀近乎是贴面的从鹤的背部穿过去,差一点就刺中了鹤,虽然鹤没有受伤,但是衣服已经烂了,上半身一下就只剩下了贴身的小汗衫。
　　一把弯刀近乎是贴面的从鹤的背部穿过去,差一点就刺中了鹤,虽然鹤没有受伤,但是衣服已经烂了,上半身一下就只剩下了贴身的小汗衫。
　　“呵呵呵,小苹果,你还要负隅顽抗吗?”
　　病态男子嘴里痴痴的笑着,看着鹤的眼神却不是色欲,而是疯狂,其他的海贼们也纷纷开始口头调戏起了鹤。
　　“小美人,别反抗了,跟哥哥来快活一下啊。”
　　“打生打死的多没意思,不如咱两去树后面打打啊。”
　　“就是,就是,让你看看哥哥二十多年的祖传宝贝如何?”
　　鹤面色羞红,形势对她不利,这一刻她修行多年的海军六式,丝毫不能给她带来安慰,不论是指枪还是别的,那个病态男人总是能轻而易举的挡下。
　　她已经有点绝望了,缠斗了那么一会,她很明白对方的想法,对方是想活捉她,看看是不是会有人出手。
　　尤迪安在不远处看到鹤被这些海贼欺负成了这个样子,心下一叹,他踏着月步就冲了出去,终究他还是没有选择战国和卡普那边,只能希望他们好运了!
　　“轰隆!”
　　一声巨响传遍了全场,之前鹤所在的地方,烟尘肆意弥漫,所有的人都捂着鼻子退开,一道冷漠的声音从烟尘之处传出。
　　“法克尔,出来吧,你不是就等着我出手么。”
　　尤迪安冷漠的开口,远处一直观察着战场的法克尔见状,咧嘴一笑,然后跃出,从高空一下就飞跃了过去。
　　“哐当!”
　　一个硕大的地裂纹路在法克尔的脚下裂开,其他所有人都站开了去,他们的船长,疯起来可是连自己的人都砍!
　　“就是你杀了我的副船长吗?”
　　法克尔带着疯狂的意味询问着尤迪安,尤迪安点了点头,双手脱下自己的外套给鹤披上,一身精赤的肌肉展露在众人面前。
　　“是我,没错,你想怎么样?”
　　法格尔听到这句话,双手拿着两把刀向后一杨,疯笑着,整个人就合身扑杀上了去,他本就是手术果实能力者,加上手上的神兵利器,纵横新世界以来,他还没有遇到过打不过的人!
　　“记住了,杀你的人,叫做法格尔!”
　　一刀斩向尤迪安的头,一刀斩向尤迪安的半腰,显然法格尔是要一击毙命,鹤站在旁边看着,不由得心惊肉跳,如果换位所处的话,她根本躲不开这一招!
　　刀刃快速的劈砍造成了巨大的风压,竟然凝成了实质包裹在刀刃上,这也是俗称的刀气或者说剑气。
　　“船长果然深藏不露啊,这一手剑豪才有的实力,恐怖如斯!”
　　海贼们给了尤迪安一个怜悯的眼神,这一刀下去,这个少年恐怕是要被一刀三断了。
　　第十二章 一拳打爆！【1/4！】
　　“哐当!”
　　一声巨响,浑然不像法格尔所想的那样,两刀之下,他根本没有感受到刀切入人体的感觉,反而是感觉自己就像撞击在了洪钟之上!
　　“你,太弱了!”
　　尤迪安眼神带着蔑视,两把刀一把斩在他的头上,一把斩在他的腰上,开启六式之铁块的他,丝毫未损,所谓的神兵利器更是崩了两个缺口出来,满级的铁块就是如此霸道!
　　“你,你,你!”
　　法格尔三观都要崩塌了,怎么可能有人能用肉身抗住自己的全力两刀,他连霸气都没有!
　　看着法格尔情不自禁的往后小退一步,尤迪安裂开嘴一笑,跟着右手捏拳向前一挥,宛如音爆的声音震慑了全场,有些胆小的海贼更是忍不住的撒开腿往外跑了起来。
　　原地之处的法格尔,拿着双刀架在胸前,妄图挡住尤迪安的这一拳,但是一点用也没有,两把刀从刀柄处开始就全崩碎了,法格尔的心脏那里更是有一个空洞。
　　“噗呲”
　　法格尔吐了口鲜血,强大的体魄还支撑着他站在原地,他不甘的开口问道。
　　“这是什么招数。”
　　尤迪安听到这句话,边往之前痛打鹤的病态男子走去边回答道。
　　“直拳罢了。”
　　纵横四海的法格尔不甘的倒在了这里,连手术果实都没来得及发挥,就死在了尤迪安的手上!
　　病态男子看着尤迪安一步步走过来,双眉不禁微微抽搐,这种变态,到底是怎么出来的,一拳就干趴下了法格尔,太变态了,太变态了!
　　“我,我投降!”
　　病态男子根本没有想过逃跑,很光棍的举起了手,直接跪了下去,之前那种疯狂的变态笑容完全消失不见,比三岁宝宝还要乖巧。
　　鹤一脸不可置信的看着眼前的一幕,病态男子之前攻击她时,那叫一个不可一世,一口一个小苹果,这会尤迪安过来,直接就跪了,她内心升起一阵无力感。
　　其他的海贼们还想逃跑,但是尤迪安几发指枪过去,就让他们全部驾鹤西去了,抓捕海贼,他觉得只需要抓捕赏金高的就行了,法格尔那个,谁让他作恶多端呢。
　　看着眼前的病态男子一脸服软,尤迪安微微一笑,然后抬起脚。
　　“咔咔咔!”
　　病态男子脸上一阵抽搐,但是丝毫不敢叫出声来,尤迪安几脚之间,就把病态男子的手脚给踩废了,尤迪安对于这些海贼可没有同情心。
　　看着废掉了四肢的病态男子,尤迪安让鹤把病态男子送到海军军舰上,先关押起来,他得去看看战国怎么样。
　　跟鹤交代了一阵,尤迪安就踩着月步往战国那边赶过去,鹤看着离开的尤迪安,眼里一阵复杂,四年训练,怎么就没有发现,这个男人如此之强呢。
　　“这个男人,是你们那里最强的吧?”
　　“这个男人,是你们那里最强的吧?”
　　病态男子嘴里泛着血丝,带着一种肯定的语句跟鹤开口,鹤怜悯的看了他一眼,淡淡的说道。
　　“他四年训练里,是最弱的。”
　　病态男子双瞳收缩,内心一阵的不敢置信,最弱的,一拳就打死了法格尔,那最强的呢?
　　踩着月步的尤迪安很快就赶到了战国那里,战国和卡普此时正浑身伤痕的与几名海贼交战,身旁已经倒下了很多的海贼喽啰。
　　围攻着战国和卡普的几名海贼,都是法格尔出高价从黑市招募来的高手,不然也不可能对战国和卡普造成这种程度的伤势。
　　在空中看着已经快不支了的战国和卡普,尤迪安深吸一口气,直接伸出右手对准了那几名海贼,嘴里大喊道“六式之指枪!”

第10节
　　尤迪安的五根手指瞬间伸长数十米一般,从高空一瞬间就刺透了几名海贼的心脏,然后快速的收缩了回去。
　　几名海贼一下就失去了生机,战国和卡普根本没发觉,正在全力出手,突然一下就轰飞了几人,他们感觉很诧异,正觉得会不会有诈的时候,尤迪安从空中飘了下来。
　　“不好意思啊,战国,卡普,之前法格尔在那边出现了,所以耽误了一会。”
　　战国和卡普来不及思考几名海贼为什么突然失去了还手之力,听到尤迪安说法格尔出现了,战国迫不及待的开口说道:“那抓住他了吗?”
　　尤迪安挠了挠头,带着一脸不好意思说道:“没收住力,一拳打死了。”
　　打死,一拳打死,战国和卡普整个人都呆住了,尤迪安没说错吧,一拳就打死了法格尔,这不可能吧,卡普突然冷不丁的开口:“那这几个海贼也是你解决的?”
　　“嗯,没错,我刚才踩着月步过来,看你们两打的比较辛苦,就用指枪干掉他们了。”
　　听着尤迪安嘴里平淡的口气,战国和卡普两人三观都快碎了,什么叫我看你两打的比较辛苦,于是就用指枪干掉了他们。
　　战国更是想到了自己发誓要超越尤迪安的话语,现在想想,自己恐怕这辈子都没有什么希望了,他摇了摇头,把这些想法先抛出脑海,看着尤迪安说道。
　　“那法格尔的人头,还在吧?”
　　战国说道这句话,卡普也紧张的看向了尤迪安,法格尔的人头可是他们毕业考核的关键,如果没有拿到人头,那么就算他们剿灭了法克海贼团,也不算毕业的。
　　尤迪安一笑,指了指军舰处,淡淡的说道:“我已经让鹤把尸体带回去了。”
　　鹤正费劲的拖着法格尔的尸体和病态男子往军舰走去,她现在心里一堆卧槽想表达,尤迪安竟然让她一个如花少女拖着一个残废,一具尸体回军舰,尤其是那个残废还时不时的惨嚎两句让她轻点。
　　好不容易走回了军舰,守卫军舰的学员们惊讶的看着鹤,尤其是看到胸口破了个大洞的法格尔,更是情不自禁的高呼了起来。
　　“法格尔,法格尔被鹤带回来了!”
　　随着这么一句惊呼,所有人都跑到了甲板上看着鹤,就像看着出征的英雄归来一般,这让鹤一点都不好意思,人明明是尤迪安抓住的。
　　第十三章 我要办点‘正事’【2/4！】
　　等到尤迪安等人回到军舰上的时候,所有人都在为鹤欢呼着,这让几个人有点莫名其妙,问清楚之后才知道原来大家以为是鹤抓住的法格尔。
　　这个事情弄得大家啼笑皆非,尤迪安等人回来之后,战国就宣布了解除最高戒严,只需要保持轮值就可以了,庆功会尤迪安没有去参加,他不是很喜欢这种场合。
　　“喂喂喂,战国他们说,是你弄死的法格尔,是不是真的啊?”
　　庆功会泽法也没去,他跑出来找尤迪安了,尤迪安正在甲板上吹风,听到泽法这样说,尤迪安挠了挠头,系统肯定是没法给泽法说的,其他的解释也不行,干脆就糊弄起了泽法。
　　“哎呀,法格尔不禁打嘛,可能是一夜十三次郎刚弄完就来找我单挑了,这种事,谁知道呢是不是。”
　　听着尤迪安满嘴不打草稿的忽悠,泽法将信将疑的看着他,没说几句,尤迪安就把泽法推进了庆功会里,顺便跟大伙说自己要出去一趟。
　　战国等人很疑惑,这会已经抓到了法格尔,尤迪安还出去干什么,尤迪安只是回了句自己有事要办,在抓捕了法格尔的前提下,尤迪安这句话让战国他们肃然起敬。
　　一位强者,不争功,不揽名,甚至拒绝了庆功宴外出工作,而他们在靠着尤迪安击败了法格尔之后就有些得意忘形,他们一时间有些羞愧,望着远去的尤迪安,他们眼神中带着几许崇拜。
　　离开了军舰之后,尤迪安直接去了欢乐街,他大晚上的出来,当然不是办什么事,夜深人静的时候,不去找找开心,怎么对得起自己!
　　踩着月步,尤迪安很快的就到了欢乐街,街面上依然是人来人往,酒吧里更是杯影交错,这不正是适合找开心的地方么,海军基地四年,快憋死他了。
　　随意瞄了几眼,尤迪安很快锁定了一个酒吧,酒虫上瘾,寻欢作乐前喝杯酒这可是正常操作。
　　就在尤迪安进了酒吧的时候,两名少年登上了欢乐街的街道,一脸新奇的看着四周,同时跟同伴吹着牛逼。
　　“雷利,要是我以后能够成为洛克斯那样的大海贼,我一定要在这里拥有自己的店铺!”
　　雷利一脸鄙视的看着自己同伴,带着不屑的语气开口说道:“黑暗之王洛克斯可是暗暗果实和震震果实的拥有者,悬赏二十六亿贝利的大海贼,就凭你罗杰,也就是想想啦。”
　　罗杰嘿嘿一笑:“做人嘛,总要有梦想,没有梦想的人生,和咸鱼有什么区别。”
　　雷利懒得和罗杰争论,自从和罗杰搭伴以来,整天罗杰就叫嚷着自己要成为什么什么大人物,现在自己两人也不过就是三四千万悬赏的小海贼罢了。
　　两人闲逛着,很快就走到了尤迪安之前进入的那家酒吧,雷利双眼一动,他可是好久没喝酒了,立马鼓动罗杰一起去喝酒,罗杰拗不过雷利,于是就跟着雷利进去了。
　　就在两人进去酒吧的时候,岛屿码头上飘来了一艘破烂的海贼船,上面悬挂着的旗帜,好像是属于血色修罗海贼团。
　　绰号血色修罗的海贼正一脸不爽的看着前方,竟然被两个毛头小子打得受了伤,真是耻辱,耻辱啊!
　　绰号血色修罗的海贼正一脸不爽的看着前方,竟然被两个毛头小子打得受了伤,真是耻辱,耻辱啊!
　　破破烂烂的船只很快前行到了码头附近,眼尖的水手发现了停泊在码头边的一艘船,看起来像是海军的船只一样,而且对方的观察员也看见了自己这边,水手立马扯着嗓子喊了起来。
　　“船长,遭遇海军!”
　　血色修罗正在烦躁不已的看着海面,突然阴暗被水手一句遭遇海军给吓了一跳,这特么什么鬼运气,竟然在这个时间点遭遇海军!
　　军舰上,观察员也把遭遇了一只海贼团的消息汇报给了战国等人,这时候庆功宴早已结束了,战国等人还是略有兴奋的在谈天论地,突然得知了有海贼团靠近的消息,战国顿时一惊。
　　难道是法克海贼团的旧部?战国立马下令全军戒备,卡普和鹤跟他出击迎敌!
　　战国走到甲板上的时候,血色海贼团正急忙的想打个转跑路,看到对方破破烂烂的船只,战国嘴角闪过一丝笑意,这种送上门的菜,怎么可能放过他们!
　　“全军,出击!”
　　随着战国的命令,海军军舰撵着血色修罗海贼团屁股追了好几海里,最后终于击沉了对方的船只,身受创伤的血色修罗根本抵抗不了战国这边的坚船利炮,很无奈的被戴上了海楼石手铐。
　　被关进船底底仓之前,血色修罗叫嚣着自己老大会来救自己的,这话只是引起了战国等人不屑的笑声。
　　这边在欢乐街饮酒作乐的尤迪安喝的似乎有点多了,正坐在一张桌子上和一个小女孩对赌,之前他是被一个小男孩拉过来的,说是有一个特别清纯的姑娘很寂寞。
　　喝了两杯酒的尤迪安听到小男孩这么说,顿时就心动的跟了过去,小男孩叫杜,费尔德,女孩叫斯图西,坐在尤迪安对面的斯图西一脸笑颜如花的看着他。
　　“先生,这一把,赌注可是人家的一件外衣喔,不知道你拿多少出来呢。”
　　已经喝了很多的尤迪安,看着眼前十几岁就显得娇嫩欲滴的斯图西,嘴上勾起一抹笑容说道:“就压个十万贝利吧。”
　　说着尤迪安就拿出了十万贝利出来压到了桌上,斯图西的眼神都绽放着贝利的光芒,她跟尤迪安赌的是骰子,而这个筛盅是能够作弊的,一般都是由杜,费尔德拉着喝醉了的人然后交由斯图西来掏干他们的钱。
　　这边雷利和罗杰喝的也有点多了,杜,费尔德看着又有两个肥羊,急切的给了斯图西一个暗号,尽快搞定尤迪安,斯图西回应了一个马上的暗号。
　　尤迪安醉意弥漫的双眼里,散发了一丝精光。
　　第十四章 仙人跳？暴怒的雷利和罗杰【3/4！】
　　“先生,这一把你又输了喔~”
　　斯图西用着温柔缱眷的声音对着尤迪安开口,衣衫半解的斯图西配上她年轻的面容,这一招可谓是吸引了不少人上当。
　　尤迪安零零碎碎的也输了快有十多万贝利了,听到斯图西这样说,尤迪安打着酒膈,手在身上四处乱掏,最后掏出了两万多贝利,零零散散的样子大概是他最后的现金了。
　　斯图西双眼一亮,眼前这个肥羊很快就要榨干了,她拨弄着自己的发丝就要继续跟尤迪安开始赌局,这个时候尤迪安手一挥说道:“慢着,这一局,我赢了的话,我要你的人。”
　　斯图西心里一惊,看向尤迪安的时候她有把心放了下来,尤迪安的双眼还是醉眼朦胧的样子,斯图西觉得十有八九尤迪安是在说胡话。
　　那边杜,费尔德又在急切的催促着斯图西,她随意的点了点头,十万都赢了你的,两万还赢不了吗,一把的事。

第11节
　　斯图西拿起筛盅,随意的开始摇晃了起来,她对尤迪安送了一个迷人的微笑,这个可怜的酒鬼一会就该输掉自己全身的家当了。
　　“砰!”
　　斯图西摇好了筛盅,对着尤迪安笑意盈然的说道:“客人,买大还是买小啊。”
　　“我买,没有!”
　　这句话让斯图西面色一怔,而后尤迪安大手伸出,双眼里竟然是一点酒意没有,筛盅被尤迪安掀开,里面的骰子竟然全都化成了粉末!
　　怎么回事!斯图西看着被风吹走的粉末,还有面前带着一脸笑意的尤迪安,她小手不由自主的攥紧了起来,她可不想跟尤迪安走!
　　斯图西转过头,求助似的看向杜,费尔德,谁知道这个时候杜,费尔德正在被那两个少年暴打!
　　“敢骗你家雷利大爷,找死是不是!”
　　“我可是要成为洛克斯那样伟大海贼的男人,罗杰,你知道吗,我叫罗杰!”
　　两个酒鬼对着杜,费尔德就是一顿暴打,这让看到这个场景的斯图西心里一凉,杜,费尔德可不是没有实力,只是这两个酒鬼能暴打他,恐怕也是赏金几千万的海贼吧!
　　“现在,乖乖跟我走吧。”
　　尤迪安随意瞥了一眼雷利和罗杰那里,现在佳人在侧,他也不想去认识两人,还是先跟眼前这名美女快活一遭比较好,他带着淫荡的笑容看向了斯图西。
　　就在酒吧里一片混乱的时候,突然战国和卡普带着一些A班的学员冲了进来,泽法也在其中,尤迪安见状,连忙抓着斯图西就往人群躲了起来。
　　战国一群人并没有穿着海军制服,走进来之后卡普大声的说道:“谁是雷利和罗杰!”
　　正在暴揍杜,费尔德的两个酒鬼下意识的就抬起了头,雷利更是带着醉意的嚷嚷着:“谁啊,那么大声的叫你家雷利爷爷的名字,找死吗!”
　　见到正主应声,战国手一挥,海军们拥上就开始对雷利和罗杰进行了抓捕作战,罗杰倒是还保持着几分清醒,看着围攻自己两人的这些人进退之间宛如海军一般的章法,他急了!
　　“雷利,走走走!”
　　罗杰急促的开口,拉着雷利就要往酒吧外面跑去,但是这个时候战国和卡普可是还没有出手的,见到罗杰和雷利想要突围,战国和卡普一人一个就迎了上去。
　　罗杰急促的开口,拉着雷利就要往酒吧外面跑去,但是这个时候战国和卡普可是还没有出手的,见到罗杰和雷利想要突围,战国和卡普一人一个就迎了上去。
　　“找死!”
　　雷利一脸的怒容,喝了酒之后的他现在有点膨胀了,看见卡普堵住自己,咆哮一声就一拳打了过去!
　　卡普瞬间把右手铁块化迎了过去,两人双拳相交,顿时纷纷各自后退了两步,罗杰这个时候还没有跟战国交手。
　　看到卡普和雷利竟然能打个平手的样子,罗杰急了,他推测这群人是海军,要是被海军抓到,那可就完蛋了,得被送到推进城去!
　　“雷利,用全力!”
　　这句话让战国心下顿生不妙之感,只是一个刹那,只见雷利的右手变换了颜色宛若坚铁,一拳轰向卡普,纵然是卡普开启了铁块也被一拳轰飞了。
　　战国来不及阻挡罗杰,连忙冲出去寻找卡普,在这种混乱的地方,一个不小心卡普可就没了,战国和卡普不在的情况下,再也没人挡得住雷利和罗杰。
　　两人很快的就逃掉了。
　　尤迪安在人群中看着雷利之前变换了颜色的右手,心下暗道这莫非就是武装色霸气么。
　　雷利和罗杰走掉之后,战国和卡普很快也就收队了,等到海军离场,尤迪安才好以整暇的看着坐在自己面前的杜,费尔德还有斯图西。
　　“说说吧,你们打算怎么办。”
　　尤迪安淡淡的开口,语气中带着居高临下的味道,杜,费尔德这个时候一咬牙开口说道:“大人,我愿意拿我们所有的积蓄,换一条活路!”
　　尤迪安差点没有笑喷,他大笑开口道:“我要你的命干嘛,不如当我小弟啊。”
　　这句话让杜,费尔德眼前一亮,之前在罗杰和战国他们乱战的时候,他小声问过斯图西,在得知尤迪安竟然能无形间把骰子化为飞灰之后,他顿时心就凉了。
　　常年生活在混乱之地的杜,费尔德深知实力就是一切,原本他就想找一个靠山,但是一直都没有合适的,现在尤迪安这样开口,他心里一横,给谁当牛做不是当!
　　“我杜,费尔德愿意跟随大人,从此以后甘效犬马之劳!”
　　本意只是开玩笑的尤迪安,突然听到杜,费尔德这般珍重的宣誓,他愣了愣,斯图西也是一脸的懵逼,怎么突然就宣誓效忠了。
　　“大人,我一定忠心耿耿,绝不生有二心!”
　　看着尤迪安愣神的表情,杜,费尔德连忙开口,开弓没有回头箭,既然已经发誓了,那就没有回头路了,不然如果尤迪安是那种心性随意的强者,直接就能杀了他!
　　看着眼前一脸恳求之色的杜,费尔德,尤迪安沉吟了一会,他确实需要一些班底,毕竟在这个伟大的航路上,往后还是用得上的,于是他开口道。
　　“行吧。”
　　第十五章 终究还是屈服了【4/4！】
　　在斯图西一脸懵逼的表情下,杜,费尔德对尤迪安进行了效忠,虽然场合是在破破烂烂已经没人的酒吧里,但是一点不妨碍庄重的气氛。
　　“我杜,费尔德在今日起誓!”
　　“不论白夜或是黑昼,我都将效忠于尤迪安大人。”
　　“此身便为利刃,尤迪安大人所指的前方,就是我身往之地!”
　　一番庄重的誓词过后,尤迪安收下了这个世界的第一个小弟,后世大名鼎鼎的高利贷之王杜,费尔德!
　　在接受了杜,费尔德的效忠之后,尤迪安转过头对斯图西笑笑说道:“现在,你是什么想法呢。”
　　斯图西看着已经效忠后的杜,费尔德,她银牙一咬,也想学着杜,费尔德来个效忠,但是话还没开口,尤迪安就把她横抱了起来。
　　在杜,费尔德的指引下,尤迪安带着斯图西到了她最熟悉的地方,夺走了她的第一次。
　　第二天,尤迪安是在斯图西的尖叫声中醒来的,他打了个哈欠,看着眼前春光大盛的斯图西,不得不说,昨晚上的抵死缠绵很是让尤迪安过瘾。
　　你得体谅一个禁欲好多年的男人对不对,斯图西是硬生生被尤迪安弄到了昏厥。
　　“叫那么大声干什么,又不是外人。”
　　斯图西看着眼前一脸轻描淡写的尤迪安,银牙都快咬碎了,看着眼前羞怒的斯图西,尤迪安伸手来了个摸头杀,然后直接站了起来。
　　阳光下一只大鸟让斯图西再次的尖叫了起来,杜,费尔德听着房间里的尖叫声不由的耸了耸肩,这一下大家都是一伙的了。
　　等到杜,费尔德弄了早饭过来吃完,尤迪安看着眼前的两人才沉声说道:“其实不瞒你们说,我是海军。”
　　这一句话让杜,费尔德鹤斯图西都是一愣,海军,他们想过尤迪安可能是独来独往的强者所以没有登上通缉令,但是海军这真的是超出了他们的意料。
　　“海军,有你这个样子的海军吗!”
　　斯图西更是恨恨的来了一句,一点也不温柔,哼!
　　“这个嘛,我肯定是海军,就是接下来,我觉得你们实力太弱了,就这样放出去做事的话,恐怕力有不逮,先跟我回去吧,练练你们,实力提高之后,再出来吧。”
　　尤迪安看着杜,费尔德和斯图西,嘴里轻描淡写的就决定了两人日后的生活,至于说能不能带他们回去,尤迪安完全不慌,他现在可是海军学员里的大功臣。

第12节
　　带着两人回到了军舰之后,在甲板上,尤迪安遇到了战国,他果不其然的问了一下杜,费尔德和斯图西是什么来路,尤迪安随口说两人是自己的朋友。
　　等战国问完之后,尤迪安便打算带着两人去找个船舱,这时候战国开口说道。
　　“尤迪安,你一会过来一下。”
　　看了一眼战国,尤迪安伸手招来了一个学员,让他带着了两人去船舱,等到两人走了之后,尤迪安挑了挑眉毛看向战国。
　　“说吧,什么事。”
　　“说吧,什么事。”
　　战国这个时候才一脸严肃的开口了,他把昨晚上遭遇了血色修罗海贼团的事情给尤迪安说了,顺带还说到了雷利用武装色霸气打上了卡普的事情。
　　尤其说道雷利打伤卡普的时候,战国更是狠狠的锤了一下船杆,尤迪安心里一阵好笑,原来几个人的恩怨从这个时候就开始了。
　　“就是血色修罗海贼团的船长,米克法说他是史基的部下,史基一定会来救出他为他报仇,这让我有点担忧。”
　　战国说这句话的时候,眉目间充满了忧愁,那可是悬赏三亿的大海贼,自己等人搞不搞的定真不好说,尤迪安看着忧愁的战国顿时说道:“没事,只管回去就行,兵来将挡水来土掩嘛!”
　　看着尤迪安神色里的不在意,战国就按捺下去了自己心中的那一丝不安,的确,现在他们唯一能依仗的就是尤迪安了,不然战国等人对上史基,十有八九是要被干翻的。
　　在之后战国很快的宣布了回航的决定,所有人都很兴高采烈,这一次的毕业考核这么顺风顺水的结束,实在是超乎了他们的想象。
　　晚上的时候,尤迪安没有待在自己的房间里,也没有去找斯图西来一个爱的交流,而是一个人出去到了甲板上找了个没人的地方吹风。
　　他突然想起了前世,那里也有着他牵挂的人,只是他再也回不去了,就在尤迪安神色恍惚的时候,一道声音从耳后传来。
　　“你昨晚去哪了?回来的时候就带了两个人。”
　　这句话瞬间打破了尤迪安沉湎在回忆的情绪,他不耐的转过头,发现是鹤,尤迪安翻了个白眼开口道:“那就是两个朋友,倒是你不睡觉,跑过来干嘛。”
　　鹤看着尤迪安,神色狐疑的说道:“我今天晚上带队值夜,你也是今晚值夜的,你不知道吗?”
　　尤迪安神色一僵,这是什么时候的事,他怎么不知道,追问之下,鹤告诉尤迪安,就在昨晚上迎战完米克法之后宣布的。
　　“当时我不在嘛。”
　　尤迪安一脸的心虚,他并不想太过于突出自己了,而且他昨晚上干的事,咳咳,也不算什么太风光的事。
　　鹤狐疑的看了看尤迪安,倒是没有再说什么,而是看着一望无际的海面,黑色的夜空下,寂静的海水就像能吞噬一切的巨兽。
　　“其实,大家心里都挺感激你的,你知道吗?”
　　鹤冷不丁的开口,尤迪安一怔。
　　“如果没有你的话,这一次不知道要死多少学员,别看空教官平时很严厉,要是一次阵亡了这么多学员,他也会很伤心的。”
　　“以往的毕业考核,就算是S班的成员也会损失一两个,而这一次,除了卡普受了伤之外,其他人都没有事。”
　　“你知道吗,都是因为你。”
　　鹤说完这句话的时候,双眼死死的盯着尤迪安,她最近一直在研究尤迪安到底是怎么拥有这么夸张实力的,四年时间,居然没有表露出一丝一毫!
　　第十六章 史基来袭【1/4！】
　　鹤嘴里说出的话,虽然带着质疑,但是尤迪安没有丝毫在意,他伸了个懒腰,看了看鹤,然后说道:“如果是这样的话,那挺好。”
　　鹤一愣,她本以为尤迪安起码会说一点什么,但是这个反应的尤迪安让她一瞬间就没了后续,尤迪安轻轻哼了一首小调,前世里的水手,他最爱的歌。
　　两人一时之间相顾无言,鹤看了眼尤迪安,知道自己无法再得到更多的信息,于是转头走掉了,虽然她很想知道尤迪安背后的秘密,但是如果尤迪安不愿意,她也不会强逼。
　　就在皎月印上着夜空的时候,一道火红的光焰从远方的海面上闪过,军舰被不知名的船只进行了炮击!
　　“敌袭!!!!!!!!”
　　一道声嘶力竭的声音传遍了整艘舰艇,战国等人很快做出了反应,军舰打开了探视灯,迎着不知名的船只怼了过去,大海之上,海军就代表着永不言退!
　　“小的们,给我轰!”
　　张扬肆意的话语从一名金色长发披到地上的人影口中传出,他双脚离地,竟然是在空中漂浮,腰间挎着两把长剑,空中海贼史基!
　　战国和鹤还有尤迪安等人在船长室里看着远处疯狂迎向海军开炮的海贼团,一种不妙的感觉在战国心里升起,他迟疑的说道:“会不会是史基?”
　　其他人也面色严肃的看着远处的海贼团,听到战国这句话,他们都不由的心下一颤,史基,那可是名为空中海贼悬赏三个亿的强大海贼啊。
　　“战国,不如我带人去试试!”
　　卡普左手掉着纱布,面上依然带着嬉皮笑脸,他似乎从来不知道什么叫做焦虑,看着负伤的卡帕,战国理都没理他。
　　现在放在战国等人面前的选择只有一个,那就是硬刚!被趁着黑夜摸到了自己身边,如果跑的话,十有八九是跑不掉的,只有硬刚了。
　　一下想明白了的战国,转过头双眼复杂的对着尤迪安开口说道:“能拜托你前往敌舰做个侦查吗?”
　　战国说出这句话的时候,双手用力攥紧着,他恨不能以身前往,但是他不行啊,没把握啊,如果真的是史基,他就回不来了,而尤迪安的月步高超非凡,起码有离开的机会。
　　看着战国这个表现,尤迪安一笑,说道:“没事,那我就先去了啊。”
　　说完这句话,尤迪安转头就往外走去,临走时还给鹤抛了个眼神,让她安慰下战国,毕竟他们还年轻,才毕业,打不过史基是正常的。
　　只是尤迪安没有想过,自己这般变态的表现,是有多么挫伤战国等人的自尊心,他们可是一代天骄,注定名字要流传在大海之上的大人物啊!
　　走到甲板上,尤迪安发现斯图西和杜,费尔德也出了船舱,见到尤迪安出现,斯图西颤颤巍巍的跟尤迪安开口说道:“听说来袭的是史基,那个空天海贼?”
　　尤迪安走向甲板边缘的脚步突然停住,转过头对着斯图西笑道:“是啊,怎么了?”
　　听到尤迪安肯定的回复,斯图西突然跌坐了下去,神色完全崩坏,一脸的恐惧,看着这个样子的斯图西,尤迪安问道杜,费尔德:“怎么了,这是?”
　　杜,费尔德看着尤迪安,一脸神色复杂的说起了史基,飘飘果实的拥有者,生性残暴不仁,发火起来连自己的船员都会被他击毙,听完杜,费尔德的解释,尤迪安点点头。
　　他俯下身拍了拍斯图西的头,用着温柔的嗓音说道:“没事的,一个史基而已,乖。”
　　他俯下身拍了拍斯图西的头,用着温柔的嗓音说道:“没事的,一个史基而已,乖。”
　　尤迪安顺手摘下了自己进去开会时戴上的海军帽,反手给斯图西戴了上去,然后脚下一踩,一道音爆瞬间乍现!
　　“轰!”
　　尤迪安月步和剃交错使用,音爆不绝于耳,几乎是片刻间就到了海贼船的上空,他深吸一口气,大声的说道:“下面的是史基吗!”
　　史基看着尤迪安一路踩着月步过来,舔了舔嘴唇,没等尤迪安的话音落完,他瞬间就飞了上去,手上两把名剑“樱十”和“枯木”瞬间出鞘。
　　一点寒芒伴随着金发的身影瞬间从尤迪安下方袭来!脖颈上的汗毛瞬间立了起来,尤迪安几乎是本能的一脚月步加剃瞬移般的闪开了自己的身影。
　　“呵呵呵呵,还不错嘛!”
　　看着自己一刀落空,史基狂笑着看向尤迪安,双剑随意的在左右手上摆放着,看着眼前狂放的金发男人,尤迪安面色肃然的道:“能退走吗,史基。”
　　他想尝试一下,能不能让史基先退走,尤迪安并不太想和史基硬刚一波。

第13节
　　“不能,我的部下被你们抓了,我现在可是迫不及待的想杀光你们这群海军呢!”
　　听着史基的话,尤迪安一叹,那就是没得谈了!
　　“海军六式之岚脚!”
　　两道身影瞬间在空中爆发了激战,满级的海军六式让尤迪安相比于其他的海军来说强大太多了!
　　“拂晓之风-双杀!”
　　两道巨大的剑气风暴在史基的手中成型,交织着就斩向了尤迪安的身上,空中不经意飞过的海鸥突然就坠落到了海里!
　　千钧一发之际,尤迪安身上颜色一变,满级的铁块直接硬抗这一击!
　　“铿锵!”
　　金铁交织之声在空中传出,声音之宏大简直就像巨大的铜钟被敲响一般!底下交战的两艘战舰也停下了交火,这个情况下,史基或者尤迪安谁赢,哪方就能活!
　　“你说尤迪安能不能赢?”
　　泽法满脸担忧的看着半空中不时闪耀着火星的战场,语气充满忧虑的问着鹤,鹤点点头又摇摇头,她小手紧抓,她也不知道尤迪安能不能赢。
　　杜,费尔德只觉得自己这一次抱上大腿了,能够跟空天海贼史基激战到这个程度的强者,绝对值得跟随!
　　斯图西摸了摸头顶的帽子,看着激战中的尤迪安,有生以来第一次感受到了发自内心的温暖和安全感。
　　第十七章 猎物还是猎人？【2/4！】
　　“海军六式之指枪!”
　　万千重幻影在史基眼里浮现,刹那间,犹如秋风扫落叶之势的指影就要对他进行绝杀,在此千钧一发之际,史基双眸紧缩,一阵超越了普通音爆的声音响起!
　　“砰砰砰!!!”
　　音爆之下,万千指影穿过史基的身上,但是奇怪的是并没有一丝鲜血流出,尤迪安凭虚御风的踩在空中,呢喃道:“逃了么。”
　　远方几乎看不见了地平线边缘上,一个金色的亮点正在逃窜,尤迪安正想踏着月步去追击,忽然海军战舰上传来爆炸的轰鸣声!
　　“轰轰轰!”
　　“啊哈哈哈,我米克法岂能是你们能抓住的!!!”
　　红发披洒在后背之上,米克法竟然挣脱了海楼石手铐的舒服在舰艇之上肆意逞凶,而他第一个目标竟然就是鹤!
　　尤迪安回头看到这个状况,忍不住双瞳一缩,他来不及再去追击逃窜的史基了,现在这个情况他本能的就是脚下一蹬,一声音爆,尤迪安急速回防!
　　看着眼前狰狞的红发,那犹如死神的一拳,鹤仿佛回到了之前埋伏法格尔的那个夜晚,也是这么一个情况,只是对面的米克法不会在猫戏老鼠了!
　　这一拳,他要鹤的命!
　　拳风凌厉,周遭的空气也为之所凝聚,米克法的成名技能“真空拳”!一拳之下可以吸纳周围空气对敌,不仅让对手无法呼吸,更是犹如一辆战舰直接撞上去!
　　要不是直接雷利和罗杰打上了米克法,战国他们还真无法这么轻易的抓住米克法,他可是纵横大海的强者。
　　“不!!!”
　　战国回头看见米克法狰狞的这一拳,忍不住的大叫了一声,但是他来不及了,同窗四年的好友就要死在海贼的手下,他眼里闪过一丝痛色和绝望。
　　“哐当!!!”
　　余音绕梁三日不绝般的撞击声乍现在了船艇之上,所有人都感觉到了脑海中一阵翁鸣,实力不济者更是直接晕倒在地。
　　“想杀人,问过我了么。”
　　已经闭眼受死的鹤听到这句耳熟的话,忍不住的睁开了双眼,眼前是一个熟悉的背影,在这一刻给了她无尽的安全感。
　　尤迪安以手做盾,直接挡下了米克法的这一拳,脚下纹丝不动,米克法在他面前犹如小儿持锤一般可笑滑稽!
　　“这,不,不可能!”
　　米克法瞬间脸色煞白,之前的疯狂狰狞都退下了脸颊,他引以为傲的真空拳,怎么可能就这样被人轻易的挡下,他无法接受!
　　“真是弱者,连这一点失败,也无法接受么。”
　　尤迪安一步踏前,眼神里泛着冷漠的目光,若是战国他们,就算遭遇了无法战胜的敌人,也不会和米克法一样,直接丧失掉了信心,也怪不得后来的大时代里没有这个人的名号!
　　尤迪安一步踏前,眼神里泛着冷漠的目光,若是战国他们,就算遭遇了无法战胜的敌人,也不会和米克法一样,直接丧失掉了信心,也怪不得后来的大时代里没有这个人的名号!
　　“你,你,你不能杀我,我是史基的部下!”
　　米克法看着近身的尤迪安,神色慌乱之下开始了口不择言,甚至提出了史基的名字,尤迪安听到米克法说到史基,神色怪异的看了他一眼说道:“你是说之前那个被我打跑的人?”
　　这一句话落下,米克法整个人犹如木头一般瞬间呆立在了原地,他的脑海里只是回响着一句话,你是说那个被我打跑的人,的人,人。
　　看到完全丧失了斗志的米克法,尤迪安也懒得出手了,不过对于米克法能挣脱海楼石手铐出来肆虐的实力之下的顾忌,尤迪安直接废了他四肢。
　　几道血线彪出,米克法整个人如同提线木偶一般的倒在了地上,神色僵硬,似乎是崩坏了的样子。
　　解决了米克法,尤迪安转过头,笑笑的看向鹤,这个努力的姑娘一直在他心里略有一丝好感“你没事吧,鹤。”
　　听到尤迪安这样说,鹤先是点点头,然后又摇了摇头,双颊一红,瞬间就跑开了去,让尤迪安莫名其妙。
　　战国看着尤迪安轻而易举的就解决了大敌,心里很不是滋味,他一代天骄竟然从头到尾都只能仰望着尤迪安,这让年少的战国有些心下茫然了起来。
　　“没想到啊,你小子,竟然这么厉害!”
　　泽法一脸夸张的上前来拍了拍尤迪安的肩膀,左瞧右瞧的似乎要把他看出个花来,同窗四年,一起入学,一起加训,可是今天他才知道尤迪安这么牛逼!
　　就像一觉睡醒,突然间就发现自己的兄弟变成了亿万富豪一样,那种感觉,一点都不真实!
　　“这个嘛,天赋异禀,天赋异禀。”
　　尤迪安摸了摸鼻子,顺嘴胡扯了几句,系统的存在,他不能跟任何人说,只能推脱到天赋异禀上去了,至于为什么之前四年不出彩。
　　人家想低调嘛!
　　应付了一阵泽法,尤迪安走到了斯图西面前,看着眼前已经又充满了神采的少女,他微笑着伸出手把她头上的帽子按了按,说道“我说了,不要怕,对不对。”
　　听到这一句话,斯图西顿时情不自禁的哽咽了起来,她咬着嘴唇,泪水情不自禁的往下流出,多少年了,她一直期待着这样一个人的出现,现在,终于出现了。
　　看着哭泣的斯图西,尤迪安浑身一僵,他只是想顺手撩妹,这下撩哭了,好尴尬啊,杜,费尔德这时候立刻眼疾手快的表示自己会带斯图西回房的,尤迪安顺水推舟的也就撤了。
　　一番激战之后,来袭的史基海贼团早就见风使舵的跑得没影了,而战国等人也不想再追击了,经历了这么多事之后,他们只想快点回去好好休息一下。
　　已经逃离了的史基正在一处岛屿等候着自己的部下前来与他会和,脑海中回想着那个海军六式恐怖如斯的男人,他嘴角泛起了一抹狞笑。
　　真是很有趣啊,踩着月步就能和他的空空果实打个不相上下,最后要不是出现变故,他十有八九跑不掉了。
　　大海之上多出了这么一个角色这让史基觉得更有趣了,除了黑暗之王洛克斯之外,他似乎又有了新的猎物!

第14节
　　第十八章 本部，归来！【3/4！】
　　海军的战舰径直的行驶回了本部,空在基地的码头上远远眺望着,双手不由自主的紧握着,按照约定,这个时间点应该就是学员们差不多回来的时候了。
　　不知道这一次又会死伤多少学员,空的心里叹了一口气,这些年他成为教官以来,迎来送往的学员们,没有任何一届是完好无缺毕业的,总归会牺牲一部分人。
　　码头的地平线上逐渐的行驶来了一艘战舰,越来越近,战舰上悬挂的旗帜是海军!
　　军舰稳稳的停靠在了海军基地的码头上,空静静的看着战舰上不停走下着人群,只是时间越久他心里越诧异,这似乎和出发时的人数差不多?!
　　战国一脸肃然的走到了空的面前,挥手,敬礼!
　　标准的海军敬礼过后,战国跟空汇报起了这一次的战果,还有其中发生的一系列事情,空越听越惊讶,神色间更是忍不住的有点震颤。
　　“你确定,是尤迪安一个人,击败了法格尔,击退了史基,生擒了米克法?”
　　空的嘴微微张大,战国带给他的消息,不啻于一个十级地震,他真的没有想到,尤迪安,这个四年训练里,没有一丝一毫出色表现的年轻人,能够做出这番伟大的成就。
　　“我以海军的荣光起誓,我所说的,没有一丝一毫的虚假。”
　　战国慎重的开口,眼神中也透露着几丝复杂,虽然他有些嫉妒尤迪安,但是他还是实话实说了,毕竟他还是有骄傲的,他自认这些成就,他也能做到!
　　“好吧,你们先去休息,这个事,我自有考量。”
　　得到了战国肯定的保证,空点点头,然后让众人先去休息,原地解散时,尤迪安带着斯图西和杜,费尔德往宿舍区走去,他要给这两人暂时找个住的地方。
　　只是尤迪安没有注意到的是,他经过空面前的时候,空的双眸里充满着复杂还有震惊,就像高中三年都是学渣,突然高考的时候变成了全国第一的高考状元。
　　你能想象老师的那种复杂心情吗,空此时的心情就是那样,心肠百结却偏偏说不出口!
　　带着斯图西和杜,费尔德到了自己的宿舍,尤迪安有点头疼,斯图西一个女孩子肯定是不能住在这里的,杜,费尔德倒是可以打个地铺将就一下。
　　就在尤迪安琢磨的时候,斯图西突然开口道:“我能和尤迪安大人你睡一起吗?!”
　　这一句话顿时惊呆了尤迪安,也就是这个时候宿舍里面没人,不然的话尤迪安马上就要出名了,私自带女孩到男生寝室居住,空不杀了他才怪。
　　“别别别,我突然想到了一个好去处。”
　　斯图西这一句话,顿时把尤迪安吓得想起了鹤,他连忙带着斯图西去找鹤,有着之前的救命之恩,鹤应该不会拒绝他让斯图西暂住在宿舍的请求吧?
　　尤迪安找到鹤的时候,她正在清扫自己的宿舍,听到尤迪安的要求,鹤虽然没有拒绝,但是眼神里那淡淡的鄙夷,让尤迪安很奇怪,自己招谁惹谁了。
　　没聊几句,鹤就把尤迪安给赶了出去,尤迪安一脸不爽的回到了宿舍,女孩子的心思你真别猜,之前还羞涩羞涩的,这一下子就翻脸了,摇摇头,尤迪安走进了宿舍里。
　　宿舍现在已经全员都到了,看到尤迪安走了进来,所有人都行了一个注目礼,停下了自己手中的活,波斯米亚更是带着一丝崇敬的看着尤迪安。
　　宿舍现在已经全员都到了,看到尤迪安走了进来,所有人都行了一个注目礼,停下了自己手中的活,波斯米亚更是带着一丝崇敬的看着尤迪安。
　　“尤迪安大人,您回来啦。”
　　就在尤迪安觉得尴尬的时候,杜,费尔德的开口让这种无形中的气氛被打破了,尤迪安看了过去,发现杜,费尔德已经帮他把床榻给打扫干净了。
　　“尤迪安,这一次多亏了你!”
　　还没等尤迪安夸奖一下杜,费尔德,波斯米亚已经完全抑制不住了自己,口中滔滔不绝的夸赞起了尤迪安,虽然是事实,但是这一番马屁也让尤迪安脸色微红。
　　“要不是尤迪安,我们就都死了啊,不管是法克海贼团还是后来的空天海贼。”
　　“那些可都是悬赏好几亿的大海贼,我们被他们一个手指头就能戳死了吧。”
　　“真想不到尤迪安你竟然这么厉害,以前根本看不出来啊。”
　　杜,费尔德看着这群围拢着尤迪安拍马屁的D班成员,眼神里闪过一丝轻蔑,我可是已经效忠了尤迪安大人,你们这些人,始终比不上我!
　　一场马屁盛会在尤迪安的强烈反对下,才停止了,实在是夸得他脸皮那么厚的人都不好意思了。
　　不过他也能理解,乱世之下弱者对于强者的憧憬,不然后世罗杰的那个宝藏也不会吸引无数热血男儿了。
　　回到海军基地的这几天,尤迪安可谓是干啥都有人跑腿,吃饭有人主动让出位置,喝水都恨不得有美女学员喂他喝,这可是他之前梦寐以求的待遇。
　　只是在斯图西和鹤的眼神里,他没有好意思的接受,反而是呵斥了一番那个女学员,让人家哭哭啼啼的走了,这让他颇为后悔。
　　时间晃过,终于这一天尤迪安他们得到了通知,今天空会宣布他们的毕业考核评定,并进行授勋仪式。
　　“尤迪安,你说我能得到什么军衔啊。”
　　泽法得到这个消息后就迫不及待的来找尤迪安,双眼中满是兴奋,这个出生小村的少年终于要得到自己曾经梦寐以求的东西了,心中激动之情,尤迪安也能理解。
　　“这个,看总教官吧,不过,应该不会低吧,毕竟咱们可是本部出身。”
　　尤迪安说这句话是有根据的,一般的海军学员根据分配,有的去了四海基地,有的到了本部,而本部是最为精锐的,一般能顺利结业的军衔也不会低。
　　“我倒是期待有个少校,那就满足了”
　　看着泽法一脸的痴相,尤迪安摇摇头,区区一个少校而已。
　　两人边聊边到了会场,授勋仪式很简洁,和之前一样,在大操场上,只是多了一个小舞台。
　　第十九章 毕业授勋【4/4！】
　　舞台之上,空穿着的很正式,每一届的学生毕业,他都会穿着自己的制服,戴上所有的荣誉勋章,让这些少年们,感受到他的注视。
　　“战国,你说你会得到什么军衔?”
　　卡普的手已经好了,他现在正在上蹿下跳的骚扰战国,一副活宝的样子,战国根本不想搭理元气满满的卡普,随口应付道:“一个上校或者中校吧。”
　　“我以为你的目标是少将呢!”
　　卡普听到战国的话,突然怪里怪气的开口,一副怒其不争的样子,战国翻了个白眼,少将军衔可是得有实打实的战功和武力,谁能一毕业就授予少将。
　　等到人都到齐,空鼓了鼓掌,通过麦克风传达到全场的鼓掌声让所有人都安静了下来,空看着下面沉默着齐刷刷看向自己的眼神,带了一丝欣慰的开口。
　　“我很高兴这一次毕业,没有一个人离开我们。”
　　“这是近些年来最让我开心的一件事了,所以我很感谢一个人。”
　　“话不多说,现在,就开始授勋吧。”
　　简单的两三句,尤迪安还以为空要让自己上去讲话,正打理着领子,突然空就说开始授勋了,这让他有些尴尬,旁边的泽法差点笑出声,对着尤迪安挤眉弄眼的嘲笑他。
　　不提两人的笑闹,空依次根据着班级进行着授勋,D班,C班,B班,A班,S班,一路从最低的尉官到校官,都授予了众人。
　　只是尤迪安和战国等人的军衔并没有授予,就在几人心下疑惑的时候,空开口了:“接下来,就让我请上这一届里最出色的精英们,为他们授予上校军衔!”
　　这一句话瞬间引爆了全场,这可是上校,多年以来最高的记录也不过是毕业的时候授予中校罢了!
　　“你们说会是谁,我靠,竟然能授予上校,这可是大多数人一辈子都达不到的巅峰啊!”
　　“十有八九是战国吧,毕竟这一次他可是带着咱们击溃了米克法。”

第15节
　　“你是不是忘记了尤迪安,那家伙,一个人击溃了三大海贼,妥妥的未来传奇啊!”
　　“我觉得鹤应该有吧,本届里面最优秀的女学员,她当之无愧啊。”
　　随着底下的议论,空在台上开口了,语气肃然:“尤迪安,战国,卡普,鹤,泽法,请你们五人上到台上来。”
　　“卧槽,泽法,他竟然能有上校军衔?!”
　　“诶,别忘了,之前在血色修罗海贼团袭来的时候,泽法可是拼命一击才抓住了米克法的。”
　　“真是令人羡慕啊,年纪轻轻,就特么走上了人生巅峰。”
　　尤迪安倒是没什么所谓的信步上台,泽法整个人都有点晕晕乎乎的,他最高也就期待着自己领个少校军衔就够了,只是没想到他竟然也能被授勋上校!
　　几个人依次上台站成一排,看着眼前英姿逼人的几人,空的眼里老怀大慰,这几个人将来,必将是海军的骨干啊。
　　他现在,是在为将来的英雄们授勋啊!
　　他现在,是在为将来的英雄们授勋啊!
　　充满着感慨,空开口了!
　　“尤迪安,独自击毙法格尔,击退史基,生擒米克法,三大功绩,耀升上校!”
　　这句话说完,空一脸慎重的拿过身边士兵托盘里的上校军衔,双手有力的把这颗军衔给系在了尤迪安的肩上。
　　尤迪安的脸色也是一片肃然,这个时刻,他感受到了一种神圣感,数千人交织的目光,还有空眼里的宽慰,他整个人的军姿都不由的站得更笔直了。
　　戴上军衔,空对着尤迪安敬了一个很标准的军礼,这代表着尤迪安正式成为了一名海军校官,尤迪安也肃穆的还礼以示尊重。
　　接下来几人都因为各自不同的功绩而被授勋,唯独泽法的授勋是因为他的刻苦,还有之前对阵米克法的那舍命一击。
　　几人的功勋都无人质疑,海军的军衔都是一刀一剑杀出来的,所以大海之上这些海贼碰到了海军才会如同丧家之犬一样奔逃!
　　授勋完毕之后,照道理是所有人各自散去之后等待着空发放一份通知书,之后每个人都会有着自己不同的职责,或是巡守新世界,或者是镇守四海疆域!
　　唯独尤迪安在走的时候被空拉住,让他晚上到自己宿舍一趟,虽然尤迪安有点莫名其妙,但是依然点了点头。
　　回去的路上,泽法一脸兴奋的语无伦次,一会说要回家去让大家看看自己的出息,一会又说自己要抓捕无数的海贼,成为海军的正义,让尤迪安不由摇头。
　　时间一晃就到了晚上,尤迪安如约的前去了空的宿舍,走到空的宿舍门口,尤迪安轻轻敲击了三下门扉,他还是很尊重这位总教官的,毕竟四年夜训,没有总教官授意他根本完成不了。
　　“哐哐哐”
　　“进来吧。”
　　听到空的声音,尤迪安推门直入,顺手关上了门,看着眼前带着不好意思神色的空,尤迪安顿时充满了疑惑。
　　“那个,叫你过来,其实是这样的,关于你的毕业授命,可能会有点变动。”
　　空一脸无奈的开口让尤迪安心里一惊,这是什么意思,他没有多问,而是听着空开口。
　　原来空对于尤迪安的实力很满意,这一次的毕业考核实在是他开怀,本来他第二天就想找尤迪安谈谈,结果天龙人找了上门来。
　　天龙人找上门来不是别的,是因为尤迪安他们之前回航的时候挡住了天龙人的航线,本来按说这么一点小事,根本无关紧要。
　　但是天龙人是什么人,此世最大的毒瘤,驯养私奴,贩卖人口,无恶不作,尤迪安他们挡住了天龙人航线的这件事虽小,但是在他们眼里,尤迪安等人就是贱民!
　　天龙人找上门来一开始是直接要处死整艘战舰的人,但是在空苦苦哀求和找了五老星之后,才变成了放逐尤迪安一个人,谁让当时唯独尤迪安头铁站在军舰上对他们比了个中指呢。
　　“关于你的毕业授命,暂时就改成了海军教官,唉,先忍忍吧。”
　　第二十章 告别【1/4！】
　　次日,除了尤迪安,所有人都兴高采烈的打算前去自己的就职之地,码头处,尤迪安眼神复杂的和几人告别。
　　“尤迪安,虽然你被安排在了基地当教官,但是没关系,过几年就出来啦,我先去大海上等你啦~”
　　泽法一脸的挤眉弄眼,他被外放到新世界巡守,这可是他梦寐以求的职位,在伟大航路上与各色强者厮杀,这,才是他想要的。
　　“好了好了,虽然大海上没有我,但是也会一直有我的传说,你嘚瑟个屁啊。”
　　尤迪安翻了个白眼,泽法哪壶不开提哪壶,老子也想不到天龙人那么小气啊,简直是傻缺一样的民族!
　　“尤迪安,别想那么多,我在新世界等你!”
　　战国走过来拍了拍尤迪安的肩,他是唯一一个知道尤迪安为什么会被留在基地当教官的知情者,对于这个结果战国也是一叹。
　　这个时代的男儿们,谁不渴望在大海之上厮杀,让自己的名字彻底响彻于世界!
　　尤迪安对战国笑笑,这个结果虽然不尽如人意,但是他也没放在心上,区区天龙人罢了,日后自然有他们好看的。
　　“尤迪安,你可别老欺负斯图西,人家那么一个小女孩,哪里跟你这个皮糙肉厚的大汉比。”
　　这边却是鹤带着不满的对着尤迪安开口,斯图西跟鹤住的时候,没少被鹤问关于她和尤迪安怎么认识的,斯图西总不能说我是因为对尤迪安下仙人跳被抓住才认识的吧。
　　于是斯图西就说自己是尤迪安小时候的好友,这一次意外遇到,顺嘴还瞎编了一堆尤迪安小时欺负她的事情。
　　尤迪安莫名其妙的看着鹤,不过他也习惯了,女人嘛,没事不扎刺你两句,那才是不正常,尤迪安翻了个白眼对鹤说道:“我欺负她,她不欺负我就是好的了。”
　　当然,床上的欺负,不能算欺负了。
　　鹤正待跟尤迪安争论,卡普突然插了进来说道:“好了好了,今天大家都要各奔东西了,就不能安份点么。”
　　突然插进来的卡普很自然的转身面对了尤迪安,一切都是那么的自然而然,只是突然间卡普的手往尤迪安脸上一糊。
　　丝毫没反应过来的尤迪安被卡普手里的东西糊了一脸,一头雾水的尤迪安正擦拭着脸上黏黏糊糊的东西,就听到了众人的恭贺声。
　　“生快!”
　　“生日快乐!”
　　“尤迪安,生快。”
　　这些话让尤迪安一愣,好像是的,他这个世界的生日恰好是这天,睁开眼,战国等人都围了上来,一种无言的气氛在几人中弥漫。
　　尤迪安正想开口,鹤就打断了他的话,带着鼓励和坚定的语气,一下就砸入了他的心坎里。
　　“尤迪安,加油,我们等你!”
　　“尤迪安,加油,我们等你!”
　　他看了看几名好友眼神中的色彩,突然揉了揉眼睛,的确,能够征战大海的话,谁会愿意待在海军基地里,要知道他也是年轻人啊!
　　就在尤迪安要强颜欢笑开口的时候,巨大的船只启动声音打断了他的话,离别的话语被风吹散。
　　伴随着军士的催促声,几人连告别也没有好好进行就匆匆登舰了,尤迪安看着几人的背影,目色复杂。
　　鹤在走上舰艇的时候回头大声的对尤迪安说道:“加油啊,我期待在大海之上听到你的名字!”

第16节
　　尤迪安听到这句话,举起自己的右手对着鹤挥舞,表示自己一定会的,就这样,几人分别了,各自奔向了不同的未来。
　　尤迪安看着远去的军舰,一声叹息,转身就往基地内部走去,现在是该看看自己日后的工作是什么了,希望能有点趣吧。
　　空的办公室里,尤迪安正一脸蛋疼的看着空,带着不敢置信的口气对着空说道:“总教官,不是吧,你让我去带每届的新生?”
　　“是的,我觉得你很符合海军教官中新生训练官的这个职责,毕竟四年里你都默默无闻,毕业才大放异彩,或许你会找到一些我们发现不了的良才美玉呢?”
　　空说完这句话,不由一笑,尤迪安看着空的笑脸,略显无奈的点了点头,新生教官就新生教官吧,反正操练一群新生而已。
　　见到尤迪安无奈的点头,空大手一挥,让他先回去休息半个月,半个月之后刚好有一批新学员会来到基地,到时候就让尤迪安接手。
　　从空的办公室出来,尤迪安看了看头上的天空,四年了,没想到我还得在看看你,带着萧索的心情,尤迪安一路走向自己的宿舍。
　　尤迪安在来到海军基地时就想拥有一个单人宿舍,在过了四年之后,尤迪安终于达成了这个目标,并且还有一只软萌的妹子进驻。
　　斯图西正在打扫着房间的卫生,额头上冒着点点汗珠,忙活了半天之后看着被自己打扫的一干二净的房间,她心里升起了小小的满足感。
　　一室两厅的大居室就是尤迪安的教官宿舍,至于尤迪安则是跟他一起住,毕竟都那啥了,尤迪安怎么可能让斯图西住到外面去,至于杜,费尔德,男孩子住哪不行?!
　　斯图西打扫完卫生,正坐在沙发上,门把突然被转动,斯图西吓了一跳,抬头看去,发现是尤迪安走了进来。
　　看着宛如受惊小鹿一般的斯图西,尤迪安忍不住笑了一笑说道:“怎么了,大名鼎鼎的欢乐街摇骰高手,还怕人开门啊。”
　　听到尤迪安的调笑,斯图西不由的翻了翻白眼,根本不想搭理他,看着斯图西傲娇的样子,尤迪安耸了耸肩,随手脱下自己的外套就走向浴室,边走边说道。
　　“先把晚饭做一下吧,我今天不想吃你烧的猪排了,做个简单的生鱼片就行。”
　　听到尤迪安这句话,斯图西的脸上不由一红,昨天刚搬进来,斯图西就要大显身手做个菜,结果烧了个猪排,看起来挺不错的,色香味俱全,就是一口下去,和嚼炭一样!
　　时光一滑既走,尤迪安每天就在晚上和斯图西啪啪啪,白天教导两人六式,这样的生活中渡过了半个月。
　　第二十一章 魔鬼教官（上）【2/4！】
　　法拉杰斯站在甲板上一脸兴奋的望着海平线上渐渐展露出来的巨大建筑,他十四岁,西海一个小村出身,怀抱着成为正义的梦想,登上了海军招募战舰!
　　“快看,海军基地到了!!!”
　　法拉杰斯激动的开口,双眸里散发着激动的神情,他回头大声的嚷嚷着。
　　数百名少年们此时正在甲板上谈天说地,听到法拉杰斯的话,都纷纷跑到了船体边沿护栏上看向了远处宏伟的基地。
　　“哇,好大,好宏伟!”
　　“我们村加起来都没有这里十分之一大啊。”
　　“不愧是海军总部,真的是让很憧憬啊!”
　　越来越大的海军基地在少年们的眼中出现,他们眼中或是充满了希望,或是充满了理想,他们正是花一样的年纪,渴望着成为自己想成为首的那种人。
　　尤迪安看着渐渐驶进基地码头的军舰,眼神中充满了感慨,他当年也是这样,登上了海军的招生船只,然后遇到了一群好友。
　　“排好队,下船!”
　　士官在船上高声呼喊着,维持着整队的秩序,此时一名身穿海军少校制服的年轻男人从船上走向了尤迪安。
　　“尤迪安,你怎么在这里。”
　　他是和尤迪安同届的S班成员,亚米西科,看着眼前带着笑脸的亚米西科,尤迪安微笑说道:“这不是当他们教官么,先过来看看,有没有什么好苗子。”
　　亚米西科诧异的看了尤迪安一眼,不过想到对方的传闻,一时心下又有些了然,毕竟四年默默无闻之后再展现超越同济的实力,说不定眼界也非同一般呢?
　　其实尤迪安之所以过来是因为系统颁布了一个主线任务“成为魔鬼教官吧,少年!”
　　系统要求尤迪安成为一名魔鬼教官,并且要求他至少带出五名少校三名中校以及一名上校!
　　这个任务恰好是船只来临的今天颁布,尤迪安立马屁颠屁颠的跑了过来,这个任务的奖励可是霸气,而且是双色霸气!
　　满级的武装色霸气还有见闻色霸气!
　　要知道武装色霸气可是唯一能够对恶魔果实能力者造成伤害的霸气,尤迪安不觉得自己以后不会遭遇到恶魔果实能力者,前两次遭遇的恶魔果实能力者都是比较不适合证明战斗的。
　　要是你遇到个和艾斯一样对你丢大火气的恶魔果实能力者,你怎么办?跑得掉还好,跑不掉呢?被烤成人肉烧烤么?
　　还有见闻色霸气,这个号称能让人感知极大强化的霸气,据说极致的时候就算有人想害你,你都会心下生出预感。
　　所以尤迪安才屁颠颠的跑了过来,不然他才不会那么早的过来,他迫不及待的想看看,有没有苗子能成长到系统要求的地步。
　　跟亚米西科打完招呼,尤迪安就站在在一旁静静的看着少年们列队从眼前走过,他挑人的方式很简单,谁的眼神中透露的渴望强烈,他就选谁重点训练!
　　只有渴望成为至强者的少年,才能有机会成为强者啊!
　　三百人在尤迪安面前走过,他心下一时间有了数,大概应该能完成系统的任务了,接着他径直的回去了,这个时间已经到了饭点,他可不想饿肚子。
　　回去的路上,尤迪安再一次的详细看了看任务要求,训练出校官只是第一步,想要真正的拿到双色霸气的奖励,他还得完成更高难度的挑战!
　　“击败海贼王洛克斯!”
　　“击败海贼王洛克斯!”
　　再次浏览完了任务,尤迪安直接关闭了任务界面往宿舍走去,海贼王什么的,现在对于他来说还有点早,不过想到要和这个时代的海贼王交锋。
　　属于男人的热血就在尤迪安内心燃了起来!那可是海贼王啊!多少热血男儿的终极目标!
　　回到宿舍,斯图西正在做料理,经过了尤迪安几天的挑刺,现在斯图西做的东西勉强能够果腹了,至于为什么不去食堂吃。
　　当然是为了羞耻PLAY啦!尤迪安走进宿舍关上门,把围着围裙的斯图西裤子一拉,迷人的声音就四起了。
　　“啊,尤迪安,走开啊!”
　　“菜要糊了啊!”
　　“糊了就糊了吧,有什么的,反正两块肉而已,浪费得起!”
　　隔天,尤迪安在瘫软无力的斯图西怀里醒来,他悄悄的把斯图西的双手双脚放开,起床之后他难得的正经了一次,剃掉胡渣,整理好制服。
　　穿着得十分正式的尤迪安迎着初升的朝阳就这样走向了他的第一批学员,或许真的会有人名扬四海吧!
　　“你说我们的教官会是怎么样的啊?”
　　“是很严厉,还是很和蔼啊?”
　　“听说还有女教官,你说我们会不会分配个女教官啊?”
　　四周的少年们议论纷纷,但是法拉杰斯却双拳紧握,内心紧张的要死,他根本不能明白同伴们为什么能这么放松。
　　小村出身的法拉杰斯,咬着嘴唇,眼神既期待又紧张的看着操场之外,他身负血海深仇,唯有从海军基地里学到本事,才能对那个男人复仇!
　　而他紧张的原因就是因为,他们即将在尤迪安的面前进行考核,他很怕自己会得到低分,那样的话,他还怎么去复仇,那可是至亲被杀害在眼前的仇恨啊!

第17节
　　尤迪安终于来了,牛皮短靴的声音“哒哒哒”的传到了操场上,一边早已等候良久的海军士兵恭敬的带他坐到了审核官的位置上。
　　“哇,那就是我们以后的教官吗?”
　　“看那个军衔,上校啊!”
　　“这么年轻的上校,实力一定很恐怖吧?”
　　“要是我以后也能成为这样的人,死而无憾啊。”
　　“就你,别想了,毕业能混个尉官就不错了。”
　　法拉杰斯看着阳光下的尤迪安,双唇紧咬,他一定要得到审核官的认可,进入传说中的S班!
　　尤迪安看了场下的学员一眼,语气严肃的开口说道:“现在考核开始,依次进行!”
　　考核正式开始了!
　　第二十二章 魔鬼教官（中）【3/4！】
　　尤迪安看着眼前一个个依次进行考核的少年,心里不由得有点失望,昨天他看好的几个人在体能考核里都是只有最高B的成绩。
　　这样的成绩如果没有特别的际遇,也就只能混个尉官了,毕竟不是人人都是泽法,能够通过努力变得很强。
　　“下一个!”
　　士兵响亮的声音传遍了四方,法拉杰斯的心突然放下了,现在轮到他了,成败就在此一搏了,不知道自己能不能成功。
　　看着眼前的一个个体能考核所需要用到的工具,法拉杰斯深吸了一口气,他直接去拿了最重的杠铃,他要挑战两百公斤!
　　尤迪安双眼一亮,这个男孩昨天也是他所看重的一个人,直接选最重的杠铃,难道他和战国一样,是天赋型的选手?
　　“呀!!!”
　　法拉杰斯一声大喝,双手青筋爆股,就要提起手里的杠铃,但是很尴尬的是,他提了半天也没提起来。
　　“哈哈哈,笑死我了,这个气势,我还以为他要提起来呢。”
　　“自不量力,自不量力,博人眼球也不是这样的吧。”
　　“就是就是,想在教官面前博个第一印象,这下好了,变成耍猴了的吧。”
　　周围人的哄笑声让法拉杰斯瞬间涨红了脸庞,但是他没有去争辩,而是一个个的试了下去,最后终于勉力提起了八十公斤的杠铃。
　　之后法拉杰斯进行了一系列的考核测试,尤迪安无奈的看着他,然后一路勾勾叉叉,最后略带遗憾的开口宣布了他的成绩。
　　“B!”
　　冷漠的声音瞬间宣判了法拉杰斯的考核成绩,法拉杰斯的双眼一暗,内心中一股无法言喻的失落充满了他的内心,他转身欲走,只是一道声音让他停下了脚步。
　　“你想,成为很强大的人,是么,法拉杰斯。”
　　尤迪安的声音宛如带着魔力一般,直直的刺入了法拉杰斯的内心,他双手用力的攥紧了拳头,回过头,眼眶中带着泪水的哽咽道:“是啊!我想成为了不起的强者,然后复仇!!!”
　　话语里强大的仇恨感让之前所有嘲笑法拉杰斯的人都闭上了嘴,尤迪安双眼里闪过一丝满意,在最开始的时候他就隐约察觉了,法拉杰斯内心中的仇恨。
　　只有这样的人,才能通过他最高难度的训练!
　　“很好,保持这个心态,不要放弃,你不会止步于B班,想想泽法吧,他从C班起步,最后上校毕业。”
　　尤迪安平淡的语句却在少年们的内心掀起了一场惊涛骇浪,C班入学,上校毕业,这样巨大的励志故事瞬间感染了他们!
　　“我也要努力!C班绝不是我的终点!”
　　“D班怎么了,D班一样要超越这些S班!”
　　“啊啊啊,我的内心已经如同火焰般汹涌燃烧了,上校,我的目的是上校!”
　　场面一瞬间被尤迪安点燃,尤迪安很满意,他就是要这股斗志,只有这股斗志才能孵化出最强的海军校官!
　　考核很快结束了,这一届的S班成员只有渺渺的三个人,而且根据尤迪安的估计,这三个人可能最后毕业时只能止步少校。
　　考核很快结束了,这一届的S班成员只有渺渺的三个人,而且根据尤迪安的估计,这三个人可能最后毕业时只能止步少校。
　　次日,尤迪安就开始了对于海军学员们的训练,清晨六点,踏着第一道朝阳的光芒,尤迪安走到了操场上,他的面前是三百名列队整齐的海军学员。
　　看着眼前整齐有序的三百名新生,尤迪安深吸一口气,然后大声说道:“现在开始进行晨跑,围绕基地三圈!”
　　这一句话说出来,所有新生们不由愕然,要知道海军基地一圈就有五千米,三圈,那就是一万五千米了!
　　第一天早上就是徒步奔跑十五公里,这让所有的学员们都纷纷面色显露着一些崩溃,尤迪安仔细的观察着在自己宣布了训练任务之后没有任何变化的学员,这些就是种子!
　　不动声色的观察完毕之后,尤迪安开口道。
　　“现在,开始!”
　　在几乎是所有人叫苦不迭的声音中,十五公里的晨跑结束了,整整跑了三个小时,没有一名新生能够站起来,要知道他们不过是十二三岁的少年罢了。
　　看着眼前晨跑完之后瘫软在地上的学员们,尤迪安宣布了解散,让他们半个小时之内吃完早饭,然后继续开始上午的训练!
　　“卧槽,昨天看这个教官,还是一脸和蔼,怎么今天那么恐怖!”
　　“这就是老人家说的真人不露相吧。....”
　　“我的两条腿都已经快断了,一会还要训练,我真不知道这四年要怎么坚持下去了。”
　　与周围叫苦不迭的人不同的是,法拉杰斯没有一丝一毫的抱怨,与他相同表现的还有几个,S班全员都在其中!
　　吃过了早饭之后,学员们按捺着自己身体的疲惫跑到了操场上集合,已经在操场上溜达了二十分钟的尤迪安看着没有一个人迟到的状况,有点讶异。
　　没有人迟到就意味着,他完全不需要进行立威就可以进行下一个阶段的训练了,而这个也是他筹划了很久的筛选计划。
　　通过最严酷的训练,挑选出苗子,然后着重训练这些苗子,完成系统的任务!
　　“现在开始俯卧撑一万个!”
　　“现在开始深蹲一万个!”
　　“卧推三千次,一百公斤的。”
　　“蛙跳基地三圈!”
　　一天的地狱式训练下来,大部分学员都已经神志不清了,甚至空也听闻了尤迪安的训练方式,但是他也是苦笑一声,空以为尤迪安只是在宣泄不满罢了,他只是对传令兵说道。
　　“只要不出人命,就随他去吧,唉,毕竟是海军亏待了他。”
　　结束了一天的训练之后,已经是晚上八点了,所有的学员正拖着疲惫的身体去食堂吃饭,但是尤迪安突然冷不丁的开口说道:“法拉杰斯,波尔蒂亚,修罗斯,帕拉米。....”
　　尤迪安一共叫了九个人的名字,被叫到名字的人心里都不由一凉,就在他们心下惊疑不定的时候,尤迪安开口了:“吃完饭后,被我念道名字的人,都来操场集合。”

第18节
　　第二十三章 魔鬼教官（下）【4/4！】
　　等到所有人都离开了之后,尤迪安才舒了一口气,今年这些新生的素质超乎了他的想象,这种强度之下的训练,也没有一个人放弃。
　　这要是在他前世,简直是不可能的,他对完成系统任务的信心又强了几分,边想着,他也边往宿舍走去了,斯图西可是还等着自己吃饭呢。
　　斯图西一脸诧异的看着尤迪安,今天比较晚回来的尤迪安竟然没有像之前那样对她动手动脚,而是很老实的吃饭,看着斯图西看向自己的眼神,尤迪安好奇的说道。
　　“斯图西,我脸上有花么?你这样使劲的看着我。”
　　斯图西顿时脸一红,连忙低下头吃饭,今天晚上做的猪肉炒芹菜,尤迪安特意教斯图西的一道菜,就是教的时候总被莫名的打断,教导到了床上去,花费了好多的时间呢。
　　尤迪安吃完饭,擦了擦嘴就打算出门,临走之时却又一拍脑袋转过头对着斯图西说道:“我差点忘了件事,明天开始,我会开始教你们六式,到时候你和费尔德去操场找我。”
　　斯图西听到尤迪安这句话,正在收拾桌子的身体也不由一颤,这个时代能够直接教导别人高深技艺的,太少了,多少人渴望这种变强的机会渴望了一辈子,到死也没有!
　　尤迪安说完之后就走了,完全没有注意到斯图西眼里的泪花,她身如飘零浮尘无依无靠多年,直到遇到尤迪安,她就宛如找到了依附大树的藤蔓一样,一下就向阳而生了。
　　尤迪安走到操场的时候,九个人已经早早的在那里等着了,少年们心下惶恐,不知道教官找自己做什么,浮躁的心情直到尤迪安到来才缓缓消散一点。
　　法拉杰斯看着走到自己等人面前的尤迪安,内心有点激动,这两天他可是问了很多人,这位新教官当学员的时候每天晚上都坚持加训,四年之后上校毕业!
　　对于渴望拥有强大实力的法拉杰斯而言,他不怕吃苦,只怕没有机会变强!
　　尤迪安看着面前的九个人,沉吟了一会才开口道:“你们白天的表现,我看在了眼里,现在有一个机会放在你们面前,接受我的特别加训,这可能会让你们变得更强,但是会更累!”
　　“这个选择很自由,愿意的留下,不愿意的现在就离开,我声明一点,这很累。”
　　说完这番话之后,尤迪安就静静的等待着这九名少年的选择,他一向不喜欢勉强别人,因为有些事不是你能勉强就勉强得来的。
　　可是过了整整二十分钟,没有一名少年选择离开,反而他们双眼充满着渴望的眼神看着尤迪安,他们从小村走来,想要成为海军的正义,才不怕吃这种苦!
　　看着这些少年们充满斗志的眼神,尤迪安不由大笑道。
　　“既然你们都选择留下,那么我就开始说了,关于你们的夜训训练!”
　　接着尤迪安就开始说起了自己的安排,尤迪安对于这九个人的安排是这样的,基本上是和以前尤迪安自己一样的练法,围绕着基地逐渐的加大圈数。
　　但是不同的是,尤迪安打算提前传授六式的技巧给他们,这样伴随着高强度的训练,他们的实力也会飞快提高。
　　在尤迪安说完了加训项目之后,所有人都开始自觉地开始了训练,看着自觉行动的九个人,尤迪安眼里闪过一丝满意。
　　在尤迪安说完了加训项目之后,所有人都开始自觉地开始了训练,看着自觉行动的九个人,尤迪安眼里闪过一丝满意。
　　等到着九位种子回到宿舍的时候,他们已经累瘫了,完全没有人能像尤迪安一样,训练完之后还能去打架,现在别说打架了,一个天仙似的美女在他们面前,他们都提不起劲。
　　第二天的训练和昨天一样,尤迪安只是走过去宣布了开始之后就离开了,挑出苗子之后,他对于这些学员的重视性就大大的降低了。
　　但是出乎他意料的是,这些学员在没有他监督的情况下,竟然训练的更卖力,这完全超出了尤迪安的预料,离开的尤迪安是去找斯图西和费尔德的。
　　跟两人约好见面的操场并不是之前训练新生的操场,海军基地的操场分为东西两块,东边是用来训练新生的,西边则是自由锻炼的操场。
　　斯图西和费尔德就在西广场等着尤迪安。
　　“斯图西,尤迪安大人真的说今天就要教我们六式了吗?”
　　费尔德带着一脸的激动和不安对着斯图西开口,斯图西翻了个白眼,这句话从斯图西告诉费尔德尤迪安要教他们六式的时候到现在,问了不下一百次了。
　　“都告诉你了,是真的,一会尤迪安大人到了,你自己问就好了啊!”
　　斯图西简直是脑壳都要爆了,浑然没有想过,之前尤迪安跟她说的时候,她也是不争气的流下了眼泪。
　　就在斯图西被费尔德弄的烦躁得要死时,尤迪安来了,短靴的踢踏声让两人不由自主的抬头看向了声音传来的地方。
　　“尤迪安大人!”
　　费尔德看到来人是尤迪安,面带激动的惊呼出声,你得明白一个无依无靠只能靠骗人在世界上活着的孩子遇到了一位对他如同再造的人时,发自内心的激动。
　　尤迪安笑笑跟费尔德点点头,算打过了招呼,然后走到两人面前开口:“我先给你们演练一遍六式,然后教你们入门,之后你们自己练习,不懂的就问我。”
　　两人连连点头,就算是斯图西也没有在这个时候跟尤迪安炸刺,这可是最无价的财富,自身的实力强大!
　　之后在操场上,尤迪安给两人详细的演练了一遍六式,从月步到指枪,虽然限于肉体素质,两人并不能很快入门。
　　但是尤迪安根据两人的情况特别定制了一套训练方式,只要按照这个方式进行训练,最长半年,他们俩就能学会六式。
　　教完了两人六式之后,时间已经快到中午了,尤迪安跟两人打了个招呼就过去看新生去了,毕竟挂着一个教官的名头,该看还是得看的。
　　第二十四章 一年后的考核【2/4！】
　　时间晃过,转眼已过去。
　　一年时间里,这群学员们在尤迪安的带领下每天都玩命的训练,根本没有一名少年选择放弃!
　　空在得知了尤迪安的这些举动后,更是神色露出老怀大慰的感觉,还给了尤迪安一句评语,评语具体说了什么语焉不详,但是尤迪安被空评价为魔鬼教官这四个字却传了开来。
　　有天晚上,法拉杰斯几人训练完之后无意间跟尤迪安告别时说出了魔鬼教官这几个字,才让尤迪安知道了,原来他现在已经被人评价为魔鬼教官了,这倒是让他哭笑不得。
　　不知不觉,这群新学员被尤迪安带领了已经有一年了,这个时候每年的例行大比就开始了,三百人为一个班,一届三千人,每年都会举行一次大比。
　　这个大比是为了评定哪个班级更优异,获胜的班级会获得各方面的优待,以往一年级的大比奖励就是整个班级可以提前学习海军六式!
　　但是尤迪安早就把海军六式传给了法拉杰斯几个人,虽然他们练的不是很熟练,但是对付一些区区一年级的新生那是没有丝毫问题的!
　　夜色入幕,天上高悬着北方星座,九名少年正在尤迪安的眼前卖力苦练着六式,尤迪安看了看时间,觉得差不多了,于是拍了拍手,示意大家先停一下。
　　几名少年停下来之后都很自觉的走到了尤迪安面前站好,尤迪安满意的看了一眼,然后开口说道:“你们知道过两天要开始的那个年级大比吗?”
　　尤迪安说话的时候,扫射着看了众人一眼,其他人的眼神都有点躲闪,唯独法拉杰斯兴奋的说道:“尤迪安教官,是那个获胜的第一名会被奖励六式的比赛吗?”
　　尤迪安点点头,然后其他几人就失去了兴趣,只是六式而已,尤迪安早就传给了他们,但是法拉杰斯不同,他一直渴望证明自己的实力。
　　他只是D班出身,在训练的时候虽然提升的快,但是依然比不过这些S班的成员,而这个大赛的第一名,可不仅是奖励海军六式,更是奖励一百万贝利!
　　出身苦寒小村的法拉杰斯,自从来到了这里之后就一直想念着家乡的那些对他好的村民们,只是一直没有机会回报罢了,这一次就是很好的机会。
　　他决定拿到着一百万,然后让尤迪安帮忙送回去!
　　尤迪安看着法拉杰斯的眼神,心里还是比较满意的,毕竟一年了,如果自己带的班级被别人比下去了那可就不太好看了。
　　但是有着加训的这九个学员,估计也不会被比下去,尤迪安跟几个人说完了要好好努力备赛之后就解散了。
　　回宿舍的路上,尤迪安回想了一下这个大赛的机制,老实说,学员时一直是吊车尾的他还真没怎么注意过这个事。
　　老半天之后他才想起来,这个大赛主要考验团队作战,三百人对战三百人,但是也有个人打擂,十个擂台,一天时间之后,最后谁站在擂台上且赢了十场,谁就是擂主!
　　这个擂台比赛,以前都是战国他们出风头的地方,尤迪安那会可不主动去擂台找虐,就是泽法没每次都会去,最后一次还真给他争到了擂主的位置。
　　走到宿舍门口的时候,尤迪安刚好把大比这个事回想完,抬头看见门扉,下意识的一扭打开门,斯图西还没有回来。

第19节
　　走到宿舍门口的时候,尤迪安刚好把大比这个事回想完,抬头看见门扉,下意识的一扭打开门,斯图西还没有回来。
　　最近斯图西和费尔德都很勤快的白天黑夜都在练习着六式,不过两人天赋不高,估计短期内是练不好了。
　　等到尤迪安洗了澡之后,斯图西终于回来了,听到动静的尤迪安从卧室里走出来,看着走进房门满身是灰的斯图西,他略带心疼的走了过去。
　　一把抱起了浑身无力的斯图西往浴室走去,尤迪安心下一叹,这个时代里,想要变强,没有不付出代价的。
　　看着大口出气不想说话的斯图西,尤迪安把斯图西放到浴室里,爱恋的吻了她一下,然后帮她放起了水,只是洗着洗着就少儿不宜了。
　　次日尤迪安在训练的时候突然接到去空的办公室开会的通知,他心下疑惑的走了过去,到了空办公室的时候,不止他,其他的九个年级教官都在。
　　看到尤迪安进来,空笑着开口道:“尤迪安来了啊,坐吧。”
　　尤迪安笑了一下,跟几个人打了招呼之后就径直走到一张椅子上坐了下去,空的办公室很大,一张很长的桌子足足可以供二十多人坐下开会。
　　尤迪安一直很好奇空为什么要弄一张这么长的桌子,是为了做某些爱做的事情时,够位置吗?
　　空看着已经到齐了的人,清了清嗓子开口说道:“想必大家都知道我把你们叫过来的目的吧,一年快到了,年级大比也是时候开始了。”
　　听到空这句话,其他几人都没有什么意见,毕竟年级大比是惯例,见到众人都不吱声,空第二句话就引爆了他们的小心脏。
　　“获胜的班级教官,将会得到一千万贝利的奖励!”
　　这一句话瞬间就让在场的十个人都眼红了起来,那可是一千万贝利啊,要知道就算击败一位赏金过亿的海贼,他们也未必能有那么多钱。
　　毕竟悬赏这个东西是发给外人的,海军自己动手抓了之后,下面做事的人也就是意思意思给点,总不会全给。
　　听着空的话,尤迪安的双眼那叫一个红啊,去年他打死一个海贼,干跑一个,抓了一个,结果才拿到了一百万贝利,出去喝几次花酒就没了。
　　现在这可是一千万贝利,他顿时就决定了,大比之前一定要狠狠的操练一番这些小兔崽子,一定要拿下年级第一!
　　看到气氛瞬间被调动了起来,空的眼神露出一丝满意,历年来的年级大比都不能让教官有什么激动,今年他打算换个花样,反正海军的经费多的花不完。
　　从空的办公室出去之后,所有教官都匆匆的回去了,他吗的,哪怕是临阵磨枪,老子也要狠狠操练一番这群小崽子!
　　抱着这样的想法,大比前十天里,所有的学员都过上了叫苦不迭的日子。
　　第二十五章 残酷考核！【3/4！】
　　“想想你们来到这里的意义!”
　　“成为海军的正义!”
　　“区区五十圈围绕着基地跑步就坚持不下来吗?!这样还怎么成为海军的正义!”
　　在一群跑的怀疑人生的学员旁边,尤迪安中气十足的边跑边喊,为了大比,他可是拼了,十个擂主他准备拿下九个!
　　而这个团体比赛,他打算拿第一,这样的话,那一千万贝利,稳稳的就落入了他的袋子里!
　　在尤迪安带队加训的时候,其他教官也没有闲着,他们现在是恨不得学员做完俯卧撑就做深蹲,但凡你能站得起来,就绝逼不让你闲着。
　　在这样的氛围里,大比缓缓揭开了序幕,东操场上搭建起了十个擂台,这是学员们打擂用的地方,而西操场,则是用来作为团队比赛的。
　　没有任何的所谓开幕仪式,空只是让几个教官抓了一把阄之后就确定下来了团体赛的顺序,而单个学员的擂台赛会等到团体赛结束之后才开始!
　　西操场上,尤迪安看着自己面前站姿纹丝不动的三百人,眼神中闪着如狼似虎的眼光,今天能不能拿到一千万贝利,就看他们的了!
　　另一边,安米克斯看着尤迪安的三百人,在看看自己这边的三百人,一种愁容就展现在了他的脸上,也不怪他如此,其他所有人都是一脸蛋疼的看着尤迪安。
　　毕竟除了尤迪安,没有哪个教官从一开始就狠狠的操练学员,毕竟教官也是人,他们也会想着偷懒休息的,至于学员毕业考核会不会死,那就不属于他们考虑的范围了。
　　看台上,空看着尤迪安带的班级,军容整齐,所有学员都带着一股子狠劲,在看看其他九个班级,军容倒还可以,就是那骨子狠劲没有,相反,很稚嫩的感觉。
　　空摇了摇头,其实其他教官带的也还算可以,但是有了尤迪安作对比,那就看不下去了,人比人得气死人可不是白说的!
　　第一场比赛很快就开始了,正是安米克斯的班级对阵另一名叫皮克西教官带领的班级,两个班的学员带着护具,拿着木质的武器就上了场厮杀。
　　这种团体赛,只有一个要求,只要不死人不残废,随你怎么打都行,包括擂台赛也是这样的机制。
　　两个班级整整六百人,很快就对冲在了一起,两个班级为了容易区分队友分别选择了黑色或者白色的护具颜色。
　　对撞在一起的六百人,在其他人的眼里就是黑白两道洪流狠狠对冲在了一起,厮杀声和怒吼声不绝于耳。
　　法拉杰斯兴奋的看着眼前场景,他的内心已经止不住的骚动了!
　　尤迪安掏了掏耳朵,看着眼前对冲的两道黑白洪流,他一眼就看出来了谁能打得赢,这种程度的混战很大程度上也是依靠大将的。
　　安米克斯这边的班级从一开始就没有什么冒尖的人,反而是皮克西那边有一名身着白色甲具的少年如狼似虎,冲入安米克斯的班级里就如入无人之境。
　　在尤迪安注意到那名少年的表现时,他就知道,安米克斯输定了,结果果然不出尤迪安所料,安米克斯输了,而输的原因就是因为那名白甲少年以一当十暴揍了安米克斯的S班全员!
　　一场打完之后,胜者休息,几轮下来,很快的就到了尤迪安的班级上场。
　　一场打完之后,胜者休息,几轮下来,很快的就到了尤迪安的班级上场。
　　尤迪安站在自己的学生面前,脸上带着严肃的开口道:“这一次,不论输赢,你们都要打出气势!”
　　“想想你们初来乍到时的信仰!”
　　“想想苦练时的自己!”
　　尤迪安只是用了几句很简单的话,少年们顿时就热血激昂了起来,嗷嗷叫着就冲了上去,看着这群小崽子,尤迪安面上一笑,少年们的努力,他是认可的。
　　这一场比赛,用秋风扫落叶之势来形容毫不夸张,法拉杰斯一马当先,几乎是以一当十的就一个人解决了对面三十人!
　　虽然这跟法拉杰斯不要命的打法也有关系,但是关键是那股狠劲,不止他有,尤迪安所带着的这些所有学生都有!
　　赛场里,一名尤迪安的学生被对方狠狠的来了一拳打在头上,这名学生晃都没晃,反而是直接抄起手里的木剑就对着对方的头劈了下去,一木剑就打昏了对方。
　　所有的教官都目瞪口呆的看着凶残的尤迪安班级,这特么简直是老子狠起来连我自己都砍啊,完全像是不知道疼痛一般的以命换命打法。
　　空看着这么凶残的少年,他也有点心惊肉跳,要是海军们全是这个打法,还有海贼什么事,早他么一统世界了。
　　这一轮比赛打完之后,除了尤迪安的班级还能有人站着以外,对方的班级连一个人都没有办法站起来,全都躺在地上惨嚎着。
　　“我日尼玛啊,什么变态啊,不都是同期吗,怎么那么虎啊。”
　　“妈妈,我想回家啊,我不想跟这群变态打,呜呜呜。”
　　“我的腿,腿啊,竟然断了!”
　　这一场比赛的战果创造了前无古人后无来者的记录,伤员最多记录,整整两百三十二人被抬进去了海军基地的疗养院里。
　　之后没有一个班级愿意跟尤迪安的班级对打,团体赛刚开始的第一天,就被尤迪安结束了,以一种霸道无匹的方式。
　　晚上在宿舍里,尤迪安边和斯图西吃着饭,边聊着最近斯图西的进度。
　　“你最近的六式学的怎么样了,有哪里是感觉自己摸不透的。”

第20节
　　尤迪安一边吃着秋刀鱼,一边开口问着斯图西,最近斯图西做菜是越来越好吃了。
　　“指枪的话,我还是有点不太会,你什么时候有空的时候,过来教教人家呗。”
　　斯图西跟尤迪安相处的时间越长,就越习惯和依赖尤迪安,甚至还学会了撒娇,看着眼前撒娇的斯图西,尤迪安笑笑点了点头。
　　第二十六章 大获全胜【4/4！】
　　团体赛结束之后,个人的擂台赛就开始了,操场的擂台上,除了尤迪安那九个苗子稳稳的守住了擂台之外,剩下的那个擂台的擂主正是之前表现抢眼的白甲少年。
　　“空教官啊,不如你现在就把奖金发给我成不成啊。”
　　尤迪安一脸贱样的对着空开口,语气那是一个得意,可不是嘛,十个擂台他的学生霸占了九个,这可不够他嘚瑟的?
　　空没好气的看了他一眼,个人擂台赛开始之后,除了尤迪安之外,其余的教官都是露了个面就走了,还不是因为在尤迪安面前觉得丢人。
　　“好了,先看着,虽然说你带出的这些学生,的确很强,但是流程还是要走的!”
　　空强硬的开口,把这个话题给揭过去了,不过他心下也是诧异的很,尤迪安竟然能把这些学员操练的如此强悍,这可真是超越了他的意料。
　　空尤其注意着其中的一名学员,那名叫做法拉杰斯的学员虽然每一次不像其他几名学员一样能干净利落的解决对手,但是他的韧性简直让空都惊叹了。
　　连续好几次,每一次都几乎是法拉杰斯跟人对拼到扛不住了,但是每一次他都能耗到对面先坚持不住,然后获胜,这种恐怖的意志力,简直不像是少年能拥有的!
　　斯图西和费尔德其实也来了这个擂台赛,昨晚上尤迪安跟两人说的,让两人过来看看,如果有兴趣的话,还可以自己上去试试身手。
　　“斯图西,你上去吗?”
　　费尔德看着台上的厮杀,忍不住吞了吞口水,虽然知道这不会要命,但是那种一拳重击打在太阳穴,然后完全不管头昏脑涨而直接一个头槌的虎逼,他也是蛮怕的。
　　斯图西这时候也有点犹豫,要不要上去,看着擂台上的几个人,她还是咬咬牙决定上去,都训练一年了,总不见得自己连这些人都打不过吧!
　　斯图西一言不发的就往那名白甲少年走去,等着前一个挑战者落败,斯图西跃上两米高的擂台,稳稳的落下之后,她开口说道:“斯图西前来讨教!”
　　一声清冽的女音乍然开口,白甲少年双眼不由闪过一丝迷惑,什么时候有个长得这么正点的女学员了,不过他还是恭敬的还礼报出了自己的名字。
　　“在下,修西斯!”
　　报完名字之后,斯图西脚下一滑就近身开始了抢攻,她主要修炼的海军六式就是指枪和剃,她比较喜欢这两招,我能打到人,别人打不到我,就很开心。
　　修西斯看着速度很快的斯图西抢攻过来,手里下意识的就架起了木剑,打算一个正劈逼开斯图西,但是在修西斯正劈之时,斯图西却陡然变换了位置!
　　“剃!”
　　斯图西脚下一踩,虽然这个剃连小成都没有,很勉强才用出来,但是一瞬间,斯图西整个人就消失不见了,修西斯根本捕捉不到!
　　而后一阵大力从背后传来,修西斯整个人就飞出了擂台。
　　空看着斯图西轻而易举的战胜了修西斯,对着尤迪安开口道:“你教了她六式?”
　　尤迪安这会正满意的看着斯图西,听到空的话,点了点头,开口道:“是啊,这两个人都是我的左膀右臂,教个六式,没事吧?”
　　尤迪安这会正满意的看着斯图西,听到空的话,点了点头,开口道:“是啊,这两个人都是我的左膀右臂,教个六式,没事吧?”
　　空听到尤迪安这句话,忍不住的就要吹胡子瞪眼,你特么教都教了,现在才问我有事没有,难道我还能让你把他俩给砍了啊。
　　看到空一脸的不爽之色,尤迪安嘿嘿笑了一下,他就是趁着这个机会让斯图西和费尔德出现在空的眼里,免得以后闹出个什么误会。
　　斯图西上去了之后,费尔德也登上了擂台,毕竟是尤迪安开小灶的,虽然那名学生也是尤迪安挑选出来的九人之一,但是无奈打不过已经能勉强用处铁块的费尔德。
　　擂台赛持续了一天,结束之后,空没有大肆张扬的举办颁奖仪式,第一都在尤迪安班级,在举办个颁奖仪式,这不是纯粹让其他人感觉蛋疼么。
　　不过空虽然没有举办颁奖仪式,但是尤迪安在领到了一千万贝利之后,还是单独的把自己的学员召集起来说道。
　　“今年这个年级大比,你们以为就是最残酷的了吗?”
　　这句话是尤迪安专门说出来用来敲打那些自以为团体赛赢了其他人就沾沾自喜的小孩子,他们根本没有经历过真正的厮杀,过于骄傲,只会死于非命!
　　“你以为你拿到了年级第一,就能够纵横大海了嘛?”
　　这句话是对法拉杰斯说的,法拉杰斯最后真的硬生生挺到了最后,而且逐个击败了其他擂主,虽然斯图西是主动放弃的,但是也不能否认法拉杰斯的毅力和实力。
　　但是得到了第一之后的法拉杰斯,心里就有点飘了,虽然他拿着一百万贝利拜托了尤迪安帮他寄回老家,但是他平时在训练时已经有点看不起其他人了。
　　战场之上,同袍如手足,你永远不知道是不是同袍帮你挡下背后的那一记冷枪,所以尤迪安才说出这个事情。
　　法拉杰斯听到尤迪安这句话,瞬间脸颊涨的通红,他抬起头想反驳,但是对视中看到尤迪安那冷漠的双眼后,他突然就幡然大悟了,教官这是在救他!
　　不提幡然悔悟后的法拉杰斯对尤迪安有多感激,之后再训斥了几句之后,尤迪安就离开了,让他们自己好好想想。
　　离开之后的尤迪安没有回宿舍,而是去找了一个人,法克米,经常外出采购的一名少校,尤迪安找到法克米的时候,他正在登记账本。
　　“哐哐哐!”
　　敲门声让法克米抬起了头,看到一脸嬉皮笑脸的尤迪安,法克米翻了个白眼说道:“尤迪安,你又来找我,干什么?”
　　尤迪安嘿嘿一笑,从怀里掏出了三百万贝利,每一张都是百万大钞,丢给法克米说道:“帮我把这三百万贝利,都寄到我那些学生的家里面,每个人一万贝利。”
　　法克米惊讶的看着尤迪安,尤迪安笑笑,没有再多说什么转身就走了,他的学生,他自然会各方面都照顾。
　　之前是没钱,现在有点钱,自然会以别的方式帮助这些孩子,他们很多的家庭都是贫困的,这一万贝利,能帮上不少了,他尤迪安不是什么好人,但不亏待自己人。
　　第二十七章 洛克斯的时代【加更！！】
　　新世界,一艘军舰上卡普正把手搭在战国的肩上,满脸不改那痞气的笑容。
　　“战国,你说这一次本部下达的那个讨伐任务,咱们能不能搞的定?”
　　战国嫌弃的把卡普手给扒了下去,皱着眉说道:“你可是少将了,能不能注意点形象?讨伐洛克斯的部下而已,这个应该没问题吧。”
　　时间过了一年,战国和卡普都已经升任了少将,而且听他们谈论的消息,似乎是被海军本部调遣去讨伐洛克斯的部下了。
　　洛克斯身为这个时代最强大的海贼,不仅本人实力出众,手下更是有很多精英部下,这一次战国他们受命去讨伐的就是洛克斯旗下的干部,其名为“百兽”
　　军舰一路破浪而行没过几天就航行到了一处暗礁林立的海域,暗礁遍布的海域中央有一座孤岛,海军得到的情报信息显示,百兽凯多目前就在这里进行秘密活动。
　　甲板上,卡普和战国正看着眼前的海域皱眉。
　　“战国,这个情况,军舰可是没法开到岛上,咱们放冲锋艇么?”
　　卡普难得正经了一下,眉头皱着看着眼前暗礁遍布的水域,军舰吃水位深,这么多的暗礁肯定开不过,战国点点头,转首对部下开始发号施令。
　　数十艘冲锋艇被放下到了水面,战国和卡普一人一艘,一马当先的就往岛屿驶去!
　　紧接着岛屿就传来激烈的战斗声,爆炸声四起,烟尘冲天而起!
　　没过片刻,岛屿边缘就有一艘冲锋艇飞速的接近着海军军舰,上面的人赫然是战国和卡普,卡普已经重伤昏迷了!
　　这一次讨伐战役的结果很快的就传遍了整个大海,海军抓捕洛克斯旗下干部百兽凯多的时候遇到了其本人,洛克斯出手之下,两名海军少将不敌,重伤,溃败而逃!

第21节
　　尤迪安得到这个消息的时候正在基地里训练着学员,尤迪安连忙跑到了海军专门的电话虫通讯室里打电话给战国。
　　听闻好友受到重伤,尤迪安心急如焚,电话虫迟迟未能接通更是让他心急如火,终于电话虫接通了,战国疲惫的声音从电话虫里传出。
　　“喂,是本部哪位找我?”
　　听到战国疲惫的声音,尤迪安急促的开口说道:“是我啊,战国,你们怎么样了,没事吧,听说你们重伤了!”
　　听到是尤迪安的声音,过了一会后,战国才苦笑的开口说道:“是啊,没想到海贼王洛克斯这么强大,仅仅是几招之下,卡普重伤,我也受了不小的创伤,只能在部下的掩护下离去。”
　　听到战国苦笑的声音,尤迪安心里不由一惊,战国和卡普的实力,他是清楚的,尤其是经历了一年的磨砺后,应该是更为强大了,不然不可能被授予少将军衔。
　　但是如此实力,竟然还是在洛克斯的手里支持不了几下就败北,如果不是部下拼命掩护,恐怕战国和卡普就回不来了!
　　“那个洛克斯,真的如此强大么?”
　　沉吟良久,尤迪安缓缓问出了这个问题,毕竟他早晚也得面对洛克斯,能够提前知道对方的实力多寡,对他来说,也是一个好事。
　　沉吟良久,尤迪安缓缓问出了这个问题,毕竟他早晚也得面对洛克斯,能够提前知道对方的实力多寡,对他来说,也是一个好事。
　　战国叹息一声,然后告诉了尤迪安整件事情的经过,他和卡普去抓捕百兽卡普给的时候本来很顺利,凯多在两名精锐少将和众多精锐海军的合力之下没有多久就陷入了困境里。
　　这个时候洛克斯出现了,只是两拳,卡普重伤,战国受创不敌,如果不是当时洛克斯担心燃骨的情况,还有部下亡命掩护,他们两人能离开简直是奇迹。
　　听完这个情况,尤迪安心头一沉,之前只是听闻洛克斯被称为海贼王,但是多强,心里并没有个概念。
　　这一下,尤迪安不由苦笑,仅仅是两拳就击败了战国和卡普,就算是他,也不可能两拳就击败现在的战国和卡普。
　　看了一眼系统任务,尤迪安一叹,困难重重啊,强打精神,尤迪安带着笑声说道:“洛克斯这么强,没关系啊,好好休养,三年后我们一起去讨伐他!”
　　电话虫后面的战国听到尤迪安这句话,神色一动,毕业考核时大放异彩的尤迪安三年后,未必不能办到这件事啊,讨伐海贼王,那可是莫大的功勋,战国激动的道:“好!”
　　之后尤迪安安慰了一下战国,然后两人就挂断了电话,挂了电话之后,尤迪安面色严肃,本来他以为满级的六式就能所向披靡。
　　但是现在看起来,仅仅是满级的六式,并不能击败洛克斯!
　　自从得知了洛克斯的实力之后,尤迪安每天训练学员越加卖力,而且自己的训练也越发的刻苦了起来。
　　“两万九千九百九十一!”
　　“三万!”
　　汗流浃背的尤迪安正在进行着他现在加大了的俯卧撑训练,每天三万个标准姿势的俯卧撑,平常海军士兵,做个几百个就不行了。
　　做完了训练,尤迪安满头大汗的躺在地上,他实在是不想动了,不过想了想洛克斯,他又从地上咬牙爬了起来,这个时候,系统突然叮咚一声!
　　“叮!请宿主锻炼肢体力量,炼就麒麟臂吧!”
　　这一声提示让尤迪安措不及防,而且那个麒麟臂是什么玩意,他可是有斯图西呢!
　　点开任务栏看了一眼,支线任务很简单,让他挥拳达到三百万次,当这个任务完成的时候,就会奖励他右臂满级强化的身体素质!
　　要知道就算现在六式满级的尤迪安,他的身体素质也没有达到巅峰,要是达到巅峰的话,尤迪安的指枪起码能增幅百分之五十的力量!
　　虽然搞不清楚这个支线任务颁布的规律,但是尤迪安还是喜笑颜开的接受着,毕竟能够提升自己的实力,他太喜欢了,他可是早晚会面对,这个时代的至强者“海贼王洛克斯”
　　于是在这一天开始,所有人都看见尤迪安每天都在认真的挥拳,疯狂的练拳,甚至让斯图西都有点吃惊了,每天挥拳万次,流下的汗水足足有一大桶啊!
　　第二十八章 毕业考核！世界震动！【1/6！】
　　时光一晃,三年的时间久这样晃了过去,毕业考核很快就到了,这天,尤迪安站在广场上看着四年过去后已经长大了的少年们,他面色严肃的开口说道。
　　“明天,你们就即将进行毕业考核,你们有信心达到优异的成绩吗!”
　　法拉杰斯等人面色狂热的大喊道:“有!”
　　看着眼前热血激昂的学员们,尤迪安很满意,毕业考核择日就会进行,在这个空档里,尤迪安顺便也想安排一下斯图西和费尔德,他对两人的安排是有大用的。
　　因为这个时候斯图西和费尔德的六式终于练成了,在这一片大海之上,算是拥有了基本的自保之力了!
　　尤迪安的宿舍里,三人坐在餐桌上,尤迪安带着一脸的感慨之色看着斯图西和费尔德说道:“时间过得真快,我们认识也有半年了吧。”
　　费尔德点点头,看着面前的尤迪安,他神色中有些激动的说道:“尤迪安大人,现在我们六式已经练成了,那么接下来呢,干什么?”
　　看着一脸激动的费尔德,尤迪安笑笑,然后摆摆手,示意先把这个饭吃完再说,斯图西今天特意做了一桌好菜都是尤迪安爱吃的。
　　吃饱喝足之后,尤迪安带着一丝微笑说道:“天天留在海军基地,你们也是难免感道不自在吧?”
　　费尔德和斯图西都是一愣,然后神色复杂的看着尤迪安,的确,出身于孤儿院后来成长于混乱之地的他俩,一直待在海军基地里,确实感觉不太自在。
　　但是这种感觉,他们不会跟尤迪安说,因为现在追随尤迪安,已经成为了他们的人生意义!
　　“没有,怎么会,只要能和尤迪安大人在一起,我就满足了!”
　　不等费尔德开口,斯图西就一脸急切的说道,她前十几年漂泊无依,现在好不容易遇到了尤迪安,她不想被抛弃掉!
　　看着一脸急色的斯图西,尤迪安微笑着摸了一下斯图西的头发,然后说道:“别急嘛,听我说完,是这个样子的。.....”
　　原来尤迪安打算,让已经学会六式的斯图西和费尔德重新回到大海之上,斯图西回到欢乐街搜集情报,而费尔德,尤迪安打算让他去收不良商人的高利贷!
　　毕竟尤迪安最终的目标可是海贼王洛克斯,他总得提前做一些准备,情报和金钱从来都是必备的东西。
　　斯图西听完尤迪安的安排之后才心安了下来,她最怕的是尤迪安不要她了,听到尤迪安需要自己出去搜集情报,她才心安了下来。
　　“大人,没问题,不过就是以后,咱们怎么进行信息的交换?”
　　费尔德却是问出了这个问题,尤迪安听完之后却是摇头一笑说道:“你忘了这个世界上还有电话虫这种东西吗,等过不久你们积累到了足够的资本时,我自然会去找你们。”
　　听到尤迪安说出这句话,费尔德倒是没有什么感触,毕竟他已经效忠了尤迪安,但是斯图西内心复杂非常,她不仅效忠了尤迪安,更是尤迪安的女人。
　　现在突然要离开尤迪安,对于斯图西来说,有点难过,看到斯图西有点难过,尤迪安给费尔德使了个眼色,等到费尔德离开之后。
　　门扉一关,屋内春光大盛,即将离开的斯图西第一次主动的缠着尤迪安抵死缠绵,弄得尤迪安都有点吃不消了。
　　门扉一关,屋内春光大盛,即将离开的斯图西第一次主动的缠着尤迪安抵死缠绵,弄得尤迪安都有点吃不消了。
　　次日,尤迪安亲自送着斯图西和费尔德上了一艘外出的军舰,斯图西依依不舍的和尤迪安挥手告别,两眼中带着严重的不舍。
　　直到了军舰逐渐消失在了眼里,尤迪安才转头回去,他还有训练没完成,学员也还要指导,斯图西和费尔德的离开,在诺大的海军基地里没有产生任何的波澜。
　　只是斯图西离开之后,没有想回去宿舍欲望的尤迪安去了操场上疯狂的练拳,系统任务上的任务指数不断的飙高。
　　突然,进行挥拳训练的尤迪安听到系统的提示声“叮咚!支线任务挥拳三百万次完成!”
　　随着这个提示声响起,不知从何处涌出的力量突然加载到了尤迪安的右臂上,他瞬间面色青筋暴起,右臂再被强化!
　　过了大约半个小时之后,系统终于强化完了尤迪安的右臂,强化完成之后,尤迪安的脸色一片惨白,突然的强化实在太痛了,不过要想得到什么,总得付出些什么。
　　捏了捏右拳,感受着和以往完全不同的力量感,尤迪安抬头看了看皎洁的月色,他想试试右臂现在有多强。

第22节
　　尤迪安深吸了一口气,单纯的右拳往天空全力一击。
　　千米之上的云层竟然被拳风破开了一个大洞!
　　接下来,毕业考核如期的举行了,一个很简单的任务罢了,学员们顺利的结业,而尤迪安也完成了主线任务中的初档任务,接下来就是最难也是最严峻的任务了!
　　“挑战海贼王洛克斯!”
　　看着任务栏里剩下的这个实战任务,尤迪安深吸了一口气,跟战国约定的时间也到了,他双眸一定!
　　本来尤迪安是打算去找空说一说,然后就去和战国汇合前去讨伐洛克斯,结果第二天他就接到了命令,四海也为之一震!
　　“责令,尤迪安及其所带学员,参与绞杀洛克斯一役!”
　　海军本部调集了所有战力前去围剿海贼王洛克斯!这个消息让四海震怖,无数人议论纷纷。
　　“卧槽,海军这是疯了啊,调集所有高端战力去围剿洛克斯,他们不怕老巢被端了?”
　　“呵呵,海军的老巢怎么可能那么容易被端掉,像你这样的,去一万个都不能伤人家一根毛。”
　　“这一次海军倾巢而出,不知道洛克斯会怎么应对啊,他可是号称海贼王,统治大海的男人!”
　　所有人都在等待着海军与洛克斯的决战,这一战若是海军赢了,那么世界的形势将会进行一个谁也不知道的变化!
　　第二十九章 集结！决战洛克斯！【2/6！】
　　新世界,海军战力集结处,尤迪安在战舰上看着前方数十艘战舰,内心不由有点激动澎湃,真的是瞌睡来了送枕头,集结讨伐洛克斯,简直是天助他也。
　　“教官,这一趟我们能打赢洛克斯吗?”
　　法拉杰斯双眼里带着疑惑的看着尤迪安,他现在已经成功毕业成为了一名上校了。
　　听到法拉杰斯的话,尤迪安笑了笑说道:“海军集结了大量的战力,以这种军势,洛克斯拿什么反抗!”
　　言辞之中,尤迪安甚是具备信心,这一趟的征召,尤迪安是属于协助人员参战的,主力军是海军本部的将领与部队。
　　军舰终于行驶到了集结点,进行了一番琐碎的手续后,尤迪安让其他人好好待在舰艇上,他打算去见见老朋友,现在的话,他们应该在最中央的那艘宏伟战舰上。
　　海军部署战力的海面上现在停放了数十艘军舰,其中最引人瞩目的莫过于中央的那艘远远超过了其他军舰体量的战舰,排水量怕是有数千万吨!
　　尤迪安直接踩着月步就前往了中央军舰,一路上其他人看见尤迪安的海军制服也没有阻拦他,毕竟一位海军上校前往中央军舰说不定是有紧急军务呢。
　　“哐当!”
　　尤迪安稳稳的落在军舰之上,两名海军执勤士兵一脸戒备的看着他,左边那名士兵开口道:“你是谁?所属番号是什么,哪个基地的!”
　　就在尤迪安打算开口的时候,一声爽朗的笑声从后方传来“不用问了,这是尤迪安,接到本部调遣令的,你们去别处巡逻吧。”
　　两名士兵听到来人的声音,恭敬的敬了个军礼之后扭头就走,尤迪安回头一看,正是卡普,他注意力第一时间就看到了卡普肩上的中将军衔了。
　　“卡普,你小子都混成中将了?”
　　尤迪安说这句话的时候,眼神略有一丝复杂,如果不是被关在基地,他现在也是这个军衔了吧,卡普听到尤迪安这句话嘿嘿一笑,然后就拉着他去别处,嘴里说道:“别说这些,带你去见见老朋友,战国他们都在那边!”
　　七拐八拐没有多久,卡普就带着尤迪安去到了一个房间里,战国,泽法,鹤,他们都在,听到有人进门的声音,几人都抬头看了一眼,见到是尤迪安以后,纷纷眼露惊喜。
　　“尤迪安!”
　　泽法激动的开口,然后直接过去给了尤迪安一个大大的拥抱,尤迪安眼里闪过几丝宽慰,这些老朋友没忘记他不说,而且一个个混的都很不错啊。
　　卡普战国已升任中将,鹤升任少将,泽法也是少将了,只有自己,因为四年间带领学员的苦功才是准将而已。
　　“好了好了,两个大男人搂搂抱抱的,不觉得恶心么。”
　　鹤皱着眉头开口,泽法一脸讪讪的松开了拥抱,几年没见,鹤长得越发的漂亮了,尤迪安看了看鹤,微笑说道:“几年不见,你嘴变得有些毒了啊。”
　　鹤轻轻的哼了一声,脸颊却有点红,这些年一直与海贼交战,但是脑海里尤迪安那个夜晚站在她面前的身影却越来越显眼。
　　“好了,别贫了,尤迪安,咱们约定的时刻可是到了,讨伐洛克斯,这个最大的海贼!”
　　“好了,别贫了,尤迪安,咱们约定的时刻可是到了,讨伐洛克斯,这个最大的海贼!”
　　战国走过来,眼中放着精光的看向尤迪安,他等待这一天,可是很久了,尤迪安对战国一笑,他也是!
　　洛克斯本部里,一名身材高大,看不清楚面貌的男人高居在一处王座之上,他沉声开口道:“海军竟然调集了所有战力前来围剿,你们对这个怎么看?”
　　王座之下是洛克斯海贼团的所有干部,不过都以其中两名为首,一名是百兽凯多,还有一名则是外号大妈的夏洛特,玲玲。
　　凯多听到洛克斯的话之后,面色张扬的开口道:“不就是一些海军!打死他们就完事了!”
　　大妈听到凯多这句话之后却是面露不屑的扭了扭自己那庞大的身躯说道:“海军可是数十艘军舰开了过来,顶级战力都在!”
　　两人就吵起来,洛克斯一挥手,制止了这一次争吵,他沉声说道:“这件事就交给你们了,各自率领干部去击溃那些海军,这一次他们是玩真的了!”
　　不提洛克斯本部里对于海军来袭的讨论,这边海军集结完成之后,所有的部队就开拨了,战舰加上后勤总计一百一十二艘军舰悍然杀向洛克斯的老巢!
　　尤迪安这边的部队作为辅助部队跟在后面,不过尤迪安这次来到这里为的就是讨伐洛克斯,怎么可能待在后方,他直接去了最前方的战舰,他要一马当先!
　　鹤看着隔壁战舰上迎风而立的尤迪安,目光带着几许看不透的意味,她好奇尤迪安这些年过去之后实力有了多大的提升,她可是进步不小呢!
　　她有点蠢蠢欲动,想和尤迪安掰掰腕子,大海之上的儿女都是想做就做的,这样想着,鹤脚下踩着月步就飞速的掠了过去。
　　“指枪!”
　　一声娇咤让尤迪安回首,看见鹤一击指枪带着漫天指影像自己袭来,他忍不住的笑了一下,而后人影瞬间不见,鹤心里一惊,一道声音就从她的耳朵传了进去,还带着热气。
　　“军舰上面,就不要这么皮了。”
　　这一句话让鹤的面色绯红,尤迪安几乎是贴着她的耳垂跟她说话,热气阵阵的传进鹤的耳朵,让她又惊又羞。
　　惊的是尤迪安这些年的实力进步如此之大,羞的是尤迪安这个没脸没皮的直接贴着人家女孩子耳朵边说话。
　　试探无果之下,鹤没好气的走了,临走时翻了个白眼给尤迪安,尤迪安一脸的莫名其妙,这女孩子,怎么总是这样呢。
　　庞大的舰队航行了十数日之后终于逼近了洛克斯本部所在的岛屿,一路上甚至还有好事的海贼远远的观望了起来。
　　“你们说海军本部这一次能不能啃下洛克斯?”
　　“称霸世界的海贼王那么容易被搞定?”
　　“说不准,毕竟这一次,战力太多了!”
　　第三十章 少年凯多与大妈（上）【3/6！】
　　在海军的舰队开到了洛克斯本部时,十数搜悬挂着洛克斯海贼团旗帜的海贼船也嚣张的冲了出来,看着眼前如此之多的海贼船,指挥作战的海军大将不由眉头一皱。
　　他直接对传令兵宣布了命令:“责令战国,卡普等部队对付前方海贼团,其余部队随旗舰开拨前往洛克斯本部!”
　　随着一声令下,战国等人纷纷率领着各自的部下迎击了过去,而尤迪安则随着旗舰开拨去了洛克斯本部,看着逐渐交上火的双方,他心下掠过一丝对好友们的担心。

第23节
　　众多率部迎击的将领里,战国是第一个做出接舷战的,在这个世界,决定一场海战是否胜利的并不是火炮,而是决定性的高手!
　　在战国决定了接舷战之后,他坐下的舰艇就狠狠的碰撞在了一艘明显与其他海贼船不同的船只上,无数的绳索迅速的把两艘船给固定在了一起。
　　战国看着已经被固定住了的两艘船体,大喝一声下令说道!
　　“全军出击!”
　　无数的海军战士们挥舞着自己手里的刀剑就往对面的海贼船冲了过去,战国脚下踩着月步一马当先!
　　凯多看着踩着月步而来的战国,双目中充斥着无尽的兴奋,他渴望战死,渴望在一场轰轰烈烈的战斗中死去!
　　他咆哮着就迎向了战国!
　　“来啊,厮杀吧!让生命凋零在这无尽的鲜血中吧!”
　　疯狂的凯多和战国狠狠撞击在了一起,这个时候的战国已经今非昔比了,不仅六式已经练的滚瓜熟练更是因缘际会下得到了恶魔果实“人人果实—大佛形态”
　　凯多疯狂的攻击下,战国渐渐的开始抵达的很艰难了,熟能生巧的铁块也不能硬扛着凯多的攻击,这让战国决定使用恶魔果实的力量!
　　在对拼一记之后,抽身离开了一段距离的战国怒吼着进行了变身!
　　“大佛!”
　　战国整个人变成了金光璀璨的佛像,宛如一尊庙宇里受到供奉的大佛般,看到这个形态的战国,凯多咧嘴大笑,他就是喜欢这样的对手,这样才有意思啊!
　　“哈哈哈,不愧是海军中将,还会变身,有意思,来啊!”
　　凯多嚣张的开口,双手敲击着自己的胸膛,要知道就算变换成大佛形态的战国,也只不过和凯多身形相仿罢了!
　　战国看着嚣张的凯多,眼神中闪过一丝精光,双手往前一挥,一道强大的冲击波就狠狠的撞向了凯多,这是大佛形态下的自带能力,攻击力非常之高!
　　凯多直接被冲击波给弹飞了,狠狠的在甲板上翻滚了好几圈,撞毁了好几间舱室,差点就要被击落在了海里!
　　被击飞的凯多爬起来后却又是狞笑着看向战国,悍然的冲了过来,战国心下一惊,冲击波连发,却被凯多硬生生的用券砸破!
　　“来啊,厮杀!”
　　带着怒吼,凯多和战国再度展开了第二次的战斗,但是凯多实在是太强了,虽然这个时候的战国并不弱了,但是在一对一跟凯多的单挑中,还是慢慢的被打落了下风。
　　看到战国落入下风,海贼们纷纷狂妄的笑了起来。
　　看到战国落入下风,海贼们纷纷狂妄的笑了起来。
　　“白痴海军,去看看你们的将军吧,被我们洛克斯海贼团的干部打成什么样了!”
　　“凯多大人,加油,干死这些狂妄的海军,大海永远属于伟大的洛克斯海贼团!”
　　“尜尜尜,就你们这个实力,还敢来围剿伟大的洛克斯海贼团,下地狱吧!”
　　鲜血中的怒吼和嘲笑并没有动摇海军战士们的意志,但是战况的确开始往不利的方向开始了,这个时候与战国部队比较靠近的卡普和鹤第一时间发现了这个问题。
　　他们的对手并不是凯多这样的变态,而是洛克斯手下的干部,他们很快的就解决了自己的对手,看到战国这边不顺之后,立刻就前往了增援!
　　虽然手下的士兵还需要围剿普通海贼,但是他们直接踩着月步就往战国和凯多的战场杀了过去,一男一女的身影没多久就出现在了凯多的身后!
　　“岚脚!”
　　“指枪!”
　　卡普和鹤的联手一击瞬间把凯多给打翻在地,一般人如果被三人这样围攻,心下定然是感觉命不久矣想跑路,但是凯多却反而开始了狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈,又来了几个吗,就是这样,就是这样,来吧,更多,更多的强者!!!”
　　看着眼前的凯多双眼里充满着的狂热战意,卡普吞了吞口水,这特么是什么变态?
　　几人默契的互相对视了一眼,然后三人就对凯多发起了围攻,霹雳啪哒一阵围攻里,凯多逐渐落入了下风。
　　凯多身上的伤势越多,他反而越是目光狂热,仿佛是在渴望着战死一般!
　　“岚脚!”
　　卡普从后方一脚踢在凯多的身上,凯多措不及防之下顿时被踹上了天,而后战国双手对着凯多连发了几次冲击波,双重打击之下,凯多忍不住的口吐好几口鲜血!
　　这还不算完,鹤跃起在战国发出了几发冲击波之后,双手往前一展,两手间万千指影闪现,带着冰冷的杀意就往凯多身上刺了过去。
　　泽法正在清剿着一般海贼,突然看到鹤跃至高空对凯多发起攻击,他双瞳一缩,凯多的大名他也曾听过,如果鹤在的话,那么战国和卡普肯定早去了!
　　心下一想,他顿时脚下踩着月步就赶往了鹤落下的那艘舰艇之处,几年前战国他们抓捕凯多失利这件事他也是知道的,担心之下连忙前往助拳。
　　凯多被鹤一击补中之后落入了大海中,几人都是舒了一口气,正在准备去清剿其他海贼的时候,泽法的大喊声传入几人的耳中“小心!”
　　战国第一时间本能的就感觉到了巨大的威胁,但是他已经取消了大佛形态,全身开启铁块和他双瞳紧缩着就硬抗了这一击!
　　凯多满身伤害的出现在了战国身后,虽然浑身湿透,赤裸着的上半身无数伤势,嘴角还留着鲜血,但他还是求战般的出现在了几人眼前!
　　第三十一章 少年凯多与大妈（下）【4/6！】
　　面对如凶兽般的凯多,战国几人开始感受到了棘手,这个时候泽法刚刚赶到,急切的开口说了一句话,瞬间打破了几人心头的阴霾。
　　“快上!他吗的,他早晚得脱力!别给他缓过气来!”
　　凯多听到泽法这句话,也不反驳,反而咧嘴大笑着说道:“没错,只要不给我缓过气来,你们就能打赢我!”
　　何等的霸气之下才能说出这句话,只能说不愧是后世的四皇之一百兽凯多么!
　　战国再度开启了大佛形态合身扑杀上去,卡普和鹤紧随其后,泽法也悍然加入了战团,伤势已经很重了凯多在几人联手之下,很快的就被打的无力支撑了。
　　“快,在加把劲,凯多不行了!”
　　泽法一眼看穿了凯多要不行了,毕竟四名精锐海军将领的围攻,不是这个时候的凯多能撑得住的!
　　战国几人眼中闪现出了明亮的激动,这个变态马上就要收拾掉了,就在这时,一声女声传入几人的耳中。
　　“哎呀呀,是谁这么嚣张的围攻着我们洛克斯海贼团的干部啊!”
　　一名壮硕的美人随着声音踏到了船板之上!战国双瞳一缩,他记得这是谁,洛克斯海贼团的高级干部夏洛特,玲玲,传闻五岁就打死了巨人族英雄的怪物!
　　就在战国心下一急要开口的时候,大妈直接强势切入了战场,手上一把燃着火焰的巨刀就对着几人劈了过去!
　　“皇帝剑!”
　　燎原的火焰对着战国迎面而来,让他不由自主的往后退去,他感觉到了,如果亲身硬接这一击,他会重伤!
　　战国退开之后,围攻之势顿时消弭,大妈随手就把凯多给救了下来,被救下的凯多并不领情,他怒瞪了一眼大妈说道:“不去杀其他人,反而来抢我的猎物?!”
　　大妈一笑,眼神凶残的看着凯多,凶悍的开口道:“你的猎物,要不是看在船长的面子上,我才不救你这个傻叉!”
　　看着一下就吵起来的两人,战国瞬间松了一口气,他给了泽法等人一个眼神,几人瞬间就调整了站位,从分散的围攻变成了集中的队形。

第24节
　　大妈嘴上虽然一直跟凯多喋喋不休,但是看到几名远超一般海军将领的精锐迅速调整了姿态后,她还是立马跟凯多说道:“别废话了,人家都集合了,打架啦!傻逼!”
　　说完之后合身就扑杀了上去,她可不想等战国几人调整好再来围攻自己,看到大妈上了,凯多嘴里骂骂咧咧的也冲了过去。
　　战国四人狠狠的跟凯多还有大妈硬撼了起来,一名重伤的凯多加上完全状态的大妈,让四人打的吃力非常,要知道这个时间段,卡普等人已经掌握了霸气!
　　“砰!”
　　卡普的手以铁块硬化再辅以武装色霸气跟凯多狠狠拼了一记,就是这样,卡普也没能讨到好处,看着眼前战意姿狂的两名海贼,他一时心头沉重。
　　在旗舰开走之后,这片海域上留存下来的海军和海贼们展开了激战,最激烈的地方就是战国等人与凯多和大妈所在的那处,周围围观的海贼们也纷纷开口评论了起来。
　　“要我说,还是凯多牛逼啊,被打成这逼样了还能继续跟海军中将站撸。”
　　“要我说,还是凯多牛逼啊,被打成这逼样了还能继续跟海军中将站撸。”
　　“还是夏洛特吊啊,一刀就解了之前的围攻之局!”
　　“我觉得吧,那个变成大佛的男人也很吊啊,之前他跟凯多不是单撸了一会,就是没打过叫了人,不过一身实力放在新世界也算很不错了。”
　　“海军还是仗着人多,要是一对一,你觉得这些海军谁是夏洛特和凯多的对手?”
　　“海军纵然是人多,但是也是人家的本事啊,洛克斯海贼团人多不多,一人一口唾沫就能吐死你,但还是被海军人海战术围攻,啧啧。”
　　“你们看着吧,夏洛特和凯多迟早得跑,其他舰艇上面的干部可挡不住海军的少将们!”
　　这句话瞬间终结了所有讨论,所有人一时鸦雀无声,看向战场处,所有海贼此时都有点心有戚戚,他们也是海贼啊!
　　战场形势果然如之前那名海贼所料,其他船只上的洛克斯干部可没有凯多和大妈那么牛逼,能扛着四名精锐中将少将开打,而是直接在一些少将手上就败下阵来了!
　　大妈看着周围船只上不断平复的战斗声,她眼里精光一闪,一击皇帝剑再次逼退了战国几人,她扭头对凯多说道:“凯多,该撤了,再不撤,你就去海军基地玩去吧!”
　　凯多一看周围的情况,心下也不由一凉,越来越多的舰艇上面熄灭了战斗声,海军的支援恐怕马上就要过来了,他凯多再牛逼,也不可能扛着那么多人打啊!
　　大妈跟凯多说完那句话之后,扭头就往另一艘船上跑了过去,那艘船上有她的部下,情势不妙她先跑再说。
　　看着大妈跑了,凯多也扭头走人了,大海之上打不过就走不丢人,丢人的是你走都走不掉!
　　看着两人离去,战国伸手拦住了要追击的泽法和卡普,就在两人一脸不解的时候,战国解除了佛像化,单膝一跪就吐了一口血在甲板上,接着整个人就昏迷了!
　　“战国!”
　　看着倒在地上的战国,卡普一声惊呼就冲了过去,这一场战役就这样以海军惨胜告终,大妈和凯多再更多的海军支援到来之前就离去了。
　　卡普等人在战国吐血昏迷之后也没有追击,生怕大妈和凯多其中一人返回袭击,这一战的信息很快就传遍了四海,虽然洛克斯本部没有被讨取,但是人们已经不乐观了。
　　“洛克斯手下两大悍将在海上已经被海军击败了!”
　　“开玩笑的吧,怎么可能?”
　　“海军分了两部分,一部分讨取洛克斯本部,一部分在海上跟洛克斯手下的干部决战,洛克斯的干部们输了!”
　　“卧槽,这怎么可能,后来情况怎么样?”
　　“还不知道,听说海军们现在正在轰击洛克斯本部的那座岛屿!”
　　第三十二章 自不量力！【5/6！】
　　“轰隆隆!!!”
　　一片炮击声中,海军旗舰之后跟随的十数艘船只正在疯狂的对洛克斯本部岛屿倾泻着火力,大片的炮弹如雨般的耕犁着岛屿入口处的那片复杂地形!
　　尤迪安看着眼前的情形,忍不住的有点热血激昂,接下来就要见到这个时代的无冕之王洛克斯了,那可是海贼王啊!
　　被炮火倾泻的建筑里不时的传出海贼们的惨叫声,洛克斯盘算着让人在这些建筑里进行伏击,但是海军直接炮火犁地!
　　终于所有的建筑都被炮弹反复洗了三四遍之后,旗舰之上的大将看着眼前的岛屿,沉声说道:“进攻!”
　　一声令下,十数搜军舰就下放了无以计数的冲锋艇往岛屿冲去,更有海军强者脚踩月步直接杀向了岛屿,这一战海军势要擒杀了洛克斯!
　　尤迪安脚下踩着月步,他身为准将,当仁不让的就跟着一群海军将领冲向了岛屿中央,校官带领着普通士兵们从外围攻入,而将官们则是直接杀向了岛屿中最大的那座建筑!
　　在即将到达建筑的时候,带头的大将手一挥,所有人都在离建筑还有一里地的时候停了下来,然后就是无数的海贼冲了出来。
　　“杀啊!!!!为了伟大的洛克斯海贼团!!!”
　　“打倒这群海军走狗!”
　　“洛克斯海贼团无敌!”
　　一群海贼们嗷嗷叫着就杀向了尤迪安等人,看着眼前不惜生死的海贼们,尤迪安的内心受到了无与伦比的冲击。
　　他第一次直观的感受到了什么是海贼王,仅仅是口中诵念着名号,这群海贼们就有勇气对一群将官发起了冲击,了不起的勇气!
　　海军大将信步闲庭的往前走着,没有一名海贼能挡住他的路,很快的他就独自离去了,看样子他是想单挑洛克斯,不过这个时代的男儿,谁不想挑战洛克斯呢?
　　接着就在尤迪安等人应付海贼们逐步前进的时候,激烈的爆炸声在前方响起了,大将与人交上了手!
　　大将的怒吼声更是响彻天际!
　　“洛克斯,死来!”
　　听着前方大将与洛克斯的战斗声,尤迪安等人下手更是狠辣了,心急如火的想去那处战场,只是洛克斯手下的干部毕竟不是吃干饭的,还是拖住了不少将官。
　　就在尤迪安想前去大将所在的战场时,一名嚣张的声音传遍了全场。
　　“既然凯多和夏洛特不在,就让我阿巴罗,皮萨罗来跟你们玩玩!”
　　伴随着这道声音,一道身影一跃入了场中,他身前的海军宛如布偶一般被随意丢弃了!
　　尤迪安按着这个场景,双眼一眯,他就要上前去解决对方,但是身边一名少将比他更快的冲了上去,然后以更快的速度倒飞了回来。
　　尤迪安这下才看清楚了对方,着一件长长的白色和深棕色相间的毛皮大衣,戴着浅紫色的项链,他有许多猫一样的特征。
　　他的眼睛像猫一样,青色的头发是野生鬃毛,白色的角通过黑色的金属板附在头上,他的胡子是比头发颜色浅一些的蓝色,垂在肩膀之下。
　　他的手臂设计的有些模糊,但可以看到他有一个黑色的螺旋设计,还戴着黑色与青铜色相间的金属手套。
　　这不是恶政王么,尤迪安仔细看了一下在眼前肆意攻击着海军的男人,其他的精锐将领都在对付其他难缠的对手,一时之下恶政王倒是如入无人之地一般。
　　尤迪安直接脚下踩着月步和剃过了去,在恶政王大肆屠杀着海军士兵的时候,尤迪安直接飞跃到了其头上。
　　尤迪安直接脚下踩着月步和剃过了去,在恶政王大肆屠杀着海军士兵的时候,尤迪安直接飞跃到了其头上。
　　“指枪!”
　　漫天的指影精确的规避掉了所有的海军,一个不差的击中了恶政王,只是恶政王出乎意料的全部承受住了!
　　跃下来的尤迪安双眼有神的看着眼前的恶政王,对方一脸凶悍的看着他,两只白色大角更是直直的宛如要刺破天际。

第25节
　　“小子,偷袭我,你很嚣张嘛!”
　　尤迪安闻言耸耸肩,然后说道:“让你把我们海军的兄弟当菜砍,这总不太好吧!”
　　恶政王闻言怪笑一声,然后右手伸出对准了尤迪安,中指伸出,嘴里恶狠狠的说道:“那你特么过来打我啊!”
　　伴随着恶政王嚣张的话语,两人开始发生了激战,恶政王一身的衣服不仅是装扮,更是能够帮他卸掉力道,一时间跟尤迪安打的有来有往的!
　　“那不是恶政王么,世界政府通缉的凶残人物!”
　　“跟他打的那是谁,没见过啊。”
　　“我有点印象,好像叫尤迪安,看军衔,准将吧。”
　　两人展开着激战,你来我往,一时间尘土飞扬。
　　“纸绘!”
　　恶政王手里突然喷出一阵黑烟,心下觉得不妙的尤迪安顿时启动了纸绘,这一招让尤迪安贴着黑烟直直的飘到了很远的地方。
　　恶政王目瞪口呆,他不是没有见过海军六式,但是能够伴随烟雾的移动而移动,这样的纸绘,太厉害了好么!
　　不过他恶政王也不是吃干饭的!
　　恶政王微微弯腰一蹲,然后就跃起,双拳对准尤迪安的脸就狠狠砸了过去,他就不信尤迪安还能躲得过这一招!
　　尤迪安看着攻势如火的恶政王,双瞳里一丝精光闪过,他浑身一变,就成了黑色,恶政王能破开十米大碑的重拳打在尤迪安身上竟然没有丝毫作用!
　　尤迪安脚下稳稳一步没有退后!
　　恶政王看到这个情况,双瞳一缩就要后退,但是尤迪安比他更快!
　　“岚脚!”
　　一道凌冽飓风瞬间从尤迪安的脚下生出,百米长的沙滩被破开了一条巨大的深沟!
　　恶政王口含鲜血的倒在深沟的尽头,双眼中满是不可置信的看着尤迪安,不过他还没有到穷途末路!
　　恶政王翻身一跃,头上两根尖角宛如导弹一般的就飞往了尤迪安,这是他专门弄的暗器,虽然这个情况下不算暗器了,但是他的作用根本不是暗算尤迪安。
　　看着两发飞向自己的尖锐利刺,尤迪安挥手捂住头部,然后两根尖刺撞在尤迪安身上的时候就发生了巨大的爆炸!
　　第三十三章 洛克斯现身【6/6！】
　　恶政王巨大的嘲弄声传入了尤迪安的耳中,一道道黑色液体也顺着烟雾喷射在了尤迪安的身上。
　　“小子,到地狱里忏悔去吧!”
　　在尤迪安莫名其妙的时候,恶政王右手伸出,一道火焰就从他手里喷出,然后尤迪安整个人都变成了火炬!
　　“卧槽,快跑啊,这特么的人形火炬啊!”
　　“可惜了,一代精英。”
　　“怪只怪恶政王卑鄙无耻又下贱。”
　　在众多杂音中,恶政王的嘲笑声是最明显的,敢得罪他的人,通通都要死!
　　然而,意料之外的情况出现了,火焰里一道人影走了出来,火焰虽然灼烧在他的身上,但是他浑身泛着铁黑色,火焰,似乎什么用都没用!
　　“你就,仅仅只是这点伎俩吗。”
　　尤迪安看着恶政王,眼里闪过一丝失望,除了几招还不错的拳法之外,最后的必杀技竟然是这个样子的,真让他失望。
　　但是尤迪安根本没有想过,也只有他的满级铁块才能在这巨大的火焰里毫无反应!除开元素系的恶魔果实能力者之外,还有谁能对火焰毫无反应!
　　恶政王满脸不可置信的看着尤迪安,双眼中深深的绝望,不可能,这不可能,这他吗变态啊!
　　尤迪安身上缠绕着火焰,就这样直接脚下踩着剃冲了过去,恶政王毫无反抗之力的被尤迪安一拳击昏了,他肯定不想反抗了。
　　火焰很快就在尤迪安身上灼烧殆尽,除开烧坏了他的衣服之外,一丝一毫都没有损伤他!
　　尤迪安尴尬的捂住了自己的某个部位,然后借了附近的海军士兵衣服,顺便让他们把恶政王给铐起来。
　　对方犯下的罪行应该够进推进城第六层的了!
　　接着尤迪安一路往大将与洛克斯战斗的地方慢慢走去,他可是,渴望与洛克斯战斗已久了啊!
　　一路上尤迪安身边的人越来越少,离战斗中心点越近,对实力的要求越高!
　　慢慢的,尤迪安身边就只剩下了两名将官,还都是少将,而在前方就是大将与洛克斯交手的地方了,三人心下激动的跑了过去!
　　建筑到之前尤迪安他们下落那处的连接是一道长长的树木长廊,走出了这道树木长廊之后,印入几人眼帘的是一处巨大的广场,而战况让几人心下为之一震!
　　大将的嘴里已经泛出了鲜血,而他面前的那个高大男人全浑身毫发无损,甚至听到他们几人过来的动静之后也只是淡淡的说道:“我那群无用的部下居然没能阻止你们么。”
　　洛克斯说这句话的时候,大将手上裹着武装色的霸气狠狠砸在了洛克斯的头上,只是让几人心下震怖的是,那一拳明明击中了洛克斯的头,但是他却一点事都没有!
　　洛克斯说这句话的时候,大将手上裹着武装色的霸气狠狠砸在了洛克斯的头上,只是让几人心下震怖的是,那一拳明明击中了洛克斯的头,但是他却一点事都没有!
　　“砰!”
　　洛克斯一拳带着震荡的击在大将的腹上,宛如扫垃圾一般的把大将给击飞了,之后更是抬头闭眼,像是在沐浴阳光般开口道:“如果只是你们这点实力,就不要来自取死路了,真是弱的让人觉得可笑!”
　　在洛克斯说出这句话的时候,大将想说什么,但是张嘴却是吐出一口鲜血,尤迪安三个不明白什么情况,连忙过去扶起了大将,洛克斯竟然没有丝毫阻挡的意思。
　　看着眼前身材高大,肌肉壮硕,面容刀削斧刻,一举一动宛如神明的洛克斯,大将语气带着沉重的对着几人说道。
　　“洛克斯带着暗暗果实的力量,所以我的所有攻击对于他没有任何的伤害,但是仅此的话,我还不会输的那么惨。”
　　“更关键的是,洛克斯还带着震震果实的能力,这两者叠加起来,我打他他根本没事,而他打我一下,我就要受伤!”
　　听到大将的话,尤迪安这才明白过来,为什么海军大将在洛克斯面前宛如婴儿般不堪一击,震震果实和暗暗果实结合的力量竟然那么恐怖!
　　试想一下,你跟人单挑,你砍他一刀他身穿防弹服一点事没有,他回击你一下就是AK47的疯狂爆射,这种情况下,对手就是开挂了啊!
　　尤迪安双眼浮现着沉重,他现在的对手就是这样,强的仿佛开了挂一般,甚至还有少将听到大将说完之后,微微带着颤抖的说道:“洛克斯这么强大,不如我们先暂时撤退,等到日后再来征讨怎么样?”
　　听到少将说的这句话,大将不由横眉怒目的说了一句混账,强行甩开了对方的手,他看着眼前俊秀如神明的洛克斯,心里闪过一丝苦笑。
　　他怎么不知道现在退却是最好的选择,但是海军本部的这次出征已经是天下皆知,五老会更是给了强硬性的要求,必须胜利!
　　如果这一次在洛克斯面前退却,那么之后的大海之上,所有的海贼必然会更嚣张,这是海军本部无法容忍的情况!
　　大将看着洛克斯,忍住了口中的鲜血,他浑身慢慢包裹起了武装色霸气,他是海军大将,哪怕面对不可战胜的海贼,他也不会投降后退!
　　“岚脚!”
　　伴随着怒吼,大将冲向了洛克斯,两名少将一时被感染也跟着冲了上去,三人以合围之势攻击着洛克斯!

第26节
　　看着冲过来的三个人,洛克斯只是淡淡的扫了一眼,随手举起了自己的右拳对着空气横扫了一下,刹那间空气中传来巨大的震动!
　　尤迪安哪怕是没有加入战团也只能双手护头抵抗那巨大震动传来的风压!
　　而围攻洛克斯的三人更是在空中倒飞了出去,嘴中喷涌着鲜血,宛如不要钱一般的在空中洒下,洛克斯眉头微皱,带着烦躁的意味说道。
　　“不自量力,那就成全你们!”
　　第三十四章 决战（上）【补前面章节！！】
　　伴随着洛克斯不耐烦的声音,一声震爆全岛的音爆声传出,所有的海军也还,海贼也罢,都在这一道音爆下纷纷口吐鲜血!
　　尤迪安在感觉到不妙时就开启了满级的铁块,就是这样,他也不免受了伤,音爆的伤害是从脏腑开始!
　　“你们,可真是,弱啊!”
　　仿佛咏叹般的声音从洛克斯嘴里传出,他赤着双脚,宛若神明一般,一步步的走到了海军大将的面前。
　　洛克斯弯下腰一把就掐着大将的脖子,把他举了起来!
　　接连受到创伤的大将,根本毫无反抗的力量了,之前与洛克斯的一阵单挑大将全面的落入下风,而洛克斯看似毫发无损!
　　两名少将看到眼前这个情况,奋不顾身的冲了上去,海军的大将就是旗帜,岂能这么轻易的折损在这里!
　　正好以整暇掐着大将脖子,打算说些什么的洛克斯看到两名少将如此不自量力的冲上来,一人给了一脚,两人瞬间倒飞出去轰砸在墙上,生死不知!
　　接着洛克斯看着眼前的大将,嘴角一笑,然后说道:“作为那么多年的对手,没想到,你会跑到我面前,送死!”
　　没等大将再说什么,洛克斯手里一发力,大将的脖颈被彻底捏碎,而后洛克斯就像扔垃圾一样把大将的尸体扔了出去。
　　代表正义的披风被风吹起,大将死不瞑目的眼神正好看向了尤迪安,一种从内心生出的愤怒感让尤迪安愤怒的吼道:“不要以为海军没人了啊!!!!!!”
　　“就让我来会会你!所谓的海贼王!”
　　伴随着尤迪安的怒吼,一道响彻天地的音浪直冲而起,天上的白云也不由的为这道音浪破开一道巨大层洞!
　　“这是,什么怪物在和船长对战。”
　　大妈神色震惊的看着岛屿上的天空,竟然被音浪冲破,其实她现在也是打算着如果情势不好就直接离开的念头,她可没有跟洛克斯共存亡的想法。
　　“哈哈哈,这等强者,我恢复之后定要去找他大战一场!”
　　凯多躺在船上,嘴里虽然蔓延着鲜血,但是看着战场的眼神却是充满着战意!
　　“这是,尤迪安么?”
　　鹤看着那片天空,虽然不知道为什么,但是她莫名的就想到了尤迪安,或许这就是女人的第六感吧!
　　庭院的战场中,尤迪安全身开启着满级铁块,左手狠狠的跟洛克斯的右手小臂狠狠的撞在一起,他带着猩红的眼神看着洛克斯说道:“混蛋,给我,去死!!!”
　　洛克斯回应尤迪安的是不屑一笑,而后大战爆发,两人疯狂的互相对殴着,洛克斯开启着暗暗果实,吞噬掉了尤迪安的所有攻击,而尤迪安开着铁块承受着洛克斯的重拳!
　　一开始,两人就以最铁血的方式来开启了一决雌雄!
　　“岚脚!”
　　仿若能够劈开天地的一脚狠狠撞击在洛克斯的身上,带着的气浪甚至把整个庭院都耕犁了一遍,大树被摧毁,庭院的残存建筑摇摇欲坠。
　　少将满脸震怖的看着尤迪安的这一脚,这还是岚脚吗,这已经超脱了海军六式吧,达到了前无古人后无来者的地步了吧!
　　纵然一脚之下,鬼神皆惊,但是在洛克斯启动了暗暗果实的这一刻,任何的攻击都会被他所无效化,但是那两倍的疼痛感,着实让他感受到了从未有过的疼痛。
　　纵然一脚之下,鬼神皆惊,但是在洛克斯启动了暗暗果实的这一刻,任何的攻击都会被他所无效化,但是那两倍的疼痛感,着实让他感受到了从未有过的疼痛。
　　若是说疼痛分为二十级,刚刚洛克斯的疼痛感,只怕是六十级也不止!
　　那可是能够劈开海洋,斩碎巨岩,截断大河,的一击啊!
　　尤迪安看着眼前生生吃了自己一击岚脚后毫发无损的洛克斯,一咬牙,他就要展开别的攻势,如风般的狂击!
　　洛克斯怎么会那么轻易的就让尤迪安打出第二击,这样疼痛的攻击,他再也不想承受了!
　　“粉碎吧,世界!”
　　伴随着洛克斯的怒吼,一道巨大的波动就从他的手上传出,仿佛要粉碎世界的真意从其手中传出,令人不由胆战心惊!
　　顾不得再次发动攻击,尤迪安双手化成十字护在头上,他只能硬抗这一击了,如此近距离的攻击根本无法闪避!
　　一阵冲天而起的烟尘直照千米!
　　“卧槽,这他吗还是人类之间的战斗吗!”
　　“这,这,这,恐怖如斯,恐怖如斯!”
　　“这就是海贼王的战斗力吗,竟然这么强大,海军的讨伐能战胜这种人吗!”
　　“我比较好奇,是谁跟洛克斯战斗,这个才是关键啊,洛克斯如此强大,海军这边竟然有人能跟打个旗鼓相当?”
　　“莫非是海军大将不成,听说海军大将也是强力非常!”
　　“不可能是海军大将,海军就两名大将,另一名被洛克斯完克,而空这一次坐镇本部,根本没来!”
　　“那没有空他们也敢讨伐洛克斯?”
　　“根据我的消息是这样的,洛克斯前阵子不是受伤了么,所以海军本部这才大肆进攻围剿他,不然海军也不敢围剿洛克斯。”
　　“竟然是落井下石,不过这才是海军,什么正义,简直可笑!”
　　围观的海贼们纷纷对洛克斯本部岛屿发生的情况作出评价,他们可是相当关心这场战斗的胜负如何,这将直接决定了未来大海的走向!
　　千米烟尘里,洛克斯和尤迪安两者的战斗并没有结束!
　　天空,大地,到处都是两道身影交锋的模样,黑色是洛克斯,蓝色是尤迪安,两道不同颜色的颜色,时不时的就喷撞在一起,然后发出巨大的响动之声!
　　“指枪!”
　　尤迪安一声怒吼,万千指影从手中幻化而出,一时之间,天上地下尽皆时漫天指影,每一个幻影都拥有莫大的威力!
　　每一记指影都能破碎掉数十米高的巨大岩石,一指可破天,一指可碎海,一指可断浪,这就是满级的六式所带来的恐怖!
　　少将不停的退后着,他根本没有办法加入两人的战场,哪怕是连靠近都做不到,实在是太恐怖了!
　　第三十五章 决战（下）【1/6！】
　　尤其是那漫天的指影出现时,无尽的死亡威逼进了他的身体和灵魂,他从来没有见过这般的指枪,简直不像指枪,而是宛如死亡一指!
　　看着眼前的漫天指影就要落在身上,洛克斯嘴角露出一抹狞笑,这个海军小子认为自己就只有用暗暗果实来硬抗吗,你太小看人了!
　　“洪荒-开天辟地!”

第27节
　　洛克斯双手狠狠的推出,对准着天上的尤迪安就发动了他自创的一招,洪荒-开天辟地,这一招是震震果实开发中比较强大的一招。
　　当初练成时,洛克斯对着一座百米高山随手轰出,百米之高的大山瞬间被崩毁成灰,从此之后就成了他的一门杀招!
　　无尽汹涌的震动死死的锁定,化成了一道肉眼可见的冲击波狠狠的与漫天的指影对撞,漫天的指影不断被波动泯灭。
　　每一记可以分海,破山,这样的指影,都被洛克斯这一招泯灭,真的是宛如要开天辟地一般,在指影被淹没时,紧急时刻尤迪安脚下踩着剃往旁边一晃!
　　千钧一发之际,尤迪安擦着那道肉眼可见的明亮冲击波而过,他的背上搓出了大片伤痕!
　　冲击波一路冲上了天空,一时白云破开了一个大洞,就像天空被谁撕裂了一般!
　　“我见过这一招,是洛克斯的杀招!洪荒-开天辟地!”
　　“我靠,这一招这么狠,谁是他的对手?无敌了啊!”
　　“这一招恐怕,还打不死那名海军吧,毕竟两者交手有一段时间了。”
　　海贼们的交流还没有停下,远处的岛屿就传来了轰鸣声,而且一道声音从岛屿上空传出,竟然方圆万米内清晰可见!
　　“万法烬灭!”
　　尤迪安的声音传遍了整片天空,所有人都情不自禁的抬头看向了那片天空,只见一道火红的光焰狠狠的往岛屿庭院处砸了过去!
　　“这是,尤迪安!”
　　鹤双手捂着唇,两眼中充满了不敢置信,她没有想到,跟洛克斯打的不相上下的人,竟然真的是尤迪安,这太让人震惊了!
　　“尤迪安这小子,牛逼!”
　　双眼复杂的战国旁边,卡普爽朗大笑着说出了这句话,尤迪安这一下的确牛逼啊,从天而降!
　　之前尤迪安闪过那一击的时候,双脚连续用着剃爬向高空,然后以自由落体运动往下坠落,更是以剃加速,最后右拳启动,他要砸死洛克斯!
　　这一拳的威力相当夸张,只能看到那一道光焰砸入了岛屿庭院之后,就是一道肉眼可见的巨大气浪从岛屿中央散开,苍天古树被摧毁不知凡几!
　　凯多吞了吞口水,这样的攻击下,他自认,现在的他遇上了,肯定直接就得重伤了,实在是太特么的爆炸了,这个输出!
　　夏洛特玲玲眼中闪过一丝莫名的意味,似乎是欣赏?
　　洛克斯感受身上那疯狂的力量,虽然没有受到任何创伤,但是那两倍的疼痛让他渐渐维持不了那神明般的姿态了。
　　洛克斯感受身上那疯狂的力量,虽然没有受到任何创伤,但是那两倍的疼痛让他渐渐维持不了那神明般的姿态了。
　　在一记对拼中,洛克斯愤怒嚎叫道:“去死啊!”
　　巨大的震动从洛克斯右手传出,两种果实不能同时使用,洛克斯凭着非凡的战斗经验,直接抓住了尤迪安的力道用尽时结束了暗暗果实,开启了震震果实!
　　强大的震动波从洛克斯右手传出,然后狠狠的轰在了尤迪安的胸膛上,尤迪安直接被击飞到了天上,他浑身的满级铁块似乎也稳不住了一般的要消散掉。
　　战场中残活着的海军少将看着飞到天上的尤迪安,眼神里闪烁着巨大的震撼,尤迪安和洛克斯的对拼,让少将感受到了深深的害怕!
　　那是人能做到的么,数百记重拳狠狠撞击在身上,每一击都是全力,这样的力道一拳崩毁掉一座房屋都没有任何问题。
　　而尤迪安和洛克斯,两人不断承受着对方的重拳,少将渐渐明白了大将是怎么输掉的,面对如此变态的对手,他怎么能不输。
　　一阵巨大的绝望突然涌上了少将的心头,看着前方上身精赤的洛克斯,一个问题出现在了少将的脑海里,谁来战胜他!
　　突然一道巨大的风压从天而降,伴随着的是一道如雷怒吼!
　　“还没完呢!”
　　正准备抽出手来解决两名少将的洛克斯,突然双瞳一缩,他一抬头就看见了尤迪安脸上带着疯狂的从天而降,右拳夹杂着如雷之势对他轰出!
　　洛克斯的皮肤在千钧一发之际变成了黑色,他开启了暗暗果实,只要顶过这一击,那么他根本不惧尤迪安!
　　“轰隆隆!!!”
　　巨大的,响彻天际的声音传了出去,烟尘弥漫了百米之高,待到烟尘消散之后,只剩尤迪安气喘吁吁的半蹲在一个巨大坑洞面前,他的右手还冒着白烟。
　　刚才那一击是尤迪安破釜沉中的一招,他在空中用月步和剃硬生生爬高了千米,然后自由落体对着洛克斯落下去,最后更是开启了满级右臂的力量狠狠发挥出一拳。
　　洛克斯原本所站立的地方已经变成了一个巨大坑洞,坑洞深不见底,这一切看起来,都是洛克斯死掉了的样子,包括尤迪安也是这样认为的。
　　突然一道诡异的波动从地下传出,尤迪安神色一惊,本能的脚下一踩,千钧一发之际他脚踏着剃避过了一道凝束成实质的震波!
　　接着一道声音从坑洞里传出“真不错,居然能打破我的暗暗果实!”
　　伴随着不断的震动之声,洛克斯从深坑中飞了出来,他脚下发出着振波不断推动着他本人,看到身上只是受了一些伤的洛克斯,少将绝望了。
　　这还是人么,尤迪安那一击,已经让少将惊为天人了,现在洛克斯只是受了些伤就出来了,这还怎么打,看起来尤迪安已经实力不济了啊!
　　现在场上的状况对尤迪安十分不利,洛克斯虽然灰头土脸,身上也有一些伤势,但是看起来并不碍事,而尤迪安强行从天而降打出那一拳。
　　他的右拳现在已经疼痛欲裂了!
　　第三十六章 洛克斯身死【2/6！求收藏！】
　　洛克斯嘴角带着冷笑,一步步的走向尤迪安,他缓缓开口说道:“少年,能够跟我打到这个程度,你足以自傲了,这个世上无人是我的对手!”
　　边说着,洛克斯边伸开了双手,一副纵横无敌的气魄从其身上蔓延而出。
　　这一切不仅没有让尤迪安丧失斗志,更是让他狂笑出声:“区区一个海贼,世间无敌,你算什么东西!”
　　带着狂笑,犹如一道飓风,尤迪安拼着自己右手从此以后废掉的可能性,强行对着洛克斯挥动了起来,巨大的空气摩擦让尤迪安的右手一片赤红!
　　宛如鲜血附着其上的右手狠狠的砸向洛克斯,洛克斯双眼冰冷,抬起了右手对准尤迪安。
　　“天尽地灭!”
　　伴随着无尽汹涌狂暴的震波,尤迪安艰难的挥动着右拳破开前方的阻挡,他只感觉到自己的右拳越来越重,能够催浪崩山的一击竟然渐渐被无尽汹涌的震波所抵消!
　　“带着无尽的愤怒,坠落吧!”
　　“世人不解其意,唯有我洛克斯才是众人的真神!”
　　“永恒的黑暗,才是你的归宿之地!”
　　伴随着洛克斯不知名的呢喃,尤迪安能毁天灭地的一击渐渐被抵消,而后直接被轰进了树廊中,场中诺大的广场被摧毁的一干二净!
　　被无尽风浪裹挟的尤迪安在撞击到树廊时,脑海里闪过一丝灵光,身体在不停扭动中他突然想起了自己曾经得到过的一个技能。
　　“直拳满级!”
　　想到那无法被逃脱的一击,狠狠撞在一颗大树下停住的尤迪安嘴角露出一抹冷笑,他擦了擦嘴角溢出的鲜血,看着前方的广场,他疯狂奔跑了起来。
　　一边跑着,尤迪安一边用剃加速,两者叠加之下,尤迪安越跑越快,这个时候自认解决了尤迪安的洛克斯双脚散发着震波,他打算去解决岛上其他的海军了。
　　洛克斯脚下一踩,他整个人破空就要离去,而后一道咆哮声震入他的心头。

第28节
　　“你要去哪!!!”
　　尤迪安带着狂啸,绝对的速度之下开启了满级右拳夹杂着六式的一击,洛克斯想闪躲,但是他突然发现,不论自己如何闪躲,都将躲不开这一击!
　　他匆忙间想开启暗暗果实,但是刚刚用着震震果实的他根本来不及替换果实的力量!
　　“噗通!”
　　一只右手从洛克斯的心脏穿胸而过,那只右手已经燃烧的血肉模糊,根本看不清楚本来的模样了!
　　洛克斯嘴里咳出鲜血,眼中带着不可置信的眼光看着尤迪安“怎么可能,我竟然,会在这里败北。”
　　洛克斯满是不敢相信的眼神看着穿过自己胸膛的右手,他想不通,尤迪安怎么可能没死!
　　洛克斯满是不敢相信的眼神看着穿过自己胸膛的右手,他想不通,尤迪安怎么可能没死!
　　随着洛克斯的败北,岛屿上的其他海贼根本不是海军的对手,而随着岛屿中央的战斗声平息后,洛克斯竟然没有出面,这就让所有的海贼心下不妙了。
　　“看来,船长这一次是真的输了。”
　　大妈双眼里闪过一丝慎重,她狠狠看了一眼远方的洛克斯本部岛屿,而后手一挥,命令船只离开这片海域,她不愿与洛克斯海贼团一起覆灭!
　　夏洛特玲玲走之前,最后望了一眼岛屿,眼神中带有一丝欣赏。
　　“真是强大,就算连船长,也输了吗。”
　　凯多看着已经平息了战斗的岛屿中央,他虽然眼神中还存有战意,但是也挥手下令离开,洛克斯海贼团彻底完了!
　　岛屿庭院之处,尤迪安口里泛出着鲜血,艰难的把自己的手从洛克斯的胸膛里抽出,看着死不瞑目躺到了一旁的尸体。
　　他心里升起了一种不真实的感觉,难道就这样,自己就改变了历史吗,要知道原本的历史里可是十年之后卡普才干掉了洛克斯!
　　一旁的少将看着洛克斯这个样子,想上来扶一下,但是又不敢扶,这个姿态的洛克斯实在是令人畏惧。
　　就在这个时候,系统的提示音传来:“叮咚,宿主完成任务,双色霸气奖励发放!”
　　接着就是两股不知从哪里来的巨大能量灌注进入了尤迪安的身体,虽然这两股能量巨大,但是神奇的是没有对尤迪安造成任何伤害!
　　莫名的灌顶结束之后,尤迪安用左手握了握,武装色的霸气赫然出现在了其上,他顿时脸上一喜,这时候看到旁边坐立不安的少将,他笑道:“你去帮一下其他人吧。”
　　这一句话让少将如蒙大赦,连忙的就跑到了其他地方支援战场,这个时候尤迪安闭上眼睛用起了见闻色霸气。
　　见闻色霸气因人而异,总会有不同的效果,尤迪安用上见闻色的霸气之后却是能够感受到周围上百米内的动静,甚至一只蚂蚁的动态都一清二楚!
　　而且尤迪安有种感觉,若是这一百米内任何对自己拥有杀意的人出现,自己都能感受得到,这可就不得了了,百米之内任何对你有杀意的出现都能被发现。
　　也就是说从此之后,任何人都别想偷袭尤迪安了!
　　睁开眼睛,尤迪安一下瘫坐在了地上,这一趟跟洛克斯的交战可真是让他精疲力尽,此时此刻就算得到了双色霸气,他也只想好好睡一觉。
　　就在尤迪安打算躺下好好休息的时候,突然一阵感觉从内心升起,很莫名,但是他突然就明白了,这是见闻色霸气的作用!
　　在尤迪安很疲惫的时候,满级的见闻色霸气忠实的履行了它的职责,附近远处还是有一些危险的气息!
　　这就让尤迪安没有办法了,只好一步步走向危险气息最大的地方,反正现在得到了武装色霸气还没有用过,现在洛克斯死了的岛上,没人能打得过他!
　　尤迪安一路行走,发现那处气息传出的地方在岛屿建筑深处,一路七拐八拐之后,很快的就没有了海军跟海贼厮杀的场景。
　　第三十七章 晋升中将！海军英雄！【3/6！】
　　一道大门出现在尤迪安的面前,门上盘绕着精致的花纹,两道门柱上各雕刻着一只海王类,尤迪安双瞳一缩,这里面就是传来危险气息的地方!
　　不过艺高人胆大,尤迪安见闻色霸气笼罩之下并没有感觉到什么杀意,他直接就迈步走了进去,进去之后尤迪安整个人都惊呆了。
　　满屋都是金银宝石,屋子正中央有一个精美的箱子,而附近正有一名放浪形骸喝着美酒的浪客,对方斜眼看了一眼尤迪安,然后说道:“洛克斯输了吗?”
　　尤迪安一愣,不过随后狐疑的点了点头,危险的气息就是从浪客身上传来,但是见闻色霸气又没有感受到对方的杀意,这令尤迪安有点奇怪。
　　浪客看到尤迪安点头,手里的酒壶随手往地上砸去,然后带着一脸解脱的语气说道:“既然他输了,那么这颗恶魔果实,我就可以毫无顾忌的拿走了。”
　　自顾自的说完,浪客就随手拿起了装有恶魔果实的箱子,看着站在门口的尤迪安,浪口语气不耐的说道:“小海军,快让开,不然丧命了,可别怪我!”
　　看到对方如此行径,尤迪安瞬间就知道了,这不过是一名窃贼罢了,而且洛克斯死了,照道理来说,对方的宝藏就是自己的战利品。
　　而战利品,怎么可能让一名窃贼当着自己的面拿走!
　　武装色的霸气无声蔓延覆盖在尤迪安的身上,他沉声开口道:“把箱子放下,你该不会想尝尝我拳头的滋味吧!”
　　浪客顿时一愣,而后大笑道:“区区武装色霸气,我今天就让你知道,什么叫做纵横大海的强者!”
　　说完浪客就拔出腰间的名剑,对准尤迪安来了一记居合斩,刀光之快,只能让人看到一丝幻影,浪客很自信,这一刀他可是杀过无数人!
　　刀风吹翻了一路上的无数金银玉石,尤迪安双瞳一缩,左手直接抓住了对方的刀刃!
　　一阵不可思议的眼神从浪客眼里浮现,他这把刀,可是从未被人抓住过啊!
　　接着尤迪安直接用覆盖着满级武装色霸气的左手捏碎了刀刃,而后在浪客不敢置信的眼神中直接一拳打死了他!
　　只是一拳,这名身价过亿的海贼就变成了尸体!照道理来说他不该那么不堪,但是谁让他笑小看了受伤的尤迪安?
　　尤迪安俯下身捡起盒子,慢慢打开了精致的盒子,伴随着一声“咔嚓”一颗赤红的果实出现在他的面前,他面色有点狐疑了起来。
　　这不是岩浆果实么,突然尤迪安明白了后来赤犬所吃的恶魔果实哪里来的,很有可能就是从洛克斯这里来的。
　　突然尤迪安升起了一个恶趣味,他把恶魔果实重新放好,让日后的大将叫自己师傅,这大概很好玩吧?
　　收起了恶魔果实,尤迪安直接离开了这处藏宝之地,普通的金银玉石他根本没办法带走,而且征讨洛克斯成功之后,这些战利品也属于海军了。
　　离开了藏宝的地方,尤迪安四处随意逛了起来,路上遇到两个海贼就随手拍死,一路上倒是让他认知到了洛克斯之前有多么奢靡。
　　一路的宫殿都装修的金碧辉煌,看起来也是由于长久的奢靡生活,所以让洛克斯堕落了吧。
　　闲逛时尤迪安找到了那间洛克斯生前用来跟部下开会的房间,房间里巨大的王座让尤迪安心头一震。
　　王座高高的矗立在中央,尤迪安不由自主的走了过去,王座扶手上还有一张纸,尤迪安拿起一看,他面色瞬间闪过一丝震惊。
　　纸上写了洛克斯的病情,原来洛克斯身体一直不好,这段时间本该静养,他竟然是带伤作战!
　　纸上写了洛克斯的病情,原来洛克斯身体一直不好,这段时间本该静养,他竟然是带伤作战!
　　洛克斯本部的这一战,彻底的震惊了世人,没有人能想到海军竟然能够真的覆灭了洛克斯海贼团!
　　“这一下海军岂不是真正的要一声令下四海臣服?”
　　“怎么可能,海上那么大,他海军能管多大地方,不过,以后大概真的是得躲着海军走了吧。”
　　“洛克斯竟然败了,怎么可能,洛克斯怎么会败!”
　　“海军,呵呵,虚伪的正义。”

第29节
　　“我引以为目标的洛克斯竟然败了,怎么可能,他不是海贼王吗。.....”
　　与四海的海贼相反的是,则是到处弹冠相庆的海军们,洛克斯为祸多年一直尾大不掉,这一下彻底被绞杀,他们相当高兴!
　　“哈哈哈,我就说洛克斯要被海军讨伐了吧!”
　　“海军可是正义,正义必胜,海军必胜!”
　　“老板,今天我请,给每个人上一壶酒,庆祝洛克斯海贼团被讨伐!”
　　而海军本部里,五老星也特意出席了一场授勋仪式,肃穆的广场下,数千名海军官兵看着从红地毯一路走向五老星的年轻男人。
　　男人的右手上包裹着白色纱布,一脸的苍白,但是他走路的步伐令人感觉格外的刚劲有力,他一步步的走到五老星面前,双眸里似乎释放着无穷的火焰。
　　五老星之一走出席间,拿起了一枚勋章,郑重的对着尤迪安开口道:“今天,授予尤迪安海军中将的军衔,并赋予海军英雄的名号!”
　　五老星的话落,所有的海军们自发的吼了起来,看着尤迪安的双眼里都带着狂热!
　　“英雄!”
　　“英雄!”
　　“海军英雄!”
　　战国看着台上的尤迪安,心下一时感慨,他不知道要怎么说自己这位好友了,不过看着成为海军英雄的尤迪安,他心里也唯有祝福。
　　鹤看着尤迪安,嘴唇轻咬,她别的都不在意,唯独尤迪安那似被烈火灼烧过的右臂让她心疼,也不知道为什么。
　　卡普没心没肺的看着尤迪安领取勋章,他对尤迪安有的只是祝福罢了。
　　泽法的心情最是复杂,当初同样是天赋不行的努力少年,转眼间尤迪安就已经成为了海军的英雄,不过看到尤迪安能够做下如此丰功伟业,他也是高兴的。
　　第三十八章 大时代开启【4/6！】
　　其实对于尤迪安升任中将这个事情,天龙人是反对的,但是被空强势反驳了,现在的空可是唯一的海军大将,而且为了时局考虑,空已经升任了海军元帅。
　　而且这一次,五老星也为尤迪安说了话,毕竟不能让将士寒心。
　　而就在世界政府认为世界已经被平定的时候,真正属于海贼的世代却开启了!
　　无数直接被洛克斯光环遮蔽的海贼们纷纷跃起,他们都想抢夺海贼王这一称号!
　　“哈哈哈,小的们,杀啊!”
　　史基一脸嚣张的看着眼前被攻略的村子,自从洛克斯的死讯传出之后,他就变得越加肆意狂放了,一名海贼这时匆忙跑过来对史基说道。
　　“船长,不好了,海军来了!”
　　听到手下喽啰的话,史基眼中带着凶悍的转头看向缓缓开往这里的海军,看规格应该是中将的座舰,史基大手一挥,吼道:“小的们,跟我上!”
　　带着凶悍,飞天海贼史基直接带着手下的干部们撕碎了前来平定海贼祸患的海军中将,而这件事也飞速的传遍了四海,也传到了海军本部。
　　随着洛克斯死后,大海之上史基的海贼团很快变成了最大的海贼团。
　　而其他的海贼团也纷纷林立而起,红伯爵以击溃海军本部的少将杨名四海,而巨大战舰-圣胡安,恶狼也随之出现。
　　甚至白胡子和罗杰也趁乱而起,这些海贼肆虐的地方,一般的海军过去根本吃力讨不了好,要围剿这些人,则必须精锐集结出动!
　　这让现在围剿了洛克斯之后的海军本部一阵头疼,他们本以为围剿完洛克斯之后,大海会按照他们的意志转动,但是这个情况完全脱离了他们的控制。
　　还有洛克斯原本的部下大妈和凯多则各自创立海贼团,成为新世界的一方霸主,这一系列的情况只能够让人感觉到,整个大海之上海贼的时代仿佛刚刚开启一般!
　　“哈哈哈,杀啊,干死这群海军,弄死这群呆逼!”
　　“为了财富,为了女人,为了一切,杀啊!”
　　“海贼王,是我的,是我的!”
　　“海贼的命运就是在大海上厮杀啊,除了这点,其他的,毫无意义啊!”
　　大海上的海贼们尖叫着,狂舞着,挥动着手里的枪炮与刀剑,为了一切能够争夺的争夺,这是属于男儿的热血!
　　海军本部,战国等人正一脸头疼的看着眼前的四海地图,上面密密麻麻的红点看起来比洛克斯死之前更多了。
　　卡普带着无奈的口气开口道:“这他吗的,洛克斯死了,怎么海贼更多了,他们脑瓜咋想的,都不怕死吗?”
　　伴随着卡普无奈的口气,尤迪安眼里带着思索的看着面前的地图。
　　“尤迪安,这个情况的话,怎么办?”
　　战国苦思冥想也没办法之下,下意识的就看向了尤迪安,尤迪安也是一阵苦笑,现在这个情况他能够怎么办,他的右手还没好。
　　就算好了,也不可能一个人怼过这么多人,要知道,这些人大多都是后世也赫赫有名的大人物,他尤迪安带伤作战根本不可能搞的定。
　　虽然尤迪安杀死了洛克斯之后得到了满级的双色霸气,但是这些强悍的对手,可不是那么容易杀死的,如果能够轻易杀死。
　　虽然尤迪安杀死了洛克斯之后得到了满级的双色霸气,但是这些强悍的对手,可不是那么容易杀死的,如果能够轻易杀死。
　　那他们就不会能够给把自己的大名留到后世,早就被海军送进了推进城第六层了。
　　最后,海军本部的作战会议室里最后只剩下了一声叹息。
　　离开了会议室后,尤迪安一路走向自己的宿舍,他现在特别想休息,路上却不巧的遇到了一个他没预料到的人,空。
　　看到空,尤迪安一愣,然后面带微笑的对空说道:“教官,这么有空呢。”
　　空听到尤迪安的声音,转首后面对着尤迪安一叹说道:“唉,也不知道是为什么,最近海贼越来越多,海军新兵的训练以后可能要压缩到三年了。”
　　听到空这句话,尤迪安不由双瞳一缩,海军新兵压缩到三年的训练时间,这就意味着精锐出现的概率会大幅度降低,情况已经恶劣到了这个地步了么!
　　尤迪安左手用力一捏,看着空的眼神夹杂着复杂,他也不知道要怎么说,但是如今身披海军的战袍,被称做海军的英雄,那么他肯定不会放任那些海贼肆虐!
　　他看着略显老态的空珍重的说道:“教官,我一定会守好大海,让任何的邪恶,都无法躲藏!”
　　空一愣,不过随后脸上带着一丝欣慰。
　　东海上,白胡子正在甲板上豪迈的饮酒,这个时候他正年轻,还没有老时的一身伤痛,不过现在的他实力虽然不错,但也没有后来四皇时的所向披靡。
　　“船长,我们去法拉尔岛做什么?”
　　无聊的航海士没人聊天之下,只好找自己这个不靠谱的船长说话,白胡子闻言,双眼中精光一闪的道:“听说那个地方,可是有一颗恶魔果实!”
　　前往了法拉尔岛的白胡子,命中注定般的得到了震震果实,开启了他的四皇之路,而罗杰也是如同白胡子一般开启了其宿命的路程,交往到了各色的伙伴!
　　新世界里,大妈正狞笑着对着面前的小镇发起着进攻,无尽的雷霆从天空上蔓延而下。
　　“给我把糖果交出来,交出来!”
　　大妈为了甜食是真的会不惜一切,就算是发动战争也在所不惜!

第30节
　　百兽凯多在新世界里也收拢到了自己的第一批部下,后来的三灾也逐渐的归于他的麾下!
　　欢乐街里,斯图西正玩弄着面前的这名穿金戴银的年轻人,不着痕迹的掏空了他的荷包之后就让他滚蛋,看了看手上又多了点的资金,她脸上更多了一丝微笑。
　　某处城镇里,不法的商人浑身颤抖的跪在地上,看着面前并不是很高大的费尔德却是满脸恐惧,他点头如捣蒜的磕在地上,嘴里不停的说道。
　　“费尔德大人,容我缓缓啊,这笔钱我肯定会还给你的啊!”
　　听着商人的话,费尔德却是露出了一丝狞笑,他可不满足于这点钱,他要把这些不法商人所有的钱财都榨干尽,一个贝利都不留!
　　随着费尔德手上鞭子抽下,做尽不法之事的商人发出了凄惨的哀嚎,一如他逼的竞争对手卖妻卖儿时一般的凄惨。
　　枪火剑鸣之间,时代交织的波澜壮阔缓缓铺开了一副英雄们粉墨登场的画卷,而尤迪安不知道会在其中扮演着怎样的角色。
　　第三十九章 新的满级任务【5/6！】
　　在大海贼的时代开启时,尤迪安也准备开启着自己新的征途,升职授勋前被天龙人所阻隔的事情他也有所耳闻,这让尤迪安越发烦躁。
　　这天尤迪安如同往常一样在海军本部基地里闲逛,自从讨伐洛克斯回来以后,尤迪安就整日无事可做,其他的战国等人早就忙碌于公务去了。
　　看着操场上数量众多的新兵们进行操练,尤迪安心下一叹,这些士兵少训练一年就意味着实力下降一大截,而面对日后的那些凶残海贼。
　　不知道这些海军士兵们将阵亡多少!
　　尤迪安闲逛的时候意外的遇到了一个人,他双眼带着疑惑的看着眼前的鹤,迟疑的开口说道:“你这,没出公务么?”
　　鹤撇了撇嘴,看了看眼前的尤迪安,语气略带不满的说道:“我可不像某些闲人一样,每天都在基地闲逛,我可是忙的要死!”
　　鹤这句话让尤迪安十分不好意思,毕竟在所有海军将领出去打击肆意泛滥的海盗时,只有自己这个海军英雄在基地本部里赋闲。
　　不过就这么被鹤怼两句而不还口,尤迪安可不会做,他嘴贱的说道:“哎哟,那你又跑回来干嘛,跟我一样吗,闲逛?!”
　　鹤听到尤迪安这句话,眉头一皱,翻了个白眼,冷哼一声,转头就走,她才不和尤迪安吵架,这毫无意义!
　　看着鹤扭着自己的小蛮腰,一步三跨的离开,尤迪安挠了挠头,前世看的段子里,女孩子不应该是这个反应才对啊!
　　不过虽然说尤迪安现在赋闲,但是他也不是没有事情可以做,之前跟洛克斯那一战,他也是得到了不少的体悟。
　　尤其是屡建奇功的右臂,更是让他心下生出了一个想法,毕竟现在他已经得到了满级的武装色霸气,比之前来说他更强大了!
　　他最近几天一直有个想法,但是一直总忘记去尝试一下,不过今天遇到了鹤,尤迪安突然就想起了这个念头,他的必杀技!
　　想到就做,尤迪安脚下踩着月步,刷刷刷的就往基地外围走去,基地的防守人员看见是尤迪安出去,也没有阻拦,毕竟是本部中将,还是有那个权限的。
　　一路用月步离开了基地几里地,尤迪安看着下方的海平面,双眼一缩,他脚下一踏,一阵音爆就出了来!
　　“砰!”
　　之前尤迪安所在的地方只剩下了一道白云气浪,而尤迪安本人则不知所踪。
　　海底下一只巨大的海王类正在畅游在自己的老家,它脑海里不多的智商里只有吃吃吃的念头,正在海底吃的愉快时,一道火红的光焰就从海面上袭来!
　　“眸!!!”
　　海王类一声惨叫,海水沸腾而起,阵阵白雾让它感觉自己快要被蒸熟了,而这也是它最后的情绪传递了,之后它就变成了一团熟肉!
　　白红色的光焰从天上砸下,直直的落入海中,方圆三里之内的海水都沸腾了起来,巨大的热量与海水相遇形成了水蒸气,三里之内都被烟雾缭绕!
　　而且还有一道升起天际过千米的巨大海水柱被光焰砸起!
　　海塔灯楼上的海军士兵目瞪口呆的看着之前还平静如水的海面,之后就亲眼看见几分钟之内大海变成了桑拿场!
　　“这是哪位强者?”
　　“这是哪位强者?”
　　“是海贼吗,最近海贼特别嚣张,难道他们要冲击本部?!”
　　“你想多了吧,基地里可是有海军的英雄在!”
　　“我之前看到了尤迪安中将踩着月步去了外面,会不会是他?”
　　“如果是尤迪安中将的话,这就可以理解了,啧啧,恐怖如斯啊。”
　　“这已经是人力改变天象了吧,而且据说尤迪安中将还不是恶魔果实能力者。”
　　“恶魔果实能力者算什么,尤迪安中将可是活活打死海贼王洛克斯的男人!”
　　漫天沸腾而起的水蒸气里,尤迪安正双眉微皱的看着自己右拳,这一拳才这点威力么,尤迪安对自己这一拳的威力很不满,他本以为杀伤力更高的!
　　不过这一招对大范围的敌人具有的清场作用可谓非常,尤迪安现在已经全身开启着铁块和武装色霸气才能稳稳的站在这一招用过的地方。
　　瞬间沸腾的蒸汽,其温度达到了上千摄氏度!
　　实力不济的,或者是肉身不强的,在这种环境下只怕一瞬间就要被蒸成熟肉了!
　　尤迪安捏了捏自己的右拳,嘴里一声长叹,还是不行啊,要是这一招能够直接击穿下方的海沟,方圆十里内的海水都沸腾而起。
　　那么像之前的讨伐洛克斯一战,他尤迪安一个人就能清理掉一大堆杂兵,然后海军拥上,战国他们打大妈和凯多就轻松的很。
　　尤迪安后来也听说了战国他们跟凯多和大妈对峙时的战况,心下也是略有一丝震撼,四名后来的海军武力支柱竟然只能和这个时候的凯多和大妈打个平手!
　　正在海军本部事务厅的鹤听到巨大的响动,不由自主的跑出门去,抬头就看到了那冲天而起的水柱,她下意识的就想到了是尤迪安。
　　鹤翻了个白眼,她显然是误会了什么,这时候一名长得挺漂亮的海军少校双眼带着憧憬的看着水柱升起的地方说道:“哇,这就是尤迪安大人的实力么,真的是,好厉害啊。”
　　不知道为什么,鹤听到少校这句话,莫名其妙的就不爽了,但是她突然就反映了过来,狠狠的摇了摇头,把这个想法丢出了脑海里。
　　海上,尤迪安足下一踏,他打算回去本部了,这个杀招还是没有开发好,他都只是粗陋的用剃飞上高空后,以满级铁块硬抗下来,下一次他打算用武装色霸气多抗一会。
　　飞得越高,砸下来的时候,威力越大!
　　就在尤迪安踩着月步回去的时候,系统的提示音响起了。
　　“叮咚,任务发布:剑术满级!”
　　正在用月步飞往基地的尤迪安听到系统这个提示音瞬间愣了一下,然后默念一声系统,调出了任务栏。
　　第四十章 变态任务！【6/6！】
　　“剑术满级任务!”
　　“初级修炼任务:挥剑三千万次,斩断五千万棵大树,斩断五千座小型山峰,斩断上万座大型山脉,断八千道大河河流,破浪三千次!”
　　看到这个剑术初级修炼任务,尤迪安差点一头栽倒下去,系统给他的技能倒是从来没有坑过他,只是这个修炼要求也太变态了吧。
　　挥剑三千万次,这个不算什么,但是用剑去斩断大树,劈开山峰,斩断山脉,截断水流,破开海浪,过分了啊!
　　尤迪安顿时一阵蛋疼,不过系统这个任务不管他想还是不想,都得去完成,毕竟在这个乱世里只有更强的实力,才能生存下去!

第31节
　　一路脚踩月步回到基地之后,尤迪安第一件事就去海军武器库,他打算去挑一把上好剑器用来修炼。
　　前去武器库的时候,恰好不好的又遇到了鹤,尤迪安看到鹤在前方出现,他当时就想扭头就走,但是鹤已经看到他了,大男人,不能怂!
　　尤迪安直挺挺的走了过去,看着鹤,刚准备开口就被鹤抢白说道:“之前在基地外面的场景,是你弄出来的吧!”
　　看着鹤凶巴巴的开口,尤迪安摸了摸鼻子,没有说话,直接默认了,看到尤迪安心虚的样子,鹤哼了一声道:“天天在那里嘚瑟,就不看你出去干活,闪开,我要去海事局了!”
　　尤迪安侧身给鹤让了路,看着跟以前完全不一样的鹤,尤迪安一阵蛋疼,话说,他从其他海军那里可是听说鹤是以脾气温柔名闻各大海军部队的。
　　怎么到了他这里就变得任性又傲娇了!
　　请原谅上辈子是母胎单身的尤迪安,他并不知道怎么哄女孩子,想想就让人心碎。
　　看着鹤走远了,尤迪安摇摇头,转身继续前去海军武器库,到了海军武器库之后,尤迪安出示了自己的中将军衔之后顺利的进了去。
　　进入武器库,尤迪安左看右看也没有看到什么好剑,他可是想要二十一把无上大快刀之一,什么雪走啊,鬼彻啊,他想的挺好的。
　　左看右看,尤迪安都没有找到什么名剑,只好无奈的领了一把海军制式剑器,虽然是海军制式,但也是中将标配,比外面一般的名刀要好,毕竟是海军出品!
　　拿了剑,尤迪安转头就走了,出去的时候把武器给库管登记了一下,证明是尤迪安领取了这把剑,不然武器库存盘点的时候查不到信息,库管得遭受责罚,严重的甚至判处死刑!
　　海军本部基地不论对于海贼还是对于海军,都是一个相当严苛的地方,毕竟是世界上明面上武力最强的地方!
　　尤迪安领走了武器之后,先去食堂吃了个午餐,然后再睡了一觉,之后才去了操场上开始练习剑术。
　　除了练习剑术,尤迪安其他的也做不了,毕竟海军基地里也没有什么山啊树啊的给他砍。
　　操场上,尤迪安看着眼前的剑靶,双目微尘,右手按在刀柄上,他也没学过什么剑术,不过基本的劈砍还是会的。
　　瞄准着目前剑靶的人头,他右手拔剑!
　　刷刷刷!
　　几道明亮剑光闪过,剑靶分成了好几节!
　　“啪嗒”
　　“啪嗒”
　　看着掉在地上的几节剑靶,尤迪安脸色有点尴尬,他刚才一通劈砍,看似很拉风,但是实则破绽百出,纯粹属于瞎几把砍。
　　明白了自己没啥剑术天赋,尤迪安开始老老实实的练习起了基本的挥剑,却没曾想这一举动却让基地本部的海军们大加赞叹!
　　“看到了没,尤迪安中将哪怕成为了海军英雄,以依然每天苦练基本功!”
　　“是啊是啊,没想到尤迪安中将如此勤奋,真的是让我感到羞愧,自从我升任中校之后我就没有努力过了,现在我也要努力!”
　　“算我一个算我一个,我也被尤迪安中将的这股毅力给感动了啊!”
　　“这就是海军的正义,海军的典范啊!果然只有尤迪安中将才配得上海军英雄这个称号啊!”
　　“没错没错,尤迪安中将真的是我辈楷模!”
　　这些热烈的议论很快的就传遍了整个海军,尤迪安一不小心又火了一把,战国知道尤迪安如此努力时,心下很震撼,之后他也开始了每天加练。
　　泽法知道尤迪安在基地苦练时,想起了曾经两人一起在基地加训的时光,也越加奋发图强,他早已尤迪安作为目标而努力了!
　　唯独鹤听闻尤迪安在苦练时,很诧异,她本来还打算这次回去海军本部就跟空提议一下,把尤迪安外放,没想到他竟然那么刻苦,一时间鹤柔肠百结。
　　而尤迪安的苦练,也传到了空的耳中。
　　空的办公室里,空坐在椅子上,嘴里叼着烟,看着眼前的资料,有尤迪安的资料,更有一堆海军基地的资料,他喃喃自语的说道:“这可不好办啊,这小子的资历,一般基地还真没资格让他去坐镇。”
　　事情是这样的,天龙人打算让尤迪安就此老死在海军本部,但是空怎么可能让海军的英雄一辈子就坐镇基地,这不是开玩笑么。
　　于是空就跟五老星打了个招呼,在一次会议上,强势的提议让尤迪安外放,虽然天龙人十分不愿意,但是海军元帅和五老星一起施压,他们最终还是无奈同意了。
　　毕竟天龙人自身的武力和渣一样,不靠海军保护的话,他们根本就是待宰羔羊!
　　翻了很久的资料之后,空的眼神一亮,他筛选到了一个合适的基地,当下他就决定把尤迪安派遣到这个基地去,沉吟了一下,他就对卫兵说让尤迪安来见他。
　　空的卫兵找到尤迪安时,他正在训练,听到空找自己,尤迪安一脸疑惑,空这个老头又找自己干什么,带着一脸疑惑尤迪安前往了空的办公室。
　　“什么,终于外放我了!”
　　空的办公室里,尤迪安一脸大喜的看着空,他奶奶个腿,终于外放老子了!
　　空看着面前大喜的尤迪安,满脸微笑的点了点头。
　　第四十一章 我要娶你！夏洛特·玲玲来袭【1/5！】
　　一艘标准的中将出巡才会使用的海军舰艇上,尤迪安意气风发的看着前方的海平线,老头子终于让自己外放了,这可是他期待已久的事。
　　大海上才是男儿驰骋的疆场,在这场盛世里,怎么能没有他尤迪安的身影!
　　尤迪安被外放的基地是海军G-7支部,比一般的支部等级要高上许多,不过什么支部对于尤迪安来说并没有什么所谓。
　　毕竟对于击败了洛克斯的尤迪安来说,此时天下之大,他感觉任他遨游!天下无不可去之处!
　　另一处海面上,夏洛特玲玲看着眼前的纸条,嘴角露出一抹微笑,随即她用着悦耳的声音说道:“杨帆,起航!”
　　“目标,尤迪安!”
　　自从尤迪安击败了洛克斯之后,夏洛特玲玲就开始对尤迪安有了点别的想法,这个时候的夏洛特玲玲才十六岁,并不像后来那么肥胖丑陋,相反的是,她现在可是个美人!
　　尤迪安的所座的船只正在航行往G-7支部,他本人正在船舱里闭目假寝,突然一名海军士兵急匆匆的冲进来汇报到:“报告,有海贼来袭,所打的旗帜是BIG-MOM!”
　　听到士兵的话,尤迪安一个翻身就站了起来,什么情况,夏洛特玲玲这时候不在新世界,跑出来找我的茬?!
　　带着疑惑尤迪安迅速的到了甲板上,往外看,的确没有错,船只的前方出现了一艘海贼船,上面正悬挂着BIG-MOM的旗帜!
　　现在的夏洛特玲玲已经在大海上闯出了很大的名气,加之她是洛克斯残党的旗帜,很是聚拢了一大波实力不错的海贼。
　　“卧槽,竟然是夏洛特玲玲。”
　　“这么点背的吗,随便一次出巡就遇到这种凶悍的海贼。”
　　“听说她是洛克斯残党,会不会是来替洛克斯复仇的?”
　　“呵呵,尤迪安中将大人就在船上,洛克斯都不是尤迪安中将大人的对手,就凭一个夏洛特玲玲,凭什么跟尤迪安中将大人作对!”
　　“说的也是啊,毕竟海军英雄在这里!”
　　就在海军们小声议论的时候,BIG-MOM的船只开到了海军舰艇附近,令人意外的是,BIG-MOM并没有对海军进攻。
　　海贼船的甲板上,突然出现一名十六岁的少女,小麦色的皮肤加上一手流线型的肌肉,还有那美丽的面容,显然是一名美人,就是脸色略微凶悍的看向海军。
　　“尤迪安在吗!”

第32节
　　少女大声的开口,尤迪安双眼中闪过一抹狐疑的推开人群走到了甲板最前沿,看着对方说道:“我就是尤迪安,你是谁,竟然敢阻挡海军,不怕死吗!”
　　看到尤迪安出来,少女顿时咧嘴大笑说道:“我是夏洛特玲玲,今天就是来找你的。”
　　听到夏洛特玲玲的话,尤迪安心下一突,对方是洛克斯的残部,今天来找自己,干什么?就在尤迪安准备开打的时候,下一句话瞬间让他如遭天雷!
　　“我要娶你!”
　　这一句话不止让尤迪安和海军愣了,海贼们也愣了,他们也以为自家老大是来找尤迪安麻烦的,但是这句话,啥意思?
　　这一句话不止让尤迪安和海军愣了,海贼们也愣了,他们也以为自家老大是来找尤迪安麻烦的,但是这句话,啥意思?
　　“卧槽,什么情况,尤迪安中将大人的魅力这么大吗?”
　　“我看挺不错的,那个夏洛特玲玲长得很漂亮啊,尤迪安中将大人不亏啊。”
　　“不过她说娶咱们中将大人,这个是不是弄错了,应该是嫁吧?”
　　尤迪安听到夏洛特玲玲这句话,双脸瞬间通红,卧槽尼玛,虽然你长得漂亮,但是也不能这么调戏我吧,尤迪安顿时大声回应道:“娶个屁啊,你特么是来跟老子开玩笑的吗!”
　　夏洛特玲玲看着尤迪安愤怒的反应,脸色一呆,看起来还颇有几分可爱的样子,她双眼里带着点疑惑,她以前就听海贼们说,想要谁,就娶谁啊。
　　夏洛特玲玲觉得可能是之前那一句话没有表达清楚自己的意思,她又开口说道。
　　“男人不就是货物吗,我要娶你,你该觉得荣幸才对!”
　　“快点过来,然后和我生孩子,你打败了洛克斯,能够诞生下的后代,应该很强大才对!”
　　夏洛特玲玲说完这两句话后,在场的所有人心里都感受到了一股凉意,夏洛特玲玲根本就没有把尤迪安当成一个人看啊!
　　所有人心头都泛起了四个字,生育机器!
　　尤迪安更是恼羞成怒了,你特么的,今天过来特意找老子开刷呢,气极反笑,尤迪安大笑怒道:“夏洛特玲玲?滚一边去!”
　　夏洛特玲玲听到尤迪安这句话,双眼一缩,嘴角瞬间露出一抹狞笑,看样子是谈不拢了,她右手一挥,还带着稚气的嗓音吼道:“给我上,抓了尤迪安回去!”
　　伴随着夏洛特这句话,战斗迸发了,海军和海贼们瞬间进行了最为残酷的白刃战,而尤迪安也是一脸火气的直接找上了夏洛特,你特么找死呢!
　　“指枪!”
　　漫天的指影伴随着尤迪安的怒火射向了夏洛特玲玲,但是每一指戳中夏洛特玲玲的皮肤时都没有让她受伤,这让尤迪安双瞳一缩,钢铁皮肤!
　　看着尤迪安像自己攻击过来,夏洛特玲玲直接抽出一把剑,大吼道:“皇帝剑!”
　　怒焰升腾在剑上,对着尤迪安就狠狠一斩,这一剑之威让空气也滋滋作响,尤迪安不敢硬挡,脚下一踩,用剃躲过了这一招。
　　接着夏洛特玲玲对着尤迪安手一挥,三道黑影蔓延着往尤迪安缠绕而去,这是夏洛特玲玲的恶魔果实力量!
　　夏洛特玲玲的恶魔果实带给她的力量是可以操控灵魂!
　　这三道暗影缠绕到尤迪安身上之后,若是尤迪安没有什么特别的手段,就得被夏洛特玲玲操控灵魂!
　　看着三道黑影缠绕过来,尤迪安一声怒吼:“给老子滚开!!”
　　武装色霸气附着在尤迪安的左臂上,他探手一抓就把三道黑影给捏成了粉碎,霸气可是连元素化的恶魔果实能力者都能抓得住,何况区区三道黑影!
　　第四十二章 镇压夏洛特·玲玲【2/5！】
　　见到自己三道黑影被捏碎,夏洛特玲玲舔了舔嘴角,这才是自己想得到的男人啊,如此强大!
　　看到夏洛特玲玲痴女般的变态笑容,尤迪安浑身一阵惊竦,他本能的抬脚就是一记狠踢!
　　“岚脚!”
　　巨大的力量把空气踢成了一道凝聚的巨大气刃,以肉眼可见的模样狠狠斩向夏洛特玲玲!
　　夏洛特玲玲双眼一缩,她感受到了一股死亡的威胁,她感觉到了,如果不躲过去,那么自己就会死!
　　这一道满级的岚脚可不比之前随意漫天而出的指枪,乃是凝束到点狠狠踢出去的一脚,就算是夏洛特玲玲的钢铁皮肤,也不可能挡得住!
　　“卧槽,这股飓风,是什么!”
　　“竟然是岚脚,岚脚竟然能达到这个地步!”
　　“不愧是尤迪安中将大人,海军英雄,我最崇拜的人!”
　　“夏洛特大人,躲过去啊!”
　　“夏洛特玲玲大人,一定要躲过去啊!”
　　在海军或者海贼的惊慌中,夏洛特玲玲千钧一发之际,以一个诡异的侧跳躲过了这一击,差一点就要被这道气刃给分尸!
　　气刃没有击中夏洛特玲玲之后一路往后斩去,整艘BIG-MOM的海贼船上方建筑都被气刃一下劈开!
　　简直是斩断高山的一击啊!
　　夏洛特玲玲看着眼前的尤迪安,一声狞笑,右手瞬间蔓延出无数火焰形成巨鞭,对着尤迪安就狠狠的砸了下去!
　　数十米长的火焰巨鞭宛如神话中鞭挞众生的上帝之鞭!
　　“快,快让开!”
　　“船长认真了!再站在旁边,会没命的!”
　　“走开啊,草,让开啊,老子不想死啊!”
　　在一阵海贼们的鬼哭狼嚎中,火焰巨鞭狠狠的劈在尤迪安身上,瞬间之下,夏洛特玲玲就反复抽了数十下!
　　“怎么可能,尤迪安中将大人竟然没有反抗?”
　　“难道尤迪安中将大人失败了?”
　　“不可能!”
　　在海军士兵们的担心下,火焰里走出一道人影,而且火焰巨鞭竟然被他狠狠的抓住了!
　　一道冷漠的声音传遍了全场!
　　“你就,这么点实力么!”
　　话音未落,尤迪安被武装色霸气附着的左手一把捏碎了火焰巨鞭!
　　看着眼前强大的尤迪安,夏洛特玲玲反而是面露喜色,就是这样强大的男人,跟她生下的孩子,才有统一大海的可能性啊!
　　“别以为,就你有霸气啊!”
　　夏洛特玲玲娇小的身躯一吼,一道霸王色霸气就从其身上激荡而出,身边数十米内不论海军或者是海贼都纷纷被震晕!
　　而且她的霸王色霸气竟然还震飞了无数的杂物,就像一道飓风一样!

第33节
　　尤迪安双眼一惊,他吗的,霸王色霸气什么时候还有飓风的能力了?他双手一护,透过双肘看着夏洛特玲玲狂笑着就扑了上来!
　　武装色的霸气在夏洛特玲玲的右手上浮现,自幼就能一拳打死巨人族英雄的夏洛特玲玲,现在十六岁的年纪用上霸气,其威力更是可怖!
　　一拳下去山崩地裂,海枯石烂,不是玩笑话!
　　一拳下去山崩地裂,海枯石烂,不是玩笑话!
　　尤迪安大喝一声,满级的铁块从身上浮现,他隐藏已久的右臂悍然击出,武装色的霸气浮现其上!
　　“轰隆!”
　　一声巨鸣!
　　所有在场的人们仿佛听到了一击巨大的钟鸣声,而且这击钟鸣声还狠狠的击入了他们的脑海里,在他们的脑海里翻来覆去的搅动!
　　“啊啊啊,好痛啊!”
　　“可恶啊,这就是顶尖强者的实力吗!”
　　“夏洛特大人,是我啊,停手啊!”
　　“啊,我的鼻子,流血啦!!!”
　　双方交战的人员都溃不成军的躺倒在了甲板上滚来滚去,尤迪安和夏洛特却是旁若无人的开始了对轰!
　　夏洛特玲玲以本身卓越天赋来进行的重击,比她之前所用的果实能力更让尤迪安感到压力!
　　感觉这样下去不行,尤迪安双眼中闪过一抹沉重。
　　他毕竟是用铁块和霸气与夏洛特玲玲硬抗,而夏洛特玲玲只是用自己本身的肉体天赋来与自己进行对轰罢了,他一点便宜都不占!
　　“轰隆!”
　　一道巨大的轰鸣过后,趁着夏洛特玲玲站立不稳的空隙,尤迪安双脚一踏,他要用必杀了!
　　脚下不断的用剃,尤迪安直直的飞往着高空,身边已经泛起了火红色,这是大气的摩擦之力!
　　看着尤迪安往天上飞去,夏洛特玲玲双眼里闪过一丝困惑,尤迪安难道是要逃吗,可是她所知道的尤迪安战绩里,哪怕是打到伤痕累累也没有他逃跑的记录啊。
　　难道,是开大招?!夏洛特玲玲双眼闪过一丝慎重,如他们这样的强者,都是有一两手秘而不发的隐藏大招,都是用来决定胜负的!
　　就在夏洛特玲玲想到这一茬的时候,尤迪安在半空中一个翻身,往下狠狠的砸了过去,武装色的霸气和铁块满开在身上!
　　火红色的光焰包裹着一团漆黑,一只右臂伸出,狠狠的往夏洛特玲玲的方位砸去,而这一拳,竟然让夏洛特玲玲有一种无法逃脱的感觉!
　　这种无处可逃的感觉却让夏洛特玲玲泛起一种嗜血之感,她本来就是纵横大海的海贼,亡命搏击本来就是家长便饭!
　　“来得好!”
　　她一声怒喝,右手迅速的包裹起了火焰与闪电!这是她得到恶魔果实后开发出的招式!
　　“火焰暴击”
　　从天而降的光焰与火焰和闪电相撞!
　　刚刚站起来的众人只感觉双眼一亮,然后一黑,他们纷纷都短暂失明了!
　　然后更是感觉到脚下的船只竟然开始坍塌了!
　　BIG-MOM的海贼船根本扛不住两位强者的交战,已经开始崩解了!
　　夏洛特玲玲满脸漆黑的瘫软在甲板上,嘴里泛出着鲜血,身下的船只开始解体,而她自己虽然受到了重创,但是看着尤迪安还是露出了一个笑容说道。
　　“果然不愧是我看上的男人!”
　　尤迪安捂着自己的小腹,口角溢出着一丝鲜血,看着夏洛特玲玲都特么重创了还痴女的样子,十分烦躁啊!
　　“滚啊!!!”
　　第四十三章 九蛇海贼团【3/5！】
　　解决了夏洛特玲玲之后,尤迪安继续率领舰队前行,不过不得不说夏洛特玲玲不负盛名,竟然能让他受伤。
　　他之前以天坠劫火的方法攻向夏洛特玲玲,竟然没有一招打死她,只是让她重创,而那缠绕着火焰与雷电的一拳竟然破开了他的防御,让他受创。
　　尤迪安现在摸着小腹还是隐隐作痛,怎么会招惹到这样一个变态!
　　夏洛特玲玲双手被海楼石手铐烤着,就算她已经身受重创还戴上了枷锁,但是给她送餐的海军士兵仍然不敢太过于靠近她,只是送到门边就匆匆离去。
　　看着暗无天日的牢狱,夏洛特玲玲嘴角露出一抹迷之笑容,尤迪安,我会抓到你的!
　　尤迪安率领的舰队一路前往G-7支部,但是却好死不死的要路过女儿岛,本来路过女儿岛也没什么事的。
　　但是古萝莉安娜最近很无聊,麾下的九蛇海贼团也好久没有出动了,最近她只感觉到无聊的很。
　　这天,她坐在宫殿里无所事事,对着镜子里花容月貌的自己自艾自怜,突然一名身上缠绕着蛇的小萝莉跑了进来,嘴里嚷嚷道:“姐姐,好久没有出去玩了啦,今天出去玩嘛!”
　　小萝莉是古萝莉安娜的妹妹古罗莉欧萨,这个时候她才仅仅只有几岁而已,听到妹妹的话,古罗莉安娜翻了个白眼说道:“去哪里玩啊,附近又没有可以打劫的对象,太远的地方姐姐才懒得去。”
　　听到自家姐姐这句话古灵精怪的古罗莉欧萨顿时嘿嘿一笑说道:“姐姐,附近可是路过了一艘海军中将带领的舰队喔,咱们去劫了他吧!”
　　说话的时候古罗莉欧萨双眼泛着兴奋的光芒,这个小萝莉看来打小就不学好,每天除了抢劫啥也没学到。
　　看着自家兴奋的妹妹,古萝莉安娜叹了一口气,不过随即她的双眼也散了一丝兴奋,好久没有打劫海军了呢,她立马站了起来,一条色彩斑斓的毒蛇也随即从她的肩上探出头来。
　　“传令下去,所有的舰队准备开拨,我们去抢了那只海军舰队!”
　　随着古萝莉安娜的一声令下,女儿岛旁边的九蛇海贼团瞬间开始了动员,强大的九蛇海贼团无所畏惧面对的对手是谁,哪怕是海军!
　　九蛇海贼团的海贼船跟其他的船只并不一样,她们的船只既不是蒸汽动能,也不是风能,而是两只巨大的海蛇拖动!
　　而由巨大海王类拖动的船只与其他海船发生战斗时,通常两只海蛇翻个滚,敌舰就会被她们击沉!
　　海面上古萝莉安娜率领的九蛇海贼团全军出动,直奔了尤迪安!
　　这边,尤迪安正在甲板上晒着太阳,虽然航行的路程要路过女儿岛旁边,但是他还是比较放心的,毕竟他跟九蛇海贼团又没有什么恩怨。
　　毕竟谁也不会不开眼的想来打劫海军吧,但是尤迪安完全没有想到,在一只萝莉的攒簇下,九蛇海贼团真的袭来了!
　　五艘九蛇海贼团的船只正朝着尤迪安他们迅速移动,很快的就要开出了无风带,其中位于中间最大的两只海蛇所拉的船只上,小萝莉古萝莉欧莉正在蹦蹦跳跳的一脸兴奋。
　　“姐姐,一会打败了海军,我要他们中将的配剑作为收藏!”
　　看着一旁蹦跳个不停的小萝莉,古萝莉安娜一脸无奈的开口道:“好好好,都依你。”
　　就在尤迪安的舰队快要平安离开女儿岛无风带附近的时候,五艘被海王类拉着的巨大舰艇出现在了附近,瞭望塔的士兵第一时间跟尤迪安汇报了这个情况!
　　就在尤迪安的舰队快要平安离开女儿岛无风带附近的时候,五艘被海王类拉着的巨大舰艇出现在了附近,瞭望塔的士兵第一时间跟尤迪安汇报了这个情况!

第34节
　　“报告中将大人,九蛇海贼团来袭!”
　　听到这个消息,尤迪安从甲板上跃起,直愣愣的看向女儿岛附近,果然几艘九蛇海贼团的船只出现了,用两只海蛇拉船的只有她们!
　　尤迪安只感觉最近自己跟女人犯冲啊,先来个夏洛特玲玲,然后九蛇又过来了。
　　看着几艘海贼船过来,尤迪安无奈的下令道:“全军,调转船头,迎敌!”
　　一声令下,海军的舰艇们纷纷调转船头迎击向了九蛇海贼团,但是炮击对于海王类来说根本不痛不痒!
　　古萝莉安娜看着对自己舰艇开炮的海军们,双眼中带着兴奋的下令道:“进攻,击溃他们!”
　　海军瞬间就与九蛇海贼团进行了交战,双方普一交战,海王类就开始了对海军舰艇进行攻击,看到这个情况,尤迪安瞬间觉得不妙,他脚下一踏就要去解决这些海王类!
　　看到一名海军中将制服的男人跃出,古萝莉安娜双眼带着兴奋的同样脚下一踏,与空中娇嗔说道:“中将,你的对手是我!”
　　尤迪安一瞬间就与古萝莉安娜展开了交手,本想一拳就解决古萝莉安娜的尤迪安却没有想到对方竟然能够把身体如同蛇一样柔软起来!
　　几拳都没有轰中对方,反而那条毒蛇差点咬到自己,在半空中双方突起突落的交战了几下,看着眼前绝美的蛇蝎美人,尤迪安站在己方甲板之上说道。
　　“不知道你们为什么要袭击我。”
　　古萝莉安娜还没说话,小萝莉就跑到甲板边缘对着尤迪安开口道:“当然是因为无聊,所以来抢劫你们啊!”
　　听到对方因为那么可笑的理由过来发生战斗,尤迪安怒了!
　　“指枪!”
　　尤迪安跃起,对准了对方的甲板,漫天指影就呼啸而出,带着厉啸声,与古萝莉安娜突然变换成八道巨蛇的头发撞击到了一起!
　　巨蛇与指影在半空相撞,一时间尤迪安竟然没有办法过去!
　　“不愧是古萝莉安娜大人,这般优雅的战斗,真是令人心驰神往呢。”
　　“人家好喜欢古萝莉安娜大人,真是令人心醉。”
　　“小浪蹄子,一边去,古萝莉安娜大人可是大家的!”
　　看到自己的攻击无效,尤迪安一声怒吼,双脚踏空,对着古萝莉安娜所处的位置来了一击重击!
　　“岚脚!”
　　第四十四章 女王-古萝莉安娜【4/5！】
　　一道巨大的气刃凭空而现,被尤迪安一脚踢出!
　　古萝莉安娜双眼一缩,这气刃,好强!
　　“轰隆!!!”
　　急促的接触中,古萝莉安娜漫天头发化成了巨蛇护住了甲板,气刃与巨蛇相撞所产生的巨大气浪甚至差点掀翻了船只!
　　“古萝莉安娜好强啊!”
　　“尤迪安中将大人,竟然这么强吗,可怖可畏!”
　　“能够追随古萝莉安娜大人,是我一生的荣幸啊!”
　　气刃消失后,古萝莉安娜头发挥动,长发所化的巨蛇宛如史前巨兽般的撕咬去了尤迪安!
　　“百蛇群噬!”
　　上百条巨蛇缠绕着就往尤迪安扑去,只是一刹那间,所有人就没有看到尤迪安了,只能看到一个巨大的蛇球把尤迪安包裹了进去。
　　古罗莉欧萨一脸兴奋的看着被巨蛇包裹之后的尤迪安,她还从没有见过被姐姐这一招包围后能够逃脱的敌人,当即屁颠屁颠的跑到古罗莉安娜那里说道:“姐姐,姐姐,一会把他的配剑给我啊!”
　　古罗莉安娜扶额的看着一边卖萌的小屁孩,她摇了摇头,真拿自己这个妹妹没有办法,她点了点头,翻了个白眼说道:“站一边去,敌人还没解决呢,你要的配剑,一会给你就是。”
　　古罗莉欧萨撇了撇嘴,内心只感觉姐姐真小气,明明已经把那个傻乎乎的中将解决了!
　　尤迪安被巨蛇群包裹住之后,本能的就开启了铁块和霸王色霸气,周围密密麻麻的全是巨蛇头颅,若是换了个人,只怕不用打就先肝胆俱裂了。
　　狭小的空间里,尤迪安硬扛着巨蛇的噬咬,时不时的就斩掉一只巨蛇的头颅,越打他心下越感烦躁,这巨蛇似乎是无穷无尽一般!
　　而且尤迪安之前与夏洛特玲玲对战受了伤,虽然不重,但是现在之前受创的地方开始隐隐做通了起来,感觉不能再拖了,尤迪安一声历喝!
　　“光明!”
　　无尽的白色自尤迪安脚下而出,这是他自己根据指枪所研究出来了一招,一瞬间大量的爆发岚脚!
　　这一招很耗费体力,但是效果威力巨大,如果除开掉所攻击的目标必须是不能移动的之外,也没什么太多的缺点了。
　　古罗莉安娜眉头紧锁,蛇球里尤迪安的反抗让她感觉对方绝对不是无名之辈,她已经连续性的补充了很多巨蛇了!
　　每一条死掉的巨蛇都会变成断落的头发掉落在她的身边,她可不想变成秃头美人!
　　古罗莉安娜就要加大输出巨蛇的时候,尤迪安的历喝声从蛇球里传出,之后就是巨大的气刃破空,生生把蛇球给斩裂了!
　　巨大的气流风压把所有人都狠狠压低在了船上,古罗莉安娜只来得及把没死掉的巨蛇化作壁垒护在自己和妹妹的身前。
　　天上的白云被戳了一个巨大的洞,阳光从上面洒下来,印照在喘气的尤迪安身上,一时间让他宛如战神一般!
　　就在尤迪安想再度动手的时候,之前被夏洛特玲玲弄出来的旧伤发作了,他不着痕迹的捂住小腹,生生把口里的鲜血吞了进去,这个时候古罗莉安娜也收束了巨蛇化作长发。
　　就在尤迪安想再度动手的时候,之前被夏洛特玲玲弄出来的旧伤发作了,他不着痕迹的捂住小腹,生生把口里的鲜血吞了进去,这个时候古罗莉安娜也收束了巨蛇化作长发。
　　两人一时间就对视了起来,古罗莉安娜好看的面容上露出着一丝谨慎的开口道:“海军里的强者我大多都面熟,你是谁?”
　　打了那么一段时间,加上对方的中将军衔,古罗莉安娜已经有了一丝不妙的预感,尤迪安正把五脏翻涌的气血压下去,听到古罗莉安娜开口,他正好借坡下驴的说道。
　　“我乃海军中将,尤迪安,女人,妄自骚扰海军的舰队,你还不让你的手下们停手!”
　　听到尤迪安的话,古罗莉安娜心下一突,她突然想到了之前风传大海的那个名字,她瞬间双眼一震的开口道:“洛克斯,是你杀的!?”
　　这一句话惊呆了周围的人,甚至小萝莉也捂住了自己的小嘴,洛克斯的威名可是传诵了大海许多年,之前一直传说他被海军围杀了。
　　难道击杀他的就是眼前的这名年轻人?!
　　古罗莉欧萨小手捂住自己的嘴,看着眼前这名比自己最多就大了十来岁的年轻人,满脑子的不可思议,那可是洛克斯诶,从小自己就听着他的故事长大的人诶!
　　尤迪安面色一肃,看着眼前震惊的女人,他说道:“洛克斯肆虐大海多年,我前去斩杀他,乃是正义之理,怎么,不行吗?!”
　　看到尤迪安坦然承认,古罗莉安娜不由自主的小退了两步,这个消息真的让她太过震撼了,没有想到自己随便无聊出来打猎就能遇到击杀了洛克斯的那个男人!
　　不过所谓强者,就是遇到了再强大的人也会奋起一搏的啊!
　　古罗莉安娜双眼弥漫起了战意,洛克斯作为她一直想挑战的人,她今天就要试试尤迪安的斤两,能够击杀洛克斯的男人,应该很耐打吧!
　　尤迪安本来以为对方应该会退却,但是他看着眼前这个女人眼里重新蔓延出的战意时顿时懵了,尤迪安太小看这片大海之上的强者了,畏惧,不存在的!

第35节
　　“就让我来试试,你是怎样站杀掉洛克斯的吧!”
　　伴随着古罗莉安娜这句话,曼妙的舞姿从她身上浮现,天人妙舞也不过如此,不过伴随舞姿的是冰冷如深沉大海的杀意!
　　尤迪安看着眼前的女人以绝美中伴随着巨大杀意的舞姿靠近自己,他双瞳一缩,左手瞬间张开,对准前方厉喝一声!
　　“指枪!”
　　漫天的指影喷洒而出!
　　古罗莉安娜的舞姿太过诡异,尤迪安根本抓不住对方的身影,于是他选择了大范围的攻击,只要能够抓住对方的身影,就能够赢!
　　但是令人震撼的是古罗莉安娜诡异的舞姿下,把整艘船只戳出无数窟窿的指枪没有伤到她一丝一毫!
　　伴随着两只海王类海蛇的哀嚎,古罗莉安娜带着冰冷杀意接近了尤迪安!
　　“蛇舞-妙音!”
　　一阵不知从何传出的清歌妙音瞬间让人如坠情网,而此时脚踩天人妙舞的古罗莉安娜也分化成了上百位残影!
　　第四十五章 光焰【5/5！】
　　面对着上百位残影,尤迪安当即就想速退,但是那阵清歌妙音竟然引动了他体内旧伤,一瞬间他对夏洛特玲玲更反感了。
　　如果没有那一道旧伤,他此刻绝对不会被这道清歌妙音所勾起伤势,然后不得不硬抗这一招!
　　分化成为了上百道残影的古罗莉安娜,此时右手同步的打出了一章,掌上尽皆带着武装色霸气!
　　尤迪安用见闻色霸气感知到的是,那上百道残影竟然每一道都近乎实质,这意味着,这一百道掌力都是真实的!
　　上百掌带着武装色霸气的掌力,哪怕是战国开启大佛形态硬抗一下,也要受到重伤!
　　尤迪安一声怒吼,眉目之间尽显刚烈,他身上瞬间遍布了铁块和武装色霸气,然后硬抗了古罗莉安娜这一招,然后他就狠狠的砸进了大海里!
　　“卧槽,真的假的,尤迪安中将大人,竟然被打进了海里!”
　　“这个九蛇海贼团什么来头?首领竟然这般强大!”
　　“古罗莉安娜大人无敌,古罗莉安娜大人加油!”
　　沉入冰冷海底的尤迪安连吐了好几口鲜血,大多数都是之前强行按捺下去的旧伤淤血,他没有想到古罗莉安娜竟然这般强大,而且夏洛特玲玲那一战的确不容易。
　　古罗莉安娜看着被自己打入海底的尤迪安,神色间却并没有战胜大敌的轻松感,因为她并没有听闻过尤迪安吃过恶魔果实的传闻!
　　如果是恶魔果实能力者,被击入海中,基本上就可以决定胜负了,但是如果那个男人没有吃恶魔果实的话,这一战还不算完!
　　被打入百米海底的尤迪安一个翻身,他双眼带着怒火的看着海面之上古罗莉安娜所在的位置,他不管了,哪怕之后再度受创,他也要这个女人受到教训!
　　足下一踏,尤迪安爆射般的飞出了海面,然后一往无际的就往天空飞去!
　　古罗莉安娜看到海面有人爆射飞出的时候,头发就幻化成了巨蛇,准备迎战之时却发现尤迪安一路往天际飞去,她心下顿时闪过一丝奇怪。
　　古罗莉欧莉面色却闪过一丝不屑的说道:“姐姐,这人不会是跑了吧,还打败了洛克斯,我看是海军吹的吧!”
　　古罗莉安娜并没有搭理自己的妹妹,她觉得,一名这样的强者,绝对不至于沽名钓誉的跑路,要知道尤迪安可还是有数千名部下在这里!
　　突然一阵厉啸声从上方传来!
　　古罗莉安娜双瞳一缩,头发变换的巨蛇冲天而起,她只来得及扭头对妹妹说道:“快趴下!”
　　一阵巨大光焰与热浪席卷了整个海面!
　　如果之前有人恰巧路过看到的话,他一定会大惊失色,一道白色光焰从天而降,数百条无尾巨蛇从女子头上冲天而起,两者狠狠的撞击之后,光焰带来的热量蒸发了大量海水!
　　“热,好热啊!”
　　“啊,我感觉自己要被煮熟了啊!”
　　“救命啊,救命,我不想死啊,古罗莉安娜大人!”
　　“救命啊,救命,我不想死啊,古罗莉安娜大人!”
　　“尤迪安中将大人,救救我,我不想死,我新婚的妻子在等我回去啊!”
　　“啊,我的胳膊,啊啊啊!!!”
　　沸腾的水蒸气瞬间就把附近三海里之内的场景都变成了烤炉!无数的海军士兵和九蛇海贼团的女兵们死伤哀嚎!
　　尤迪安站在甲板上也来不及管古罗莉安娜那边的事了,他之前发出这一招的时候忘记了是全范围无差别的杀伤性大招!
　　他连忙踩着月步到了半空,对着几艘海军舰艇踢出着岚脚!
　　一道道巨大的气刃带起了气流,很快就把沸腾起来的水蒸气给吹散了,活下来的海军士兵看着尤迪安的眼神里都夹杂着仿佛对天神的敬畏。
　　“我竟然活了下来,我竟然活了下来!”
　　“感谢尤迪安中将大人,呜呜呜,妈妈,我活下来了!”
　　“还好,还好,差一点,我未婚的妻子就要跟隔壁老王走了。”
　　无数辛存下来的海军士兵们不由喜极而泣,他们都以为自己要死了,但是千钧一发之际,尤迪安力挽狂澜,宛如天神一般的救了他们!
　　古罗莉安娜也用巨蛇救下了自己这边的海贼们,上百条巨蛇疯狂吞噬着水蒸气,每死一条古罗莉安娜就掉一根头发。
　　她今天掉的头发,比她以前一年加起来都要多,这让古罗莉安娜忍不住恨恨的看了尤迪安一眼!
　　古罗莉欧莉一脸怕怕的拍着自己的小胸脯,刚才她真的以为自己要死掉了,要不是她姐姐果断出手解决了这一场灾难,只怕小萝莉古罗莉欧莉就要毁容了。
　　处理了自己无意间引发的灾难后,尤迪安看着对面船只上的古罗莉安娜不由得有点头痛,他还是第一次发出这样的必杀技被人生生抗了下来。
　　之前那一招宛如毁天灭地的流星下坠,虽然洛克斯能硬抗,但是那是因为他有暗暗果实,但是古罗莉安娜以百条巨蛇缠绕着硬抗下来这一击,确实让尤迪安没有想到。
　　而这一招让古罗莉安娜也仅仅是损失了几百根头发罢了,想到这里,尤迪安双眸一缩,他现在还在负伤,一些更大威力的招式,他不愿意动用了。
　　解决了水蒸气,让侍卫带着自己妹妹到一边去,古罗莉安娜恨恨咬牙的看着尤迪安,还从来没有人敢让她掉那么多的头发!
　　古罗莉安娜脑后渐渐的又幻化出了上百只巨蛇,看样子,她是要跟尤迪安死扛到底了,大海之上两强相遇,终有一伤!
　　看到不依不饶的古罗莉安娜,尤迪安抖了抖自己的将领披风,捏了捏右拳,他打算一会拼上再负伤,也要解决这个麻烦了。
　　两人隔空对视,周围的气势越来越盛,宛如两只史前霸王龙在对视一般,不论海军还是海贼都离他们很远,近一点的直接就晕掉了!
　　气势累积到了顶峰,尤迪安果断出手,今天他一定要拿下这个女人!
　　“给我死!”
　　第四十六章 我们生个孩子吧！【1/4！】
　　伴随着男人的怒吼,女子的嗔怒,大海之上出现了奇异的景观,上百条巨蛇与一名男子打的有来有回。

第36节
　　吃了前面的亏,尤迪安不打算跟古罗莉安娜近身战斗,他脚踩月步,边绕着古罗莉安娜转边踢几脚岚脚,他打算吃住对方的破绽再行进攻!
　　而其他的船只上也渐渐蔓延起了喊杀声,残活下来的士兵们也开始了死斗!
　　“哈哈哈,伟大的九蛇海贼团必将一统大海!”
　　九蛇海贼团的一名海贼,脸上带着狞笑的把自己手中兵刃捅入了眼前这名海军士兵的胸膛,而后看着面前的大门,她怒啸一声就冲上去劈开了大门!
　　“还有谁!!!”
　　九蛇海贼怒吼着冲进了大门里,却没有发现任何的海军士兵,正在她疑惑的要转头就走时,一声小女孩的声音传来。
　　“能帮我开开门吗。”
　　九蛇海贼回头一看,发现是名十几岁的小女孩,虽然身形健硕,但是长得很漂亮,也算是一名美人了,看起来又是被可恶的海军给抓来的!
　　九蛇海贼顿时心下生出怜惜,她一言不发的走了过去,手中兵刃一砍就把牢房的锁给劈掉了,看到对方手里的手镣,她也没在意的随手一劈!
　　“咔哒!”
　　随着沉重的海楼石手铐掉在了地上,久违的力量感重新涌入了夏洛特玲玲的身体里,她不由舒爽而迷醉的呻吟了一声。
　　看着夏洛特玲玲的表现,九蛇海贼还以为对方是在为自己逃脱牢笼开心,就在她打算邀请夏洛特玲玲加入九蛇海贼团的时候,夏洛特玲玲脸色突然一变,狞笑着轰出一拳!
　　看着眼前的九蛇海贼死不瞑目的被轰在过道上,夏洛特玲玲没有丝毫的在意,她现在只想去见到尤迪安,这个她看上的男人!
　　“尤迪安,我来啦!”
　　夏洛特玲玲蹦蹦跳跳的就出了舰艇下层的监狱,到了甲板上,她才发现,不知道什么时候,海军正在和一群海贼交战,而且看旗帜,对方好像是九蛇海贼团!
　　夏洛特玲玲站在场中央自顾自的想着要怎么去见尤迪安,但是其他看到她出来的海军,瞬间没命的往其他地方跑了起来,有的甚至直接跳海了。
　　“快跑啊!”
　　“魔女夏洛特玲玲出来了,快跑啊!”
　　“跑啊,尤迪安中将大人不在,没人是她对手啊!”
　　一眨眼的功夫,甲板上除了不明所以的九蛇海贼,其他所有的海军都一溜烟的跑得没了人影,其中一名为首的九蛇海贼正要上前给夏洛特玲玲搭讪的时候。
　　夏洛特玲玲突然面色一笑,看着眼前的这些九蛇海贼,她突然想到了一份见面礼,她右手突然窜出巨大的火焰与雷电!
　　“爆裂火焰!”
　　“爆裂火焰!”
　　伴随着夏洛特玲玲的疯笑声,巨大的火焰和雷电瞬间就吞没了甲板上所有的九蛇海贼!
　　等到甲板上的九蛇海贼全部死伤殆尽之后,夏洛特玲玲转头看着正在发生异象战斗的那处地方,她舔了舔嘴唇,几乎是瞬间她就判定,尤迪安就在那里!
　　她足下一点,瞬间就发力往那里跳去,几个跳跃,踩坏了几处建筑,夏洛特玲玲瞬间就到了尤迪安和古罗莉安娜交战的甲板上。
　　尤迪安正在处理着古罗莉安娜的百头巨蛇,突然见闻色霸气提醒道他有危险,本能的,他脚下一个剃就往后掠去。
　　古罗莉安娜正在奇怪尤迪安怎么忽然后退,突然她就看到甲板上多了个人,而且看起来很眼熟的样子。
　　尤迪安看着逃出监狱的夏洛特玲玲,心下顿时感觉棘手了起来,一个古罗莉安娜就让负伤状态下的他有点难收拾,要是加上夏洛特玲玲,他心下一沉,今天看来是死战了!
　　就在尤迪安心下生出死战念头的时候,夏洛特玲玲突然娇笑开口对着他说道:“尤迪安,我先帮你把这个臭女人解决掉,然后我们再谈婚论嫁好不好。”
　　这一句话瞬间让尤迪安和古罗莉安娜都懵了,古罗莉安娜已经认了出来夏洛特玲玲是谁,本来还以为能有个联手击杀尤迪安的机会,但是夏洛特玲玲这句话是什么意思。
　　古罗莉安娜以为夏洛特玲玲是在开玩笑,于是对着夏洛特玲玲微笑道:“哎哟,洛克斯的干部什么时候也能和仇人谈婚论嫁了,不如跟我一起联手杀了这个小子,给你们船长报仇。”
　　听到古罗莉安娜的话,夏洛特玲玲撇了撇嘴说道:“谁要为那个黑大个报仇,我现在只想娶尤迪安,杀了你的话,搞不好尤迪安就会答应嫁给我了,你乖乖不动让我杀好不好?”
　　听到夏洛特玲玲的话古罗莉安娜脸色一僵,她没有想到夏洛特玲玲真的是认真的,看着右手已经开始泛出火焰的夏洛特玲玲,她心中暗叫不好。
　　一个有点已经让她感觉打不过了,再加一个夏洛特玲玲,她今天必败无疑啊,古罗莉安娜果断的开始下令全军撤退!
　　在古罗莉安娜下令撤退之后,夏洛特玲玲还是不依不饶的要跟她打一场,要不是海贼船跑的比较快,夏洛特玲玲怕回不到尤迪安这里,恐怕她是真能追杀古罗莉安娜到死!
　　撤退了的古罗莉安娜战后统计战损时得知夏洛特玲玲一个人就杀了一半的九蛇海贼,顿时咬牙切齿的发誓。“不杀了你夏洛特玲玲,我古罗莉安娜誓不为人!”
　　两个女人瞬间就因为尤迪安结下了仇怨,不过夏洛特玲玲是丝毫无所谓的,因为这个时候,她正在尤迪安面前,一副娇羞的样子。
　　尤迪安看着一脸娇羞的夏洛特玲玲,感觉一阵头疼,他现在也不知道该怎么办了,打吧,对方刚帮她赶走了古罗莉安娜,照道理来说两人应该一笔勾销了。
　　不打吧,对方又是被通缉的海贼,而且还是一名超级大海贼!
　　夏洛特玲玲看着尤迪安,她觉得自己之前太冒失了,应该委婉点,比如。
　　“尤迪安,我们先生个孩子吧!”
　　时间很快的就在每天提防夏洛特玲玲夜袭和日袭中渡过了,舰队即将航行到了G-7支部,这座未来相当长的一段时间里,尤迪安要驻守的基地!
　　尤迪安站在甲板上远眺着逐渐露出轮廓的海军基地,心中生出了一股子豪情万丈,终于被外放主事一方了,海贼们,恐惧吧!
　　但是偏偏旁边一个就破坏了尤迪安这种豪情万丈的心情,夏洛特玲玲拉着尤迪安的手,摇来摇去的说道:“尤迪安,咱们就在这个基地办婚礼好不好啊!”
　　感受着自己的手在夏洛特玲玲胸前蹭来蹭去,一万句给我滚在尤迪安心头升起,他不知道当讲不当讲,谁要和你办婚礼啊!
　　尤迪安叹了口气道:“夏洛特玲玲,我跟你说,你是一个大女孩了,要保持跟男人的接触,不要太近知道吗?”
　　听到尤迪安这么说,夏洛特玲玲直接整个人都贴了过来,一股子的女儿香气渗入尤迪安的鼻心,带着呆萌的口气,夏洛特玲玲说道:“那我这样,是算什么呢,变成女人了嘛?”
　　感觉自己根本无法跟上夏洛特玲玲的脑回路,尤迪安直接一甩手,转身就往船长室走去了,接下来他可是要接收一整个海军基地,他不想搭理夏洛特玲玲了!
　　看着急促走掉的尤迪安,夏洛特玲玲发出了咯咯的笑声,她现在不知道为什么,突然觉得和尤迪安在一起,特别有意思。
　　舰队如期的开进了G-7支部,但是令尤迪安有点意外的是,出来接舰的只有渺渺数百名海军,而且还大多都不是壮年,最主要的是,加起来这些人还没有自己带的人多!
　　“中将阁下,我是基地的临时负责人,佩佩西里!”
　　就在尤迪安看着眼前的景象有点发愣的时候,一名中年男子一脸严肃的在他面前敬了一个海军军礼,自称是基地的负责人。
　　看着眼前的男子,尤迪安无语的点了点头,然后让佩佩西里带自己看看基地,走完一圈,尤迪安才发现,这个基地的情况是真的惨啊!
　　能开出去打仗的军舰一艘都没有!
　　加起来的人还没有自己带来的人多!
　　平时生活全靠岛上的小镇接济!
　　甚至山贼偶尔都会过来欺负一下他们!
　　了解完了所有情况之后,尤迪安无语凝噎的看着天空,第一次外放,就给我整个这么刺激的吗!
　　坐在海军本部的空突然打了个喷嚏,他挠了挠头,难道是有人想我了,不会是尤迪安这个臭小子吧,随意想了想,空继续处理起了公务。

第37节
　　尤迪安看完了基地之后,直接接手了起来,不论基地怎么样,首先还是要安顿好手下士兵的,反正这些人他是不会给空还回去的了,还回去谁来打仗啊!
　　原本人烟稀少的G-7支部,这天之后就开始人影错落交织了起来。
　　第四十七章 g-7支部【2/4！】
　　由于夏洛特玲玲的意外出现,九蛇海贼团被击退了,但是夏洛特玲玲死活就缠着尤迪安,嚎嚎叫着要让尤迪安当她丈夫,这就让尤迪安很头疼了。
　　“你别嚎了,我现在去海军基地就职,你跟我过去,我先看你表现好不好?”
　　无奈之下,尤迪安只得对面前的夏洛特玲玲说出这句话,听到尤迪安让自己跟去海军基地,夏洛特玲玲顿时心花怒放,也不怀疑尤迪安是不是要借机抓住她。
　　看着连连点头的夏洛特玲玲,尤迪安心下一叹,让人给夏洛特玲玲安排了一个房间,他就让部下们起航了。
　　当海军和海贼都离开了这片海域之后,几波风浪之后,这片海域再也看不出原本有过的战斗痕迹,一切痕迹都会被伟大的大海所吞没!
　　“尤迪安,我们一起睡觉好不好。”
　　看着眼前大半夜跑来夜袭自己,还穿的特别性感的夏洛特玲玲,尤迪安顿时就一阵几儿梆硬中夹杂着了蛋疼。
　　他一脸无奈的对着夏洛特玲玲说道:“没有结婚的人,是不能在一起睡觉的,你知道吗?”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲一脸似懂非懂的点点头摇摇头,然后猛然开口道:“那以前我那些手下直接就抓了女的去睡觉,这个怎么算?”
　　听到夏洛特玲玲这句话,尤迪安差点没有一口水喷出去,你好歹是个女的啊,你这样直言不讳真的好吗,大海的儿女,就这样不拘一格的吗!
　　“别别别,他们是他们,咱两可没有结婚,我这个特别注重婚前不能发生这种事,所以,请你回去睡觉好吗?”
　　听到尤迪安的三连拒绝,夏洛特玲玲脸上不由自主的出现了几丝哀伤,她幽怨的看了一眼尤迪安,要不是她打不过尤迪安,她绝对直接强上了对方。
　　“哼,走就走!”
　　夏洛特玲玲说完这句话,转头大步的就离开了,离开的时候还狠狠的把尤迪安卧室门给关上了,听到那一声巨大的“哐!”尤迪安有点无语。
　　自从夏洛特玲玲上船以后,时不时的就想勾引他一下,浑然不分场合,大白天在甲板上,他睡个午觉,夏洛特玲玲就直接坐他身上拔他裤子。
　　她不要脸,尤迪安觉得自己还要脸呢!
　　要不就是大晚上的来夜袭,穿的和没穿一样,混身上下都仿佛在透露着一句话,来玩啊,少年。
　　尤迪安作为一个正常的男人,他也不是很抗拒跟一个美少女发生关系,但是夏洛特玲玲那种态度让他很不喜欢。
　　夏洛特玲玲对待他的态度就像对待一件货物一样,虽然夏洛特玲玲直白的说自己是第一次,但是尤迪安还是受不了。
　　这就有点像他前世出去约炮之后,炮友给他床头柜放两百块钱,让他补个身体一样,他只会感觉自己被嫖了!
　　开玩笑,他尤迪安是能被嫖的人么,他可是海军中将,海军英雄,而且还是最近风头最盛的海军将领!怎么可能被嫖!要也是他去嫖别人!
　　时间很快的就在每天提防夏洛特玲玲夜袭和日袭中渡过了,舰队即将航行到了G-7支部,这座未来相当长的一段时间里,尤迪安要驻守的基地!
　　尤迪安拿着自己的配剑,随便选了一个树木茂盛的地方,他就打算开始了训练,到了树林里,随意的找了一处视野开阔的地方,他开始了挥剑!
　　“次数+1!”
　　“次数+1!”
　　“次数+1!”
　　在尤迪安汗流浃背的锻炼时,夏洛特玲玲瘪着嘴的在远处看着他,其实尤迪安也知道夏洛特玲玲一直跟着自己,但是他懒得管,痴女一样。
　　夏洛特玲玲这几天没有骚扰尤迪安,倒不是她改了想法,主要是她在学习如何把尤迪安弄上床,至于手段,她边看着尤迪安边看着手里的报刊《撩男一百招!
　　看着上面丰富多姿的手段,夏洛特玲玲感觉自己之前的那些招数实在是太蠢了,也怪不得尤迪安不愿意和她上床结婚。
　　那本报刊不经意间被风吹起一角,只见那上面全是各种捆绑PLAY的姿势,让人看了就热血膨胀,简直是,没道理可讲啊!
　　这天,尤迪安像往常一样,起床吃了早饭之后就去树林里开始练习,他最近已经开始斩击古树了,他打算斩击完古树之后就开始修炼其他的内容。
　　“喝啊!!!”
　　尤迪安沉声历喝,手中配剑如光似影的从鞘内拔出,面前的苍天古树在几秒后就往后缓缓倒了下去,而古树的断截处拥有着惊人的光滑!
　　尤迪安看着这个样子,他很满意,正打算开始继续的时候,一道声音从背后传来。
　　“尤迪安~”
　　听到是夏洛特玲玲的声音,尤迪安不耐烦的转了头过去,她又要干什么,这一转头,尤迪安差点鼻血都爆了出来。
　　夏洛特玲玲今天是完全按照着那本《撩男一百招!》里的招式来勾搭尤迪安的,她发誓,要是不成功的话,她绝对会杀到那家出版社去,让他们全部升天!
　　穿着轻薄的纱衣,夏洛特玲玲玲珑有致的身躯若隐若现,你要仔细看的话,会发现她好像什么都没穿!
　　而且更让人喉舌大动的是,夏洛特玲玲浑身舒服着数十根红绳,她每一步就会格外突出着某些地方,小孩子看了根本把持不住!
　　“你,你,你,你要干什么!!!”
　　尤迪安不由自主的小退了两步,这种阵仗,他前世今生也没有经历过啊,这又不是打架,你这是犯规啊!
　　夏洛特玲玲看着面前的尤迪安,伸出舌头舔了一下自己的唇角,语带娇柔的说道:“尤迪安,你知道吗,人家想你,可是想的好苦呢。”
　　看着外界杀气大盛的夏洛特玲玲在自己面前如此的媚意横生,尤迪安突然火气上涌,一种很纠结为难的心情涌上了他的心头。
　　第四十八章 以后这就是老子的地盘了【3/4！】
　　接手G-7支部的第二天,尤迪安就狠心的拿出了一部分洛克斯的宝藏来,洛克斯的宝藏本来就是他打下的,后来也没什么争议的直接让尤迪安占有了。
　　这一趟前来G-7支部,尤迪安直接就把家当给拖了出来,他打算很久都不回海军本部了,他要在外面好好的玩几年再说。
　　拿出洛克斯的宝藏也是为了发展G-7支部,毕竟是以后自己的老巢,这么寒碜他也不好意思,又不是没钱,花得起!
　　尤迪安直接叫来了之前的基地临时负责人佩佩西里,佩佩西里到了尤迪安办公室的时候还是一脸懵逼的,他不知道自己都已经做了交接仪式还找自己干什么。
　　看着面前有点懵的佩佩西里,尤迪安微微一笑说道:“先坐下,坐下说。”
　　等到佩佩西里坐下之后,尤迪安沉吟了一下才开口说道:“是这样的,基地这样破破烂烂的,我比较看不下去,所以我打算让基地变得更好一点,你有没有什么好的建议?”
　　听到尤迪安的话,佩佩西里顿时面色一震,他身为之前G-7支部的负责人,一直都想让G-7支部变得更繁荣昌盛,原来是没办法,现在,尤迪安这句话,让他顿时充满了希望。
　　佩佩西里连忙开口说道:“基地之所以破旧,很大程度上是因为没钱维修和替换各种老化的设施,这一块要的资金比较多,海军本部那里一直没有批下来。”
　　尤迪安点点头,这个他早就想到了,然后示意佩佩西里继续说。
　　佩佩西里看了看尤迪安,对方好像并不把那大额资金当回事,突然他心里就一动,既然这么大额的资金也不放在眼里,那么说不定他接下来这个提议,对方会重视!
　　佩佩西里沉吟了一会之后才珍重的说道:“还有一个至关重要的问题,就是基地的防护火炮全部都坏了,这些必须全部更替!”
　　说出这句话的时候佩佩西里心里七上八下的,其实这个问题才是最重要的问题,之前山贼都能来欺负他们很大一个程度就是因为没有防护火炮的原因。
　　而没有火炮,海贼们甚至能在一海里之外对基地倾斜炮弹,基地毫无办法,而之前的G-7支部就是一次与海贼交战打光了所有家底,这才衰落了。

第38节
　　听到佩佩西里这句话,尤迪安沉吟思考了一下,看着尤迪安思考,佩佩西里顿时急了,这可是海军基地最重要的东西啊!
　　就在佩佩西里想站起来谏言的时候,尤迪安对他一笑说道:“这个没问题,近期就购买!”
　　这句话让佩佩西里心里顿时放下了一块大石头,他狠狠的点了点头,之后两人商量了一下关于基地招募新兵还有饮食等问题如何解决之后,尤迪安就让佩佩西里出去了。
　　次日,整个基地都在尤迪安的意思之下开始了运转,大批维修基地的器材被船只运送过来,基地的防卫火炮也被几艘海军舰艇带了过来。
　　整个基地都开始了热火朝天的大维修!
　　尤迪安一瞬间就没事干了,毕竟基地还没弄好,他想做啥也不好做,趁着这个空档他准备开始了修炼。
　　虽然他有系统,但是尤迪安觉得自己一身实力更多是靠自己的坚持和努力啊!
　　你换一个人,怎么可能跑完那几百万圈?
　　尤迪安拿着自己的配剑,随便选了一个树木茂盛的地方,他就打算开始了训练,到了树林里,随意的找了一处视野开阔的地方,他开始了挥剑!
　　第四十九章 终究还是收了【4/4！】
　　尤迪安看着面前热情如火的夏洛特玲玲,一种征服的欲望突然就涌上了他的心头,不是特么想娶我,老子先上了你!
　　尤迪安一声怒吼就扑了上去,夏洛特玲玲面带娇羞毫无反抗的就让尤迪安扑倒了。
　　夏日炎炎,苍天古树之下,女子温柔缱眷的娇喘之声不绝于耳。
　　完事之后尤迪安一脸呆滞的看着夏洛特玲玲,他没有想到对方真的是第一次,而且,竟然在这种地方就交给了自己。
　　出于前世的那种大男人主义,一种责任感就在尤迪安的心头升起,他看着完事之后,面色潮红的夏洛特玲玲说道:“玲玲,加入海军吧。”
　　正在仔细体会自己变成女人之后新感受的夏洛特玲玲听到尤迪安这样说,面色不由瞬间露出了犹豫,她一直都是海贼,变成海军,能习惯吗?
　　夏洛特玲玲已经不自主的开始为尤迪安着想了,然而她还毫无发件,思考了一会之后,夏洛特玲玲面色犹豫的说道:“我加入海军倒是没问题,但是那个悬赏怎么办?”
　　听到夏洛特玲玲的话,尤迪安一笑,区区一个悬赏而已,解决它岂不是轻而易举的事。
　　之后尤迪安就把自己的将领披风给夏洛特玲玲披上,作为他的女人,怎么可以那么暴露呢,就算暴露,也只能在自己的面前暴露!
　　自从夏洛特玲玲主动勾搭尤迪安成功之后,就仿佛变了一个人,对待其他人还是一样的嚣张跋扈不讲道理,但是对于尤迪安却是仿佛温顺的一只绵羊。
　　甚至夏洛特玲玲大胆至极的不穿里衫,为的就是随时随地与尤迪安承欢,而在夏洛特玲玲同意加入海军之后,尤迪安便着手开始解决起了她的通缉令问题。
　　这天,尤迪安刚从夏洛特玲玲身上下来,喘了口气,最近夏洛特玲玲要的是越发厉害了,而且令人奇怪的是,夏洛特玲玲竟然毫无怀孕迹象。
　　这让尤迪安想到了前世传闻中,怎么搞都不会怀孕的中世纪贵妇传说,看着床榻之上还想再要的夏洛特玲玲,尤迪安顿时脸色一变,天天要,他就是铁打的也不行啊,当即道。
　　“玲玲,我先出去一会,有点事,关于你那个通缉的,回头再来找你!”
　　说完之后尤迪安就匆匆离去了,床上的夏洛特玲玲撇了撇嘴,十六岁的少女成为女人,正是极具诱惑力的时候,而且她的欲望还特别强!
　　尤迪安从房间里出来之后径直的去了放置电话虫的地方,他打算问问空,这个事情弄得怎么样了。
　　走到放置电话虫的房间,两名卫兵对尤迪安敬了一礼之后,尊敬的把门给拉开,尤迪安点了点头就走进去了,两名海军看着尤迪安的眼神里,带着憧憬。
　　海军的英雄,大海之上连续击败制霸新世界的传奇女海贼和九蛇海贼团,这让基地里的所有海军都对尤迪安产生了一种巨大的崇拜!
　　尤迪安进入房间拿起电话虫就打给了空,电话虫响了一会后,空的声音就从电话虫里传出。
　　“喂,是尤迪安吗,什么事?”
　　听到这句话,尤迪安翻了个白眼,他还能有什么事,除了夏洛特玲玲的通缉令撤销,他还能找空干嘛,联络感情吗?别逗了,床上有个人等着他呢!
　　一番沟通交流之后,空把通缉令的事情解释了一下,现在海军本部已经通过了撤销夏洛特玲玲通缉令的决议,不日之后就会撤销。
　　得到了肯定的答复之后,尤迪安跟空聊了几句之后就挂断了电话,想想自己竟然能够征服夏洛特玲玲,尤迪安顿时心下产生了一股满足感。
　　得到了肯定的答复之后,尤迪安跟空聊了几句之后就挂断了电话,想想自己竟然能够征服夏洛特玲玲,尤迪安顿时心下产生了一股满足感。
　　在于夏洛特玲玲玩乐之余,尤迪安也没有放下锻炼,毕竟强大的实力,才是纵横大海的关键!
　　生于忧患死于安乐!
　　岛上一处河流旁边,夏洛特玲玲正在一旁蹲着看尤迪安面色凝重的站在河水边,只见到尤迪安缓缓吸了口气,然后大喝一声!
　　“破!”
　　一道巨大的剑气风压凭空而现,剑光快的简直让人看不到影子!
　　河流突然间就被巨大的剑气风压给凭空截断!
　　下游的水一瞬间就流光了,而上游的水竟然凭空四溢了起来,就像前方有一道看不见的巨大屏障一般!
　　看到这一幕,尤迪安嘴角露出一抹微笑,而这个时候,一道系统提示音也传了过来。
　　“叮!断流+1!”
　　这一招尤迪安练习了很久,毕竟他是野路子出身,一拳烧干这条河流他能做到,但是你说让他截断,这就有点为难了。
　　他练习了整整一个月,这才有了今天这一幕。
　　看着成功了的尤迪安,夏洛特玲玲也不由为他高兴了起来,现在已经彻底成为尤迪安女人的夏洛特玲玲,满脑子都是尤迪安,一点也不像那个后来纵横大海的女强人!
　　见到已经完成了试验,尤迪安转头对夏洛特玲玲笑着说道:“走吧,我们先回去。”
　　但是夏洛特玲玲却突然眼神妩媚,用手撩着自己的长腿说道:“不来一发吗,少年。”
　　之后在尤迪安的无奈之中,夏洛特玲玲把他给推倒了,不得不说,海贼就是大胆而放纵!
　　基地也逐渐进入了正规,尤迪安的剑术也逐步的提升着,夏洛特玲玲这个最大的麻烦也解决了,嗯,也说不上解决,可能变成了更大的麻烦?
　　而空所答应的解决通缉令事宜也终于落实,而且不仅解决了夏洛特玲玲的通缉令,更是给了夏洛特玲玲一个海军少校的军衔,直接归属尤迪安管制。
　　在到了岛上两个月之后,所有的一切都按照尤迪安心里的想法完成了,这个时候,他在基地办公室里看着眼前的海图,眼角露出一抹深沉的意味。
　　隔天尤迪安就发布了命令。
　　“清扫周围海域的海贼!”
　　在尤迪安颁布了这一道命令之后,整个基地的海军都是一阵激动,战斗就意味着荣誉与军衔,而跟随着海军英雄,他们不觉得自己会失败!
　　第五十章 烧烧果实能力者【1/4！】
　　尤迪安站在军舰之上,眺望着远方的海平线,他双眸中带着威严与深沉,身为海军英雄,出外征战时必须保持威严。
　　“报,尤迪安中将大人,已经快到达洛克萨斯海贼团藏匿的地方!”
　　听到身后卫兵传来的消息,尤迪安点点头,挥挥手让他退下,尤迪安回想了一下这个海贼团的资料,小心无大错!
　　洛克萨斯海贼团是一名以烧烧果实海贼为首的海贼团,其首领名号为“燃烧”!赏金过亿,乃是名副其实的大海贼!

第39节
　　G-7支部常年都深受其扰,深怕哪天就被对方反冲进基地屠了所有人,但是尤迪安来了之后就不同了,在海军英雄的带领下,他们将踏平这一群无恶不作的海贼!
　　军舰缓缓接近一座小岛,尤迪安双眼里不断散发着战意,说实在的,这还是他第一次跟元素系果实能力者对战,不知道对方能不能让他打的尽兴!
　　舰艇上夏洛特玲玲并不在,她被尤迪安派去征讨另一处的海贼了,G-7支部附近两个大海贼,他们一人一个!
　　岛屿中央,一处连绵千米的建筑群中,洛克萨斯的本部就在这里。
　　燃烧克米法正在本部里跟部下们饮酒作乐,克米法的本部不可谓不豪华,他们所饮酒的中堂金碧辉煌至极,数百平大的空间全部铺满着绒毯。
　　中堂之中是一群女子,面色惶恐的在起舞,她们是被克米法强行劫掠过来的,若是在这里不从,那么克米法就会去屠戮她们原本所在的村落,她们不得不委屈自己,强行迎合海贼!
　　看着眼前的这些女子优美的舞姿,已经喝了不少的克米法手一挥,脸上带着不可名状的笑容就让一个女子走上前来。
　　女子双眼里藏不住的害怕,克米法那处的活儿可是比一般人更大,而且兴起之后根本不管女人的死活,有不少女子被活活玩死!
　　克米法抓过女子的头就要按下去,突然一名海贼急匆匆的闯进了中堂里,面色惶恐的对着克米法说道:“克米法大人,有海军来袭!”
　　正在兴头上的克米法听到有海军来袭,突然就宛如心头被浇了一盆冷水的熄灭了欲望,他烦躁的把身前女人一把扔开,站起来对着中堂下的干部们说道:“都跟老子去看看,是哪个分部的海军,活得不耐烦了!”
　　说完之后的克米法一脸怒气的往码头走去,站起来的克米法整个人高约二米二,看起来简直如同蛮荒野兽一般!
　　海军的军舰几乎是势如破竹的闯入了岛屿外围的小小围栏,在尤迪安的命令下,上千名海军士兵纷纷下船,尤迪安这次要一网打尽这群恶棍!
　　克米法赶到码头的时候,正看见自己的手下被精锐海军们残杀,他双眼中瞬间泛起了猩红,这些可是他以后征战新世界的老本,大手一挥,几道烈焰就砸了出去!
　　他身后的干部们也如狼似虎的冲了出去,他们可是这附近海域里除开九蛇海贼团最强的海贼!
　　尤迪安正站在军舰甲板尽头看着下方杀做一团的场景,突然几道烈焰砸向海军密集处,不少士兵都被砸的死伤哀嚎,尤迪安双眼一亮,对方首领出现了!
　　克米法双手近乎化成了火焰,走在人群之中,只要是身穿海军制服的都挡不了他一击,宛如在世神魔一般!
　　就在他一路前行至海军军舰时,一道声音传入他的耳中“给我,停下!”
　　伴随声音映入眼帘的是一名英姿飒爽的男子,身披着海军将领披风,看其肩上军衔是中将!
　　克米法看着尤迪安,嘴角露出一抹狞笑,“你他吗的让我停就停啊,给我去死!”
　　伴随着克米法的怒吼,烈焰汹涌而出的烧至尤迪安,一瞬间这附近的温度就达到了上千摄氏度!
　　伴随着克米法的怒吼,烈焰汹涌而出的烧至尤迪安,一瞬间这附近的温度就达到了上千摄氏度!
　　火焰濒临之际尤迪安足下一点,整个人宛如大鸟腾空一般的高高跃起,与空中双眼冰冷的看着眼前狂笑的海贼!
　　“岚脚!”
　　空中的尤迪安对着克米法狠狠的踢了一记岚脚,巨大的气刃凝聚成形的破开了火焰往克米法砸去,一瞬间就要斩在他的身体上!
　　“轰隆!”
　　气刃直挺挺的砸到了后方的建筑上,但是奇怪的是并没有让克米法本人受到一丝伤害,定神看去,这个时候的克米法整个上半身都是火焰铸就的!
　　一道下半身是人身,上半身是火焰凝聚而成的怪物就这样出现在众人眼前,火焰里传来克米法的声音道:“海军,敢对伟大的洛克萨斯海贼团下手,现在,给我在无尽的忏悔中受死吧!”
　　伴随着克米法的怒吼,无尽汹涌的烈焰就从其身上蔓延而出,瞬间整个天地都仿佛充斥着无尽烈焰!
　　“船长元素化了!”
　　“元素化的船长是无法被击败的,上一次那个海军少将就是这样被船长活活烧死!”
　　“船长是无敌的!必将成为下一任海贼王!”
　　无尽的烈焰汇聚成为一只巨大的火焰巨手狠狠的抓向了尤迪安,一瞬间就把还在半空中的尤迪安给抓到了手里,用力一捏!
　　“咔嚓!!!”
　　一道巨大的声音从火焰巨手里传出!海贼们纷纷狂喜的看向自家船长,海军们眼神中略带着不可相信,这可是海军的英雄啊!
　　“不,我不相信,这可是尤迪安中将大人啊!”
　　“海军的英雄怎么可能输在一群海贼身上!”
　　“我不相信伟大的尤迪安中将大人会输!不可能!”
　　海军的士兵们纷纷痛苦哀嚎,克米法狞笑的看着面前的海军们,火焰的巨手还在半空凝聚成拳,他狂笑着开口道:“愚蠢的海军,竟然侵犯了洛克萨斯神圣的疆界,那就给我把命留下吧!”
　　火焰凝聚出的双手狠狠往海军那里一挥,洛克萨斯的干部们狞笑着冲上去,杀掉一个由中将带领的海军支队,他们的名声会更上一层吧!
　　“是谁,告诉你,我死了的。”
　　随着一道冷漠的声音传遍全场,半空中的火焰巨手凭空炸裂,一道人影在半空中双眼透着冰冷的看着克米法!
　　第五十一章 击杀【2/4！】
　　“尤迪安中将大人没事!”
　　“我就知道尤迪安中将大人不会有事的!”
　　“海军的英雄是不会被击败的!”
　　看到在半空中凌立毫发无损的尤迪安,所有的海军士兵们都纷纷激动了起来,刚才尤迪安被火焰巨手捏住的那一刹那,他们真的以为尤迪安会死!
　　克米法看着半空中几乎毫发无损的尤迪安,火焰凝聚而成的上半身不由一怔,随后本能般的感受到了一阵危机感!
　　半空中的尤迪安人影瞬间不见,而克米法的背后顿时出现了他的身影,带着冷厉的面容,尤迪安右手附着着武装色霸气狠狠的往克米法砸去!
　　危急关头克米法整个人瞬间元素化变成了火焰!
　　火焰膨胀般的瞬间炸裂!
　　堪堪在千钧一发之际躲开了尤迪安的致命一拳!
　　克米法在远处慢慢的再次汇聚成一个人形火焰,火焰幻化出的眼睛震怖的看向尤迪安,如果不是刚才他灵机一动全身元素化,只怕就要被一拳击穿心脏了!
　　“你,竟然拥有霸气!”
　　带着不可思议的口气,克米法开口说道,霸气,那可是霸者之姿的证明啊!
　　尤迪安深吸一口气,微微往下蹲了一下,他根本不想搭理一个快死的人!
　　“砰!”
　　尤迪安原本站立之处传来一声巨大音爆,空气似乎也在那处撕裂,而尤迪安的人影以完全看不清的速度涌向了克米法!
　　“混沌-百拳连击!”
　　一步一剃的加速之下,尤迪安每一拳都超越着平常的威力,而且上面还附着着武装色的霸气,瞬间他就击出了一百拳!
　　克米法每被尤迪安击中一拳,火焰般的人形就会不稳,化身为元素化是需要体力支持的,一旦支持不住,那么就会重新变回人形!

第40节
　　克米法内心焦灼,在尤迪安的拳下他根本无法找到再次散开元素重组的机会!尤迪安的每一拳都打在他想四散开来的地方,这让他憋屈至极!
　　克米法在被尤迪安抓住之后,毫无还手之力一般的就被连击了上百下!
　　“砰!”
　　被连续性命中上百下的克米法终于脱离掉了火焰元素化的状态,一口止不住的鲜血就从他的嘴里吐出!
　　尤迪安得势不饶人,对准正往地上摔去的克米法一个膝击!
　　克米法整个人就被击飞上了天!
　　“船长,竟然,输了!”
　　“我不信,船长怎么可能会输!不可能!”
　　“船长说好了要带我们去伟大的航路,怎么可能输给一个区区的海军中将!”
　　“不,我不想死,船长输了,接下来就轮到我们了!”
　　被击飞在半空的克米法,双眼里闪过一丝狠色,他感觉到了自己整个人的脊椎都快被击碎了,既然尤迪安不让他活,那就同归于尽吧!
　　随着上升之势截止,克米法整个人往下开始掉了起来,看着地面上抬头看着他准备补刀的尤迪安,克米法溢着鲜血的嘴角开始疯狂大笑。
　　“红莲啊!燃尽这片天地吧!”
　　以性命燃料,克米法用出了此生最为强大的一招,巨大的天火从高空而降,就宛如灭世的劫火一般往地面码头砸去!
　　以性命燃料,克米法用出了此生最为强大的一招,巨大的天火从高空而降,就宛如灭世的劫火一般往地面码头砸去!
　　尤迪安抬头看着天上降下的白色火焰,双眸一缩,这一招不仅杀伤力大,更重要的是范围宽,要是任由天火灼烧而下,海军恐怕除了他就全员覆没了!
　　看着天上倾泻而下的火焰,海军也好海贼也罢,双眼通通露出了绝望之色,这是一名元素化强者的舍命一击,他们根本毫无抵抗之力!
　　“不,船长,我可是跟了你十年啊!”
　　“船长,不要啊,我还在下面!”
　　“船长,你个王八犊子,卧槽尼玛!”
　　双眼泛出绝望的海贼肆意的开始谩骂起来了自己的船长!
　　情势危急,尤迪安果断的伸出右手,解放了那股满级的右臂之力!
　　“洪荒-开天辟地!”
　　右拳狠狠的往高空击了过去,一拳之下宛如神话里的神明在重定风火水土一般,巨大的天火瞬间就被拳风破开了一个大洞!
　　一拳之威恐怖如斯!
　　看到还有大半天火倾泻,尤迪安深吸一口气,整个人一跃倒立而起,双腿疯狂的对着倾泻在海军一方的天火踢出!
　　“岚脚!”
　　无尽气刃倾泻而出斩落在天空上方的劫火之上!
　　“轰隆隆!”
　　气刃与火焰相交,气刃所到之处火焰纷纷被炸裂!
　　“得救了!”
　　“尤迪安中将大人救了我们!”
　　“不愧是尤迪安大人,海军的英雄!”
　　活下来的海军士兵们纷纷热泪盈眶,他们根本没有经历过如此险恶的大战!而海贼那边,不断倾泻下的天火粘上一个人就会把他烧的尸骨无存!
　　“啊!!!!”
　　一名被天火灼烧到的海贼疯狂的在地上打滚,试图扑灭身上的火焰,但是这个举动毫无用处,惨嚎了一段时间后,海贼被劫火烧成了灰!
　　看着那名海贼的惨状,尤迪安不由吐了口气,还好自己及时发力,不然海军也是这个惨状!
　　而这时,一具焦黑的尸体从天上砸落下来,克米法死不瞑目的双眼带着巨大的恨意,尤迪安从远处看了一眼克米法的尸体,右手一挥,就有海军上前把他的尸体打包。
　　这可是赏金,不能浪费!
　　天火倾泻完毕之后,所属与克米法的海贼们纷纷死伤殆尽,少数幸运儿也完全不是海军的对手,纷纷开始了溃逃!
　　在尤迪安的命令下,所有的海军士兵往洛克萨斯本部杀去,而失去了主心骨,剩余的海贼不堪一击!
　　而在洛克萨斯本部里解救的那些女子们也对尤迪安的善举表示感谢,纷纷双眼激动的看着站在自己面前如同天神一样的尤迪安。
　　“感谢大人救命之恩,奴家无以为报,只愿来生做牛做马为大人效劳!”
　　“大人义举义薄云天,小女子感恩至极。”
　　“还望大人留下名号,我回去之后也好日日为大人祈祷,愿大人百战百胜!”
　　第五十二章 凶猛的夏洛特·玲玲【3/4！】
　　解决了洛克萨斯海贼团,尤迪安就开始返航,一路上尤迪安把直接解救的女子一个个顺路送了回去。
　　尤迪安这一个无意的举动却为他收拢了巨大的民心!一时间附近的海域里所有村镇都知道G-7支部来了一名实力强悍又爱民如子的海军中将!
　　“天神啊,尤迪安大人要是早点来到这里,该多好!”
　　“洛克萨斯海贼团为祸多年,尤迪安大人一来就剪除了祸患,真是老天爷赐下的福星啊。”
　　“以后咱们就可以安居乐业了,有尤迪安大人在,什么海贼都不用怕!”
　　就在尤迪安击溃了洛克萨斯海贼团的时候,夏洛特玲玲也在九风海贼团的驻地跟他们首领交战!
　　阿波斯特看着眼前的美人,嘴里不由吐出一丝鲜血,这个海军带着舰队找上门来,本来阿波斯特看见一名十六岁的海军少校领头还不在意。
　　但是谁知道这名少女仅仅是一击,他的部下就纷纷受到了重创!而他本人亲自出手,也没能讨得了好!
　　他阿波斯特可是赏金过亿,名号为“斩天剑豪”的大海贼啊!
　　看着眼前手持剑刃的阿波斯特,夏洛特玲玲眼神中闪过一丝不耐之色,就这种货色还练剑,还不如尤迪安呢,想到尤迪安,夏洛特玲玲脸颊闪过一丝羞意。
　　看着眼前突然晃神的夏洛特玲玲,阿波斯特眼神闪过一丝精光,这是机会!
　　“斩风三十六记!”
　　阿波斯特带着狞笑的斩向了夏洛特玲玲,一瞬间三十六记死亡斩击遍布了夏洛特玲玲的全身,他内心闪过一丝得意,与强者交战还敢晃神,下辈子投胎记得别犯错!
　　“哐哐哐!”

第41节
　　三十六道闪光过后,阿波斯特一脸震惊的看着夏洛特玲玲,双脚忍不住往后退了退,这是怎么回事!
　　夏洛特玲玲浑身上下竟然毫发无伤!尤其是被重击的脖子,依然白玉娇嫩!
　　“怪,怪物!”
　　阿波斯特恐慌的开口,手里的剑都快拿不稳了!
　　夏洛特玲玲看着眼前双眸里带着恐惧的阿波斯特,眼里闪过一丝失望,就这点实力吗,那还是去死好了。
　　“皇帝剑!”
　　巨大的火焰巨剑当头斩下,阿波斯特的身影瞬间被吞没,这名纵横大海一时的强者从此再也没有机会拔剑了!
　　九凤海贼团,剿灭!
　　尤迪安在甲板上看着G-7支部远远的出现在自己眼里,不由心下闪过一丝振奋,经过这么一次清剿行动,接下来其他的小海贼,手下人就能搞定,这片海域也算承平了。
　　基地的码头处,数百名海军列队欢迎着凯旋而归的尤迪安,他们双眼里都闪烁着崇拜之情,尤迪安这次一举剿灭洛克萨斯海贼团,传播速度相当之快!
　　基地的码头处,数百名海军列队欢迎着凯旋而归的尤迪安,他们双眼里都闪烁着崇拜之情,尤迪安这次一举剿灭洛克萨斯海贼团,传播速度相当之快!
　　就连G-7支部附近岛屿的山贼也纷纷开始了撤离,他们可不确定尤迪安是不是会没事做的时候就来砍死自己!
　　一时间G-7支部附近被周围所有的海贼都默认为了禁地,除了九蛇!
　　看着列队两旁的海军士兵,尤迪安笑容满面的随意挥手点头,很快就走进了基地里,中将披风在其身上衬托出此时的尤迪安宛如盖世英雄。
　　尤迪安回来之后不久,夏洛特玲玲也回来了,在办公室里看着一脸傲娇的夏洛特玲玲,尤迪安摸了摸鼻子说道:“这趟解决九风,麻烦吗?”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲不由小哼了一声才说道:“那个什么阿波斯特,根本就不行啦,人家只是小小的发了个力,就把他砍死了。”
　　听到夏洛特玲玲这句话,尤迪安不由汗颜,他看着对方娇蛮的状态,知道夏洛特玲玲想要奖励了,当即把对方直接拉了过来。
　　“嗯哼~”
　　一时间春色满园。
　　解决了周围两股海贼之后,尤迪安开始恢复起了日常的锻炼,因为附近还剩下的九蛇海贼团不是那么容易征服的。
　　因为女儿岛处于无风带!而尤迪安所带的战舰根本没有能力征战无风带,所以他交代了一番手下人,搜寻哪里有巨大海王类,找到之后,通知他!
　　“尤迪安,你真的要去征讨那个九蛇海贼团吗?”
　　夏洛特玲玲在尤迪安旁边,一脸好奇的说道,尤迪安正在赤膊着上身练剑,已经练到了汗流浃背,听到夏洛特玲玲的话,他点头道:“没错,必须要征讨掉九蛇海贼团,她们是目前唯一的大患了!”
　　听到尤迪安肯定的回复,夏洛特玲玲不由双眼一喜,之前那个头发能变成蛇的臭女人她可是一直记着的!
　　这一次她肯定要把对方满头的蛇都给砍死!
　　佩佩西里正带着一群人在附近海域里搜索着海王类,虽然不知道尤迪安有什么用,但是现在的尤迪安不论说什么他们都会照做,哪怕是去死!
　　正在甲板上四处远眺的佩佩西里突然看到附近的海底里游过一道巨大的黑影,他内心一喜,这不就是尤迪安要的海王类巨兽吗!
　　他连忙让船只停下,然后用专门的炮击把带着血腥味的肉食往远处海面上抛射出去,没过多久一只带着独角的大鲸就浮出了水面,一吸就把肉食给吞噬干净了!
　　看着光是浮出水面就有数十米高的巨大独角鲸,佩佩西里双眼里充满了惊悚,他吞了吞口水,尤迪安大人难道是想抓只海王类当宠物吗?!
　　接下来好几天里佩佩西里都在附近观察着这只独角大鲸的行动轨迹,并且固定时间段的抛射肉类出去,这只海王类终于被佩佩西里成功的诱惑了。
　　每当到了固定的抛射时间,这只海王类就会到附近等着,问道了血腥味之后就会过来,看到引诱到了的海王类,佩佩西里连忙让人回去带尤迪安过来。
　　这天尤迪安正在办公室处理一些公务,突然门被敲响,在得到了尤迪安的同意后,传令兵进来说道。
　　“尤迪安大人,您需要的海王类,佩佩西里校官已经找到了!”
　　第五十三章 收服海王类【4/4！】
　　在佩佩西里找到了海王类之后,尤迪安便决定马上出发,夏洛特玲玲得知尤迪安要去捕捉海王类也闹着要跟过去。
　　尤迪安翻了个白眼的看着眼前撒娇卖萌的夏洛特玲玲说道:“你这是干什么,我又不是不回来,你在基地乖乖等我好不好?”
　　夏洛特玲玲看着尤迪安嘟了嘟嘴说道:“我还没抓过海王类,你就带我去玩玩嘛!”
　　看着这个在外界杀伐果断纵横大海的女孩在自己面前如此的小孩子,尤迪安好笑的揉了揉夏洛特玲玲的头说道:“你在家里守一下,我下次带你去啊,我可不想回来的时候基地被谁弄破了。”
　　听到尤迪安这样说,夏洛特玲玲不由哼了几声,然后气呼呼的转身走了,一脸的不开心。
　　看到夏洛特玲玲走掉,尤迪安不由出了口气,主要是刚刚剿灭了两股海贼,万一有残党来报复,没有强者坐镇,他深怕基地被破坏!
　　尤迪安转头对着身旁一直跟着的传令兵,让他去通知码头上的舰艇准备出发!
　　很快的码头上的军舰就发动了起来,尤迪安站在甲板上抖了抖自己的披风,上面的正义二字正迎风招展!
　　军舰很快的就航行到了佩佩西里通知的位置,在军舰挺稳在海面时,另一艘海军战舰也缓缓的开了过来,佩佩西里正站在甲板上对着这边招手。
　　看到佩佩西里的船只开过来,尤迪安脚下一个月步一踩就往那边飞了过去,他懒得等佩佩西里靠过来了,先把海王类给抓了最重要!
　　“哐当!”
　　尤迪安稳稳的落在了佩佩西里这艘舰艇上,看着面前神色激动的佩佩西里,尤迪安微笑说道:“辛苦你了,佩佩西里,那只海王类在哪里?”
　　正不知道说什么的佩佩西里,听到了尤迪安这句话后,激动的开口道:“就在往西三海里之处,再过一会就是投递肉食的时候,那只独角鲸应该会到的!”
　　听到投食,尤迪安神色闪过一丝疑惑,不过他让佩佩西里先把船只开往那里再说,接下来两艘军舰就一前一后的前往了佩佩西里每天投食的地方。
　　路上,佩佩西里给尤迪安详细解释了自己如何诱导这只独角鲸在海域停留的方法,听到佩佩西里能够想到用肉食吸引独角鲸,尤迪安不由夸奖了他一番。
　　“佩佩西里,保持这种创新精神,我相信未来的海军一定会需要你。”
　　听到尤迪安的赞赏,佩佩西里不由的精神一震,顿时一股士为知己者死的冲动就涌上了心头,他从军戎马数十年,从来没有遇到尤迪安这样强大又温和的上司!
　　军舰很快的就开到了佩佩西里之前每天投食的地方,佩佩西里对尤迪安行了一个军礼,然后就连忙走到抛射机旁边,他要开始投放肉食了!
　　看着一筐筐的血肉放在抛射机里,尤迪安觉得还真不能小看了这个世界,任何一个人只要给了机会都能展现出属于自己的光芒啊。
　　肉食放好之后,佩佩西里一脸严肃的矫正好了坐标,然后在得到尤迪安的同意之后,抛射机发射了!
　　“砰砰砰!!!”
　　几声重物入海的声音之后,血色就在海面上四溢了出来,而过了没多久,海底下一道巨大的黑影就出了来!
　　“眸!!!”
　　伴随着一声鲸鸣,独角的巨大鲸兽从海底探出了头,大嘴一张,海面上的肉食就全进了它的肚子里!
　　尤迪安看着眼前的巨大鲸类,双眼一喜,这只独角鲸正合他意!
　　脚下一踩,破空声呼啸而出,尤迪安就去往了独角鲸所在之处,独角鲸吃完了肉正打算潜水下行,一道怒吼响彻长空!

第42节
　　“岚脚!”
　　巨大的气刃狠狠的斩在了独角鲸的身上,让它不由的痛鸣出声!“眸!!!”
　　巨大的气刃狠狠的斩在了独角鲸的身上,让它不由的痛鸣出声!“眸!!!”
　　被岚脚斩击在身上而痛鸣的独角鲸掉过头来,双眼泛着红光的看着天空中的尤迪安,它脑海中不多的智慧只告诉它,吃了眼前这个人!
　　独角鲸跃起!
　　上百米高的巨兽张开大嘴就往尤迪安咬去,在佩佩西里等人看来,尤迪安就宛如一只蚊子般在独角鲸的面前!
　　看着眼前的独角鲸腾跃而起,尤迪安嘴角露出一抹笑容,来得好!
　　“洪荒-开天辟地!”
　　尤迪安直接解放了右拳的满级臂力,狠狠的就砸在了独角鲸的独角之上!
　　“轰隆!!!”
　　巨大的独角鲸被尤迪安直接一拳砸入了海水中!上百米高的浪花狠狠的冲上了天际!
　　“这,这,这,尤迪安大人,竟然一拳就砸翻了它!”
　　“这可是上百米高的巨兽啊,尤迪安大人竟然一拳就打翻在地。”
　　“不愧是海军的超人气新星,这种实力才配得上海军英雄的称号啊!”
　　独角鲸被砸落入海之后,翻滚了好几圈,它被尤迪安一拳打的有点懵了,不多的智慧让它本能般的想逃了!
　　它尾巴一摆就想往深海潜去,但是尤迪安可能让它跑掉吗?
　　在独角鲸被砸入海里的时候,尤迪安就已经腾空而起,飞跃了千米高空之后如同一只利箭般的往海平面上砸去!
　　“洪荒-天地初开!!!”
　　这是尤迪安融合了指枪开发出的招式,以右臂为极点发挥出恐怖的一拳!而千米的高空中以剃加速,坠落时铁块与武装色霸气包裹全身,这一击,足以分海!
　　宛如神话里执掌海权的神明一般,大海在尤迪安的这一拳下被分成了两半!
　　无尽的水蒸气中,独角鲸在被分开的海水中懵逼的扭动着身子,它不知道为什么海水没有了!
　　尤迪安足下一点,脚下传出空爆,他人影瞬间就出现在了独角鲸的尾巴处,右手伸出一拉,一甩!
　　独角鲸就被尤迪安抛到了空中!
　　“眸!!!!”
　　独角鲸慌乱的大叫,它开始怕了!
　　尤迪安看着被抛到空中的独角鲸,嘴角露出一抹笑容,野兽,是需要被打怕的!
　　脚下一踩,在海水合拢前,尤迪安飞了出去,一脚揣在独角鲸的身上,独角鲸被狠狠的推向一处岛屿沙滩处!
　　看着尤迪安尴尬的面色,夏洛特玲玲走到甲板边缘看着独角鲸道:“你该给它取个名字,然后让它习惯自己的名字,这样之后,你一喊它的名字,它自然就会出现了。”
　　听到夏洛特玲玲这句话,尤迪安眼中一亮,这和训练小狗一样的方法他怎么没有想到呢,于是他立马给独角鲸取了个名字“卡卡罗特!”
　　夏洛特玲玲满头黑线的看着对独角鲸,不对现在的卡卡罗特大喊的尤迪安,她怎么没有想过尤迪安的性格里还有逗比的一面呢。
　　终于经过了数天的调教之后,卡卡罗特已经能够在听到自己名字的时候就迅速从海里面浮出来,达到这个初步的配合之后,尤迪安决定。
　　征讨九蛇海贼团!
　　G-7支部作战会议室里,尤迪安正在战术面板前面口若悬河!
　　“此次围剿九蛇海贼团,你们务必不能走漏风声!”
　　“挑选精锐海军士兵上船!”
　　“奇袭,这一次的作战方式就是奇袭!”
　　“九蛇海贼团她们肯定想不到会有另一艘以海王类拉船的军舰去袭击她们!”
　　“这一次的作战中,上船士兵务必全是精锐!”
　　在尤迪安的安排里,所有人尽皆开始分工合作,整个基地有条不紊的开始了战前准备!
　　在房间里,夏洛特玲玲双手抱着尤迪安,两人靠在床背上。
　　抚摸着夏洛特玲玲的秀发,尤迪安轻笑说道:“剿灭了九蛇海贼,咱们接下来就能安顿很久了。”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲点点头,她没有什么意见就是了,反正只要夏洛特在哪,她就在哪,现在她整个人和心都在了尤迪安身上。
　　看着在自己面前柔顺非常的夏洛特玲玲,尤迪安笑着一翻身就把她压了下去,在夏洛特一声惊呼中,大战又开始了。
　　不过有些奇怪的是,夏洛特玲玲不管怎么样都不会怀孕,明明已经很多次了。
　　而就在尤迪安下令备战的时候,关于九蛇海贼团的消息传了过来!
　　办公室里,尤迪安一脸怒火的看着眼前的情报,九蛇海贼团竟然又出来肆无忌惮的袭击周围商船,这让尤迪安已经无法忍耐了。
　　他对着门口的卫兵大声道:“把佩佩西里叫过来!”
　　在尤迪安的命令下,佩佩西里很快的就过了来,看着一脸怒气的尤迪安,佩佩西里不敢作声!
　　尤迪安把手里的资料往桌上狠狠一拍,对着佩佩西里说道:“和卡卡罗特相匹配的战舰改造多久能完成?”
　　佩佩西里听到尤迪安的话后,连忙说道:“只需要再有三天时间,我们就能改造完成!”
　　听到佩佩西里的话,尤迪安双眉一皱,三天,这三天还不知道九蛇要出来几次,他直接对着佩佩西里以命令的口语说道:“我需要后天就能够动用!”
　　看着尤迪安以命令的口吻开口,佩佩西里身形一肃,敬了一个标准的海军军礼后说道:“保证完成尤迪安阁下的命令,您的意志就是我们前行的方向!”
　　第五十四章 备战【5/4！】
　　独角鲸完全控制不了自己的行动,脑海里完全只剩下恐惧的被大力推向着沙滩!
　　“轰隆!!”
　　独角鲸狠狠的撞在了一处岩石上,它悲鸣的发出了一声哀嚎。
　　“眸!!!”
　　在独角鲸的哀嚎里,尤迪安踩着月步过了来,在沙滩上再也蹦跶不了了的独角鲸,看着眼前的这个人类,内心中充满了恐惧。
　　人类不应该是被它一口就吞了的吗,怎么那么恐怖!
　　看着眼神充满着恐惧的独角鲸,尤迪安笑了笑,对着面前庞大如山的独角鲸说道:“以后听我的,我就把你丢回海里去,听懂没?”

第43节
　　独角鲸虽然听不太懂尤迪安的话,但是感知好恶杀意还是相当灵敏的,它疯狂的点着头,太阳太大了,它不能离水太久,会死的!
　　看着面前疯狂扭动身子想点头的独角鲸,尤迪安笑了笑,然后走到独角鲸的尾巴,右手胳膊青筋毕露,一用劲就把独角鲸甩到了海里去!
　　“轰隆!!!”
　　独角鲸被尤迪安抛飞了数百米砸入海中,虽然被砸的七荤八素,但是感受海水包裹着自己的感觉,独角鲸迷糊的脑中传来了一阵满足。
　　这时候让它感觉如同恶魔的人类男人声音传入了它的耳中。
　　“跟我走!”
　　听到这句话,本来就有小小智慧的独角鲸发出着悲鸣,然后无奈的跟着尤迪安离开。
　　海军士兵们看着站在独角鲸独角之上回来的尤迪安,纷纷面露震怖之色。
　　“这就是尤迪安中将大人吗!”
　　“尤迪安中将大人出手,果然非同凡响,这么恐怖的海王类也只能被宛如孩童一般的戏耍在手中!”
　　“恐怖如斯,恐怖如斯!”
　　在海军士兵们崇敬又带着畏惧的眼神中,尤迪安从独角上跃起,两脚几踏之下就回到了军舰上,站在船尾处,尤迪安对着海里的独角鲸说道:“跟着军舰走,敢跑,我就剥了你的皮!”
　　独角鲸被尤迪安一恐吓,顿时瑟瑟发抖,它出生以后从没被打的这么惨,它幼小的心里面已经被尤迪安弄出了心理创伤。
　　独角鲸一路跟着尤迪安回到了海军基地,尤迪安并没有把独角鲸放在海军基地里饲养,而是让它在基地码头之外玩就行。
　　为了训练独角鲸,尤迪安可是花了好几天用口哨来让独角鲸配合行动,尤迪安需要的配合就是一个,一声口哨下,独角鲸能来!
　　夏洛特玲玲看着面前不断吹着口哨的尤迪安,然后又看着海里面不知道该怎么办的独角鲸,不由发出了咯咯的笑声。
　　“尤迪安,你这样训练海王类,它能听得懂才怪了。”
　　听到夏洛特玲玲的调笑声,尤迪安不由面色一尬,这是他前世看电视的时候,那些海豚饲养员都是这样的啊,一个口哨海豚就跳起来了。
　　看着尤迪安尴尬的面色,夏洛特玲玲走到甲板边缘看着独角鲸道:“你该给它取个名字,然后让它习惯自己的名字,这样之后,你一喊它的名字,它自然就会出现了。”
　　第五十五章 讨伐九蛇海贼团【6/4！！】
　　巨大的独角鲸在G-7支部的码头边缘游弋,一艘被改造的巨舰正被海军们缓缓推入海中。
　　尤迪安看着缓缓与卡卡罗特匹配的战舰,眼角闪过一丝阴霾,九蛇海贼团实在是太过嚣张了,一点都不把他放在眼里!
　　短短两天内,雪片般的谍报传来,九蛇海贼团肆无忌惮的袭击了过路的商船三十艘!
　　一时之间G-7支部附近的海域被各大商行列入了死亡海域,意味不可通行之地!
　　面对九蛇海贼团这样的行为,尤迪安当即就决定率兵征讨,这里,是他的地盘,雄狮发怒之时,百兽震怖!
　　夏洛特玲玲穿着海军校官的制服站在尤迪安的一旁,看起来有些娇憨的味道,少了一丝疯狂狰狞的杀意,她对着尤迪安嘟着嘴说道:“尤迪安,上次那个头发会变成蛇的女人,留给我好不好,我要打爆她!”
　　听到夏洛特玲玲的话,尤迪安不由一笑,伸手揉了揉她的头发,安抚了一下小孩子气的夏洛特玲玲,尤迪安看着已经装甲完成的战舰,长舒了一口气。
　　在卡卡罗特的嘶鸣下,上千名G-7支部的精锐纷纷登船,尤迪安等到所有人都上船了之后才一脚踏出,眨眼之间就到了甲板之上。
　　看着远方的海平面,尤迪安深呼了一口气,随后大声说道:“杨帆!起航!”
　　巨舰身后的绳索被割断,卡卡罗特在尤迪安的指示下拖着巨舰往远方游去。
　　卡卡罗特游的很快,仅仅过了几个小时就到了进入女儿岛的必经之路,无风带!
　　为什么尤迪安要抓一只海王类才去征讨九蛇海贼?因为无风带里没有任何风力,这在依靠风力航行的大海上,几乎不可能前进,而且无风带中更是有着各类海王类!
　　没有风力,巨大的海王类,无风带又有个别名,死亡航路!意为进去之后就无法再次出来死亡航线!
　　在即将进入无风带前,尤迪安让卡卡罗特停了下来,就在船上的人疑惑不解时,尤迪安脚下一踏,整个人就出现在了卡卡罗特的独角上。
　　尤迪安蹲下身子,拍了拍卡卡罗特的头,示意它往前游,卡卡罗特无奈的嘶鸣了一声后,全力的往女儿岛方向游去!
　　刚进入无风带没有多久,由于卡卡罗特这只陌生的巨大鲸兽潜入进来,顿时就有几只奇形怪状的巨大海王类围了过来。
　　卡卡罗特瞬间就停了下来,发出了巨大嘶鸣跟它们对峙了起来!
　　“眸!!!!”
　　尤迪安看着眼前三只不同长相的海王类,嘴角露出一抹微笑,要是这一趟不是卡卡罗特拉船,那么恐怕军舰没几下就会被着三只海王类顶翻。
　　用手拍了拍卡卡罗特,示意它稍安勿躁以后,尤迪安纵身一跃!他先是对准了蛇头模样的巨大海王兽伸出了手!
　　“指枪!”
　　漫天指影宛如星光倾泻一般的倒流在了它的身上,蛇首巨怪顿时发出了痛苦的哀鸣,并且被巨力不断的打退!
　　看到尤迪安动手了,夏洛特玲玲也有点技痒难耐,她纵身一跃跳到卡卡罗特的独角上,对准了一只龟首巨兽怒吼道:“皇帝剑!”
　　燃烧着巨大烈焰的流刃瞬间就劈在了龟首模样的巨兽头上,一瞬间就把巨兽劈的鲜血直流!
　　唯一剩下的一只鳄首巨怪此时却突然像发了凶性一般的冲了过来,要与卡卡罗特死斗!
　　卡卡罗特“眸!!!”的一声嘶鸣就对冲了上去。
　　一时间海面上三对三瞬间开始了进入无风带后的第一场厮杀!
　　“这,无风带内竟然恐怖如斯!”
　　“幸好尤迪安中将大人驯服了一只海王类,不然我们一下就要船毁人亡了!”
　　“尤迪安中将大人加油啊!杀掉那三只海王类!”
　　在卡卡罗特与鳄首巨怪开始战斗的时候,夏洛特玲玲立马就纵身一跃回到了船上,她可是恶魔果实能力者,不能粘上海水!
　　不过这并不代表着夏洛特玲玲没有办法应付这些海兽了,一道长达百米的火焰巨鞭瞬间就出现在了夏洛特玲玲手中,她顿时疯笑着踩在甲板船栏之上,一鞭又一鞭的抽向了龟首巨兽!
　　龟首巨兽被抽的哀鸣不止,它连靠近夏洛特玲玲都做不到!
　　火焰的巨鞭撩过海水时甚至带起了巨大的水蒸气!
　　“夏洛特玲玲,竟然,这么恐怖!”
　　“夏洛特玲玲,竟然,这么恐怖!”
　　“当初中将大人击败她,可真的是海军之福啊。”
　　“这恐怕是最强的海军校官了吧。”
　　而此时的尤迪安也拳拳到肉的把蛇首巨兽给暴打的已经完全看不出本来面目了!
　　巨大的蛇首之上满是拳印,蛇冠更是被打的爆裂开来,鲜血从额首之上流下,不过野兽就是野兽,受到了重创之后更是发出了凶性!

第44节
　　“嘶!!!!”
　　蛇首嘶鸣着就往尤迪安吞去,张开了嘴的巨蛇之首怕不是有数十米高大!
　　尤迪安双瞳一缩,在空中以月步稳住身形,右拳拉后,整个人看起来就像一张将要发射的硬弓!
　　然后他的右拳狠狠像巨蛇打去!
　　巨蛇也刚刚把他吞入了口中!
　　“砰砰砰!!!”
　　巨大的撞击声响彻了整个海面,巨蛇的头部被彻底的轰烂!
　　四溢的血肉到处飞溅而出,甲板上的士兵们甚至淋了一场血雨!
　　无头的巨蛇尸首彻底摔落进了海底,被无数嗜血巨怪分食!
　　尤迪安整个人沐浴在阳光之下,鲜血为甲之下,看起来宛如执掌世间战争的神祇!
　　“这,就是海军英雄的力量吗!”
　　“如此实力,如此强悍,恐怕未来大海之上必然是尤迪安阁下主宰了吧!”
　　“没有想到,尤迪安阁下大人竟然一拳就打爆了巨蛇的头,这鲜血,似乎甚至都被灼烧了!”
　　其余两只巨兽看到被尤迪安一拳轰爆了头的巨蛇海怪,纷纷开始玩命的逃窜,它们怕了!
　　哪怕是野兽凶物,他们也是会爱惜自己性命的!
　　看着两只逃窜的巨兽,夏洛特玲玲嘴角露出一抹狞笑,怎么可能放跑你们!
　　“火焰!”
　　简介————穿越漫威世界,陆沉获得“999全能满级系统”,一切技能瞬间掌控!
　　但意外成为了三个女儿的最强奶爸!
　　大女儿黑寡妇娜塔莎,神盾局最强女特工!
　　二女儿凤凰女琴,葛雷,欧米伽级变种人!
　　三女儿超杀女曼迪,麦蒂,史上最强杀手萝莉!
　　为了三个可爱的女儿,本来已经隐世的陆沉不得不重新出世,君临天下!
　　多玛姆,一巴掌拍死!
　　天启?他还不够格!
　　灭霸?来,和我比一比打响指!
　　当三个女儿在漫威各种搞事时,殊不知整个世界都在他们老爹面前瑟瑟发抖!
　　夏洛特玲玲说出这句话时,看着古萝莉安娜的眼神,充满了嗜血的渴望!
　　看着主动请缨的夏洛特玲玲,尤迪安一笑点头,扬了扬披风,他踩着月步就往后去,他要独自一人拦截住后续赶来的护国女侍!
　　古萝莉安娜看着越过自己的尤迪安,心下一沉,她急切的想拦住尤迪安,但是这个时候夏洛特玲玲已经冲了过来!
　　“火焰!”
　　巨大的火焰从夏洛特玲玲的拳上涌出,从空中跃下的夏洛特玲玲仿佛要直接击沉女儿岛的彗星一般,狠狠的砸了下来!
　　百条巨蛇缠绕着汇聚在一起,瞬间把化作流星的夏洛特玲玲给包围住了!
　　然而不过刹那!
　　巨大的火焰与闪电就从蛇群中炸裂而出!
　　古萝莉安娜双眼一缩,来不及心痛自己断裂的百根发丝,她一次补上了上千条巨蛇!
　　遮天蔽日的蛇群彻底吞没了码头!一切都被蛇群占据!
　　“啊,救命!”
　　“尤迪安中将大人!”
　　“夏洛特玲玲大人,救命啊!”
　　无数的海军士兵被误伤,惨嚎声顿时遍布!
　　周身全是巨蛇,夏洛特玲玲刚刚使用了大招,此时还没缓的过气来,而且不仅是巨蛇,古萝莉安娜本人也伴随着蛇群到了夏洛特玲玲面前!
　　古萝莉安娜打算近身战!
　　看着在蛇群中宛如女帝的古萝莉安娜,夏洛特玲玲狞笑着高举右手,一声高呼!
　　“宙斯!!!”
　　无尽天雷从天而降!
　　闪电中,无数巨蛇冲天而起盘旋成为一个蛇阵,而古萝莉安娜伴随着大量的巨蛇与夏洛特玲玲展开了近身战!
　　火焰与妖异的蛇舞共一色,两名绝美的女子,只是顷刻间就进行了惨烈的搏杀!
　　“砰!”
　　古萝莉安娜一拳印在夏洛特玲玲右脖颈之上,以点破面的蛇舞之拳让夏洛特玲玲瞬间遭到了创伤,一口鲜血抑制不住的喷了出去!
　　看到被击出创伤的夏洛特玲玲,古萝莉安娜得势不饶人的想再进一步,打算彻底解决了对方,手化为掌贴上了夏洛特玲玲的腹部!
　　“蛇缠绵杀!”
　　躲避着巨蛇吞咬,又要防备古萝莉安娜身上的毒蛇,这一击掌力,夏洛特玲玲看起来是绝对无法躲避了!
　　突然一道男人的怒吼声传遍了码头!
　　“岚脚-无限制!”
　　无数凝聚成青光的气刃疯狂的斩尽了蛇群,千钧一发之际,气刃在夏洛特玲玲面前挡住了古萝莉安娜那致命的一掌!
　　第五十六章 追击！女儿岛！【求鲜花！】
　　巨大的火焰巨鞭疯狂席卷而至,两只巨兽疯狂的下潜着,却被火焰组成的巨鞭给硬生生的从海底里拉扯了出来!
　　“眸!!!!”
　　卡卡罗特发出了兴奋而嗜血的声音看着两只海王类痛苦的被夏洛特玲玲以火焰巨鞭束缚住,尤迪安看着疯狂狞笑的夏洛特玲玲,不由打了个冷颤。

第45节
　　两只巨兽一被拉出来,夏洛特玲玲的右手就开始凝聚成形出来一把火焰般的巨剑,她狞笑着大吼道:“死吧!皇帝剑!”
　　巨大的火焰巨剑当头斩下,两只巨兽瞬间就被尸首分离!
　　看到这么凶暴的夏洛特玲玲,卡卡罗特一时间也不敢吱声了,这两只巨兽的实力可不比它弱。
　　尤迪安扶了扶额,脚下踩着月步就回到了甲板上,看着浑身浴血的夏洛特玲玲,尤迪安试探着说道:“玲玲,去洗个澡?”
　　夏洛特玲玲听到尤迪安的声音,顿时转了头过来,脸上瞬间散发出娇羞,只是这感觉相当之违和!
　　十六岁的美少女脸露娇羞是一件挺有意思的事情,但是如果那名十六岁的少女浑身沐浴着鲜血呢?这简直是惊悚啊!
　　把夏洛特玲玲撵去了洗澡,尤迪安让士兵们打扫起了甲板,毕竟海兽的鲜血太多了,这个甲板都弄得是一股腥味。
　　而他本人则在下达了命令之后又到了卡卡罗特的独角上,继续让卡卡罗特往女儿岛的方向前行!
　　之后的行程里,一路都很顺利,似乎是因为尤迪安在一进入无风带就斩杀了三只海王类的关系,剩下的航程里再也没有巨兽来袭!
　　古萝莉安娜正在岛上无聊的数着最近劫掠来的财宝,正好自己的妹妹古萝莉欧莉出去玩了,不然这些财宝可就得被那个小丫头给分一半走!
　　想到那个令人头疼的小丫头,古萝莉安娜就不由的一笑,自己这个妹妹让自己可谓是整座女儿岛上最令人头疼的小家伙了。
　　就在古萝莉安娜开开心心的数财宝时,女卫匆匆忙忙的闯了进来,一脸急切的说道:“不好了,古萝莉安娜大人,有海军入侵!”
　　古萝莉安娜闻言,不由面色大惊的站了起来,女儿岛位于无风带,照常理来说是不可能有海军入侵的,海王类就是第一道防线!
　　古萝莉安娜强自稳住了自己的神色,她沉声对着女卫说道:“召集所有的战士,随我迎敌!”
　　尤迪安的脚已经踏上了女儿岛的土地,看着因为海军奇袭而抵挡不住的码头士兵,尤迪安嘴角露出一抹笑容。
　　这次作战他打的就是奇袭目的,为的就是杀古萝莉安娜一个出其不意攻其不备,现在这个情况果然不出他所料!
　　“杀啊!”
　　“为了尤迪安中将阁下,击败这群海贼!”
　　“为了海军的正义能够光布天下!”
　　喊杀声充斥着整个码头,九蛇女兵们很快的就抵挡不住了海军,溃败着往岛内撤离,就在此时,古萝莉安娜到了!
　　看着眼前被海军击溃的九蛇女兵,古萝莉安娜双眸中充斥着怒意,她的长发无风自动,瞬间化为了百条巨蛇,汹涌杀出!
　　溃逃的九蛇女兵看到古萝莉安娜来援,瞬间双眼中充满了激动之色!
　　“古萝莉安娜大人来了!”
　　“杀啊,反攻!”
　　“为了古萝莉安娜大人!”
　　看着因为古萝莉安娜到来而充满斗志的九蛇女兵,尤迪安双眼一缩,他就要出手对抗古萝莉安娜,但是夏洛特玲玲突然跳了出来对尤迪安说道:“把她交给我吧,今天,我要把她打得叫爸爸!”
　　夏洛特玲玲说出这句话时,看着古萝莉安娜的眼神,充满了嗜血的渴望!
　　第五十七章 彻底击溃【求鲜花！求收藏！】
　　漫天巨蛇被气刃斩落大半,古萝莉安娜咬牙切齿的看着身后的男人,夏洛特玲玲擦了擦嘴角的鲜血,双眼带着疯狂的意味!
　　尤迪安的身后是巨大的血泊,上千名护国女侍尽皆被尤迪安一人击破!
　　以一当千!
　　不过如此强悍的战绩也是让尤迪安付出了巨大的代价,现在的尤迪安浑身衣袍尽毁,赤裸的上半身更是充斥着无数伤痕,其中一道矛伤更是见骨!
　　看到与自己朝夕相伴的护国女侍们现在躺在血泊中生死不知,古萝莉安娜双眼瞬间通红,她整个人都暴怒了!
　　“啊!我要你死!”
　　伴随着怒吼,音爆,火焰,蛇鸣,四起!
　　尤迪安钢铁般的右手捏做拳,与古萝莉安娜的如玉白手狠狠的拼在了一起,一道气浪瞬间卷起在了码头之上!
　　夏洛特玲玲的一记皇帝剑被百条伤痕累累的巨蛇死命的阻挡住了,拼命之下的古萝莉安娜生生以一己之力挡住了尤迪安和夏洛特玲玲两人的合力!
　　看着面前不过三十厘米,双眼猩红的蛇美人,尤迪安一声咆哮!
　　“指枪!”
　　漫天指影化作无与伦比的星光璀璨,就在古萝莉安娜要被这一击毙杀之时,她整个人宛如没有骨头一般的凭空扭动着躲掉了所有的指影!
　　夏洛特玲玲本欲抓住这个机会上前补刀,但是一条小蛇突然从地上窜出!
　　身上花纹繁复的毒蛇突然窜起,夏洛特玲玲根本没有注意,一下就被咬在了脚裸!哪怕是铜皮铁骨的夏洛特玲玲,竟然也没有挡住这一咬!
　　惊怒之下的夏洛特玲玲瞬间就抬脚踩死了这条小蛇,但是随即一阵眩晕感就从她的脑海里传来!
　　古萝莉安娜看着被夏洛特玲玲踩死的小蛇,内心一阵绞痛,惊呼出声:“不!!!!”
　　尤迪安看到这个机会,脚下一踩,右手一掌,古萝莉安娜下颚瞬间被击中,在一阵眩晕感中,她整个人就被击飞上了天!
　　尤迪安得势不饶人,双脚踩踏之下,一瞬间就追平至了天空之上!
　　“岚脚!”
　　一击青光闪过,古萝莉安娜被狠狠的踹往下了地面,家园被毁,多年好友身死,从小养到大情同手足的小蛇护主而亡,一时间重伤的古萝莉安娜心中一阵恨意涌出!
　　“曼陀花开!”
　　带着无比的恨意,在空中的古萝莉安娜以满头青丝的代价释放出了最后的一击!
　　女子的秀发能有多少?
　　满头青丝之下,无以计数的巨蛇冲天而起,整座女儿岛往外十里都能看到冲天而起的蛇群!
　　无数的海王类瑟瑟发抖,它们感受到了食物链顶端猎食者的气息!
　　以人之身,面对无数巨蛇,尤迪安嘴角露出一抹疯笑!
　　“来战!”
　　男人的怒吼和巨蛇的嘶鸣共舞!
　　在巨大的蛇球包裹中,一阵巨大的光热瞬间散发而出,仿佛整个世界多出了第二个太阳一般!
　　在巨大的蛇球包裹中,一阵巨大的光热瞬间散发而出,仿佛整个世界多出了第二个太阳一般!
　　“洪荒-天地初开!”
　　瞬间爆发的巨大光热下,所有的巨蛇纷纷被杀灭一空!

第46节
　　尤迪安在空中喘着粗气的看着躺在地下生死不知的古萝莉安娜,刚刚那一招真的是他拼命了,右拳以武装色霸气包裹,无限制的使用,瞬间打出了千百拳才有那样的效果。
　　如果没有歼灭蛇群,那就是他被蛇群歼灭了!
　　强撑着身体,尤迪安缓缓下降到了地上,看着昏死不知的夏洛特玲玲,还有满头青丝尽断昏迷的古萝莉安娜,尤迪安口里吐出一口鲜血。
　　看着大战之后残存的士兵,尤迪安挥了挥手道:“带她们走!”
　　古萝莉安娜被戴上了海楼石手铐押入了船舱监牢,夏洛特玲玲则被放置到了船长室里,不过还好夏洛特玲玲本人身体强悍!
　　那小蛇如此强烈毒性,仅仅过了半天之后,夏洛特玲玲就能在半夜里睁开眼,虽然很虚弱,但是看着守在一边,身上包裹着纱布的尤迪安,她还是虚弱的说道。
　　“尤迪安,那个女人呢?”
　　尤迪安听到夏洛特玲玲的话,有些爱怜的摸了摸她的头,轻柔的说道:“睡吧,那个女人被抓住了。”
　　当尤迪安带着被抓捕的九蛇海贼团和古萝莉安娜回到G-7支部时,所有人都轰动了,这可是九蛇海贼团,横行大海的强者!
　　“真不愧是尤迪安大人啊!”
　　“如此强大的实力,也只有尤迪安大人才能歼灭她们了吧!”
　　“不是我说,除了海军英雄,谁能带一艘军舰就歼灭闻名于世的九蛇海贼团?”
　　而海军本部的空在接到尤迪安的电话时,也是带着不可置信的口气说道:“你小子,没骗我?你真的抓了九蛇海贼,还有古萝莉安娜?”
　　听着电话另一头传来的质疑声,尤迪安无奈的说道:“老头子,我骗你干嘛,我就是问问,是杀了,还是怎么样。”
　　听到尤迪安要杀了九蛇一伙,空顿时跳脚的说道:“别别别,赏金照样给你,你把人给我送回海军本部!!!”
　　听到空的话,尤迪安挠了挠头,虽然不知道空要古萝莉安娜干嘛,不过赏金不少就行!
　　次日,尤迪安就安排了一艘船把古萝莉安娜送去了海军本部。
　　满带着恨意,古萝莉安娜被送到了海军本部中,被扭送到了海军本部后,仅仅是几个小时之后,古萝莉安娜就被带到了空的面前。
　　办公室里,空看着面前的古萝莉安娜,露出了一个微笑,一名活着的大海贼啊!
　　完全无法挣脱手里的海楼石镣铐,古萝莉安娜带着恨意的看着面前微笑着的空。
　　而有关尤迪安生擒了古萝莉安娜的这件事,在海军本部有意无意的透露之下,瞬间就传遍了四海!
　　所有报纸的头版头条都是关于古萝莉安娜被海军活捉的这件事,一时之间四海之内风起云涌,所有人讨论的都是一个话题。
　　海军英雄到底有多强!
　　G-7支部的码头上,尤迪安看着渐渐落入海平线的烈日嘴角露出了一抹笑容,身后披风中大大的正义二字随风高杨!
　　第五十八章 空的计划【求鲜花！求收藏！】
　　海军本部基地,马林梵多,元帅室。
　　空看着自己手上的资料,眉头忍不住的紧锁了起来,近年来的海贼突然就开始了爆炸式人生攀升!
　　而海军纵使减短了训练年限,但是依然没有办法应付几乎快遍布四海的海贼了,五老星让空尽快拿出新的方案来对付人数日益增长的海贼,但是空一时间哪有什么办法。
　　而且祸患最大的并不是那些杂草一般的海贼,而是金狮子史基,百兽凯多,白胡子,这些海贼团,看着资料里这些强大的甚至可以决断一个小国命运的海贼团,空神色复杂。
　　这一次让尤迪安把古萝莉安娜送过来,也是空的一个突发奇想,他有一个大胆的想法,就是不知道能不能实现。
　　就在空惆怅的时候,传令兵敲响了门,在得到空的同意后传令兵进来对空敬了一个海军军礼后说道:“报告空元帅,古萝莉安娜押到!”
　　听到传令兵的话,空的眼神一亮,他下令马上把古萝莉安娜带到自己面前!
　　古萝莉安娜从海军军舰上下来,看着宏伟的海军本部,她银牙都快咬碎了,如果不是自己的妹妹生死不知,恐怕古萝莉安娜直接就玉碎了。
　　久违的阳光照射在古萝莉安娜的身上,身旁两名海军上校充当着押送人员,一脸戒备的就架起了古萝莉安娜,把她带往了元帅室!
　　“这就是九蛇海贼团的首领吗?”
　　“看起来很漂亮啊,真是可惜了。”
　　“说的是啊,这么漂亮的一个大美人,怎么会想到去当海贼呢。”
　　“听说九蛇海贼团全是女海贼,真想跟她们交交手,嘿嘿。”
　　“滚犊子吧,你恐怕是想跟她们在床上交交手!”
　　元帅室里古萝莉安娜被用着囚犯椅固定好之后,两名上校对空行了一礼就离开了。
　　空在办公桌后看着面前一脸恨意的古萝莉安娜,他沉吟了一会后才开口道:“古萝莉安娜,九蛇海贼团船长,传奇大海贼,我没说错吧?”
　　听到空的话,古萝莉安娜冷哼一声说道:“你说这些,是想在俘虏面前展示自己的优越感吗!”
　　听着古萝莉安娜讽刺的口语,空淡淡一笑,并没有发怒,而是用着平静的口吻说道:“我说这些是因为,海军本部,很看重你!”
　　听到空的话,古萝莉安娜一怔,而后背上隐隐有点发凉,她一瞬间就想到了天龙人,加之手上还带着镣铐,她顿时怒道:“你要把我送给天龙人,我死也不会去的!”
　　空看着突然发飙,使劲锤着桌面的古萝莉安娜,一脸懵逼,他只是说海军本部看中她而已,她想到哪了?
　　空连忙解释道:“不是把你送给天龙人,而是让你为海军效力,作为交换,可以撤销你的通缉令,并且让你重归自由身!”
　　正在抓狂的古萝莉安娜听到空的话,心下顿时一松,不是送给天龙人就好,她慢慢的恢复了平静,但是为海军效力,开什么玩笑,尤迪安才刚刚杀了她那么多手下!
　　正在抓狂的古萝莉安娜听到空的话,心下顿时一松,不是送给天龙人就好,她慢慢的恢复了平静,但是为海军效力,开什么玩笑,尤迪安才刚刚杀了她那么多手下!
　　看着撇过头一脸沉默的古萝莉安娜,空顺手就从抽屉里掏出了一份资料,直接扔到了古萝莉安娜那张囚椅的桌上。
　　古萝莉安娜本来根本不愿意看这份资料,但是上面的照片却瞬间让她花容失色,赫然是她妹妹古萝莉欧莉的照片!
　　古萝莉安娜连忙翻开资料,资料上写着古萝莉欧莉误入死亡航道,但是被路过的好心海军给救了,现在已经送往了G-7支部。
　　看完资料,古萝莉安娜忍不住的就是一拍桌,什么叫古萝莉欧莉误入死亡航道,有两只海王类拉船,什么死亡航道都拦不住九蛇!
　　而船上那数百名护国女卫更是能够保护好古萝莉欧莉,这明显就是海军故意的!
　　但是关于这一点,古萝莉安娜是冤枉了空,古萝莉欧莉的船只的确是误入了死亡航道,而且是遭受了大变的天象差点船毁人亡,两只巨蛇海王类更是挣脱了束缚不知所踪。
　　路过的海军是真的好心救起了古萝莉欧莉,这一点,后来的古萝莉安娜才知道。
　　抓狂的古萝莉安娜看着眼前的空,逐渐的神色显出颓色,妹妹就是她唯一的亲人了,现在妹妹在海军手上,自己要不要答应空呢?
　　看到古萝莉安娜逐渐沉默,空摸了摸自己的胡子,咂咂嘴说道:“至于你岛上的那些女侍,其实大多数都没有死,已经在G-7支部疗伤了。”
　　空这句话又是一句暴击,女儿岛最后的力量就是护国女侍,现在人都在G-7支部疗伤,等同于女儿岛毫无防护力量!
　　新世界里,已经获得了震震果实而开始名动四海的白胡子正看着自己手上的报纸,右手还拿着一大杯啤酒,脚下则是甲板上喝醉的一伙海贼。
　　白胡子看着报纸上硕大的标题《九蛇海贼团船长古萝莉安娜被海军英雄生擒!》狂饮了一大杯手中的酒水,然后大笑起来。

第47节
　　不少船员被白胡子的大笑惊醒,看着狂笑的白胡子,船员打着哈欠问道:“船长你又干什么了啊,笑的那么开心。”
　　白胡子闻言,手中随手把报纸一扔,站起来,双目中充满了战意的说道:“大海上竟然还有一名海军的英雄,九蛇的古萝莉安娜竟然都被他生擒,这等强者,实在是让人充满了挑战的感觉啊!”
　　船员看着浑身充满战意的自家船长,忍不住的就摇了摇头,开始为那个被自家船长惦记上的海军英雄开始祈祷了。
　　得到了洛克斯解体后大部分资源的白胡子海贼团正在以一种夸张的速度崛起,而这个现象也被海军总部评定为相当危险!
　　百兽凯多正躺在甲板上沐浴着厮杀后的阳光,他很是享受这样厮杀之后晒晒阳光的感觉,这时候他的手下大将旱灾走了过来,旱灾手里拿着一份报纸。
　　他恭敬的放在了凯多身边之后就离开了,他知道自家船长可不希望别人打扰他,旱灾还不想被船长丢进海里去喂鱼!
　　晒完太阳后的凯多拿起报纸看了起来,看到上面的尤迪安之后,他双目瞬间充满了猩红,这个男人,他很想与之一战啊!
　　新世界里,在夏洛特玲玲离开了之后,凯多已经快制霸这片海域了!
　　第五十九章 传说中的海贼们【1/20！求首订！】
　　金狮子史基狠狠把手中的报纸给撕成了碎片,带着咬牙切齿的怒意看向了遥远的海平面,他可是记得那个男人,那一手出神入化的六式!空天海贼团,现在已经是近乎制霸世界的海贼团了,自从洛克斯死后金狮子史基疯狂扩张,所到之处寸草不少,而海军来讨伐的将领根本不是金狮子对手.
　　史基越发的想与尤迪安交手了,自从那个…月夜被尤迪安击退后,再从后来听到尤迪安击杀了洛克斯的消息,这种渴望就愈加...强烈!哥德尔罗杰,这个后来名字响彻大海的男人此时已经凑齐了一些同伴,航行在伟大的航路上,罗杰站在甲板上看着自己这一群闹腾不已的同伴头疼非常.
　　突然一只报纸鸟飞了过来,丢下一卷报纸后就离开.
　　罗杰走过去把报纸给拿了起来,一看之下,神色瞬间觉得有点奇怪,报纸上那张海军英雄的照片,他总觉得,,有那么一丝眼熟.
　　雷利恰巧从罗杰身边经过,看到这张照片,顿时一拍脑勺说道:“这不是在欢乐街的时候,也被下了仙人跳的那小子吗!”
　　听到雷利的话,罗杰瞬间想了起来,的确啊,在欢乐街的时候,就是这个男人,带着一丝感慨的意味,罗杰说道:“没想到才过了这么一段时间,对方就从默默无名成为了斩杀洛克斯的海军英雄.”
　　雷利听到罗杰的话不由翻了个白眼说道:“老大,说不定是海军自己炒出来的呢,这上面还写着他生擒了古萝莉安娜,但是九蛇海贼的首领,有那么容易生擒的”
　　罗杰听到雷利的话,忍不住脑海里就浮现了一个蛇美人,他不由的打了个寒颤,他曾亲眼见过古萝莉安娜头发化为百蛇一击之下就摧毁了一艘海贼船!整座大海似乎并没有因为威名远播的九蛇海贼团被摧毁而停止骚乱,反而是有越演越烈的趋势,城镇被海贼攻破,海军基地被海贼摧毁,这让五老星愤怒不已!“哈哈哈,杀啊,攻破这座城镇!”
　　巨大的堪比海军本部基地的巨大战舰圣胡安恶狼带着一脸小孩子般的嬉笑表情用手随意的摧毁着眼前的城镇,宛如,孩儿推倒积木一般!“中,中将,我们真的要讨伐这种敌人”
　　海军校官站在甲板上,汗流浃背的看着远处的巨大战舰圣胡安恶狼,带着一丝不可............置信的口气对身前的中将开口.
　　中将看着远处的巨人也是忍不住的吞了吞口水,这种让人望而却之的体型,真的能抓得住吗随后前来讨伐的海军中将与巨大战舰恶狼展开交战,最后是巨大战舰圣胡安恶狼全身而退,此役让他名声大噪!红伯爵身披着猩红披风,一个人着脚下的这艘小船,他打算去往一个地方,孤高的红伯爵奉行独狼主义,他没有任何盟友和伙伴!报纸鸟如约的放下报纸在爵的船上,在得到了几个贝利作为下一次的钱款后,报纸鸟随即飞走.
　　红伯爵打开报纸,看到尤迪安的照片后,他眼中露出着一丝玩味,他也是见过古萝莉安娜的,尤迪安能够生擒对方,看起来像是一个有实力的强者啊!一艘海军战舰恰巧从红伯爵旁边经过,船上的海军似乎发现了红伯爵是一名海贼的事实,瞬间掉放了几艘冲锋艇下来准备抓捕他.
　　正在看报纸而被打扰了的红伯爵,其脸上闪过一丝不耐之色,优雅的把报纸放好后站了起来.
　　“轰隆隆!”
　　海军战舰被红伯爵一人击破的消息瞬间传遍了附近的海域,渐渐流传四海,这可比他上次击败海军少将更让人惊讶!单人击破一艘战舰!四方如同雪花般的谍报传入海军本部,海军本部里的将领来来去去,每一次回归基本都是带伤!海军本部里,卡普脸上带着伤的和战国遇到了,两人对视都是一愣,战国看着卡普脸上的伤说道:“你这是怎么弄的”
　　卡普闻言,叹了一声说道:“这不是最近那个…罗杰很冒头吗,之前遇到了之后我跟他们交手了一番,对方挺厉害的,准备不足之下我受了点伤.”
　　说道这里,卡普眉头一皱的说道:“才过了那么几年而已,这些............海贼的实力增长的也太快了,海军现在压力很大啊.”
　　战国也是眉头紧皱的点了点头,卡普说的他也清晰的感受到了,不知道空元帅有没有什么......好的对策,现在的确是压力越来越大了,他们整天都需要去镇压海贼!普通的民众们也感受到了这种海贼增多的趋势,纷纷都自发的前去了各个海军招募点成为海军,海贼一旦多了之后,他们,也怕被杀戮啊!“报名啊,报名啊,算我一个!”
　　“我也要报名!”
　　“九岁报什么名,小子,闪一边去!”
　　波罗迪亚看着眼前排成长队的征兵点,莫名的叹了口气,为什么洛克斯死了,大海还依然这么混乱.
　　海军与海贼的争端越演越烈,没有了洛克斯之后,大海宛如,一桶油被烈火点燃了,从前平静如湖面的大海现在涌现了出了无数强者!后来的人们把这个时间段称为大海贼时代,最强的,最多的,海贼,都涌现在这个时代,包括后来制霸世界的四皇也尽皆出现在这个时代!夕阳的残影下,古萝莉安娜眼神中带着复杂的看了一眼背后的马林梵多,她双手已经卸下了海楼石的镣铐,一头...青丝也不知为何,竟然重新长了出来.
　　长发及腰的美人,在马林梵多的门口咬了咬嘴唇,然后一脸决绝的转身上了海军的舰艇!
　　第六十章 怎么又回来了？【2/20！】
　　尤迪安接到空的电话后,双眼充满了不可思议的神色,用着高分贝的声音对电话虫说道:“老头子你说什么!把她派回来!”
　　空在电话虫里笑了几声说道:“是啊,抓她的是你,在把她派回来给你,不是很正常吗”
　　听到空这句话,尤迪安忍不住浑身打了个激灵,那个…蛇美人,竟然又被空这个老头子给派了回来,空这是想玩死他吗.
　　就在尤迪安愣神的时候,空爽朗的声音从电话虫里传来:“对了,她应该快到了,记得去接你的新部下喔.”
　　说完这句话后,空就把电话虫挂断了,就在尤迪安有点莫名其妙的时候,传令兵敲响了尤迪安办公室的门.
　　“进来!”
　　尤迪安一脸不耐的开口,顺带把电话虫放下,空这是搞什么啊,正在他不爽的时候,传令兵走进来对他恭敬开口道:“尤迪安大人,海军本部派了一名少将前来,现在对方正在靠岸,还需要您去识别一下对方的真伪.”
　　听到传令兵的话,尤迪安点点头,示意自己知道了,让对方先出去之后,尤迪安随手拿上自己的披风就往外走去.
　　在路上的时候他心下一股疑惑升起,支部有他一名中将镇守就可以了,本部为什么还要调一名少将过来.
　　到了码头,尤迪安看着停靠在码头边的军舰,标准的少将规格,他大步流星的走了过去,看看这次空调了谁过来,看背影,似乎还是个女的.
　　女的尤迪安双眸一缩,正在这时,那名女子转过头来,看向了尤迪安,她的双眸中充满了复杂的意味.
　　尤迪安走到对方面前,瞬间停止了脚步,一股尴尬感在他心头升起,看着古萝莉安娜,他勉强笑了一下说道:“几天没见,变成少将了啊.”
　　古萝莉安娜听到尤迪安这句话,轻咬了一下嘴唇,她默不作声的点了点头,心下复杂的说道:“我妹妹呢”
　　听到古萝莉安娜的话,尤迪安当下转过头对旁边的一名海军士兵说道:“把古萝莉欧莉带过来见见她姐姐.”
　　得到尤迪安命令的海军士兵一脸恭敬的退了下去,接着两人的气氛瞬间陷入了尴尬,尤迪安不知道要说什么,古萝莉安娜则是不愿意说话.
　　没有多久,一名小萝莉就蹦蹦跳跳的过了来,看到古萝莉安娜,小萝莉双眼发亮的跑了过去,一跃就扑向了古萝莉安娜抱里.
　　看到自己的妹妹,古萝莉安娜神色激动双手接住了她,一时间她忍不住的流下了两道泪痕,看到自己的姐姐流泪,古萝莉欧莉眼睛一转,的说道.
　　“姐姐,别哭啦,欧莉在这里过开心喔,这个大哥哥很好的,他让人救了受伤的姐姐们,还让我随便在这里玩喔.”
　　听到古萝莉欧莉的话,尤迪时脑门闪过一丝黑线,这几天古萝莉欧莉在7支部可谓是混世小魔王,大错不犯小错不断.
　　不是吓坏了这个就是...鬼鬼祟祟的想开开火炮玩,让照顾她的陪同人员头痛不已,短短几天就已经换了好几批人员.
　　古萝莉安娜听到妹妹的话,抹了抹眼泪,然后带着温柔的声音说道:“姐姐不哭,你没事就好,这几天,担心死我了.”
　　看到重逢的姐妹二人上演着感情大戏,尤迪安顿时悄悄转身离开,他可不想站在这里尴尬,见到尤迪安离开.
　　古萝莉安娜对着尤迪安大声说道:“元帅让我从此以后在这里听你的命令,按照约定,我会参与一切征战!”
　　尤迪安听到古萝莉安娜的话,没有回头,只是伸手挥了挥,表示自己知道了.
　　旭日下,一大一小的两名美人相拥着,大时代下不论强者还是弱者,都会有自己的悲歌啊!尤迪安在古萝莉安娜来了基地报道后,也没有做什么别的安排,毕竟现在周边海域的海贼已经被平定了,而他本人对于..未来的计划也在上了轨道.
　　佩佩西里看着面前严肃的尤迪安,心下打了个突,他不知道为什么尤迪安会突然把他叫过来.
　　看着佩佩西里,尤迪安沉声说道:“佩佩西里,你跟随我已经有些时日了吧”

第48节
　　听到这句话,佩佩西里顿时对尤迪安行了一个标准的海军军礼后说道:“能够跟随尤迪安阁下征战大海,是佩佩西里的荣幸!”
　　尤迪安看着这个表现的佩佩西里,笑笑摆了摆手,然后他开口道:“不说这些............有的没的了,我现在有一件事交给你办,不知道你愿不愿意”
　　一丝疑惑从佩佩西里的脑海里闪过,在他眼里强如天神的尤迪安让他去办事,带着几许疑惑佩佩西里开口道:“敢问尤迪安大人,是什么事”
　　看着面带疑色的佩佩西里,尤迪安叹了一口气说道:“关于时下大海上的局势如何,你也是知道的吧”
　　听到尤迪安的话,佩佩西里点了点头,他好歹也是海军校官,现在大海上乱成了什么样子他还是知道的.
　　越是知道大海之上的乱局,他对尤迪安就越是敬佩,支部附近的海域可谓是少有的安宁之地了,商船们都喜欢往这里走.
　　尤迪安带着一丝捉摸不定的口语看着佩佩西里道:“我打算让你出任缉私提督,不知道你意下如何”
　　尤迪安这一句话瞬间让佩佩西里心里涌起了泼天巨浪,缉私提督是什么,那就是合法的海贼啊,查缉之下少点什么东西,,商船根本不敢说什么!原本的7支部是没有缉私提督这个职位的,因为他们太弱了,连商船都不鸟他们,而缉私提督最大的作用实则是为基地长官敛财!佩佩西里看着神色莫名的尤迪安,他瞬间下了一个决心,只见他猛然间单膝跪下说道:“从今天开始,佩佩西里当誓死效忠尤迪安大人!”
　　看这下拜的佩佩西里,尤迪安笑了起来,这下他又多了一条财路,对于..未来的形势激变也算多了一手应对之策.
　　第六十一章 十年！满级修炼！【3/20！】
　　而在佩佩西里开始出任了缉私提督之后,尤迪安就开始沉下心来的练剑了,他给自己规定了一个很严苛的计划,每天早上太阳升起之时就开始去练剑,直到夜色入幕再回去.
　　夏洛特玲玲一开始是极度不满的,因为这样子的话,尤迪安跟她的缠绵时间久会减少,这让很想怀上尤迪安孩子的夏洛特玲玲极度不满.
　　看着眼前极度不高兴的夏洛特玲玲,尤迪安一阵扶额的说道:“玲玲,我提升实力这也是为了应付以后的危险啊.”
　　夏洛特玲玲看着眼前解释的尤迪安,嘴一瘪,她不乐意的说道:“那也不用每天锻炼那么久啊,而且现在大海之上谁是你的对手”
　　听到夏洛特玲玲的话,尤迪安一时...语塞,他总不能告诉她以后会有四皇吧,最后只能一阵连哄带骗的把夏洛特玲玲给哄好.
　　古萝莉安娜最开始看尤迪安早起天不亮就出去锻炼,只是以为他是作秀的,但是到后来尤迪安长期坚持了下来的时候.
　　古萝莉安娜的内心是震惊的,她一身实力自从吃下恶魔果实之后,最多就是...研究一下怎么运用罢了,这样艰苦的修炼,很久没有进行了.
　　尤迪安的行为,给了她很大的触动,而且加上古萝莉欧莉时不时说点尤迪安的好话,蛇美人已经没有那么讨厌尤迪安了.
　　整个基地甚至因此都陷入了一阵尤迪安狂热里.
　　“这就是尤迪安大人吗,如此努力的进行锻炼!”
　　“我们还有什么资格不努力!看到如此强大的尤迪安大人每天都为了更加强大而努力!”
　　“这就是绝望吗,比你优秀的人比你还要努力,那你的努力有什么意义啊.”
　　而在这样疯狂的训练下,仅仅过去一年,尤迪安就完成了挥剑三百万次,挥剑的速度拥有了极其大的提升!虽然说达不到一剑斩出山河断流的情况,但是一般人是决计看不清的,并且为了完成斩断大树的任务,尤迪安每天都坚持对着大树劈砍.
　　海军中将的制式配剑已经损坏了数十把!但是尤迪安却陷入了惆怅,他站在岛屿最巅峰的山脉上往下看去,整座基地岛屿的数百万颗合格的古树都被他砍完了!因为没有树木可砍,到了现在,他只能尝试斩断山峰.
　　一座山峰之前,尤迪安深吸了一口气,看着眼前有些巨大的山峰,他握着剑的手柄用力捏了捏,然后他右手迅速拔出…利刃往山峰一斩!“咔嚓!!!”
　　山峰虽然出现了一道巨大的划痕,但是并没有斩断,反而是尤迪安的配剑断掉了,他苦笑一下顺手拿出第二把配剑,再度开始了劈砍!这一年结束时,他勉强斩断了五十四座山峰!这一天,尤迪安坐在办公室里思考着任务,他双眉紧锁,斩断大树的任务必须要进行,他挠了挠头,心下打定了主意,第二天尤迪安没有训练,反而是在办公室里会见了佩佩西里.
　　正出完任务的佩佩西里还没来得及休息就跑到了尤迪安的办公室里,但是他没有一丝一毫的怨气,反而是双眼中带着崇敬的看着尤迪安.
　　尤迪安看着一身疲倦进来的佩佩西里,笑着说道:“先坐下,坐下:聊.”
　　等到佩佩西里坐下后,尤迪安沉吟着才开口道:“佩佩西里,我需要你去召集一些科学方面的人才,研究强化基因!”
　　佩佩西里听到尤迪安这句话后,顿时心下疑惑,召集科学方面的人才研究强化基因,这是为什么不过他没有多言,有些秘密,他很自觉的不会去问,反而他慎重的点了点头,看到佩佩西里不问原因的直接点头,尤迪安很满意,再问了一下缉私最近的情况后,就让佩佩西里出去了.
　　自从佩佩西里出任缉私提督以来,尤迪安的腰包可谓是日进斗金,因为尤迪安收编了古萝莉安娜的原因,走这一条海路的商船不可为不少!而每条商船就算给点给尤迪安,他们也有大把的赚头,自然愿意给尤迪安了,甚至还愿意倒贴,有不少的大商人甚至想把女儿送给尤迪安,进行联姻.
　　要不是尤迪安对那些女人不感兴趣,现在的他早就妻妾成群了.
　　至于研究强化基因,尤迪安是打算用来培育树苗,毕竟合格的古树太少了,不如自己培养来的更快!时光如茶,一饮而尽,时很快的就在尤迪安开始训练后过去了三年.
　　尤迪安在这三年里总计完成了挥剑一百次,而且他竭尽全力之下,一秒之内能够挥剑达到数十次!数十次是什么概念,在敌人还应过来之下就连续斩在了他身上数十次!而这三年里,尤迪安了辖区内的所有地方,斩断了八百万颗大树,辖区内所有的地方都没有符合标准的古树了.
　　这天,尤迪安坐在码头边上看着看着夕阳下沉的海平面,叹了几口气,古树没有地方砍了,这下他的修炼一时...就陷入了停顿.
　　不过这份强烈的渴望似乎引起了系统的关注,突然系统的叮咚声就传了过来!“叮,触发支线任务:智力满级!”
　　尤迪安看着弹出的任务栏不由一愣,智力满级,他细细的看了一下完成条件.
　　获得完整的基因相关资料,但是不限手段,也不限是否自己独立研究,他人的研究成果也可以,这一下瞬间让他大喜,智力满级,这可是好东西.
　　战斗智慧也是属于智力,如果智力满级,那么尤迪安现在的实力本来是一分也能发挥出三分3的实力!当即他就决定了,找到合适的科学家!用他们的资料来完成这个任务!但是佩佩西里虽然很努力的在寻找,但是这么久过去了,也是毫无所获,不然的话尤迪安也不至于看着任务栏愁眉苦脸了.
　　之后他只能去完成斩断山峰的训练,郁闷之情下,斩断了五百六十560座山峰!不过最大的突破应该是斩断第三百座山峰时,他的配剑再也不会折断了.
　　时间过的相当之快,眨眼间又过去了两年,这两年中,尤迪安挥剑了三千万次,一秒之内,尤迪安现在可以挥剑数百次!数百次的挥剑所形成的的剧烈气流甚至可以从地面直接斩破天空的流云!而且他不停的乘坐战舰外出,这个举动把周边的海贼吓得半死,,但是尤迪安实际上只是去做斩断大树的任务罢了.
　　古萝莉安娜在基地看着往外开去的战舰,双眼中露出几丝复杂,她在尤迪安开始努力训练之后,自己也坚持着开始了训练,但是她并做不到像尤迪安这样疯狂的努力.
　　想到初见之时,战斗起来仿佛疯魔的尤迪安,她突然有点明白了为什么对方能够得到海军英雄的这样一个称呼.
　　尤迪安这种外出锻炼的行为无意之中完成了海域维稳的工作,空甚至专门打了电话过来表扬他,这让尤迪安啼笑皆非,.
　　而这两年里,由于剑术的进步,尤迪安甚至斩断了一千一百座山峰!至于基因科技的相关研究根本没有丝毫进展,尤迪安自己也试图进行了一些研究,但是没有任何用处,而佩佩西里则没有任何进展.
　　不过海军这边没有办法,不代表尤迪安没有其他的渠道,这两年里,通过一些方式联系,尤迪安用起了自己的暗子,斯图西和费尔德!两人现在都已经混的很不错了,而尤迪安启用他们的目的只有一个,搜集贝加庞克的情报!因为尤迪安思来想去,能够有这么多基因资料的,恐怕只有贝加庞克了,除了他,尤迪安真的想不到这个世界上还有谁能弄到完整的基因资料.
　　或许世界政府里有,但是世界政府能给尤迪安么,开玩笑!斯图西看着手里的信条,眼里流露出几丝爱意,如果被欢乐街其他人看到,恐怕要大惊失色,妖媚如斯图西,竟然也会有爱意!信条正是尤迪安派人传给她的,信条上面详细写到了贝加庞克的一些资料,让斯图西好下手调查.
　　费尔德正在去对不法商人进行收债的路上,突然街上一名看起来不起眼的路人对他说道:“天王盖地虎.”
　　费尔德一愣,这正是当年他离开时尤迪安曾说道的,如果某天尤迪安需要他时,那么就会有一个人带着这句话过来,而且他必须要对出暗号.
　　满怀着激动之情,费尔德说出了那句暗号:“宝塔镇河妖!”
　　路人听到费尔德对出暗号之后,从怀里丢了个纸条给他之后就迅速离开了,费尔德接住纸条打开一看之后,正是和斯图西差不多的内容,要他调查贝加庞克的所在地!从一开始的计划之后,时间已经过去了八年,尤迪安在下令给斯图西和费尔德之后到目前,已经斩断了两千万颗大树!三千座山峰!而前不久斯图西和费尔德也传来了好消息,贝加庞克的科学小组已经被调查到了,并且具体的位置也锁定了.
　　但是尤迪安没有马上动手,因为这个时间点,贝加庞克的研究成果还没有出来,他打算等到贝加庞克被世界政府通缉时,他在去收获果实!在基地的办公室里,尤迪安看着窗外的落日,他心中一股豪情壮志涌了起来,这片大海之上,很快将再次传唱起他的传说!时光岁月一转既过,夏洛特玲玲已经变成了一个大美人,从她来到基地已经有十年了,尤迪安的锻炼也持续了十年了,此时正是海圆历148年!不过有件事情一直令夏洛特玲玲不满的是,她一直都没有怀上尤迪安的孩子,她一度怀疑自己不孕不育了,只是检查之后发现是好好的,这事情让她很纳闷!不过在知道自己没有生育病情后,夏洛特玲玲缠着尤迪安去检查,搞得尤迪安锻炼都不能正常完成,只好无奈的去检查了.
　　而尤迪安的检查也现实他的身体机能一切都健康,这就让夏洛特玲玲奇怪了,不过从那以后,每天晚上夏洛特玲玲总要多缠着尤迪安多要两次!而这几年里,尤迪安再度斩断了两千五百万颗大树,和五千座山峰,现在的尤迪安要斩断大树得跑很远才能再有…合格的古树了,大大拖累了他的进度.
　　等待贝加庞克的研究进度,是真的很烦躁,这天尤迪安随着战舰回来,回到办公室处理起堆叠的公务时,传令兵敲起了们,尤迪安头也没抬的说道:“进来!”
　　得到了同意之后,传令兵进来对着尤迪安一个标准的军礼后说道:“尤迪安大人,战国大人打来了电话,说有事情告诉您!”
　　听到这句话,尤迪安不由一震,他很早就跟战国说了,要是有一天世界政府要抓捕贝加庞克的话就告诉他,心下这样想着,尤迪安火速的跑去了放置电话虫的房间.
　　尤迪安走进房间里直接拿起了电话虫说道:“喂,战国吗!”
　　正在军舰上的战国终于等到尤迪安接起电话,他带着不爽的说道:“你怎么那么久都没接电话,那个…贝加庞克,刚刚被世界政府下达了通缉令.”
　　听到战国不满的口气,尤迪安笑了笑,他们当年一起训练出来的情意,这点事无所谓了,不过战国的这个消息让他心里一震,瞬间就精神抖擞了起来.
　　尤迪安连忙开口说道:“那你是被世界政府派去了抓捕贝加庞克吗”

第49节
　　电话另一头的战国听到尤迪安的话,疑惑的开口说道:“你怎么知道世界政府派我去抓捕贝加庞克”
　　听到战国的疑惑,尤迪安笑了笑,没有过的解释,他总不能说,我上辈子就知道了吧.
　　之后两人随意的聊了一下近况之后就挂断了电话,电话挂断之后,尤迪安狠狠的捏了捏手,他一定要把贝加庞克的研究成果拿到手!
　　第六十二章 攫取基因数据【4/20！】
　　欢乐街的一家酒馆之中,斯图西看着手里的信条,嘴角露出一抹笑意,娇艳的面容看起来更诱人了.
　　次日欢乐街里少了一名妖媚女王,大海之上多了一名海军少校,当年尤迪安埋的后手,现在如期的启用了!费尔德也被一纸信条传唤后消失了踪迹,一时之间众多的不法商人甚至恨不得弹冠相庆.
　　战国站在甲板之上,眉头皱着,他不知道为什么尤迪安要让他接两个少校过去一起讨伐贝加庞克,想起电话虫里尤迪安那神神秘秘的语气,战国就有点不爽了,说话说一半太讨厌了!斯图西和费尔德正站在一处城镇的港口码头之处,他们被尤迪安吩咐在这里上去战国的船,跟随着战国一起前去讨伐贝加庞克.
　　费尔德看着身旁素颜的斯图西,笑着说道:“没想到大名鼎鼎的欢乐街女王,竟然不化妆就出门了,真是奇怪了啊.”
　　听到费尔德的话,斯图西白了他一眼,娇柔的说道:“尤迪安大人可不喜欢化妆,他就喜欢素颜的女孩子,本小姐就算是素颜,那也是一顶一的漂亮!”
　　听到斯图西语气里仿佛要争宠一般的话语,费尔德不由一笑,也不知道尤迪安是怎么对待的斯图西,才让她这般爱慕起来.
　　战国所率领的舰队很快的就来到了这座城镇,这是他们最后一趟的补给点,之后就是...直接前去讨伐贝加庞克!斯图西和费尔德身穿着海军少校的制服,出示了尤迪安早已准备好的委任状以后顺利的上了战国所在的旗舰.
　　战国在甲板上看着眼前的一男一女,顿时觉得有点眼熟,略带着一丝疑惑的说道:“你们两是不是尤迪安当年从欢乐街带回海军基地的”
　　听到战国的话,费尔德一笑说道:“没想到战国大人还能记得这个陈年往事,想当初,您还是海军学员而已.”
　　听到费尔德的话,战国也是一时...感慨,没有想到时间一瞬间就过去了那么久,现在已经是海元历一千四百八十,,年了.
　　就在战国略有感慨的时候,斯图西妖娆的开口说道:“战国大人,既然身份核验没有问题,那么我们就先告退了”
　　听到斯图西的话,战国这才回过神来,挥了挥手,让一名海军士兵带他们去了海军校官的宿舍.
　　舰队一路航行前往着贝加究所,但是一路上雪花般的谍报也是一直飞往着战国的舰艇上,船长室里,战国看着桌面上的料,却是感觉一阵头疼.
　　战国拿起一张资料看了起,资料上显示的是空天史基的资料,现在大海之上的顶尖海贼团之一就是...史基所率领的了.
　　资料上显示,最近金狮子史基又率领着麾下海贼攻占了一个小国,肆意烧杀劫掠,本部已经有意围剿史基了,但是很难,不能绝杀的话就毫无意义.
　　还有其他的资料,上面都是现在最强大的海贼团,罗杰海贼团,百兽凯多海贼团,白胡子海贼团.
　　这些............海贼团都称霸着一方海域,在之内他们的话甚至比海军还要管用,这让战国头疼不已,而且最关键的是,去到贝加庞克的研究所是必然会路过这些............海贼所盘踞的海域.
　　战国看着桌上的资料,一声叹息道:“希望不要出事吧,现在的海贼,真是应该天诛!”
　　贝加庞克正在研究室里对着眼前的一株幼苗专注非常,他的眼中露出着狂热,身边的助手时不时的记下贝加庞克嘴里说出的话.
　　“快了,快了,只要再有…一天,我就能够收获完整的基因强化数据!”
　　第二天,贝加庞克陶醉的深吸了一口气,他眼前的这株植物可谓是他毕生所学之精华,他给这株植物强化了三百二十六种基因,每一个序列如果排列错误,这株植物都会当场分解.
　　但是自从贝加庞克开始试验开始到现在,每一次都没有出现基因崩溃的现象,多年研究很显然的就要完成了,他怎么能不激动助理记完数据之后,略带沉闷的对着贝加庞克说道:“大人,现在数据已经搜集完了,要离开这里吗”
　　听到助理的话,贝加庞克烦躁的从陶醉中清醒了过来,他又怎么会不知道世界政府要来抓捕他,但是实验进展现在在最关键的地步,他不愿意走!贝加庞克跺了跺脚,左思右想了一会后,他咬咬牙对着助手说道:“我们再多留一天,明天基因强化就会生效,只要看到成效我们立刻就走,应该来得及.”
　　贝加庞克最终还是选择赌一把,就像一个赌徒一样,面对必胜的局面他眼红的梭哈了.
　　第二天,贝加庞克站在玻璃罐前紧张万分,现在时间是上午九点,按照预算,只要到了九点半,那么植物就会开始被基因强化!时间一分一秒的过去,到了九点半的时候,植物瞬间膨胀!!!只是一秒不到的时间里,一株幼小的树苗瞬间就迎风而涨,贝加庞克不断的后退着脚步,看着眼前迎风而涨的树苗大喜,他成功了!树苗在短短的片刻里就变成了一株高耸的千年古树,冠盖甚至突破了研究室的房顶!见到研究成功,贝加庞克马上转身,他不傻,海军马上就到,他可不要留在这里被人抓了.
　　就在这时,突然一阵传遍整个研究室的警报声开始响了起来,助手一脸慌张的跑了过来对着贝加庞克说道:“大人,海军来了!”
　　听到海军来了的消息,贝加庞克脸色一沉,他咬咬牙,转身往另一个方向走去,狡兔还有三窟,他作为一名顶尖的科学家怎么可能没想到过这种事.
　　只是当贝加庞克走到了暗道:口时,他按了好几下开启按钮,暗道:的门都没有打开,他顿时阴晴不定的对着一旁的助手问道:“暗道:,怎么回事”
　　助手现在紧张的都快哭了出来,看到暗道:没有开启,他带着哭腔的说道:“大人,暗道:,去年,去年就被您自己把电源电路截断了啊!”
　　第六十三章 金狮子vs战国【5/20！】
　　战国登岛之后直接下令搜捕全岛,战国一共带了五艘满员的海军军舰过来,上万名士兵瞬间涌入了海岛.
　　斯图西和费尔德也混杂在这些海军中往基地摸去,早就有方位的斯图西和费尔德没用多久就找到了研究所的位置,而这个时候,贝加庞克本来的防护力量也和海军交上了手.
　　“杀啊,为了海军的正义!”
　　“杀死这群入侵者!”
　　就在双方交战的时候,海面上突然出现了一伙海贼,正在疯狂的对着海军和防守方倾泻着炮火!战国眉头一皱的看了过去,发现对方所打的旗号竟然是空天海贼团金狮子史基的旗号!顿时战国心下就是...一沉,海贼船靠岸之后,上百道身影疯狂的像研究所扑去,海军们一时间腹背受敌!战国正要上前解决这群海贼的时候,一名金发宛如,瀑布般倾泻而下的男人从海贼船上下了来,战国的脚步一顿:,看着那个男人,他心下顿时暗道:不好.
　　金狮子史基大笑的看着战场,带着疯狂的意味说道:“杀吧,把这群海军都给我杀光!”
　　空天海贼团可谓是现在大海之上最顶尖的海贼团,他们突然加入了战场,战国心下压力倍增,但是也毫无办法,他当即脚下踩着月步就往金狮子那里迎了过去!面对凶名昭著的金狮子史基,战国在半空中就开启了大佛形态!一道金灿灿的巨手从空中就砸向了金狮子史基!史基看着迎面而来的战国,露出了嗜血的笑意,抽出腰间的两把名剑随手一架,就挡住了战国这一记重击!“哐当”
　　巨响瞬间传遍了全场,而战国抓住史基架住自己巨手的时机,顿时一道震波打了出去!千钧一发之际,史基整个人宛如,纸片一般的像下一倒:,而后径直的飞了出去!震波打在沙滩上砸出了一个巨大的坑洞!看着飞走的史基,战国咆哮一声就追了上去,他不敢放纵史基到处游走!史基看着追上来的战国,顿时眼角闪过一抹残忍的意味,他突然一停,而后反身加速,手里两把名剑瞬间挥出!“三十六风乱斩!”
　　以飘飘果实自身所带的加速还有一手高超的剑术.
　　,史基与冲上来的战国擦身而过!战国根本没有预料到金狮子史基会突然反身,这一下遭遇之中,战国只能勉强护住了头部,大佛身上瞬间出现了数十道!史基看着被自己看出数十道伤痕的战国,了舔刀刃,带着笑意的说道:“海军本部的将军,就这么没用吗,和我之前杀的那个…软蛋一个”
　　战国听到史基这句话,顿时一怒,最受...不得这些............海贼蔑视海军!战国怒道:“区区一贼而已,受死!”
　　大佛瞬间合拢双手,想把史基给拍苍蝇一样的拍死,只是史基的速度太快了,而大佛状态下的战国速度虽然说不慢,但是相对于史基来说总是慢了一截.
　　于是两人缠斗了片刻之后,战国发现自己启用大佛形态并不理想,于是在逼退了一次史基之后,战国结束了大佛形态.
　　看着战国结束大佛形态,史基饶有兴趣的开口说道:“怎么了,海军的将军,你是要像我这个海贼投降吗”
　　听着史基的话,战国顿时一阵怒意,他双脚连续踩踏出音爆,带着怒吼就冲了上去,双手更是挥洒出了漫天的指影!“指枪!”
　　史基这一下瞬间就躲避不开这漫天的指影,无论他飞的再快,总没有战国一瞬间爆射而出的手指快吧一瞬间史基就落入了下风,战国发现这一招有效,顿时心下大喜,招招开始抢攻,但是史基却露出了一抹诡异的笑容.
　　就在战国一拳击中史基的时候,他诡异的笑道:“你中计了!”
　　而后数百道剑光乍现!一时间战国和史基所在的方位只能看到一团由剑刃组成的剑光!“百花缭乱!”
　　战国一瞬间身中数百剑的倒飞而出,所幸危急关头他经年累月练习的武装色霸气和铁块发挥了作用,虽然身上的衣物被破坏殆尽了,但是本人并没有受到太重的伤!“怎么可能,战国大人竟然落入了下风!”
　　“金狮子史基竟然恐怖如斯!”
　　“哈哈哈,不愧是船长,打死那个…海军!”
　　在战国落入下风之后,他的部下顿时就想来救他,但是被史基的船员给拼命的阻挡了下来,天上漂浮的史基双眼中透露出冷意的看着砸入一旁树林里的战国,他在等待战国!史基没有冒然进入树林里,天空才是他的主场!而战国砸入了树林里等了好一阵也没有等到史基进来之后,无奈的踩着月步走了出来,看着漂浮在天空的史基,战国一时间咬牙切齿了起来.
　　看着咬牙切齿的战国,史基怪笑着道:“不如放弃怎么样,归顺伟大的空天海贼团!”
　　史基这句话顿时惊乍了全场,斯图西和费尔德也不由的为史基这种疯狂的渔轮所震惊,海贼招降一位海军中将,这可是前所未有之事!听到史基的话,战国内心中升起了无尽的屈辱,身为一名海军将领,竟然被一名海贼当着那么多同僚的面前戏弄,他愤怒的大吼了一声,然后冲了上去.
　　“岚脚!”
　　青光凝聚成气刃攻向史基,史基只是怪笑着就闪躲掉了战国的岚脚,飘飘果实在身,史基现在几近无敌之姿!史基躲闪着战国的攻击,慢慢靠近着对方,他打算故技重施,武装色霸气也好,铁块也好,终究是消耗体力的,只要战国体力消耗干净,史基就有把握斩杀他!看着史基缓缓靠近自己,战国眼角露出一抹深意,就在史基靠近了战国十米之内,打算突袭的时候,战国一声怒吼.

第50节
　　“大佛!”
　　战国瞬间变成了一尊大佛,金光璀璨的佛身露出了一个笑脸,而后一掌当头盖下,封死了史基的所有退路!
　　第六十四章 激战！尤迪安到来！【6/20！】
　　“轰隆!”
　　一声巨响,众人就只能看见史基被战国一战拍到了地下,而当战国的手拿开之时,沙滩之上只能看见一个巨大的坑洞!“怎么可能,船长难道输了吗!”
　　“我不信船长会输!”
　　“战国大人果然是无敌的!”
　　战国双眼带着一丝古怪的看着坑洞,他可是没感觉到拍死人的感觉,而就在这时一道历风从脑后响起!战国马上回头一挡!史基嘴角露出一丝鲜血带着狞笑的双剑流光般斩向了战国!趁着战国和史基开打的空档,斯图西二人溜进了研究所,他们想先行一步找到贝加庞克的资料拷贝一份,用以完成尤迪安的任务.
　　进了研究所之后四面八方的通道让斯图西和费尔德二人一时...有些懵,两人对视一眼后,迅速的分开,一人搜索一边,如果有发现,就用无线电波的通话器材通知对方.
　　说来,这方世界的黑科技也是很发达的,无线电通话都有,但是远距离电话愣是没有发明出来.
　　费尔德一路顺着前方走去,七拐八拐之后,不多时他就走到了一个很大的房间里,正中央有一颗1突破天穹般的古树!看到古树,费尔德脸上一喜,这正和之前他们得知的资料一模一样,贝加庞克的研究成果!费尔德连忙走了过去,拿出一支针管打进树干里,抽出了一管树汁之后,费尔德小心的把液体放好,他连忙开始找起了资料.
　　翻了几个柜子之后,费尔德发现了一些疑似贝加庞克的随笔,仔细翻阅了一下后,发现这些............只是残缺的实验记录,当下他就失望了.
　　把残缺的实验记录收好,费尔德连忙去其他房间开始找了起来,并且通过无线电联络器跟斯图西联络了起来,让她赶往自己这边.
　　贝加庞克一脸惊慌的看着面前身上环绕着闪电的男人,助手已经躺在了一旁胸口破了一个大洞,看起来是死得不能再死了.
　　身上环绕着闪电的男子,嘴角露出一抹狞笑的对着贝加庞克说道:“把基因科技交给我,不然的话,他就是你的下场!”
　　贝加庞克吞了吞口水,基因科技资料就在他的身上,但是他怎么可能交给眼前这个一看就是...海贼的人,他还没有愚蠢的认为对方会绕过他.
　　看着贝加庞克虽然害怕,依然不打算交出资料,男人带着狞笑的一步踏出,手上雷电旋绕就要给贝加庞克吃点苦头!“住手!”
　　就在贝加庞克要被电击的时候,德的声音传来!贝加庞克和男人都转了过去,看到是海军,贝加庞克松了一口气,落到海军手里总比落在这个海贼手里强.
　　见到费尔德到来,男子嘴角露出一抹狞笑道:“我是史基的干部,雷神托尔!你要是不想死在这里就滚!”
　　托尔带着嚣张的语气对着费尔德开口,说完之后,缠绕着雷电的手就往贝加庞克抓去,区区一名海军少校,若是不知死活敢过来,打死就是...!费尔德看到贝加庞克要被抓住,内心顿时一急,抬起脚就是...两记“岚脚”
　　!青色的光刃带着呼啸的历风杀至!托尔探向贝加庞克的手一顿:,顺势就往光刃砸去,而后一声咆哮“小子,你找死!”
　　本来想早完事早走的托尔在费尔德一而再再而三的干涉之下,顿时杀心暴起,他足下一点身上遍布缠绕着雷电就冲了过去!宛如,驾驭着雷电的天神,托尔抬起手狠狠的往费尔德头上砸去,他要费尔德死!千钧一发,费尔德足下一点剃就开始后撤,同时双手开启铁块硬抗,纵使费尔德反应快速也没能躲得过托尔这一击快若闪电的重拳!带着闪电的拳头印在费尔德的双手中间,费尔德直接整个人就被砸入了墙壁里,深不见人!看着被砸得生死不知的费尔德,托尔冷哼一声,回过头看着想跑的贝加庞克,手上一挥,一道电鞭射出,缠绕就裹在了贝加庞克的身上.
　　虽然托尔刻意控制了电击幅度,但是骤然间雷电加身,贝加庞克忍不住痛呼出声!“啊,啊,啊,饶了我啊!”
　　看着痛呼的贝加庞克,托尔直接往外走去,他打算直接把贝加庞克带走再说,就在这时,一道妖媚入骨的声音响了起来:“你这是要把我们伟大的科学家,带去哪里啊”
　　宛如,能腻死人的声音传来,托尔忍不住回头一看,只见一名妖媚入骨的如玉美人身穿海军少校制服站在拐角处看着他,眼神充满了战意.
　　托尔眉头一皱,这年头的海军都是这么不怕死的吗,他左手随手一挥,几道闪电就霹雳而去,不管是谁,敢阻拦伟大的托尔,都要死!“纸绘!”
　　一声娇咤,斯图西整个人就在几道闪电间腾挪转移的躲了过去,看到这一幕,托尔直接松开了右手的电鞭,反正...贝加庞克一时半会也爬不起来了.
　　他直接双手轰出了数十道电击对着斯图西轰了过去,一时间斯图西花容失色,她连忙开启着铁块想硬抗,但是还是被轰得整个人倒飞了出去.
　　而这个时候墙里的费尔德爬了出来,带着一声怒吼,费尔德双手幻化成了漫天的虚影攻了过去!“指枪!”
　　看到费尔德抢攻而来,托尔不由一阵冷笑,他瞬间浑身布满雷电,电浆仿佛在:他身上披成了一道铠甲!费尔德整个人触到之后,顿时弹着倒飞了出去,狠狠的砸落到了斯图西的身边.
　　托尔一步步的走向两人,双手挥舞着电鞭,他嘴角露出着狞笑,斯图西和费尔德对视了一眼,狠狠的点了点头,他们已经决定决死一战!从地上爬起来的两人抹了抹嘴角溢出的鲜血,摆出了防御的架势,死战,一触即发!正在此时一道宏亮的声音传遍了全场:“是谁这么欺负我可爱的部下,不怕,死吗!”
　　听到这道声音,斯图西和费尔德面露狂喜,托尔眉头一皱.
　　正义二字的披风高高扬起,男人带着微笑的出现在场中.
　　第六十五章 响雷果实之威【7/20！】
　　托尔看着突入场中的尤迪安,顿时不耐烦的说道:“你们这些海军,真的像虫子一样啊!”
　　伴随着这句话,托尔整个人都充斥着闪电,无尽的雷霆从天而降!看着狂暴起来的托尔,尤迪安右拳一捏,狠狠一拳像前打出!“洪荒开天辟地!”
　　无尽雷霆与漫天拳影对轰,一时间整个天花板都被撕裂了开来,阳光从缺口洒下,尤迪安给了斯图西和费尔德一个眼色,让他们把贝加庞克先带离现场,,!托尔看到尤迪安的举动,顿时就想拦住两人,但是尤迪安怎么会给他这个机会,满级的指枪悍然打出!黑色的武装色霸气附着在手指之上,一瞬间千百道指影戳向了托尔,措不及防之下,托尔整个人就被打飞进了墙体里.
　　趁着这个机会,斯图西和费尔德带着贝加庞克就跑了.
　　就在尤迪安不愿意与托尔过多纠缠也走人的时候,一道怒吼伴随着巨大的危险感从后方传来!“给我死,虫子!”
　　巨大的电流汇成了一道十米之粗的电浆对着尤迪安就涌了过来,尤迪安双瞳一缩,全身遍布着武装色霸气和满级铁块,双手十字:交互的抱在头上!无尽电浆持续了整整一分钟,研究室里的这个屋子所有的一切都被化成了漆黑的碳灰!尤迪安整个上半身的衣服已经被高温气化了,所幸武装色和铁块同时开启,才没有受到重创,双手放下去,他的脸上一片漆黑.
　　带着一丝怒意,尤迪安看着面前气喘吁吁中带着一丝不敢相信的托尔就是...一脚踹出!“岚脚无限制!”
　　无数道青色光刃汇聚,一瞬间涌向了托尔,直接把托尔凿穿了好几道墙壁!沿路毁坏了无数实验设备,贝加庞克看到的话,肯定要哭出来,这都是天价啊!踢出漫天气刃之后,尤迪安一时间也有点气喘,他也是匆匆忙忙赶过来的,一路上连休息也没休息过就开始跟托尔大战,他现在觉得有点疲惫了.
　　看着托尔飞出去的位置,好半天之后也没有人影,尤迪安打算闪人了,毕竟贝加庞克才是他的目的,而托尔只是一个绊脚石罢了.
　　就在尤迪安走出房间的时候,一道传遍了岛屿的怒吼出来了,而且伴随怒吼的是一个数十米高的雷霆巨人!雷霆巨人直接踩破五,着研究所的房顶,对着之前尤迪安所在的方向怒道:“虫子,出来受死!”
　　尤迪安透过被打破的天花板看十米高的雷霆巨人,心下不由一沉,这是元素系恶魔果实能力者达到一个顶峰后的状态,这下难了雷神托尔看到尤迪安半天来,顿时怒意漫天,双手一挥,无数一米粗细的雷霆就从天穹爆射了下来!整个研究所瞬间都遭,无数海军士兵一时间都被殃及池鱼!“啊,救命啊!”
　　“这是,这是老天爷发怒了嘛!”
　　“救救我啊,救救我!”
　　听到无数士兵的惨嚎,尤迪安怒意一腾,他足下一点就飞了出去,对着巨大的雷霆所化的巨人托尔就是...一拳挥了出去!看到尤迪安出来,雷霆巨人怒吼着就举起右拳往下砸去!“地狱雷霆!”
　　带着白色光芒的右拳与蓝色电浆汇聚而成的重拳相撞,尤迪安整个人在雷霆巨人的重拳面前宛如,一只蚂蚁!一道巨大的撞击声响彻了整座岛屿!“哐当!”
　　白色与蓝色相撞所化成的气浪更是直接推倒了不少研究所的建筑,那一株强化出来的千年古树也被气浪打得摇摇欲坠!雷霆巨人整个身子都被击飞了起来,而尤迪安也没有好到哪里去,在半空中狠狠的倒飞了数百米之远.
　　倒下去的雷霆巨人一压之下,本来就不多完好的研究所建筑这一下彻底毁坏了!尤迪安在半空中稳住身形,右手不自然的活动了一下,他面色带着一丝凝重,之前那一击对拼,托尔毕竟太大了,还是占了一丝便宜的.
　　尤迪安漂浮在空中,看着下方的哀嚎遍布之声,忍不住的就是...眉头一皱,他看着重新爬起来的托尔,怒吼着就飞了过去!看着怒吼着飞过来的尤迪安,托尔怪笑着,整个雷霆巨人瞬间化作了雷元素消散在了天际!尤迪安忍不住一头雾水,但是就在这个时候,一道巨大的人像在天空显像而出,正是托尔的面容,整个脸看起来竟然和岛屿差不多的大小!伴随着托尔的怪笑,无尽雷霆无差别的轰了下来,每一道天雷都有数十米粗!面对如此危局,尤迪安反身而上!每一道数十米粗的雷霆轰过来,他就挥起右臂往前方狠狠砸去,每一道雷霆都被他如山般的拳力给击破!整座岛屿在托尔的这一击之下宛如,化为了雷泽,不停下降的暴雷,让所有的人都哀嚎不已.
　　斯图西和费尔德勉力的带着贝加庞克四处躲藏着,偶尔有一道雷霆降到他们头上,两人都是合力才能勉强挡下来!甚至金狮子和战国的战场也被这场雷霆所干扰!已经化为大佛的战国看着天上怪笑的人面,不免担心的看了眼往天上冲去的尤迪安,金狮子史基狂笑着说道:“哈哈哈,战国,你们的海军英雄就要输在我的部下手中了!”
　　战国看着狂笑的史基只是淡淡的开口道:“哦,是吗,那么我们就拭目以待好了.”
　　话还没说完,几道雷霆就在两人身边降下,顾不得争斗,两人也开始躲避起了雷霆.
　　海军的一般士兵根本就没有能力躲避或者抵挡雷霆,只要被命中就会变成一团黑炭,只有校官合力才能勉强挡住!雷神托尔化成的人面在天空上狂笑着,宛如,着灭世的魔王一般!尤迪安挥舞着双拳玩命的向上打去,他可忍受不了区区一个海贼在他面前狂放!
　　第六十六章 雷神-托尔！【8/20！】
　　灭世雷霆之下,一名赤膊着上身的男人飞天而上,犹如要破开天幕的英雄!“给我破!”
　　尤迪安带着怒吼,双拳狠狠的砸向了雷霆化作的托尔之面,巨大爆炸声随即传来!巨大的雷霆人脸被尤迪安双拳轰爆,而四散的雷霆也不由的停止了,天空一时间晴朗无边!“是尤迪安大人!”
　　“是海军的英雄,尤迪安阁下!”

第51节
　　“能够看到尤迪安大人的英姿,此生无憾啊!”
　　“不愧是尤迪安大人,能够打败这种怪物!”
　　活下来的海军们纷纷开始歌颂起了尤迪安,他们热泪盈眶的看着天空上宛如,传说中英雄一般的男人!尤迪安气喘吁吁的在天上漂浮着,他双目中带着警惕神色的四处张望,托尔可没有那么容易被他给弄死,现在还看不到托尔尸体就是...明证!树林之中,托尔已经从元素化变回了人身,看着天上漂浮的尤迪安,他双眼里闪过一丝恨意,然后他悄无声息的化为了雷元素散去!一直等了很久,托尔都没有出来,尤迪安只能从天上看到金狮子和战国的交战,心下一阵奇怪,难道托尔真的被打死了带着这股疑惑,尤迪安缓缓的从天空上落了下来,他打算先去贝加庞克那里看看资料,托尔估计一时半会是不会出来了的.
　　就在尤迪安稍有放松的时候,托尔的绝杀出现了!还在:半空中的尤迪安瞬间被数百道雷霆交织包围!托尔在空中显现出雷霆所凝聚的身体,疯狂的大笑道:“哈哈哈,我看你还死不死,竟然敢小看我雷神托尔!”
　　而被数百道雷霆交织包裹住之后,从外界已经看不到尤迪安的身影了,只能看到托尔的狂笑声!“怎么可能,尤迪安大人,难道不敌这个怪物吗”
　　“怎么会,那可是海军的英雄啊!”
　　“尤迪安阁下,加油啊!”
　　史基跟战国拼了一记退开之后,怪笑着对战国说道:“你们的海军英雄,好像要被雷霆烧的连渣都不剩了!”
　　战国只是看了一眼被雷霆包裹的尤迪安,然后带着自信的道:“那可是击败了洛克斯的男人,区区你的一个部下,就想击败海军的英雄,太狂妄了!”
　　两人说罢之后又狠狠的战在了一起.
　　斯图西看着天上被雷霆包裹住的尤迪安,好看的双眸里忍不住的散发出了担心的神采,她一直心里都记挂着尤迪安,千出事啊!正在从贝加庞克身上搜刮着资料的费尔德看着天上的战场,心里忍不住的担心了起来,空天海贼团的凶名,这些年在大海上他可是听多了雷神托尔,这个史基最强的部下,其辉煌的战绩可是在东海之上,一个人就攻破了一个海军防守的城镇!雷霆包裹着尤迪安久久不曾,而且也没有见到里面的反抗,托尔慢慢的降低了输出功率,毕竟这也是很消耗体力的一件事情.
　　就在托尔放低了输出功率的时候,一个硕大拳头就出现在了他的面前,他一瞬间就倒飞了出去!雷霆消散之后,浑身焦黑的尤迪安看着被打飞的托尔,眼中闪着一丝恨意的就飞了过去,他刚才被偷袭是故意不出来的.
　　他就是要等到托尔放松警惕之后,然后抓住机会把他给打死!一连串的连击对准着托尔就开始了无限制连发!“岚脚!”
　　“指枪!”
　　“洪荒开天辟地!”
　　尤迪安一路打着托尔直接从东边到了西边,一路之上把整个研究所都给犁地一般犁了一遍!托尔元素化的身躯被尤迪安揍得神志不清,他下意识的就想化作雷霆散去,但是早有准备的尤迪安怎么可能给他这个机会!“咔嚓!”
　　布满着武装色霸气的手抓住了托尔想要元素化飞走的身躯,在托尔惊疑的神色下,尤迪安狞笑着狠狠的一拳砸下!“轰隆!”
　　把托尔砸入了地下还不算,尤迪安直接飞了下去,一拳接着一拳的打了下去,直直的凿穿了数百米的地底为止....!然后尤迪安飞了出来,看着被砸穿的地底,他深吸了一口气,对准洞口一声大吼!“洪荒大道始终!”
　　如果说漫天如同星光的指枪只能够解决一般的大海贼,那么这漫天的拳影就仿佛要终结整个世界一般!冰冷而死亡的拳意下,世界都仿佛要跪拜在这一拳之下!巨大的窟窿瞬间被拳影砸塌!长达数百米的坑洞不过短短片刻间就被平了!收回了拳头,尤迪安看着已经被埋好了的大洞,气喘吁吁的躺在了沙滩上,托尔实在是太难打了,元素化用的出神入化!“尤迪安大人威武!”
　　“不愧是尤迪安大人,一拳之下,恐怖如斯!”
　　“听到了这一招的名字吗,大道始终!”
　　“真是有一股令世界也为之跪拜的气势啊!”
　　“只有这样的男人才配得上海军英雄的称号!”
　　就在所有人都认为托尔已经死了,金狮子史基双眼欲狂的时候,一道雷霆在尤迪安身旁化作人形,托尔手里拿着电浆汇聚成的电刃就是...一刀刺下!尤迪安看着突然出现的托尔双瞳一缩,瞬间开启了铁块和武装色霸气,并且足尖一点,往天上飞去!电刃砍在尤迪安的身上带起了一大串的火花!尤迪安摇摇摆摆的飞到了空中,托尔看着千钧一发之际剁掉了自己这致命一击的尤迪安,双眼中闪现出了疯狂的杀意.
　　刚才差一点他就死了,要不是尤迪安飞出去的时候他及时元素化散掉,就要被活活坑埋!带着无尽的杀意与暴怒,托尔决定哪怕是短命也要斩杀了尤迪安,他解放了所有的克制,只是一刹那!一个数百米高的雷霆巨人就矗立在了岛屿之上,巨人对着尤迪安一阵怒吼,无尽的雷霆伴随而下!
　　第六十七章 镇压！尤迪安的爆发！【9/20！】
　　无尽雷霆轰鸣而下,尤迪安一声怒吼,整个人如同利箭一般的刺向了托尔!“受死!百拳无限制!”
　　笼罩了整片天地的雷霆之下,赤膊着上身的男子怒吼着轰出了无数幻化成光影的重拳!无以计数的重拳轰击在托尔所化的雷霆巨人身上,武装色的霸气附着在尤迪安的双手之上,百米高的雷霆巨人以肉眼可见的速度被打散着.
　　托尔看着迎着无尽雷霆逆流而上的尤迪安,怒吼道:“虫子,你成功惹怒我了!”
　　虽然被武装色霸气所控,导致托尔不能化为雷元素四散而去,但是他身化百米之高的雷霆巨人,本身就是执掌着雷霆的暴君!“刺啦!!!”
　　无尽雷霆凝聚成一把三叉戟出现在了托尔的左手上,托尔拿起三叉戟就往尤迪安的方向捅了过去!蓝色雷霆高度凝聚而成的白色三叉戟,犹如天罚一般的像尤迪安刺去!尤迪安双眉一皱,足下一点,整个人爆射离去!三叉戟几乎是贴着尤迪安的身体刺入了地下,而后整把三叉戟瞬间爆炸,电光雷霆所夹杂的高温甚至烫死了不少海贼!“啊啊啊,托尔大人,住手啊!”
　　“不要啊,救命,我不想死啊!”
　　“啊,啊,啊,我的手,我的手!”
　　“嘭!”
　　电浆炸裂之下,无尽的泥土翻覆而起,整座岛屿都能看到位于研究所附近的位置宛如,掀起了巨大的沙尘暴一般.
　　一击未能命中尤迪安,托尔的双眸瞬间死死的盯着附近,躲掉了托尔一击的尤迪安现在整个人都不见了踪影!就在托尔转首四处搜索尤迪安踪迹的时候,一道尖锐的呼啸声从天上而降!托尔瞬间回首看向天空,一道与大气摩擦,而成的流光火焰正往他的方位砸了过去,托尔瞬间脸色大变,他感受到了浓重的死亡气息!“吼!!!!”
　　托尔一声咆哮如雷,整个雷霆巨人竟然再莫名的长高了数百米!整座岛屿都能看见宛如,顶天立地的雷霆巨人!雷霆巨人对着天上宛如,流星坠落的火焰张开了双手,而后托尔的双眼里闪过一丝疯狂,哪怕拼着寿命减少的代价,他也要尤迪安死!“神罚天雷!”
　　伴随着托尔的暴怒声,整个雷霆巨人化作了无电劈向了天上坠下的流星火焰,托尔整个人在半空中显现出来.
　　他无力的砸向地面,双眼死死的盯着雷霆爆射过去后的景象,这一招,不是他死,就是...尤迪安死!尤迪安看着仿若无穷无尽般涌来的雷霆,双眸一缩,而后闪过一丝决绝,他双脚连蹬!“剃!”
　　加速中的尤迪安眼里闪过一抹战意,既然托尔敢与他拼死一击,他尤迪安又岂会畏惧,大海的男儿从不服输!“撕拉!”
　　只是与无尽雷霆一接触,尤迪安从高空坠下而形成的气压层瞬间就被破开了,而后更是无尽雷霆紧随其后!从外面看来只能看到一点火焰被无尽雷霆包裹,而后一点点的往下压去!“尤迪安中将大人,加油啊!”
　　“你可是海军的英雄啊,不能输给区区一个海贼啊!”
　　“海军的英雄,要赢啊!”
　　雷霆终有尽时,纵然万千雷霆包裹而去,但是失去了托尔的操控,最终还是消散在了空中,而再度显现在人前的尤迪安,也是伤痕累累!满身焦黑,深可见骨的伤势,这些都是托尔拼死一击而换来的,倒在地上的托尔看着半空中未死的尤迪安,双眼里闪过一丝绝望.
　　半空中的尤迪安在解决了雷霆之后,迅速的往下坠去,片刻之间就出现在了脱力的托尔面前,尤迪安看着托尔,他没有第一时间动手解决这个重伤的海贼,而是开口道.
　　“看你这么能打,要不要成为我的部下.”
　　听到尤迪安的话,托尔瞬间脸露嘲讽,他看了一眼正在和战国交手的金狮子,而后大声的对着尤迪安说道:“去死吧,我托尔这一生,只会有史基一个船长!”
　　看着宁愿身死也不投降的托尔,尤迪安一愣,而后脸色肃然,能豁出性命拼死一战的强者,他都是带着敬重的,看了一眼倔强的托尔,尤迪安从地上捡了一把海军制式配剑.
　　拿起配剑,尤迪安淡淡的对着托尔说道:“既然你不愿意降,那么就去死吧.”
　　话音未落,尤迪安手上的配剑顿时化成了数千道流光剑影,只是一个刹那间,托尔就被活生生斩成了一团血泥!而在和战国交战的金狮子史基看到托尔被尤迪安击杀,顿时双眼通红了起来,他一击逼开战国就要冲上去为托尔报仇,这个时候史基的几名干部冲了过去死死的抱住了自家船长.
　　“走啊,船长,托尔已经死了,现在对方两名强者在场,我们讨不了好啊!”
　　干部一脸焦急的对史基开口,现在击杀了托尔,场上的尤迪安和战国联手,史基绝对必败无疑!只是一瞬间史基就回味了过来,为托尔报仇只是一种自己的人被杀了产生的愤怒罢了,现在大敌当前,撤退才是正理.
　　他甩开干部的手,带着一丝恨意开始撤退,这个时候尤迪安刚刚收好剑刃看向史基,其实现在的尤迪安也是比较虚弱的.
　　毕竟与托尔大战一场,别看刚才尤迪安的一手剑术.
　　似乎很拉风,但是这一手剑术.
　　应用在实战的话却根本打不过同级强者,他现在还没有得到满级的剑术.
　　!在史基的号令下,所有的海贼纷纷开始后撤,海军这边损员太重,而且战国也并不想与史基拼死一战交代了家底之后可能还被史基逃掉,也就没有动手.
　　而史基在离开之前,看着尤迪安则是怒吼咆哮道:“海军的英雄吗,早晚有一天,我金狮子史基会把你的头颅拧下来的!”
　　正在慢慢恢复体力的尤迪安听到史基的咆哮,转过头露出了一个嘲讽的笑容,而后右脚凌空一踢!“岚脚!”
　　巨大的青色气刃狠狠斩向了史基的海贼船的船尾,吓得航海士连忙摆舵加速,只有史基远远传来了不甘的咆哮!

第52节
　　第六十八章 你怎么在这里？战国的疑惑【10/20！】
　　解决了史基的来袭之后,战国总算是出了一口气,他没有想到只是区区来抓捕一个科学家罢了,竟然会如此一波三折.
　　他回头看了看尤迪安,眼神里闪过一丝复杂,虽然他觉得自己能够对付金狮子,但是尤迪安来的,太过奇怪了.
　　不过战国也没有多想,直接走了过去对尤迪安笑道:“你怎么过来了”
　　尤迪安正琢磨去找一下斯图西他们,听到战国的话,他眼珠一转就开口说道:“我最近不是修炼剑术.
　　么,基地附近树砍得都没有了,所以经常到处转悠,正巧就路过了这里.”
　　听到尤迪安的话,战国虽然心下有点疑惑,但还是接受了,毕竟都是海军的年轻代将领,没有什么信不过的.
　　就在两人闲扯的时候,费尔德也从贝加庞克那里取得了完整的基因科技资料,资料其实就在贝加庞克的身上,如果当时托尔直接狠下杀手,说不定真能得到.
　　找到了资料,费尔德看着昏迷中的贝加庞克,跟斯图西对视一眼,斯图西点了点头就往一旁离开.
　　然后费尔德就背着贝加庞克往尤迪安他们那里跑去,边跑还边喊道:“尤迪安大人,战国大人,贝加庞克不省人事了!”
　　正在闲聊的两人听到费尔德惊呼声,顿时纷纷侧目看了过去,战国更是脸色大惊,这一趟他的任务就是...过来收编贝加庞克!战国连忙大步的走了过去,直接接过了费尔德背上的贝加庞克,一番检查过后他才出了口气,贝加庞克只是昏迷而已,没有什么大事.
　　在战国的背后,尤迪安给了费尔德一个眼色,费尔德悄无声息的点了点头,这一下尤迪安顿时放下了心来,这一趟的主要目的达到了就无所谓了.
　　之后战国就开始召集人手准备撤离的事宜,所有战死的海军都收拾好尸首后海葬,还有贝加庞克的残党,也都一一收押.
　　忙活了大半天之后,军舰才重新启动,在旗舰的船长室里贝加庞克缓缓的睁开了眼,他勉力爬起来入目的是一个陌生的环境,还有一名威严的海军中将,他心下一惊.
　　战国看着醒过来的贝加庞克顿时面目一肃的说道:“贝加庞克,你私自研究违禁科技,知不知道已经犯了大罪!”
　　听到战国这句话,贝加庞克没有惊惧,反而是露出了一个嘲笑般的笑容说道:“你们海军,也不过是那几位的走狗罢了,说吧,到底想怎么样.”
　　看到贝加庞克的神情,战有什么触动,反而是沉声说道:“只要你能加入世界政府,那么之前的事情,都可以既往不咎看着战国双眼里的坚定,贝加庞克不由哂笑道:“如同意,是不是就会被就地解决”
　　听到贝加庞克这句话,战国没有出声,而是静静的看着对方,等待着贝加庞克的决定,良久之后贝加庞克露出了一个神色道:“好,我答应加入世界政府!”
　　听到贝加庞克这句话战国顿时换上了笑容说道:“既然选择了加入世界政府,那几位肯定不会亏待你,来人,带贝加庞克去洗漱!”
　　看着笑容满面的战国,还有听令而进的海军士兵,贝加庞克沉默的跟了出去,而在他前往世界政府安排好的地方之前,一路都会有人严密监视.
　　就算贝加庞克到了地方,此后的日子里也会有严密的监视对着他,世界政府不会容忍任何可能的威胁出现!尤迪安在搭了一程战国的军舰之后就半道下了船,斯图西和费尔德也各自归去,等待下一次尤迪安的召唤.
　　离去之前的一天里,斯图西幽怨的缠着尤迪安索求无度,任是尤迪安实力强大至此,也快扛不住斯图西的无度索求了.
　　尤迪安下船的地方是一座补给岛屿,上面有一个镇子,他没有第一时间回去7支部,而是去了镇子里的酒店开了间房.
　　房间里,尤迪安看着手里的基因资料,眼神里露出了激动,资料放在一个木棍模样的封装盒里,里里外外都用防水手段处理过.
　　尤迪安迫不及待的打了开来,抽出里面的资料,尤迪安平铺下来一看,系统的叮咚声随之传来“任务完成:以获取完整基因科技资料.”
　　随着系统这道提示声,一道暖流凭空显现在尤迪安的脑中,这一次的系统强化跟之前的并不一样.
　　暖流之下,尤迪安只觉得脑海越来越轻灵,以前有些想不通的地方现在一瞬间就想通了,甚至之前与托尔那一战,尤迪安现在回想,自己甚至有数种办法绞杀:托尔.
　　暖流缓缓的消散,尤迪安睁开眼,看着眼前的世界微微一笑,他感觉整个世界都不同了!而这个时候,世界政府本部五老星会议室内,五个55虽然显露老态,但是看起来就气势不凡的五名老人正各坐一端,桌上还放着一份报告.
　　“你们怎么看,尤迪安这一次竟然出现在了抓捕贝加庞克的地方.”
　　“我认为应该要查查,毕竟事关重大.”
　　“我附议,就算尤迪安是高级战力,但是贝加庞克事关重大,不可............轻慢,让0出动吧.”
　　五老星们开始怀疑起了尤迪安出现在贝加庞克抓捕地点的动机,他们并没有因为尤迪安的军衔而放过调查,反而是派出了0.
　　贝加庞克事关重大,他们不会放过任何一个可疑的人.
　　在得到了五老星的命令后,立即就派出了希思克去调查,而他们根据尤迪安的资料,所下手的第一个目标是,斯图西!欢乐街的一家酒吧里,斯图西正打着哈欠,百无聊赖的坐在柜台里,此时一名穿着绅士的男士推门而入,他看着柜台里的斯图西露出了一个微笑说道.
　　“你好,斯图西女士,能帮一个忙吗”
　　第六十九章 cp0的接触！【11/20！】
　　看着走入门中的男人,斯图西双眼微微缩了起来,她从对方的身上感受到了一阵血腥味,这是百战余生的战士才有的凶残!带着娇媚的口音斯图西开口道:“客人,你想干什么呢,人家可是弱女子,什么也做不到呢.”
　　此时酒吧里并没有客人,男人从口袋里掏了一张照片递了过去,同时说道:“我是希思克,你应该认识照片上的这个男人吧.”
　　斯图西看着照片上显得英姿飒爽的尤迪安,双瞳微不可查的一缩,希思克,她突然想,世界政府里的秘密间谍组织系列,而根据眼前这人奇装异服打扮,似乎还是属于间谍组织中最强的0!看着面前的希思克,斯图西笑道:“这个男人,不正是海军英雄尤迪安吗,怎么了呢”
　　看着眼前百媚横生的美人,希思克笑笑,然后一言不发的从脚边提起一个箱子,在斯图西的戒备下他缓缓打开,里面全是大额贝利!斯图西不由自主的吞了吞口水,看着斯图西心动的样子,希思克笑道:“只要你能提供出尤迪安的资料,这些............,都是你的.”
　　斯图西听到希思克这句话,立刻.
　　激动的说道:“真的吗,那我现在就给你.”
　　说着,斯图西就开始跟希思克说起了尤迪安的种种资料,还有他的动向,简直是知无不言,言无不尽,很快的希思克就记录完了整整一册子的资料.
　　翻阅了一遍手里的资料.
　　希思克满意的对斯图西说道:“合作愉快,斯图西女士,我先走了,祝贵店的生意兴隆!”
　　斯图西带着兴奋的跟希思克挥手告别,在希思克走后,斯图西迫不及待的把那一箱贝利给藏了起来,窗外一双眼睛宛如,利刃一般的看着藏钱的斯图西.
　　等了很久之后,那双眼睛只能看见斯图西收了钱之后开心的哼着歌,这才收走了视线.
　　等到这道如利刃的眸光离开之后,斯图西不由的大出了一口气,她从希思克进来那一刻就发现了还有一个人在外面守着.
　　没错,这一切都是假象,包括给希思克的那一堆资料,也都是假的,尤迪安早已预料到了0可能会来查他,不仅给了斯图西一份资料,费尔德那里也有.
　　晚上的时候,斯图西通过别的渠道悄悄的把0前来的事情告诉了尤迪安,已经回到了7支部的尤迪安受到斯图西信息的时候,眉头一皱.
　　他早就知道贝加庞克引起了五老星的注意,但是没有想到他们直接派出了0前来,那可是秘密机关,当下他回了一封信给斯图西,上面只有一句话.
　　“务必小心,万事皆可自行做主.”
　　斯图西在受到了尤迪安的回心下大受鼓舞,她不由萌生了一个念头,加入0!想到就做,次日斯图西就自己的情报信息找到了还留在欢乐街的希思克.
　　希思克看着面前穿着哥特式风格的斯图西,疑惑的开口道:“你说,你想加入0”
　　听到希思克疑惑的声音,微笑着说道:“是啊,既然尤迪安的情报都能换那么多钱,那么别人的,应该更值钱吧”
　　说着,斯图西忍不住的舔了一下嘴唇,看着仿佛被金钱打动的斯图西,希思克沉吟了一会后才说道:“既然你想加入,也不是不可以,正好组织最近空缺了一个位置,不过,你得从9里做起,并且展现出自己的能力才行.”
　　说完这句话,希思克就从口袋里掏出了一张照片,笑着说道:“这名海军少将涉嫌贪赃枉法,不知道你能不能查出来证据”
　　从希思克手里接过照片,斯图西娇媚一笑然后离去,只留下一句.
　　“三天内,我肯定交出资料给你.”
　　接下来,斯图西发动了自己所有的情报渠道,先是找到了少将所在的地方,而后更是亲身犯险!乌拉格镇的港口处,斯图西看着眼前的这艘海军军舰,双眼里闪过一丝坚定,她穿着一身夜行服,打的主意便是逼供!法拉克萨正在船长室里喝着酒,最近风声是越来越不对了,作为一名缉私提督,他赚的是越来越少了,听说还有人举报他.

第53节
　　想到这里法拉克萨不由笑了笑,那群人恐怕不知道,就算是自己肩膀上的这个少将军衔都是靠钱提上去的,不过是白痴罢了.
　　只不过最近他能够抓到的商人的确越来越来少了,甚至他背后的那位也传信给他让他最近这一段时间安稳点,别太出风头.
　　想到这里,法拉克萨不由狠狠锤了一下桌子,他最近才在欢乐街输了一大笔,现在不出去捞钱,他都快穷困潦倒了!斯图西在窗外看着喝酒的法拉克萨,警惕的看了看四周,在等候了几个小时,摸清了周围士兵的巡守路线后.
　　斯图西果断的冲进了船长室里,对着正在喝酒的法拉克萨发起了猛攻!“指枪!”
　　漫天指影绚丽而出,法拉克萨一时...不查之下顿时被击飞在了墙上,宿醉加上本身就是水分颇大的少将,他顿时就晕了过去.
　　看到被自己一击就打飞的法拉克萨,斯图西双眼里喜色闪过,抓住法拉克萨就往外跑去,没吃恶魔果实的她带着法拉克萨就往海里跳去.
　　在乌拉格镇的一处废弃民居里,斯图西把法拉克萨一巴掌打醒了过来,醒过来的法拉克萨看着眼前穿着夜行衣的蒙面人,顿时紧张的说道:“袭击海军将官,你知不知道,这是死罪,海军不会放过你的!”
　　听到法拉克萨的话,斯图西只是沉声道:“上月,你私自滥用权力搜刮了二十艘商船,上上月,搜刮了四十艘,是不是真的!”
　　听到斯图西的话,法拉克萨心里一沉,他暗道:不好,头脑还算灵光的他顿时就猜出了这是秘密机关对他的调查.
　　他顿时心一横说道:“没有,这都是冤枉,同为海军,不如你先把我放开…,我们好好聊聊”
　　斯图西看着打算死不承认的法拉克萨,眼里闪过一丝冷漠,她从小腿抽出一把匕首对着法拉克萨的手掌就插了下去!“啊!!!!”
　　第七十章 13岁的萨卡斯基！【12/20！】
　　法拉克萨终究是没有扛过斯图西的酷刑,没有几下就全部交代了出来,顺便还把账本所在的地方告诉了斯图西.
　　账本就在法拉克萨的船长室里,他信奉最危险的地方就是...最安全的这句话,在得到了自己想要的信息后,斯图西直接离去了,只留下原地惨嚎的法拉克萨.
　　“别走啊,救救我啊,我不想死啊!”
　　斯图西回到了舰上,这些............分布的草包海军们还没有发现自己的船长已经不见了,越过了几道巡守线,斯图西顺利的取得了账本!在承诺给希思克的第三天里,斯图西带着法拉克萨的账本站在了他的面前,希思克看着手里的账本,略带惊讶的看着斯图西.
　　他可是知道这本账目的重要性,有了它之后,五老星对海军的控制将会更强,现在的海军虽然强大,但是整体已经略微桀骜不驯了!斯图西捋了捋头发,笑着看向希思克,对方翻完了账本之后抬头看着斯图西,伸出手笑着说道:“欢迎你加入9!”
　　斯图西加入了9这件事很快让尤迪安知道了,他当时眼里就露出一丝喜色,现在斯图西加入了9那么他就能够更好的隐蔽了.
　　海军最近发生了一件大事,空将要晋升海军元帅了!得到这个消息之后,四海震动,无数的海贼都热烈讨论.
　　“海军元帅,不知道这个空有多恐怖!”
　　“不知道白胡子他们能不能扛得住啊,海军元帅,空,看来海军又有大动作了.”
　　“天塌下来有个高的顶,那些.........大海贼们总归要比我们担心的多,海军总不可能派元帅来打我们吧!”
　　罗杰海贼团,白胡子海贼团,空天海贼团,一系列的强大海贼团都因为海军的这个大动作而纷纷收缩起了自己的活动范围.
　　后世四皇现在还远远没有成长到最巅峰!海军本部,马林梵多,元帅室里,空看着眼前的卡普不由一阵头疼,他无奈的说道:“你真的不愿意担任大将之位”
　　听到空的话,卡普不由挠了挠头,带着一脸无所谓的表情说道:“不愿意啊,当大将太麻烦了,还不如当中将来的轻松.”
　　这句话顿时让空一阵无语,随后他就摆了摆手让卡普出去,卡普耸了耸肩就往外走了出去.
　　次日,一道消息让所有的震惊了,空升任海军元帅,而战国和泽法升任大将,还有一位大将择在所有的中将中挑选!这则消息让所有的海军们兴奋了起来,选拔是以武力定谁胜任大将,毕竟身为大将必须要有镇压四海的实力!“你们说会不会是尤迪安大人”
　　“我觉得也是,毕竟尤迪安大人可是海军的英雄!”
　　“我看悬,希望大的话,直接就被提上去了,我估计是没戏.”
　　而令所有人都没有想到的是,大奖候选人名单公布后,竟然没有尤迪安的名字,瞬间惊呆了一地人的眼球!尤迪安得到这个消息的时候,根本没有在意,他猜都不用猜就知道,肯定是因为自己出现在贝加庞克那里的原因让五老星猜忌,所以才把他从候选人上划掉.
　　实际情况也跟尤迪安猜想的一样,空当初递上名单的时候,尤迪安本来是第一顺位大将的名字,但是五老星把他划掉了,而且后面候选人也不让他进去.
　　海军武力选拔大将,一时间成为了大海上的盛事,虽然跟海贼和普通的海军们没有关系,但是那一艘艘代表着中将座驾的旗舰开往海军本部,也是狠狠震慑了一番海贼们.
　　一时间所有的海贼团都很低调,谁也不想第一个出头,然后被海军追着后面打.
　　以一个海贼团对抗整个海军,现在的大海上还没有人拥有这么疯狂的念头,四皇的称号还没有出来.
　　就在整个海军系统都在为选拔大将热闹的时候,尤迪安接到了斯图西的传信,尤迪安看完内容顿时大喜.
　　他之前在斯图西加入9的时候就下达了一个指令,搜集萨卡斯基的资料,也就是后来的赤犬大将!得到了赤犬所在地,尤迪安迫不及待的离开了基地,他直接让手下人开了一艘军舰就赶往了斯图西给的地址,那是一个小镇.
　　十三岁的萨卡斯基正在家乡弗拉格斯镇上苦练着,他从小就向往成为一个海军,每当孩子们嬉闹时,他总是要扮演海军那个…角色.
　　尤迪安在远处看着拿着木剑挥舞的萨卡斯基,眼里露出了一抹满意,不愧是后来的赤犬,年纪如此幼小就能坚持这么辛苦的锻炼.
　　在萨卡斯基挥舞完一轮木剑,坐下来休息的时候,尤迪安走到了萨卡斯基的附近开口道:“孩子,你这样练剑,是不对的.”
　　听到有人说话萨卡斯基抬起了自己流满着汗水的脸颊,印入他眼帘的年轻男人肩上的军衔一瞬间就让他双眸缩紧,中将!萨卡斯基顿时口齿不清的开口道:“中,中将大人,您怎么会来这里.”
　　看着眼前的萨卡斯基,尤迪安笑着揉了揉他的头说道:“我只是偶然间路过,看到你这么努力的在训练,忍不住的就过来说一下.”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基双眼一亮,开口说道:“那中将大人说我练剑的方式是错误的,哪里错了,能告诉我吗!”
　　看着幼小的赤犬眼里闪烁着憧憬的光芒,尤迪安心下一笑,他拿过萨卡斯基手里的木剑,对准了木桩后说道:“看好了,剑,是这样用的!”
　　话音一落,尤迪安手中的剑似慢实快的斩向了木桩,萨卡斯基看着在他面前爆发出气流的剑刃,眼神中充满了惊讶.
　　木剑在萨卡斯基的眼里直挺挺的刺入了木桩中,然后尤迪安松开了木剑,转头笑着对萨卡斯基说道:“你现在拔出剑来看看.”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基跃跃欲试的走到木剑面前,抓住剑柄就往外一拔.
　　整个木桩化为了粉尘!四溢飘散在了空中!
　　第七十一章 收徒【13/20！】
　　萨卡斯基脸上透露着惊讶的神色,看着眼前化为飞灰的木桩,他激动不已的转头对着尤迪安说道:“中将大人,您能教教我,怎么挥出这一剑吗!”
　　看着上钩的萨卡斯基,尤迪安露出的一抹微笑说道:“当然可以,不过马上就要走了,你愿不愿意随我加入海军”
　　听到尤迪安的这句话,从小就渴望成为海军的萨卡斯基没命的点起了头.
　　之后尤迪安处理了一下萨卡斯基的事务之后,就带着萨卡斯基上了船,军舰驶离小镇的时候,萨卡斯基眼里带着不舍的看着家乡.
　　看到这个状态的萨卡斯基,尤迪安走过去温柔的开口说道:“萨卡斯基,你要坚强,在这个时代,软弱,就可能导致你的死亡.”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基狠狠的点了点头,之后强自扭过了头不看家乡小镇,年幼的赤犬就这样随着尤迪安前往了波涛汹涌的大海!在军舰上,萨卡斯基每天都接受着尤迪安的专门训练,虽然萨卡斯基最终都会吃下恶魔果实成为赤犬,但是元素系的恶魔果实能力者最好拥有强大的近战实力.
　　这是尤迪安从死在自己手里的两个恶魔果实能力者那里得到的经验,那两个元素系能力者不可谓不强,但是尤迪安并没有元素系恶魔果实能力,只有一身强悍无匹的肉体和霸气!从之前与托尔那一战,尤迪安就看清楚了元素系能力者的利弊,数百米高的雷霆巨人可能斩杀杂鱼与一般强者很强势,但是如果碰上尤迪安这样的,就五五开了.
　　萨卡斯基额上和背上满是汗水的做着标准俯卧撑,每一次鼻尖碰在地上的时候.
　　他都不想再起来了,每到这个时候他的脑海里就会闪过木桩化为飞灰的情景,他顿时就又有动力做下去了.
　　看着年幼的萨卡斯基如此努力,其他的海军士兵们走过路过的时候都不由讨论两句.
　　“这个小孩也太努力了吧,我当初小时候只知道玩.”
　　“嘿嘿,你这就不知道了吧,这个小孩可是拜了尤迪安大人为师!”

第54节
　　“什么,竟然拜了尤迪安大人为师,那就难怪了.”
　　当萨卡斯基上船没多久之后,他就主动提出了要对尤迪安拜师,本来目的就是这个的尤迪安自然不会拒绝赤犬的拜师,很爽朗的就同意了.
　　现在尤迪安给萨卡斯基规定的每天任务是,两千个俯卧撑,围绕着军舰奔跑五十圈,蛙跳二十圈,这种就算是正规海军士兵也未必吃得消的训练量,小小的赤犬却扛了下来!这天,军舰靠岸补给的时候,拿着手中的报纸,带着疑惑的对着尤迪安说道:“师傅,为什么你没有去参加这个海军大将选听到萨卡斯基的话,尤迪一丝尴尬,总不能说自己因为得罪了五老星所以被划掉了名字吧,当下他沉吟了一会后说道:“卡斯基,你是不是想去看看”
　　听到尤迪安的话,萨顿时兴奋,狠狠的点起了头,看着兴奋的萨卡斯基,尤迪安摸了摸他的头,在军舰补给后,尤迪安就下令前往海军本部,马林梵多!马林梵多的港口,萨卡斯基兴奋的看着眼前高大的海军本部,他小手使劲的攥紧,对着尤迪安说道:“师傅,我以后能住在这里吗”
　　听到萨卡斯基的话,尤迪安摸了摸鼻子,这个问题,恐怕得五老星放心他之后才能考虑了,他直接带着萨卡斯基就往基地里走去,小孩子的注意力一下被转移了.
　　走到基地里面,来来往往的人都认出了尤迪安,毕竟是这一次唯一没有被列入候选人的中将!“诶,你看,那不是尤迪安吗”
　　“他怎么也来了,不是没有他的名字吗”
　　“他会不会是来责问元帅的,毕竟他可是声名远播的海军英雄.”
　　“我看也是,这事要摊我头上,我也会来问个清楚.”
　　众人的议论没有让尤迪安神色产生一点波动,倒是............萨卡斯基听懂了人群的议论,担心的看着尤迪安,毕竟是因为他,尤迪安才来的.
　　感受到萨卡斯基担心的眼光,尤迪安心下一暖,对着弟子笑了笑,这个时候战国突然出现在了尤迪安的面前.
　　两人突然相遇,战国的面色却有一丝尴尬,他挠了挠头对尤迪安说道:“尤迪安,你也来了.”
　　其实战国从知道晋升名单里没有尤迪安的时候,他就有点尴尬了,怎么论,尤迪安也该和他一起晋升大将,结果连候选人也没有尤迪安的名字.
　　看着战国尴尬的神情,尤迪安不由噗嗤一笑,拍了拍战国的肩膀说道:“别那么尴尬,好久没见了,请我喝顿酒啊”
　　尤迪安这句话顿时把两人间那一丝尴尬的气氛给化解了,战国连连点头的带着尤迪安到了他的大将宿舍里,三居室,宽敞的很.
　　战国让尤迪安在房间里待一会,他去把泽法等人叫过来,尤迪安听到这话,点了点头,没过多久,卡普,泽法,鹤,都过了来.
　　几人走进门来看到尤迪安都是脸上露出一丝喜色,从军多年以后,他们这群老朋友可谓是聚少离多,只是看着尤迪安旁边的萨卡斯基,鹤疑惑的开口道.
　　“尤迪安,这是你儿子吗”
　　鹤的这句话让尤迪安神色一尬,连忙开口解释道:“这是我徒弟,你瞎说什么,萨卡斯基,给这群叔叔阿姨问个好!”
　　看着尤迪安忙不送跌的解释,几人顿时就笑了起来,晚饭是鹤亲自下的厨,多年不见也不知道她怎么学会的.
　　一群人一直聊到深夜才各自散去,而第二天就是...海军大将的选拔了.
　　萨卡斯基看着眼前升起的高大擂台,心里突然对大将这个职位,拥有了一丝渴望.
　　而这个时候,一名身着如血披风的男子也从海上前往了马林梵多.
　　第七十二章 大将选拔！【14/20！】
　　空身穿着海军元帅的制服,站在中央的擂台之上,对着在场的所有人开口说道:“海军,是为了驱逐大海之上的那些.........恶人而出现的,大将,则是海军威压大海的一面旗帜,所以今天,所有的候选者们,请用尽你们所有的力量,争夺那最后的大将之位吧!”
　　说完这句话之后的空,径直的离开了擂台,走到了一旁的席位之上.
　　空的话引燃了现场,,所有中将们心头的热血,他们纵横大海之上,所败所擒者无数,时至今日每一个人都认为自己有资格角逐大将之位!萨卡斯基看着周围中将眼里泛起的狂热战意,不由自主的往后退了一步,撞在了尤迪安身上,尤迪安笑着揉了揉萨卡斯基的头,抚平着他不安的心.
　　就在此时,一名中将身影一闪,出现在了擂台之中,男人双眸如刀,中将的披风随风高扬身上配着制式配剑,他大喊道:“罗萨德在此,哪位同僚前来赐教!”
　　中将的武力竞争是车轮战,谁能站到最后就是谁胜出,就算最后一个上场也未必能讨得了好,因为规矩是,如果你最后一个上场又恰好打赢了,那么你将要再接受十位1中将的挑战!台上的罗萨德冰冷的发言传遍了全场,人群中的鹤也有点跃跃欲试,不过就在她上台之前,一名身高两米的中将就一跃而至台上.
　　“萨卡米,请赐教!”
　　两米高,皮肤黝黑的萨卡米对着罗萨德沉默开口,两人一时间双眸对视,空气也仿佛被点燃了一般,交战前的气势逐渐攀升!萨卡斯基看着台上即将交战的两位中将,吞了吞口水看着尤迪安说道:“师傅,中将这么厉害的吗”
　　尤迪安听到萨卡斯基的话,微微一愣,而后转头笑着说道:“海军的中将,能够成为这样的人,都是经历过无数厮杀才能走到现在,不死的自然厉害了!”
　　萨卡斯基听到尤迪安的话,迷迷糊糊的点了点头,而台上,两位中将已经开始交手了.
　　“岚脚!”
　　萨卡米上来就是...海军六式用出,青色的光刃化作斩断一切之物像罗萨德劈去!罗萨德双眼闪过一丝精光,右手握上配剑,只是一刹那就拔出了鞘,!“离乱流三十六斩!”
　　三十六个角度劈砍而去的剑刃瞬间就攻破了气刃,甚至得势不饶人的往萨卡米身上斩去,剑刃临身时萨卡米一声怒吼!“铁块!”
　　一股肉眼可见的黑色迅速在萨卡米身上泛出,并且伴随着铁块的出现,萨卡米右手着上了武装色霸气探手向罗萨德抓取.
　　“哐当!”
　　响若金钟【】鸣撞之声,罗萨德手上的利在萨卡米身上没有出现丝毫的伤痕,不过他对这个结果似乎毫无意外,就在萨卡米的右手要抓到领时.
　　“剃!”
　　罗萨德脚下一点,整人凭空拔起了三米之高,玄之又玄的避过了萨卡米这一抓,而半空中的罗萨德嘴角露出一抹狞.
　　“碎裂吧高山流水!”
　　宛如,要破碎一切的剑意从罗萨德身上泛出,他手中之剑的剑刃瞬间被附着上了黑色!萨卡斯基看着眼前一幕,激动的像尤迪安问道:“师傅,谁会赢,是不是那个…罗萨德啊”
　　尤迪安摸了摸鼻子,沉吟一会后跟萨卡斯基说道:“这个不好说,每个人都有两手杀手锏,谁知道能够是谁,不过现在看起来罗萨德赢面大一点.”
　　小孩子心性的萨卡斯基因为罗萨德用剑,自然偏向一点对方了,正在他跟尤迪安交谈完之时,罗萨德在半空中的身影突然化分成了上百道!每一道身影手上都倒提着流光般的黑色利刃,上面仿佛要破灭一切的剑意跃跃欲出!“终结吧世界!”
　　伴随着咏叹般的语调,上百道剑刃同时从各个方位刺向萨卡米!“罗萨德的成名技啊,终结一切的剑刃”
　　“他当初用出这一招的时候,还是名少校,就已经击破了赏金过亿的海贼.”
　　“不知道今天他这一招的威力又会强到什么地步,真是一个可怕的男人.”
　　在上百道黑影中间,萨卡米浑身泛着起了铁块和武装色霸气,他没有任何闪避的空间,只能硬抗!“轰隆!!!”
　　上百道身影同时刺出了黑刃之后,一道巨大的黑色烈焰更是冲天而起!萨卡米整个人都被黑炎所包裹不见踪影!罗萨德眼里闪过一丝如释重负,这一剑他有自信哪怕是空中了都讨不了好,更何况是区区一名和自己平级的中将了.
　　就在罗萨德打算收起利刃时,一个硕大的拳头从黑炎里破出,还伴随着男人的怒吼!“狮子白相!”
　　萨卡米这一拳宛如,化成了一只神话里传说的白玉狮子,整个人呼啸着就往罗萨德扑了上去!罗萨德双眼一缩,这个距离,他根本躲闪不及!紧要关头他只好拔剑一档,结果整个人就砸飞到了擂台之外,半天之后才爬起来,口里泛出着鲜血.
　　看着台上浑身焦黑伤痕的萨卡米,罗萨德双眼里闪过一丝悔意,他没有料到这个傻大个竟然会等到他的成名技使用之后反攻.
　　不过萨卡米也是赌罗萨德这一击不会用尽全力,毕竟是同僚,打成重伤无所谓,打死就麻烦了,中将毕竟只有这么一点点而已.
　　萨卡斯基看着台上最后胜出的萨卡米,疑惑的问道尤迪安:“师傅,那个人怎么能够承受住那么恐怖的一击啊”
　　听到萨卡斯基的话,尤迪安不由一笑:“罗萨德没出全力,而萨卡米有备而来,在黑炎包裹时已经用尽了全力,大意之下,罗萨德自然输了.”
　　“萨卡斯基,以后不要轻视任何对手,知道吗”
　　就在尤迪安跟自己小徒弟对话的时候,第二名中将就要上台挑战萨卡米,而这时,天上突然传来一阵桀骜不驯的声音.
　　“这就是海军大将的选拔吗,如此的温柔,这样选拔出来的大将,够资格镇压四海吗!”
　　伴随着声音而到来的,是一道宛如,鲜血瀑布般的利矛!

第55节
　　第七十三章 突袭！传说级强者！红伯爵【15/20！】
　　鲜血瀑布一般的利矛直接飞向了擂台之上的萨卡米,萨卡米一声怒吼,双手做拳,浑身如同白玉!“狮子白相!”
　　无数道拳影轰向从天而至的鲜血瀑布!“撕拉!”
　　瀑布被萨卡米的拳影穿透,只是,毫无作用!血色的矛尖穿透了萨卡米的胸膛,于万人中央,刚刚胜利的萨卡米被神秘的来客一击毙杀!“是谁,如此大胆,侵入我海军本部,杀死我海军中将!!!”
　　空站起来一声怒吼,就看向血矛来袭的方向,只见到一名身穿血色华服披着一道披风的英俊青年笑意盈然的走了过来,他口中说道.
　　“听说海军选拔大将,我特意前来恭贺一番!”
　　看到来人,不由有人惊呼出声.
　　“红伯爵,是红伯爵!”
　　“他怎么会来海军本部,他这是要以一人之力挑战海军吗!”
　　“这是个疯子,东海一个基地就是...被他一个人屠灭的.”
　　“听说他崇尚孤高之意,向来一个人出现,看来是没错.”
　　空一脸怒意的看着眼前的红伯爵,他咆哮道:“全体听令,拿下此人!”
　　中将们听到空的号令,顿时纷纷对红伯爵开始了围攻,铺天盖地的指枪,岚脚,还有各色的恶魔果实能力都纷纷涌向红伯爵!看着围攻而至的无数攻击,红伯爵嘴角划过一抹笑意,他只是足尖一点,整个人就拔向高空,少数规避不了的攻击则被他随手一拨披风就扑灭了!“轰隆!”
　　红伯爵之前所站立之处,被中将们的攻击轰出了数十米的大洞!半空中的红伯爵此时手中突然多了一片绿叶,他看着地上愤怒的海军们,突然抛出手中绿叶,口中念道.
　　“绽放吧百花!”
　　顷刻间,绿叶闪出明亮的光泽,一刹那过后,天上竟然变出了数十人!数十名和地上的中将一模一样的人,除了........面色僵硬之外,没有任何的区别!看到这个场景,所有的海纷纷大惊,而就在此刻,红伯爵大手一挥,天上凭空出现的数十名复制体纷纷找上了原体开!中将们越打越心惊,有吃了恶魔果实的中将不一招轰出,但是复制体竟然也能打出一样的恶魔果实能力!场上的中将们顿时被红伯爵这一招给缠住了,而战国等人现在又不在现场,,,萨卡斯基慌张的看着尤迪安说道:“师看着微笑着走向空的红伯爵,尤迪安淡然说道:“世上没有安全之地,最安全的只有自身的实力,红伯爵,恐怕是想单人击破海军本部!”
　　尤迪安这句话没有说错,红伯爵此举就是...想在海军举行大将选拔之时当着所有人的面击败空再离开,如果能做成如此大事,他红伯爵恐怕会成为下一代的海贼王!看着向自己走来的红伯爵,空眼里闪过一丝怒火,现在的海贼是越来越胆大包天了,他顺手把自己的披风解开,深吸一口气就往红伯爵冲去!“指枪!”
　　练习海军六式数十年的空,一招指枪与尤迪安满级的指枪也不逞多让,红伯爵看着袭来的漫天指影,右手一挥!漫天血影与漫天的指影轰然相撞!而后在空应付着漫天血影之时,红伯爵突然从其背后出现,一脚拉至半空中狠狠的劈向了空的背部,一时...不查,空竟然被轰飞了出去!“轰隆!”
　　倒飞出去的空直接砸进了擂台里,爬起来的空嘴角溢出了一丝鲜血,看着高台之上的红伯爵嘴角带着的那股不屑神色,空顿时大怒!“神像,奔流!”
　　空浑身泛成了鎏金色,整个人双掌相击而出,无数道澎湃的掌力竟然在:半空中叠加而出!红伯爵看着袭来的雄厚掌力,整个人高高的跃起,一道血色溪流从其脚下出现,只是刹那间就从溪流变成了瀑布!瀑布瞬间淹没了空,血色的瀑布每一滴水都仿佛是最锋锐的兵刃一般斩向了空,巨大的血色瀑布就宛如,无数名绝世剑客.
　　手持名剑斩向了空!只是刹那间空就略有不支了,瀑布涌上之后空当机立断的足下一踏,几个刹那间空就闪至了高空之上,一时间,空竟然被压入了下风.
　　看着避开自己的空,红伯爵双膝微微一弯就要追击而去,正在此时一道声音传入了他的耳中.
　　“在我面前这样肆意的欺负海军元帅,不太好吧!”
　　听到这句话,红伯爵转过头看向了声音的来处,尤迪安正缓缓解开着自己的中将披风走向红伯爵,一身精赤的肌肉高高鼓起!萨卡斯基在远处看着尤迪安走向那个…几乎以一人之力打败所有海军的红伯爵,心里不断的给尤迪安鼓着气.
　　看着走来的尤迪安,红伯爵几下思索就认了出来他,随后红伯爵淡然的开口道:“海军的英雄吗,不过我今天没有兴趣杀你,等到我解决了空之后,再来赐你一死吧.”
　　听到红伯爵如此狂妄的言论,尤迪安不由大笑道:“你认为,你比洛克斯如何”
　　听到尤迪安提到洛克斯,红伯爵双瞳一缩,上一代的海贼王,不论任何海贼都是心生尊重的,因为那是只有绝对的强者才能担当的称号!红伯爵突然笑了,风吹起猩红色的披风,他微笑着说道:“既然你提到了洛克斯,那么我还真想见一见,号称能够杀死洛克斯的海军英雄,有多强!”
　　说着,红伯爵整个人就原地消失,只留下了一声气爆!这是速度快到人影看不见之后才出现的现象!尤迪安双眼一缩,满级的武装色霸气和铁块就遍布了全身,他绝对的直感告诉他,这一击,在脖颈!一直黑色的皮靴悄无声息的出现在尤迪安的脖颈,带着仿佛要踩破世间一切的杀意!“碎骨!”
　　空在不远处看着红伯爵这一击,心下大震!
　　第七十四章 激战大海贼【16/20！】
　　“铿锵!”
　　宛如,兵器相交之声出现在尤迪安的脖颈之处,红伯爵这一击甚至带起了巨大的飓风掀起了周围的所有杂物!想上去帮忙的空不由先掠到萨卡斯基那里帮助幼年的赤犬挡下那汹涌而来的破碎木刺!“打的,爽吗!”
　　伴随着尤迪安这一声爆喝,他的手已经抓住了红伯爵的脚,单手一掀,红伯爵整个人就被砸入了地下,入土三分3!尤迪安更是得势不饶人的开始了猛攻!“岚脚无限制!”
　　对准土坑里的红伯爵,无数青色气刃就袭杀而至,甚至抽空了附近的空气,把这一片地带化成了真空!红伯爵被尤迪安这一摔,弄得头脑昏沉,但他还是本能的扬起了右手.
　　“无尽血色!”
　　红伯爵苍白的右手伸出,而后无尽血流从其上而现,青色的气刃瞬间被血流所抵挡,而红伯爵本人瞬间消失不见!看着尤迪安爆发出来的实力,空一时间心下大受震动,仅仅是几年不见,尤迪安竟然强悍到了这个地步,换位思考,空发现,他如果是红伯爵,恐怕只能硬抗受伤.
　　血流与气刃同归于虚无后,尤迪安看着原地不见的红伯爵,双眼闪过一丝谨慎,他四处看了看,发现都没有红伯爵的身影,而正在此时!一柄长若百米的血剑从天而降,一瞬间就砸中了尤迪安,更是深埋入土数十米!红伯爵整个人站在剑柄之上,脸上尽是狰狞!看到尤迪安被血剑一下刺入土中数十米,萨卡斯基瞬间就跪倒在了地上,这些天与尤迪安相处的点点滴滴不由的涌上了心头.
　　他脸上不由自主的划下了两道泪痕,看着红伯爵的双眼充满了仇恨,在这一瞬间,萨卡斯基以为尤迪安死掉了.
　　百米的巨剑从天而降,尤迪安整个人被刺入地底数十米,纵然是空,也不认为尤迪安会安然无恙,看着旁边跪倒在地露出仇恨的萨卡斯基,他心下一叹.
　　红伯爵看着远处的空,忍不住的舔了舔嘴角,现在解决了所谓的海军英雄,那么正好一鼓作气解决了海军元帅,这样他红伯爵之名必将响彻大海!这样想着,红伯爵纵身从剑柄上一跃,整个人就扑向了空,恰在此时,整柄血色巨剑被蹦碎!“咔嚓!”
　　巨响中,半空中的红伯爵惊乍的回头,血色的巨剑化为粉尘飘散,尤迪安额上露着鲜血的咆哮而出!看着从地底跃出的尤迪安,萨卡斯基瞬间眼,他不由大喊道:“师傅,加油啊!!!干掉那个丑八怪!!!”
　　空中的红伯爵看着从地下飞出的尤迪安,惊疑的眼神中抖动着披风,猩红的披风瞬间包裹住了他全身!“百拳无限制!”
　　就在腥红披风包裹住红伯爵的时候,尤迪安的拳影伴随着怒吼而至,无数的拳影在半空中打出空爆声,就连空气都被拳影所扭曲!“砰砰砰!”
　　无尽的拳影印在红伯爵的披风之上,红伯爵整个人被拳影推动,瞬间被打飞至了天上,而尤迪安脚踩月步,一步一拳,一点都没有放过红伯爵的意思.
　　“爆裂火拳!”
　　怒吼着,尤迪安的右手仿佛包裹着一层火焰般爆裂而出,这是他摸索出来的一种技巧,短时间内瞬间叠加百拳,威力恐怖如斯!一拳之下,红伯爵整个人就化为了一道流星飞向了天空!尤迪安喘着气的漂浮而下,萨卡斯基激动的跑过来抱住了尤迪安,大哭到:“师傅,我刚才差点以为你死了.”
　　看着哭泣的萨卡斯基,尤迪安心头一暖,微笑说道:“师傅怎么可能会输给海贼,师傅可是海军英雄呢,别哭了.”
　　就在两人师徒情长的时候,空中传来了厉啸!尤迪安抬头一看,瞬间双眸一凝,抓起萨卡斯基就往空那里一丢,而后整个人双手护头!无尽的血色刺枪从空中爆射而下,整个广场都被刺枪:犁地一般的犁了一遍!与复制体战斗着的中将,为数不少的被刺枪:所射中,甚至死亡!“救我!”
　　“红伯爵竟然这么强,可恶啊!!!”
　　“这次结束之后,我一定回去苦练,不达到击败红伯爵的地步绝不出来!”
　　中将那边的战场只是被少数的刺枪无意间打中,而大部分的刺枪都击中在尤迪安身上,每一把刺枪都在接触到了物体时爆炸!而爆炸之后所挥洒出的每一滴血水,都宛如,火炮的重击,一把血枪就相当于一艘军舰上的数百门火炮同时击发!而尤迪安身上中了不止上千道血枪!空的怀里,萨卡斯基看着血枪爆射完之后,犹如血人的尤迪安,他紧紧咬着嘴唇,他的师父,他不想看着尤迪安死!萨卡斯基甚至开始憎恨起了自己为什么要提起海军大将的选拔,如果不这样,师父就不会来,不来就不会碰见红伯爵.
　　天上的红伯爵,眉目间闪过怒意,被尤迪安一阵暴打飞天,简直是人生之耻,所以他暴怒之下,漫天血枪不要钱一般的挥洒了下去.
　　尤迪安松开双手,浑身上下血流不止,无尽的血枪爆炸,纵使强如他,也不能够说完全抵御,毫发无伤,看着天上的红伯爵,尤迪安吐了口血.
　　看到尤迪安口吐鲜血,红伯爵双眼闪过一丝精光,他整个人从天上俯冲而下,犹如捕食的大鹰一般!“血流万象杀!”
　　红伯爵扑击而向下时,身边更是幻化出了无数鸟兽的影像,更是有无数的远古巨禽伴随而出,只是刹那间,天上就出现数百只血色巨禽!吐了口血之后,尤迪安整个人已经有点站立不稳了,他微微后退一步稳住了身形,抬头看着漫天而下的巨禽,脑海里闪过了十年间锤炼出的一招!他瞬间俯身拿起一把利刃,而后一声怒啸!“三千世界人间斩!”
　　仿佛要破灭三千世界的斩击,狠狠迎上了那数百血色巨禽!
　　第七十五章 海军英雄之名！（上)【17/20！】
　　无数道仿佛斩破天际的剑光直刺天空,数百血色巨禽仿若远古归来的统治者一般的扑下,剑光纵然斩杀了不少血色巨禽,但总有漏网之鱼!空狠狠一拳击出打碎了袭杀而来血色巨禽,看着远处跟巨禽缠斗的尤迪安,心下一沉,红伯爵此刻已经不见踪影!面对悍不畏死的巨禽,尤迪安手中的剑刃倒转而出,无尽剑光仿佛要刺破眼前的天幕,而他丝毫不觉红伯爵不见了踪影!
　　看着尤迪安辟出道道剑气,红伯爵藏匿在一只血色巨禽中看着尤迪安露出了嗜血的双眸,他要一击必杀!巨禽带着红伯爵扑杀至尤迪安身前,他宛如,不觉一般的劈出了一剑,就在此刻红伯爵整个人突然乍现在尤迪安身前!
　　带着呼啸厉声,红伯爵一拳轰向了尤迪安的头颅!红伯爵的肉体之强恐怕大海之上无人比肩,这一拳,如果轰中了尤迪安的头颅,那么命丧当场是一定的!但是尤迪安忽然面色诡异一笑,他早就等着红伯爵出现了,满级的智慧所带来的超长战斗智慧怎么可能让他没有算到眼下一刻!尤迪安突然双手松开了利刃,他足下急点,剃!人影随后爆射,红伯爵紧随其后,他要抓住尤迪安的这一丝破绽置他于死地!爆退中,尤迪安左手渐渐抬起,他锁定了红伯爵的额头,左手仿佛带着太阳般高悬的真意狂袭而出!“太阳直拳!”

第56节
　　尤迪安爆退的角度刚好是太阳正对着的位置,尤迪安的左手恰如其分的伸在了太阳的倒影之下,红伯爵抬头看去,只觉得入目一片刺眼!“轰隆!!!”
　　尤迪安这一击重击瞬间把红伯爵锤入了地底!一击得手,尤迪安双足连点,他迅速的爬升至高空,击杀洛克斯时的那一招,现在用来对付红伯爵恰好!爬升至千米高空,尤迪安看着几乎已经看不清了的海军本部,嘴角露出一抹狞笑,他整个人调转了角度,俯冲而下!
　　一路俯冲的过程里,尤迪安不断的用剃加速,从下方很快的就只能看到一道流白色火焰从空中半袭而来!地下的红伯爵此时刚刚爬了起来,就感觉到了一阵死亡般的杀意锁定了自己,他双瞳一缩,抬头一看,宛如,陨星一般的景象就出现在了他的眼前!“地狱三千修罗!”
　　红伯爵一声怒吼,无尽血河从虚空显现,瞬间整个广场都被血河弥漫,空带着萨卡斯基连忙的躲向了其他血河未曾淹没之地.
　　而不少与复制体交战的海军被血,发出了痛苦的嚎叫!“该死,这是什么!”
　　“啊,我的手,我的手!”
　　“救命,救命!”
　　纵横大海的中将,竟然在这一道血河之下手无还击之力的被吞噬,而红伯爵站在血色河流之中整个人怒目的看向天空.
　　他双手一抬,无尽血河冲天而起!血河如柱的冲向了天上的陨星,宛如,流星坠入大海一般,血河不断的被流色火焰蒸发,但是渐渐的血河越抬越高!流白色的陨星竟然被血河抵住了坠落之势!
　　感受着强大的阻力,尤迪安心下一惊,他还从来没有在这一招发出之后被人硬生生的阻止住,那无尽的血河更是让他感受到了深深的恶意!红伯爵看着迟迟不能吞噬尤迪安的血河,
　　不由一怒,随着他的怒意,血河竟然又变大了几分,尤迪安顿时扛不住了!尤迪安整个人在天空中倒飞而出,双足在空中连点,血河迅速的紧随其后想要吞噬他!从下方看来,就宛如,一条巨蟒在追逐着猎物一般!看着逃窜的尤迪安,红伯爵面露狰狞,他出道以来纵横大海,哪怕是钢骨空,也没有让他受到如此伤害.
　　尤迪安之前的举动让他感觉颜面尽失,现在血河之下尤迪安略显不敌,他自然是不会放过对手!萨卡斯基看着天上躲避着血河的尤迪安,小手紧紧的攥紧了空,小脸紧张的问道空:“师傅会不会输!”
　　听到萨卡斯基担心的话语,空看着天上的尤迪安,沉声说道:“不会的,他可是海军的英雄,海军的英雄,是不会输给海贼的!”
　　空铿锵有力的发声,让萨卡斯基心下一安,但就在此时,红伯爵双手一合!血河竟然分流成数十道!四面八方的包围住了尤迪安!一瞬间血河包裹住尤迪安就凝化为球,红伯爵要生生吞噬掉尤迪安!看到尤迪安被血河分化之后一下裹住,萨卡斯基顿时惊呼出声:“师傅!!!!”
　　幼小孩童的凄厉声破空,红伯爵闻听,转头露出了一个狞笑,血河更加快速的翻涌了起来!无尽血河所凝聚成的一个血色巨球不断翻滚着,尤迪安清晰可见的被束缚住了全身,
　　缺氧的感觉直刺入他的脑海里!眼中的世界已经开始迷茫,尤迪安奋力的挣脱了起来,他可是海军的英雄,怎么能够输在这里!就在这时,他突然想到了托尔,托尔身化百米巨人时,那凝聚而出的电浆让他顿时眼前一亮!虽然尤迪安凝聚不出电浆,但是他的右臂可是肉体满级的力量!拼尽着最后的力量,尤迪安的右臂疯狂震动了起来!感受着血球之内的挣扎,红伯爵露出一抹冷笑,进了他的血球之内还想在出来,
　　简直是开玩笑吗!就在此时!天空上的血球之内竟然诞生了虚无之火!火焰凭空而现,虽然没有灼烧尽血河,但是也给了尤迪安一息喘息之机,他奋力一挣扎,整个人就从血球内出了来!尤迪安从血球内出来时,整只右臂都呈现着焦黑色,右拳更是露出了指骨,他刚才以右臂强行震荡出真空摩擦,出火,几乎是以废弃右手为代价,但是还好,只是重创罢了.
　　脱离血球的尤迪安,看着底下的红伯爵,双眼泛出着冰冷的杀意,他半空中倒转着身体,一记宛如,大鹰抓向猎物的一击就汹涌而下!“鹰踏!”
　　第七十四章出现重复，已经修改！！
　　第七十四章:::::实际是七十五章:::的内容,现在已经修改了!!已经订阅七十四章:::的书友可以回头再看一下...出现失误,十分抱歉!!今天突发事件有点多,住处停电,不得不去网吧更新,然后今天要更新20章,整个人都有点迷糊了....十分抱歉!!
　　第七十六章 海军英雄之名（中）【18/20！】
　　天上的尤迪安宛如,大鹰捕猎一般汹涌扑下,血色的巨河虽然变小了不少,但是依然紧随其后的追下.
　　红伯爵看着从天而降的尤迪安,眼神中一阵怒火,他右手捏做拳,狠狠的一拳挥出!“哐当!”
　　拳脚相交之声,沛若大钟,而后血河倾天而下,两人一时间都被淹没!被血河一冲,哪怕是红伯爵本人也有点站立不稳,而此时的尤迪安却以借助着红伯爵的拳力飘然离开.
　　释放血河也是需要充沛体力的,无奈之下的红伯爵只能把血河收起,漫天的血河逐渐不见,而尤迪安此时也不见了踪影.
　　红伯爵当即四处望去,尤迪安整个人却毫无迹象,他顿时心下一沉,但是看到萨卡斯基却是一笑,他就要走过去抓住萨卡斯基逼出尤迪安的时候.
　　天上突然出现一道持剑的人影!冰冷刺骨的杀意死死的锁定了红伯爵,他当下一转身,对着人影就是...一拳轰出!尤迪安左手拿着利刃,面对红伯爵的一击没有硬抗,而是整个人瞬间分化成了数百道残影,这是他看到罗萨德的剑术.
　　之后悟出的一丝剑道!“百刃乱流杀!”
　　百道人影,剑上都附着着武装色霸气,然后刺向了红伯爵,武装色的霸气刺中红伯爵,可不会让他好受,当下红伯爵扬起了自己的腥红披风.
　　只见猩红的披风化为血色长袍一般的卷向了数百道人影,每被血色长袍卷中,人影都会消散一个.
　　但是就算如此,也依然有为数不少的人影命中了红伯爵!而每一把命中红伯爵的剑上都缠绕着武装色霸气,这些............霸气喷发之下,汇成了一道冲天而起的黑炎!红伯爵整个人被黑炎所灼烧,更是被喷涌至天空!俊美的面容被黑炎灼烧的宛如,四海里的乞丐一般,红伯爵死死的睁大着双眼看着尤迪安,必杀的杀意在心中泛起!“我要你死!”
　　咆哮声自半空而出,红伯爵俯冲而下,带着疯狂的色彩!看着俯冲而下的红伯爵,尤迪安嘴角溢出一丝鲜血,眼神露出着战意,他双手持着利剑,看准了红伯爵俯冲而下的时机,一剑刺出!“秘技燕反!”
　　这是他前世所知道的一招剑术.
　　,此世习剑之后就慢慢的琢磨了出来,现在的情景正好合用!尤迪安整个人手持利刃反向冲击去了红伯爵,整个人一瞬间劈出了三剑!两人于半空中交错而过,红伯爵稳在了破烂成为了废墟的擂台上,尤迪安则站立在了空之前的评委席上.
　　两人互相对视,而后红伯爵身了三道深可见骨的剑伤!尤迪安更是左臂肉眼可见的变形了!战至此刻,两人都升起不死不休的战意!空看着打到此刻的战况,很想上去帮忙,但是幼小的赤犬需要他照顾才能不被余波杀死,这让空看着战况,只能干瞪眼.
　　红伯爵看着尤迪安,突然开口道:“你很强,我承认你又击杀洛克斯的实力.”
　　听到红伯爵的话,尤迪安冷笑道:“你也不错,不过敢单人闯入海军本部,你今天,也是有来无回了!”
　　听到尤迪安的话,红伯爵无声的咧嘴大笑,然后指了指那群…和复制体打的战况焦灼的中将道:“如果海军本部只有这群辣鸡,今天谁能挡得住我击杀空离去!”
　　听到红伯爵的话,尤迪安心下一沉,现在战国等人不知去向,的确是没有人能阻止红伯爵!殊不知,为了不让尤迪安尴尬,昨天半夜战国等人就借故离开了,如若不然的话,岂能被红伯爵一人逞凶.
　　尤迪安现在右手焦黑见骨,左手更是变形,强忍左手的疼痛,他看着红伯爵右手用力一别,左手在剧痛中复原!看着对自己如此狠厉的尤迪安,红伯爵眼里闪过一丝欣赏,只有这样的男人,才有被他击杀的资格!红伯爵突然大笑着就像尤迪安冲去,一句话响彻了天空,年幼的萨卡斯基却记得特别深刻.
　　“大海之上,成王败寇,今天就看看是你死,还是我活!”
　　后来的赤犬之所以行事酷烈,有极大的原因是因为今天尤迪安和红伯爵的烈战!看着狂笑着冲过来的红伯爵,尤迪安丢掉了手里快碎裂的利剑,忍着双臂的绞痛,他也合身冲了上去,海军的英雄怎么可能输在海军本部里!“百拳无限制!”
　　“血色地狱!”
　　两名年轻却又是大海之上最顶尖的强者,带着鲜血再度于此交锋!“轰隆!”
　　双拳交击之时,无形的飓风更是汹涌的卷动起了周围的一切,红伯爵硬扛着尤迪安的百拳硬生生的往前走去.
　　血色地狱之下,红伯爵周身尽皆是一片血色,尤迪安的每一拳都被一个血色拳影所抵消!看着欺压近身的红伯爵,尤迪安双眉一怒,浑身武装色霸气和铁块开启,他要强行斩破这道血狱!“吼!”
　　伴随着尤迪安的怒吼,他双手十指交叉并拢,狠狠的扬起砸下去,一往无前的力量涌出之下,红伯爵的血色地狱瞬间化为纸糊!见到尤迪安先行破除自己的攻击进行近身战,红伯爵嘴角一挑,他背后的猩红披风高高扬起,双拳打出!他红伯爵何曾怕过与人近战!尤迪安高扬的手宛如,战斧一般的劈下,红伯爵从下迎击而上的重拳狠狠迎击!大海之上的肉体最巅峰者,开始了近身战!“咔嚓!!!”
　　一拳交击之下,红伯爵整个脚下的大地龟裂开来,整个广场都被掀了起来,力量传入了大地,整个基地都仿佛受不了一般的开始了摇晃!“救命,救命啊!”
　　“谁来救救我啊!”
　　“这可是马林梵多,海军的本部,到底是谁,敢入侵这里!”
　　强者的交战,弱者无力的哭喊,这就是大海的世界!
　　第七十七章 海军英雄之名（下）【19/20！】
　　龟裂的大地震裂起无数飞溅的土石,所有的一切都在两位强者面前,不堪一击!“轰隆!”
　　尤迪安一脚踏下,红伯爵侧身闪开,漫天的灰尘中,红伯爵那猩红的双眼散发着无尽的狂意!“猩红之拳!”
　　鲜血涌动在红伯爵的手上,对准着尤迪安的下颚,红伯爵一拳轰出,躲闪不及的尤迪安生生硬受了这一击!强如尤迪安也不由被这一击打飞到了天上,旋转着吐出了几口鲜血,脑海中一阵昏沉!红伯爵得势不饶人,脚下一踏就是...往高空追击而去!双足连点之间带出的气爆更是撕扯了整个海军基地!刹那间,红伯爵就追击到了尤迪安旁边,他嘴角露出狞笑的看着尤迪安,双手成爪凝裹着血色!两道猩红的血色一闪而过,千钧一发之际,尤迪安只能控制着自己勉强偏离了致命的要害:,但是胸口依然被撕裂出了几道深可见骨的伤痕.
　　无奈之下,尤迪安双足连点,整个人不断的加速逃离着红伯爵.
　　满级的剃之下,尤迪安勉为其难的避开了红伯爵接下来的几道致命攻击,遥立于虚空之上,尤迪安不受控制的喷出着大口鲜血.
　　鲜血从高空上飘洒而下!!!红伯爵嗜血般的舔了舔嘴角,他看着尤迪安的眼神就像那些猎人看着猎物一般.
　　萨卡斯基脸上溅起着从天上飘洒下来的鲜血,他颤抖着擦拭而下,看着眼前被破坏殆尽的广场,他颤抖着开口问道空:“这就是强者的世界吗”
　　空听到萨卡斯基的话,沉默而不作声的看着高空,双眉紧缩,他人生第一次,站在海军本部里感受到了巨大的挫败感,而一切,都是因为那个…身穿血袍的年轻人.

第57节
　　红伯爵站在半空中,扬起鲜血般的袍泽,抬起头看着高空上隐约化为一个黑点的尤迪安,他张开手,高声道!“来吧,杀死我,或者,被我杀死,这就是大海的归宿!”
　　高声传遍了整个海军基地,所有人都为红伯爵狂妄的言论所震惊,但又不得不承认,的确,于战斗中死去,这就是大海的归宿!于是激烈的高喊声从四周响起!“杀了他啊,尤迪安!”
　　“尤迪安,你可是海军的英雄!”
　　“杀死这个狂妄的海贼!”
　　“区区海贼,来挑衅海军本部,这是耻辱啊!”
　　“既然杀上门来,他就已死亡的觉悟了吧,尤迪安,海军的英雄,带着我们的期望,杀死他吧!!!”
　　下方的人声鼎沸,反而让红伯爵战意更加高昂,受般的闭上了双眼,身后的袍泽被狂风吹动,红发飘动间,看起来,如神祇!尤迪安听到下方无尽的喧嚣冲天而起,他怒吼着,宛如,怒目的神明,从天上倒卷而下,战至此刻,他已怀抱着最崇敬意来面对这场厮杀!天上三千里流云此刻宛如,化为尤迪安的前锋,整片天空倾斜了!看着来势汹汹的尤迪安,红伯爵俊秀的面容疯狂大笑着:“好好好,就是这样,来杀死我,用尽你所有的手段!”
　　以拳意为凭,十数年苦修为基,从天而降的尤迪安使出了这一招堪称巅峰的技艺.
　　“流云倒转!”
　　三千流云化为前锋而降,红伯爵双手一杨,整座大海都仿佛变成了血海,无尽血柱凭空涌现,飞至高空!“刺啦!”
　　流云与血海对撞,白色和红色一时间成为了天地间唯一的色彩!无尽纠缠的血海与流云里,红伯爵和尤迪安开始寻找起了对方的位置,没多久,两人就在最中心的位置相遇!红伯爵面带狞笑的冲了过去,双手中翻涌起了血光,耀目的让人睁不开眼!尤迪安身绕白云,宛如,天上神将,沉默的冲了过去.
　　拳爪相交!“轰隆!!!”
　　一白一红瞬间化为两团光点在空中肆意喷撞,每一次都宛如,大钟轰鸣,其势如煌!尤迪安感受着身上每一击沉重的力道,身上流云化作的神铠似乎也快支撑不住了,他突然想起了曾经在海军训练基地时,泽法跟他说的话.
　　那时他们还年少,泽法跟他说过一个故事,传说曾经有个男人在大海之上,纵横不败,纵立于时间前后,立于时代之巅,只要他活着,就是...无敌,被尊称为王!看着眼前的红伯爵,尤迪安突然一震,他似乎明白了点什么,双眸中洒射着精光而出,一拳逼开对手后,他怒吼咆哮!“此战过后,我当无敌!”
　　声波滚滚,红伯爵一愣,而这个时候的尤迪安仿佛变了一个人般,数十年辛苦修炼的经验在满级的智慧下化作了杀招的资粮!“居合无尽之风!”
　　尤迪安右手化刃,仿佛名剑出鞘的锋锐从手中散发而出,无尽流云化为前驱击破了血海,而后无尽狂风涌至!只是一个刹那!漫天都是尤迪安拔刀一斩的影子!红伯爵一瞬间就被无数剑气汇聚而成的狂风所命中,整个人在天空瞬间被打爆!仿佛永远不会毁坏的血袍也被剑气损毁,红伯爵本人从头到尾更是没有一处完好的地方,混身上下鲜血疯狂溢出!红伯爵整个人无力的向下坠落而去,从高空坠落往地之时,红伯爵深深看了一眼尤迪安.
　　他还没有输,还没有!坠落中加速的红伯爵伸起了他苍白的右手,无尽诡异的波动从虚空中蔓延而出,他轻张唇口说道:“降临吧,无尽之红!”
　　从天空的高处,一道血海的影像突然出现,缓缓的就要化为实质喷涌而下,尤迪安回头看向头顶那遮天蔽日的血色海流,眼瞳一缩!“这,这是什么!”
　　“天上的血海,这是什么东西!”
　　“整座基地,都被这道血海包围了,这是什么怪物啊!”
　　海军本部之外,战国正在喝令军舰加速,他接到了急电有人入侵海军本部之后就疯狂的往回赶了,他已经能遥遥看到本部的轮廓了.
　　还有那道遮天蔽日的血海!战国看着血海,神色震怖,这,到底是什么!
　　第七十八章 威震四海！【20/20！求鲜花！】
　　无尽的血海自虚空涌现,这是红伯爵倾尽全力的一记杀招,于高空跌落的红伯爵,双眸中带着狂意,无力的身躯竟也爆发出高声,煊赫说道!“以无尽岁月里的血色为凭,接不下来,就去死吧!”
　　尤迪安双眼沉重的看着从虚空中涌现的血海,上面生灵活现的人物和巨兽带着一股沉重的历史气息.
　　红伯爵不知用和办法,召唤出了无尽历史中身陨的强者,尤迪安甚至在那血海翻腾的人物理看到了洛克斯!萨卡斯基激动的看着从天空中跌落的红伯爵,他对着空说道:“老爷爷,去抓住他啊,他被师傅打败了!”
　　空看了萨卡斯基一眼,沉声道:“红伯爵现在已经不足为患了,他全身脱力,就算给他个三天三夜也起不来,但是他耗费精血元气的一招,可不好对付.”
　　说着,空看着天上已经化为实质倾泻而下的血海,双拳微微攥紧,他一代堂堂元帅,竟然只能旁观,这是耻辱!无尽的巨兽和强者以血海为马,疯狂的往下涌动而去,尤迪安看着此情此景,深深的吸了一口气,全身斑驳伤痕也未能让他的战意下坠!“白云神像!”
　　一声暴喝,尤迪安整个人带着无尽汹涌的拳意直奔天上而去,迎着血海而上.
　　尤迪安这一拳带着白云的飘逸,又有着无尽云层的厚重,而伴随着拳法真意,无尽的流云从天空汇聚而至!尤迪安整个人被白云包裹着,迎风见长!不过刹那间,整个人就被包裹成了一个白云巨人,巨人的脸庞赫然是尤迪安的模样!白云巨人抬起右手,对准着血海狠狠的一拳打了过去,无尽血海汇聚而成的强者狠狠撞击而上!千百年里的各式纵横一时的绝技都在此重演,一时间宛如,历史画卷重印!战国在甲板上远远眺望着基地,看着那巨大而神圣的白云巨人与血海相撞,眼神透露着不可置信的神情.
　　那是尤迪安!“轰隆!!!”
　　巨大的光耀在空中爆发,下方观战的众人身不由己的闭眼往下一探头,太过于强烈的光耀让他们根本不能直视战场!“这就是海军的英雄吗!”
　　“不愧是被冠以英雄之名的男人,这份实力,强大恐怖!”
　　“天上的那些人影,是曾大海上的强者啊!”
　　白云汇聚而成的巨大神像,一拳又一拳的,每一拳都带着泯灭的拳意,血海所幻化出的强者一触即溃!神像与血海不断彼此汇聚消耗,终于,漫天的血海消耗的一干二净,只剩下来了最后一个以血化形而成的投影.
　　这个投影正是,洛克斯!尤迪安也从白云神像里脱身而出,他气喘吁吁的看着血海投影而出的洛克斯,嘴角露出一抹笑意道.
　　“既然被埋葬了,就不要再出来了啊!!!”
　　伴随着咆哮声,尤迪安挥舞着右臂往前冲去,洛克斯一如当年应对尤迪安一般的伸出右手发动了震震果实.
　　“砰!!!”
　　实力今非昔比的尤迪安,硬生生扛着洛克斯投影而出的攻击冲到了他身边,以小腹被贯穿的代价,一拳击爆了洛克斯投影的头颅!最后一个血海投影也被尤迪安打碎,而后他无力的坠落下去,半空中,他脑海中浮现了这些年的过往.
　　从村子里出来,加入海军基地,第一次执行任务,遇到斯图西,而后征战多年,他缓缓的闭上了眼睛.
　　此生纵横无敌,也算无憾事!“轰隆!”
　　尤迪安从高空坠落之后,砸出了巨大的蜘蛛网般地洞,而后萨卡斯基哭喊着疯狂的冲了过去,空看着大战结束后的现场,,,一声叹息.
　　红伯爵来袭之事,轰动了四海,任凭海军如何的封锁消息都风传了出去.
　　白胡子一口酒喷出去,看着眼前对他说出这番话的人,一脸的震惊说道:“你是说,那个…红伯爵,一个人单枪匹马的闯入了海军本部”
　　“如果不是海军的英雄尤迪安刚好在场,红伯爵就击败钢骨空离去了”
　　白胡子看着面前连连点头的船员,一时间眼神复杂,那可是海军的本部,马林梵多,红伯爵竟然单人匹马就闯了进去.
　　而且最令人震撼的还是,海军的英雄尤迪安竟然单枪匹马的击败了红伯爵,之前还觉得尤迪安海军英雄这个称号略有水分的白胡子,沉默了.
　　虽然他没有见过洛克斯,但是红伯爵那一身通天彻地的实力他是见过的,那可是以一人之力遭遇他们白胡子海贼团,也能打个不相上下的男人啊!百兽海贼团本部,凯多看着手里的报纸,一股战意就从心头涌起,身上的彩绘纹身更是随着他心情的激动而不断起伏着.
　　他狠狠的把手往茶几上一拍,一声长啸就从口中传出!单挑海军本部这种事情,实在是太过瘾了,凯多已经被红伯爵这个壮举弄得蠢蠢欲动了,他也萌生了单人前去海军本部挑战的想法.
　　而且他脑海里想到那个…闯入洛克斯本部之后击杀了洛克斯的男人,一股翻涌的战意更是让他难耐,他凯多,早就厌倦了无聊的人生!罗杰目瞪口呆的看着雷利跟他说完,一股不可思议的感觉从他心头升起,他抓着雷利的衣领说道:“你是说那个…以一人之力就能和白胡子他们平起平坐的红伯爵,被海军的英雄尤迪安击败了”
　　雷利翻了个白眼看着激动的船长说道:“是啊,不过你能不能不要那么激动啊,领子抓着好难受的啊!”
　　听到雷利的话,罗杰不好意思的把手松开,内心中止不住的震惊,他可是见过红伯爵有多强,以一人之力纵横大海,更是被人誉为单人成的强大海贼.
　　但是挑战海军本部竟然被尤迪安一人所败,那个传说中的海军英雄就如此强大吗是役,海军英雄的名号在大海上轰传,多年未履大海的尤迪安,再次以击败红伯爵的壮举名动四海!:等下:定时凌晨发布,三章!自动订阅的读者可以提前观看!!!
　　第七十九章 晋升大将！最强之名！【1/10！】
　　海军本部,马林梵多,重症病房.
　　尤迪安虚弱的睁开了双眼,入目的是萨卡斯基担心的目光,看到尤迪安醒了过来,他大喜道:“师傅,师傅,你终于醒过来了.”
　　看着萨卡斯基激动的模样,尤迪安虚弱的微笑道:“让你担心了萨卡斯基,师傅没事的.”
　　边说着,尤迪安边伸出手揉了揉萨卡斯基的头,这个孩子的担心,让他心下一暖,这个时候空的声音从旁边传来.
　　“你终于醒了,尤迪安,再不......醒的话,大将加冕之礼,你恐怕就赶不上了.”

第58节
　　听到空调笑的话语,尤迪安一阵疑惑的看了过去,空笑意盈然的看着疑惑的尤迪安说道:“你单人击破了红伯爵,因为这样的绝世功勋,所以五老星特批你成为了海军大将!”
　　听到空的解释,尤迪安一笑,从病床上慢慢的坐了起来,一旁的萨卡斯基连忙上前扶起了尤迪安.
　　尤迪安看着空,笑着说道:“大将的加冕仪式,几天后啊.”
　　正在这个时候,病房的门被推开了,战国等人鱼贯而入.
　　听到动静,尤迪安不由侧目看了过去,只见,战国,泽法,卡普,鹤,都面色担心的出现在了尤迪安面前.
　　看着几人担心的目光,尤迪安不由一笑道:“我又没死,你们这个样子干什么,好像恨不得我去死了一样.”
　　看着尤迪安的笑脸,鹤抢在其他人开口之前,担心的说道:“你是不知道,你那个时候小腹破开一个大洞,身上浑身焦黑的躺在坑洞里,是有多么让人担心.”
　　听到鹤的话,尤迪安一怔,他在击碎了洛克斯的残影之后就什么都不知道了,现在听鹤一说,的确小腹处隐隐作痛.
　　他掀开被子一看,果然浑身上下都是绷带,看到这一幕,尤迪安不由苦笑.
　　之后,几人聊了一阵之后就离开了,空离开之前告诉尤迪安,大将的加冕仪式在后天,让尤迪安好好休息两天.
　　所有人都走了之后就只剩下了尤迪安和萨卡斯基二人,看着自己的小徒弟一脸担心,尤迪安笑着揉了揉萨卡斯基的头.
　　两天的时间一晃而过,伴随着海军大将的加冕仪式,整个海军本部都开始了动作.
　　先前因为尤迪安和红伯爵大战而损毁的广场已经彻底的修复了,其他一些建筑物也在修复之中,勉强算的上整理干净了.
　　海军大将的加冕仪式选在了东广场上,个军上了将级军衔的都会前来观礼,按道理说海军力量空虚之时,四海的海贼应该会很嚣张.
　　但是整个四海的海贼都沉默了,为海军的英雄尤迪安之前展现的力量所震慑,哪怕是如日中天的金狮子史基也没有在这个时间犯下大案.
　　病房里,镜子面前尤迪安一下衣冠,海军大将的制服穿在他的身上,显得整个人都英姿飒爽,萨卡斯基一脸憧憬的看着尤迪安,他从内心里渴望成为这样的人!整理好衣冠之后,尤迪安转头看了一眼萨卡斯基,微笑着带他前去了东操场,走出病房,一路上所有遇到尤迪安的海军都纷纷停下步伐,对他施以海军军礼.
　　这不是级别压制所带来的尊崇,而是他们从内心发出的尊重,以一人之力挡住红伯爵的尤迪安值得他们如此崇敬.
　　广场布置了一个高台,那是加冕仪式所在,五老星的出席的位置就在一旁,尤迪安带着萨卡斯基已经走到了广场外.
　　广场上飘扬着斑斓的彩旗,大量的将领已经赶到了,尤迪安带着萨卡斯基一步步的从中间红色地毯往前走去.
　　在走上高台之前,尤迪安停住了脚步,转头看着萨卡斯基说道:“萨卡斯基,你以后也想站在这个高台上吗”
　　听到尤迪安的话萨卡斯基狠狠点了点头,看着尤迪安的眼睛里,充满着憧憬的神采,看着如此表现的萨卡斯基,尤迪安笑着揉了揉他的头说道:“那你就在下面好好看着,未来,你肯定有成为大将的那一天!”
　　阳光下,尤迪安的这一句话,深深的印入了赤犬的心中,从此以后他发誓,要和师傅一样成为海军大将.
　　在尤迪安上去后不久,战国和泽法也到了,几人对视一眼,彼此都带着笑意,而后五老星和空到场,加冕仪式马上要开始了.
　　空入席之后,看着台下已经坐满了的海军将领,跟五老星对视了一眼后,得到同意之后他就站了起来,对着台下朗盛道.
　　“今天,是海军大将的加冕仪式,而且是前所未有的三名大将加冕!”
　　“其中,众所周知的是战国,泽法,两名一直在:前线浴血奋战维护海军正义的两名中将!”
　　说到这里,空一顿:,而后看着尤迪安,眼神带着复杂的开口道:“而剩下的一位,则是尤迪安,海军的英雄,沉寂十年后一朝彻响名声!!!”
　　随着空的介绍,战国和泽法还有尤迪安依次站了起来,当介绍轮至尤迪安声,下面爆发了激烈的讨论声.
　　“这就是单人击败了红伯爵的尤迪安吗”
　　“听说他外放十年,没有一丝消息,本来以为就此沉寂,结果,不鸣则已,一鸣惊人啊!”
　　“之前你是没看到红伯爵跟尤迪安的战斗,那简直是不像是人类的战斗!”
　　伴随着众人的议论,尤迪安缓缓走到了台前,空拿着象征着海军大将的军衔走到他身边,对着台下的诸多将领高声道.
　　“因为尤迪安的卓著功勋,今日,特授予海军大将的军衔,有何人反对!”
　　听到空的朗声,台下一时...寒蝉若静,无一人开口,看着尤迪安的双眼里都带着无尽的尊崇.
　　于万人之前,空授予了尤迪安大将的军衔.
　　而因为尤迪安的一系列战绩,他也被所有人称为,海军有史以来最强大将!!!
　　第八十章 改变历史【2/10！】
　　授勋仪式完毕之后,马林梵多的元帅室里,空一脸严肃的看着尤迪安.
　　尤迪安笑笑的看着面前严肃的空,摆摆手说道:“元帅,你把我叫过来又不说话,这让我有点怕怕啊”
　　尤迪安这句话瞬间把空气里一丝严肃的气氛给化解了,空突然笑了起来说道:“还不是你这个臭小子突然展现了那么惊人的实力,让五老星也不得不无奈之下授予你大将的军衔.”
　　听到空的话,尤迪安挠了挠头,摸着鼻子不好意思的说道:“红伯爵直接闯到海军本部,我不出手也要出手的啦,只是没想到他那么菜,打了几下就不行了.”
　　看着尤迪安恬不知耻的表现,空顿时有点无语,也不知道是谁被重创到了海军医院里,看着无赖的尤迪安,空叹了口气开始说起了正事.
　　“既然你已经升任了海军大将,那么就调回本部吧,这不仅是我的意思,也是五老星的决定.”
　　听到空的话,尤迪安心下一怔,急忙开口说道:“那7支部谁负责!”
　　支部多年以来可是花了尤迪安不少的心血,就这样拱手让人的话,他可不愿意!看到尤迪安一脸的急色,空摆了摆手,笑着说道:“看你猴急那样,你走了以后,基地就交给夏洛特玲玲来负责,这样你就走的安心了吧”
　　听到空的话,尤迪安摸了摸鼻子,晒笑着说道:“老头子你也不说清楚,这样就行!”
　　再之后聊了一些后,尤迪安就走出了空的办公室,看着外面阳光刺目的天空,他双眼微微一缩,夏洛特玲玲,已经成为了海军的少将啊.
　　那个…以后会成为四皇之一的女人,已经不会再出现了.
　　他,改变了历史啊!马林梵多的码头处,战国带着看着面前的尤迪安,双目中带着坚定的开口道:“尤迪安,早去早回,我等着你跟我一起扫荡这世间一切的海贼!”
　　听到战国的话,尤迪安大笑道:“好啊,只是别像去讨伐洛克斯那样,又要我单骑切入啊,拯救世界的英雄,很累的啊.”
　　边说着,尤迪安边挥手往军舰上走去,听到尤迪安的话,战国欲言又止,的确,这些年,每逢大战都是尤迪安一人出来拯救世界.
　　看着战国的欲言又止还有远走的尤迪安,泽法拍了拍战国的肩说道:“别看了,跟这个怪物生在一个时代,不论是谁,也都会被压下光芒,衬托他吧.”
　　听到泽法的话,战国双拳不由用力攥紧着,他自认不输于谁,可是尤迪安一而再再而三的超越他,渐渐的只能够仰望.
　　虽然战国不嫉妒,但是这种被同届远远甩,让他实在是觉得很难受啊,他战国,也是一代天骄啊!军舰甲板上,尤迪安看着站在码头上目送自己离去的战国和泽发,心下一时...柔肠百结,他也不再年轻了.
　　降生至此,已经过了二十多年,当初那个…小小的少年,已经成为了海军的最强大将,遥望着天空,他想象着未来还会遭遇的对手.
　　那些.........未来会在历史上留下大名的人,四皇,海贼王,还有后来的天命之子,草帽海贼团.
　　这个世界如此的热情昂扬,比他前世的日子,纵意太多!军舰乘风破浪,一路疾驰驶往7支部.
　　支部,基地指挥官办公室里,夏洛特玲玲双眼睁大的看着尤迪安说道:“什么,你要调去海军本部!”
　　看着反应激烈的夏洛特玲玲,尤迪安不由一阵尬笑道:“这不是升任了大将么,所以,被调去了本部,基地这里,就麻烦你守一下了,古萝莉安娜也会协助你的.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲一阵的不满涌上心头,十年过去了,她已经出落成了如玉美人,但是她还是没有怀上尤迪安的孩子,这个时候他竟然要去海军本部!顿时一股醋意就涌上了夏洛特玲玲的心头,而大海上的女人表达醋意的方式,也很直接,她直接就在办公室里扑倒了尤迪安.

第59节
　　“喂,还没关门啊!”
　　“谁敢进来,打废他!”
　　这天基地办公室周围一千米内都没有人烟,佩佩西里自觉的让人把守着附近,只是那叫声,纵然隔了一千米,都能听到.
　　不愧是纵横大海的海军英雄,哪怕是那个方面,也是超越常人啊!厮守缠绵了数日,尤迪安终于要启程了,清晨下,他站在码头看着面前依依不舍的夏洛特玲玲,他笑着刮了刮她的鼻子说道:“傻姑娘,就那么舍不得我吗.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲不由瘪了瘪嘴说道:“当然舍不得啊,我还没有怀上你的孩子,哼!”
　　看着夏洛特玲玲的娇嗔,尤迪安摸了摸鼻子,说道:“以后,总会再见的,只是调任海军本部,又不是生死分离.”
　　在夏洛特玲玲的依依不舍里,尤迪安还是踏上了前往马林梵多的军舰,古萝莉安娜看着站在甲板上的男人,复杂的心绪从她心头升起.
　　自从她战败之日,已经十年有余了,漫长的岁月过去,她本以为尤迪安会就此在这个基地沉寂下去.
　　但是十年寒光磨一剑,他仅仅只是外出一次,就震动了四海,于马林梵多和神魔般的红伯爵大战,并擒住对方送入推进城第六层.
　　她不由的有点庆幸了起来,当年她最后选择投降似乎是正确的,不然面对这个神魔一样的男人,她真的没有信心赢下对方.
　　军舰很快在古萝莉安娜的眼里驶去,夏洛特玲玲这时候也转过身狠狠看了她一眼说道:“还愣在这里干嘛,去整军备战,老娘心情很不好,要清扫一遍周边的海贼!”
　　看到满面恶色的夏洛特玲玲,古萝莉安娜轻哼一声,她可是女儿岛的国王,才不听你的随意使唤.
　　于是,在尤迪安走了之后,两个女人就时常争斗,而究其原因,都是因为,尤迪安不在罢了,不过因为经常吵吵闹闹,两个女人的感情倒是............慢慢变好,这是谁也没想到的事情.
　　第八十一章 基因药剂，研制成功！【3/10！】
　　自从尤迪安调到马林梵多已经过去了半个月,似乎一切都没有什么变化,唯独人们有点好奇这个大将是不是有点不务正业在尤迪安要求的一处实验室里,他正穿着白大褂,专注致志的看着眼前的不明液体,从高倍显微镜里看着分子结构的互相碰撞,他嘴角露出一抹笑意.
　　良久之后,他从显微镜前走开,伸了伸略感疲乏的身躯,顺手解下白大褂他就往外走了出去.
　　尤迪安一边走一边想着基因原谱应该怎么调制,想的太过入神,走出去的时候不小心撞到了一个人,正要说抱歉的时候,泽法的声音传入了他的耳朵里.
　　“我说,尤迪安,你身为一个海军大将,整天在研究室里干什么啊”
　　看着泽法好奇的神情,尤迪安抹了抹鼻子,他总不能说自己在试图把贝加庞克的研究资料化为己用吧,本能的尤迪安就开始忽悠起了泽法.
　　他一脸严肃的看着泽法说道:“你知不知道身为一名海军大将,不仅要武力过人,更是要各方面的知识都懂,只有这样,才能在镇压海贼的时候,无往不利!”
　　看着尤迪安一本正经的瞎扯,泽法不由一愣,莫名的他觉得尤迪安说的有点道理啊,但是总有一种鬼扯的感觉.
　　看着泽法愣神,尤迪安连忙拉着他去吃饭,几个打岔之下,泽法也就忘了追问.
　　从研究室里出来的时候已经是中午了,尤迪安跟泽法吃完饭之后,他就一溜烟的去看自己徒弟去了,最近萨卡斯基训练的可是十分刻苦.
　　走到西广场时,萨卡斯基正在手持着木剑用力劈砍着木桩,身上穿着的海军学员制服已经全部湿透了,额上满是汗水.
　　看着努力的萨卡斯基,尤迪安远远的就笑着开口道:“萨卡斯基,还不去吃饭吗”
　　听到尤迪安的声音,萨卡斯基顿时惊喜的回头看去,乖巧的把木剑收了起来,略微喘气的站在原地看着走来的尤迪安,双眼里满是憧憬神色.
　　走到萨卡斯基面前,看着汗流浃背的少年,尤迪安顿了顿说道:“训练固然没错,可是也要劳逸结合,你现在还没吃午饭吧”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基不好意的挠了挠头说道:“我不是很饿,寻思着就多练一会,我听人说,以前师傅是海军学员的时候,也是整天没命的训练.”
　　看着不好意思的萨卡斯基,尤迪安一笑说道:“那师傅也是有吃饭的啊,先去吃饭吧,吃完饭,休息一会之后,才有更多的精力来锻炼啊.”
　　说着,尤迪安还比了一个士的姿势,瞬间让萨卡斯基腼腆的笑了起来,尤迪安伸手揉了揉萨卡斯基的头,拉着他就去吃一路上尤迪安询问着萨卡斯基最近的训练情况怎.
　　卡斯基一五一十的作答.
　　走去食堂的路上,萨卡斯基突然迪安说道:“师傅,之前你跟那个…红伯爵交战的时候,那冲天的黑炎,是什么招式啊”
　　听到萨卡斯基的话,尤迪安解释道:“那是武装色霸气,凡是强者,都会拥有的东西,只不过强弱有差别罢了.”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基似懂非懂的点了点头,但是他这句话却让尤迪安脑海里闪过一丝灵光.
　　他之前那一招,是把高度凝聚的武装色霸气附着在剑刃上,才爆发出的一击,高度凝聚.
　　尤迪安想到这里他瞬间双眼一亮,他跟萨卡斯基打了个招呼之后马上转身就走,看着急匆匆离开的尤迪安,萨卡斯基一脸的疑惑.
　　回到研究室,尤迪安看着面前的液体,之前那一丝灵光瞬间浮上了脑海里,高度凝聚,之前尤迪安所制作的基因药剂都在接近成功时失败了.
　　他之前一直在思索失败的原因是什么,而今天萨卡斯基那个疑问顿时让他脑中豁然开朗,基因原液的分子必须要高度凝聚之后才能成功啊!想到就做,尤迪安连衣服也来不及换,直接就开始了动手制作,双手幻化如影的对着面前繁杂的器具开始了动手操作.
　　没多大一会,实验就到了最后的关头,淡绿色的液体和淡红色的液体缓缓从上方的试管里滴向中间的试剂管!“滴!”
　　没多大一会,试剂管里的液体就混合完毕了,尤迪安直接把试剂拿出了摇晃了一下,就往研究所外面走去,试剂出来之后必须测试成功与否!尤迪安直接离开了海军本部,也没有搭乘军舰,而是直接踩着月步到了附近一座无人小岛上.
　　看着不足百米的小岛上,琳琳散散的一些草木,尤迪安伸手拔出了试剂管的木塞,缓缓的把试剂倒在了地上!时至月色高悬于天,试剂在月色的映照下有些妖异的感觉.
　　“兹啦!”
　　试剂融入了草木里之后,只是一刹那间,巨大的震动就从尤迪安脚底传出,他双瞳一缩,连忙往后飞退而去.
　　而就在尤迪安飞退的时候,草木瞬间疯狂的涌动了起来,本来最多长到一米多高的杂草现在直直的往天上疯涨,直到自身的重量让它落入海面后还在:疯长!只是片刻的时间,
　　不大的岛屿上数十颗高耸的古树成林!杂草更是盘绕了周围一里的海域!看着眼前这一幕,尤迪安的双眼里爆发出了惊喜的神色,实验成功,这就意味着他的剑术已经可以继续修炼了!想到这里,尤迪安神色激动的就想往回走,但是走了一截之后他想起了什么般又倒了回来,看着被自己催化之后像一片小森林的无人岛,尤迪安一叹.
　　“百拳无限制!”
　　为了掩人耳目,尤迪安直接摧毁了整座岛屿,片刻之后,整座小岛就被砸得陆沉,而所有的树木也化为粉尘飘溢在空中!
　　.
　　第八十二章 满级剑术-最终任务！【4/10！】
　　自从催化药剂研制成功之后,尤迪安就神秘兮兮的消失在了海军本部里,整天都看不到人.
　　就算是空要找他,也只能让卫兵二十四小时守在他的房门之前,等到他什么时候回来,什么时候通知他.
　　“哈撒给!!!”
　　尤迪安爆喝着倒提出手中的利刃斩向面前的苍天古树!几道剑光闪过!“咔嚓!”
　　巍峨古树从天际倒下!看着古树倒下,尤迪安抹了抹额头上的汗水,他这段时间一直疯狂的奔跑在各处,为的就是掩人耳目进行剑术.
　　锻炼.
　　短短的三个月,他已经斩断了数千万颗大树!“叮咚!恭喜宿主完成初级挑战!”
　　系统适时的提示了尤迪安任务的完成阶段,他随意默念出系统面板,看着上面的最终阶段完成要求,皱起了眉头.
　　“任务要求:击败当世剑术.
　　最强者!”
　　看到这个任务,尤迪安就不由想起了后世才会出生的罗罗亚索隆!那个…要让自己的大名响彻天堂之人!还有那个号称世界第一剑豪的鹰眼!不过现在鹰眼可能只是刚出生,这个任务怎么完成,尤迪安皱起了眉头.

第60节
　　琢磨着,尤迪安首先排除了海军里面有最强的剑术.
　　者,战国和泽法并不以剑术出名,而能担当的起当世剑术.
　　最强者这个名号的人.
　　必然不会是浪得虚名之人!本能的,尤迪安联想到了当世最强的几个海贼团,极其有可能就在白胡子海贼团,罗杰海贼团,空天海贼团里.
　　至于百兽凯多,那家伙纯粹是用肌肉碾压一切的想法,他麾下的三大旱灾也不是以剑术杨名.
　　想完这些事情,尤迪安一叹,现在他身为海军大将,没有什么时间去剑试天下,只能等待日后了.
　　想罢,尤迪安把剑收回鞘内,足下一点,月步本能而出,他要回海军本部了,外出已经两天了!时光荏苒,眨眼间,从尤加入海军开始,已经过去了一年的时间了,这一年里,四海虽然不平静.
　　但是值得尤迪安出手的人渺渺无几,而几大海海军保持着克制,弄得尤迪安并没有任何出手的机会.
　　私下里他时常跟自己的弟子抱怨,以前在7支部的时候还能外出打打小海贼玩,现在连个动手的机会都没有.
　　虽然尤迪安没有动手的机会,但是那是因为他需要保持海军最高战力的威慑力,并不代表海军对于..大海的统治力极强,相反的是,四海越来越动荡.
　　五老星看着这个局面,顿时决定开会!五老星会议室里,几人坐在茶几边,慢慢的喝着茶,都在等着其他人先开口,这时候一位五老星开口道:“四海不平,不如,以海贼制海贼!”
　　听到这句话,其余几人都是一惊,而后细细思索之后,发现很有道理的样子!现在的海军,从新兵到能够作战的成熟士兵,起码要两年,而海贼,几乎是拿把刀就能出海,这就造成了海贼年年增加,而海军却越来越不能控制大海的景象.
　　而在这个时代,控制不住大海,就无法控制世界!这是五老星不能容忍的情况!此时一名五老星突然接上之前的那句话开口道:“不如在四海各扶持一位代理人,平息海贼之祸的同时也算为海军补充了一点高级战力.”
　　其余几人闻言,互相对视一眼,都纷纷点了点头,达成共识之后,他们就开始下达了一系列的命令.
　　这天,尤迪安正在马林梵多的广场上教导着自己的弟子,突然一名士兵跑过来对他敬了一礼后说道:“尤迪安阁下,空元帅请您去他办公室一趟!”
　　听到士兵的话,尤迪安点了点头,让萨卡斯基自己练习之后,他就往空的办公室走去,大半个月没找他,空又想干嘛了.
　　走了没多久,尤迪安就到了元帅室之外,随意的敲了几下门之后,尤迪安就直接推门进去了,一进门才发现,办公室里还有战国和泽法以及卡普.
　　看到尤迪安走进来,空带着笑意的看着他道:“我们的最强大将,最近过的好不好啊.”
　　听到空的调笑声,尤迪安翻了个白眼道:“最近手痒都没有人揍,好什么啊.”
　　听到尤迪安的话,几个人顿时都笑了起来,空更是朗声道:“正好有件事,让你去一趟,倒是............让你不用那么无聊了.”
　　听到空的话,尤迪安顿时心下闪过一抹古怪,能够让他这位…海军大将亲自出马,是有什么大事件看着尤迪安眼里的疑惑,空笑道:“你代表世界政府,去北海招安巴斯克乔特,让他归降成为北海的代理人.”
　　听到空的话,尤迪安顿时一股怒意从心头升起,他一生行事,从来都是以海贼为死敌,从渔村出来,斩杀洛克斯,生擒红伯爵,莫不如是.
　　现在空竟然要他去招安一个海贼,这对于尤迪安来说,简直窝火!他顿时怒容满面的对着空说道:“海军是没人了吗!竟然要招降海贼,是不是我们都打不动了!”
　　边说着,尤迪安边狠狠的挥舞了一下手臂,挥手间带起了道道气流,震烂了元帅室不少家具,门外的卫兵听到里面传出怒吼,都不由的缩了缩脖子.
　　看着怒容满面的尤迪安,战国沉声道:“这是世界政府的命令,身为海军,应该以服从命令为天职!”
　　空此时也开口道:“尤迪安,这是五老星下达的最高指令,这也是,为了正义啊!”
　　看着两人开口说出的话,尤迪安更是怒意翻腾,他身陷最前线时,五老星何在!他单骑斩杀洛克斯时,五老星何在!他生擒红伯爵时,五老星何在!现在一句为了正义,就要他前去招安一个海贼,他怒不可遏的道:“正义,不是靠招安海贼出来的,是靠杀出来的!”
　　这句话顿时让几个人之间产生了浓厚的火药味,此时泽法也一连沉默的开口道:“我觉得,尤迪安说的不错,为什么要去招降一个海贼”
　　第八十三章 让老子招安海贼？【5/10！】
　　元帅室里,海军的最高武力们发生了分歧,尤迪安反对去招降海贼,泽法支持他,而战国则支持着空!办公室里的气氛一瞬间就充满了火药味,看着气氛不对劲,卡普站了出来,走到人群中央开口说道:“哎哎哎,大家都他吗是同一期出来的,别这么大火药味啊.”
　　听到卡普的话,尤迪安忍不住的冷哼了一声,他崇尚的正义,决不允许他去招降一个区区海贼!看着尤迪安冷哼,卡普挠了挠头说道:“其实吧,这个事情也没多大事对不对,不就是去招降一个海贼而已,何必搞得那么僵,尤迪安,你就去去吧.”
　　卡普面对着尤迪安,一边说,一边挤眉弄眼,示意他先答应下来再说,看着卡普的表情,尤迪安略微一丝犹豫.
　　这个时候,空带着疲惫的口气开口道:“我们都是为了正义,才一直奋斗的,不是吗”
　　这句话,瞬间让尤迪安心里下定了某个决心,他瞬间抬头看着空,语气决绝的道:“可以,没问题,我去招降!”
　　这句话说完之后,尤迪安就甩门离开,怒气冲冲的样子,让守在门口的卫兵不寒而栗.
　　看着负气离开的尤迪安,剩下的几个人互相对视一眼,纷纷露出苦笑.
　　次日,尤迪安直接从海军本部,带着几艘军舰前往了北海,甲板上,尤迪安双眼中带着一丝冰冷的看着前方,巴斯克乔特么!其实尤迪安出发之前,战国来找过尤迪安,私下里劝尤迪安不要冲动,一切以大局为重,但是当时的尤迪安虽然点头,但是内心一阵不屑.
　　何为大局,大海之上,谁的拳头大,谁就是大局!军舰在尤迪安的急令之下飞速的开往着北海,没有多日,就已经到了巴斯克乔特所盘踞的海域内.
　　在前往巴斯克乔特盘踞海域的时候,尤迪安顺便看了一下他的资料,代号为大酒桶的海贼,所犯下的惊天大案!海元历一千四百七十二,,年,为了一桶美酒,巴斯克乔特杀上了青青国首都,杀死了当时的国王,喝醉酒之后,他更是屠尽了半座城池的无辜之人!海元历一千四百七十五,,年,巴斯克乔特因为无意间的一桶酒香,狂性大发,为了找到酒香来源,屠杀了一整座城池的人,更是击毙了随后赶来追捕的海军将领!海元历一千四百七十八,,年,乔特夜入雪球国首都,逼问国王当世美酒“极乐引”
　　的秘方,国王不从,巴斯克乔特血洗王宫是屠尽满城!看着手里这份资料里,纸足以言道的罪恶,尤迪安心怒火宛如,冲天般的升起,这样的人渣,也要被招安!这样的人渣只配被押进城第六层里!尤迪安手指用力,手里厚厚一叠的资料顿时化为了飞灰,他看着眼前的海平面,深吸了一口气道:“让里卡多过来一下!”
　　身旁的士兵听到尤迪安的吩咐,顿时去通知了名为里卡多的少将,没有多久,一名眉宇间有几分美男子姿色的少将走到了尤迪安面前,一个标准的军礼敬向了尤迪安.
　　尤迪安挥挥手,示意里卡多先把军礼收了,然后他沉声开口道:“你去找巴斯克乔特,像他传递一下世界政府招安的命令,让他来到这个海域,谈判.”
　　说道这里的时候,尤迪安顿了顿,双眼灼灼有神的看着里卡多说道:“巴斯克乔特这个海贼穷凶极恶,你去传递信息时,务必多加小心!”
　　听到尤迪安的话,里卡多不由一愣,但是没有多想的敬了个军礼之后就转身前去了另一艘军舰上,准备前往巴斯克乔特的本部,传递尤迪安的命令.
　　看着离去的里卡多,尤迪安嘴角一挑,他料定了巴斯克乔特这样的人,是绝对不会把所谓的世界政府放在眼里!之后果然不出尤迪安所料,里卡多回来之后,面色不好看的看向尤迪安道:“巴斯克乔特本人根本没有见我,而是一个干部打发了我,说是会派人来这片海域谈判的.”
　　看着面色不好的里卡多,尤迪安微微一笑,让他先下去休息,而后转身看着巴斯克乔特本部的方向,他故意让里卡多传递世界政府的命令,而不是自己本人前往.
　　要的就是现在的效果!次日,一艘破破烂烂的海贼船开到了这片海域,看着坚船利炮的海军舰队,还有为首的旗舰上,那属于大将的旗帜.
　　被派到这里来的海贼顿时浑身都在打颤,克泽米看着米由法颤颤巍巍的道:“你不是说只有一个少将吗,咱们过来打发一下就行了,这个大将的旗帜是什么”
　　米由法此时也不由的吞着口水,他身为巴斯克乔特旗下的干部之一,怎么不知道大将的恐怖,看着前方军容整肃的舰队,他苦笑道:“看样子,咱们这一次有大麻烦了!”
　　尤迪安在甲板上,看着前方那一艘破破烂烂的海贼团,微笑着唤来了身旁一直矗立的卫兵,对他笑着道:“传电本部,说巴斯克乔特拒绝谈判!”
　　卫兵微微一愣,然后点头退下,说完之后的尤迪安看着那艘想跑的海贼船,面色闪过一丝狞笑,他纵身一跃就孤身追击了上去!看到海军的旗舰上有人跨空追击而来,米由法魂都要吓飞了,旗舰上追出来的人,最少都是少将吧,而且后面还有人,他没命的开口吼道:“开炮拦击!撤啊!”
　　随着米由法的怒吼,破破烂烂的海贼船竟然同时亮出了百门火炮轰向了尤迪安,如果是一名普通的少将,可能会在这一招上吃大亏.
　　但是尤迪安是普通的少将吗他是大将!只见,他在空中看着怒啸着喷涌的百门火炮,双眉一挑!“岚脚,无限制!”
　　无尽的青色光刃不止把迎风而来的炮弹给击碎,更是直接把下方的海贼船给直接斩击成了四分五裂的样子!
　　第八十四章 打扰老子喝酒的人都要死？【6/10！】
　　炸裂的海贼船瞬间淹没在了大海里,海军士兵看着这惊人的一幕,不由的纷纷目瞪口呆,!“尤迪安阁下,这惊人的技艺!”
　　“听说之前他跟红伯爵一战,整个马林梵多都彻底翻新了!”
　　“一人破五,舰!没想到我真能看到这一幕,此生无憾!”
　　米由法在海水里不住的挣扎着,之前无尽气刃袭来时,他极其机智的跳进了一旁的海里面,这才存活了下来.
　　大多数海贼都被尤迪安这一击给打的粉身碎骨了!米由法双手扒拉着一块木板,打算趁乱离开这片海域,突然一道声音从他上空传来.

第61节
　　“你想,去哪里”
　　米由法整个人瞬间一颤,抬起头看着人影,他吞了吞口水道:“大,大人,我,我只是想游个泳!”
　　看着年轻男人肩上代表大将的军衔,米由法整个人都不好了,他根本不敢多说什么,生怕被尤迪安当场击毙.
　　看着害怕的米由法,尤迪安嘴角挑起一抹笑容,他脚下一踩!海水瞬间喷涌,包裹着米由法就往海军军舰上飞去,吓得米由法整个人惊叫出声!“大将阁下,饶命啊!”
　　一阵鬼哭狼嚎中,米由法整个人摔在了军舰的甲板上,脑袋被整的七荤八素,就在他摇了摇头打算站起来的时候,尤迪安出现在了他面前.
　　看着面前的尤迪安,米由法很光棍的跪了下去直接纳头便拜的说道:“大将阁下,但凡有什么我能效劳的,请尽管吩咐!”
　　看着懂事的米由法,尤迪安微笑开口道:“我要你做的,也不是什么太难的事,带我去巴斯克乔特本人所在的地方!”
　　听到尤迪安的话,米由法整个人一惊,找到巴斯克乔特本人所在之处,眼前这名大将,所想的,恐怕是想直接拘捕巴斯克乔特!细思之下,米由法整个人不由恐慌至极,他吞了吞口水看着尤迪安,他既不敢拒绝尤迪安,也不想出现在自家那个…恐怖的魔王船长面前.
　　看着犹豫的米由法,尤迪安打了个响指,海军的炮击声四起!米由法不由自主的抬起头,发现海军正在对着剩下的海贼们疯狂倾泻着炮火,这让米由法整个人都愣住了.
　　看着愣神的米由法,尤迪安微笑道:“愿意带我去找巴斯克乔特吗”
　　看着微笑的尤迪安,米由法却感觉到了一股从地狱传来的恶意!他不由自主的对着尤迪安道:“大将阁下说什么,在下做什么就是了.”
　　看着乖巧听话的米由法,尤迪安一笑,让人法一套干净的衣服,等到他换好出现在自己面前的时候.
　　尤迪安探手一抓,就带着米由法飞向了高空之上!他这一次做的事,可不人知道!里卡多看着遥遥飞起的尤迪安,不由大声道:“尤迪安阁下,我们怎么办!”
　　尤迪安回头看了一眼甲板上的里卡多,大笑着朗声道:“等着!”
　　留下两个让所有海军都愕然的字之后,尤迪安抓着米由法就急速的前往了巴斯克乔特的本部.
　　路上,尤迪安开口询问起了米由法.
　　“巴斯克乔特本人所在的位置你知道吧”
　　在空中被无尽狂风涌入鼻孔的米由法此时涕泪横流,听到尤迪安的话,强忍着呕吐的欲望说道:“巴斯克乔特每天都会在自己的房子里饮酒,直到什么时候酒喝完了,他就会外出去劫掠!”
　　听到米由法的话,尤迪安对巴斯克乔特的恶感又加了一层!在内奸的指引下,尤迪安轻而易举的就找到了一座看起来很普通的民居,跟一般的民居没有丝毫不同.
　　站在民居之前,尤迪安随手扔开了米由法,顿时米由法强忍了许久的呕意就上涌了,一时间吐了个稀里哗啦.
　　丝毫没有在意一旁在地上被折磨的半死不活的米由法,尤迪安一扬大将披风就往民居内走去!只是走上台阶,一股酒香就传入尤迪安的鼻子里,想到巴斯克乔特为酒而狂的那些资料,尤迪安心下一怒.
　　他直接快步走到门前,伸手一推!门被推开,只见一个身穿着短袖和牛仔裤的高大男人正躺在地上喝酒,男人的鼻子格外长!听到门被推开的声音,男人头也不转,满口不耐烦的说道:“有什么事,如果没有重要的事,那就死好了!”
　　看着自饮自酌,恣意狂放的巴斯克乔特,尤迪安朗声道:“以海军正义的名义,巴斯克乔特,你,被捕了!”
　　乍然听到尤迪安这句话,巴斯克乔特顿时停下了饮酒的手,额上青筋暴跳的转过头来看向了尤迪安!巴斯克乔特看着身穿大将制服的尤迪安没有一丝畏惧的开口道:“他吗的,现在的海军大将,什么小屁孩都能当吗,打扰老子喝酒,是要死的!”
　　边说着,巴斯克乔特就边怒吼着冲了上来,双臂上附着的铁黑色武装色霸气更是让他看起来宛如,战神一般!看着冲过来的巴斯克乔特,尤迪安嘴角闪过一抹狞笑,以暴制暴,才是他喜欢的!披风上的正义二字随风扬起,尤迪安不退不避的抓住了巴斯克乔特的双拳!“什么!”
　　不可思议的眼神在巴斯克乔特眼中闪过,他用尽全力的双拳,竟然被尤迪安给生生抓住了!看着震撼不已的巴斯克乔特,尤迪安大笑道:“如果没有别的底牌,今天,你就死在这里吧!”
　　话未说完,尤迪安就把巴斯克乔特整个人给举了起来,脸上带着狞笑,尤迪安狠狠的把巴斯克乔特整个人拍进了地底!“轰隆!!!”
　　巨大的烟雾缭绕中,整座民居都坍塌了,米由法还在:呕吐,乍然听到建筑倒塌的声音,没命的往一边跑去.
　　而此时巴斯克乔特手下的干部和海贼们也听到了动静,纷纷拿着武器冲了过来!
　　第八十五章 单人镇压海贼团【7/10！】
　　被砸入地底的巴斯克乔特一声如牛怒吼乍然爆响!“眸!!!!”
　　他整个人竟然莫名的变粗了一圈,而后硬生生的挣脱了尤迪安双手的束缚!看着面前的尤迪安,巴斯克乔特双臂着上着铁黑的武装色霸气,附带着变大之后的狂放力量疯狂的猛攻!“千牛猛击!”
　　尤迪安瞬间启用了纸绘往后飘去.
　　巴斯克乔特就一路推倒着周围的建筑对着尤迪安穷追猛打,而这一幕恰好被赶上的干部们看到了.
　　“船长又发怒了,走,走远点.”
　　“上一次船长这么发怒的时候,我记得,一个海贼团被船长一个人就撕碎了!”
　　“不知道是谁,竟然惹得船长这么生气,我看,小命指定不保了.”
　　宛如,疯牛般的巴斯克乔特凿穿了一整条街的建筑,但是都没有碰到尤迪安的一根指头!打穿一条街之后,巴斯克乔特终于有点气喘吁吁了,尤迪安眼神略带失望的看了一眼巴斯克乔特.
　　他本以为是一个和红伯爵一样的敌人,谁知道现在一看,根本就不是一个等级的啊.
　　看到尤迪安眼里的一抹轻视,巴斯克乔特瞬间暴怒了,他是谁,他可是被称做大酒桶的毁城灭国大海贼啊!“我要你死!”
　　伴随着巴斯克乔特的一声怒吼,无尽的拳影从其身上散发而出,身材高大宛如小巨人一般的巴斯克乔特这一套猛攻之下,顿时把其身前的大片土地和建筑打的土崩瓦解!一个硕大的坑洞出现在了尤迪安原本站立的地方,而尤迪安本人则丝毫没有看到了踪影!看着被破坏殆尽的场面,一丝轻松感在巴斯克乔特心头升起,那个…大将,已经被自己打的连渣都不剩了吗.
　　这一丝轻松感还没过去,只是一个刹那,一阵极度危险的感觉就从巴斯克乔特心头涌起,他本能的全身包裹起了武装色霸气!“膝击!”
　　尤迪安不知道何时出现在了他的身后,只是简单的一个膝击!巴斯克乔特瞬间就被击飞到了天空,把巴斯克乔特击飞到了天空之后,尤迪安转首看了一下周围颤颤巍巍又不敢上前的海贼们,眉头一皱.
　　“指枪!”
　　漫天指影瞬间喷涌而出,贼顿时死伤殆尽!米由法看着面色平静只是一道指枪就解决众的尤迪安,吞了吞口水,满面惊惶,他从来不知道,大将,竟然这么强!就在这个时候,天上突然传来怒啸声!巴斯克乔特从天而,做成斧状往下凿去,从一边看的话,就像一柄战斧斩向了尤迪安,而且尤迪安似乎根本没有反过来的样子.
　　“轰隆!”
　　巴斯克乔特气喘吁吁的站了起来,嘴角不由溢出一丝鲜血,看着眼前已经深不见底的大洞,眼神中闪过一丝解恨.
　　竟然敢轻视伟大的巴斯克乔特!自觉解决了尤迪安的巴斯克乔特顿时解开了自己的变形状态,他这个状态也是相当消耗体力的,而且必须要他喝多了酒以后才能解放的出来.
　　随意的转了转头,巴斯克乔特看到了一旁的米由法,他双眉一皱就要叫米由法过来打扫战场,这个时候尤迪安的声音从天空传来.
　　“你就,这点实力吗”
　　凭虚而立的尤迪安双眼带着冷厉的杀意看着下方的巴斯克乔特,巴斯克乔特面色大惊的看着尤迪安,双眸里闪过不可............置信.
　　他倒退了几步,看着天上的尤迪安说道:“怎么可能,你怎么可能没死!”
　　看着声嘶力竭的巴斯克乔特,尤迪安嘴角露出一丝不屑,他身法之快,岂是旁人可以想象,他足下一点就能够避开这一击了.
　　看着周围大片死伤的海贼,还有巴斯克乔特,尤迪安觉得五老星这个所谓的招安简直就是...愚蠢至极.
　　区区海贼,打死就好,还招安做什么!带着这个想法,尤迪安整个人从天上扑下!“百拳无限制!”
　　全力开放的右拳对准了巴斯克乔特所在之处疯狂倾泻着主人的怒火,巴斯克乔特最初还能抵挡一二......,......,但是不过片刻,他就被打的鲜血四溢倒下!看着被无尽拳影掩埋的巴斯克乔特,米由法眼里闪过一丝恐惧,他想着,如果自己没有带尤迪安过来,是不是也被打成这样!一套组合击下来,大酒桶巴斯克乔特彻底的躺在了尤迪安的面前,双眼翻白,整个人浑身伤痕,不知生死!看着躺倒在地的巴斯克乔特,尤迪安抖了抖衣服,对着一旁的米由法开口道:“把他给我绑起来.”
　　听到尤迪安的话,米由法整个人一抖,连忙走了上去,从倒塌的建筑物里找出了一些绳索把巴斯克乔特给绑了起来.
　　看到被绑起来的巴斯克乔特,尤迪安对米由法说道:“你可以走了.”
　　听到尤迪安的话,米由法顿时大喜过望的就往外跑去,此时世上的任何一切都没有比远离尤迪安来的让他愉悦了!探手一抓,尤迪安就把巴斯克乔特给扛了起来,足下一点就飞到了高空,往下看了一眼巴斯克乔特的本部.
　　尤迪安的眼神里闪过一丝厌恶,不知道劫掠多少...国家才建立起来的本部,这样罪恶的地方,本来就不该存在!“岚脚无限制!”

第62节
　　无尽的青色光刃化为尤迪安的怒火,忠实的履行了摧毁巴斯克乔特本部的职责,还有不少没死的海贼顿时鬼哭狼嚎了起来.
　　米由法在漫天的光刃里没命的躲着,看着天上无尽涌现的青色光刃,一种绝望感在他的心里升了起来.
　　突然他脚下一绊,而后整个人翻了几个滚的倒在了地上,一道青色光刃正直直的飞向了他.
　　临死前,米由法突然想起了一副画面,小的时候,他也渴望成为海军,后来在诱惑之下,开始当起了海贼,他是什么时候开始迷失的呢,大概是在第一次劫掠后的快意吧.
　　第八十六章 肆意妄为！愤怒的五老星【8/10！】
　　随手摧毁了脚下那个…罪恶的城镇,尤迪安扛着巴斯克乔特就往之前军舰停留的地方飞去,没有走出多远,军舰就出现在了眼前.
　　原来里卡多等留守将领坚持不能让:尤迪安一个人单独冒进,于是在他走后不久就开拨前往了巴斯克乔特本部.
　　看到军舰出现在自己眼前,尤迪安整个人化作流星,拽着巴斯克乔特就往旗舰上扑了过去.
　　“咔嚓!”
　　尤迪安稳稳的落在了旗舰甲板上,他足下的甲板微微裂开了两条缝,随手把巴斯克乔特仍在一旁,看着周围惊讶的士兵,尤迪安开口道:“把他关起来,用上海楼石的手铐!”
　　听到尤迪安的话,士兵们迅速的把巴斯克乔特给抬了下去,而一旁的里卡多则是面显犹豫的走到了尤迪安面前开口道:“大将阁下,世界政府的命令,不是擒住他吧”
　　听到里卡多的话,尤迪安挠了挠头笑道:“他自己不愿意谈判,然后主动对大将动手,这样的情况下,还不足以抓他吗!”
　　听到尤迪安的话,里卡多一时无语凝噎,尤迪安只是出去了一趟就把人给带了回来,而且看起来还打得半死不活的,是非曲直还不是纯凭尤迪安一张嘴.
　　而且,里卡多看了一眼巴斯克乔特本部所在之地,已经升起了灼热的大火,十有八九那里面的海贼是死伤殆尽了.
　　摇了摇头,里卡多就退了下去,大将怎么想怎么做,他可干涉不了,而且尤迪安还是海军史上最强的大将!不过尤迪安击溃了巴斯克乔特之后并没有选择直接回马林梵多,而是让一艘军舰送巴斯克乔特去了海军本部,自己则是带着军舰随处转悠.
　　五老星会议室里,看着面前的报告,一位老者顿时大怒拍桌道:“让他去招降,这是什么意思,直接动手抓人!”
　　看着老者的暴怒,其他几人也是一时间无语凝噎,他们还从来没有遇见过这么奇葩的大将,不过尤迪安的所作所为的确让他们很生气.
　　本来这一次招安就是...对海贼方面的试探,尤迪安直接动手抓人,这之后还怎么开展代理人计划,人家觉得海军根本就没有诚意!而这个时候,一名传令兵走了进来,手上拿了一份急电的报告递给了五老星之一后就退下了.
　　看着这份急报,五老星们都头,上面的资料显示,一名天龙人的女性在新世界游玩时,船只被袭击了!这可是世界性的大新闻,人可是世界贵族,号称最尊贵之人,他们把权利交还给了世界政府,然后世界政府必须保人.
　　数十年难得一遇的天袭击案让五老星们都眉头一皱,突然其中之一开口道:“根据近期的情报回馈显示,尤迪安就近,不如让他去吧,麻烦对麻烦!”
　　这句话顿时让几人纷纷点头,随后命令就从五老星这里传达到了海军本部,空得到五老星的命令后,头疼的揉了揉自己的太阳穴,然后伸手拿起了电话虫.
　　尤迪安此时正在甲板上晒太阳,旁边是萨卡斯基在苦修,他无聊之下索性让人把萨卡斯基给接了出来,以见习的名义待在了船上.
　　突然传令兵带着电话虫走了过来,急道:“尤迪安阁下,海军本部急电!”
　　听到传令兵的声音,尤迪安慵懒的伸了个懒腰,然后才缓缓的拿起了电话虫说道:“喂,是哪位找我啊.”
　　听到尤迪安的声音,空顿时急切开口说道:“你现在立刻.
　　前往这个坐标,有天龙人遇袭,这可是世界震惊的大案!”
　　听到空的话,尤迪安双瞳不由一缩,天龙人被袭,这可是近年来少有的大事,他立马站了起来,对电话虫说了几句之后,挂断之后,高声下令调整航道!罗兹瓦德妃露妮娜此时正一脸怒意的看着袭击自己的海贼,还有那怪笑着的首领,她不由怒道:“你们这群低贱的种族,还不加把力!杀死那群…敢冒犯伟大天龙人的家伙!”
　　看着愤怒的罗兹瓦德妃露妮娜,海贼中为首的那位带着古怪的语气大声道:“我出道这么久,还没有尝过女天龙人是什么滋味,是不是比其他的女人,更会叫啊!”
　　这句话顿时让海贼们纷纷大笑起来,罗兹瓦德妃露妮娜顿时气得牙痒痒,面色欲狂!正在此时,一艘海军的军舰从远方迅速接近,而后不多时炮击就响了起来,赫然是前来救援的尤迪安.
　　看到海军的船只出现,罗兹瓦德妃露妮娜面露喜色,海贼们却纷纷面色不愉,首领模样的男人却掏了掏耳朵,根本不在意一般的开口道:“小的们,给我杀,区区一艘海军罢了,还能翻了天!”
　　男人的话莫名其妙的就让这些............海贼们涌起了巨大的信心,纷纷猛攻!尤迪安站在甲板上看着远处的那艘海贼船的旗帜,脑海里一思索,就想到了对方是谁,悬赏5亿的‘世界破坏者’邦迪瓦尔多!不过他记忆里对方可不是…会主动攻击世界贵族的海贼,摇了摇头,打起来了就懒得管那么多了,不过,他偏头看了一眼萨卡斯基说道:“萨卡斯基,你想试试吗”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基一愣,然后整个人就腾空而起被尤迪安甩向了海贼船!邦迪瓦尔多所在之处!看着在空中愣神的萨卡斯基,尤迪安大笑道:“萨卡斯基,加油啊,争取击败邦迪瓦尔多!”
　　听到自家无良师傅的话,萨卡斯基顿时一阵无语,他还只是见习海员而已啊!不过一阵战意从他心头涌了起来!而尤迪安本人也直接到了天龙人的船上,看了一眼罗兹瓦德妃露妮娜,他就没管了,而感觉自己被忽略了的罗兹瓦德妃露妮娜直接怒吼道.
　　“海军!动手杀了他们!”
　　第八十七章 世界破坏者！邦迪?瓦尔多【9/10！】
　　尤迪安瞥了一眼身旁发飙的世界贵族,完全没有丝毫搭理她的想法,反而是专心致志的看向了萨卡斯基.
　　经过他这么些......时光的训练,本来就天赋出众的萨卡斯基已经彻底初步掌握了六式,比之当初的战国也丝毫不差!“岚脚!”
　　巨大的青色光刃斩向了邦迪瓦尔多,带着无可匹敌的锋锐,一路上胆敢挡住这道青色气刃的海贼都统统被一刀两段!邦迪瓦尔多看着汹涌袭来的青色气刃嘴角一抹狞笑,他被逼无奈才袭击天龙人,现在一个区区的海军学员,都敢向自己出手.
　　海军真当老子好欺负不成!带着如山咆哮般的愤怒,邦迪瓦尔多整个人宛如,暴风一般的袭杀至了萨卡斯基,而且诡异的是,他闪过青色气刃时,气刃陡然间加速!本来会在最多百米之后就消逝的气刃,迅速加速之后袭杀至尤迪安所站立的甲板之处!尤迪安双眼一缩,右手瞬间附着上了铁黑色的武装色霸气!“咔嚓!”
　　迅猛加速之后的青色气刃被尤迪安单手捏碎!看着凶猛袭杀至萨卡斯基以后瞬间把爱徒压入下风的邦迪瓦尔多,尤迪安眉头紧锁.
　　“指枪!”
　　漫天的指引幻化成了星辰点点,萨卡斯基的指影化为漫天彗星悍然砸向了邦迪瓦尔多!一道清风闪过,邦迪瓦尔多整个人却瞬间加速,宛如,雷霆暴风的闪至了萨卡斯基的身后,他手指轻轻一点萨卡斯基.
　　瞬间萨卡斯基整个人宛如,抽风了一般,砸向了海贼船上的桅杆!“轰隆!”
　　索性最后关头萨卡斯基本能的开启了铁块保护着自己,一阵烟尘缭绕中,他毫发无损的站了起来.
　　看着邦迪瓦尔多,他内心闪过一丝疑惑,刚刚他只是像前走了一步,但是却宛如,被什么东西加速了一般的砸向桅杆,一时间萨卡斯基感觉到了棘手.
　　看着戒备的萨卡斯基,邦迪瓦尔多嘴角露出狞笑,大声道:“小子,你不过来,那我可就过去了啊!”
　　就在萨卡斯基全神戒备中,邦迪瓦尔多整个人不见了踪影,而一阵大力突然从他背后袭来,萨卡斯基双眼一亮,铁块本能般的附着其身之后他打算住在邦迪瓦尔多近战.
　　突然一阵离地的感觉就涌上了他的心头,只是一刹那,萨卡斯基就发现自己被踢飞到了天上!萨卡斯基慌忙的在空中踩着月步,好不容易停住了自己的身形之后,却发现邦迪瓦尔多脸上挂着狞笑的出现在了他身边.
　　“砰!”
　　邦迪瓦尔多一拳击出,萨卡个人宛如,被加速到第三速度一般,浑身冒火的往海里砸去!“砰咚!”
　　整个海平面被溅起了千米之高的浪花!萨卡斯基生死不明!而这个时候,罗兹瓦德妃露妮娜看到尤迪安竟然敢不听自己的命令,愤怒的拔出了手枪对准他道:“我再说一遍,动手杀了这些............海贼,不然我就开枪击毙你!”
　　尤迪安看着面前一脸愤怒的罗兹瓦德妃露妮娜,眼角闪过一丝不耐,竟然敢拿着枪对准自己,这个女人,白痴吗!尤迪安的神色似乎激怒了罗兹瓦德妃露妮娜,她愤怒的扣动了扳机,子弹带着火星飞溅了出来,奔向着尤迪安的眉头!“叮咚!”
　　子弹无力的弹在了甲板上,尤迪安整个人面部泛着铁黑色的光泽,感知到威胁之后武装色霸气几乎本能的就启动了.
　　看着眼前的天龙人女性,尤迪安本能的就想出手击杀掉她,但是想到对方世界贵族的身份,怒火在尤迪安眼角闪过,霸王色霸气瞬间铺开!罗兹瓦德妃露妮娜正在惊愕之间,瞬间就感受到了一股无形的压力从尤迪安身上传来,她一瞬间就被吓趴在了地上,黄褐色的液体顺着裙摆流出.
　　看着被吓到屎尿横流的所谓贵族,尤迪安冷哼一声,双足一踏就往萨卡斯基坠落的海域飞去.
　　这个时候萨卡斯基一脸菜色的浮上了水面,看着从空中飞来的尤迪安,他无力的微笑了一下.
　　飞到萨卡斯基的上方,尤迪安伸手一捞就把萨卡斯基抓在了手上往回走去,把萨卡斯基放稳在了船上之后,尤迪安回头看向了邦迪瓦尔多.
　　把自己的爱徒打成这个样子,尤迪安双眸里闪过一丝火气,他看着对面甲板上似笑非笑的邦迪瓦尔多,伸脚一踢!“岚脚无限制!”
　　漫天的青色气刃就往海贼船上砸去!邦迪瓦尔多瞬间满脸惊惶,气刃太多了,他根本来不及偏移这些............气刃的轨道,只是片刻之间,整艘海贼船就爆炸了!“轰隆!”
　　邦迪瓦尔多的海贼船瞬间就在大海之上解体,而他本人无奈的站在一处漂流在海面上的残破木板上,他是恶魔果实能力者,不能落入大海里,一旦落入,就和战败没有区别了!看着站在木板上的邦迪瓦尔多,尤迪安双足一点,整个人宛如,大鹰一般的袭杀而至.

第63节
　　看着袭杀而至的尤迪安,邦迪瓦尔多双足一点,以恶魔果实加速自身之后瞬间飞至空中,妄图躲开尤迪安的袭杀.
　　看着往天上飞去的邦迪瓦尔多,尤迪安深吸一口气,右手捏拳,狠狠的往天上打出了一拳!“百拳!”
　　无数拳影带着杀意轰向了天空,天上的白云也瞬间被震散,而邦迪瓦尔多根本来不及躲避只能硬抗着尤迪安的攻击.
　　硬扛了一波尤迪安的拳意之后,邦迪瓦尔多带着浑身伤势试图借着尤迪安的拳力往外逃窜!看着想逃的邦迪瓦尔多,尤迪安足下连点,整个人瞬间加速的追向了邦迪瓦尔多.
　　看到尤迪安追过来,邦迪瓦尔多吓得亡魂大冒,他只能不断的加速着自己的速度,他的恶魔果实就是能加速自己以及他接触的任何物体速度的能力!被尤迪安追击,邦迪瓦尔多整个人已经加速到了第三速度,一往无前的向前飞去,就在他自认为逃掉了的时候.
　　尤迪安整个人突然出现在他的面前,带着一丝冷意的看着他开口道.
　　“海贼,你想,逃到哪去!”
　　夏洛特?玲玲年轻原画！
　　尾田亲自在读者问答里画出的原图,不过最早只有夏洛特玲玲28岁时的样貌...
　　.
　　第八十八章 自杀式袭击！【10/10！！】
　　根本无法减速下来的邦迪瓦尔多看着出现在前方的尤迪安只能一脸决绝的撞了过去,他赌尤迪安不会跟他同归于尽!第三速度之下的邦迪瓦尔多整个人就是...一颗1发射的导弹,他料想尤迪安身为大将,应该不至于想和他同归于尽才是.
　　看着妄图逼迫自己让路的邦迪瓦尔多,尤迪安眼角露出一丝不屑,他右手瞬间附着上了漆黑的色泽.
　　铁块和武装色霸气同时附着在他的身上,尤迪安一声咆哮!“死来!!!”
　　“哐当!!!”
　　方圆十里之内的海域都能听到这震天动地的彻响!!!邦迪瓦尔多整个人浑身乌黑的被尤迪安抓在手上,而尤迪安所付出的代价不过只是帽子被吹飞了,身上的披风不知去向,仅此而已.
　　看着整个人已经失去了意识的邦迪瓦尔多,尤迪安单手抓着邦迪瓦尔多就往军舰上赶去.
　　片刻之后他就出现在了萨卡斯基的面前,看到尤迪安轻而易举的就把邦迪瓦尔多给击败,萨卡斯基满脸的不可............置信.
　　他明明那么辛苦的训练了这么久,在这个海贼的面前还是不堪一击,但是尤迪安竟然如此轻易的就击败了对方.
　　一种无法言喻的感触涌上了他的心头,崇拜,失落,在他内心交织而生.
　　看着略微有些失落的萨卡斯基,尤迪安把邦迪瓦尔多随手仍在甲板上后笑笑的摸了摸他的头说道:“萨卡斯基,不要失落,你还年轻,只要坚持,总有一天能像师傅这般强大的.”
　　正在失落中的萨卡斯基听到尤迪安的安慰,瞬间双眼散发着神采急促的问道:“是吗,是吗,有一天我也能像师傅这样强大吗!”
　　看着激动的萨卡斯基,尤迪安笑着点了点头.
　　一旁的世界贵族罗兹瓦德妃露妮娜依旧浑身抽搐的躺在地上,眼里闪过一丝恨意,尤迪安根本懒得管她,虽然不好杀了,但是略作惩罚还是没什么问题的.
　　而其他的海军士兵看到尤迪安不开口,也根本不敢上前去扶起罗兹瓦德妃露妮娜,之后尤迪安把邦迪瓦尔多给关押在了自己的军舰上后就离去了.
　　直到尤迪安离去了两个小时,身散发着恶臭的罗兹瓦德妃露妮娜才被原本军舰上的船员所扶起.
　　看着尤迪安离去的方向,来想放两句狠话,但是股仿佛面对着深渊般的死意又涌上了她的心头,狠狠的噬咬,—间就又不敢了.
　　离开这片海域之后,迪安就直接下令返回海军本部,马林梵多.
　　在回去的路上,萨卡斯基却是每天缠着尤迪安,让尤迪安给他指点他修炼六式的不足之处.
　　这天,甲板上萨卡斯基在尤迪安面前演练铁块,没多久尤迪安就皱着眉说道:“萨卡斯基,你的铁块大看起来是入了门,但是你总是习惯性的从胸口开始展开铁块,这不行!”
　　边说着,尤迪安边走到萨卡斯基面前,右手从指尖开始泛起铁块的色泽!手掌完全附着上铁块之后,尤迪安看着萨卡斯基沉声说道:“你要知道,你面前的敌人,可能在任何地方对你发动攻击,而你的铁块也要能在任意的时候出现在任意的地方!”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基不由一震,他练习铁块的时候从来没有想过那么多,只是想着能够更快的附着到全身就行,听到尤迪安这句话,他不由茅塞顿开.
　　一时间,他看着尤迪安的双眼里,散发出了无限的憧憬.
　　看着萨卡斯基眼里的憧憬之色,尤迪安突然想到了一件事,当年他从洛克斯那里拿到了岩浆果实之后就一直保存着.
　　现在也是时候该启用了,看着眼前的萨卡斯基,尤迪安沉吟了一会后说道:“萨卡斯基,晚饭后来一下船长室,我有个东西给你.”
　　萨卡斯基听到尤迪安的话,一脸的疑惑,什么东西,不过还是本能的点了点头,之后尤迪安让萨卡斯基先练练,就自己转身回了船长室.
　　很快的,时间就到了晚上,萨卡斯基吃完了晚饭之后就匆匆忙忙的去了船长室,他敲门进去的时候,尤迪安正带着回忆的眼神看着手中的箱子.
　　看到萨卡斯基走进来,尤迪安对他笑了笑,然后把手里的箱子递了过去,萨卡斯基接过来后一看之下,瞬间大惊失色.
　　这里面赫然放的是一个恶魔果实!萨卡斯基瞬间大惊失措的对尤迪安说道:“师傅,这是干什么,这个太贵重了,我不能要!”
　　看着惊慌失措的萨卡斯基,尤迪安眼里闪过一丝欣慰,这个孩子还是很懂事的,他站了起来看着萨卡斯基,以一种不容拒绝口语开口道.
　　“萨卡斯基,男儿在大海之上,必须要拥有自身武力,而你,现在如此的弱小,假如师傅哪天不在了,你再遇上之前那样的海贼,该怎么办呢,现在吃掉它,让自己更强大!”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基本能的就想拒绝,他不再是当初的渔村少年,对于..什么都懵懂无知,他深知这一个恶魔果实的贵重!看着尤迪安一脸的不容拒绝,萨卡斯基顿时又不敢开口了.
　　看着萨卡斯基为难的表情,尤迪安直接走过掐住了他的腮帮子就把恶魔果实塞了进去,被尤迪安的强势弄得一脸懵逼的萨卡斯基,正在慌乱.
　　突然一股屎意就从他的味蕾里传了出来,他瞬间脸色铁青就想张嘴呕吐,但是尤迪安死死的捂住了他的嘴,愣是过了好久之后,萨卡斯基一脸青色之后,尤迪安才松开了手.
　　萨卡斯基看着尤迪安,带着难以形容的感受对着尤迪安说道.
　　“师傅,你刚才是不是给我喂了...坨屎”
　　第八十九章 叮！满级双腿任务！【1/10！】
　　海军本部,马林梵多,元帅室里,空看着面前一脸无所谓表情的尤迪安不由一阵头疼,良久之后才叹气说道:“这一趟的任务,算了,我先放你休假吧,你也散散心.”
　　看着空的一脸愁眉,尤迪安不由笑道:“老头子,海军的正义,本来就不是这样展现的,只需要杀光那群…海贼,就好了!”
　　听到尤迪安的义正言辞,空不由腹诽,那天龙人疯狂要求把你给下职又是为什么,想到这一连串的事情,空不由头疼的摆摆手,让尤迪安自个去玩吧.
　　看到空的神情,尤迪安嘿嘿一笑的转头就出了门,他才不管天龙人或者五老星的反应,身为海军大将,那么,他自然履行心中正义!不过一下放假,尤迪安寻思了一下,决定回7支部去看看夏洛特玲玲,许久未见,还是有点想她.
　　想到就做,尤迪安顺手安排了一下事务后就出发了,其实也就是让萨卡斯基多熟练运用一下恶魔果实的力量而已,其他的事,战国他们会安排好的.
　　以大将的身份,尤迪安直接调用了一艘军舰前往了7支部,一路上倒是............没有什么不开眼的海贼上来找死,这让尤迪安有点奇怪,四海到处不平,为什么他一出巡,就没事发生一路航行到了7支部的时候,当天的时间已经到了晚上,尤迪安来之前也没有联络夏洛特玲玲他们.
　　船只靠岸时,例行检查的海军士兵发现是尤迪安回来时,顿时双眼里充满了欣喜,一个标准的军礼就敬了起来.
　　尤迪安笑着摆摆手让这些眼里充满憧憬之色的海军们放下手,自己自顾自的就往基地里走去了.
　　夏洛特玲玲的卧室里,她辗转反侧的睡不着,自从尤迪安离开之后,她就宛如,失去了一部分什么东西一般.
　　整天都无精打采,只有跟古萝莉安娜吵架的时候才会感觉到一丝存在感,这样的人生,她很讨厌啊!就在她胡思乱想的时候,房门被人拧开了,一瞬间夏洛特玲玲双眼闪过一丝杀气,不经允许就敢闯入自己的房间,难道是夜袭的海贼!夏洛特玲玲瞬间展开了自己的霸王色霸气,一阵无形飓风肆意汹涌的就从她体外散发,整个房间都被摧毁的一干二净!无尽的火焰从她右手伸出,她决定要给入侵者一个终身难忘的教训,四肢尽废送入推送城算不算就在夏洛特玲玲双眼闪烁的时候,尤迪安浑身包裹着霸王色霸气走了进来,看着眼前被破坏殆尽的房间,尤迪安不由一说道.
　　“我只是回来看看你,要要搞得那么大阵仗,外兵们都要被你吓坏了.”
　　听到尤迪安的声音,夏洛特玲玲双眼里闪过喜意,瞬间什么火焰和霸王色霸气都消失了,她直接一跃而过扑向了尤迪安,她实在是太想他了!这一夜基地的士兵们都不敢过靠近夏洛特玲玲的房间巡防,那一声声重物跌落的声音更是让他们咂舌不已.
　　“我只知道尤迪安阁下战力无双,没想到那方面,也强的一批啊.”

第64节
　　“嘿嘿嘿,身为英雄,总得是各方面都超越常人,才能成为英雄的嘛.”
　　“其实我也没啥特长,就是...二十厘米,不知道我能不能成为英雄啊,嘿嘿”
　　一夜的颠鸾倒凤之后,尤迪安在一片杂乱的环境里醒来,整个卧室完全不像样子,不过夏洛特玲玲太激动了,直接就把他按倒在了地上,随便扯了块床单就开始了.
　　尤迪安醒来的动静惊醒了夏洛特玲玲,她直接本能般的伸手抓住了尤迪安,睁开的双眼带着楚楚可怜的神色说道:“尤迪安,你要走吗”
　　看到夏洛特玲玲的神色,尤迪安心下不由一软说道:“不会啊,这一段时间都会在基地陪你的.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲瞬间双眼爆发着喜意,在尤迪安不可思议的神色之下,她直接按倒了尤迪安,像个女骑士一般!回来了7支部几天,尤迪安整个人都不好了,他完全没有想到久旱逢甘露之下的夏洛特玲玲每天要个不停,他只好借口巡视基地,才走出了卧室.
　　夏洛特玲玲挽着尤迪安的手,一脸甜蜜的走在旁边,古萝莉安娜看着双眼闪烁着甜蜜的夏洛特玲玲,心里很是震惊.
　　自从尤迪安走后,她也是偶尔会跟夏洛特玲玲一起外出剿匪,但是每一次,夏洛特玲玲的战斗方式都是特别嗜血残暴,每一次只要她出手,对手绝对尸骨无存!这样的小女孩姿态,对比冲击之下,简直是太大了,大到古萝莉安娜有点接受不了.
　　看着跟随的古萝莉安娜一脸怀疑人生的表情,尤迪安不由笑道:“怎么了,让你陪同我一起巡视一下基地,你就一副怀疑人生的样子,是不是太委屈你了”
　　听到尤迪安的话,古萝莉安娜本能的就摇摇头,夏洛特玲玲却语气嘲讽的说道:“尤迪安,照我说,这个女人根本没什么用,整个一花瓶,打架又打不过我,基地管理也不如佩佩西里,不如让她滚回去算了.”
　　听到夏洛特玲玲的话,古萝莉安娜面色一怒,带着古怪的语气说道:“哎哟,也不知道是谁,尤迪安回来以后,让人家几天没出门,好不容易人家想躲躲她,她还死皮赖脸的跟了上去.”
　　夏洛特玲玲听到古萝莉安娜这句话,完全感觉不到羞耻,反而是一阵怒意,手里瞬间就涌出了火焰.
　　看到夏洛特玲玲手上涌出火焰,古萝莉安娜冷哼一声,身后的长发无风自动,随时都会化为巨蛇!看到两个女人瞬间如同火药一般炸了,尤迪安有点懵,他扶额的带着夏洛特玲玲离开,看着被拖走的夏洛特玲玲嘴上还一阵叫嚣,古萝莉安娜不由觉得一阵好笑.
　　就在尤迪安刚拖走夏洛特玲玲的时候,系统一声叮咚声传来.
　　“叮咚,支线任务发布!”
　　“满级双腿的修炼!”
　　第九十章 三年修炼！【2/10！】
　　自从那天拉开了要打架的夏洛特玲玲和古萝莉安娜后得到了系统颁发的任务后,尤迪安每天就开始了锻炼.
　　系统这次颁发的支线任务变态非常.
　　仅仅是初级任务就需要使用月步一千万次徒步跨越三千座高于两千米山峰!而进阶任务在空中奔跑一亿步踢死十万只海王类或者相同战力的生物,这简直就夸张的一逼,全世界的海王类加起来有那么多吗而实战任务更让尤迪安无语,只用双腿同时解决两名四皇级或更高级别强者,同时解决两名四皇啊,同时!打败四皇并不难,难的是,怎么把他们凑到一起!哪怕是初级任务也不可能很快完成,所以尤迪安每天也只是抽出几个小时来进行锻炼.
　　平常更多的时间则是用来陪伴夏洛特玲玲,虽然实力很重要,但是夏洛特玲玲默默的付出也让尤迪安心下感动!而时间很快就滑了过去,三年时间弹指而过,这三年里,尤迪安没有回去马林梵多,而是一直在:7支部锻炼陪伴着夏洛特玲玲.
　　而海军本部也仿佛忘了有一位大将在外放假,根本没有召他回去的意思.
　　这天,日常的锻炼完之后,尤迪安接过站在一旁宛如,温婉妇人一般的夏洛特玲玲手里递过来的毛巾擦拭着自己的汗.
　　就在两人谈笑聊天时,一名传令兵急促的跑了过来,对着二人一个军礼敬上之后严肃开口道:“海军本部元帅找您,尤迪安阁下!”
　　听到传令兵的话,尤迪安和夏洛特玲玲不由面面相窥,不知道过了三年以后召唤自己干什么,尤迪安点了点头,挥挥手让传令兵先离开.
　　在传令兵离开之后,夏洛特玲玲看着尤迪安一脸不舍的说道:“难道空那个老家伙又要找你做事吗.”
　　看着夏洛特玲玲一脸的不舍,尤迪安笑着对她说道:“身为海军,本来就该在大海上奔波,只是早晚而已.”
　　尤迪安说完之后,揉了揉显得有点不开心的夏洛特玲玲的头,然后就走向了基地的办公室.
　　走进办公室里,尤迪安拿起电话虫开口道:“喂,老头子,找我干什么”
　　空等了老半天才听到了尤迪安的声音之后,不爽的开口道:“你这个臭小子,一个假就放三年,还说找你干什么,当然是有事.
　　了!”
　　听到空的话,尤迪安不由自主的摸了摸鼻子,笑道:“这不是海军本部没有叫我回去嘛,我就在这里呆着镇压周边海域”
　　空在电话虫那一边忍不住的翻了个白眼,域,夏洛特玲玲就够了,明明就是...懒得回本部,不过空也懒得跟尤迪安计较了.
　　空沉吟了一会后才严肃开口道:“界会议即将召开了,你迅速回来,这可是世界性的大事件!”
　　听到空话里的严肃,尤迪安肃回应道:“没有问题,我马上启程回去!”
　　之后再聊了几句,两人就挂断了电话.
　　尤迪安挂断电话后,转过头,发现夏洛特玲玲站在门口,一脸不舍的看着他,看到尤迪安挂断了电话,她眷恋的开口道:“又要走了吗”
　　看着夏洛特玲玲不舍的表情,尤迪安心下略微有一丝对不住..夏洛特玲玲的感觉,他温柔的对着夏洛特玲玲说道:“嗯,明天就走,世界会议快召开了.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲整个人都投入了尤迪安的怀里,感受着怀中女人不舍的情意,尤迪安也紧紧抱住了对方.
　　一整天,直到尤迪安离开之前,夏洛特玲玲都缠着尤迪安索要不停,而尤迪安也陪着夏洛特玲玲疯着,他能做的不多,只能这样安慰她了.
　　码头处,夏洛特玲玲看着远去的军舰,眼里闪过丝丝不舍,古萝莉安娜看着这个表情的夏洛特玲玲,顿时语气嘲讽的说道:“哎哟喂,我们大名鼎鼎的夏洛特玲玲,杀人不眨眼的狠角色,怎么现在这么柔情了.”
　　听到古萝莉安娜嘲讽的语气,夏洛特玲玲难得的没有喷回去,而是带着一丝平静的语气开口道:“你没有爱过一个人,所以,是无法懂得那种…不舍和眷恋的,你个老处女.”
　　说完之后夏洛特玲玲就转身离开了,基地还有很多的事要她处理,她要给尤迪安留下一个最强大的7基地!看着平静离开的夏洛特玲玲,古萝莉安娜不由的脸色抽搐.
　　老处女怎么了,老处女只是没有遇到对的人!古萝莉安娜被夏洛特玲玲这句气的三天都没有出门.
　　海军本部,马林梵多,东广场,尤迪安看着三年未见的萨卡斯基,眼神不由露出几丝感慨,三年之后的赤犬看起来,面目间已经有些刚毅了.
　　许久未见面的师徒二人在广场上聊了许久,念及世界会议即将召开,尤迪安突然对萨卡斯基说道:“就让为师来看看你这三年的进步吧!”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基先是一愣,而后狂喜的点头,他早就想测试一下自己的实力了,但是一直没有外放的机会,而战国等人也不会跟一个后辈全力切磋.
　　看着狂喜的萨卡斯基,尤迪安微微一笑,随手一抖披风,笑道:“那就,出手吧!”
　　随着尤迪安的话音一落,萨卡斯基瞬间整个人都严肃了起来,他恭谨的对尤迪安鞠了一躬之后,整个人足下一点,就疯狂的席卷而至!“炎爆大天狗!”
　　汹涌的岩浆从萨卡斯基的手里溢出,迎风见涨间一只天狗般模样的熔岩巨兽就出现在了尤迪安身前,狂啸着张嘴就吞向了尤迪安!而萨卡斯基本人更是紧随其后,一记鞭腿携带着破风之势狠狠杀至!“轰隆!”
　　瞬间尤迪安本人所站立之处就被岩浆所吞没,但是萨卡斯基心下顿时产生不妙之感,之前那一击鞭腿,他丝毫没有命中的实感!“唰!”
　　一阵风声从他背后传来,接着一股大力就涌向了他,他整个人不受控制的倒飞了百米之远!尤迪安的披风随风飘扬,正义二字高高扬起,看着缓缓爬起来的萨卡斯基笑道.
　　“就这么点本事吗”
　　第九十一章 检验成果！萨卡斯基的实力！【3/10！】
　　听到尤迪安的质问声,虽然面对的是自己的师傅,但是萨卡斯基内心还是涌上了一抹不服气!他三年勤学苦练,日夜不缀,怎么可能就只有这么一点本事!他大笑着对着尤迪安说道:“师傅,看好了,接下来就是...三年里,我的所有成果!”
　　听到萨卡斯基的话,尤迪安双眉一挑,打算看看他的徒弟能弄出什么大场面来.
　　无尽的狂风呼啸而至,萨卡斯基浑身泛出着岩浆,无尽的漆黑从中而出,他整个人带着一抹狂意,彻底化为了元素分子!“吼!!!”
　　一直巨大的天狗瞬间出现在了海军基地里!熔浆铸造而成的身躯,浑身散发着死亡的气息,无尽的热量汹涌而出,周遭的空气也被沸腾!漆黑的武装色霸气裹挟其上,黑红相间百米高的大天狗看起来犹如死神一般!萨卡斯基看着已经变得:十分渺小的尤迪安说道:“师傅,这就是我研究了三年之后才开发出来的绝技,赤犬之啸!”
　　看着百米高的元素化天狗,尤迪安心下不由一阵赞叹,这已经完全是中将级的战力了啊,听到萨卡斯基口里说出的赤犬二字,他心下一阵恍然.
　　当初那个…渔村里的小小少年,现在已经成长到了这个地步吗.

第65节
　　而这个时候,萨卡斯基咆哮着就狠狠的把爪子往地上拍了过去,他想在自己的师傅面前,彻底展现出自己的实力!“轰隆!!!”
　　气爆飘散百米,而萨卡斯基的眼神里充满了不可............置信,他一掌拍下,他感觉到自己的手掌,被尤迪安单手接住了!接着一阵束缚感就从他的手掌传来,尤迪安抓住了萨卡斯基的手指,狠狠一甩!百米高的熔岩天狗就被尤迪安直接甩上了天空!尤迪安得势不饶人,双脚一踩,整个人就出现在了天狗的背部,右腿拉升至眉心,狠狠的往下一劈,犹如战斧一般斩下!“轰隆!!!”
　　巨大天狗直接把东广场给砸出了一个巨坑!周遭围观的海军们看见师徒二人的战斗都不由的目瞪口呆,.
　　“这就是传说中的尤迪安阁下和他徒弟的战斗吗”
　　“这种战斗,只是切磋吧,竟然就如张!”
　　“如此激烈的战斗,只是吗,可恶,什么时候我达到这个地步!”
　　被砸入广场里的大天狗突然转过头对准了天上的尤迪安张开了嘴,巨大熔岩就在它嘴里汇聚,而后喷涌而出!千米高的岩浆直接喷向了尤迪安,宛如,灭世般的画面在众人面前展开!巨大的天狗巨兽张嘴喷出熔岩,而天上的那个…漂浮着的人影却突然升起了右手!“白云神拳!”
　　巨大流云瞬间裹挟而至,犹如当年与红伯爵对战之时的三千里流云飞转,一瞬间一只巨大的白云巨手就往下按了过去!岩浆完全烧不破流云,千米岩浆瞬间就被巨手按下,直接捂住了天狗的大嘴!巨手狠狠一抓!!!天狗的脑袋瞬间炸裂!!!萨卡斯基整个人一脸苍白的出现在了原地,白云巨手也随之散去,唯有两人切磋时留下的岩浆还在:灼烧着空气!尤迪安缓缓的从空中下来,看着一脸苍白的萨卡斯基笑道:“很不错了,三年的时间,能够锻炼到这个地步!”
　　听到自己重要之人的认可,萨卡斯基瞬间眼露欣喜,他苦练三年,就是为了有朝一日能够得到老师的认可!看着萨卡斯基眼里的喜意,尤迪安笑了笑,只是不好再揉这个臭小子的头了,已经,长大了啊.
　　空一脸蛋疼的看着面前的账单,尤迪安和萨卡斯基一番交手倒是............痛快,但是直接就摧毁了东广场大部分设施,这笔账单谁来付,空只能一阵无语望天.
　　早知道就不把这个臭小子叫回来了!圣地玛丽乔亚盘古城内,罗兹瓦德妃露妮娜一脸不爽的鞭打着自己眼前的奴隶,奴隶身上伤痕累累,眼看就要活不了了.
　　在一旁看着罗兹瓦德妃露妮娜发飙的罗兹瓦德佩卡斯西一脸无语的开口道:“妃露妮娜,你有什么不爽的,拿奴隶撒气有什么用,咱们可是世界贵族,找原主开刀啊!”
　　听到表弟佩卡斯西的话,妃露妮娜一脸愤色的开口道:“你还记得早些年挡在我们之前的那艘海军军舰不”
　　听到妃露妮娜的话佩卡斯西回忆了一番之后才开口道:“大概是有这么回事吧,不过后来不是海军那边很强力的回应,所以没能处死那些下等人么,怎么了”
　　听到佩卡斯西的话,妃露妮娜顿时委屈的道:“其中的一个下等人不仅没死,甚至还成为了海军大将,之前更是在新世界对我无礼,我恨死他了!”
　　听到妃露妮娜的话,佩卡斯西也是挠了挠头,海军的大将啊,他还是有点头脑的,知道那是海军的顶级武力,不能随意招惹.
　　佩卡斯西想了一会后,突然眼睛一转跟妃露妮娜开口道:“你可以去找五老星投诉他啊,好歹也能给他找点麻烦啊!”
　　听到佩卡斯西的话,妃露妮娜瞬间眼神一亮,对啊,虽然明面上不能对尤迪安做什么,但是她可是天龙人,直接去五老星那里打小报告,完全没问题啊!五老星会议室里,好不容安抚了妃露妮娜,让其离开之后,五老星们都不由的头疼,现在正好世界会议要召开,这妃露妮娜死活天天要吵着什么惩罚尤迪安.
　　尤迪安可是海军大将,是能随意弄的对象么.
　　被妃露妮娜弄得烦躁之下,五老星们对尤迪安也有点不爽了,加上之前尤迪安本来就不是很听话,他们瞬间决定给尤迪安一个教训,顺便也是个小考验.
　　妃露妮娜在庭院里听到奴隶给自己汇报的消息之后,不由神采飞扬了起来.
　　“得罪我,我让你死都不知道怎么死!”
　　.
　　第九十二章 世界会议！前往鱼人岛【4/10！】
　　海军本部,马林梵多,元帅室,空挂断了电话之后一脸的烦躁,他觉得五老星绝对是有病吧,竟然让尤迪安去接鱼人岛的皇族过来开会!这个时代的鱼人岛皇族和后世可不一样,他们被排挤,并不能参与世界会议,各方面的阻力简直大的令人发指.
　　不知道五老星为什么要让尤迪安去接鱼人岛的皇族过来,但是这显然不是一个好差事,空叹了口气,大声开口让外面的传令兵进来.
　　在传令兵进来以后,空对着他开口道.
　　“去把尤迪安给我叫过来!”
　　得到空的吩咐,传令兵敬了个礼之后就恭敬的离开了.
　　尤迪安正躺在太阳底下晒着太阳,最近他过的确实有点懒散,虽然说是因为世界会议召开才把他叫的回来.
　　但是尤迪安身为大将并不需要去巡守,而是坐在本部里就好,而且也没有什么不开眼的人会到圣地或者马林梵多来找茬,那都是嫌命长!就在他躺着懒洋洋晒着太阳的时候,耳边响起了急促的脚步声,同时一道声音传入他的耳中.
　　“尤迪安阁下,空元帅让您过去找他!”
　　听到这句话,尤迪安勉为其难的睁开了眼,点点头示意自己知道了,在传令兵走了之后,尤迪安才站了起来伸了个懒腰,把披风一批就往元帅室走去.
　　没过多久,尤迪安就走到了元帅室的门口.
　　“哐哐哐!”
　　敲了几下之后,空的声音就从里面传出“进来!”
　　听到空的声音之后,尤迪安才推门而入.
　　空看着走进来的尤迪安,一副懒洋洋的样子,顿时眉头皱了起来说道:“你好歹也是海军本部大将,这幅样子算什么.”
　　听到空的话,尤迪安笑笑说道:“哎呀,反正...没有出任务,随意点就行啦.”
　　尤迪安这句话刚说完,空就叹了口气说道:“世界政府传来命令,让你去鱼人岛接他们的皇族代表前来参与世界会议!”
　　听到空的话,尤迪安的脸色瞬间一变,他也不是傻子,怎么会不知道这个时代的鱼人岛被人针对!他双眼瞬间一眯,这是有人故意在背后搞鬼啊,他顿了顿后说道:“我能拒绝吗”
　　看着尤迪安捉摸不定的神色,空苦笑道:“好像还真不能.”
　　看着空一脸为难的神色,尤迪明白了这个任务的下达绝对是从五老星那里下来的,不过没关系,他接下来就是...!接着尤迪安点了点头,然转身走了出去,临走时留下了一句话.
　　“直接安排开船就行,我一个人就够了!”
　　听到尤迪安负气般的话语,时觉得要是这小子一个去,指不定又闹出什么乱子,他揉了揉头伸手拿起了电话虫打了出去,他要找个人,看着尤迪安,别让他乱来!没过两天空就通知尤迪安已经到了出发的日子,萨卡斯基很想跟着尤迪安前去鱼人岛,但是尤迪安直接拒绝了萨卡斯基的请求.
　　这一趟水不知道多深,他可不想让自己的小徒弟过去送人头.
　　萨卡斯基只好在码头处目送着尤迪安上了军舰,一脸的不舍对着尤迪安挥手告别.
　　甲板上,尤迪安看着逐渐远去的马林梵多,他打算回船长室去好好看看海图,话说鱼人岛,他还真没去过.
　　就在他转身的时候,一个意想不到的人出现在了他面前,尤迪安一脸惊愕的看着眼前的鹤,带点懵逼的说道:“你怎么会在船上”
　　听到尤迪安的话,鹤不由翻了个白眼说道:“还不是因为你让元帅不放心,所以才让我来看着你,免得你又搞出什么幺蛾子!”
　　听到鹤的话,尤迪安顿时有点生气的道:“什么叫幺蛾子,海军的正义本来就不是他们那样的方式来执行的!”
　　听到尤迪安的话,鹤连忙摆手,她才不想跟尤迪安争执这个话题,她可是女生,女生生气是会长皱纹的.
　　看到鹤一脸的无奈神情,尤迪安摸了摸鼻子,之后两人聊了几句,尤迪安就去船长室了,他到船长室之后拿出了海图.
　　一看之后就眉头紧锁,这一趟空只给他派了一艘军舰,按理说接一个皇族代表,一艘军舰绝对绰绰有余.
　　但是尤迪安仔细看了一下海图,上面显示的路径是要经过香波地群岛,那个地方,可是到处都有海贼啊!尤迪安想到这里,随手就把海图给扔了,他已经准备好迎接大战了,同时内心咬牙切齿了起来,别给我知道是谁做的,不然我绝对把你撕成两半!远在圣地盘古城的妃露妮娜莫名其妙的打了个喷嚏,一脸奇怪的说道.
　　“这是哪个表哥表姐想我了.”
　　军舰就这样一路行驶去了鱼人岛,鱼人岛顾名思义是鱼人所居住的岛屿,而其中的皇族则是人身鱼尾的存在.
　　据说美丽的人鱼皇族甚至引发过国与国之间的战争!香波地群岛某处海域,大批的海贼正在忙碌着,一名金发如同瀑布般的男子正站在一艘船上看着底下忙碌的人群,眼神中尽是桀骜.
　　自从鹤跟尤迪安在面前出现之后,尤迪安就再也无法恢复之前的那种…慵懒生活了,每天都被鹤逼着保持一个海军大将的风范.
　　这让尤迪安私下里对鹤吐槽不已,跟个管家婆一样.

第66节
　　这天,尤迪安又在甲板上吹海风,披风上的正义二字被海风高高扬起,鹤看着尤迪安这个慵懒的神情,莫名就想开口让他端正仪态.
　　就在鹤要开口的时候,一名传令兵火速的跑了过来,急促的开口说道.
　　“报告尤迪安大将,前方发现大批量海贼的踪迹,是否需要进行循迹追踪!”
　　听到传令兵的话,尤迪安想了想后开口说道:“算了吧,我们自己走自己的就行.”
　　得到尤迪安的回答,传令兵迅速的离开把命令传达了下去,这个时候鹤不爽的开口了:“你都是海军大将了,不去看看,像大将的样子吗”
　　听到鹤的话,尤迪安嬉笑着说道.
　　“那你见过哪个大将被派去接鱼人岛皇族了.”
　　第九十三章 史基来袭？路过？【5/10！】
　　空天海贼团驻扎之地,史基听着手下四番队队长的汇报,顿时眼前一亮的说道:“海军本部的船只,只是一艘行驶在附近”
　　看到自家老大眼神一亮的神情,四番队队长萨亚菲连连点头,得到了确认,史基顿时双眼闪过一丝凶残的目光.
　　正好在这附近等的无聊,所幸就去把这艘海军本部的军舰给特娘的劫了!这样想着,史基立刻就传令手下的干部们把船开动起来,他要让这艘军舰上的可怜海军们,知道什么叫做绝望!上百艘海贼船缓缓驶向了四番队队长萨亚菲汇报的地点!尤迪安嘴上叼着根草,也不知道从哪里弄来的,正百无聊赖的听着鹤的训诫,也不知道为啥,再度重逢之后.
　　鹤就宛如,一个管家婆一样围绕着他说话.
　　就在尤迪安不耐烦的时候,瞭望员突然发现了远方海平线上涌现出了大规模的海贼船!他急忙的拉响了警报,同时大声说道.
　　“海贼来袭!!!”
　　全舰瞬间被警报惊动,尤迪安皱着眉头的看向了远方,他直接对匆忙跑过来的传令兵下令道:“全面戒备,准备迎敌!!!”
　　史基站在船首上看着不远处那仿佛落单小羊一般的海军战舰,露出了一抹狂笑,他大吼着下令道.
　　“小的们,给我开炮!!!”
　　上百艘海贼船的火炮怒吼着喷出了无数的炮弹,遮天蔽日般的像尤迪安所在的军舰轰击而来!!!“要死要死,这么多海贼!”
　　“哪怕是尤迪安大人也不行的吧!”
　　“这可是,上百艘海贼船啊!!!”
　　看着满天呼啸而至的炮弹,尤迪安双瞳一缩,在鹤不可思议的神情中,他逆势而起!!!“岚脚无限制!!!”
　　无尽的青色光刃在空中与炮弹相交!气爆的余波和炮弹的星火共一色:!史基憎恨的看着天空上宛如,神明而立的尤迪安,他神色狰狞,双手忍不住握着自己的剑,青筋暴露!一场几乎能炸平一座小岛的炮弹就被尤迪安飘飘然的化解了,举手投足间尽显无敌之姿!“不愧是尤迪安大人!”
　　“这就是我们海军的英雄!!!”
　　“尤迪安大人加油,干死那群…海贼!!!”
　　在海军的欢呼声中,唯有鹤是神色震惊的,她没有想到,尤迪安现在的实力竟然恐怖如斯,当年红伯爵一战,她只认为讹传讹.
　　因为鹤并没有亲眼目睹当年一战的可怕但是今天,尤迪安站在虚上,无尽气刃从其脚上而,上百艘海贼船的火炮被其一击而灭,恐怖如斯!尤迪安于虚空中看着遍布了视野的海贼船,眉宇间不屑的开口道.
　　“手握日月摘星辰,世间无我这般人,你们,找错对手了!”
　　尤迪安的声音不大,但是莫名的却传遍了整个海域,金狮子史基怒发狂张的看着天空上如神似魔的尤迪安咆哮道.
　　“给我开炮,轰死他!!!”
　　海贼们战栗着在史基的号令下疯狂倾泻着炮火,但是每一次都在尤迪安轻描淡写的还击中破解.
　　或是拳影,或是无尽气刃,或是白云流转,一拳一脚间,尽显风流本色!尤迪安眉头微皱的看着眼前的海贼,要不是为了护住下方那艘军舰,他早就冲过去大杀四方了,现在这个样子,的确不是长久之计.
　　他略微一琢磨,顿时就心中有了腹案!再度挡下了一波炮火之后,尤迪安看着前方上百艘军舰,缓缓拔出了自己的配剑.
　　剑重一斤二两,海军大将制式配剑,虽不比二十一把无上大快刀,但也是难得的精品.
　　拔出…配剑之后,尤迪安看着前方上百艘海贼船,一声怒啸!!!“三千世界皆疆粉!!!”
　　无尽的剑光瞬间充斥了整片天地,鹤的眼里只有满目的剑光,再没有…其他的东西,整个世界,化为了一团白色!!!只有天上那个…拿着利剑的年轻男人,眼神淡漠的看向那上百艘海贼船.
　　剑光终于消散!在剑光退却后,展现出来的却是一片触目惊心的战场!上百艘海贼船破碎分解,无数的尸首漂浮在大海之上,甚至海贼团方向的一座小岛,也被这一击斩至陆沉!!!金狮子史基站在半空上,嘴角微微溢出着鲜血的看着尤迪安,他的双眼里充满着恨意,这个男人,一而再再而三的挫败他,他不甘!!!他怒吼着拔剑冲了上去!!!史基一手剑术.
　　不可谓不是当世大家,凭借着飘飘果实他瞬间欺进了尤迪安身前三寸之地,而尤迪安看见史基用剑,也见猎心喜不用其他的招式.
　　两人就在空中用剑拼杀!!!“三千世界!”
　　尤迪安再度使出三千世界,只不过这一次却不是无差别的大范围杀伤,而是把无数剑影都对准了史基!史基双眼一缩,一股战士豪情在他心中滋生而出,他不愿后退一步!史基双手幻化出无数剑影!“乱流三十六斩!”
　　史基手里的双剑很快迎击向了尤迪安挥出的这一剑,但是突然,尤迪安手里的剑发出了细响!“咔嚓!”
　　就在二人短兵相接之时,尤迪安手里的剑,断掉了!一时间两人都是露出一阵惊愕.
　　史基而后狂喜,一剑当头劈下至尤迪安!本能般的,尤迪安开启了武装色霸气和铁块,但也是一时...不查被劈进了海底!!!“哈哈哈,船长,干死那个怪物!!!”
　　“杀了他,船长,杀了他!!!”
　　“船长加油,干掉那个…自大的海军!!!”
　　与海贼们相反的是,鹤看见尤迪安被劈落大海之后,满面具是担心,她眼睛极为尖锐的发现了尤迪安剑断了!史基站在高空之上,看着被劈落至大海的尤迪安,神色间却有点狐疑,他刚才根本没感觉到剑刃入体的手感.
　　突然,一阵声音响彻大海!“你们,在笑什么”
　　第九十四章 鱼人岛！和尼普顿喝酒的白胡子【6/10！】
　　尤迪安冷漠的声音传遍了大海,所有的海贼们都不由愣神,史基则是神色一怔,然后复而拔剑向下飞去!!!凭借着飘飘果实,他有信心,空战不败!看着迎面飞来的史基,尤迪安有点不耐烦了,他不再打算和史基玩耍了,深吸一口气,他开大招了!“白云神像!”
　　巨大的白云瞬间从天上裹挟而至,史基向下而去的身影有点微微一顿,三千里流云汇聚而成的白云神像瞬间虚握成拳狠狠的砸向史基!“哐当!”
　　史基双手两把剑交叉护卫在胸前,拼死挡住了尤迪安这一拳!“噗呲!”
　　史基瞬间满口鲜血喷涌而出,而且倒飞了整整数海里地!仅存下来的史基部下们纷纷疯狂的往他坠落的海域里奔去,史基是恶魔果实能力者,坠海的话,会死!“咕咚!”
　　史基整个人坠入海里,两手死死的握着剑柄,整个人感觉到了从内而外的虚弱和疲惫,他不知道为什么,尤迪安竟然能成长的如此之快.
　　遥想当年,尤迪安不过是六式在手就能逼退他,现在,尤迪安竟然一拳就让他震退数里重创!感受着生机从体内逝去,史基双眼渐渐的消失光彩,就在这个时候,一双手捞住了他,然后狠狠的把他从海里举了起来!“船长,船长,醒醒!!!”
　　史基废力的睁开眼,发现是自己的四番队队长正一脸担心的看着自己,再转过头,远处是残留下来的部下们,用着生命在阻挡着尤迪安!感受到致命的危机,史基拼尽全力的用气了飘飘果实,带着萨亚菲疯狂后撤,他再也…来不及管自己的那些部下了.
　　尤迪安看着逃窜的史基,眉头一皱,望了望眼前这些............悍不畏死冲上来的海贼们,他深吸一口气,右拳瞬间附着上无尽漆黑,往前一砸!“哐!!!!”
　　巨响在大海上爆炸,史基闻声回头一看,只能远远的看到一个气浪在海面上升起!尤迪安看着眼前死绝的海贼们,他一时间也懒得去追史基了,抖了抖湿漉漉的披风,他足下一点整个人就反身回了军舰之.
　　鹤看着混身湿透的尤迪安返回舰上,眼是复杂,她有点欲言又止,但是尤迪安直接自顾自的往船长室走去了.
　　打完一架黏糊糊的,他要洗澡去.
　　这一战的结果惊动了世界,香波地群岛处的尤迪安单人击破了整个空天海贼团,史基重创而逃,这让世界再一次的认尤迪安.
　　但是马林梵多里的空,现在却一脸头疼的看着面前的汇报.

第67节
　　资料上显示,交战时候的尤迪安不仅摧毁了一座岛屿,还有三颗存在数千年的亚尔奇曼红树,仅此也就罢了,尤迪安和史基交战的余波,还让许多参加世界会议的皇族受到了波及.
　　据资料上统计,十三个国家的皇族皆有人员在那一战的余波里毙命,重伤者无计其数.
　　这让空收到了很多的谴责,一时间让他不由焦头烂额.
　　对于..尤迪安惹麻烦的这个本事,他更加觉得头疼了.
　　而尤迪安在迎战完空天海贼团之后,继续下令让船只前往鱼人岛,他才懒得去管其他的事.
　　鱼人岛上,白胡子正在和年仅十几岁的尼普顿把酒言欢,这个时候的尼普顿,刚刚上任国王,正是意气风发的时候.
　　聊着聊着,白胡子看着尼普顿突然开口道:“对了,你们为什么没去参加世界会议”
　　正拿着酒想往嘴里倒的尼普顿听到白胡子这句话之后,突然一愣,然后怒气冲冲的道:“还不是有人阻拦,不然我早就前去参加世界会议了!”
　　听到尼普顿的话,白胡子顿时疑惑的道:“你们好歹也是一个国家,被人阻拦,被谁阻拦”
　　听到白胡子的话,尼普顿顿时咬牙切齿的说道:“还不是那些.........贪赃枉法的政府人员,他们索要好处,我们不愿意给,慢慢的就这样了.”
　　说道这里,尼普顿停了一下后喝了口酒,然后继续说道:“再有…就是我们加入世界会议会影响很多人的利益,别人自然也不愿意我们加入进去了.”
　　白胡子听到这里后,顿时大怒道:“还有这种事情!尼普顿你的事,就是我的事,我一定会帮你!”
　　听到白胡子怒气冲冲的话,尼普顿顿时大笑道:“行了吧你,就你那遭遇海难的落魄样子,我至今为止都记忆犹新.”
　　听到尼普顿的话,白胡子的怒气瞬间就消失了,反而是挠了挠头不好意思的说道:“这都是小时候的事情了,你咋还记得这么清楚.”
　　看着白胡子一脸的不好意思,尼普顿摇了摇头,默默的喝起了酒,看到尼普顿不太高兴,白胡子也就陪他喝起了酒.
　　两人结缘还是在白胡子小时候,他那时候遇到海难,多亏尼普顿救他一命,不然的话,也没有了后来纵横大海的四皇之一白胡子!就在两人喝酒畅聊的时候,一命鱼人护卫匆匆走到了尼普顿身边说道:“陛下,世界政府派了一名大将前来找您,说是请您去参与世界会议.”
　　听到鱼人护卫的话,本来就不太开心的尼普顿大怒道:“什么狗屁世界政府,我才不去!”
　　看着大怒的尼普顿,鱼人护卫不由看了看白胡子,示意他劝劝自己的陛下,但是白胡子也不好劝,毕竟他才刚刚跟尼普顿怼完世界政府.
　　尤迪安站在鱼人岛上的宫殿里,嘴里啧啧称奇的看着眼前这些............来往的鱼人和人鱼,鱼人岛上的生活的鱼人们分为两种.
　　一种是鱼头人身的,大多数都是护卫,而皇族则是人头鱼身,而且人头鱼身的皇族通常都很漂亮.
　　只是尤迪安站在宫殿这里等了很久,也没有见到几个人鱼皇族经过,更关键的是,通报那么长时间了,尼普顿还不召见自己.
　　越等,尤迪安越不耐烦,他直接看向了一旁的护卫,问道.
　　“还有多久,要不,我直接进去算了.”
　　第九十五章 白胡子的一拳【7/10！】
　　看着不耐烦的尤迪安,宫殿门口的护卫顿时有些不知所措,对方是海军大将,怎么说也轮不到自己来处理.
　　一旁的鹤则是拉了拉尤迪安,让他稍安勿躁,但是等了两三个小时,了,一句话也没回,尤迪安索性不等了,直接往里面走去.
　　两名护卫本能的就想拦住尤迪安,但是被他眼神一瞪,瞬间又缩了回去,眼观鼻鼻观心的,当自己什么都没有看见.
　　鹤看着大摇大摆走进去的尤迪安,跺了跺脚也跟了上去,她生怕尤迪安闹脾气,把鱼人的宫殿给拆了.
　　一路往前走着,尤迪安七拐八拐的突然就感觉有点晕,毕竟是一座宫殿,说大不大说小不小的.
　　正在尤迪安尤迪安挠头的时候,一阵人声从拐角处传来,他连忙面色大喜的走了过去.
　　走过拐角,尤迪安刚想开口的时候,看到面前的人,他瞬间面色一肃,而对方看到尤迪安也是面色一沉.
　　尤迪安直接先声夺人的开口道:“白胡子,你大摇大摆的走到我面前,是不怕被抓是吧!”
　　对于..近些年闻名遐迩的白胡子海盗团,尤迪安还是认识的,更何况人家可是后世四皇之一.
　　看着尤迪安一副不善的神色,本来就对海军没有什么好感的白胡子直接冷哼道:“怎么,想动手,那你试试啊!”
　　本来就分属海军的尤迪安听到白胡子这句话,顿时脚下一踏,整座宫殿都不由晃了一下,他整个人都如同利箭一般的飞扑了过去!“那就让我带你去推进城玩玩!”
　　伴随着尤迪安的爆喝,两人瞬间开战!鹤看到尤迪安和白胡子开打之后,连忙退开了一段距离,而两人交战的余波也很快摧毁了这一处偏僻的宫殿.
　　看到摧毁了宫殿,白胡子心下对尼普顿有点不好意思,于是对尤迪安说道:“在这里打缩手缩脚的,你敢不敢和我到外面”
　　听到白胡子的激将法,尤迪安瞬间冷笑道:“去外面就去外面,难道我还怕你不成”
　　瞬间两人就往外面奔去,到了空旷的室外,两人的交手更加肆无忌惮了.
　　一道道震波在白胡子手上涌出,每一击都宛如,能分山断河一般的恐怖!“轰隆!!!”
　　又是一击砸在尤迪安的脚下,一个看不见底的大洞瞬间出现,尤迪安看着把震震果实玩的出神入化的白胡子,眉头不有一当年他打洛克斯也没有见对方把震震果实玩瓜烂熟啊.
　　觉得白胡子有点不好解决,于安浑身附着起了武装色霸气和铁块,他可不怕震震果实的震动之力,他打算硬抗着解决白胡子.
　　看着打出真火的两人,一白胡子一起过来的鱼人护卫连忙赶去了尼普顿那里,他可是知道大海上的强者战斗起来有多恐怖.
　　尼普顿正在喝酒,听到护卫禀报说白胡子和尤迪安打起来了之后,顿时酒也不喝了,连忙站了起来赶往两人战斗的地方.
　　走了没多远,尼普顿就看见了一道流星从天坠落而下,并且伴随着一声怒吼!听到这声怒吼,尼普顿脚下走的更快了,那分明是白胡子打出真火了!“轰隆!!!”
　　从天而降的尤迪安和白胡子狠狠的对撞了起来,无尽的震波切碎了空间直接从白胡子的双拳上传递到了尤迪安身上.
　　而尤迪安这从天而降的一拳也并没有对白胡子造成太多的伤害,倒是............两人战斗的地方已经破烂不堪了.
　　四周倒塌的宫殿,掀翻的大树,无以计数的地洞,无一不在显示着两者的战斗有多么激烈.
　　就在尤迪安双眼一缩,想全力出手的时候,尼普顿到了.
　　尼普顿一到就连忙大喊了起来:“别打别打,别动手啊,都是朋友,别打啊!!!”
　　一边说,尼普顿一边插入了战场.
　　白胡子看着尼普顿插入了战场之后,顿时就停了下来,而尤迪安看着一个身着华服的人鱼跑了过来,也一阵疑惑.
　　年轻的尼普顿,尤迪安并不认识,于是他疑惑的开口说道:“你是谁,竟然帮助海贼!”
　　听到尤迪安的话,尼普顿不由苦笑道:“我是鱼人岛的国王,尼普顿,大家先坐下来谈谈吧.”
　　听到是鱼人岛的国王尼普顿,尤迪安随手便散掉了霸气和铁块,整个人好以整暇的看着尼普顿,打算看看他说出个什么所以然来.
　　谁曾想,尼普顿并没有跟尤迪安解释什么,反而是让白胡子先行离去,于是白胡子带着满脸的不情愿离开了.
　　而尤迪安没有一点追击的想法,他只是来带尼普顿去开会的,至于别的什么,除非主动上门来找茬,不然尤迪安没有一点动手的想法.
　　看着白胡子远去之后,尼普顿大出了一口气对着尤迪安微笑道:“你好,早就听闻尤迪安阁下的大名了,没想到初见之下,就能见到阁下的勇猛.”
　　听到尼普顿一阵马屁,尤迪安翻了个白眼后说道:“行了行了,你打算多久跟我回圣地,那边叫你过去开会呢.”
　　看着满脸无所谓的尤迪安,尼普顿顿时一脸苦笑的说道:“不去行不行”

第68节
　　听到尼普顿的话,尤迪安挑了挑眉带着一脸的古怪神色说道:“我都站在你面前了,你说呢”
　　看着尤迪安不容拒绝的神色,尼普顿叹了口气后说道:“能否请尤迪安阁下在这里盘桓几天,我好好招待一番之后,咱们再说”
　　看着尼普顿隐隐的拒绝之意,尤迪安挠了挠头说道:“盘桓几天是没问题,但是最多后天,你必须给我一个准确的答复!”
　　听到尤迪安的话,尼普顿一时...默然,他做了个手势,请尤迪安随他前往待客场所,尤迪安直接大步流星的走了过去,一点客气的意思都没有.
　　看着大大咧咧就往前走的尤迪安,鹤一脸的无奈,这个海军大将战力虽强,但是最近太懒惰了吧.
　　但是鹤怎么知道,关于尤迪安来这里背后的弯弯道道呢
　　第九十六章 尤迪安的风格【8/10！】
　　鱼人岛皇族宫殿,宴客大殿,尼普顿一脸苦笑的看着面前淡定自若的尤迪安,他抿了抿嘴说道:“这一次大将莅临,我却是没收到通知,所以招呼不周,尽情谅解.”
　　听着尼普顿扯淡般的解释,尤迪安瞥了一眼对方,转而严肃开口道:“这些事情就不用说了,时间已经过去了两天,你到底跟不跟我走!”
　　自从跟白胡子一战过后,时间已经过了两天有余了,而今天正是尤迪安给尼普顿期限的最后一天,他反正...打算,尼普顿就算不走,他也要绑走对方.
　　看着强硬的尤迪安,尼普顿顿时有点生气,在他眼里,尤迪安最多也就是...跟白胡子打个平手罢了,再嚣张,他就叫白胡子回来跟尤迪安打一架!感受到了尼普顿心底的愤怒,尤迪安笑笑说道:“你是不是觉得,白胡子能保住你”
　　听到尤迪安的话,尼普顿心下一惊,其实白胡子海贼团根本就没有离开鱼人岛多远,只要尼普顿发出信号,白胡子分分钟就能赶到.
　　看着听到自己话后沉默的尼普顿,尤迪安索性从椅子上站了起来,走到宴客大殿的门口,而后转过头对尼普顿笑道:“看好了!”
　　说完之后,尤迪安身体微沉,右手展现出了漆黑如墨的色泽,对准了天上的白云,一拳击出!拳风振荡之下,整个宫殿都似乎有了一丝摇晃!如果天上白云只是被击碎的话,尼普顿完全不会惊讶,他又不是见识不多的乡下女孩,但是尤迪安一拳挥出之后.
　　竟然在:天上印出了一个拳印!天上的白云被尤迪安一拳倒:模出了一个拳印!看到这个拳印,尼普顿不由倒抽一口凉气,能够印出拳印而不伤白云.
　　这简直超乎了尼普顿所认识的任何一位强者能办到的极限!此时这个世代里,后世闻名天下的强者还远远没有达到巅峰,尤迪安这一招,就是...巅峰!收拳之后尤迪安缓缓转过头看着尼普顿,身上的大将披风被高高扬起,整个人看起来,锋芒毕至!看着惊疑不定的尼普顿,尤迪安漠然开口道:“现在,能跟我走了吧”
　　白胡子海贼团驻扎处,看着天上的拳印,白胡子喝着的一口酒顿时喷了出来,他本能的就觉得这是尤迪安在像他示威.
　　不过,这一手他还真办不到,击碎天上的云层他能办得到,但是印上一个拳印,这却需要巅峰的掌控力!白胡子现在的震震果实还没有世那种…大家之范,看着天上的白云拳印,他顿时脸色阴晴不定.
　　他跟尼普顿约好了,要是安做出不轨是事情,一看信号他就立马冲进去救场,但是看到这个拳印之后,白胡子心里莫名了一大截的信心.
　　鱼人岛,皇族议政厅,普顿正一脸严肃的吩咐着他走之后的安排,他在尤迪安那一拳之下,屈服了.
　　这对于在大海上讨生活的人来说,并不少见,屈服于强者的力量,并不丢人!整整两个小时之后,尼普顿好不容易安排好了事物,尤迪安站在门口那里已经等得不耐烦了,看到尼普顿终于安排好了事情,他不由吐了口气跟身旁的鹤说道.
　　“当国王也太麻烦了,钱少活多啊简直是.”
　　听到尤迪安的话,鹤简直无话可说,国王是你想当就能当的吗,这句话说的,鹤直接扭过头,搭理都不想搭理尤迪安.
　　看到鹤生了气,钢铁直男尤迪安顿时一脸懵逼,女孩子怎么那么容易生气.
　　处理完事物之后的尼普顿直接走到了尤迪安旁边,带着满脸的疲惫开口道:“走吧,我们什么启程.”
　　听到尼普顿的话,尤迪安也懒得管鹤了,反正...女孩子每个月都有那么几天,当下就挥了挥手,带着尼普顿就往外走.
　　看着尤迪安都不搭理自己就走,鹤顿时跺了跺脚,她只是想耍耍小脾气,尤迪安就真不哄她,可恶!港口处的军舰早就准备好了,尤迪安带着尼普顿上舰之后,军舰直接就往外开去了,看着只带了渺渺几个护卫的尼普顿,尤迪安好奇道:“你出门不前呼后拥,佳丽三千的”
　　看着尤迪安好奇的眼神,尼普顿顿时语带嘲讽的说道:“你以为我是天龙人么,我的子民,同时也是我的兄弟手足!”
　　听到尼普顿的话,不知道为何,尤迪安的内心莫名的有些触动了,他稍微同情了三秒钟3以后尼普顿的遭遇,然后就直接扭头会船长室了.
　　他让鹤留下来跟尼普顿交涉了,反正...,空也不放心他,他也索性懒得麻烦了.
　　军舰很快就驶向了海域,而附近的一处石礁林立的地方,白胡子看着远去的军舰,内心中正犹豫不决.
　　尼普顿没有发信号,显然不是被逼的,但是白胡子又有点想找尤迪安完成那未完的一战.
　　好友和战意交织了良久之后,白胡子一叹,只能把这场战斗放到了以后.
　　鹤看了一眼尤迪安,远处那艘海贼船自以为藏的很好,但是根本没有逃脱掉尤迪安和鹤的双眼.
　　见到尤迪安不出手,鹤好奇的说道:“那个…不是白胡子海贼团么,你怎么不出手击溃他们”
　　听到鹤的话,尤迪安摆了摆手,一副麻烦死了的表情开口道:“我只是来请尼普顿去开会的,谁爱去打架谁去,反正...我是不去的.”
　　其实尤迪安的内心是完全没动力,系统根本没提示他,说明白胡子根本不是世上剑术.
　　最强者,而击败白胡子,对他来说,一毛钱好处没有,还累!他尤迪安吃饱了撑的,现在去跟白胡子死磕么,反正...以后有的是机会,不急在一时....
　　随性而为,这就是他的风格!尼普顿也发现了白胡子海贼团,他双眼带着一丝忧虑的看了一眼白胡子他们躲藏的地方,内心默默的道了一句.
　　“我的友人啊,与这样恐怖的大将生在一个时代,真不知道是你的幸运,还是不幸呢”
　　第九十七章 突发！cp9的阻挡【9/10！】
　　军舰一路驶向了世界政府本部,这一次路上没有哪个不开眼的海贼来找麻烦了,反而是只要看到了这艘军舰那些.........海贼就没命的逃跑.
　　大海上,现在谁不知道最强的大将接了鱼人岛的皇族在奔赴世界政府本部,而且关于尤迪安的实力,最近已经展现的淋漓尽致了.
　　就算强大的金狮子也不是尤迪安的对手,现在还有谁敢摸尤迪安虎须,嫌命长吗支部,尤迪安看着码头上来来往往的皇族们,眉头一挑的对着身旁尼普顿说道:“你有熟人吗,在这些皇族里”
　　听到尤迪安的话,尼普顿顿时没好气的说道:“他们全是反对我们加入世界会议的,怎么会有熟人,仇人还差不多!”
　　听着尼普顿不满的口气,尤迪安顿时尴尬的闭了嘴,他一时...忘记了尼普顿这个倒霉孩子自己就很抗拒参加世界会议.
　　不仅是他们本身抗拒,也有很多人不愿意看到鱼人岛加入世界会议这个因素.
　　军舰很快的靠了岸,尤迪安直接当头带着尼普顿和鹤下了船,尼普顿的护卫和其他普通海军都留在了舰上,他们暂时就委屈几天了.
　　尼普顿下了军舰之后,一路上的皇族们眼神都变了,不知从何开始的窃窃私语就传了起来.
　　“那就是人鱼皇族看起来挺像小白脸的啊.”
　　“小白脸,你知道怎么干他吗”
　　“嘿嘿,这个,不是有嘴巴吗.”
　　满是污秽下流的言语带着满满的恶意传入尼普顿耳中,他很想闭上耳朵,但是出于国王的尊严,他以十几岁的少年之躯生生承受了.
　　看着一旁的尼普顿表情越来越严肃,尤迪安摸了摸鼻子,说到底,尼普顿现在的遭遇和自己脱不开.
　　人家本来在家里跟朋友喝酒聊天开开心心的,突然一下就被抓到了满是恶意的地方,换你,你开心么.
　　没走几步,他们就到了升降台的位置,就在尤迪安要带着尼普顿上去的时候,看守升降台的9们伸手拦住了尤迪安.
　　这些人中为首的斯潘达因双眼冷漠的看着尤迪安以及他身后的尼普顿说道:“世界会议召开,没有许可,不能进去,而且你身后的人鱼,更加不能进去!”
　　这句话宛如,点燃了周围的炸药包一般,一阵阵的汹涌的恶意就从四面八方传了过来.
　　“就是就是,一个区区的肮脏人鱼,有什么资格去参与世界会议.”
　　“人鱼嘛,长得漂亮点,被养起来就好了,出来抛头露面干什么.”

第69节
　　“诶,别这么说,人家好歹是最贵的那种…,出来玩玩,见见世面嘛.”
　　“不知道国王的价格怎么样,看起来,这个长,子应该价格很高吧.”
　　“嘿嘿,兄台的爱好真是别致,你也上.”
　　听到周围的话,尼普脸色瞬间涨红,他双手用力的攥紧了拳头,本能的就想骂出去,但是生生的憋住了.
　　他很小就记得一句话,不要试图去跟恶意诋毁你的人互喷,对方会把你拉到一个智商,然后用丰富的经验战胜你!尤迪安看着周围吵得和个菜市场一样,顿时脚下一踩,一震地动就传了出去!所有的皇族们都被地动摇的站立不稳,少数草包更是直接滚到了地上,一时间这些声音顿时消失干净了.
　　尼普顿不经有点感谢的看了一眼尤迪安.
　　这个时候尤迪安不耐的对着斯潘达因开口道:“为啥他不能去,他也是国王来的,快让开!”
　　听到尤迪安的话,斯潘达因冰冷的开口说道:“因为鱼人岛没有缴纳天上金,所以不能去!”
　　听到这句话,尤迪安双眉顿时皱了起来,缴纳给天龙人的天上金,确实是一个绕不过去的东西,就在他思索要怎么说的时候.
　　斯潘达因直接甩了几个眼色给其他的9同僚们,他们顿时一拥而上,显然是想当场擒拿下尼普顿!正在发愁怎么让斯潘达因让路的尤迪安看着这些人突然出手,顿时怒气大盛,老子辛辛苦苦去接的人,你们说抓就抓啊!“指枪!”
　　在9组织成员冲过来之前,尤迪安的双手就幻化出了漫天指影击向了这些人!满级的指枪每一指力量都重若千钧,但是这些............9们不知道啊,他们只是简单的开了个铁块就想硬抗着指枪冲过去.
　　“轰隆隆!!!”
　　冲过来的9们与尤迪安随手击打出去的指影相撞时瞬间发出了剧烈的爆炸声,而且他们纷纷倒飞砸向了墙上!最惨的一个更是直接挂了一个大字型大在了墙上!尤迪安看着被击溃的这些............9们,对着仅存的斯潘达因不耐说道:“能不能让开,我时间宝贵的很啊,分分钟几千万贝利上下!”
　　看着眼前面露不耐的尤迪安,斯潘达因沉重的开口道:“虽然你的六式很强,但是,我的更强!”
　　这一句话让尤迪安有点愕然,他刚才不过只是用了一点点力而已,都没出全力!伴随着斯潘达因说完这句话,他缓缓的向着尤迪安走了过来,一边走,身上的肌肉就一边鼓了起来.
　　他浑身慢慢附着上了漆黑如墨的色泽,这正是武装色霸气和铁块交织之后所产生的异象!看到斯潘达因仅仅是铁块就如此强大,其他的皇族们顿时眼露欣喜的开口道.
　　“看看那个…土包子,马上要被揍了吧,活该!”
　　“是啊,以为会个指枪就嘚瑟的不行,一会看他怎么倒霉.”
　　“可是秘密机关啊,区区一个乡下的土包子也敢捋虎须,有勇气!”
　　天可见怜,尤迪安只是懒得穿那身大将制服罢了,他寻思着马上就交差了,也懒得穿了!看着一步步走过来,眼中带着不屑神色看着自己的斯潘达因,尤迪安沉默了一会后大笑着开口道:“既然,你觉得你的六式更好,就展现出来让我看看!”
　　斯潘达因怜悯的看了一眼尤迪安,他觉得对方肯定是失心疯了,不然怎么会在他强悍的六式下不颤抖!
　　第九十八章 一拳！【10/10！】
　　斯潘达因肌肉高高鼓起,浑身的肌肤如同黑曜石一般的令人炫目神迷,他在附着上了漆黑的色泽之后,一声呐喊!“死!”
　　他一跃而起,脚下如同风暴般变换的踢出了数道有米许粗的气刃!“不愧是斯潘达因,这岚脚,简直无懈可击啊.”
　　“不知道他与那位号称最强的海军大将还差多少”
　　“诶,话不能这么说,单轮六式的话,斯潘达因恐怕已经是最巅峰了.”
　　围观的皇族们被斯潘达因一脚踢出的气刃所折服,纷纷夸赞了起来,在他们眼里,这种秘密机关比所谓海军更要让他们敬畏.
　　就在数道气刃要濒临尤迪安身上的时候,他露出了一个古怪的神色,然后伸出了两根手指,一夹!“咔嚓!”
　　气刃直接被他两根手指夹断,他无语的看着斯潘达因,就这点六式,还出来逞能呢看着自己的气刃直接被尤迪安两根手指夹断,斯潘达因眼里闪过了不可置信的神情,不可能,他苦学多年的六式,怎么会!仿佛不信邪一般,他接下来又是踢出了好几道气刃,都被尤迪安一一夹断.
　　终于,尤迪安有点不耐烦了,看着眼前宛如,智障一样的斯潘达因,他直接右手捏拳往前一砸!“哐当!!!”
　　斯潘达因整个人被这一拳给砸到了墙里!由于太深了,根本看不清楚人影,而且一个巨大的拳印印在了墙上!看着被一拳轰飞的斯潘达因,所有的皇族们都愣住了,这不科学啊!“怎,怎么回事,这个男人.”
　　“一拳,只是一拳,斯潘达因就飞了!”
　　“我擦,我护卫不在,先走先走了.”
　　看着周围畏惧的皇族们,尤迪安眼里闪过一丝不屑,这就是所谓的王位继承人么,还不如尼普顿,至少人家可没有那么怂比.
　　这样想着,尤迪安回头看了一眼尼普顿,发现尼普顿正目瞪口呆的看着自己,好吧,尤迪安耸耸肩把刚才的想法丢到了脑后.
　　就在尤迪安想要带人上升降台的时候,斯潘达因挣扎着口吐鲜血的从墙里滚了出来,他看着尤迪安的眼神充满了恨意,他张嘴大叫道:“尤迪安,你大祸临头了知不知道!”
　　听到斯潘达因这句话,尤迪安停步,双手抱胸示意他继续说,看着尤迪安停了下来,斯潘达因顿时疯狂大笑道:“你知不知道你了高贵的世界之子,妃露妮娜!”
　　听到斯潘达因的话,尤迪里瞬间闪过了一个趴在船上屎尿横流的女人,他完全想不通,这种女人哪里跟高贵挂的上边.
　　摇了摇头,他懒得搭傻叉了,直接带着尼普顿和鹤往升降台走去,斯潘达因看着无视了自己的尤迪安,顿时愣住了.
　　然后他疯狂对着尤迪安大喊大叫,想要恐吓他,启动了升降台的尤迪安,看着大吼大叫的斯潘达因,觉得实在是烦,于是弹指一道巨大的气劲直接把他又轰入了墙内.
　　这种傻子还是让他呆墙里清醒清醒吧!很快的升降台就到了顶,尤迪安对尼普顿一笑,圣地玛丽乔亚,就在眼前!世界政府本部,五老星会议室里,五名掌握着世界上绝大多数资源的男人看着桌上递交的资料,都是一副满意的神情.
　　资料上显示的正是尤迪安前去鱼人岛之后发生的一系列事件,他们对尤迪安的能力表示了充分的认可.
　　突然一名五老星开口道:“这个尤迪安的确能力很不错,但是担任海军元帅,还差了那么点意思.”
　　“确实,能力是有,惹麻烦的本事也不小,关键还是个刺头,这就让人不好办了.”
　　“海军元帅,最关键的是要能“配合”
　　咱们,这个才是最关键的.”
　　“这些年选拔出来的海军元帅,都是刺头,你们有办法没有正义的信条,无法走到大将,走到了大将,又无法被轻易左右了!”
　　五老星们讨论了一阵,纷纷感觉头疼,这真的是不好办,他们在考虑空之后的下一任元帅选取是谁了,尤迪安他们也有考虑.
　　但是尤迪安暂时从名单里划掉了,毕竟他不太“配合”
　　!而妃露妮娜一直背地里搞的那些事,五老星们也都知道,现在尤迪安通过了考验,他们自然是不会再让这个智障一直搞事下去了.
　　“什么!让我停手!”
　　妃露妮娜一脸不可思议的看着前来传达五老星命令的男人,对方身穿6的制服,带着一个面具看不清模样.
　　看到妃露妮娜不可思议的模样,男人冷漠的开口道:“没错,这是五老星的意思,而且不是商量,而是命令,你该停手了!”
　　就在妃露妮娜想要说什么的时候,男人直接转头就走,他没什么心思搭理妃露妮娜,天龙人这些年被养的,品行实在恶劣!看着扭头就走的男人,妃露妮娜顿时大怒不已,她随手就摔碎了一个花瓶,她乃是天龙人,世界之子,凭什么一个小小的尤迪安都收拾不了!但是现在五老星传了话过来之后,她还真的不敢再放肆,之前敢去闹是因为五老星没当回事,一旦五老星当回事了.
　　妃露妮娜不由想起了这些年里消失过的几个天龙人,浑身不由打了个颤栗,被海贼杀死的天龙人会成为大事件轰动世界.
　　但是被秘密机关处理掉的天龙人,可不会成为大事件轰动世界,只会被压在档案的深处,永远不见天日!被这样一搞,妃露妮娜不由憋屈至极,一百多个奴隶被她虐杀了几十位.
　　据说成堆的尸体被拉出她院子的时候,有人发现了这些奴隶的身上总是会刺着尤迪安三个字,跟海军某位大将的名字一样!尤迪安逛着圣地玛丽乔亚,发现也没什么大不了的,而且天龙人居住的主城他也懒得去,寻思着就找了一处地方,打算这段时间练剑用.
　　走了没多久,一处城墙边就吸引了他的注意力.
　　“这个看起来就停坚固的,先砍两剑试试!”
　　:抱歉,提前说下,这边有点事,明天可能要减少一点更新量了,十分抱歉!!明天估计五更左右:!

第70节
　　.
　　第九十九章 爱‘搞事’的尤迪安【1/6！】
　　北海,文斯莫克伽治看着报纸里所报道的世界政府会议召开,内心不由一阵的愤怒,当年他们文斯莫克家族,也可谓是辉煌一时...!在文斯莫克伽治的心里,他一直想重新恢复家族当年的荣耀,为此,甚至花费血本的打造了一只克隆人军团“杰尔马王国战士!”
　　把手里的报纸往地上一扔,文斯莫克伽治揉了揉头,他决定了,这一次他必须参与进世界政府的会议里去!不过对于如何让世界政府承认自己,文斯莫克伽治嘴角露出一抹狞笑,他大声的对外面执勤的守卫高喊道.
　　“传我命令,全军开拨!!!”
　　莫拉克王国,一个非世界政府加盟国,国王每天也是骄奢淫逸的过着日子,一点也不为下面的民众考虑.
　　这天,波拉萨正在自己的王宫大殿里和从民间选拔出来的美女嬉戏,女人虽然一脸的不甘愿,但是迫于波拉萨的权势,也只能委曲求全.
　　就在波拉萨渐渐欲望升腾的时候,一名王宫护卫匆匆走了进来单膝跪下的对他说道:“报!有大批不明军队入侵首都,现在城门已经开始交火了!”
　　听到护卫的话,波拉萨不由一惊,莫拉克也不是没有对手,比邻的哈莫西王国就是...日常跟莫拉克作对的国家,一时间波拉萨想到了是哈莫西动的手.
　　他当即大怒的站了起来就往外面走去,整个首都最精锐的士兵就是他的王宫护卫,而这些............王宫护卫从来都不会被他派离王宫.
　　不过既然被打到了首都,而且其他地方还没有传来消息,波拉萨好歹也是一国之君,他迅速的分析出了对方人少,打着奇袭的想法过来的.
　　自觉已经掌握了对手想法的波拉萨,直接派出了王宫护卫们,他自己本人也前去了战场,而其他已经电令了其他临近的各部火速支援!文斯莫克伽治看着这些............完全不是自己克隆人军团对手的士兵们,神色露出一丝满意,他为了调制这些............克隆人士兵,可是用了许多年的心血!击溃了城墙这里的防守力量之后,文斯莫克伽治直接率领着所有人前往了皇宫,他可不在意什么大军围剿.
　　在那些所谓的十万大军到来之前,他就走了,哈莫西国王的头颅就是这样成为他囊中之物的!带着克隆人军团走了没多远,精锐的王宫护卫们就抵达了附近开始与这些............克隆人军团开始交战了起来,一时间打的还有模有样!波拉萨坐在椅子上看着前方的厮杀场景,眼神里露出一丝迷醉,他当初年轻的时候也曾经纵横战场,不然也不会日日笙也没人敢管,敢管的都被他杀了!文斯莫克伽治看着稍微僵持了一下顿时眉头一皱,就要让改造士兵们拿出全力的时候,他恰巧看到了波拉萨!文斯莫克伽治的嘴角不由露出狞笑,他直接掏出了一把改造过的狙击枪对准了波拉萨的头颅!“砰!”
　　已经变成了一只肥猪的波拉萨完全没有躲过也没有感觉到死亡的逼近,就这样脑袋变成了烂西瓜的样子!看到已经把目标给解决了,文斯莫克伽治也就懒得和这些............所谓的王宫护卫纠缠了,直接下令撤退.
　　而短短的几天时间里,文斯莫克伽治就摧毁了五个55非世界政府加盟国的首都,他打算下一个目标就是...世界政府的加盟国!五老星会议室里,看着面前呈递上来的资料,五老星之一眉头皱着开口道:“文斯莫克伽治,他是想恢复祖先的荣耀吧”
　　“应该是没错,不然完全不能解释他大肆出击杀戮国王的原因.”
　　“看起来是在逼我们给他一个正式的身份了!”
　　这一句话说出口,所有人都眉头一皱,正值世界会议召开,文斯莫克伽治又在搞事,之前杀的非加盟国国王还好.
　　但是现在根据情报显示,这个丧心病狂的男人打算把加盟国也列入他的清单里了,蛋疼的五老星干脆决定了.
　　直接给文斯莫克伽治一个成员国身份,并且让他能够参与世界会议.
　　毕竟他们现在也没什么太多精力去处理这个事了,对于..其他人来说惊天雷鸣的死了五个55国王的消息,对于..五老星们来说,只是一件小事罢了.
　　确定了这样办之后,五老星们的命令很快就传到了空这里.
　　海军本部,马林梵多,元帅室,空看着面前的资料,这些天他也是收到了不少文斯莫克伽治动向的情报,毕竟已经灭了五个55国家的国王了.
　　看到五老星们决定对文斯莫克伽治以安抚为主的态度,空不由眉头一挑,就在他考虑让谁去处理这个事情的时候.
　　一名校官紧急的敲开了元帅室的门,急切的跟空说道.
　　“元帅,尤迪安阁下在圣地玛丽乔亚外城练剑的时候,把墙给劈了!”
　　听到校官的话,空的脸不由狠狠的抽动了一下,那可是玛丽乔亚啊!出一点事情都会成为大新闻的地方!尤迪安看着眼前烟尘缭绕的现场,,,眉头皱了一皱,玛丽乔亚的墙,质量也不是太好嘛,随便劈劈就碎了.
　　如果墙有灵魂的话,恐怕就得委屈死,谁踏马能够扛得住你一天斩击好几万次!“这个男人,死定了吧,死定了吧!”
　　“敢在圣地玛丽乔亚如此乱来,他就算是一国之君也要死在这里!”
　　“我已经好久没有看到在圣地玛丽乔亚也如此狂妄的狂徒了!”
　　周围的人对尤迪安这个举动,简直惊骇莫名,他们完全被震惊了,这里可是圣地玛丽乔亚,其他人走几步,都觉得要小心翼翼.
　　尤迪安倒好,直接劈了一堵墙!战国此时也在圣地玛丽乔亚,墙一倒的时候,他就来了,看见是尤迪安之后,他一阵无语.
　　“尤迪安,你好歹是大将了,能不能,沉稳点!”
　　第一百章 搞事搞出了假期【2/6！】
　　尤迪安毁坏城墙的时候,不仅战国到了,鹤,卡普,还有年仅十几岁的祗园也到了.
　　鹤无奈的看着尤迪安,心下叹气的走了过去说道:“尤迪安,你都多大人了,能不能,不要总是搞出这种事.”
　　看着鹤一脸无奈的神情,尤迪安摸了摸鼻子,这也不能怪我,谁让这墙不经砍来着.
　　跟战国和鹤相反的是,卡普和祗园一脸的兴奋,尤其是卡普,一副唯恐天下不乱的样子说道:“尤迪安,再来几剑啊,我都没看清!”
　　他身旁的祗园疯狂的点头,他也想看看尤迪安到底能劈几道墙.
　　听到卡普唯恐天下不乱的声音,战国一阵扶额后大声怒斥道:“还能不能有点海军的风姿了,你们这些家伙!”
　　战国这句话顿时让周围的人眼神都有了一些奇怪,一些窃窃私语也开始了起来.
　　“这人是海军啊,我还以为是海贼.”
　　“海军不会是对这一次世界政府召开会议有什么意见吧”
　　“你觉得会不会是对天龙人有意见了”
　　“海军想增加军费吗”
　　“听说海军有个号称最强的大将,是不是那人”
　　听着周围越来越过分的议论,战国老脸一红,这简直是丢人啊,他立马拉着尤迪安就走.
　　尤迪安被战国拖着就往一处海军驻扎的地方走去,脸上一脸莫名其妙的说道:“战国,你干啥啊,我就劈了堵墙而已.”
　　听到尤迪安的话,战国忍不住的翻了个白眼,他实在是无力吐槽,你可是海军本部大将,你在圣地玛丽乔亚劈一堵墙,这是政治事件了好吗!看着远走的尤迪安和战国,祗园一脸好奇的对卡普问道:“那个…用剑的男人是谁啊”
　　听到祗园的好奇,卡普嘿嘿一笑说道:“那可是号称海军最强大将的男人,单人击破金狮子史基舰队的超级强者!”
　　祗园听到卡普这番话,顿时双眼发亮,后来的桃兔竟然这个时候以尤迪安作为了目标,这恐怕是谁也没有想到的事情.
　　鹤一脸无奈的看了一眼玛丽乔亚损毁的外墙,十有八九修复外墙的任务会让她来监工,她现在恨死尤迪安了,每天光惹事,也不见干点什么好事!尤迪安被战国一路告诫,知道自己斩破一堵区区外墙竟然有如此后果,坐在战国临时办公室的椅子上,他也难得不好意了摸鼻子.
　　不就是懒得出门找地方,随便劈堵墙嘛,要不.
　　恰巧在此时,战国办公室的电话了,战国没好气的看了尤迪安一眼,顺手拿起了电话虫说道:“喂,是哪位找”
　　听到战国的声音响起之后,虫另一边传来了空的声音:“尤迪安那个臭小子在不在!又给我惹了一屁股的事,去玛丽乔亚还能把人家墙给劈了!”
　　空的怒吼声震的整个电话虫嗡嗡作响,一旁的尤迪安马上装作我什么都不知道的样子吹着口哨,他可不想面对发怒的空,和老女人一样.
　　战国看了一眼旁边的尤迪安,嘴角一抽,无奈的开口回道:“尤迪安刚刚不在,元帅,你有什么事情的话,我一会帮你转告他.”
　　听到战国的回答,尤迪安瞬间对他比了一个大指姆的手势,战国回应的是一个白眼,天天搞事情!接下来空就头疼的说道:“北海的文斯莫克伽治最近比较闹腾,世界政府那边打算授予他加盟国的身份,和参与世界会议的权利,我打算让尤迪安去办这件事.”
　　耳朵灵敏的尤迪安听到这句话后,顿时对战国连连摆手,一副老子宁死也不去的模样.
　　战国看着这个样子的尤迪安,一下忘了怎么回答空,空却是直接猜出了尤迪安就在战国身边,顿时没好气的说道:“我答应他,他回来之后,我给他放三个月的假!”

第71节
　　听到放假三个月,尤迪安瞬间满眼闪亮,他情不自禁的就开口道:“好的,元帅,我保证完成任务!”
　　战国整个人石化了的看向尤迪安,你特么假装不在,现在坑老子呢!看了一眼战国的表情,尤迪安假装咳嗽了几声,然后就悄悄索索的往屋外跑去,只留下被空训斥的战国.
　　军舰上,尤迪安看着远去的玛丽乔亚,一股神清气爽顿时出现在了心头,最近这些天,他一直没怎么太过放肆的渡过,简直是压抑至极.
　　如果在监工的鹤知道尤迪安的心里话,非把他掐死不可............,你让老娘放弃了敷面膜的时间来监工,这还是你的没有太过放肆军舰一路往北海方向驶去,不过走了没多远之后,尤迪安突然眼神一转,去北海也不差这一天两天的,不如先去见见斯图西.
　　于是他直接下令让军舰前往欢乐街,军舰行驶了几天之后就开到了欢乐街附近的岛屿.
　　尤迪安让军舰在这里等他一个晚上,然后自己就踩着月步走了,整个人活的是真潇洒,踏月而行,就是...军舰上喂蚊子的海军们不知道有没有…他这么潇洒.
　　斯图西正一脸无聊的看着手下头牌们忽悠那些.........冤大头,她已经成功的晋级到了0里,而且,最近她刚刚获知了一项秘密研究.
　　这个研究对于..男人来说或许可有可无,但是对于..女人,尤其是漂亮女人来说,简直是致命的诱惑.
　　只不过,斯图西双手撑在下巴上,无神的望了望门外,好久都没有见到尤迪安了,真的是让她好想他.
　　就在斯图西站起身来,打算去拿杯就喝的时候,一道放浪而又熟悉的声音传入了她的耳中.
　　“美丽的小姐,不知道今天晚上,能不能够,与你,共度良宵.”
　　斯图西一脸惊喜的转过了头,看着不知道什么时候出现的尤迪安,立马激动的一拍桌子对着客人说道.
　　“都给老娘滚出去,今晚不营业,头牌给我留下!”
　　第一百零一章 享乐...以及，神秘研究【3/6！】
　　尤迪安看着面前激动的斯图西,嘴角露出一抹笑意,他站在吧台把玩着斯图西的玉手,一直等到客人都走完后,才开口道.
　　“斯图西,看起来,你现在是混的风生水起啊.”
　　听到尤迪安调笑的话语,斯图西忍不住翻了个白眼,什么叫人家现在混的风生水起,不知道是谁把她派出来干活的.
　　斯图西没有搭理尤迪安,反而是挥了挥手,所有留下来的头牌们恭敬鞠躬之后就往楼上走去,直到所有人消失之后,斯图西才娇嗔道:“哼,人家现在可是升级到了0,而且还有一个天龙人罩着人家哟.”
　　听到天龙人,尤迪安双瞳闪过一丝杀意,他左手轻拍桌面,斯图西整个人就不受控制的飞了出来,他接住从空中落下的斯图西,看着她的双瞳,一字一句的缓缓开口道.
　　“那个…天龙人,没把你怎么样吧.”
　　无怪乎尤迪安会这样,天龙人是出了名的自傲,其他的人在他们眼里都不过是下等生物,甚至有专门为天龙人服务的奴隶拍卖会所.
　　如果斯图西真的遭受了天龙人的欺辱,那尤迪安绝对会不管不顾的冲向盘古城,连自己的女人都保护不了,还谈什么英雄!看着斯图西这个表现,尤迪安顿时心下一松,连忙问道:“那个…天龙人叫什么名字”
　　尤迪安问这句话,本意是想回去以后找个什么机会锤一顿:这货,结果斯图西开口说道:“我跟的是一个女性天龙人,叫妃露妮娜.”
　　“呀,你个死人”
　　尤迪安走上二楼的时候,走廊里的四五,,名头聊天,看到斯图西被尤迪安抱了上来,双眼里都是忍不住的露出了惊的神色.
　　尤迪安本意是直接带着斯图西进房间去共度宵,结果在走进去的时候,斯图西对着外面笑说道:“都给老娘进来,伺候伺候你们的大老板!”
　　尤迪安听到这句话,顿时有点不好意思的对着斯图西说道:“这样不太好吧,人家那么单纯的一个人.”
　　听到尤迪安这句话,斯图西顿时忍不住的双眉一挑,不知道是谁,当初直接见到人家的美貌就忍不住了!“今天,就让你,尝尝什么叫走不动道的滋味,哼!”
　　听着女孩子们的窃窃私语,尤迪安摸了摸鼻子,他转头对着斯图西说道:“我先去楼下坐会等你哈.”
　　说完之后,尤迪安就连忙打开门往一楼走去,走到一楼吧台那里,尤迪安看了一眼酒柜,单手一撑吧台他就跃了进去.
　　看了一眼酒柜的酒,他随手抽了一支出来,打开酒塞,他就咕咚的喝了一大口,也不知道为什么.
　　好像他转世之后,就不太喜欢喝水,反而是喜欢豪饮美酒,尤其是在大海之上征战时,比起喝水,他更喜欢美酒的甘甜.
　　等到他喝完大半瓶的时候,斯图西娉婷款款的走了下来,她双眸中带着风情万种的看向尤迪安说道:“我的大人,今天你打算怎么过呢.”
　　突然斯图西凑集尤迪安的耳边说道.
　　“最近我发现了贝加庞克的一项秘密研究,好像是能让人青春不老喔.”
　　.
　　第一百零二章 对天龙人设局！【4/6！】
　　听到斯图西的话,尤迪安心下一惊,青春不老,这是多少女人梦寐以求的事情,不过他前世从来没有看到过资料说贝加庞克开发出来过啊.
　　他疑惑的问道:“那研究进行的怎么样了”
　　听到尤迪安的话,斯图西不由憋了瘪嘴说道:“只是有些阶段性的突破,离最终完成还差好远呢.”
　　听到这句话,尤迪安就释然了,不过他突然想到了前世斯图西永远不会衰老的面容,顿时心下一动,夏洛特玲玲现在也是出落得亭亭玉立,既然斯图西能青春永驻.
　　他打定了一个主意,顿时对斯图西说道:“那你好好关注一下这个研究哦,青春不老哟.”
　　听到尤迪安坏坏的笑声,斯图西顿时小脸一红,忍不住跺了一下脚.
　　就在两人笑闹的时候,一个令人意想不到的来客到了欢乐街上.
　　身旁的所有人都躲避着她,似乎她本身是瘟神一般,妃露妮娜一脸的不爽,被五老星警告,她待在盘古城,感觉自己整个人都不好了.
　　而且世界各地的贱民总是会出现在她的眼前,让她超级不爽,心下烦躁,杀了一群奴隶也解决不了之后,她就想着出来散散心.
　　随便找了个外出巡视的借口就出来了,而欢乐街,听说是让人流连忘返的地方,妃露妮娜就来了这里.
　　只是看着周边的贱民不断躲开着自己,妃露妮娜一脸郁闷,说好的流连忘返呢人群们看着带着大批护卫的妃露妮娜,都纷纷绕道而行,甚至商铺店家也在妃露妮娜到来之前远远的就关上了门.
　　天龙人的暴行可谓是世界闻名,谁也不想跟一个拥有合法施暴的而且还拥有大批武力的恶棍接触,毕竟光天化日的,没人头铁.
　　斯图西给尤迪安擦了擦额上的汗,然后亲吻了一下他的额头后笑着说道:“我给你去买个冰淇淋吃,这可是欢乐街才有的一个特色冰淇淋喔.”
　　听到斯图西的话,尤迪安笑着点了点头,然后就坐在路边看着斯图西离开,突然附近大批的人群消失的消失,走远的走远.
　　尤迪安略微奇怪的往另一边看了一眼,只见大批的护卫正护卫着一个女性向这里走来,而且那个女人好像有点眼熟的样子.
　　就在这群人要离开尤迪安面前的时候,一道女声从护卫里面传了出来.
　　“停!”
　　顿时所有护卫都停下了脚步,然后训练以中间女子,为一个基准点铺开了保护圈,尤迪安双眼闪过一丝讶异,这是哪里出身的护卫,看起锐的样子啊.
　　这时候,护卫们分开了人墙,满意的妃露妮娜出现在了尤迪安面前,她冷声道:“尤迪安,见到了我,还不过来给我随行护卫!”
　　尤迪安看着妃露妮娜,双了一下,然后开口说道:“你谁啊,咱们熟吗,要人护卫啊,自己去请去,别来烦我.”
　　说完之后,尤迪安就摆着个头,吹着口哨,丝毫不看向妃露妮娜那边,看到这个样子的尤迪安,妃露妮娜顿时大怒了起来.
　　她咬牙切齿的说道:“你害我害成这个样子,还要气我,你有种!”
　　看着愤怒的妃露妮娜,尤迪安一脸莫名其妙,自己根本没有跟面前这个女人有过瓜葛好吗,不过天龙人无理取闹是出了名的.

第72节
　　尤迪安顿时站了起来,拍拍屁股就想离开,看着尤迪安想走,妃露妮娜脑海之中无名之火瞬间上涌,她直接对着尤迪安怒道:“我以天龙人的名义命令你,现在,你必须随侍在我身边,为我解决一切危险!”
　　听到妃露妮娜这句话,尤迪安瞬间双瞳一缩,他怎么不知道天龙人特权的事情,只是他想不到妃露妮娜竟然敢直接动用天龙人特权.
　　天龙人的特权的确能够直接调动海军大将,不过一般的天龙人也不是智障,轻易也没有海军大将出动这样的事情.
　　回头看着妃露妮娜,尤迪安真的想动手直接击杀了对方,但是现在看似没人,但是一旦他动手击杀了妃露妮娜,也就别想在海军里面混了.
　　就在尤迪安眉头紧锁的看着妃露妮娜,打算用霸王气吓趴她时,斯图西却突然出现了.
　　斯图西一脸惊喜的对着妃露妮娜道:“伟大的妃露妮娜大人,您竟然莅临了欢乐街,这个肮脏之地!”
　　听到斯图西的声音,妃露妮娜转了过头去,发现是最近这段时间自己很喜欢的一个贱民之后,瞬间脸色缓和的说道:“是你啊斯图西,怎么你也在这里”
　　听到妃露妮娜的声音,斯图西笑道:“妾身最近一直在:欢乐街执行任务,当然,也是正因如此,才有幸见到妃露妮娜大人啊.”
　　看着斯图西拍马屁尤迪安双眼里闪过一丝古怪的神色,不过看着被斯图西吸引了注意力的妃露妮娜,他索性先走,足下一点,整个人就在空气里化成了虚影!“砰!”
　　听到巨大的音爆声妃露妮娜转过头一看,发现尤迪安已经不见了,顿时满面怒火,她发誓,总有一天要把这个肮脏的贱民给处死!看到妃露妮娜满面怒火,斯图西眼珠一转,连忙上前宽慰起了妃露妮娜,顺便带着对方去欢乐街其他地方游玩.
　　有了斯图西带路,妃露妮娜倒是............玩了会,但是一路上不开心之下,处死了数十米民无辜路人和店家.
　　这种作态,比最凶恶的海贼,也要残暴不知道多少倍啊!一直到太阳西沉,斯图西才回到了酒馆里,尤迪安正坐在椅子上等着斯图西,看到斯图西一脸疲惫的走回来,他走上前去抱住了对方.
　　两人亲昵了一会后,斯图西靠在尤迪安的肩头突然说道:“你今天晚上先走吧,我听妃露妮娜说过了她对你做过的一些事,我打算,设局做掉她!”
　　听到斯图西的话,尤迪安内心一惊!杀死天龙人,这可是五老星也会亲自关注的大事!
　　第一百零三章 谈判破裂！讨伐杰尔马【5/6！】
　　看着怀里的斯图西,尤迪安顿了顿说道:“不要勉强,其实也没什么大事,区区一个天龙人,也奈何不得我.”
　　听到尤迪安的话,斯图西娇笑道:“行了,你先走吧,我自有办法的,去吧.”
　　说完,斯图西搂住尤迪安的脖子狠狠亲了一下之后就挣脱了他的双手,把尤迪安直接往门外推了出去.
　　看着斯图西,尤迪安一时无语凝噎,他何德何能竟然能让斯图西对他情深至此,不过为了不辜负美人心意,他足下一点,踏空而去!飞行绝迹之下,很快尤迪安就回到了军舰上,值夜的士兵看着回来以后一脸冷漠的尤迪安,不知道发生了什么,不过也不敢随便问.
　　当夜,尤迪安就让军舰起航,他要去见见那个…北海的传奇文斯莫克伽治,前世可是没有少听到这个家族在别人嘴里有多牛叉.
　　在前往北海之前,尤迪安就以海军的名义发了一封电报给文斯莫克伽治,告知了自己前去的意思,大致就是说尤迪安带着世界政府的命令,打算跟文斯莫克伽治谈谈.
　　军舰一路开到了北海之上,尤迪安到达了约好的会面地点之后却并没有发现文斯莫克伽治的踪影,他一脸的莫名其妙之下.
　　一艘小船从天际线外开了过来,小船上一个衣冠楚楚的绅士正拿着电话虫,笑容满面的看着尤迪安.
　　文斯莫克伽治听过尤迪安的名声,斩杀了洛克斯的海军英雄,其后一系列名动四海的战绩他也有所耳闻.
　　他深知尤迪安是一个不按套路出牌的家伙,也不讲什么规矩,所以派了个代表过来,打算用电话虫跟尤迪安谈谈.
　　看着小船上拿着电话虫的家伙,尤迪安双眉一皱,让士兵把对方带了上来之后,穿着绅士的家伙对着尤迪安行了一个绅士礼后,方才开口道:“尤迪安阁下,文斯莫克伽治先生打算通过电话虫与您进行会谈.”
　　听到对方的话,尤迪安顿时不爽了,老子他吗的开个船从那么远的地方过来容易吗,你说用电话虫谈尤迪安直接拿起了电话虫,对面很快的传来了一道男声:“喂,是尤迪安阁下吗”
　　听到这个声音,尤迪安不满的开口道:“文斯莫克伽治,谈判的话,你未免一点诚意也没有,大海之上,你竟然让人送了个电话虫过来”
　　听到尤迪安的话,文斯莫克伽治顿时呵呵笑道:“这还不是尤迪安阁下声名远播,在下未有谈成之前,委实不敢出现在您的面前.”
　　听到文斯莫克伽治假笑,尤迪安翻了个白眼,然后开口道:“不要东拉西扯了,你要是不亲自过来投诚,那我就直接手灭国!”
　　听到尤迪安的话,文斯莫克伽治心尤迪安这家伙果然不按套路出牌,不过越是这样,他越是不敢出现在尤迪安的面前.
　　他当下沉声开口道:“这就是海谈判吗,受教了!”
　　文斯莫克伽治说完就挂了电话,听到电话虫那简短的挂断声,尤迪安顿时一阵火气涌了上来.
　　看了一眼旁边穿着绅士礼服的男人,尤迪安一脚把对方踹下了水之后高声说道:“告诉文斯莫克伽治,准备接受死亡的到来吧!”
　　看着男人没命的往小船游过去,尤迪安眼珠一转,拿起对方给的电话虫就往小船砸了过去.
　　“轰隆!”
　　小船直接被砸的四分五裂,只有一些木板漂浮在海面上,男人一脸懵逼的看着眼前发生的事情.
　　尤迪安却早已不在了甲板上,军舰也缓缓开动而走,尤迪安直接走到了船长室里用电话虫打了个电话给空.
　　海军本部,马林梵多,元帅室,空随手接起面前的电话虫,沉声开口道:“喂,哪位找我.”
　　听到空的声音,尤迪安顿时开口道:“喂,老头子,文斯莫克伽治不投诚,我直接动手灭国了啊.”
　　听到尤迪安的话,空没有觉得一点意外,他用屁股想都知道,尤迪安绝对没有跟人家好好谈,指不定就是...一脸嚣张的说,你丫不交保护费我就弄死你的样子.
　　对于..灭了文斯莫克伽治空没有什么意见,不过他琢磨了一下还是沉声开口道:“你不把文斯莫克伽治这件事搞定,是没有休假的,记住了.”
　　听到空的话,尤迪安顿时语带不爽的开口道:“行了行了,老头子,我先动手啦,不聊了,挂了!”
　　尤迪安把电话挂了之后,寻思了一下之后,突然想到了萨卡斯基,现在的萨卡斯基已经被人称呼为了赤犬,因为他那天狗般的大招太有辨识度了.
　　尤迪安随即再打了个电话给空,让空把萨卡斯基给派过来之后,他就开始准备搞定文斯莫克伽治这摊子事了.
　　在等待萨卡斯基到来的时候,尤迪安也没有闲着,杰尔马王国可是移动在大海上的国度,没那么容易找到.
　　尤迪安让军舰带着他前去了一处组织的情报据点,打算查查杰尔马王国最近在哪里,摸清楚了文斯莫克伽治在哪之后,搞定他就变得很轻松了.
　　搞定两个四皇也不难,难的是凑齐两个四皇在他面前!军舰很快的载着尤迪安到了隐秘海图上的一座岛屿,尤迪安让军舰停留在海上等他,他直接踩着月步就过了去.
　　没两下就到了岛屿上,尤迪安掏出地图看了一眼,然后径直的飞了过去,一座小屋出现在了他的面前,小屋门口一个男人正一脸笑意的看着他.
　　“尤迪安大将阁下,欢迎您的莅临.”
　　听到对方念出自己的名字,尤迪安没有一点奇怪,他名传四海,组织的人不认识他才奇怪了.
　　尤迪安随即大大咧咧的开口道:“把文斯莫克伽治最近的情报给我一下,我要知道他在哪!”
　　听到尤迪安的话后,男人却是笑道.
　　“刚刚的消息,文斯莫克伽治正在袭击世界政府加盟国威斯顿王国.”
　　“恐怕,海军本部马上就会让您前去救援.”
　　第一百零四章 连老婆都不要了？【6/6！】
　　听到男人的话,尤迪安双眼一缩,文斯莫克伽治这是先发治人啊,不过他还是让对方把文斯莫克伽治的情报拿给了自己之后才双脚踏空回去了军舰上.
　　尤迪安一回到军舰上,甲板上的留守校官就急促的对他说道:“尤迪安阁下,空元帅急电.”
　　听到对方的话,尤迪安双眼里闪过一丝了然,他走到船长室里接起电话,空说的消息和组织一分%不差.
　　让他马上去救援威斯顿王国,现在的威斯顿只有王后和王女两人在主持大局,国王正在参与世界政府的会议.

第73节
　　接到了空的消息,尤迪安随即就下令让军舰开往了威斯顿王国,而这边,赤犬也坐着一艘军舰快赶到了北海上.
　　威斯顿王国的首都正在被无数杰尔马王国的士兵们猛烈进攻着,王宫中两个女人正抱在一起瑟瑟发抖.
　　年纪尚小的女子,此时语带梨花的开口道:“母后,咱们会不会死啊.”
　　听到女儿的话,王后咬牙开口道:“不会的,世界政府一定会派海军前来救援我们的!”
　　首都城墙上,杰尔马王国的士兵们已经要击溃威斯顿王国的护卫兵力了,就在这个时候,一艘军舰出现在了远处的海平面.
　　尤迪安看着正在发生着激烈战斗的威斯顿王国首都,双眼闪过一丝疑惑,照道理来说杰尔马王国应该早就把威斯顿血屠了才对,怎么打了半天,才堪堪要击溃威斯顿的样子.
　　军舰靠岸之后,尤迪安直接让部队下船前去帮助威斯顿王国,而只是加入了区区两名海军校官之后,杰尔马王国就迅速的败退了.
　　尤迪安带着狐疑的看着从海上撤离的杰尔马部队,他没有亲身追击,只是让部下去抓一下,抓的越多越好,他心里已经有了点预感了.
　　尤迪安直接去了王宫里,毕竟是世界政府加盟国,总得代表海军来慰问一下,不然这也不太好不是.
　　尤迪安走到王宫大殿门口的时候,一大一小两名女子,正喜极而泣的看着尤迪安,被两女的眼神一看,尤迪安顿时鸡皮疙瘩都起了来.
　　他顿时咳了咳开口道:“想必二位就是...威斯顿的王后和王女吧”
　　听到尤迪安的声音,王后顿时擦了擦眼中的泪花,语带娇柔的说道:“是啊,不知道阁下是海军的哪位”
　　听到王后的声音,尤迪安看四周没有被波及到的战场随意开口道:“喔,我是尤迪安,海军大将.”
　　听到尤迪安的名字,王后顿时眼中闪过一丝精光,马就下定了某个决心,大海之上,没有高级武力的确是寸步难行今天是杰尔马,明天说不定就是...马尔杰欺上门来,她对尤迪安笑了一下,然后就转过头对着女儿窃窃私语了什么.
　　王女先是眼神惊讶,而后也是精光一闪,皇族中人,从来都是利益为先.
　　就在尤迪安打算走人的时候,王后风情万种的走了过去,拉住了尤迪安的手,有意无意的把自己的上半身倾斜过去,开口道:“尤迪安大人,不如今晚上就留在这里,让我们母女二人好好招待一番”
　　听到王后的话,尤迪安瞥了一眼面前的两女,虽然长得还不错,但是经历了诸多女人之后,这种货色,他看不上眼.
　　随手一震,尤迪安就甩开了王后抓着他的手,开口道:“谢过了啊,我还有事,先走了.”
　　说完之后尤迪安就径直离开了王宫,他可没兴趣跟两个入不了他眼的女人上床,他又不是毛头小伙子了.
　　看着离开的尤迪安,王女眼里闪过一丝失望,她可是期待了一阵,母女上阵,她可是感受到了一阵刺激呢,谁知道尤迪安根本不屑.
　　回到了军舰上,尤迪安直接挥手让一位校官过了来,直接开口问道:“这一次抓到了多少人”
　　校官听到尤迪安的话后,直接恭敬开口道:“文斯莫克伽治不在,而且大多士兵也都是实力不出众的,只是佯攻罢了.”
　　说着,校官递了一张名单给尤迪安,其实尤迪安一点也不奇怪这样的结果,早在看到威斯顿士兵能扛得住进攻时,他就猜到了.
　　这一次文斯莫克伽治不过是佯攻,恐怕其最大的目的就是为了看看海军支援的速度.
　　审阅着名单,尤迪安突然双眼一亮,他看到了一个名字,文斯莫克索拉,这个可是以后文斯莫克伽治的老婆.
　　尤迪安连忙对一旁的校官说道:“把文斯莫克索拉给我带过来!”
　　听到尤迪安的话,校官直接下去吧文斯莫克索拉给带了过来,没多久,一名十二三岁121的小萝莉就出现在了尤迪安的面前.
　　文斯莫克索拉双眼里充斥着执拗和不屑的看着尤迪安,尤迪安看着文斯莫克索拉顿时大笑道:“让人传信给文斯莫克伽治,说文斯莫克索拉在我这里!”
　　但是传信的结果却让尤迪安大失所望,文斯莫克伽治根本不在意索拉的性命,甚至直接放言,你想杀,杀就好了.
　　这他吗可是后来原著里你的原配老婆啊,尤迪安听完消息后,忍不住青筋暴跳,就在这个时候,传令兵走了过来对尤迪安说道.
　　“尤迪安阁下,您的徒弟萨卡斯基到了.”
　　听到传令兵的话,尤迪安直接走出了船长室,军舰旁边果然停着另一艘海军战舰,而一名风姿卓越的少年正站在甲板上对着尤迪安笑着.
　　看到赤犬,尤迪安面色一喜,这下总算有个来帮自己打杂的了,对于..赤犬的实力尤迪安还是很满意的.
　　萨卡斯基直接一跃就到了尤迪安这边,看着自己的师傅,萨卡斯基恭敬的说道.
　　“师傅,萨卡斯基听候您的差遣.”
　　第一百零五章 萨卡斯基出战！【1/6！】
　　看着面前的萨卡斯基,尤迪安笑着拍了拍他的肩说道:“已经是一个棒小伙了嘛,接下来就让师傅看看你抓海贼的身姿有没有…为师当年的风采!”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基顿时腼腆的笑了一下.
　　正在此时,传令兵急忙忙的跑了过来对着尤迪安说道:“尤迪安大人,文斯莫克伽治正在攻打其他的世界政府加盟国!”
　　听到传令兵的消息,尤迪安眉毛一挑,然后挥挥手让他先下去之后对着萨卡斯基说道:“徒弟,你跟师傅兵分两路,然后围剿了文斯莫克伽治!”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基点了点头,然后尤迪安就让士兵给了萨卡斯基坐标之后,两艘军舰就立刻.
　　开往了文斯莫克伽治的方向.
　　而文斯莫克伽治也是刁钻,每天都只是佯攻一下就溜掉了,简直是在逗着尤迪安玩一样,这让尤迪安怒火大盛.
　　不过他也不是没有手段,在组织的情报支援下,第三天,尤迪安就找到了海上王国杰尔马!当尤迪安的军舰出现在了杰尔马军团前之时,却有另一拨人先行找到了文斯莫克伽治.
　　金狮子史基漂浮在文斯莫克伽治面前,一脸冷漠的说道:“文斯莫克伽治,把克隆人技术交出来,并且臣服于我,否则,就死去吧!”
　　看着面前的史基,文斯莫克伽治面色一阵愤怒,他纵横大海之上多年,怎么可能就这样臣服于史基,顿时他怒意冲天的说道.
　　“去做梦好了,让我臣服,想都不要想,还妄图得到克隆人技术,来战啊!”
　　听到文斯莫克伽治的话,史基顿时目色一怒,空天海贼团的干部们也嘿嘿怪笑了起来,大战一触即发!正在此时,两艘军舰从一左一右夹击而来,破空的炮击声顿时传遍了海域!文斯莫克伽治和史基都不由转头看了过去,远远地,史基看到了尤迪安正站在甲板上遥望着这边,而且对方也发现了自己.
　　尤迪安看着史基正在跟一个男人对峙,他的身后不远处正是一艘悬挂着金狮子史基旗帜的海贼船,看样子对方是比他更先找到文斯莫克伽治啊.
　　就在尤迪安打算让赤犬对付文斯莫克伽治自己出手搞定史基的时候,史基直接就飞行绝迹的离场了,悬挂着他旗帜的海贼船也调头离开了战场.
　　看着离去的史基,尤迪安懒得追,满级双腿还未练成,他可不想就这样轻易击败史基.
　　而这个时候文斯莫克伽治看着双方夹击而来的海军,面色狂怒的说道:“给我打回去!!!”
　　一时间,双方就开始了交战,而萨卡斯基则是忍耐不住的加入了战场,自从他恶魔果实能力运用熟练得到赤犬这个称号,第一次实际的加入战场!“吼!!!”
　　萨卡斯基一声咆哮,整个人了百米高的大天狗,黑红相间的身体更是看起来无比狰狞!杰尔马的移动王国是殊的蜗牛之上,萨卡斯基直接双脚就踩了上去,一边踩,更是一边喷涌着岩浆!一时间杰尔马王国的克隆人士兵们死伤惨重,看到这一幕文斯莫克伽治顿时双眼一红,他就要打算用出压箱底的杰尔马技术来拼命.
　　尤迪安却双足踏着月步走到了他的面前,带着一脸的冷意,尤迪安对着文斯莫克伽治说道:“还想顽抗吗!!!”
　　看着虚浮于天空之上的尤迪安,文斯莫克伽治面目闪过一丝暴怒,他愤怒的掏出了手里一个紫色药剂瓶子!“咔嚓!!!”
　　随着药剂被摔碎,附近的海水瞬间染上了紫色,而且扩散的十分之快,而杰尔马王国的移动蜗牛瞬间开始体型狂涨!!!不过一时三刻,海域里就尽是遍布着数百米甚至千米之高大的蜗牛!萨卡斯基的元素化大天狗在这群蜗牛面前就宛如,一颗1米粒一般,毫不起眼!看着无数的大蜗牛出现,文斯莫克伽治狂笑的对着尤迪安说道:“现在,是谁顽抗,尤迪安,偷袭吧,我还能饶你一命!”
　　看着狂笑的文斯莫克伽治,尤迪安深吸一口气,而后怒啸震天而起!“白云!”
　　三千里流云汇聚,无尽虚空之上的白云纷纷开始汇聚到了尤迪安的身上,只是刹那间,一个拥有着尤迪安面容的巨大神像就出现在了大海之上.
　　神像足足有数千米高大,尤迪安的面容活灵活现的出现在其上.

第74节
　　文斯莫克伽治双眼都快傻掉了,他最大的依仗,狂化蜗牛在尤迪安面前就如同成人和孩童的差距一般!白云神像直接一拳当头就砸了下来,一只千米高的狂化蜗牛冲天而起想跟尤迪安一比搞下!蜗牛的头直接被白云神像给打爆了!!!喷涌的血液甚至让海面之上下了一场血色大雨!“这就是尤迪安大人的实力吗!”
　　“据说当年与红伯爵一战,尤迪安阁下也曾使用了这一招.”
　　“这可真是恐怖如斯的一击啊,千米高的怪物,一拳毙命!”
　　萨卡斯基早已消除了元素化站在甲板上,看着尤迪安一拳击毙了那只蜗牛,他双目里闪过一丝狂热,这就是他引为目标的男人啊!狂化蜗牛们冲天而起,却被尤迪安直接一拳又一拳的打爆!不过片刻,满地都是蜗牛和克隆人士兵的尸体!文斯莫克伽治看着化身成为尤迪安的白云神像要走向自己的时候,他顿时大吼了起来:“投降,我投降,克隆人的技术我也愿意交出来!!!”
　　就在文斯莫克伽治吼出这句话的时候,数百米大小的拳头堪堪停在了他面前不过一毫米的地方,他身后的海水都被这一拳的风压给破开了巨大鸿沟!文斯莫克伽治看着面前的巨拳,满面流下汗水,差一点,差一点就死了啊!尤迪安散去白云,整个人出现在文斯莫克伽治面前,冷漠的道.
　　“滚去军舰上,交出技术!”
　　第一百零六章 俘虏伽治！克隆人技术【2/6！】
　　文斯莫克伽治被尤迪安一脚踹上了军舰之上,他在军舰上滚了几圈之后,面色屈辱的爬了起来看着脚踏月步而来的尤迪安.
　　看着从甲板上爬起来的文斯莫克伽治,尤迪安眼神淡漠的看了他一眼然后说道:“把相关技术全部默写出来,若是错了一个字,明年今日就是你的忌日!”
　　看着尤迪安淡漠的眼神文斯莫克伽治默不作声的点了点头,尤迪安直接一挥手让一名校官带着文斯莫克伽治去了船长室里.
　　萨卡斯基此时从另一艘军舰上一跃而至尤迪安面前,恭敬的俯身行礼后才抬起头颅,他双瞳里充满着敬仰的开口道:“不愧是师傅,就连如斯恐怖的狂暴蜗牛也不能让您感觉到棘手!”
　　看着萨卡斯基的眼神,尤迪安不好意思的摸了摸鼻子笑道:“你以后也能做得到,不要这么夸师傅了.”
　　说完,尤迪安就伸了个懒腰,然后脚下一点就飞至了桅杆上,躺在绳索上闭目假寝,阳光晒在身上,可是舒服的很.
　　其实文斯莫克伽治这个克隆人科技,一开始尤迪安是不想要的,但是他突然想到了斯图西说过的贝加庞克现在研究的项目.
　　他仔细回想了一下原著,如果没有错的话,现在贝加庞克研究的项目应该是永生!以手术果实的效用为原理而来进行研发的永生寿命,而且原著里贝加庞克是取得了一定的成绩,虽然不知道为什么最后失败了.
　　但是尤迪安突然想到,如果加入了文斯莫克伽治的克隆人技术,这个以永生为目的的研究会不会成功呢.
　　这可是世上无数人都梦寐以求的东西,永恒不死的寿命啊!军舰在击溃了文斯莫克伽治的海上王国之后就开始了返航,一路上偶尔有些不开眼的小海贼也统统由萨卡斯基出手扫平.
　　那巨大的天狗咆哮着喷吐火焰熔岩的样子倒是让他赤犬的名号慢慢流传了开来,北海之上慢慢流传起了萨卡斯基的传说.
　　百米高的天狗咆哮着喷吐火焰仿若毁灭世界的姿态,让无数海贼肝胆俱裂!这天,尤迪安一如既往的犯懒躺在甲板上晒太阳,突然传令兵跑过来,一礼之后开口道:“尤迪安大将阁下,有一个您的电话,对方自称是欢乐街旧人!”
　　听到传令兵的话,尤迪安眉毛一挑,然后翻身起来,挥手让传令兵下去之后,径直的走向了船长室.
　　走进船长室尤迪安接起电话后,满带着笑意的说道:“是斯图西吗,怎么了”
　　尤迪安开口的时候,心下满怀着担心,他怕斯图西出了事,如果斯图西真的因为那个…天龙人出事的话,尤迪安真的会黑化!守护一切自己所珍视之人,这同样是尤迪安的正义之道啊!听到尤迪安笑意里藏不住的担.
　　西娇笑开口道:“我的大将阁下,人家能出什么事呢,不过能不能麻烦你来一趟欢乐街呢”
　　听到斯图西的尤迪安心下了一丝疑惑,他诧异的开道:“去欢乐街,做什么”
　　听到尤迪安诧异的声音,斯图西带着一丝神秘的口吻开口道:“当然是有好事啦你先过来嘛”
　　听到斯图西的话,尤迪安思索了一下,反正...回海军本部也不急在一时...,当即说道:“行,没问题.”
　　之后两人再聊了几句之后就挂断了电话.
　　海面上一艘海贼船大刺刺的横在了军舰面前,萨卡斯基眉头一皱的就跨步而出!“轰隆!!!”
　　萨卡斯基悬浮于天空之上,巨大的熔岩天狗嘴里喷吐着无尽的熔浆瞬间就把前方这艘海贼船给摧毁的一点渣也不剩了.
　　尤迪安看着萨卡斯基狂暴的攻击,不由眉头微皱,不知道从什么时候开始,萨卡斯基出手就带着无尽狂意,通常与他交战的海贼都死的连渣都不剩!解决了挡路的小海贼,萨卡斯基解除了元素化从天上飞了下来,走到尤迪安面前,仿佛小孩子需要奖励般的急切开口道.
　　“师傅,我现在元素化都能踩着月步在天上了,怎么样,厉害吧!”
　　看着一脸需要夸奖,仿佛摇尾巴小狗一般的萨卡斯基,尤迪安捂了一下脸,真为那些.........死去的海贼不值啊,他叹了一口气带着凝重的开口道.
　　“萨卡斯基,你出手虽然看似威力很大,能飞在空中也似乎解决了元素化之后在海上作战的问题.”
　　说到这里之后尤迪安顿了顿,双目中带着一丝担心的看着萨卡斯基说道:“但是,你有没有发现,你出手之中从来没有把力量汇聚到一个点上”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基一愣,见到萨卡斯基愣神,尤迪安对他眨了下眼,然后双脚一点飞向了高空之上,回头望了一眼在甲板上的萨卡斯基,大声说道.
　　“看好了,这一招,就是...力量汇聚而成一点后的杀伤力!”
　　尤迪安说完之后,右臂就附着起了霸气铠甲,天上无尽流云似乎得到了召唤一般的附着在了其手上!“白云大突破!”
　　宛若遮天蔽日的流云汇聚在了尤迪安右臂之后只幻化成了一层薄薄的白色甲胄,而尤迪安整个人拉张成弓之后,右手狠狠往前一刺!白色的流云如同炮弹一般的爆炸飞溅而出!离尤迪安越远,白云之拳就越变越大!不过短短千米的巨力,白云就幻化成了一只十米大小的拳头,然后狠狠的砸在了尤迪安瞄准的那座小岛上!“轰隆隆!!!!”
　　仿佛世界毁灭的景象出现在了众人的眼前,岛屿在与白云接触的一瞬间气化了!白云带着无尽的高温和凝聚的力量触及在岛屿上之后瞬间化成了遍布千米的气团!整座岛屿一瞬间就不见了!而一阵阵犹如核爆之后的气浪疯狂的像军舰袭来,海水被这些气浪裹挟甚至形成了海啸!海啸越来越高甚至形成了高达:二十米的浪潮!看到浪潮袭来,海军士兵们纷纷肝胆俱裂,这可是一拍之下就要船毁人亡!“散!”
　　尤迪安轻声一叹,足下一点,一道破风之击便平复了浪潮!他回头看着甲板上的萨卡斯基缓缓开口道.
　　“看懂了吗”
　　第一百零七章 造物主？妃露妮娜的崇拜【3/6！】
　　看着天空上被扬起披风所包裹的尤迪安,萨卡斯基双眼里透露着震惊,他能感知到,之前尤迪安所凝聚的力量并不是很强大.
　　但是那一击之下却能毁灭一座直径数十米的小岛,而且还掀起滔天海浪!一阵失落感在萨卡斯基的心里升起,这就是自己和师傅的差距吗,真是让人绝望呢.
　　看着萨卡斯基的状态,尤迪安一笑,从天上飞到了他的面前,面色缓和的开口道:“萨卡斯基,你才不过几年的训练就能拥有这么强的实力,已经很棒了,不要过于低落.”
　　说着,尤迪安揉了揉已经长大的萨卡斯基笑着道:“为师之前给你的那番示范,是想让你有下一个阶段性的目标,而不是让你变得:和现在一样低落的.”
　　听到尤迪安鼓励的话语,萨卡斯基顿时从心里涌出一股自信和不服输,是啊,师傅能变得:那么强,那么我也一定可以!看着萨卡斯基双眼里逐渐泛起的自信,尤迪安一笑.
　　他自认自己这些年的苦练就算没有系统,自己也一定能够走到今时今日,没错,系统的确是给了他一些任务奖励.
　　但是,尤迪安双眼望着天空,这只不过是加速了自己的成长罢了,就算没有系统,我也或早或晚的能达到这个地步.
　　回首往昔,尤迪安自觉自己这一身实力无不是用艰辛的汗水还有自己的睿智得来的!教导了一下赤犬之后,尤迪安又恢复到了那种…懒洋洋的生活状态,军舰没多久就开到了欢乐街,尤迪安让赤犬他们在海域上等一会自己就行,然后他就走了.
　　欢乐街中,尤迪安没有穿海军大将的制服,而是穿着一身常服,白色的衬衫和黑色的牛仔裤让他看起来相当精神.
　　走了片刻,尤迪安看着面前属于斯图西的酒馆,笑笑推门而入.
　　尤迪安走进酒馆里,发现这个时候客人不多,斯图西正坐在吧台上看着来往忙碌的服务生和客人打着哈欠.
　　看着打哈欠的斯图西,尤迪安从口袋里摸出了一个硬币,大拇指屈指一弹,硬币就在空中滑过了一道抛物线“叮当”
　　一声落在斯图西桌前.
　　看着一枚硬币弹落在自己面前,斯图西不由眉头一挑转过头去,她倒是要看看谁那么大胆,竟敢来调戏她,怕不是没死过!转过头,斯图西就看见了穿着白衬衫一脸笑意的尤迪安,阳光从他的身上倾泻而下,显得是那么温和绚烂.
　　斯图西脸上顿时露出了一丝喜色,她直接翻身从柜台里出来,一阵小跑就扑进了尤迪安的怀里,娇嗔着道:“尤迪安,慢.”
　　听着怀里美人的娇嗔,尤迪安笑道:“那你多快,飞过来吗”
　　听到尤迪安的调笑,斯图西忍用小拳拳锤了一下尤迪安胸口,看着娇憨的斯图西,尤迪安轻探下头在她耳边说道:“现在能告诉我有什么事了吧”
　　感受着耳边的热风,斯小脸通红,她抓着尤迪安的手就往里面走,边走边说:“你跟我来就知道了,保证让你大吃一惊!”

第75节
　　看着斯图西一脸的神秘,尤迪安也就让她拉着自己往里面走了,一路走过,客人们都惊乍的看着尤迪安.
　　“卧槽,,欢乐街的女王什么时候被人拿下了”
　　“我擦勒,这个男人什么来头,竟然能够拿下斯图西!”
　　“听说这两年打斯图西主意的不少,但是都被抛尸进了下水沟里.”
　　“斯图西长得是真不错,人又漂亮,身材又好,但是就是...像带刺的毒玫瑰一样,粘上就死.”
　　“之前好像斯图西就因为哪个男人提前闭馆过一次,该不会就是这个人吧”
　　看着斯图西带着尤迪安没入酒馆里间,男人们不由纷纷惨嚎起来,他们的女神,欢乐街的女王,竟然就这样被一个他们认为的小白脸给拿下了!斯图西带着尤迪安一路七拐八拐的下了酒馆的地下室,带着尤迪安到了一间被上锁的房间门口后,斯图西带着神秘的笑容对着尤迪安说道:“你猜猜里面是谁”
　　看着斯图西神秘的笑容,尤迪安眉头一挑,他内心闪过了一个人影,然后带着不可思议的口气道:“你把她,锁进去了”
　　斯图西看着尤迪安一脸不可思议的表情,微笑着点了点头,看着点头的斯图西尤迪安立马抓住了她的肩严肃道:“现在你就去7海军基地,马上,别停留!”
　　尤迪安被斯图西这一下搞蒙了,关押天龙人,他已经想到了接下来世界政府里的秘密机关倾巢而出,而且海军大将也会四处搜索.
　　斯图西这是犯了滔天大祸!看着尤迪安严肃面容上的担心,斯图西不由心下一暖,抱着他的脖子温柔缱眷的说道:“别担心,什么事都不会有的,你先进去看看.”
　　看着斯图西一副什么事都不会有的表情还有淡定的语气,尤迪安眼里闪过一丝狐疑,他左手拿着门口的锁轻轻一捏.
　　“咔嚓!”
　　锁扣崩落在了地上,斯图西松开…搂住尤迪安脖子的手,眼里带着笑意的对他点了点头示意他进去看看.
　　带着满心的疑惑,尤迪安直接推门而入.
　　走进门里,尤迪安就看到了妃露妮娜正背对着门口看向墙上的画像念诵着什么,而且让他觉得有点不可思议的是.
　　妃露妮娜竟然摘掉了那个…空气罩子,天龙人自诩高贵,就算连呼吸也不愿意和他们眼里的下等人呼吸同一片天空的气息.
　　听到动静,妃露妮娜转过了头,摘掉空气罩子之后的妃露妮娜脸庞透露着病态的苍白美感,让尤迪安看到之后也略微心动.
　　看到是尤迪安,妃露妮娜顿时双眼露出着绝大的喜色开口道.
　　“恭迎造物主!”
　　边说着,妃露妮娜边跪了下来!
　　第一百零八章 洗脑的可怕！天龙人臣服！【4/6！】
　　看着跪下来的妃露妮娜,尤迪安双眼里闪过一丝懵逼,这是什么情况,这个时候他看到了之前妃露妮娜一直看的那张画像.
　　那不就是他自己么!下拜的妃露妮娜虔诚的用额头触在地上,看着恭敬的妃露妮娜,斯图西笑着走到尤迪安身旁,对着他耳畔轻声道:“现在,先尽情的玩吧,之后晚上,我再告诉你,怎么回事.”
　　说完之后斯图西便笑着离开了房间,顺带的关上了门.
　　“哐!”
　　听到房门被关上的声音,妃露妮娜不由抬起了头,她双目里充满着崇敬的看着尤迪安.
　　看着这个样子的妃露妮娜,尤迪安一怔后开口道:“你先,起来吧.”
　　听到尤迪安让她起来,妃露妮娜摇了摇头,带着谦卑的口气开口道:“造物主阁下,之前妃露妮娜对您如此不敬,实在是让妃露妮娜羞愧难当.”
　　说到这里妃露妮娜顿了一下,而后面色羞红的说道:“听闻造物主阁下认为道歉最好的方式就是...把自己最珍视的东西献给对方,所以妃露妮娜在这里想把自己最珍视的东西献给造物主阁下作为歉意.”
　　听到妃露妮娜的话,尤迪安神色里闪过狐疑,不过他想了下,反正自己实力通天彻地,斯图西也不可能害自己,他本着弄清楚到底什么回事的心态开口道.
　　“行吧,我接受你的歉意,你先站起来,说说怎么回事.”
　　听到尤迪安愿意接受自己的歉意,妃露妮娜面露大喜,而后缓缓站了起来,接下来她做出了一个令尤迪安意想不到的事情.
　　“咔哒!”
　　妃露妮娜双肩上的卡扣被她自己轻轻一按就脱落了下来,而后一副绝美玲珑的娇躯就出现在了尤迪安面前.
　　妃露妮娜娉婷款款的走到了尤迪安面前,在他不可置信的眼神中探下美首说道:“就让妾身用自己所有的第一次来给造物主阁下致歉吧.”
　　斯图西在门外听着里面的声音,心下不由闪过一丝妒意,在她心里尤迪安从来都是她一个人的,但是她也知道.
　　强者是不可能独守一个的,她也早就做好了尤迪安不可能只有她一个女人的心理准备.
　　不过斯图西还是带着一丝醋意的离开了.
　　过了许久,直到星河入夜,尤迪安才从妃露妮娜身上起来,看着妃露妮娜脸上的潮红,还有那雪白玲珑的躯体,他还是有点没有搞清楚到底是怎么一回事.
　　看到尤迪安坐起来,妃露上下了床,双腿跪在地上,恭敬的对着尤迪安说道:“造物主阁下是想如厕吗”
　　听到妃露妮娜的话,尤迪确实有点想小解的意思,是就点了点头说道:“嗯,我去小解一下,你自己待在这里穿好.”
　　说完之后尤迪安就想起来,然而妃露妮娜却直接爬了过来,探下了脖颈,带着一丝微不可查的语气开口道:“请造物释放吧!”
　　斯图西坐在吧台看着时间一点点滑到了九点钟,她都快不满了,尤迪安终于从地下室里出了来,走到大厅看着一个人都没有的酒馆,尤迪安对着斯图西好奇道.
　　“怎么这里一个人都没有了”
　　听到尤迪安的声音,斯图西不由翻了个白眼说道:“客人那么多,难道要让人家听叫声”
　　听到斯图西的话尤迪安不由闪过一丝尴尬,然后走到了斯图西身边带着疑惑的开口道:“妃露妮娜到底是怎么回事,你对她做了什么”
　　看到尤迪安一脸疑惑的表情,斯图西顿时娇嗔道:“你亲人家一下,人家就告诉你.”
　　听到斯图西的话,尤迪安不由摸了摸鼻子然后亲了斯图西的脸颊一下,看到尤迪安亲了自己一下,斯图西才哼哼的说道:“我可是好不容易才把妃露妮娜洗脑成了相信你是造物主的事情!”
　　听到斯图西的话,尤迪安脑海里闪过了一万个不解,造物主,那不是天龙人的信仰吗在尤迪安疑惑的眼神里,斯图西娇笑着把事情原委:告诉了尤迪安.
　　自从尤迪安走了以后,斯图西就用着各种方法让妃露妮娜把护卫给遣散了之后天天便跟她待在一起.
　　等到两人独处的时候斯图西就不着痕迹的开始对妃露妮娜进行洗脑,各种方式方而上.
　　加上尤迪安本来就开发出了基因原液,而基因科技的力量和造物主又有那么一丝相像,在一次斯图西精心设计的安排下.
　　尤迪安早年给过斯图西的一支基因原液就在妃露妮娜面前展露出了它的伟能,妃露妮娜瞬间就被斯图西给套住了.
　　加上斯图西一连串的心理,暗示,妃露妮娜最终相信了尤迪安是造物主的事情,也就出现了后来在地下室里的那一幕幕.
　　听完斯图西的话,尤迪安觉得斯图西简直是个人才,要是换到前世去,凭借这一手忽悠的本事,到哪里都能出人头地啊!看着尤迪安眼里的惊讶,斯图西咯咯笑道:“现在还不是都便宜你了,怎么样,天龙人有没有什么......不一样的地方”
　　听到斯图西的话,尤迪安尴尬的摸了摸鼻子,他还是不太好意思在自己的女人面前对另一个女人品头论足.
　　看着尤迪安尴尬的样子,斯图西顿时笑了起来,看着笑到快岔气的斯图西,尤迪安挥手带起了强劲的掌风把大门给关了起来.
　　“让你皮!”
　　边说着,尤迪安就吧台上把斯图西给扑倒了.

第76节
　　第二天清晨时,阳光洒落在吧台上的时候,尤迪安才从一片狼藉里清醒了过来,看着斯图西娇憨的面容,他拍了拍她的脸颊,轻声说道.
　　“该起床了,懒猪.”
　　听到尤迪安的声音,斯图西勉强睁开了眼睛,爬了起来.
　　看着斯图西,尤迪安突然想起了一件事情,他对着斯图西开口道.
　　“对了,关于贝加庞克那个…项目,我刚好得到了克隆人技术,你跟紧一下,把资料给搜集一下.”
　　第一百零九章 测试赤犬（上）【5/6！】
　　看着尤迪安,斯图西打了个哈欠不满的说道:“才干了人家一夜,就又要人家去干活,你可真狠心.”
　　听到斯图西的话,尤迪安不由假装咳嗽了几下,他连忙穿了衣服裤子起来.
　　等到两人都穿好衣服之后,尤迪安突然对着斯图西开口说道:“妃露妮娜那边你打算怎么办,一直留在这里”
　　听到尤迪安疑惑的声音,斯图西笑道:“当然不会了,她现在一心把你奉为至高神,放在哪里都没差的.”
　　看着斯图西的笑容,尤迪安耸耸肩,只要斯图西有把握就行,不过想到之前高高在上的妃露妮娜突然就变成这个样子.
　　尤迪安还是觉得很爽啊,那种…反差感,之前还爱答不理,后来就,啧啧啧.
　　不过现在一夜过去,尤迪安打算回军舰上返回海军本部了,看了一眼整理衣着的斯图西,尤迪安把她拉了过来狠狠亲了一下后开口道:“那我就先走了,如果出事,你就直接去7支部就行!”
　　看着尤迪安眼里的担心,斯图西笑着点了点头,此生能遇到尤迪安这样一个用心爱护她的男人,她真的是觉得此生无憾.
　　这比她成为欢乐街女王还要让她满足,她永远忘不了那个晚上,醉酒的尤迪安嬉笑着问她骰子有几点的场景.
　　从欢乐街回到军舰的路上,尤迪安仔细思索了一下妃露妮娜的症状,越想尤迪安越觉得这是某种精神疾病.
　　毕竟从尤迪安出现在妃露妮娜面前之后就没有给她留下过好印象,反而是一直都让其愤怒不已.
　　琢磨了一下,尤迪安觉得这大概就是...类似于斯特哥尔摩综合症之类的病情.
　　大概的意思就是...妃露妮娜被尤迪安一路血虐之后病态的爱上了他,被斯图西一番催化洗脑后更是认为尤迪安就是...造物主了.
　　不然妃露妮娜是不可能心甘情愿做出那些事情的,想着昨天下午妃露妮娜认真的样子,尤迪安觉得,还是有那么一丝爽的.
　　前世今生他都没有享受过那种…服务啊,前世的时候哪怕是给钱,红灯区里的姑娘也不会做这种事,今生他也不舍得对斯图西她们这样做.
　　回到军舰上时,萨卡斯基正在锻炼,巨大化的天狗正奔跑在天空上,看起来就宛如,天狗吞日的奇观一般.
　　看着在天空中跑来跑去的大天狗,尤迪安好奇的对着一旁执勤士兵问道:“萨卡斯基这样跑了多久了”
　　听到尤迪安的询问,执勤士兵一脸恭敬的说道:“萨卡斯基大人这样奔跑已经有整整三个小时3了,说是要锻炼自身的掌控力.”
　　听到执勤士兵的话,尤迪了点头,萨卡斯基这样奔跑在天空上,元素化的躯体要一直用月步踩在天空,确实是相当锻炼自力!看着天上奔跑的大天狗,尤迪安嘴角露出一抹笑容,没有跟徒弟切磋了啊!“岚脚!”
　　几道巨大的青色气刃飞去,气刃的速度太快甚至和空气摩擦,出了火化!萨卡斯基正在专注的用元素化的躯体踩着空气奔跑,突然听到下方的厉啸声,他低头一看,几道青色气刃疯狂袭杀而至,他双瞳一缩!“爆裂吧赤炎!”
　　怒啸着,天狗的黑红交织的右臂涌出着大块的岩浆,掉落到海水里激发起了大量雾气,熔浆与霸气铠甲附着的右爪狠狠的像几道气刃抓取!“咔嚓!!!”
　　天狗的右爪与气刃相交时,发出了玻璃清脆碎响的声音!气刃在那一瞬间凝固成了实体,而后被巨大的天狗右爪捏碎!看着萨卡斯基瞬间捏碎了气刃,尤迪安双眼里放射出了神光,看样子自己这个徒弟已经明了了几丝把力量凝聚的真意.
　　接着尤迪安长啸踏天而起!“就让我来看看你这两天来的进步吧,萨卡斯基!”
　　尤迪安踩着空气冲天而起,而天上的白云转瞬之间就凝聚在他的身上,一个白云神像很快的就出现在了空中与巨大的熔岩天狗对峙起来.
　　看着天上栩栩如生宛如,神明的巨大白云神像,海军士兵们纷纷爆发了惊乍的讨论.
　　“你们说萨卡斯基大人能撑几招”
　　“我觉得萨卡斯基大人有机会跟尤迪安大人打出平手!”
　　“你不是做梦吧,尤迪安大人可是海军英雄,斩杀过海贼王的至高强者!”
　　“嘿嘿,尤迪安大人可没有恶魔果实的力量,那白云汇聚而成的神像,据说是尤迪安大人毕生拳意汇聚而成的东西,,总不比元素系恶魔果实还要强吧”
　　“呵呵,孤陋寡闻,你可知道尤迪安大人曾经斩杀空天海贼团的托尔与大海之上,那个人可也是元素系恶魔果实能力者!”
　　白云神像的面容幻化成了尤迪安的面容,对着萨卡斯基露出了一个挑衅的笑容,而后天上地下都响彻了尤迪安的声音!“来吧,萨卡斯基,我以一半的力量,看看你如今的实力!”
　　话音响彻天际之时,一把白云汇聚而成的利剑出现在了神像手中,怒啸着就向巨大的天狗刺了过去!看到白云神像悍然杀来,萨卡斯基所化成的熔岩天狗露出了一个嗜血的笑容,不知道多久以前,他一旦陷入到战斗里就会变得:嗜血非常!“地狱熔岩!”
　　天狗一声厉啸,双爪按住了刺过来的白云巨剑,底下的海水莫名的沸腾了起来,而后一道冲天而起的熔岩巨柱就淹没了尤迪安!“刺啦!!!”
　　熔岩彻底把白云神像给淹没,天狗双爪按住的白云巨剑也被熔岩高温所消融.
　　萨卡斯基的眼里闪过一丝疑惑,师傅的力量就算一般也不该这么弱小才是啊.
　　突然一道声音从熔浆里传出!“萨卡斯基,你的进步,让师傅,很满意啊!”
　　向上喷涌的熔浆突然停住了!一道白云化为巨伞倒立在熔浆之上,白云神像被熔浆冲刷之后却显得更加栩栩如生!他的身上仿若被岩浆附着上了一层铠甲!
　　第一百一十章 测试赤犬（中）【6/6！】
　　看着眼前被熔浆冲刷后仿佛更为凝实的白云神像,萨卡斯基双眼更显战意澎湃,天狗咆哮一声就扑了上去!萨卡斯基打算跟尤迪安近身战!巨大的天狗双爪泛起了无尽的熔岩烈焰带着呼啸的厉声就往白云神像按了过去.
　　尤迪安看着萨卡斯基打算近身战,内心一笑,白云神像立刻.
　　形随心动,右手上幻化出了一把利刃,看其模样大概是雪走!神像拿着白云幻化成的雪走右手瞬间幻化出了无数道幻影,顷刻刹那间,神像一共出了一百二十三剑!每一剑都刺向了天狗身上元素化的弱点之处,只是令尤迪安略带一丝惊讶的是,萨卡斯基的本能反应却让他躲过了七十八剑!虽然尤迪安压制了一半的实力,不然这一招就该让萨卡斯基元素化崩裂了,但是现在,巨大的天狗只是崩裂了一半的身影!残余的右半身带着右爪,一往无前的像着神像头部抓去!“砰!!!”
　　白云神像的头被天狗抓住之后,沸腾的蒸汽在高空泛出,而神像的头更是直接被萨卡斯基拧了下来!天狗更是张开了大嘴咬住了神像的身躯,嘴里咆哮着喷涌出了无尽的熔岩,只是顷刻间,攻守逆转!“卧槽,,萨卡斯基大人竟然占据了上风!”
　　“真是令人惊叹的战斗,这就是大海上的豪杰吗!”
　　“不愧是英雄和他徒弟之间的战斗,这样的厮杀,一般的中将,恐怕都无法参与进去吧!”
　　“你之前听到没有,尤迪安大人压制了一半的实力在跟萨卡斯基大人交锋啊!”
　　远处一艘海贼船正在悠哉悠哉的往这边海域赶来,突然瞭望手看见了天上发生的交战,顿时面色惊慌,航海镜跌落在地上,他转过头大声的对着甲板上嬉闹的海贼们吼道.
　　“转舵啊!前面有怪物再交战啊!”
　　听到航海士的话,海贼们疑惑的抬了抬头,船长更是一脸慵懒的开口道:“你不是又看到了一个海王类就想说什么怪物吧.”
　　船长的话引起了一阵哄笑声,他们可是要进入新世界争霸的海贼团,船长更是赏金数千万的大海贼!航海士一脸绝望的看着底下嬉笑的海贼,这个时候,船只也驶进了能够看到战场的位置,船长看着前方火红的天空,带着一丝疑惑的站了起来.
　　他走到跌落的航海镜面前,捡了起来一看,顿时神色大惊的转头吼道:“听他的,转舵!”
　　但是他的喊声似乎来得有点晚了!巨大的天狗残肢带着无尽砸在了这艘船上,只是顷刻间,海贼船就被砸至沉没,海域更是被熔浆沸腾,想跳船逃生的海贼.
　　被生生煮熟了!萨卡斯基看着白云神像,元素化的大天狗露出一丝疲倦的双眼,之前他咬住神像腰部时以为胜券在握了.
　　谁知道那一层只是神像外壳而已!尤迪安所凝聚的真正白云神像正在他的面前,不过只有二三十米高,,,刀削斧刻的面容,拿着一把雪走,正一脸笑意的看着他.
　　巨大百米高的天狗,现在已经断了左臂和右腿,甚至身躯也半残了,看着面前的尤迪安,萨卡斯基一声怒啸!无尽的熔浆凭空乍现,天狗不过多时又变成了完好的状态,萨卡斯基摇了摇头,看着面前二十米高的白云神像,他脑海里滑过了一个场景.

第77节
　　曾经尤迪安与红伯爵交战的画面在他脑里闪过!天狗一声咆哮像天上跑去,尤迪安看着萨卡斯基往天上跑去,没有追击,反而是饶有兴趣的看着自己这个徒弟能够弄出什么名堂来.
　　天狗宛如,要吞噬烈日一般的冲向了天空,他越过云层,站在了天空之上最接近太阳的地方后,看着下方已经看不清的模糊小黑点露出了一个大笑.
　　萨卡斯基整个人瞬间散去了元素化,而散去元素化在空中汇聚成人身的萨卡斯基看着失去元素化后的天狗,双手一凝!巨大的天狗身躯在天空生生变成了一个熔岩巨球!看着下方的黑点,萨卡斯基高高扬起了双手,然后狠狠往下一砸!“灭世的天劫!”
　　在萨卡斯基往天上跑去之后,海军士兵们的议论更为热烈了起来.
　　“萨卡斯基大人竟然跑了啊,这不太像他啊”
　　“我觉得萨卡斯基大人可能准备大杀招去了吧”
　　“有啥杀招是跑去天空才能准备的,你想多了吧你!”
　　就在此时,火红的流星从天上坠落而下,带着毁灭一切的态势就要坠落下来,看着宛如,灭世天劫一般的恐怖流星,所有人的脸色都一变!尤迪安看着天上坠落的流星,心下一笑,果然还是自己的弟子,连自己的杀招都会模仿的一模一样,看了一样旁边军舰上疯狂转舵的海军们,他淡然一笑.
　　白云神像瞬间消散了开去,面对从天上坠落而下的这颗流星,尤迪安不打算再用玩闹般的力量了,他张开了右手,一柄白云汇聚而成的利刃出现在他手中.
　　“斩!”
　　一声历喝!明亮的剑光从下方高斩而去!巨大的剑气甚至带起了千米高的彩虹之光,宛如梦幻般的一剑斩在了巨大的流星熔岩巨球之上!“咔嚓!!!”
　　剑气硬生生的从熔岩巨球中间破开而过,流星下坠般的熔岩火球瞬间一分为二,不过军舰还是不能逃离这个波及!就在千钧一发之际,尤迪安轻念着挥动了右手的兵刃,宛如,神话里的救世主一般站在了熔岩巨球之下.
　　“三千世界烦恼风!”
　　无尽的剑光汹涌斩向了天上被一分为二的熔岩巨球,而后无尽的剑光更是把这巨大的熔岩一点点的斩成了分子!无尽的剑光和熔岩在天上交汇,一时间整个天空都被布满了红白的色彩!
　　第一百一十一章 测试赤犬（下）【1/6！】
　　无尽光焰从天上坠落而下,犹如星火万点一般的点缀了整个天空,一时间整个世界宛如,灼烧的红莲一般,美丽极了.
　　尤迪安随手散去了手里的白云之剑,看着天上的萨卡斯基露出了一个笑容,这个弟子还是没有让自己失望啊,没有多久的时日,竟然就成长到了这个地步.
　　萨卡斯基在天上白云之处,头发被狂风吹的呼呼作响,看着下方尤迪安轻而易举的就化解了自己这一击,神色里闪过一抹不服气.
　　虽然这一招是灵感一现,但是他认为也会对尤迪安造成一点影响,但是就这样被轻而易举的解决了,他不甘心!还是少年的萨卡斯基顿时心头涌上了一股不服输的心情,他深吸一口气,无尽岩浆从全身尽墨而出,浓郁的岩浆黏稠的往海上坠落而去.
　　很快萨卡斯基整个人都遍布了岩浆,他在空中张开双手大喊一声,伴随着狂啸,火之余烬从天而降!无尽天火从天上陨落,而萨卡斯基整个人更是融入进了其中一团天火之中,他赌,赌尤迪安不能一击找到他.
　　只要能把尤迪安从海上击落下去,萨卡斯基就满足了,徒弟总是想着能够在师傅面前证明自己的强大不是看着天上无数坠落的天火,尤迪安双眉一挑,萨卡斯基应该不至于这么天真的认为再来一次这样的攻击就能奏效吧.
　　尤迪安的右手缓缓凝聚出了一把利刃,看起模样像是二十一把无上大快刀中的一把.
　　天火很快接近了军舰所在的上空,尤迪安随意的划拉出了一剑,无尽狂风直涌上天!风中仿佛有着精灵一般的听从着尤迪安的号令,这一剑带起的无尽狂风瞬间就把无尽天火给吹散了!剩下的渺渺几点星火则向着尤迪安锲而不舍的落了下来,看着天上的点点星火,尤迪安哑然失笑.
　　他大概是猜到了萨卡斯基打着什么算盘,不愧是师徒,连攻击的方式都那么相像,尤迪安摇了摇头,双手涌上了黑色的霸气铠甲!“百拳无限!”
　　黑色的拳影瞬间遍布了天空,尤迪安直接以拳影开始狙击起了萨卡斯基的天火,但是他依然遵守了承诺,只使用一半的力量!坠落的星火顽强的突破着一层层的拳影,包裹着萨卡斯基的天火熔岩渐渐的已经要被拳影磨平了!看着不远处的尤迪安,还有身上包裹着的熔岩已经快要消散了,萨卡斯基一声厉啸,整个人从星火里窜了出来.
　　他右手包裹着无尽熔岩狠狠的向尤迪安砸去,看着萨卡斯基飞了出来,尤迪安微微一笑,这个场景,他早就料到了.
　　四方白云随意在他手里汇成了一把剑,尤迪安只是简简单单的刺了过去,他微笑着看向萨卡斯基,他要看看这个弟子,这个以伤换命的局面.
　　看着尤迪安的动作,萨卡斯基突然面色诡异—,整个人双足一点瞬间爆退!尤迪安心下本能的觉得不妙,霸气疯狂提醒着他危险近在咫尺!海底瞬间暴涨!通红的熔浆从海底爆射而出,萨卡斯基故技重施,只是这一次尤迪安身上并没有白云神像包裹了!无尽的熔浆以极快的速度涌向了尤迪安,犹如宛如,吞噬世界的巨龍一般!千钧一发之际,尤迪安一声轻喝.
　　“破五,!”
　　伴随着轻喝,尤迪安手里白云汇聚而成的剑瞬间被他松手掉了下去.
　　白云之剑迎风而涨!片刻之后就已经变成了数百米大小的白云巨剑!巨剑垂直的砸落了下去,瞬间就与熔岩撞在了一起,而后,势不可挡的一路斩了下去!巨剑一路从空中斩向了大海深处!海底里奔涌的熔芯直接被白云巨剑堵住了喷射的巨口,一时间白云之剑通体泛红!巨剑落入海中带起的巨浪和沸反盈天的高温蒸汽,瞬间把这片海域化为了温泉!无数结晶状的盐体在海面上漂流着出现!不远处的萨卡斯基看着轻轻松开手就解决了自己这意料之外一击的尤迪安,双眼中满是不可............置信!解决了喷涌的岩浆,尤迪安转过头看向萨卡斯基,微微一笑,双足一点,他整个人带着无尽厉啸就奔向了萨卡斯基!“一拳!”
　　尤迪安在靠近萨卡斯基附近的时候,淡淡开口,这句话顿时让萨卡斯基接受不了,就算是自己的师傅,他也不相信尤迪安能一拳解决自己!“吼!!!!”
　　萨卡斯基咆哮着变身,一只巨大天狗瞬间就迎风见涨!这一次萨卡斯基变化而出的天狗比他之前任何一次都要来的巨大,几乎有接近五百米高的身躯伸出了利爪狠狠的拍向了尤迪安!他萨卡斯基绝对不会被一拳击败!拳爪相交!“轰隆!!!”
　　音浪气爆瞬间在空中炸响,萨卡斯基所化的天狗带着满眼不可............置信的神色崩毁了!五百米之高的巨大天狗被尤迪安一拳崩毁成了无数的岩浆,萨卡斯基在拳爪相交的那一刻只感受到了一股力量无可匹敌的涌入了元素化的躯壳.
　　那股力量虽然和他的力量相当,但是凝聚非常,萨卡斯基用尽了一切的办法想把这股力量泯灭掉,但是都没有任何办法!他只能眼睁睁的看着自己巨大天狗化为熔岩坠落进大海之中,天狗崩毁之后,萨卡斯基整个人无力的从空中坠落而下.
　　他双眼无神的看着天空,他不知道自己为什么一拳就败了!熔岩落入海中瞬间变成了沸腾不已的沸水,就在萨卡斯基要坠入海中的时候,一只大手抓住了他,一把就提了起来.
　　尤迪安看着面前双眼无神的萨卡斯基,眉目一挑的说道:“萨卡斯基,你想知道自己怎么输的吗”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基顿时双眼泛出光彩的看着尤迪安,他太想知道自己怎么输的了!看着自家徒弟充满渴望的眼神,尤迪安笑着说道.
　　“很简单,这一拳,我发挥了自己能利用的最大化力量,以点破面!”
　　第一百一十二章抓住它！！【2/6！】
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基顿时眼里闪过一丝迷茫,他之前也不是没有把浑身的力量聚集过啊,怎么就差别那么大看着萨卡斯基双眼里的迷茫,尤迪安笑了笑说道:“你的确凝聚了力量,但是你凝聚的力量有没有我那么凝固呢”
　　说着,尤迪安顿了顿说道:“就以我用拳意凝聚的白云神像举例,我所凝聚的白云神像栩栩如生,而你凝聚的熔岩天狗,只是大体看起来像天狗而已,对么”
　　听到尤迪安的话,萨卡斯基顿时双眼一亮,师傅说的话没有错,自己的确试图凝聚了,但是凝练的程度差别太大了!看着萨卡斯基终于明白了,尤迪安不禁心下生出一丝宽慰之感,接着他随手把萨卡斯基就扔回了军舰上.
　　脚踏月步回到了军舰上之后,尤迪安就下令返航!海军本部,马林梵多,尤迪安走在久违的基地里,不由生出一股怀念的味道,他一路往元帅室走去,路上遇到他的海军士兵们都纷纷对着他致以最高海军礼仪!萨卡斯基早在一靠岸之后就迫不及待的回去思索自己应该怎么提高了,关于这一点,尤迪安也不能帮助他.
　　有时候,懂就是...懂,不懂就是...不懂,有些力量不像恶魔果实,吃下去就能得到!一路走到元帅室门口,尤迪安随手敲响了空办公室的门.
　　“哐哐哐!”
　　空正在处理着文件,听到办公室的门被敲的哐哐响顿时不耐烦的开口道:“谁啊,滚进来.”
　　听到空不耐烦的声音,尤迪安直接推门走了进去,看到尤迪安带着一脸嬉笑的走了进来,空顿时扶了扶额,这个基地第一大麻烦又回来了.
　　毫无自身是麻烦自觉性的尤迪安对着空笑嘻嘻的说道:“元帅,我可是完成了你说的任务,我能不能休假三个月了”
　　听到尤迪安的话,空眼里闪过一丝狐疑,这种事尤迪安直接一个电话虫就能解决,他特意跑过来干什么于是空带着狐疑的开口道:“你直说吧,你想干什么,你没事,绝对不会来我这里!”
　　看着空一脸狐疑的表情,尤迪安摸了摸鼻子,然后开口说道:“就是我想要一批实验设备,这不是需要你出面去弄才行,所以我就过来找你了.”
　　听到尤迪安的要求,空顿时皱了皱眉说道:“早很久以前,你就申请过一个实验室,怎么,那里不够...你造作的了”
　　听到空的话,尤迪安面色闪尬,主要是他想自己研究永生药剂,现在那些设备肯定不满足需求.
　　而需要的那种…器材则必须军元帅这种等级的人去拿,才能拿得到,而且也名正言顺,尤迪安就算想从黑市买.
　　那也十有八九会被查出来,那还不如让空帮忙呢.
　　看着尤迪安一副你不给我我就不走的姿态,空无奈开口道:“行吧,实验器材过几天我就会让人送过去,还有,你现在休假了,快滚蛋吧!”
　　看着空一脸无奈的同意了自己的要求,尤迪安顿时乐呵呵的敬了一个海军军礼,然后美滋滋的离开了.
　　离开了空的办公室后,尤迪安也懒得待在海军基地了,他毕竟还有三个月的假期,琢磨了一下他就打算去7支部,去找夏洛特玲玲玩玩.
　　尤迪安直接征用了一艘海军军舰就往7支部过了去,没用几天就到了7支部,到了7支部之后夏洛特玲玲看着出现在面前的尤迪安顿时大喜过望.
　　假期过了一个月后的某一天,尤迪安百无聊赖的躺在基地最高建筑上晒太阳,身旁躺着古萝莉安娜.

第78节
　　本来太阳浴这种事情古萝莉安娜是坚决不干的,但是在无意间听到尤迪安说什么,健康色的女人最有魅力之后,古萝莉安娜就屁颠屁颠的跟着他来天台晒了.
　　这天夏洛特玲玲比较忙在处理军务,就没有跟着尤迪安一起玩了.
　　古萝莉安娜看着半眯着眼的尤迪安,眼里闪过一丝痴迷,不知道多久之前,她就喜欢上了这个男人.
　　每一次夏洛特玲玲和尤迪安颠鸾倒凤的时候,古萝莉安娜都是很嫉妒的,她不知道夏洛特玲玲哪里比她好了,为什么能得到尤迪安的喜爱.
　　躺在沙滩椅上看着尤迪安,越看,古萝莉安娜心里便越是滋生了一种大胆的想法,她想起了妹妹跟她说过的那句话.
　　要是喜欢,你就去追啊,追不到你就下药啊,连强上他都不敢,谈什么喜欢他!越是看着尤迪安,古萝莉安娜便越是蠢蠢欲动,不过她至今为止还是处子之身,她也不知道强上应该怎么上.
　　不过想了一阵之后,她才不管了,反正...,她自信自己那么聪明,一会绝对能知道该怎么办!于是古萝莉安娜就站了起来,她背对着尤迪安轻轻弹了肩和腰一下,身上的比基尼就缓缓飘落而下.
　　玲珑有致的身躯就这样出现在了太阳之下,基地最顶峰这里跟本不怕有人来,因为实在是太高了,有实力不借助其他工具直接上来的.
　　整个基地也就他们三个人罢了.
　　古萝莉安娜双眼里闪烁着危险的光芒,然后娉婷款款的就走了过去.
　　尤迪安正在眯着双眼感受着太阳照射在身体上的感觉,突然他眼前就出现了一张脸,而且随着那张脸的出现,一双手慢慢的滑向了他的某处.
　　古萝莉安娜看着双眼震惊的尤迪安,缓缓的亲吻了下去,直接堵住了尤迪安的双唇,然后整个人倒跃而下.
　　她直接半空中就换到了趴在尤迪安身上的姿势.
　　尤迪安双眼睁大的看着古萝莉安娜,这是什么情况,他根本不知道!然后就看着古萝莉安娜半天扣扣索索的好像只知道亲自己,其他都不会的样子,尤迪安心下火焰升腾,顿时就把她一翻身压到了身下.
　　“嗯”
　　古萝莉安娜上半身一挺,发出了一声轻叫
　　第一百一十三章 击杀海王类！任务进度【3/6！】
　　一阵云雨过后,尤迪安看着面前双目含春的古萝莉安娜,还有旁边手里染着火焰巨剑满脸不可思议的夏洛特玲玲,他咳嗽着说道.
　　“那个…,古萝莉安娜以后就当个小的:吧,玲玲,把剑放下!”
　　看着尤迪安开口说道,夏洛特玲玲带着满脸愤色把剑给收了,古萝莉安娜则是身心都放在尤迪安身上,完全懒得搭理夏洛特玲玲.
　　就算是小的:又怎么样,她古萝莉安娜才不在乎那么多.
　　看着古萝莉安娜浑身都贴在尤迪安身上,夏洛特玲玲顿时很不满的走了过去,一把抱住了尤迪安的另一侧.
　　大热天的,尤迪安竟然感受到了一阵阵的冰冷之意!两个女人就在他面前狠狠的互相对望,空气中似乎有无形的杀气在相互交缠.
　　之后的假期里,尤迪安可谓是痛苦并快乐着,快乐是因为古萝莉安娜和夏洛特玲玲都不介意同床共枕.
　　但是每一天,她们两人都会在各种地方一较高下,就连尤迪安中出谁的次数,都能被她们拿来比较,这让尤迪安很绝望啊!这天,假期终于结束了,海军本部也传来了召回尤迪安的命令,基地的码头处,尤迪安看着两个依依不舍的女人.
　　他叹了一口气,揉了揉两人的头后说道:“以后我不在的时间里,多多互相亲近一下,别整天吵架了好吗”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲冷哼了一声,虽然她内心不是很抗拒古萝莉安娜,但是这个时候她就是要冷哼一下表达自己的不满.
　　古萝莉安娜倒是............一脸温柔风情万种的对着尤迪安开口说道:“妾身一定会跟夏洛特玲玲好好相处的,一定不让尤迪安君失望.”
　　看着古萝莉安娜这个表情,夏洛特玲玲顿时怒气一升,怒喝道:“你又勾引尤迪安!”
　　听到夏洛特玲玲的话,古萝莉安娜只是温柔的笑了一下,根本不做回应.
　　看着两人又要打起来的样子,尤迪安连忙挥了挥手,示意两人先安静,然后在两人脸上一人亲了一下之后才转身上了军舰.
　　看着尤迪安远去的身影,夏洛特玲玲转过头冷冰冰的看着古萝莉安娜说道:“正宫永远是我,你知道吗!”
　　听到夏洛特玲玲的话,古萝莉安娜直接翻了一个白眼说道:“正宫不正宫我从来无所谓的,只要尤迪安能够陪在妾身身边,给妾身爱意,就够了.”
　　看着古萝莉安娜这样的表现,夏洛特玲玲一时间就要气炸,她顿时跺了跺脚就往回走,她才不想看见这个臭女人,竟然跟她抢尤迪安!尤迪安乘坐着军舰很快就返回了海军本部马林梵多,回去了之后他先是看望了一下自己的徒弟,发现他在沉迷着如何凝己的力量之后,尤迪安就没管他了.
　　接着尤迪安就去了一趟自己的实验室,后,他连连点头,空还是没有食言,所有他要求的实验器材都配置妥当了!就在尤迪安回到海军本部之后没天,他收到了一个从未知地发来的包裹.
　　实验室里,尤迪安随拆开了包裹,拆开之后的包裹里面静静的躺着几本记录资料,尤迪安拿起翻了一下之后顿时大.
　　这正是斯图西给他送过来的贝加庞克研究资料,也不知道斯图西怎么弄到手的,看起来倒像是她本人抄写出来的东西,.
　　接下来,尤迪安就开始了疯狂的实验,贝加庞克的研究资料他有,加上之前缴获的克隆人技术,他现在信心倍增.
　　而系统给他的任务,他也没有放松的在练习着,每天都在坚持着以月步踏空行走.
　　而空也没有让他闲着,时不时的就会派些任务给他.
　　不是让他去镇压这一个国家的骚乱,就是...让他去那一片海域去维护海军的尊严,搞得尤迪安有时候就会对空抱怨.
　　“光派活也不见你涨薪水,压榨劳苦大众啊”
　　每当这个时候,空就会笑骂回去,说尤迪安是史上最懒的海军大将了.
　　这天,尤迪安又在军舰上前往着西海的一个国家去镇压骚乱,说实话,他真的懒得去镇压这些............骚乱.
　　在尤迪安的眼里,这些............所谓骚乱随便派几个校官就能解决,何必非要他出手呢.
　　在某一次抱怨里,战国倒是............很能理解的跟他说道,海军大将有时候代表着海军和世界政府的颜面,所以一些场合上出面.
　　这样就能让那些世界加盟国觉得自己有面子,类似于那种…心态,老子出事了,你看到没,大将都来帮忙!尤迪安无聊的坐在甲板上看着远方的海平线,他是真的无聊到要打瞌睡了,突然船底被什么东西撞了一下,整艘军舰都在摇晃!“不好了,稳住,快稳住!”
　　“是海王类,海王类!”
　　“快,快通知尤迪安阁下!”
　　在船上的海军们慌乱时,尤迪安直接一个翻身就电射而出,跃出甲板的时候,尤迪安就看到了海里那个…巨大的黑影.
　　看起来约莫百米长的海王类!尤迪安直接翻了个白眼,这一趟没有带打手真的是亏大了,解决这样一条海王类就得自己出手“岚脚!”
　　尤迪安随意的对准了海面踢了几脚,几道巨大的青色气刃就斩中了那只海王类,瞬间鲜血就满溢了出来流到海面!本来尤迪安在击伤了这只海王类之后就放它一条生路,因为尤迪安实在懒得去杀一条区区百米长的海王类,一点成就感都没有!但是那只海王类被击伤了之后却愤怒的咆哮抬起了头.
　　“哞........................!!!”
　　怒啸着,一只蛇头就往尤迪安这里吞了过来,看到这只自寻死路的海王类,尤迪安双眼闪过一丝怒意.
　　你这是在自寻死路!“轰隆!”
　　尤迪安直接一脚踹了过去,巨蛇瞬间化为了两节2浮在了大海之上.
　　这个时候系统的提示音突然弹了起来.
　　“叮!击杀一只海王类,任务完成进度一万三千,.
　　分之一!”
　　第一百一十四章 艾特沃尔海战！【4/6！】

第79节
　　尤迪安看着倒在海水里的海王类,双眼愣了愣,他瞬间猛然想起了一件事,自己不知不觉的已经完成了初阶任务!现在进阶的任务就是...踹死一万三千,.
　　只海王类或者相同战力生物!想到这个任务,尤迪安顿时精神奕奕,他琢磨了一下,自己反正...经常都要出来,见一只杀一只,用不了多久吧于是接下来前往西海的路上尤迪安一路上都逮着海王类踹,同行的海军们都用着怪异的眼神看着尤迪安.
　　他们都不清楚尤迪安跟海王类到底有什么深仇大恨,竟然见到一只就要踹死一只.
　　就连到了西海那个国家,尤迪安也是短暂的露面之后就继续让军舰到处找海王类踹去了.
　　时间就在尤迪安这样的充实日子下过去了,他不外出公干的时候就研究永生技术,而这个技术也只是取得了一点突破进展.
　　尤迪安倒是............和前世原著里的贝加庞克一样研究出了青春不老的药剂,并且给斯图西和夏洛特玲玲她们送了过去.
　　但是永生不死这个研究,一点的突破都没有,而且他更喜欢外出公干的时候去击杀海王类完成任务.
　　甚至有段时间专门去无风带击杀海王类,初阶任务完成之后的尤迪安在空中连续奔跑一个月都不会有什么大问题!海元历149年就在这样的情况下到来了,尤迪安已经三十多岁了,正直前世里三十而立的时候了.
　　世界政府本部,五老星会议室,几名老人正抽着烟,沉默的不说话,看着桌上几人的履历他们久久不语.
　　良久之后一名五老星沉默的开口道:“我觉得钢骨空他们,不是很令人满意,很多任务都没有彻底执行到位,你们觉得呢”
　　这名五老星说的正是他们最近觉得有点忧愁的事,他们发觉钢骨空的派系并不能完全贯彻他们的意志.
　　而海军又是钢骨空派系一家独大,战国卡普等人都是唯空马首是瞻的!今天他们专门开这个会的目的,就是打算扶持另一个代理人,用来分化空的权利.
　　这时候另一名五老星开口附议了前面的话说道:“我觉得尤迪安可以被扶持,毕竟他近几年的表现,还算可圈可点.”
　　听到这句话,其他人都眉头皱了皱,尤迪安这几年的确很老实,也就海军基地待待,平常出去公干除了........喜欢杀海王类之外,都挺符合五老星要求的.
　　于是在经过了一阵讨论之.
　　一道暗令就由0发给了尤迪安.
　　尤迪安坐在自己的办公室里看着面前这属于0的男人,眉头微微一皱道:“你说,五老星让我接下你说的这个命令”
　　迪非马克看着尤迪安,笑了笑的点,他带着五老星的命令直接找到了尤迪安,被吩咐的就是...必须让尤迪安接下这个任务!尤迪安看了一眼迪非马克带信封里五老星的所谓任务,让他去调查奥哈拉的历史学者以及他们对历史的研究资料.
　　这种任务,尤迪安根本没有兴趣,他现在就觉得宰宰海王类,研究一下基因科技,这种事情最让他感觉美滋滋了.
　　不过他也不好明着拒绝五老星下达的暗令,他瞥了一眼迪非马克后说道:“行吧,你跟五老星说一下,这个任务我接了!”
　　看着尤迪安肯定的回复,迪非马克顿时对尤迪安行了一礼,然后恭敬的告退离开,面对海军有史以来最强的大将,他还是保持着基本的礼貌.
　　看到迪非马克走出办公室,尤迪安顺手就两手一撮,信封顿时化为了灰烬在空中随风飘散.
　　看到这个任务的第一眼,他就知道五老星想让他借此去牵扯空他们,但是他才懒得去做这种事.
　　战国和卡普他们可是自己的好友,空也是不错的导师,为了五老星的一己私欲就去跟他们对着干尤迪安觉得自己还没有低贱到那个…份上,他可是代表着正义的海军大将!正义,永不屈服!之后的一段时间里,尤迪安都出去了海军本部,看似在调查的样子,迪非马克详实的把这些资料汇报给了五老星.
　　五老星见到尤迪安如此听话,顿时很满意.
　　但是尤迪安其实只是在大海上找着海王类,时不时的就踹死一只,他才懒得搭理五老星的任务!这天,尤迪安依然悠哉悠哉的在大海之上闲逛四处寻找着海王类击杀,突然传令兵急促的跑向了他,一脸急促的开口道:“尤迪安阁下,本部急电!”
　　听到传令兵的话,尤迪安挥了挥手,然后大步流星的走到了船长室里,走进去之后尤迪安顺手拿起了电话虫.
　　拿起之后对面很快的就传了一个声音过来.
　　“喂,尤迪安吗,出事了!”
　　听到空急促的声音,尤迪安眉目一挑,然后说道:“出什么事了”
　　空带着苦笑的说道:“据我们所知,金狮子史基打算和罗杰开战了!”
　　听到这句话,尤迪安一副无所谓的口气说道:“开战,那又关咱们啥事”
　　听到尤迪安这一副无所谓的口气,空顿时急切的说道:“他们战斗如果决出了新一代的海贼王,那么海军又要不得安宁了,想想洛克斯!”
　　听到空的话,尤迪安一惊,洛克斯那的确是雄霸了一个时代的海贼王,当时能击杀他,确实是天时地利人和都一体了.
　　而且艾特沃尔海战这个前世原著里,也算影响后世的一个大事件,尤迪安顿时开口道:“行吧,那我现在就赶过去,收拾掉这两个人!”
　　边说着,尤迪安就把电话给挂掉了,他是觉得自己实力不差的能够收拾掉罗杰和史基,但是空在尤迪安挂断之后一脸懵逼.
　　空的本意是让尤迪安去跟战国卡普还有海军本部的中将们在路上汇合啊!根据已知的消息,金狮子和罗杰为了这一场海战,已经投入了麾下所有的海贼团,双方共计参战船只上千艘!
　　第一百一十五章 干掉那个大将！【5/6！】
　　尤迪安挂断了电话之后立刻就让部下前往了史基和罗杰双方即将交战的海域!尤迪安根本叼着一根不知道从哪里找到的草根,看着远方遥远的天际线,眼神里露出了一丝兴奋,他可是好久都没有遇到这样热血沸腾的大场面了!鹤在军舰甲板上,看着远方的海平面,内心之中一阵担心,她刚刚接到了海军本部的急电让她迅速去支援尤迪安.
　　鹤在得知了即将发生的海战规模之后,心下顿时一阵担心尤迪安,孤军深入,这样的做法,通常都会兵败啊!鹤的双手微微攥紧了起来,她可不想让尤迪安出事!战国和卡普站在军舰上,看着周围集结着前往史基和罗杰交战海域的海军船只,内心都是闪过一丝担忧.
　　尤迪安那个…性子他们太清楚了,绝对又是一脸无所谓的杀入战场,只是这可不比之前任何一场战斗啊上千艘海船互相碰撞的战场,谁加入进去都是会不行的吧,而且他们得知的消息是尤迪安就只有一艘大将座舰就前往了那片海域!卡普看着战国满脸的忧色,顿时大笑着开口道:“战国,你这个样子可真是难得啊,尤迪安要是知道的话,肯定得狠狠嘲笑你一番!”
　　听到卡普的话,战国叹了一口气说道:“我宁可尤迪安过来嘲笑我,也不愿意他孤军深入,他连情况都没有听清楚,就轻敌冒进,我很担心啊.”
　　说这句话的时候,战国看着周围一起出发的海军舰艇,眼神里满是忧色,战国和卡普所在的舰队赫然有上百艘军舰!而且还不包括从四海驰援的各路舰队!海军纠结了诺大的军阵才敢去围剿史基和罗杰,尤迪安一个人就轻敌冒进,这样的事实怎么能够不让战国和卡普担忧.
　　马林梵多,元帅室,空看着桌面前的海图,一脸的愁眉不展.
　　他面前的海图上密密麻麻的遍布了无数的旗帜,红色的代表着海军,黑色的代表着罗杰和史基.
　　无数的红旗正围拢向了那一大片黑色的旗帜,空眼里闪过一丝忧色,在尤迪安挂断了他的电话之后,死活就再也打不通了.
　　他也不知道尤迪安那边到底发生了什么,不过他现在也是心下开始了祈祷,尤迪安可是他一路看着成长到这个地步的,空一点都不希望尤迪安出事!四海的海贼们都惊讶于海军的大动作,甚至有消息灵通的人士得知了海军大举出动是为了什么!“你们知道吗,史基和罗杰为了海贼王在一处海域决一死战!”
　　“你说的真的假的,我怎是史基和罗杰打算进攻世界政府,所以海军才调集大批军力前去围剿的”
　　“你们这些消息都落.
　　我可是知道,海军的英雄尤迪安,单枪匹马就往史基和罗杰那里赶了过去!”
　　“真的假的,尤迪安一个人就敢过去!”
　　“老子亲兄弟亲眼所见,还能有假尤迪安的大将座舰就从他眼前开过去的!”
　　就连远在欢乐街的斯图西也听闻了这个消息,情不自禁的她就开始为尤迪安祈祷了起来,身在0组织的这些年.
　　斯图西可是很清楚这两个海贼团的强大!堪称四海之上最强的那一批,现在双方倾尽全力的开始作战,尤迪安孤军深入,凶险至极!罗杰和史基各自站在自己的船头之上遥望着对方,对视良久之后史基双眼带着凶厉的开口道:“罗杰,你真的不愿意跟我一起统治全世界!”
　　听到史基的话,雷利仿佛看白痴一样看着对方,他望着罗杰轻声说道:“你说金狮子是不是没睡醒,海军都没解决,就想统治全世界.”
　　罗杰瞥了一眼还在不正经的雷利,他转头沉吟了一会后才跟史基开口道:“我的确是真的不想统治全世界,这件事实在是太累了!”
　　听到罗杰的话,史基却满脸的不相信,统治世界,这可谓是每一个海贼的野心,罗杰竟然不想,这在史基眼里是不可能的事情.
　　史基顿时觉得罗杰是看不上自己,所以不屑于跟自己联手,于是史基大怒道:“罗杰,我再说一次,你是不是真的不愿意跟我联手!”
　　看着面前发怒的史基,罗杰一脸的无奈,他要是早知道史基约他带齐部下到这个地方是为了谈统治世界这个事情,他早就不来了.
　　罗杰最大的梦想就是...游走全世界,走到他人未曾走到的地方,找到他人未能找到的宝藏,史基的这个提议对他而言,真的一点诱惑力都没有.

第80节
　　于是罗杰顿了顿后,望着史基的双眼沉声说道:“我真的不愿意做这种事情,你可以找凯多或者其他人,我觉得他们肯定会愿意的.”
　　再一次被罗杰拒绝后史基须发皆张,整个人都勃然大怒,他顿时就怒吼道:“那就是要开打了!小的们,给我上!”
　　看着史基一言不合就要开大,罗杰双瞳一缩,他手一挥,隶属他麾下的海贼团们也纷纷开始了准备接战!就在这时,上千艘海贼船对峙着的海域里突然出现了一艘海军舰艇,而且看起来还是大将的座舰!史基和罗杰都纷纷停了下来,看向了那艘出现在海平线上的海军军舰!尤迪安正站在军舰甲板上,叼着根草,一脸无所谓的神情看着前方上千艘海贼船聚集的海域!罗杰看着单独前进的大将座舰,他顿时下了个决定,对着远处的史基他说道:“既然有海军出现,那么我就先撤了!”
　　说完之后,罗杰就下令从属他这方的三四百艘海贼船撤退,看着罗杰撤退,史基本想追击,但是那艘军舰上的人影似乎很熟悉的样子.
　　史基定睛一看,顿时恨的牙痒痒,又是尤迪安这个家伙!他顿时也懒得管罗杰了,直接一挥手吼道!“给我上!干掉那个…大将!”
　　第一百一十六章 对决金狮子！【6/6！】
　　天上不知何时,黑云沉沉,看样子大雨即将倾盆而落!史基站在甲板上,双目燃着怒火的看着不远处破浪而来的军舰,双手死死的攥紧了配剑,自从那一次与尤迪安战斗之后他刻苦的修炼剑术.
　　.
　　多年以来,他的实力相比从前,已经深化了无数倍,而看到尤迪安,那种…仇敌当前的撕咬感无尽的涌上了心头!他长啸一声,整个人须发皆张,金色瀑布般的头发随风狂乱飞起,他转头对着部下们下令道:“你们围住这艘军舰,听我号令!”
　　说完之后,史基冲天而起!数百艘海贼船听从着史基的号令迅速的形成了一个包围圈围住了尤迪安的大将座舰,尤迪安看着天上飘飞起的史基,嘴角露出一抹笑容.
　　军舰上的士兵看着数百艘海贼船把自己围成了一圈,顿时慌乱大作!“怎么办,海贼太多了!”
　　“我家乡还有一个未过门的妻子啊,这下要死啊!”
　　“我们还有尤迪安阁下!”
　　“是是是,还有尤迪安阁下,尤迪安阁下,击破这些............海贼啊!”
　　慌乱而嘈杂的甲板上,尤迪安轻轻迈出了步伐,他看了一眼就知道史基的想法,既然史基想于万人中央来取自己首级,那他怎能不赴这场豪杰之约!“轰隆!!!”
　　尤迪安足下一踏,整个人就冲天而起,大将披风被猎猎大风吹起,正义二字仿佛要照耀一切一般!史基看着从甲板上飞跃而起的尤迪安,双手拔出…跟随了他不知多久的两把名剑!就在尤迪安冲天而起之时,忽然间狂风大作,暴风伴随着暴雨瞬间在两人之间形成了一个龙吸水的巨大异象!史基的身影瞬间在尤迪安眼前模糊了起来,巨大的龙吸水甚至开始把周围的战舰给拖动了起来!“救命,救命啊!史基大人救命啊!”
　　“尤迪安大人,救命啊!”
　　“别慌!相信史基大人!”
　　“尤迪安阁下一定能救出我们的!”
　　暴风已至,大雨倾盆而落,白云汇聚而成的雪走出现在了尤迪安手上,他狂笑着历喝道!“三千世界烦恼风!”
　　史基双手汇聚成了无数流光,他凝聚多年的剑术.
　　心血于此刻在世间绽放!“狮子威御所地卷!”
　　二者剑光带起的异象瞬间在龙卷风里爆炸而开!斩碎三千世界的剑意与巨子魁首狠狠撞进了龙吸水里!“轰隆!!!”
　　接天连地的龙吸水瞬间爆炸.
　　天地之威也在二人面前显得那么无力!炸裂的音浪卷起海水像四周撒去!“史基大人的剑术,真的是恐如斯,竟然直接撕裂了龙卷风!”
　　“尤迪安大人不愧是海军的英雄,那斩碎一切的真意,让我看了都觉得心惊胆战!”
　　“加油啊,尤迪安大人,击败史基!”
　　巨大的狮子魁首与三千剑风相撞,撕裂了龙吸水之后的余威也震裂了苍穹!天上的乌云竟也被这余波冲散!巨大的龙吸水被双方交汇而至的攻势覆灭时,史基高声咆哮着对着部下下令!“开炮!!!”
　　史基的嘶吼声传遍了整个大海!一声令下,近千艘海贼船发出了轰鸣震天的炮响!无以计数的炮弹呼啸着袭杀而至,遍布了整个天空的炮弹形成了宛如,弹幕般的攻击!看着铺天盖地而来的炮弹,尤迪安双眼一缩,他身后还有着部下!千钧一发之际,尤迪安厉啸震天而起,无尽白云从天上席卷而下!“碎!!!”
　　白云神像几乎是以肉眼可见的速度膨胀了起来,然后一拳砸向了这漫天的弹幕,而后无尽的火光在半空中爆炸!白云神像瞬间被炸的稀巴烂!军舰上的士兵们看着被炸的稀巴烂的白云神像纷纷脸上显露出了哀恸.
　　“不,尤迪安大人!”
　　“尤迪安大人,加油啊,站起来啊!”
　　“您可是海军的英雄啊,尤迪安阁下!”
　　在无数海军士兵们的呼啸中,白云神像化为了万千流云散去.
　　史基双眼里带着疑惑的看着眼前散去的白云神像,这不对劲啊,他之前可没有想过一轮齐射就能轰爆尤迪安的神像.
　　突然一声轻咳传入了史基的耳中.
　　尤迪安面色焦黑的看着史基,带着轻咳的嗓音说道:“以千艘战船为刃,这就是你的三把刀吗.”
　　听到尤迪安的话,史基双瞳一缩,的确,他早就把这些部下训练的如臂指使,在大海之上他们甚至就等同于自己的第三把刀!看着面色焦黑的尤迪安,史基轻浪狂言的笑道:“是与不是又怎样,大海之上,胜者为王!”
　　看着史基的轻浪狂言,尤迪安突然笑道:“其实我也认同你这句话,所以,我打算毁掉你这第三把刀!”
　　随着他的话音落下,三千里流云汇聚,宛如,整个天地的白云都汇聚在了尤迪安身上,灰白色相交的云彩巨人身上甚至有雷鸣闪烁!“喝呀!!!”
　　尤迪安一声大吼,灰白巨人一个跳跃就举起了自己的拳头砸向前方的海贼船!史基看着尤迪安直接进攻自己的部下,双眸一缩,回头怒吼道:“给我开炮!!!”
　　他赫然不管....
　　这一拳之下自己的部下会死多少...,而是想以部下的性命来换取尤迪安可能受到重创的结果!被史基训练多年的部下非常忠实的执行了他的命令,火炮轰鸣炸响,天际上再次出现了遮天蔽日的炮弹.
　　无数火化在灰白巨人之上炸响,巨人的拳头更是布满了无数火光,在这种情况下,尤迪安不管不顾的一拳砸入了海中!而后海水沸腾而起,呼啸着卷起了狂狼,无以计数的海贼被掀下了船只,甚至有为数不少的海贼船直接被摧毁!而灰白巨人也被炮火击破!尤迪安从灰白巨人里出现,擦了擦脸,看着面色难看的史基笑道.
　　“这一下,你就只剩两把刀了吧!”
　　第一百一十七章 这一战，分出生死！【7/6！加更！】
　　看着面前微笑的尤迪安,史基咬了咬牙,他握紧了手里的双刃,看着尤迪安开口道:“如果你以为这样就解决了我的部下,那你可要大失所望了!”
　　边说着,史基挥剑一扬!被尤迪安一拳掀起海浪后散掉了阵型的海贼们竟然又迅速的组合成了一个全新的队列,而且速度之快简直可怖!形成了锥形阵列的舰队不等:史基开口,就对准了尤迪安开炮!看着袭来的漫天炮火,尤迪安眼里闪过一丝不耐,他根本就不想和这些............杂鱼纠缠!对着袭来的炮弹,尤迪安深吸了一口气,而后厉啸道.
　　“百拳无限制!”
　　无数的拳影直接轰爆了大片大片的弹幕,甚至拳风把大多数炮弹都在空中引爆.
　　一时间整片天空都成为了火星点点的模样,就像夏日祭里人们在放着烟花的样子,绚丽无边!尤迪安一击阻截之后并未停留而是直接足踏剃直接冲了过去!音爆气浪甚至形成实质的在他脚下炸裂开来,史基看着尤迪安想冲到舰队那去,直接挥剑一斩!“狮子连斩!”
　　数道金色的剑芒遮天蔽日般的往尤迪安身上斩去,带着仿佛破灭世界般的剑意!尤迪安却不闪不退,直接全身泛出漆黑色的光泽,霸气铠甲和满级铁块直接出现在了身上!“吼!!!”
　　仿佛兽吼般的声音咆哮震天,传遍了整个海域!尤迪安挥动了双拳,直接生生砸碎了袭来的几道剑芒!剑芒破碎后的余威甚至激起了数十米的高浪!砸碎了剑浪之后,尤迪安冲锋着杀向了史基指挥的舰队,他双眸闪烁着漆黑的色泽,看起来宛如,地狱里爬出来的恶魔一般!“死!!!”
　　尤迪安奔至舰队群之上,右拳高高举起,然后狠狠的往下一砸!“哐当!!!”
　　犹如蘑菇云爆炸的气浪转瞬而出,并且倒:压而下!金铁交击的声音瞬间传入了每一个海贼的耳中!“啊啊啊,我的耳朵!”
　　“救命,我的脑袋,我的脑袋!”
　　“求求你,求求你,停下,停下啊!”
　　伴随着无边音浪,气爆冲入下方舰群之后更是直接掀翻了不少战船!看着尤迪安把自己的部下宛如,砍刀切菜一般的解决了,史基双眸里怒火顿时熊熊燃烧而起!看到解决掉的这群海贼,尤迪安扭了扭脖子,这一下,这群海贼一时半会内是没有什么战斗力可言的了.
　　扭头看了一眼怒火中烧的史基,尤迪安了,对着史基大刺刺的开口道.
　　“现在没有人来干扰我们.

第81节
　　来啊,开打啊!”
　　看着尤迪安轻佻的面色,史基顿时怒啸着就飞向尤迪安,暴风雨所带来的无尽雨水甚至被他双刃绞动一般袭杀至了安.
　　“狮子雨帘!”
　　无尽雨滴铺天盖地的砸向了尤迪安,每一滴雨水都宛如,一名绝世剑豪斩出的剑气!看着无边雨滴铺面而来,尤迪安双手抱头卷曲,而后噼里啪啦宛如,雷啸的身影在他身上响起.
　　当无边雨滴散去后,尤迪安的披风已经快烂了!他放下手见猎心喜的看着面前史基,士别三日真当刮目相看啊,没想到史基的剑术.
　　竟然精尽如斯!尤迪安深吸了一口气,他打算用剑术击败史基,这样强悍的史基恐怕就是当世第一剑客了吧!暴雨落在史基的金发之上,宛如,淋雨之后的狮子一般,他看着尤迪安,咆哮着呼啸而去!“狮子千切谷!”
　　金色的剑芒瞬间从史基手里的双刃里劈出!数十道遮天蔽日的巨大剑芒瞬间像尤迪安袭杀而来,每一道剑芒都能劈碎尤迪安的大将座舰!大将的座舰可谓是海军中规格极高的座舰,一道剑芒就能斩碎,可谓是恐怖如斯!看着数十道袭杀而来的巨大剑芒,一种快意在尤迪安心里升起,一种武逢知己的感觉在他心头升起!“天地剑破五,!”
　　伴随着尤迪安的轻喝声,他右手的雪走迎风而涨瞬间就变成了十米之长!手提着十米之长的白云雪走,尤迪安双眸闪烁着战意,手臂一挥!仿佛要戳破天幕的剑意陡然迸发!尤迪安整个人幻化成了幻影,刹那间就出现了数百道手持雪走的身影闪现在巨大的金色剑芒之前!顷刻间,剑芒与尤迪安的迎击而出的幻影交汇在一起!“轰隆!!!”
　　炸裂了整个苍穹的金白之光就乍现在了人间!一个金白色的太阳瞬间在海面上升起,然后轰然炸开,海面被破出了一个巨大的窟窿!周遭围拢过去的海贼船们纷纷开始后撤,两者的战场实在是太恐怖了尤迪安的座舰也疯狂向后撤退着,只是靠着被破开的海面窟窿太近,慢慢平复的海面瞬间形成了一个巨大漩涡把军舰疯狂的撕扯了过去!“救命,救命啊!”
　　“稳住,稳住!”
　　“转舵,转舵啊!”
　　看到军舰将要被拖入海水之中,尤迪安深吸一口气,不管不顾身后的史基,直接翻身前去了军舰之处,他不能看着部下白白死去!看着翻身前去援救部下的尤迪安,史基双眼中闪过一丝冷色,他可不会背后偷袭,这是身为大海豪杰的自傲!就在军舰即将被拖入海底漩涡的时候,尤迪安终于赶到了,手里的白云巨剑瞬间化为了一根数十米的棍子,往海水里一插,尤迪安双臂青筋暴起!“起!”
　　一声念喝,尤迪安双手抓住棍子狠狠一翘,整艘军舰就飞了起来狠狠砸向了数千米之外的海域!做完了这一切的尤迪安没有停留,而是脚下急踏的飞了过去,整个人瞬间出现在了军舰落水的地点,看着从天而落的军舰,尤迪安双手包裹着漆黑色的霸气铠甲,往上一撑!“咔嚓!!!”
　　重若山峦的军舰稳稳的被尤迪安给接在了手上,然后他缓缓的把军舰放入了海水里,军舰宛如,一艘纸船一般的平稳!士兵们不由爆发了热烈的欢呼声!“我就知道,就知道尤迪安大人是无敌的!”
　　“我回去之后一定日日夜夜为尤迪安大人祈祷!”
　　“尤迪安大人武运昌隆!”
　　解决了这件意外事件,尤迪安看着天上的史基,嘴角露出一抹笑容,随手扯下大将披风,他高声对着史基说道.
　　“今天,既分高下,也分生死!”
　　咆哮的声音传遍了整片海域!
　　第一百一十八章 传说级的大战（上）【8/6！加更2！】
　　伴随着咆哮声,尤迪安足下不断的爆发着音浪气爆,手里迅速的汇聚出了一把雪走!看着杀来的尤迪安,史基不由狂笑震天,他期待这一刻,很久了!“来得好!”
　　金狮子史基大笑着双手挥舞而起,两道斩破数千米的剑气就往奔跑过来的尤迪安杀了过去!两道巨大的剑气袭杀而至,尤迪安手下一抖,瞬间莲花朵朵而开,雪走幻化成了无数的白色莲花像两道剑气撞击而去!大海之上,两道金灿的光芒与数百朵白色莲花相撞,一道海浪冲天而起,直达千米之高!二者相撞的音浪气爆更是掀起了阵阵浪潮,竟有百米之高!看着被仿佛接天连地的海浪覆盖了的尤迪安,史基深吸一口气,两把名剑缓缓收入鞘中,他双眼里闪过一丝杀意.
　　接天连地的海浪之中,一道身影撞破而出!尤迪安手持雪走一下就出现在了史基面前!看着突然乍现而出的尤迪安,史基双眼里杀意陡然间升至顶点!“居合!”
　　一声咆哮,双刃出鞘,目睹了这一幕的观战者们纷纷痛苦的捂住了眼睛在地上打滚!太过强烈的剑光宛如,曜日般的灼烫了他们的双瞳!“啊,怎么回事,我的眼睛!”
　　“我的眼睛,要瞎了吗!”
　　“别踩我,草,别踩啊!!!”
　　诺大的海域之上不计其数的海贼和海军们痛苦惨嚎中,一轮旭日在尤迪安眼前乍现,他瞬间就感觉到了双眼刺痛,而后看不见任何的东西!尤迪安瞬间禁闭双眼,手中的雪走本能般的放在身前格挡,但是巨大的斩击之力涌现在他身上,瞬间高空之上鲜血飘扬!!!尤迪安被砸飞了千米之远落入海中,但是他心里没有丝毫的恐惧,反而是豪情战意万丈升起!只有与变强到现在的史基厮杀,才是他踏入大海最主要的目的啊!战国双眉紧锁的看着前方海域,已经出发很久了,他们离史基与罗杰交战的海域还有一段距离!他手里更是握着一份资料,近几年的一些变化.
　　尤其让战国惊动的是,史基这几年进步之大听闻,看到史基的种种战绩,战国不由一抹苦笑.
　　要是尤迪安还拿着以前的眼光看待史基,那么这一次必然会吃大亏啊!卡普看着战国眉头紧锁砸吧了一下嘴开口道:“你得相信尤迪安,那可是海军的英雄,怎么可能那么容易就被击败”
　　听到卡普的话,战国苦笑道:“这个史基,最近几年变化之大简直让人不敢相信,可谓是第二个洛克斯,我怕尤迪安大意之下吃亏啊!”
　　看到战国愁眉苦脸的样子,卡普耸了耸肩,反正...他觉得尤迪安是不可能输的,毕竟那个男人可是一直都在创造着奇迹啊!鹤急促的催促着士兵们加速,已经成为美妇人的鹤看起来却有种少女般的青涩,大概这是因为她心里一直有个人吧.
　　不少人问鹤为什么不嫁了,鹤总是笑笑,没有回应,也不做解释.
　　鹤看着海图上的距离,内心之中不断的开始祈祷,她祈祷着尤迪安能够吉人天相,能够平安渡过这一劫.
　　在鹤眼里,尤迪安不管....
　　在强大,也不可能闯进两个超级海贼的交战里毫发无伤!雷利看着离去后不断闪烁着异象的海面,咂咂舌的对着罗杰说道:“这个尤迪安,真是怪物啊,竟然敢一个人冲过来,不怕死吗”
　　听到雷利的话,遥望着那片海域的罗杰笑道:“如果尤迪安不是怪物,怎么可能斩杀掉洛克斯,在之后又一次次的创造着轰动大海的战绩”
　　雷利看着面前罗杰脸上的感慨神色,不由心下一动的说道:“那这个尤迪安岂不是会成为我们最大的敌人”
　　雷利说完这句话后罗杰却忍不住的一笑说道:“最大的敌人我们只是渴望寻找到那些.........不可思议的宝藏,这跟尤迪安有什么冲突,他又不是那种…每天都想去抓海贼的人.”
　　看着罗杰脸上逗弄的表情,雷利不由挠了挠头,看着那片不断发生着异象的海域,内心中对尤迪安却是升起了一种肃然感.
　　单骑入敌阵,这是多大的孤勇才能做到啊!夏洛特玲玲烦躁的看着身旁的古萝莉安娜,她怒斥道:“别拉着我,我要去帮尤迪安!”
　　看着夏洛特玲玲死活要去帮尤迪安的样子,古萝莉安娜不由眉头紧锁的说道:“你就不想想,你现在去的话也没什么用,不如帮尤迪安把大本营给经营好,这才是最关键的事情啊!”
　　然而夏洛特玲玲完全听不进古萝莉安娜的话,自从得知尤迪安单骑闯入史基与罗杰交战的海域后,她整个人就狂躁了起来.
　　看着夏洛特玲玲宛如,倔牛一样的要出海,古萝莉安娜叹息了一口气说道:“你想想,尤迪安让你在这里最主要的目的是什么,想想他的期望.”
　　听到古萝莉安娜的话,夏洛特玲玲的身形顿时停了下来,她怎么不知道尤迪安想让她把这个基地经营的固若金汤.
　　而且现在基地正处于关键的扩张时期,离开了她的确会有不可............捉摸的变化,于是她恨恨的看了一眼古萝莉安娜说道:“要是尤迪安战死,我绝对跟你不死不休!”
　　说完之后夏洛特玲玲顿时怒气冲冲的离去了,看着老实回去的夏洛特玲玲,古萝莉安娜松了口气.
　　她又何尝不想去帮尤迪安,但是她更知道,现在赶去还不如帮尤迪安稳住大后方,这才是一个贤内助该做的事.
　　望着碧蓝的天空,古萝莉安娜不由的开始为尤迪安祈祷了起来.
　　尤迪安落入的海水里慢慢的泛起了一股血色,似乎史基这一击让他重创不治了!就在海军们心情低落的时候,一个人影冲破了海面!“史基,死来!”
　　第一百一十九章 传说级的大战（中）【1/6！】
　　伴随着狂风呼啸,尤迪安从深海中破水而出,史基看着怒啸而至的尤迪安,嘴角不由一挑,他早就料到了尤迪安不会这么轻易的倒下!那可是海军的英雄!他史基多年以来的目标!手上白云之剑气卷云舒,尤迪安高高举起手中之剑,随着他越来越接近史基,手中的剑刃也随风见涨!当尤迪安离史基不过百米的距离时,他手中的雪走已经膨胀到了数百米的大小,尤迪安手持巨剑对准史基厉啸道!“死!”
　　数百米大小的巨剑当头斩下!看着数百米高的巨剑迎头斩下,风压把史基的一头金发高高吹起,他双手持着两把名剑对准了天空之上的巨剑咆哮迎击!“狮子乱乱斩!”
　　史基手影幻化如风,飘飘果实的能力伴随其上,无数的水滴凭空汇聚成了一个巨大的狮子面容!高达:千米的狮子魁首一口咬向了数百米大小的白云巨剑!“咔嚓!”
　　狮子魁首死死咬住了巨剑,一时间尤迪安与史基形成了互相发力的持久战!“你们说船长和那个…大将谁能赢啊”
　　“当然是船长了,你以前又不是没有见到过,船长一剑之下涌现的狮子巨兽甚至直接吞噬了一个小国的首都!”
　　“尤迪安大人加油啊,砍死那个…狮子怪物!”
　　“尤迪安大人,天诛了那个…海贼!”
　　虚空之上二者并立于上,豪杰与空中交战,这一切都仿佛过去古老岁月里曾传唱的史诗!“喝呀!!!”
　　尤迪安一声大吼,双手用力把手中的巨剑往前一送,直挺挺的刺入了狮子魁首的嘴中,而后双脚一蹬就往后飘去!狮子魁首直接把白云巨剑给咔咔咬碎吞入了腹中,而后咆哮着冲向了尤迪安!看着咆哮着涌来的狮子魁首,尤迪安脑海里闪过了当年疯狂练剑时无意间学会的一招,他深吸一口气,两手都涌现出了一把利刃.
　　“无尽之风!”

第82节
　　尤迪安当年练剑之时,总是崇尚着万般剑术.
　　以速为尊,所以他的剑法着重的就是...速度!仿佛风暴平地而起,无尽的狂风呼啸着斩向了巨大的狮子魁首,巨大的风压甚至形成了肉眼可见的龙吸水!直径只有一米的龙吸水往首撞向去的时候却越来越大,不过眨眼间就变成了百米大小接天连地的海上奇观!狮子魁首咆哮着冲入了龙吸水里,宛如,破釜沉舟的无尽的狂风肆意切割着巨大的狮子魁首,只是片刻间就能看到狮子魁首上遍布了无数的伤痕,眼见它就要消散化为尘埃!“啊!!!”
　　史基一声怒吼,整个人随风像着龙吸水而去,他手里的两把名剑绽放着耀眼的光彩斩去了那道巨大的龙吸水!“撕拉!”
　　犹如布匹被撕裂一般,接天连地般无穷变换的龙吸水瞬间被斩破!“船长无敌,船长最强!”
　　“干死那个…海军啊,船长!”
　　“这么大的龙吸水也能被船长一剑斩破,恐怖如斯!”
　　见到史基怒啸踏风而来,伴随着斩破龙吸水的威势,史基浑身的气势仿佛提升到了极致!“斩!”
　　一声厉啸,宛如,狮子咆哮,史基手里双刃交叉狠狠斩向了尤迪安,整个世界也在这一道璀璨的金色剑芒下黯然失色!伴随呼啸,金色剑芒长达数百米的体积甚至没入了海水之中带起着阵阵浪潮涌向了尤迪安!面对史基这一击,尤迪安嘴角挑起一抹笑容,他手里的白云长剑往前轻轻一点.
　　“破五,!”
　　尤迪安似乎只是轻轻往前点了一下,但是一道道无尽震颤的波澜就凭空而现,就连空气都在震颤!海水被巨大的压力分开了一道直径有百米宽的巨大通道!这是尤迪安模仿震震果实而想出来的一剑,看似轻轻一点,但是实际上已经有千万剑在一个弹指间呼啸而出!无尽的震波与金色的剑芒交战在空中,二者同时同归于尽!被耀目的光芒所遮蔽,尤迪安凭空虚立在大海之上,一脸微笑的看着史基,他挑了挑眉,利刃狠狠一甩,整个人就迎着爆发的气浪逆势而上!伴随着无数气浪的迸发,尤迪安浑身着上了漆黑色的霸气铠甲,整个人宛如,神话中单骑讨取恶魔的英雄一般!“加油啊,尤迪安阁下!”
　　“海军的英雄,加油,打倒史基!”
　　“为了海军的正义,还请尤迪安阁下竭尽全力啊!”
　　黑色的如墨身影夹杂着天雷般的厉啸手持白云汇聚而成之剑,狠狠斩向了史基!史基抬起了手中的利刃架住了尤迪安这一记足以让小岛陆沉的一击,但是也不由飞退了数千米之远!被击退了数千米之远的史基,嘴角里溢出了一丝鲜血,毕竟是能够破开一座岛屿的一击,他也不是这么轻易的接下来来.
　　看了一眼远处的尤迪安,史基嘴角露出一抹狞笑,他为了击败尤迪安,多年前就准备了一手秘技!此刻万米之上的高空上正有数座庞大的岛屿漂浮在空中,但是看起来并不像是空岛.
　　突然这数座岛屿像是失去了支撑一般往下坠去!史基看着尤迪安,目色狂热,他自认没有人能接下这一招,他可是为了这一天准备多年!尤迪安看着远处的史基,眉头一挑就要走过去,突然天上发出无尽厉啸,他抬头一看,瞬间双瞳一缩!数座直径数千米大小的岛屿从天而降,而他如果躲闪,那么附近的军舰肯定会被击沉!尤迪安偏头看了一眼史基,发现对方正狞笑的看着自己,尤迪安眉目间不由露出一丝冷意,以为这样就让我没有办法了吗看着天上坠落的岛屿,尤迪安深吸了一口气,白云之剑汇聚在手中无限的延长着.
　　“百斩!”
　　第一百二十章 传说级的大战（下）【2/6！】
　　一道白色的长剑从海面上直直的斩向了天上如同流星坠落的岛屿,而且一瞬间出现了数十把白色长剑!数座岛屿如果一座不拉的砸进海中,沸腾的大海瞬间就能吞没周边的上千艘战舰,史基这一手不可谓不丧心病狂!包裹着无尽火焰的岛屿狠狠与着白色长剑撞在了一起,而向来无往不利的白云巨剑这一次却直接应声而断!看着天上坠落的岛屿把巨剑撞断,尤迪安双瞳一缩.
　　看着尤迪安拦截失败,史基不由大笑出声,现在这个情况,尤迪安是不可能逃离这几座岛屿覆盖的面积了!遮天蔽日的岛屿瞬间就出现在了尤迪安头上不足百米之处,附近的大海都被这些岛屿阴影所笼罩!眼见岛屿就要陆沉进大海,尤迪安就要身死此地.
　　千钧一发之际,尤迪安右手露出了一把被漆黑色武装色霸气笼罩的白云之剑,他突破了,此前他始终无法让霸气笼罩在白云汇聚的利刃上!生死危机之下,尤迪安终于让白云之剑附着上了霸气!他看着即将迎面而来的岛屿怒啸而起!尤迪安整个人化成了无数的幻影,数千个手持黑色长剑的人出现在了海面之上,而后这些幻影们纷纷迎着岛屿奔踏而去.
　　无尽的黑色光芒仿佛要吞没整个世界一般的出现了!所有的岛屿顷刻间就被劈开了,无数硕大的石块如雨般的坠落进了海里,尤迪安一刹那间高速移动,挥出了数千剑,这才堪堪把所有的岛屿劈开!如雨坠的石块落入海中之后顿时掀起了无尽滔天巨浪,周遭数百艘海贼船瞬间被波及到!看着要吞没了部下们的海浪,史基倒持着双剑一个飞跃就到了海浪之前,金发被海浪带起的巨风吹起,他一剑斩向了前方巨浪!一剑宛如,破开天地般的劈开了海浪,海浪迎面被一分为二,巨大的海啸瞬间被史基一剑平复!得救了的海贼们顿时纷纷击鼓相庆!“我就知道船长会来救我们的!”
　　“船长可是大海之上纵横无敌的强者,之前那个…罗杰不也是跑了吗,还跟我们船长齐名,呸!”
　　“要是船长真的统治世界,我倒是希望能回老家当个村长,那样也不错啊.”
　　刚刚把军舰给救下来的尤迪安看着史基,双目里充满了怒意,史基这一招简直是罔顾他人性命!如果这数座岛屿没有人管的坠落下来,域都会泛起巨大浪潮,不知道多少人会就此丧失生命.
　　看着史基,尤迪安第一次真正意义上的诞生了杀心!看着远处尤迪安浑身杀意,史基却是越来越兴奋,他从来都是渴战的,自从剑术.
　　大成之后他就变得越来越霸道!战国不停的催促着军舰快一点,再快一点,距离尤迪安毫无音讯已经过去了好几个小时,他是越来越烦躁了.
　　单骑破阵这种事情,从来都只是流传的神话,从古至今,战国从来没有听闻过谁能够单骑面对上千艘海贼船还能活着回来的.
　　尤迪安是他的挚友,他可不想尤迪安变成一具尸体运回海军本部,那样的场面,光是想想,就让他很烦躁了.
　　泽法正在一艘军舰上急速的赶往着尤迪安与史基交战的海域,他在得到消息后的第一时间就出发了,但是军舰再快也需要时间.
　　他只能祈祷尤迪安不要出事,想起和尤迪安一起在海军本部基地日日夜夜的锻炼,泽法就狠狠的攥紧了一下拳头.
　　他从来都把这个友人放在内心深处第一位,如今尤迪安单骑入敌阵,最牵挂他的,就是...泽法了.
　　海军本部,马林梵多,元帅室,空看着面前的海图,一阵无语凝噎,无数的红点已经渐渐接近了尤迪安与史基交战的海域了.
　　空狠狠的锤了一下桌面,尤迪安这个人,逞什么英雄,他早就安排好了啊,老老实实等着一起进攻就好了啊!传令兵又走到了空身边,告诉他,无法拨通尤迪安军舰上的电话虫.
　　空无力的摆了摆手让传令兵先离开,他几乎每隔五分钟就让传令兵打一个电话过去,他多希望听到尤迪安那个臭小子的声音,告诉他,刚刚在上厕所,所以没接.
　　看着那一大团代表着海贼的黑色旗帜,还有那一片小小的红色旗帜,空深深叹了一口气,他征战多年,尤迪安可谓是他最看好的一个人了.
　　他不希望尤迪安就此夭折!大海之上,尤迪安和史基狠狠的交战着,黑色和金色的身影才海面上不停的喷撞着,掀起了无尽浪潮!“刺啦!”
　　又是一道金色剑芒从尤迪安身侧划过,海面被划开近千米的巨大鸿沟!尤迪安怒啸着反手刺出手中的利刃,黑白相间的雪走看起来如此的妖异,就宛如,那神话里跟随神魔征战的剑刃!史基右手一劈,尤迪安刺过来的利刃就被压下,他左手高高举起手中的利刃,面色带着狞笑,剑刃上汇聚着无尽剑意狠狠的斩了下去!金色光芒斩在尤迪安的黑色霸体铠甲上瞬间让他倒飞了出去,而且还被斩破了一道巨大的划痕!尤迪安在半空中生生停住了倒退的身影,他伸手摸了摸自己的额头,上面鲜血直流!手上提着白云之剑,尤迪安带着一丝嗜血的味道看着史基,他已经很久没有跟这种家伙交战过了!身上的霸气涌动着,被劈出缺口的霸气铠甲瞬间就恢复了原状,尤迪安手持着剑复而又杀向了史基,他一定要用剑击败史基!成为此世第一剑豪,这不仅是后世那个…绿藻头小子才有的梦想啊!黑影森森的围绕着史基盘旋了起来,尤迪安身影如幻的出现在了他身边,史基身边时不时的就会涌出四面八方而来的剑影!“咆哮吧黑域!”
　　自红伯爵一战时而领悟出的招式此刻重现在大海之上!无尽的黑炎冲天而起,金发的狮子被咆哮黑炎所吞没!
　　第一百二十一章 金狮子之死（上）【3/6！】
　　史基的身影瞬间被无尽黑炎所淹没,待到无尽黑炎消散之时,史基的身影却不见了!“怎么回事,船长呢!”
　　“船长难道失败了吗.”
　　“蠢货,怎么可能,船长怎么可能失败!”
　　见到史基的人影不见,他的部下们瞬间开始躁动不安,尤迪安却露出着狐疑的神色,他自认这一击的确杀伤力很强,但是你要说史基就这样死了,他不信!突然间,一道厉啸自尤迪安下方袭来,史基手持着双刃面色狰狞,这一击势大力沉,宛如,要尤迪安在半空中活活劈成两半一般!“死!!!”
　　史基的怒啸充斥着整个天空,在这千钧一发之际,尤迪安足下一点,整个人爆射飞往天上,堪堪躲过了金狮子史基这一击绝杀!金色的璀璨剑气缭乱着斜刺里飞出了千米之远!飞往高空的尤迪安双眸中闪烁着一丝怒意,刚才那一下若不是他躲闪及时,恐怕就要被史基一分为二了,他深吸了一口气,整个人不断的踩踏着月步往高空飞去!尤迪安的人影不多久就化为了一个黑点在高空上不见了,看着尤迪安飞往高空不见,史基的双眼里闪烁着疑惑的神采.
　　看到尤迪安飞往高空不见,海贼们顿时爆发出了热烈的哄笑声.
　　“看到没,就这种大将,还不是被船长打跑了!”
　　“海军也就这种货色了,还妄图统治大海,狗屁!”
　　“你们知不知道,这个大将还有个称呼叫做海军的英雄!”
　　“英雄!就那样,也配称为英雄,那我是不是就是...英雄他老爸”
　　伊卡弗洛在海军舰艇上看着飞往高空不见的尤迪安,双眼里顿时闪烁着一丝失落,他可是听说着尤迪安的事迹才加入海军的啊!从加入海军开始伊卡弗洛就以尤迪安为目标而努力着,每天每夜的训练就是为了追上尤迪安的一丝步伐.
　　经历了无数的厮杀他才成为了一名校官,在一次选拔尤迪安座舰的筛选中,他经历了千辛万苦才登上了这艘他梦寐以求的战舰!而现在,尤迪安竟然飞往高空不见,一时间伊卡弗洛内心中宛如,神明般的男人身影破碎了!他追逐了无数个日夜的身影,那个…被传诵为海军英雄的男人竟然逃了!伊卡弗洛狠狠的摘下了军在地上,双眸中忍不住的泛出了泪光,那可是他奉为神明的人啊!突然一道厉啸从天上而降,伊卡弗洛忍不住的抬,瞬间眼露大喜!尤迪安整个人自天上而降,手中一白云汇聚而成的雪走虚握在腰间,他看着史基所在的位置不断的俯冲加速着!看着天上坠落而下的尤迪,基露出一抹狞笑,双手持着两把利刃,狠狠的斩向了尤迪安巨大的金色剑芒破空而出,他以为尤迪安是想模仿他那一招从天而降的陨石,但是,他想错了!“轰隆!!!”
　　金色的剑芒直接撞上了尤迪安爆发出一阵璀璨色泽!尤迪安直接硬抗了两道金色剑芒,霸气铠甲被击破后他甚至有点变换了方向,嘴角溢出着鲜血,他玩命的调整了过来.
　　看着越来越近的史基,他虚握着白云之剑的手轰然伸出,炸裂般的音浪滚滚而开,整片海域似乎降下了无尽天雷!白云汇聚而成的剑刃自尤迪安腰间拔出…后爆发出了一道破灭世界的剑虹!剑虹狠狠斩向史基,尤迪安整个人更是加速的冲向了金狮子,这是从天而降的剑法!史基整个人疯狂向后退避着想躲开这一道剑虹,但是太快了,白色的剑虹在被破开乌云露出太阳的海面上甚至印照出了一道彩虹!七彩7斑斓的剑虹就这样直挺挺的劈在了史基的身上,千钧一发之际他只能够用双剑护在胸前,无穷大力自前方传来.
　　他张嘴喷涌出鲜血的整个人向后倒飞而去,而此时尤迪安也杀到了他身前,手持白云之剑,尤迪安一剑斩在了史基的身上!史基整个人瞬间砸进了海贼堆里,撞破了十数艘海贼船后才停下来!尤迪安气喘吁吁的看着被砸入海贼群的史基,他面容露出一丝狠色,这一招他的消耗也很大,关是二段加速就已经快消耗尽他全部的力气了.
　　史基整个人昏昏沉沉的从破烂的海贼船体里站了起来,身旁的部下扶着他去了另一艘完好的船上,这艘海贼船已经要沉没了!史基摇摇头,看着十几艘被砸沉的海贼船,他抬头看向了远方的那个黑点,尤迪安!“船长,要不,我们先撤吧”
　　一旁的干部忍不住的对着史基开口,尤迪安与史基的交战,他看的实在是肝胆俱裂!听到身旁干部的话,史基瞬间怒目一巴掌扇了过去,干部直接在船长滚了好几个圈,然后史基转头开了一圈身边的部下们开口怒道.
　　“大海之上的豪杰,哪怕战死,也不能逃跑,这是属于大海贼的骄傲!!!”
　　随着史基怒啸着说出这句话,他身上似乎有什么看不见的东西在升起,身旁的部下们也一时...默然,他们当初就是...被史基这样的霸气折服,才愿意跟随!史基伸手擦了擦嘴角的血,摸了摸身上被破开霸气铠甲后留下的创伤,他狰狞的笑了一下,倒替着利刃就冲了出去!他史基,现在宁可战死在大海之上也绝不会逃避!这是他剑术.
　　大成后的剑心,宁死不退!他金狮子史基,可是注定要成为海贼王的男人!伴随着雷霆般的怒啸,史基冲向了尤迪安,双手持着的利刃幻化出了无数光影,带着斩碎整个世界的剑意,海面上爆出了无数的金色光芒!看着史基冲出来后身上多了的那一丝孤勇,尤迪安内心被什么东西一下触动了,迎着史基斩碎世界的剑意,尤迪安挥剑而上!“三千世界流转尽!”
　　无尽白茫茫的云气自剑上而出涌向了那无尽的金色光芒!

第83节
　　第一百二十二章 金狮子之死（下）【4/6！】
　　当白色无边云气与金色的光辉相交之时,整片大海都被染成了白金之色.
　　汹涌澎湃四溢而出的云气被金色的光辉所包裹蔓延在了整个大海之上,一时间海域之上仿佛人间仙境一般!战国看着前方显露出异象的海域忍不住对着士兵们吼道:“都给老子快点!电令其他各部加速跟上!!!”
　　数百艘海军战舰成规模的出现在了海域上,他们正朝着尤迪安与史基交战的海域扑去!鹤看着远方天际显露着的异象,双手不由的捂住了嘴,她不敢想象那里的战斗到底要有多激烈,才会打成这个样子!泽法目睹着远方海域的异象,双瞳忍不住的收缩,在他成为大将之后,这种激烈程度的交战他还从未有过.
　　瞬间他双拳不由攥紧了,他恨,为什么现在自己不在尤迪安的身边与他并肩作战!白云为毯,金色的剑芒为映照,史基和尤迪安两人狠狠对拼在了一起,黑白相间的白云之剑与那名动天下的名剑交织着缠绕在了一起!史基看着面前的尤迪安,双目中满是杀意,这一场厮杀,他已经竭尽了全力!看着面前史基双眸里蕴含着的杀意,尤迪安内心之中豪情万丈,击败强者对于他而言,从来都是享受.
　　“叮当!”
　　双剑交汇的声音清脆从大海之上传响,两人比拼一击后互相分开,看着对方,两人现在都有些体力不支的感觉了.
　　使用了那么多强大的杀招,就算以尤迪安的体力,现在也是略感不支,史基更是满额都是汗水.
　　一时间两人都下定了速战速决的念头,对视了一眼,双方尽皆一眼不发的开始了冲锋!史基化成了金色的流光,整个人仿佛化身成了狮子,一只巨大的金色剑芒凝聚而成的雄狮片刻间就在海面上奔跑了起来!尤迪安掷出了手中的白云之剑,整个人瞬间被白云包裹化作一把通天彻地的巨剑斩向了史基!与巨大的金色狮子和巨剑相比,附近的数百艘海贼船是那么的微不足道.
　　“吼!!!!”
　　金狮的咆哮震天,它张着嘴狠狠咬向了那巨大的白云之剑!“铮!”
　　巨剑的剑尖被金狮一口咬住,宛如,金铁交击的声音传唱了整个海面!海贼们纷纷用手捂住了耳朵,不少实力不济之人甚至口吐白沫倒在了地上,洪钟打鸣般的声音清澈的传入了他们每一个人的脑中!“啊,这是什么东西!”
　　“滚,从我脑子里滚出去!”
　　“船长,停手啊!!!!”
　　金狮咬住着巨剑之后人立.
　　爪抓住了巨剑的两侧,它眼中闪过狰狞,就要把巨剑从中折断!巨剑此时却抖动了一.
　　着两旁的白云之气炸裂开来!一柄略微缩小一号的剑器出现在了空中,趁着金狮被这一炸弄得措不及防之时,白云之剑狠狠刺入了金狮的口中!“刺啦!!!”
　　白云之剑穿透了金狮的头部,然后剑器疯狂的震颤了起来!大海之上瞬间传出轰爆之声!巨大的蘑菇云从海面上升起,带起的海浪更是掀翻了不少船只!待到蘑菇云缓缓归于平静之后,天空之上出现了形若重伤的史基,还有头上鲜血直流而下的尤迪安.
　　尤迪安看着重伤的史基,笑道:“不如投降怎么样,推进城的伙食还算不错.”
　　史基口吐着鲜血看着面前的尤迪安,面色露出了一丝不屑,他看着尤迪安开口道.
　　“我史基出道至今,从未对人摇尾乞怜过,莫说是你,纵然是空出现在我面前,亦然不可能!”
　　说道这里史基顿了顿,然后疯笑着道:“原本我自以为剑术.
　　大成之后,世上难寻敌手,可是天意,竟然又让你出现了我面前,与我痛快一战!”
　　说道这里,史基看向尤迪安的眼神缓缓趋向于平和,不再像先前那么愤怒,反而是带着一丝冷静说道:“我以王霸之势纵横大海,今日亦然!”
　　边说着,史基边挺起了胸膛,双手攥紧了配剑!看着面前身上涌现出一股豪杰气势的史基,尤迪安心下微微触动,他微笑着凝聚出了一柄白云之剑,他知道,史基,不会向他投降了.
　　尤迪安缓缓踏着空气像史基走去,这一番厮杀,史基赢得了他的尊重,既然是值得尊重的敌人,那么就用最强的杀招让他死去吧!落日之下,金狮子须发皆张,重伤的躯壳亦不能阻止他咆哮着向尤迪安发起着进攻!“狮子连斩!”
　　以浑身的气血化为最后一击,无尽的金色斩击从其双剑上迸发,尤迪安看着无尽的剑光却是一笑.
　　他递出了手中的剑,而后漫天剑影轮转着出现,海面之上一个弹指的时间就涌现出了数万柄白云之剑,而后狠狠的杀向了那无尽金光!“轰隆隆!!!”
　　无尽的金色剑芒与白云之剑炸裂于虚空之上,而尤迪安则爆射着向史基冲了过去.
　　伴随着无尽雷鸣般的轰响,金色与白色相交织的梦幻场景中,尤迪安出现在了史基的面前.
　　双方都露出着痛快的笑意,史基双手挥出双剑斩向了尤迪安的腰间,尤迪安刺出了涌向史基心脏的一剑!“刺啦!!!”
　　血液喷涌而出,史基双手紧紧的握着剑柄,两把随他东征西战多年的兵刃终究还是斩空了,就差一点,就差一点点!他看着尤迪安的眼神里,带着一丝遗憾,只差一点,他就能够斩杀了这个男人,他低头看了一眼插在胸口中的白云之剑.
　　史基抬头对着尤迪安笑了笑,这个一直都是以怒意出现的男人露出了绚烂的笑容对着尤迪安说道:“剑术.
　　大成之后,这一战,是我最痛快的一战.”
　　看着史基的眼神,尤迪安点了点头,这一战,同样也是他最快意的一战!“撕拉!”
　　尤迪安抽出了在史基胸口的剑器,鲜血爆涌,史基的尸体直直砸入大海之上,两柄绝世名剑也跌落下去.
　　看了一眼落入海中的史基,尤迪安叹了口气.
　　“大海之上的豪杰,这样的落幕,也不算悲歌吧!”
　　突然间无数的炮火声冲天而起,尤迪安转过头,无数的海军军舰出现在了这片海域!
　　第一百二十三章 战争余波【5/6！】
　　战国根本无心与这些............海贼交战,到达战场后下达了清剿这些............海贼的命令后就开始奔跑至了之前传出异象的海域,卡普紧随其后!在战国赶到海域中央时,尤迪安正无力的像海面坠落而去,浑身上下都溢出着鲜血.
　　就在尤迪安快坠落进海底时,战国一把抓住了尤迪安的衣领,一把就把他抱了起来,看了一眼周围交战的海域.
　　战国不经意间看到了正想加入战场的尤迪安大将座舰,连忙跑了过去.
　　在炮火喧嚣之中鹤抵达了战场,看着入目处满是火炮轰鸣与刀剑相交的绞肉战场,鹤不禁心下担心起了尤迪安.
　　她吩咐部下加入进攻之后就从军舰上离开了,游走在战场上想找到尤迪安的痕迹,但是入目之处皆看不到尤迪安的英姿!鹤的心里突然开始慌了,就在这个时候她看到了尤迪安的座舰正晃晃悠悠的驶离交战海域,她顿时追了过去.
　　鹤登上军舰的时候,战国和卡普还有泽法正从船长室出来,战国的身上更是沾满着鲜血,看到这个样子的战国,鹤心下一颤,她抿了抿嘴对着战国开口道.
　　“尤迪安,是不是,出事了”
　　看着鹤一脸的担忧,战国笑道:“没事,那个家伙只是太过劳累,损失了点血而已,现在正在里面睡觉.”
　　战国说完的时候,双拳忍不住微微攥紧了一下,之前救治尤迪安的时候,那些士兵们歌颂着的尤迪安如何如何强大,让他有点懊恼.
　　为什么他就没有加入这一场堪称史诗的战争,战国的内心从来都是渴望着征战!听到战国说完,鹤忍不住大出了一口气,整个人都晃了一下,刚才看到战国满身是血的出来,她真的害怕,害怕听到尤迪安的死讯.
　　听到战国说尤迪安没事,她顿时就放心了,不过她还是走进了船长室里去看了看尤迪安,看到尤迪安浑身包裹着绷带,她不禁心下微微有些心疼起了起来.
　　这一战的结果轰传了四海,就连五老星也为之震动!世界本部,五老星会议室内,看着桌面上的报告,一名五老星叹了一口气说道:“这个尤迪安,的确是超乎常人意料啊.”
　　“是啊,能够单骑破入千艘海贼船军阵里斩将夺旗,哪怕是那消失的历史中,也能算顶级的战力了吧.”
　　“接下来我们是该好好考虑一下对尤迪安的安排了.”
　　凯多看着报纸上尤迪安被鲜簇拥着的照片,顿时眼里满是战意,他现在已经是新世界的霸主了,夏洛特玲玲不在的现,无人制约他!“千艘战舰里斩杀了史基么,这样的战力,真会会他啊!”
　　凯多咆哮出声,他相信,要不了就能与尤迪安交手,这是大海之上豪杰们的宿命!雷利看着报纸上的消时一口水喷了出来,连忙拿着被淋湿的报纸找到了罗杰,对着正在擦拭兵刃的罗杰嚷嚷道:“看,那个怪物海军,真特么变态!”
　　听到雷利的话罗杰抬起了头,有些厌恶的看了一眼雷利手里湿漉漉的报纸,嫌弃的给了雷利一个白眼后接了过来.
　　之后罗杰就满脸的不可............置信,他之前远走时以为尤迪安最多和史基打个平手就了不得了,毕竟有近千艘的海贼船在侧.
　　但是现在报纸上所报道的消息却是,尤迪安一个人突入敌阵斩将夺旗!这让罗杰吞了吞口水,他不禁想了一下,如果自己与尤迪安交战,一人突至的尤迪安他是不是挡得住,想了好几次都是一个被击败的下场.
　　金狮子史基死亡的消息传遍大海之后,引起了无数海贼们的哀悼.

第84节
　　“那个…尤迪安,真的是海贼克星吗,先是洛克斯,再是史基,接下来是谁!”
　　“大将可是有三个3,上面还有海军元帅还有总帅,海军就那么恐怖吗.”
　　“我倒是觉得不是大将太强,而是尤迪安太强了,被公认的最强大将,而且还是有史以来,着太恐怖了!”
　　“说实话,我现在就有点想回老家了,有这样恐怖的人物,大海之上没有人能跟他争锋吧”
　　“之前单人屠了海军基地的红伯爵与他大战,听说也是被其击败关押进了推进城里.”
　　“我现在就希望谁能制制尤迪安,不然这样下去,大海早晚是他的天下!”
　　“醒醒,现在不也是他的天下吗,你看看,现在大海上还有谁能跟他相提并论”
　　后世四皇还未诞生,能与海军和世界政府抗衡的怪物们还没有成长到最巅峰,这个时代渐渐有了一丝被尤迪安统治的模样!在尤迪安躺进病房的时候,世界本部,权利之室内.
　　空一脸怒意的看着面前的五老星们,怒吼道.
　　“怎么可以就这么草率的做出海军元帅的任命!”
　　看着一脸怒意的空,一位五老星皱了皱眉头说道:“空,你要服从命令,毕竟这是我们经过商量之后才做出的决定!”
　　看着五老星不容置疑的口吻,空顿时攥紧了双拳,他怒意满面的说道:“但是,这一切都没有经过海军自己本身的讨论!”
　　听到空的话,五老星们对视了一眼,眼神里闪过一丝不耐,他们早就觉得空这个派系不太听话了,没想到这次反应竟然这么激烈.
　　沉吟了一会后,一名五老星说道.
　　“命令是不会更改的,所以,你还是做好心理准备吧,毕竟是要就职总帅的人了,不要这么小孩子脾气!”
　　听到这句话,空再也忍不住了,直接摔门离去!看着离开的空,五老星们不由眉头皱了皱,他们更加满意能够毫无保留执行他们意志的空,而不是现在这样抗拒的空.
　　世界的霸权,从来就不需要所谓的个人意志!空怒气冲冲的回到了马林梵多,一路上看见他的士兵们都寒蝉若惊.
　　空在元帅室里琢磨了半天后,还是让人把战国叫了过来.
　　第一百二十四章 未来海军元帅的人选【6/6！求鲜花！！】
　　战国走进元帅室里,看着一脸怒意的空,顿时疑惑的开口说道:“元帅,您叫我过来,有什么事”
　　看着战国脸上疑惑的神情,空叹了口气说道:“五老星之前叫了我过去,给我下达了一个通知,让我升任总帅.”
　　听到空的话,战国顿时笑道:“那就恭喜元帅了,升任总帅这可是更进一步的喜事.”
　　听到战国的话,空却揉了揉头戴着一脸的烦躁说道:“恭喜个屁,五老星他们想让尤迪安接任海军元帅的职位!”
　　听到空的话,战国愣了愣,带着疑惑说道:“那也没什么啊,尤迪安接任也算好事吧.”
　　看着战国一脸真挚的开口,空顿时一拍桌子就说道:“尤迪安整天懒洋洋的,而且之前让他汇合大部队之后再去进攻,结果呢,他一个人就去了!”
　　说着空就是...一脸怒气,他不是对尤迪安有意见,而是海军在空的心里实在是太重要了.
　　尤迪安成为大将镇压四海他倒是............欢迎,但是让尤迪安成为负责整个海军的人,空觉得五老星简直是智障了!海军元帅这个职责可不是…看起来很威风,他需要处理全世界关于海贼的重大事务,但有差池整个海军都会受到波及,远远不是看上去那么好当的.
　　原本空就属意战国接任自己的位置,但是现在五老星想要强势任命尤迪安,这让空很愤怒.
　　就像自己的一腔心血被别人完全糟蹋了的感觉涌上空的心头.
　　看着愤怒的空,战国顿了顿说道:“元帅,其实我也知道您心里的担心,但是五老星的任命,没办法的吧.”
　　战国说这句话的时候不由攥紧了一下拳头,他其实也不是不想当海军元帅.
　　如果五老星没有指定,他还是想的,因为战国对海军倾注的心血可谓是三位大将里最多的一个了.
　　尤迪安整天就在四海上到处浪,泽法则是近几年沉迷于一个实验班,唯有战国一直在:勤勤恳恳的处理着海军公务.
　　这些年来战国虽然不是元帅,胜似元帅,乍听尤迪安被任命时,他的内心其实是失落的,但是好友得以提拔,他却也有点高兴.
　　只是听到空道出原委:,战国这才攥紧了拳头,的确,尤迪安实力强悍,公认的最强大将.
　　但是作为一名元帅,不仅仅是需要武力,更需要对海军高度的责任心,而尤迪安恰好,很懒散,这让战国极度的不放心.
　　空看着低头的战国叹了口气说道:“唉,其实也不是没有办法改变,只要让尤迪安自己提出来就行了.”
　　空的话传入战国耳中,他抬起头看着空,目下了决心的开口道:“元帅,既然如此,咱们怎么办!”
　　看着目光坚定的战国,空顿时心头阴霾尽去,脸上出现了一丝凝重说道:“这个很简单,只是你们毕竟是同届出来,这样做,会伤感情.”
　　空的话语很真挚,其实他不是喜欢尤迪安,只是为了海军未来考虑,更中意战国,叫战国过来也是为了问询他的意见.
　　如果战国觉得交给尤迪安也可以,那么空也就接受了五老星这个扯淡安排了,但是现在战国高昂:起了斗志.
　　那么空也得提醒一下战国,他们多年以来不可谓不手足情深!看着空凝重的神色,战国深吸了一口气,内心中加入海军以来的正义涌上了心头,他顿时对空敬了一个标准的海军军礼说道.
　　“元帅阁下,为了海军的正义,为了我崇尚的正义之道,我绝对要让五老星改变主意!”
　　一番话斩钉截铁,战国说出这番话时,内心其实略微闪过一丝痛意,他回想起了当年一起出海参加毕业考核的时候.
　　尤迪安轻描淡写的解决了当时对于他们而言十分强大的海贼,后来在击杀洛克斯的时候,更是展现出了他不屈的意志.
　　对于..尤迪安,战国这么多年来,从来都是待以真诚,看以手足相待.
　　今朝为了心中的正义,他不得不站出来跟尤迪安对峙,这让战国心里怎么不痛!看着战国坚毅的脸色上闪过的一丝沉痛,空叹气的点了点头,然后对着战国说道:“行吧,你先回去,接下来的事情,我会安排的,你跟卡普准备一下就行.”
　　听到卡普的名字,战国一愣,不过还是点了点头,他知道卡普虽然看起来滚刀肉一样,但是对于..海军,一样的在意!战国对空敬了一礼后就走了出去.
　　看着走去的战国,空看着窗外幽幽一叹,他做出这个决定,也很为难和沉重,但是,必须做!海军本部,马林梵多,高级病房内,空看着躺在床上的尤迪安,一脸痛惜的开口骂道:“让你等等...,你就是不等:,现在好了吧,弄得一身伤,差点挂掉!”
　　听到空的责骂,尤迪安摸了摸鼻子不好意思的说道:“其实也没有这么严重,你看我不是还好好的吗.”
　　看着尤迪安一副不以为然的样子,空顿时一阵气结,他甩了甩手说道:“随你吧,不过我可告诉你,下次你再不......听军令擅自行动,我非打你不可............!”
　　看着空一脸的关切,尤迪安难得神色一正的敬了个军礼,他知道空是为了他好,好赖他还是分得清的.
　　不过战斗这种事嘛,他也是一时...手痒难耐,不然的话,他也不会枉顾军令直接去与史基交战了.
　　空教育了尤迪安半天,见到对方一副死猪不怕开水烫的样子,顿时怒气冲冲的摔门离去,等到空走了之后,鹤才走到了病房里.
　　鹤走到尤迪安的病床旁边,看着被包裹着纱布的尤迪安,眼神里流波万千的开口道.
　　“你没事吧,这一次你太任性了.”
　　看着已经变成熟妇的鹤,尤迪安心下突然有点感慨,他摸了摸鼻子,带着不好意思的笑容说道:“没事,这么多年不一直这样么.”
　　看着尤迪安的说话的模样,鹤仿佛又回到了当年,那个…夜色下出现在她身前为她挡下那致命一击的男孩.
　　:上推荐了,明天开始加更!!不过更新速度快,可能就没时间再去整理修改,质量可能会有所下降,还请各位见谅!!最后,求一波鲜花!!
　　第一百二十五章 奖励到手！满级剑术！【1/10！】

第85节
　　她的眼睛里忽然闪过一些感慨,好像一眨眼的时间就过去了那么多年,看着病床上的尤迪安,鹤抿了抿嘴说道:“你好歹也是大将了,也得注意一下言行举止,这么放浪形骸可不好.”
　　尤迪安看着眼前这个从训练时就一直喜欢唠叨自己的女孩,突然开口道:“这么多年,你为什么没有嫁人”
　　听到尤迪安的话,鹤的神色一僵,小手顿时情不自禁的把玩起了自己的头发说道:“没有为什么,就是没有遇到那个人.”
　　说话的时候,鹤的眼神似乎总是流转在尤迪安的身上,两人聊了很久,之后在尤迪安疲倦的双眼里,鹤才离去.
　　在尤迪安养伤的这段期间里,所有人都陆陆续续的来看了他一遍,过了一周后,他的伤势终于好了.
　　走出病房,看着天上的太阳,尤迪安忍不住大吸了一口空气,待在病房那么久他整个人都感觉要馊了.
　　而且还有一个东西他一直惦记着的,当下他就双足一点飞往了马林梵多之外,奔跑到了一个没有人的岛屿之后他降落了下去.
　　‘叮!满级剑术.
　　实战任务已经完成!满级剑术.
　　奖励待领取!’系统提示声响起,随后尤迪安的视线里就弹开了一个任务栏,上面显示着满级剑术.
　　修炼任务已完成,金灿灿的待领取奖励顿时让尤迪安笑了起来.
　　不过尤迪安还有点疑惑:金狮子史基居然会是这个时代的剑术.
　　最强者他记得,这时代很多大海贼都是用剑刀的.
　　海贼王里剑跟刀混用的,大家不用在意这些细节了,比如索隆号称剑豪,但是却用的三刀流比如罗杰,雷利,甚至白胡子都有把大薙刀.
　　这一次,系统给出了解释.
　　‘叮!当前时代剑术.
　　最强者不止一人,因为这些人的剑术.
　　力量相近,甚至几乎相同,宿主只需要击败其中一人就视作完成任务!’“原来如此!”
　　尤迪安点了点头,随后默默地在心里轻点了一下那个…领取奖励的按钮,一股无形的暖流就涌入了尤迪安的全身,主要还是集中在尤迪安的双手上.
　　但是一股股绝世剑豪们的剑术.
　　和经验凭空的涌入了他脑海里.
　　在那些场景里,尤迪安看到了一剑平天的绝世剑客.
　　,手中一剑荡尽天下群魔的豪侠,更有一剑银河落九天逼的天上神灵陨落的绝世剑仙.
　　这一切的经验和剑术.
　　都涌入了尤迪安的脑海之中,而且都自动的达到了满级,只不过很多的剑术.
　　使用出来都需要很苛刻的条件.
　　比如某个场景里,一名绝世剑仙一剑斩落天上神灵的那一招,根据经验里传来的信息,对方可是蕴养了千年剑意才用出了这一招.
　　尤迪安能蕴养千年剑意吗,他能活到一千岁么,想了想尤迪安就摇摇头,这些............限制太大的剑招根本就不在他的考虑之内.
　　不过有一道剑招让他现在就想尝试一下.
　　尤迪安看了看天,深吸一口气,而后一声怒“剑来!!!”
　　无穷的剑意自尤迪安上勃发,犹如帝王号令群臣的意志向着四方发出,距离了尤迪安有十几海里的海军本部,马林战国好奇的看着眼前颤抖不停的剑,他疑惑的对着卡普说道:“有地震吗”
　　听到战国的话,卡普翻了个白眼说道:“什么地震啊,你睡蒙了吧.”
　　说着卡普还露出了一个鄙视的眼神,就在卡普调侃战国的时候,战国面前的剑突然脱离了剑鞘往天上飞去!整个海军基地的剑器都往天上飞了过去!有的剑器撞碎了窗户,有的剑器从尘封许久的架子上飞出,武器库里的储存的数千把制式配剑更是鱼贯而出.
　　有的士兵正在与同伴演练,手上的剑突然就不受控制的往天上飞了过去.
　　这一幕景象顿时让所有人目瞪口呆,,剑器盘旋在空中似乎等待着什么.
　　卡普看着天上盘旋的剑器顿时一脸懵逼的对着战国问道:“这个是什么情况,你确定不是你搞的”
　　听到卡普的话,战国顿时摇了摇头,他也不知道这是什么情况.
　　空正在处理着文件,突然传令兵推开了他的门,急促的说道:“元帅,外面出事了!”
　　听到传令兵的话,空连忙走了出去,而后入目的漫天剑器顿时让他一脸懵,任是他见多识广也没有见过上万把利刃在天空上盘旋啊!就在空要命令人击落这上万把剑器的时候,长久跟随尤迪安的那把配剑突然从病房里飞到了高空之上.
　　而后所有的剑器就像得到了一个指挥官一样,浩浩荡荡的像着马林梵多之外飞去!看着剑器长龙浩浩荡荡的往马林梵多之外飞去,战国顿时踩着月步追了上去,他倒是要看看这一幕是谁干的!卡普也踩着月步追了上去,嘴里还嚷嚷着让战国等等...他.
　　不少马林梵多的海军强者都踏着月步追向了剑器长龙,他们内心中都涌现着好奇,这到底是谁干的士兵们惊讶的看着追着剑器跑出去的将官们,顿时开始了热烈的议论声.
　　“你们说这是谁干的啊,敢在老虎门前撩虎须!”
　　“如果是海贼十有八九死的渣都不剩,你没看到么,追出去的最低都是少将,这么多将官,谁扛得住”
　　“说的也是,不过在马林梵多附近,弄出这么大动静的到底是谁”
　　浩浩荡荡的剑器一直沿着海平面飞行了十数海里,战国等人在后面穷追不舍.
　　尤迪安站在小岛中央感受着远处快速接近的那些.........剑器,他嘴角露出了一抹微笑,这一招他是从一个绝世剑客.
　　手里学会的.
　　那名剑客.
　　,出世之后便天下无敌,三十岁便荡尽天下,无一人是其抗手,后来为后辈开天门而身陨.
　　那个世界有人曾经评价他道.
　　“天若不生张九玄,剑道万古如长夜!”
　　就在片刻后,尤迪安感受到了那股接近自己的剑器,双眸含笑,而后天际边就出现了上万柄剑器组成的剑群!“刷刷刷!!!”
　　上万柄飞剑络绎不绝的插入了尤迪安身旁的土地里,越是珍贵品质越好的利刃离尤迪安也越近!不到眨眼时间,整座小岛除了........尤迪安所站立的地方都插满了利刃!战国等人此时方才赶到.
　　看着赶来的战国等人,尤迪安一笑道.
　　“哎哟,你们怎么来了.”
　　第一百二十六章 元帅之争！决斗邀约！【2/10！】
　　看着一脸微笑的尤迪安,战国等人顿时满脸黑线,随后战国忍不住的对他开口道:“你小子搞什么鬼名堂!”
　　看着黑压压的一群将官,尤迪安摸了摸鼻子,笑笑就是...不说话.
　　这一天,尤迪安造了一座剑岛的传说流传了出去,总有一些习练剑道的初学者想来这里拔出…一把剑,但总是拔不出来.
　　而且不知道何时开始,这个消息流传到了四海之上,于是世界各地习练剑道的年轻人,都会想来这里拔出…一把剑.

第86节
　　因为他们听说,能拔出剑的人,都能在剑道上取得莫大成就,而且后世还真的有剑豪在成名之前在这里拔出…过剑.
　　在不经意的情况下,尤迪安造出了后世广为流传的剑道圣地,剑冢!自从领取了系统的奖励之后,尤迪安又开始了每天懒散的生活,训练训练小徒弟,偶尔去逗逗夏洛特玲玲,日子过得不要太美滋滋.
　　这天,尤迪安正躺在太阳伞下午睡,突然传令兵走到了他身边恭敬一礼后说道:“尤迪安阁下,空元帅找您.”
　　听到传令兵的话,尤迪安不由睁开了双眼,然后挥了挥手示意自己知道了,随后就走向了空的元帅室,穿着个沙滩裤也懒得换.
　　走进元帅室的之后,尤迪安本来想跟空打个招呼,但是进去之后却发现气氛略有一丝沉重,战国和卡普以及泽法也在.
　　尤迪安走进来之后,空沉默的开口说道:“关于你之前击败史基的奖励,世界政府已经下达了,海军元帅,就是...你日后的职位.”
　　听到空的话,尤迪安内心顿时一惊,这怎么回事,带着一丝疑惑,尤迪安开口道:“怎么回事,还有空元帅你去哪”
　　听到尤迪安的话,空叹息一声说道:“世界政府决定调任我为总帅,这是你的任命书,你看看吧.”
　　空说完,随手就扔了一份任命书过来,战国却死死的攥紧了拳头,看着尤迪安的神色里带着一丝不甘,卡普宽慰般的拍了拍战国的肩.
　　尤迪安接住任命书打开一看,顿时就明白了气氛为何沉重的原因,空被调任总帅,但这是明显的明升暗降啊!他看着任命书上写着的一系列海军元帅拥有的权利,他忍不住咂了咂舌,这根本不是普通的海军元帅能拥有的权利.
　　明显是削弱了总帅的一部利之后分予了他!也怪不得气氛会一阵沉闷,显然是战国会了,看着这份任命书,尤迪安挠了挠头,就在他准备说些什么的时候.
　　战国突然怒道:“海军元帅这一,怎么能如此轻易的就授予谁,必须要进行武力的比试过后再做出决定啊!”
　　看着战国的一脸怒容,空没有出声制止,而是沉默的端起了面前的茶杯,就连一向是老好人的卡普也没有吱声,泽法倒是............想说什么,但是一时之间也不知道如何开口.
　　看着愤怒的战国,尤迪安嘴角露出了玩味的笑容说道:“行啊,没问题,这个我倒是没有意见.”
　　说着,尤迪安就随手散发一道剑气把这份任命书给绞成了粉末,看着任命书随风飘散,空顿时叹了一口气.
　　他何尝不知道五老星的用意,不过遭受这样的对待,他确实不爽,倒不是针对尤迪安.
　　看了一眼撕碎任命书后的尤迪安,空沉声开口道:“既然如此,那么我就上报给世界政府,之后再做决定吧.”
　　听到空的话,尤迪安嬉笑着转身离去了,看着尤迪安嬉笑的神色,卡普突然心下生出一丝怒气道:“尤迪安,别小看我们,我也会上场的,最好找个帮手!”
　　听到卡普的话,尤迪安脚步一顿,向后摇了摇手,他就往外走了出去.
　　当天,空就把这个消息汇报给了五老星,五老星讨论之后就同意了.
　　站在马林梵多的港口,尤迪安看着追上来的传令兵笑道:“我知道了,你回去吧.”
　　听到尤迪安这句话,传令兵马上敬了一个标准的军礼,然后离开.
　　望着天上的白云,尤迪安咂了咂舌,对决的时间定在一个月后,真的是让人有些期待啊,他已经很多年没有和战国卡普交过手了.
　　看着离开马林梵多的尤迪安,战国双眸里闪烁着说不清道不明的神色,但是唯独没有憎恨和嫉妒.
　　支部,码头处,夏洛特玲玲看着尤迪安的到来顿时高兴的不行,她恨不得天天黏在尤迪安身边,但是她现在的责任也比较大,关键是她不想尤迪安失望.
　　看着兴奋夏洛特玲玲,尤迪安不由亲了她一口,接着旁边的古萝莉安娜也摇了摇他的手,一脸委屈看着他,尤迪安只好无奈的又亲了古萝莉安娜一口.
　　接着尤迪安搂着二女进了基地,一路上夏洛特玲玲叽叽喳喳的跟他说着现在7支部的变化.
　　现在的7支部管辖范围扩大了十倍不止,总面积海域等同于二十个世界政府加盟国陆地面积的大小.
　　听着夏洛特玲玲介绍着这些变化,尤迪安不由连连点头,当初把基地交给夏洛特玲玲看来的确是没错的选择!晚上,夏洛特玲玲缠着尤迪安承欢,一夕欢好过后,夏洛特玲玲趴在尤迪安的胸口处说道:“尤迪安,咱们一直都没有孩子,我想领养几个,你觉得可以吗”
　　看着夏洛特玲玲眼里充满的渴望,尤迪安揉了揉她的头,笑笑着点头同意.
　　看到尤迪安点头同意,夏洛特玲玲双眼里顿时散发出兴奋的神色,她一直想跟尤迪安生孩子,但是无奈这么多年下来一直没生.
　　本来提出收养几个,她还生怕尤迪安不同意,因为她觉得可能是自己的问题,但是没有想到尤迪安如此照顾她的感受.
　　“那我们再来大战一场吧!”
　　“玲玲,你还要,不是吧!”
　　第一百二十七章 决斗之前【3/10！】
　　在等待着约战日期的这一个月,尤迪安都打算在7支部渡过,反正...现在回去马林梵多也没事干,还不如和夏洛特玲玲还有古萝莉安娜待在一起.
　　鹤满脸带着忧色的站在甲板上,她听闻了尤迪安将要和战国以及卡普交战的消息后就匆匆出发前来寻找尤迪安.
　　支部,码头处,尤迪安看着面前的鹤,目光里闪烁着疑惑,他开口说道:“怎么了,鹤,这么匆匆忙忙的过来找我.”
　　看着尤迪安,鹤抿了抿嘴说道:“我们去一个安静的地方怎么样”
　　尤迪安挠了挠头,转头看了看,挥挥手带着鹤到了基地最顶点.
　　在无边旭日下,尤迪安的披风被风高高吹起.
　　鹤站在尤迪安的身后,迟疑着开口说道:“尤迪安,听说你要跟战国他们为了元帅之位战斗”
　　听到鹤的话,尤迪安回头看着鹤笑道:“是啊,怎么了,你过来就是为了跟我说这件事的么.”
　　看着尤迪安不知为何变得:和当年一样青涩的脸庞,鹤叹了一声开口道:“大家都是同一届毕业的,能不能不要这么伤和气.”
　　听到鹤的话,尤迪安面色一怔,他双手微微攥紧了一下,他何尝不是个念旧的人.
　　在鹤的话语下,两人仿佛又回到了当年.
　　午夜的星空下努力奋斗的少年,第一次实战考核时初出茅庐的尤迪安,还有死战不退的战国和卡普.
　　以及在千钧一发之际出现在鹤身前,替她挡下那致命一击的时候.
　　回首往昔,尤迪安不由感慨万千,他看着鹤的双眼里充斥着回忆,过了短暂的时间尤迪安才缓缓开口说道:“没错,我们的确是老朋友了.”
　　听到尤迪安的话,鹤的双眼里不由泛出一丝喜色,她以为自己劝动了尤迪安.
　　但是尤迪安说到那之后,顿了一顿,复而对着鹤开口道:“但是战国说的没有错,海军元帅的位置,应该战斗决定,而且,我并不想拒绝他的邀战,这是对他的尊重.”
　　尤迪安说完之后,面色带着一丝怅然,自从与史基交战之后,他总是喜欢独自仰望天空.
　　看着尤迪安的神色,鹤略带不甘的说道:“可是,大家毕竟是伙伴啊!”
　　见到鹤不甘的神采,尤迪安不由笑笑说道:“是的,正因为是伙伴,所以才不能拒绝,因为,这是他们自身的正义.”
　　说出这句话的时候,尤迪安不由想到了那句话,纵横于时代之巅,立于时间前后,所向无敌,纵横不败!没有绝对的信仰,是不可能走到那一步的,战国他们的交战,不仅是出于自信,更是因为,那是战国他们正义信里的关键!当尤迪安说完这番话,鹤不由陷入了沉思,的确,这是战国他们自身的正义信条里所诞生的东西,尤迪安拒绝就是...不拿战国他们当朋友来看了.
　　顿时鹤双眼里闪过一丝释然,着鹤释然的表情,尤迪安笑笑说道:“好了,难得见一面,我送你个东西,跟我来!”
　　说完,尤迪安纵身一跃,整个人一下就到了下面平台,望着顶楼的鹤,尤迪安笑着招了招手.
　　鹤跟着尤迪安一路七拐八拐的到了一个实验室,实验室里满是器材,这个实验室是尤迪安这些年里花了很大精力建起来的.
　　鹤跟着尤迪安走进来以后,尤迪安顺手拿起一瓶药剂递给了鹤,然后一脸微笑的说道:“喝下去,然后看看效果.”
　　看着尤迪安微笑的脸颊,鹤狐疑的接过了药剂,左看右看也没有看出个所以然来,不过出于信任,她还是直接喝了下去.

第87节
　　喝下去之后神奇的事情就发生了,已经年约三十的鹤慢慢的回复了少女模样!鹤喝完之后等了半天也没有感觉自己有什么变化,于是奇怪的看了看尤迪安,尤迪安只是指了指旁边的镜子.
　　看着尤迪安一脸奇怪的表情,鹤走到镜子面前照了一下,这一看之下,她顿时捂住了嘴,双眸里闪烁着喜色,眼角滑下着泪痕.
　　她看着镜子面前恢复到十六岁少女时候的脸庞,顿时转过头对着尤迪安流着泪的笑道:“尤迪安,真是太谢谢你了.”
　　看着这个样子的鹤,尤迪安挠了挠头,他没有想到鹤的反应这么大.
　　也难怪,尤迪安不是女人,怎么会知道返老还童对于女人来说冲击力有多大,接着尤迪安告诉了鹤,这个药剂能够保证她一辈子都青春永驻后.
　　鹤直接死死抱住了尤迪安,双眼中不住的流出激动的眼泪,这些年里,鹤最担心的只有一件事.
　　她一天天容颜老去,而尤迪安却还是仿若少年,不知为何,这比讨取任何海贼都让她难过.
　　接下来几天里,鹤都在7支部里游玩,直到有急电催促她离开.
　　支部码头,鹤看着送别的尤迪安,抿了抿嘴说道:“尤迪安,我相信你和战国他们的友谊,而且,我也支持你!”
　　说着,鹤对着尤迪安比了一个加油的手势,而后就转身大步流星的往军舰走去.
　　看着远去的鹤,尤迪安摸了摸鼻子,他从来没心没肺.
　　接着,自从鹤走后,尤迪安又恢复到了一三,五七,夏洛特玲玲,二四,六古萝莉安娜的颓废生活.
　　直到时间越来越接近约战的那一天.
　　临近出发的前一天,尤迪安把夏洛特玲玲和古萝莉安娜都拉到了一张床上,一番云雨后才对着二人说道.
　　“明天我就要出发了,不过我还少个搭档,你们谁跟我去.”
　　听到尤迪安的话,古萝莉安娜顿时就要开口,但是看着夏洛特玲玲一脸的兴奋,还有那一副你要和我抢,那我就死掉了的表情,古萝莉安娜顿时撇了撇嘴不开口了.
　　“我我我,我去!”
　　看到古萝莉安娜成功被自己逼退,夏洛特玲玲兴奋开口.
　　看着十六岁少女模样的夏洛特玲玲,尤迪安爱怜的揉了揉她的头.
　　第一百二十八章 战国的大动作【4/10！】
　　就在尤迪安和夏洛特玲玲以及古萝莉安娜嬉戏在7支部的时候,战国和卡普连续抓捕了一十八位海贼!杜费尔德焦虑的在房间里走来走去,突然房门被敲响了,他连忙转过头对着外面大喊道:“进来!”
　　听到费尔德的声音,一个精壮的男子走了进来,他对着费尔德鞠身行了一礼后开口道:“费尔德大人,我们的人,又被抓进去了一名.”
　　听到下属的话,费尔德顿时脑袋一疼,他顿时想到了尤迪安,但是一遇到事情就去求助,这会不会让尤迪安觉得他没什么用!就在费尔德头疼的时候,一个娉婷款款的身影走了进来,她看着费尔德头疼样子顿时轻笑道:“我们大名鼎鼎的高利贷之王,怎么头疼成这个样子了.”
　　听到女声响起,费尔德转过头,眉头一皱的看着眼前笑意盈然的斯图西说道:“咱们两名干部都被抓了进去,而且现在形势诡秘,周遭几个势力想吞并我们,我怎么不头疼.”
　　看着费尔德脸上愁眉不展,斯图西撇了撇嘴说道:“这个时候当然得找尤迪安大人了,不然的话,咱们可不能把战力解放出来!”
　　看着斯图西轻飘飘的说出这句话,费尔德顿时心下不愉的开口道:“尤迪安大人让我们成立暗面,为的就是处理不方便出手的事情,现在遇到事情就去找他,岂不是显得我们很多余!”
　　看着要强的费尔德,斯图西叹了口气说道:“你得想想,到底是尤迪安大人因为我们被其他势力围剿出手来的严重,还是去跟战国要人更严重.”
　　听到斯图西这番话,费尔德不由一怔,他思索了一下,好像是这么回事,如果他们支撑不住了,尤迪安亲自出手,的确比出面要回两名干部来得严重.
　　一名海军大将竟然公然为了一个黑暗组织出手,这个消息肯定会轰动世界,而他们也再也…隐藏不住了.
　　想到这里,费尔德不由恨恨的锤了一下墙壁,混泥浇筑而成的墙体被这一敲不由晃了晃.
　　看着费尔德的无奈,斯图西抿了抿嘴,她何尝想求助尤迪安呢,但是大局为重!这天,尤迪安正在7支部基地的办公室里跟夏洛特玲玲聊天,突然身旁的电话虫就响了,夏洛特玲玲本能的就拿起一接.
　　没聊两句她就冷哼一声把电话虫丢给了尤迪安,看着一副臭脸的夏洛特玲玲,尤迪安挠了挠头,顺手接起电话虫开口.
　　“喂,哪位”
　　听到尤迪安的声音,斯图西急促的声音顿时从另一边响了起来,听到斯图西的声音有点焦急,尤迪安带着一丝疑惑开口道:“怎么了,有什么事吗”
　　电话那头的斯图西听到尤迪安这色露出了一丝苦笑,他们刚决定寻求尤迪安的帮助,战国就又抓了他们一名干部.
　　现在周围的势力们都知道力空虚,都虎视眈眈!斯图西深吸一口气,带着无奈开口道:“战国他们抓了我们三名高级干部,现在情况特别不好,您能不能出面让战给放了”
　　听到斯图西的话,尤迪安不由眉头一皱站了起来,当即说道:“行,没问题,我一会就给战国打电话.”
　　说完之后,二人再聊了几句就把电话挂断了.
　　夏洛特玲玲听到二人的对话聊到了战国,不由带着一丝疑惑的开口道:“尤迪安,哪个臭不要脸的女人找你啊”
　　听到夏洛特玲玲的话尤迪安不由面色一尬,他连忙转移话题,在哄了一会夏洛特玲玲后尤迪安出了办公室.
　　走出办公室后尤迪安飞到了基地的最高点,看着白云落日,一阵烦躁感从尤迪安心底升了起来.
　　他当初让斯图西和费尔德去成立一个名为法拉格尔的暗面组织,所行事的目的只有一个,打击那些.........不法商人.
　　海贼为什么会出现,因为大海上的商船太多了,贸易的利润多到可怕,商人们为了百分之一百%%的利润就甘愿付出生命的代价!然而正规的商人其实是赚不到那么多钱的,只有那些.........不法商人才能挣到数额多到可怕的金钱.
　　法拉格尔成立的目的就是为了打击那些.........不法商人,不法的商人减少了,相应的一些海贼也会减少.
　　除了........那些.........真正为了梦想出海的豪杰们,大多数的海贼也无非是为了刀口上混口饭吃,只要他们吃不上这口饭,自然会去换别的营生.
　　近几年来,法拉格尔越做越大,成效已经颇为显著了,在他们经常盘踞的海域,其余海贼明显减少了很多.
　　而不法商人也随之减少了很多,周围虽然也有很多敌对势力,但是在斯图西的情报支持和费尔德的金钱支持下,从来也没有什么大问题.
　　前段时间费尔德甚至专门跟尤迪安汇报过一个喜讯,说他们马上就要彻底清剿了盘旋在他们附近的海贼.
　　因为这个事,那天尤迪安还特别高兴,因为这也是他正义里的一部分啊!但是现在情况却突然急转直下,被斯图西和费尔德逼到抱团取暖的几个海贼团联合了起来准备殊死一搏,本来如果干部全在,这并不是什么大问题.
　　但是现在,三名高级干部都被战国抓走了,而斯图西不能出面,光靠费尔德和一些普通干部,根本顶不住对方的进攻!而如果法拉格尔放弃了这一块地盘,那么一切又将从头开始.
　　想到这一切,尤迪安顿时烦躁无比,他随手拔了一根草,把草皮剥开后随手把草根放入嘴中咀嚼了起来.
　　想了很久,尤迪安一跃而下,他决定跟战国谈一谈,其实他也不是很有把握,要不然也不会这么烦躁了.
　　走进了一间专门放置电话虫的房间,尤迪安拨通了战国座舰上的电话虫.
　　战国正在船长室里看着海图,盘算着下一处该去哪里清剿海贼,突然面前的电话虫就响了.
　　战国顺手拿了起来.
　　“喂,是哪位找我”
　　第一百二十九章 被虐上瘾了？【5/10！】
　　听到战国的话从另一侧响起,尤迪安沉声开口道:“战国,听说这一段时间你们在抓捕那些.........赏金过亿的海贼”
　　另一边的战国听到尤迪安的话,很随意的开口道:“是啊,最近海贼们比较嚣张,我和卡普也就出动巡航一圈.”
　　听到战国肯定的答复,尤迪安深吸了一口气开口道:“战国,你抓的海贼里,有几个是我的人,把他们放了吧.”

第88节
　　战国的眼睛瞬间睁大,带着不可思议的口气开口道:“你没说错吧,尤迪安,有几个海贼是你的人”
　　尤迪安带着一丝苦笑开口道:“是的,所以那几个人能麻烦你放了吗”
　　尤迪安说出这句话后,战国那一边沉默了良久,而后战国斩钉截铁的声音从对面传过来:“不行,不能放!”
　　听到战国这句话,那一股烦躁感又从尤迪安心头升了起来,他带着一丝怒火说道:“战国,他们从来没有劫掠过商船,都是找那些.........不法商人的麻烦,这也不行吗!”
　　感受着尤迪安的怒意,战国带着坚决的口吻说道:“海贼就是...海贼,不可能放掉他们!”
　　战国的口吻坚决,一丝商量的余地都没有留给尤迪安,在他心里,海贼就是...海贼,海军就是...海军,二者决不可混为一谈!尤迪安揉了揉太阳穴,沉声说道:“战国,海贼是不可能杀光的,我们必须要找到另外的方法去遏制他们滋生!”
　　电话另一头的战国听到了尤迪安这句话后却是面露不屑的说道:“那你培养海贼,就是...遏制其他海贼的办法了!”
　　战国说完这句话后就把电话虫挂断了,他心中的绝对正义是不可能让他把人放掉的!尤迪安听到电话虫的忙音,顿时一阵火气,战国还是那么木愣子,他到底要多久才会明白,海贼是杀不光的!现在的战国并不像后来那么成熟稳重,现在意气风发的战国一心只秉承着自己的绝对正义,尤迪安这番做派再他看来就是...同流合污!挂断了电话后的战国内心中更是涌起了一股决不能让尤迪安成为海军元帅的想法,海贼也是正义什么的,别开玩笑了!被战国挂断了电话,尤迪安虽然很怒,但是也能够理解他,毕竟那么多年的好友了,这也是之前尤迪安为什么没有第一时间就打电话的原因.
　　尤迪安看了一眼挂在墙上的,离战国沿途把海贼们押送回马林梵多只有不到两天了,他顿时感觉头皮发麻.
　　在房间里左思右想了一会间一个人影出现在了他里,他连忙拿起了电话虫打了起来.
　　妃露妮娜正慵懒的躺阳伞下感受着温暖的阳光,时不时的她就会想起尤迪安,想起尤迪安的时候,她面色就会绯红.
　　她做梦也想不到,她竟然会跟伟大的造物主发生那样的关系,真是令她羞涩又充满了荣耀感.
　　突然,一名奴隶拿着电话虫一路小跑了过来,他跑到妃露妮娜面前之后双膝一跪,手里拿着电话虫恭谨的举了起来说道:“主人,有电话找您.”
　　妃露妮娜被打断了浮想联翩顿时想发怒,但是看着电话虫她还是准备先接了,如果没有重要的事情,她就打算处死这个奴隶来抚平一下脑海里断掉的幻想.
　　妃露妮娜拿起电话虫之后开口道:“喂”
　　听到妃露妮娜的声音,尤迪安沉声开口道:“妃露妮娜,是我.”
　　尤迪安的声音从电话虫另一端传到妃露妮娜的耳中,她整个人顿时一激灵的就坐,她顺手捂住了电话虫说话的那侧,然后对着周边的奴隶怒斥道:“都给我滚开!”
　　奴隶们见到妃露妮娜发怒顿时连忙离开,他们可不想被这个喜怒无常的主子给弄死,在奴隶们离场之后,妃露妮娜小脸通红的对着电话虫说道:“造物主阁下,您找我,有事吗”
　　尤迪安正奇怪为什么突然没有了妃露妮娜的声音,听到她声音响起后,尤迪安连忙说道:“我需要你帮我做件事,打电话给海军大将战国,让他释放几名海贼!”
　　听到尤迪安需要自己做事,妃露妮娜瞬间整个人都精神了起来,她一直期待着和尤迪安的再见,但是尤迪安一直都没有主动联系过她.
　　而妃露妮娜把尤迪安奉若神明,根本不敢主动打扰,现在听到尤迪安让她去做事,顿时整个人充满了斗志和精神,她马上开口道:“没有问题,造物主阁下,这点小事,我肯定会办妥的.”
　　说到这里,妃露妮娜顿了顿,脸色红的宛如,樱桃一般开口道:“就是不知道,什么时候才能再次与造物主阁下交欢,卑贱的妃露妮娜很期待.”
　　听到妃露妮娜这句话,尤迪安之前所有的怒意都消失了,他从未想过世上竟有如此之人,被虐还会上瘾!尤迪安背脊不由发凉,抖了一下,尤迪安清了清嗓说道:“妃露妮娜,不要急,先把这个事办好了再说!”
　　听到尤迪安的话,妃露妮娜只好恭敬的应了下来,而后尤迪安就直接挂断了电话,他回想了一下,妃露妮娜初见面那么狂,现在跟条狗一样,差异太大了吧.
　　摇摇头,尤迪安打了个电话给斯图西,告诉她,很快几名干部就会被放回去的.
　　战国在船长室里接到了妃露妮娜的电话,妃露妮娜直接使用着天龙人的特权要求战国释放尤迪安指定的那三个人,并且还臭骂了一顿战国.
　　战国面色铁青的挂断了电话,对船舱外怒吼道:“给我把卡米迪,奥修斯,克里斯,这三个人放了,给他们一艘救生艇!”
　　船长室外的士兵们听到战国发怒的声音,顿时连忙跑去办这件事去了.
　　战国看着面前的电话虫,一股无法压抑的怒意从心头升起,尤迪安竟然投靠天龙人这种败类,这让战国越发.....不想把元帅之位交给尤迪安了.
　　正义的伸张,从来不是靠屈服,而是武力!
　　第一百三十章 元帅之争！开战！（上）【6/10！】
　　在解决了斯图西的事情之后,尤迪安继续每天在7支部陪着夏洛特玲玲和古萝莉安娜.
　　很快的时间就到了即将约战的时间点了.
　　支部基地的码头,古萝莉安娜带着一丝担忧的看着尤迪安,目光温柔缱眷的说道:“尤迪安君,武运昌隆,妾身在这里等着你凯旋而归.”
　　看着古萝莉安娜的目光,夏洛特玲玲顿时撇了撇嘴说道:“狐狸精!”
　　听到夏洛特玲玲的话,尤迪安面色一尬,装着没听到的对着古萝莉安娜说道:“这段时间,基地就交给你了,多多辛苦一下了,安娜.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲顿时脚一跺,不服气的说道:“什么嘛,明明为基地付出最多的是我诶,是我诶!”
　　看着夏洛特玲玲又要闹小性子了,尤迪安连忙拽着她上军舰,一边走,尤迪安一边跟古萝莉安娜微笑挥手告别.
　　一直把夏洛特玲玲拉到了军舰上,尤迪安才出了口气,看着孩子气一般的夏洛特玲玲,尤迪安把她拉了过来,亲了一口说道:“好了,别生气了,马上就要跟战国和卡普交战了,心态不稳可打不赢喔.”
　　看着尤迪安一脸哄小孩的表情,夏洛特玲玲气冲冲的往舱室里走去,她才不要理尤迪安,大骗子,骗她守了7支部那么多年!军舰一路驶向了新世界,战国和他约好的交战地点在新世界一处无人的岛屿之上.
　　此时新世界的一处无人岛屿上,许多的海军士兵正在忙碌着架设设备,时不时的就有0组织的情报人员在进行着检查,确保万无一失,.
　　而0反常的出动引起了很多顶级海贼团的兴趣,白胡子海贼团,罗杰海贼团,百兽海贼团纷纷派出了自己的情报人员去进行侦查.
　　洛菲斯在冲锋艇上看着远处小岛上忙碌的人影,心下闪过几丝猜测,他罗杰授命过来进行调查,为何0大举出动.
　　要知道,可是天龙人的直属武力机关,必要时刻甚至能够调动海军高级战力,他们如此反常的出现在新世界一座岛屿.
　　这让罗杰心下起了疑惑,更是增添了几许忧虑,他怀疑是不是世界政府在做什么秘密研究,比如历史!洛菲斯侧身看了一下周边附近的一些暗礁,他来的时候还看见了好几个同行,都是其他海贼团的顶级情报人员,看来这一次0的异动让所有海贼团都有关注.
　　洛菲斯他们在小岛附近整整蹲守了好,吃喝拉撒睡都在小小的冲锋艇上解决,而岛上的0也逐渐的分批调走,只剩下了一些普通的海行值守.
　　而且最让洛菲斯他们心下大动不知道为什么,到了最后,最后残留的海军士兵们也撤走了.
　　原地只留下了摆设好的.
　　菲斯他们在等了一天也没有看见海军回来之后,顿时如同疯狗一般的扑了过去.
　　洛菲斯双手用力的划着浆,在靠近岛屿的时候,整个人一脚踏在船尖,他一马当先的就往岛屿中央跑去.
　　一边跑,一边看着这些............陈列的设备,洛菲斯心里的疑惑更是逐渐升起,他也算见多识广了,这些设备看起来,怎么那么像传输影像的东西而就在洛菲斯登岛之后,其他的海贼们也上岸了,白胡子麾下的,凯多麾下的,一时间,大海之上闻名遐迩的海贼情报人员都聚集在了这里.
　　其他人上岛之后也是一脸的疑惑,看着这些设备,都不知道世界政府打算做什么,是打算在这里拍个记录片吗就在这个时候,洛菲斯却突然双眼发亮,他转头对着其他几名上岸后互相戒备的海贼们开口道:“别特么在那里磨磨唧唧了,你们带了器材没有,来破解这个影像传输的密码,咱们可能碰到大事件了!”
　　听到洛菲斯的话,其他几名海贼顿时一涌而上的挤了过去,走到洛菲斯旁边一看,他们的双眼通通紧缩了起来.
　　只见洛菲斯面前的一个黑色不明箱体上印着一个钢印,上面写着,世界政府本部,权利之室连接用!看到这个钢印,所有人都知道,这次可能撞上大新闻了!在巨大的诱惑面前,所有人都抛弃了不值一提的戒备,反而是精诚合作了起来,世界政府本部出品的东西,,他们可没有办法一个人就破解掉.
　　合则两利,分则两害,在这样的情况下,他们选择精诚合作,也不奇怪了.
　　一群海贼忙碌了好几个小时之后终于把这个数据传输的东西给破开了,而且他们还各自对接,起了自己本部的影像连接器!通过电话虫的联络,所有的海贼团们都对世界政府这一次的行动感受到了好奇,在留下暗门之后,所有海贼纷纷离开.
　　洛菲斯乘坐着冲锋艇离开之前,回头看了一眼岛屿,他虽然不知道为什么组织会离开,但是很显然的是,肯定会有危险,如果没有危险,海军是不会撤掉这么多人的.
　　这些............器材的价值不可谓不昂贵,安装好之后就丢弃,哪怕世界政府再财大气粗也不会干这种事情!战国和卡普站在军舰之上看远方遥遥露出天际线的岛屿,他眉头微微皱着的看着卡普说道:“这一趟不知道谁会和尤迪安一起来,泽法已经被安排去了东海镇压一处国家的骚乱,鹤也不会出手,那么会是谁.”
　　看着眉头微皱的战国,卡普咧嘴大笑道:“不管是谁,大海之上咱们两人联手,还怕打不过吗!”
　　在卡普的大笑声中,军舰缓缓停在了岛屿边缘,然后战国和卡普一跃而下,军舰立马调头离开,强者交战,这些............军舰上的士兵可承受不了!白胡子正在本部开着酒会,看见影像投影里突然出现的战国和卡普,他顿时眉头一皱道.

第89节
　　“世界政府这些混蛋,又打算干什么,大将都到了!”
　　第一百三十一章 元帅之争！开战！（下）【7/10！】
　　尤迪安站在军舰之上,看着不远处露出小荷尖尖角的岛屿,双目里闪过一丝怅然,昔日好友今日各披不同战袍为了彼此间的正义而交手.
　　这让尤迪安不禁有些许怅然所失.
　　夏洛特玲玲看着即将抵达的终点站,不由伸了个懒腰,重返十六岁青春的夏洛特玲玲带着少女的青春,又有着少妇的性感.
　　尤迪安不由一下心动,看着尤迪安愣神的看着自己,夏洛特玲玲不由哼了一声,心中闪过一丝得意,看来自己还是很有诱惑力的嘛.
　　夏洛特玲玲的冷哼让尤迪安一下回过神来,摸了摸鼻子,看着远处即将接近的岛屿他转头对着部下下令道:“好了,就停在这里吧,你们先离开这片海域!”
　　听到尤迪安的话,传令兵顿时把命令完整的传达了下去,军舰瞬间停在了海上,尤迪安和夏洛特玲玲则各显神通的往岛屿上飞踏而去.
　　尤迪安接近岛屿之后,发现战国和卡普早已抵达了战场,顺便的他还看见了那些影像传播所用的设备.
　　他和夏洛特玲玲两人迅速落到了战国和卡普面前,尤迪安带着一丝疑惑的对着战国开口道:“这些设备干嘛用的”
　　战国冷哼了一声,看着尤迪安身上的大将披风,第一次,他如此恼怒,天龙人和海贼的事情,让他现在无比愤怒.
　　见到尤迪安的第一时间,他就想质问对方,为什么,当初所发誓的正义,哪去了!看着战国眸里闪烁着的冷色和怒意,尤迪安哑然一笑,战国还是太年轻了,看着战国和尤迪安之间的气氛,卡普眼珠一转开口说道:“这个设备,不过是五老星要求的转播实况罢了,连接着元帅室和五老星会议室,没什么.”
　　听到卡普的话,尤迪安一叹,战国不愿意再过多与他交流,他也体谅,毕竟战国还是太年轻了.
　　不过今天他到这里来,可不仅仅为了海军正义,更是为了,让战国清楚的明白,大海之上,谁的拳头大,谁就是老大!双眸里闪烁着战意,尤迪安开口道:“那么,现在开始吗!”
　　见到尤迪安主动邀战,战国一扬披风,正义二字在他背上被阳光照得灼灼生光,他咆哮道:“那就开始啊!”
　　伴随着怒啸,战国直接开启了大佛形态,金色的佛像瞬间出现在岛屿之上!世界本部五老星会议室,况转播里怒啸出声的战国,其中一位眼神里闪过一丝忧虑的说道:“战国这些年实力进展也闻言,另一个抽着烟的五老星却呵呵笑道:“尤是单人讨取了史基的男人,我觉得战国不在话下吧,毕竟大海之他的风头最盛.”
　　这时另一名五老星却发出了不同的见解说道:“他们可是二对二2,尤迪安带的那个女孩子,我可没有听过什么骄人,卡普不同,要不是当年他不愿意,他早就是大将了!”
　　听到这句话,会议室里顿时平息了讨论,的确,二对二2的情况,尤迪安一个战胜战国和卡普的联手,他们也是对此抱有担忧.
　　白胡子看着转播里怒啸着展现出大佛形态的战国,一口酒顿时喷了出来,旁边一个人直接被他喷的一脸都是.
　　白胡子的四番队队长不满的开口道:“船长,你干嘛那么激动,不就是战国开启了大佛形态,你又不是没和他打过,那么震惊干嘛.”
　　听到自己四番队队长的话,白胡子不由瞪了他一眼说道:“我惊讶的可不是…战国,而是他对面的那个男人,尤迪安!”
　　看着屏幕里的二对二2,白胡子眼里闪过一丝狐疑,战国和卡普他倒是............常年与二人交手,战力是肯定的.
　　尤迪安只是一次粗浅的交手,后来所有对方的战力,都是世界政府的报道,他并不是太相信,就算史基死了,他也不太相信是尤迪安单人讨取的.
　　在白胡子眼里,战国和卡普联手与尤迪安和那个小女孩交战,百分百%胜利啊,五老星他们专门弄个实况转播,又是什么意思一时间,白胡子眼里尽是好奇,他被完全吸引了进去,他倒要看看,五老星这一次搞什么鬼!凯多看着影像投影里的夏洛特玲玲,眼神不由闪过一丝感慨,当年他和夏洛特玲玲同为洛克斯手下的高级干部.
　　没想到这么多年过去,她已经成为了尤迪安的人,看着影像中的夏洛特玲玲,凯多叫部下拿几壶酒过来.
　　本来对这个不太在意的凯多,现在打算认真看了,尤迪安是他一直渴望交战的对手,夏洛特玲玲是他曾经的伙伴.
　　战国和卡普的联手他也是经历过,那确实强大,如今四人4因为不知名的原因交手,这场大海上难得一见的景象,他当然要看了!雷利看着影像里变成大佛一掌拍向尤迪安的战国,眉飞色舞的对着罗杰说道:“你说这次海军窝里斗,谁会赢啊”
　　看着雷利的眉飞色舞,罗杰头疼的揉了揉头说道:“你就不能消停点么,你又不是没和卡普交过手,战国和卡普联手,你觉得尤迪安有机会吗”
　　看着自从影像里出现战国等人后就兴奋起来的雷利,罗杰有些无语,他本人是一点不看好尤迪安能赢.
　　尤迪安是很强没错,但是战国和卡普也不是弱者,而夏洛特玲玲,罗杰完全忽略了,他根本没有把夏洛特玲玲放在眼里.
　　在罗杰的眼中,夏洛特玲玲完全就是...一个陪衬罢了,大海之上,他从未听过夏洛特玲玲的名字!看着眼前一掌拍向自己的战国,尤迪安大笑着提起右臂,他的右臂上瞬间附着起了漆黑如墨的霸气铠甲!怒啸着,他一拳击出!“奔腾吧万象!”
　　第一百三十二章 举世瞩目！巅峰之战（上）【8/10！】
　　漆黑如墨的右拳击出之时甚至带起了一道象鸣嘶吼的虚影!一只黑色的巨象宛如,从尤迪安的右拳之上奔腾呼啸而出,一往无前就撞在了金色的大佛手掌之上!“轰隆!!!”
　　黑色的巨象和金色的佛掌相撞,无尽气浪汹涌而起,若不是那些设备深扎于地里,这一击所带起的气浪就能全部掀飞这些东西!尤迪安全身漆黑如墨附着着霸体铠甲,如神似魔的就往战国冲去,大佛宛如,镇压世间一切妖邪的神明一般矗立在原地.
　　这宛如,神话里歌颂的史诗!夏洛特玲玲手里燃起着火焰之剑,狠狠的往卡普劈了过去,她眼神中闪露着嗜血战意,一旦战斗起来,夏洛特玲玲就宛如,变了一个人一般!看着眼前略显娇小的少女,卡普本来还是不太在意的,但是当夏洛特玲玲手里燃起火焰巨剑时,他眼瞳就一缩.
　　卡普感受到了死亡的危险!“皇帝剑!”
　　夏洛特玲玲怒吼着狠狠挥出了手里的火焰巨剑,速度之快简直骇人听闻,看着巨剑迎头劈下,卡普深吸一口气,如墨霸气在他双手附着而出.
　　对准着夏洛特玲玲劈下的剑尖,卡普狠狠一拳砸去,强者相斗,首重气势,这一击,他不能退!“哐当!!!”
　　巨响响彻天空,火焰巨剑直接当头把卡普砸入了地底,夏洛特玲玲带着狞笑的走了过去,她可从来不会对战斗中的对手留情!尤迪安双手挡住着大佛轰击而来的一道震波,整个人双脚死死的扣进了地里,划拉出了近千米的划痕,泥土在他身后甚至形成了一个小土坡.
　　看了看眼前的大佛,尤迪安甩了甩被震的有点麻的双臂,他深吸一口气,右手向天而举,看着战国,他怒啸道!“剑来!!!”
　　尤迪安前来的时候特意把座舰上放满了制式的海军配剑,当时夏洛特玲玲还好奇的问他这是干什么,不过当时尤迪安只是笑了笑,没有解释.
　　他只是告诉夏洛特玲玲,这有大用!无尽的剑鸣从军舰上响起,而后数千把剑器从军舰上飞驰而出!无尽剑器汇聚成了一道剑器长虹杀向了不远处的小岛,看到这一幕,座舰上的士兵们不由目瞪口呆,.
　　“这是尤迪安阁下造成的吧”
　　“我觉得也是,尤迪安阁世界第一剑豪,恐怖如斯!”
　　“听说之前尤迪安大人无意间就造就了一座剑岛,是不是真的啊!”
　　数千把长剑汇聚成为剑器长旋着飞到了岛屿上空,剑鸣声让战国等人不禁抬头看了起来,夏洛特玲玲和卡普也停下了交战.
　　看到数千柄长剑盘旋在岛屿上空,战国双瞳一缩,他想到了尤迪安之前造就的剑岛,他连忙对着卡普历喝道:“快闪!”
　　就在战国刚刚说出口的时候,无尽剑器轰鸣而下!世界征服,五老星会议室,看着投影屏幕里的无尽剑器,几位五老星都是眼神震颤,他们彼此对望一眼,都感受到了彼此内心的震惊.
　　一名五老星苦笑着开口道:“尤迪安这一招要是在陆地上对着一只小型军队释放,只要一招,就能击破!”
　　另一名五老星也感慨般的开口道:“之前有流言说他是世界第一剑豪,本来我还不信,现在信了.”
　　其他几人附和般的点了点头,看着桌上的简历,几人眼里都闪过一丝复杂,他们从来没有见过如此天资横溢的大将!白胡子本部,看着投影里无尽的剑器呼啸而下,白胡子忍不住大喝了一口酒,这可比看什么都要精彩.
　　看着那无尽剑器,一名队长对着白胡子开口道:“船长,这一招,你见过吗,那么多的剑袭杀过来,我觉得我一下就要被秒杀啊.”
　　白胡子听到这句话不由摇了摇头道:“那是你,战国他们未必,这一招的确很强,但是你注意到没有,那些.........剑不过是一些普通剑罢了,如果是三千把无上大快刀,那真的能躲多远就躲多远了.”
　　百兽海贼团本部,凯多看着投影仪里出现的数千柄剑器,不由哈哈大笑,就是这样,只有这样强悍的男人,才值得他期待与之的厮杀!凯多转过头对着身后颤颤巍巍的部下开口道:“再拿酒来!”
　　凯多的身旁已经洒落了好几个酒桶!罗杰海贼团本部,看着投影仪里的无尽剑器,雷利咂了咂舌开口道:“你说尤迪安会不会就是...用这一招,击破的史基”
　　听到雷利的话,罗杰皱了皱眉,这倒也不是没有可能性,毕竟这无数把剑器捅过去,任是你的船再牢固都得沉没!不过罗杰沉吟了一会后才开口道:“根据情报显示,尤迪安在于史基交战的时候没有用过这一招,而后来他养伤期间马林梵多附近出现了一座剑岛,想必他是那时候学会的.”
　　听到罗杰的话,雷利不由眼里闪过一丝震惊,尤迪安是在于史基一战后才学会的,难道这个怪物竟然又突破了!雷利不由苦笑了一下看着罗杰说道:“比咱们优秀的人,比咱们更拼命,咱们努力还有什么意义.”
　　看着雷利一副苦瓜脸,罗杰不由翻了个白眼说道:“那你要不要去欢乐街摆个碗讨饭,尤迪安看起来是强,这一招能对战国造成多少...伤害,还不一定呢!”
　　说着,罗杰转头看向了屏幕,他不相信尤迪安这一击能够直接对战国造成重创!无尽剑器呼啸而下,战国怒吼着对着漫天涌下的剑影开始了迎击,他双手幻化如影,上千双金色的佛手凭空而现!“千手大佛!”
　　这是战国在看到萨卡斯基之后得到的启发,大佛形态下一样可以开发近身战的能力!剑器与金色佛手相撞,叮当之声不绝于耳!每一柄剑器都用着宁为玉碎不为瓦全的姿态冲击而下,卡普只是被部分波及都手忙脚乱了起来,他不停躲闪,拨开着那仿佛无尽的剑器!尤迪安看着眼前的战国,他嘴角露出一抹深沉的笑意,右手缓缓凝聚出一把白云之剑.

第90节
　　第一百三十三章 举世瞩目！巅峰之战（中）【9/10！】
　　白云之剑自尤迪安手中凝聚而出,看着被三千剑器凿的伤痕累累的大佛,尤迪安一声怒啸而起!“破五,!”
　　他足下一踏,整个人就俯身冲了过去,手里的剑旋转着刺向了大佛眉心,这一击,他要战国退出元素化!看着尤迪安俯身冲击而来,战国的眼里却闪过了一丝狠色,他怎么可能就这样被轻易击败!“金莲!”
　　无数金莲凭空而生,从地上涌上天际,这是战国熟练掌握了能力之后开发出的一招,金莲实际上是地上无数砂砾汇聚而成!正在飞刺大佛眉心的尤迪安眉头突然一皱,他下方无尽金莲涌现,一股危险的感觉涌上了他的心头!而在此时,大佛双手以不可思议的角度迂回了过来,狠狠的往中间拍去,如果按照这个速度,尤迪安会被大佛拍苍蝇一样拍在手中!地下,四周,统统被战国堵死了后路,尤迪安直接散去了手里的白云之剑,双掌往前一拍,犹如拍在了一堵硬墙之上般倒飞离去!看着尤迪安想逃,战国一声怒啸震天而起!“佛国降临!”
　　无尽金莲瞬间自空中散去,而后数十尊砂砾成型的大佛出现在了尤迪安四周,纷纷带着呼啸的拍向了尤迪安!“轰隆!!!”
　　沙尘烟雾冲天而起,尤迪安的人影瞬间消失在了其中!世界本部,五老星会议室,看到尤迪安整个人不见了,五老星们纷纷目瞪口呆,,这情节转变的太快了!之前还是尤迪安占上风,怎么转眼间就是...战国把尤迪安拍到了地底一名五老星顿时脸色苦笑的说道:“咱们看来得重新考虑考虑元帅的人选了,没想到战国竟然能逆风翻盘.”
　　“是啊,我都以为这场战斗快结束了,谁知道战国竟然直接翻盘了,我估计尤迪安是爬不起来了.”
　　另一名五老星点了根烟,附和着开口,言语里尽是不爽,战国赢了,他们就不能任命尤迪安为元帅了.
　　空看着屏幕里的战况,顿时双手激动的攥紧了起来,之前战国一直被尤迪安压制的时候,他相当揪心.
　　看到战国逆风翻盘的时候,空顿时感觉整个人从内而外的散发出了一种活力和希望,那是海军的正义,后继有人的希望!凯多吃着手里拿着的肉,一边吃一边喝着,战国竟然逆风翻盘,差点一口酒喷出来,他本来都以为尤迪安要赢了.
　　那数千柄剑器出来的时候,凯多下意识的就认为战国落入下风以后再也没有机会翻盘了,但是战国硬生生的挺了过去.
　　再之后竟然两招翻盘,这种情,爆冷门啊!白胡子看着尤迪安被拍入地底,顿时发出了大笑声,他一直看尤迪安就不怎么爽,之前还因为好友的事情交过手.
　　现在看着战国把尤迪安拍入地底,他顿时大笑着让身边的人给他倒满酒,对于..战国和卡普,白胡子还是很了解的.
　　毕竟交手了很多年,他现在笃定,战国和卡普绝对不可能输.
　　雷利看着被拍入地底的尤迪安,一脸目瞪口呆,,对着罗杰嚷嚷道:“这是骗人的吧,逆转这么快的吗,就一招!”
　　看着雷利一脸的目瞪口呆,,罗杰撇了撇嘴说道:“你自己又不是没有翻盘过,就拿欢乐街那一次来说,你突然开大招咱们就跑掉了,那不也是翻盘.”
　　听到罗杰又拿着陈年旧事来调侃自己,雷利顿时老脸一红,那时候太年轻了嘛.
　　烟尘肆意的缭绕,战国看着久久不散的烟雾,心下闪过松口气般的感觉,他之前真的差点以为自己就要输了.
　　看到尤迪安被战国一巴掌拍入地下,夏洛特玲玲顿时目光发红,她手里顿时涌现着火焰巨鞭,狠狠的像战国抽了过去.
　　但是,卡普却足下一点,飞过去抓住了巨鞭的中间,看着面前愤怒的夏洛特玲玲,卡普笑着说道:“小女孩,你的对手可是我.”
　　看着卡普脸上的笑意,夏洛特玲玲瞬间暴走,尤迪安可谓是她心里最重要的人了,她顿时咆哮了起来!“宙斯雷霆!”
　　天上瞬间狂风大作,无尽的雷霆凭空乍现,轰鸣着向卡普劈了过去!数百道米许粗的闪电狠狠的劈向了卡普,每一道闪电都带着摧城崩海的威力!“咔嚓!”
　　卡普千钧一发的闪过了一道闪电,闪电击在地上瞬间把大地击出了一个硕大的窟窿!顷刻间,卡普就顶着霸气铠甲在雷霆漫步的战场中狼狈的奔跑了起来,他走到哪,雷霆就劈到哪!看到卡普略显狼狈,战国正打算去帮忙,但是这个时候,一道声音从烟尘缭绕里传了出来.
　　“战国,你的对手可是我,别去欺负一个小女孩,成吗!”
　　尤迪安怒吼着从无尽烟尘里扑了出来,浑身漆黑如墨的霸气铠甲让他整个人都显得有一丝狰狞!尤迪安直接一脚踹向了战国,这是他苦练多年之后明悟的一招!“踏海!”
　　一脚踢出,实则瞬间踢出了无数脚,一个漆黑的脚影瞬间出现在了大佛的面前,脚影迎风而涨,瞬间就变成了数十米大小,狠狠的踢在了大佛的头上!“哐当!!!”
　　金铁交击之声中,大佛向后倒退了数十米之远!看了一眼旁边正在暴怒着和卡普交战的夏洛特玲玲,尤迪安双眉一挑的看向战国,比谁大,这个他还真不怕!“神像!”
　　怒啸声震响天际,三千里流云汇聚,无尽白云自天上而下,尤迪安整个人瞬间被白云包裹住了,一个和大佛差不多大小的白云巨人赫然出现在了战国面前.
　　战国眼神震惊的看着面前栩栩如生的白云神像,尤迪安的实力之强,超越了他的想象!神像汇聚而成之后,当头就是...一拳砸向了大佛!
　　第一百三十四章 举世瞩目！巅峰之战（下）【10/10！】
　　白云神像高举右手呼啸着往大佛砸去,神像与大佛怒吼着互相交战,一时间,岛屿上宛如,重演了传说中的神话之战.
　　“轰隆!!!”
　　音浪气爆在二者交战的拳掌中爆发而出,无尽的气浪甚至掀了一场沙尘暴,顿时所有的转播设备都撕拉暗响!凯多满脸怒意就要把眼前的投影屏给砸掉,但是想了想还是没砸,唯一一台对接,设备,砸了的话,一会他就该看不到尤迪安与战国对战的战况了.
　　看着屏幕的暗哑,所有在之后观察的人们都在皱着眉,他们都在期待着沙尘暴结束后的景象!巨大的白云神像用手抓着大佛的手,头颅高高的扬起,狠狠的对着大佛的头撞去.
　　大佛被这一撞,整个身体摇晃了起来.
　　战国双眸里闪过怒眼,一种不可名状的心理,从他心头升起,他也高昂:起了头颅狠狠的撞了过去.
　　“哐当!!!”
　　二者在岛屿上展开了几乎疯狂的贴身近战,不过片刻,白云神像被大佛撞的几乎快要消散.
　　尤迪安双眸闪过一丝狠色,巨大的白云神像直接从空中散去,尤迪安全身附着漆黑如墨的霸气铠甲,足下一踏,音浪气爆平地而起,他直接冲到了大佛的胸口处,一拳砸下!“轰隆!!!”
　　措手不及的战国直接被尤迪安这一拳给砸倒在了地上,尤迪安得势不饶人,正欲要再往前补上几招,大佛瞬间消散,战国同样身着漆黑的霸气铠甲怒啸而起!“哐当!!!”
　　两人在半空中狠狠的交击在了一起,双拳交汇之时更是让空气都发出了一阵玻璃破碎的声音!这时候影像传输的设备也恢复了正常.
　　看着投影屏幕里两道漆黑如墨的身影在空中快速的交战,五老星们发出了经久不断的讨论声.
　　“战国竟然一对一能跟尤迪安打到这个地步,之前我还是小看了他啊.”
　　“话不能这么说,战国虽然没有尤迪安这般显赫的战绩,但是也一直都勤修不缀,有这个实力也实属正常.”
　　“自洛克斯称霸大海之后,我再也没有见过这样实力的大将了,这二人都是难得的人才啊.”
　　因为战国出色的表现,五老星们逐渐的改观了对战国的看法,但是依然没有人看好战国,尤迪安的战绩实在过于显赫了!与其他人关注着尤迪安不同,凯多更多着夏洛特玲玲的战斗,看着她与卡普的交战,凯多时不时的皱着眉头.
　　他觉得夏洛特玲玲实力进步的速度有些慢了啊,卡普竟然慢慢的压制了夏洛特玲玲!不过这也实属正常,玲玲的魂魂果实可是需要大量的灵魂才能越来越强,而当了海军之后,夏洛特玲玲收割的灵却没有多少....
　　与卡普的交战落入下风,也不是很令尤迪安意外.
　　雷利看着眼前的战场,略带着一丝好奇的说道:“他们两人现在都拳拳到肉的打,尤迪安还说的过去,战国为什么不用大佛了”
　　看着雷利一脸好奇的样子,罗杰轻笑道:“战国十有八九在等尤迪安开大招,毕竟现在双方打得虽然激烈,但是实际意义上的杀招,还是没有开出来!”
　　听到罗杰的话,雷利一副不可思议的脸色说道:“打成这个样子,他们两人还没有开杀招”
　　罗杰望了一眼雷利,翻着白眼说道:“当初咱们在跟史基谈不拢走掉之后,那片交战的海域里可是传出过异象的,现在除了........一个漫天而落的飞剑,有异象诞生吗”
　　就在罗杰说完这句话的时候,投影仪里的景象瞬间产生了剧变!尤迪安嘴角露出一抹微笑,手里凝聚出了一柄雪走模样的白云之剑,看着面前的战国,他厉啸道.
　　“三千世界烦恼风!”
　　无尽的剑光自尤迪安手上迸发,无以计数的剑光自虚空中斩在了战国身上,纵然他浑身遍布着霸气铠甲,但是依然被狠狠斩落在地上!天空仿佛被整片蒙蒙白光所包裹,一切的事物都不存在了.
　　整个天地里都只存在了一件事物,那就是尤迪安手里的剑光!满级的剑术.
　　让他更深刻的明白了自己手中的剑该如何使用,这一招,便是升华!卡普和夏洛特玲玲情不自禁的遮住了双眼,他们被白光刺的根本睁不开眼!在这一片白茫茫的剑光里,尤迪安缓步走向了战国,他面带轻笑,身后披风上的正义二字随风飘扬,他高举起了手中之剑,一声念喝!“斩世界万物!”
　　在之前的剑光还未消散,尤迪的手中爆发出了一股更强烈的剑意,仅仅是剑意就冲天而起撞破了一方苍穹!尤迪安单手劈下,无尽的白光自剑上而出,那仿佛要斩尽世间万物的剑光就这样直挺挺的砍向了倒在地上的战国!但是地上的战国却突然间蹦碎成了漫天砂砾!一道人影自尤迪安下方飞出,战国带着满脸的战意,狂啸着直奔天际之上的尤迪安!“给我败!”
　　伴随着战国的呼啸,他整个人在半空中化为了大佛,宛若无尽的金光自大佛身上散出,与无尽的白光之中成为了唯一点缀!金光璀璨的大佛带着漫天飞舞而起的砂砾杀向了尤迪安,每一颗砂砾都饱含着大佛的冲击之力,这是战国很久以前就研究的一个招式了.
　　之前他躲在地下就是为了共鸣起来这些............砂砾,他也是赌,赌尤迪安会比他慢,显然结果是战国赌对了!无尽的杀局于此呈现,尤迪安瞬间深陷危局!他只能在砂砾涌向自身之时怒啸着转变剑光,一剑劈下!无尽的砂砾与剑光相交,但是一剑劈出一半再回转的剑刃,毕竟不如蓄势待发的一击,顷刻间,尤迪安就被砂砾所笼罩!大佛的一掌也纤毫毕露的印在了尤迪安身上.

第91节
　　“砰!!!”
　　第一百三十五章 相互压制！【1/10！】
　　尤迪安被大佛一掌击中,身上发出了砰的一声,然后看到他整个人倒飞了出去,不过尤迪安却没有受很重的伤,他强大的身体素质支撑住了这一掌.
　　不过在其他人看来却是有点不一样了,很多观看了这一场战斗的人都是心里一紧,脸上五味杂陈.
　　世界本部,五老星会议室,五老星们看着战国的出手,他们心里都是一定,因为这一掌他们深知不轻,这一掌出手估计能推平一座山,如今放在尤迪安身上,估计也是要收重伤了吧.
　　看到这一幕,有一位五老星心里就有点不爽了,顿时就拍案而起!“战国这出手,未免太狠了!”
　　另一名五老星却笑呵呵的说道:“这种厮杀,是不可能留手的才对吧,在这种厮杀中留手,直接就会落败吧!”
　　看着发怒的那名五老星,其余人也是纷纷开口.
　　“是啊,这种程度的激战,若是说还留手,不仅是对自己,更是对尤迪安的侮辱啊,强者交战,谁会留手.”
　　“不说海军,就说海贼,哪一个历练出来的大海贼不是在无数血战中崛起,要想成为海军元帅,这点气魄,还是得有的!”
　　空看着影像里被砸向天际的尤迪安,眼神里闪过一丝复杂的,他既希望战国赢,但是又不愿意看到尤迪安受伤.
　　这是很矛盾的心理,一方面,他觉得尤迪安不适合海军元帅,另一方面,他也不希望尤迪安在这场战斗力受到重伤.
　　凯多看着影像里飞天而起的尤迪安,砸了砸嘴,这一个突变他可是一点没有想到过,他也不是没有跟战国交过手.
　　但是战国这一招,怎么说,他从未见过,不过从其中,他能看得出来战国的用心,如果不是精心准备,这种程度的杀招是不可能出的来!凯多继续拿着烤肉和酒看着眼前的激战,他在想,尤迪安是就此落败,还是有别的方法能够挽回颓势.
　　那边的夏洛特玲玲看起来已经要被卡普压着打了!雷利看着影像里的战国,吞了吞口水对着罗杰说道:“以前战国是不是和我们打的时候手下留情了”
　　看了一眼雷利,罗杰用嘲讽的语气说道:“你是不是喝酒喝多了没睡醒,这种杀招看起来就很有局限性.”
　　说道这里罗杰顿了顿道:“首先他得有那么多的震波载体,其次,他还能有时间把这些载体给一一灌输进去,再则就是...,大海上,他能下水才行,这是陆地,白痴!”
　　看着罗杰一脸无奈的神色,雷利嘿嘿笑了一下,他也是没想那么多,只是看着战国这一招杀伤力那么大,有点吃惊.
　　毕竟他们与战国的交手中,来没有碰到过这一招!白胡子看着战国,眼神中闪烁着若有采,这一招和他的震震果实有点相像,他是不是也可以借用一下.
　　白胡子最近一直在想如何开发出果实更多的能力,毕竟也没有人给他使用说明书,看到了战国这一招,白胡子顿时就想歪了.
　　四番队队长突然急吼吼的胡子说道:“船长,你看,天上特么的有流星!”
　　白胡子闻言不由抬头一看,而后双眼一缩,他都以为尤迪安战败了,竟然还能回来!!!被击飞的尤迪安,大家都以为他肯定是会半死不活的了,但是如今看到他身上附着着漆黑如墨的霸气体铠,整个人从高空之上坠落而下,竟然没有像他们所看到的,受什么很重的伤.
　　而只是稍微有点擦伤而已,这让他们震惊了!尤迪安坠落的过程里缓缓的提起了右腿,看着岛屿由黑点慢慢扩大,他眼里闪过一丝战意,之前战国那一招可谓是彻底激发了他的战斗意志!越是强者,越会在惨烈的厮杀中感受到血脉膨胀!天上的流星离岛屿越来越近,战国不由抬起了头看了一眼,一看之下双眼顿时一缩,他连忙再度展开了大佛形态!厉啸声从天而降,尤迪安瞄准了变化为大佛的战国,狠狠的一脚踹了过去!携带着坠天之势,宛如,要踏平整个世界的一腿自尤迪安脚下踏出!战国怒吼着扬起了无数沙尘,双掌喷出无数振波,天上流星很快的就与大佛击发的震波相撞!“轰隆隆!!!”
　　无尽的音浪呼啸而起,一旁交战的夏洛特玲玲和卡普都受到了影响,忍不住的抱住了头!尤迪安整个人汇聚了所有的力量在脚尖往下踏出,震波很快的就被尤迪安踏平了!看着几乎近在咫尺的尤迪安,战国眼里闪过一丝惊乍,他高举右手就要像尤迪安抓去,但是自天上坠落而至的尤迪安,太快了!一眨眼的时间,尤迪安就踹到了大佛的面门!整尊大佛宛如,推金山倒玉柱一般的倾斜而下,摔落在地上,倾倒之时,大佛甚至压垮了一座小山!尤迪安整个人在半空中气喘吁吁,额上满是鲜血的看着大佛到底,他眉目一挑,右手凝聚出了一柄白云之剑,他可不打算再给......战国机会了!“流转吧白云!”
　　一声轻喝,尤迪安手里的剑刃幻化成了无数幻影,倾泻着往战国身上斩去,仿若成千上万,把剑同时出现一般!就在此时,一个意想不到的身影出现在了战国身前,卡普眼里带着战意的看着尤迪安,他比夏洛特玲玲提早摆脱了那道音啸,正好赶上了!卡普整个人不止附着起了霸气体铠,更是将高度凝聚的武装色霸气汇聚成为了一道黑炎,狠狠的往天上一轰!漫天的剑影与遮蔽天空的黑炎相撞,宛如,默剧般的画面在天空展开,无数剑影与黑炎相撞之后竟然无声的开始互相泯灭!隔着剑影与黑炎,尤迪安和卡普的视线在半空中交汇,彼此都流露出了一道渴战的眼神!就在这个时候,夏洛特玲玲的咆哮声就从一旁响起!“你的对手,是我啊,魂淡!”
　　伴随着夏洛特玲玲的怒吼,无尽火焰自天上而落,残余的黑炎和剑影瞬间被火焰所焚化!无尽的天火瞬间涌向了卡普和战国,突然大佛的手动了,他往地上狠狠一拍,而后无尽砂砾冲天而起!所有的天火尽皆被砂砾所掩埋,整个天空又化为了一片澄净!大佛缓缓爬了起来,看着面前的尤迪安和夏洛特玲玲,战国怒啸着开口!“尤迪安,就让我们抛弃所有身份,痛快一战吧!”
　　第一百三十六章 战国的惨状！【2/10！求鲜花！】
　　“好!那就陪你痛痛快快地打一场!”
　　尤迪安看着眼前热血豪情的佛之战国,怎可拒绝得了他的豪邀,作为大好男儿,又怎可辜负心中的热血,轰轰烈烈的战上他一场,好过日后无边的的遗憾和后悔.
　　海风,白帆,坚船,利炮,战斗,自由这是属于海上男儿的浪漫!他在战斗前曾有一丝惆怅,但此时的他不再怅然,听了战国的话,他更多的是热血,既然这样,就痛痛快快与之战上一场吧.
　　呼!呼!突然,不知为何,风浪聚起,云聚变,战场上的气氛也聚集到了高点.
　　忽然海上传出一道悠远的呼啸声音,原本就巨浪滔天的海面,一道金色光芒凭空拔起,声势万钧.
　　这犹如吹响了战争的号角,战斗的四人4各伫立在其位.
　　伴随着怒啸,战国又再次坚实的站立回来,金色光芒璀璨闪烁,他犹如天上神佛般普照着大地,怒视着四方.
　　此时战国金佛大眼如雷达般扫描着面前的尤迪安和夏洛特玲玲,在两人的身上来回扫视了一遍,然后又回到了尤迪安的身上,锁定了他为目标.
　　大手抬起,以拳化掌之间,酝酿出的万丈金光,尽聚集在起掌心之上.
　　“大佛金光掌!”
　　战国猛的咆哮一声,一掌向着尤迪安和夏洛特玲玲打出,无尽金光在手掌中弥漫,然后产生强烈的攻击光波,这排出的光波犹如闪闪果实中镭射一般,不过比镭射更有力量感.
　　而这镭射是伴随着他的打掌呼啸而去的,光波在前,发出光波的大掌紧随其后.
　　这一掌打出,速度慢的人将会被无情的拍扁.
　　这一掌不是普通的掌法,这是战国已经练习已久的一记,他曾经曾用这一招击散过无数艘想要在他手上逃亡的海贼船,威力巨大,足以撼山倒海.
　　如今一招打出,他回忆起无数过亿海贼被他一招打得吐血而亡的场景,这时他也是已经能看到,如果放在尤迪安身上,那肯定会是同样的下场.
　　他自信着,同时也相信自己很快就能坐上海军元帅的位置睥睨天下,伸张自己的正义.
　　而这一切的未来,可能就在他这一掌了.
　　呼!呼!大掌的威力打破虚空,所到之处,空气变得:紧凑,尘沙飞扬,离尤迪安越近攻击波就越发加强.
　　顷刻之间,尤迪安和夏洛特玲玲就将被大佛金光掌所覆盖,危机瞬时而生!新世界,白胡子海贼团本部,主船莫比迪克号上,很多海贼看到战国出手都纷纷目瞪口呆,,这招式太惊人了!“可怕!兄弟们,看到了吗这一招就以前的海贼团击散的招式,想不到.....”
　　一个白胡子成员的海贼看到战国这一招,回忆到了什么一样,瞳孔放大,拿着酒的手竟然不由的在颤抖,这是他可怕的记忆.
　　看到自己的伙伴一脸惊恐的,他旁边还在说笑的海贼看向他指着的方向,手中的酒也掉了下来,不可............置信说道:“就是...这一招,我们船长就是...他一掌拍死的,想不到他竟然也用了”
　　“这一招,尤迪安应该能接上吧,毕竟这可是打败过洛克斯的男人,跟你们说的海贼不一样.”
　　......看着直播屏幕的人,交流根本没有停下过,此时看到战国打出的这一击,白胡子海贼团新加入的海贼团是曾经被战国所震慑过的对象.
　　当年战国就是...用这一招,一招就把他们刚刚盛名的赏金过亿的船长给一张打得粉碎而死的,如果当时不知运气好在其他的海贼船上躲过一劫,可能他们也没法在这里谈资了.
　　所以现在就算是在屏幕上看到,他们也不禁有点发颤起来,同时由于憎恨的原因,他们也想尤迪安能打败战国,但是他们心里也有点觉得不太可能了.
　　这一招对于他们来说,实在是太强了.
　　白胡子看着那些.........讨论着的儿子们,眼神中闪烁出炽热的同情,心里暗暗的想着到时候有机会他也想帮他们教训一下战国,领教一下战国这一掌.
　　当然,他更想和尤迪安这个曾经击败过海上之王洛克斯的人打一架,看看谁才是海上最强的男人,想到这里,他已经有种:迫不及待的想要知道这场战斗的结果了.
　　“你一个人还不是我的对手!战国!”
　　而就此同时,尤迪安看着战国脸上疯狂的战意,他突然双瞳一缩,神色不变的向前走了一步道,右拳夹杂着万军之势对着战国的攻击轰出!他的皮肤在千钧一发之际变成了黑中带红的颜色,他开启了满级的武装色霸气,他誓要顶过战国这强劲一击,因为他还有更多的事情要去做,当然此时他也想保护住身后少妇美少女!战国的攻击时他们两人,他怎么能忍心让自己的女人在自己面前受伤呢嗡!他满级的右臂上覆盖上了满级的武装色霸气,没有任何技巧直接的迎上战国的“大佛金光掌”
　　,碰撞之际,两者都是凝滞了一秒.
　　但是,很快就被尤迪安打破了.
　　“给我破!”

第92节
　　尤迪安大喝一声,拳头马上迎上了战国的攻击波,然后一拳之下,镭射波的攻击波轻松被他的拳头打散,然后拳头直冲战国的大佛之掌.
　　“轰隆隆!!!”
　　拳掌碰撞间,巨大的,响彻天际的声音传了出去,期间,形成了金色光芒和火红的焰火的剧烈碰撞,此时烟尘弥漫了百米之高.
　　良久之后,烟尘才有所消散,此时能看到两人都已经气喘吁吁的半蹲在一个巨大坑洞面前,尤迪安的右手还冒着:白烟,而战国的大佛光芒也已经消退而去.
　　刚才那一击只是尤迪安的简单的一招,因为没太多时间考虑,他只是开启了满级右臂的力量和满级见闻色霸气就狠狠挥出去了.
　　但没想到,因为他的大胆加上自己的有作为,他轻松的就当下了众人都以为能杀掉他的一击,这也算是急中生智了.
　　气喘喘的歇了一会之后,尤迪安正打算从深坑里跳出来再看看情况.
　　轰隆!可就在此时,突然一道诡异的波动从他的脚下传出,尤迪安神色一变,本能的脚下一踩,千钧一发之际他脚踏着剃避过了一道从自己脚下生出的“金莲”
　　攻击!接着一道声音从另一......坑洞里传出:“尤迪安你好像又变厉害了,居然能轻松打破我这一招!”
　　:这几天码字多了,身体有点不舒服,头疼得很,手臂也很酸痛...不过,更新速度不会降低多少的!会尽量保证更新速度的!然后,!!
　　第一百三十七章 夏洛特?玲玲的愤怒！【3/10！】
　　传出声音的深坑里,再次镀上了闪烁金光的战国从中飞了出来,他脚下一落地就让周围十米的地方产生了剧烈的震撼,看到身上只是受了一些伤的战国,尤迪安眉头一皱.
　　果然没那么简单,他自己刚才那一击虽然没有出全力,但也已经能让很多人惊为天人了,现在战国只是受了些伤就出来了,看起来战国的实力也增长了啊.
　　现在场上的状况对尤迪安十分不利,战国虽然被自己打得灰头土脸的,身上也有一些伤势,但是看起来并不碍事,而尤迪安刚才硬气打出的那一拳也让他受了点伤害.
　　他的右拳现在已经有点疼痛了!战国角:带着冷笑,一大步一大步的走向尤迪安,他缓缓开口说道:“尤迪安,你的实力已经增长到足以让我出全力了,目前还是第一次有人把我逼成这样!我们再来!”
　　边说着,战国边伸开了手掌,然后化掌为拳,一副纵横无敌的气魄从其身上爆发而出.
　　这一切不仅没有让尤迪安惊慌或者失措,反而让他觉得兴奋,同样冷笑的说道:“我说过,你现在一个人还不是我的对手,不瞒你说,我刚才把你打飞的那一拳很随意!”
　　带着笑意,他的周边仿如遭受道飓风席卷一般,然后一股热气沸腾,岛屿的温度不断的在升温,紧密的空气摩擦,让尤迪安的右手一片赤红,宛如,熔炉铁块的右手狠狠的砸向战国.
　　听到尤迪安的话,战国眉头紧皱,同样也抬起了佛掌对准尤迪安拳头愤怒的说道:“那就让我看看你不遂意的一拳是怎样的!”
　　接招吧!尤迪安!话落,他的手掌化为大拳,直接碰撞上尤迪安的拳头,暗中,他拳头也加强了几成力气.
　　“哐当!!!”
　　“轰隆!!!”
　　两人两只大小不一的拳头狠狠的交击在了一起,双拳交汇之时更是发出了打铁一样的声音,然后火光金光交融迸发而出!虽然战国加强了战意,出拳比之前相碰的更加厉害,但却没有占到丝毫便宜,反而被打得紧紧后退.
　　不多时,有点力不透支的战国直接消褪了大佛形态,再次覆盖起武装色霸气,黑色的铠甲让他更加轻便有力.
　　很快,战国和尤迪安再次的扭打了起来,一时...打得难分难解,一会在地面上,一会再天上.
　　他们打斗延伸的地方都被破坏的满目疮痍,战斗破坏波及整个岛屿,一时之间尘土飞扬.
　　岛屿另外一面,被他们战斗波及的卡普,大手捂着自己的眼睛,防止风沙进入眼睛,他看到战国和尤迪安之间的战斗已然还在:激烈继续着,不过他总感觉有点不妙.
　　虽然大家看到的都是战国和尤迪安打得难分难解的,但是他有一种不详的预感,他感觉到战国已经有点吃力了.
　　于是他双目一睁,把怒视放在了一个人身上,拳头就把强大的武装色霸气覆盖在了上面,抬拳走步之间也能感受的震撼.
　　看着眼前略显娇小的少女,猛力一蹬,似箭一般挥拳而去.
　　此时的夏洛特玲玲正在迷恋看着尤迪安,看着他的男人在战场上落力打斗的雄姿,她发现自己更加的迷恋上了,刚才挡在自己身前去迎接战国攻击的那一瞬.
　　可惜的是,她的观察很快就要结束了,因为她突然察觉到了一股杀意凛冽的向她而来,她很不爽的把目光转向了卡普.
　　此时卡普像人形炮弹一样挥拳而来,看到夏洛特.
　　玲玲注意到了他,卡普嬉笑了一下说道:“小女孩,别忘了你的对手还有我哦!”
　　“卡普”
　　夏洛特玲玲眼睛突然一缩,,看着准备攻击她的卡普道:“真讨厌!竟然打忧我看我家男人的战斗,找死!”
　　下一刻,看到卡普竟然脸上还露出了笑意,这无疑是对她有着其他想法,于是她瞬间便变得:暴怒,咆哮了一声.
　　“太阳.
　　天上火!”
　　只见突然走出来的太阳普罗米修斯散发出刺目炙热光芒,而后瞬间膨胀巨大,直到上百米直径程度,挂在天空上如同第二太阳,接着天空出现无穷无尽的火焰,如泄洪般朝着卡普涌去.
　　“好高的温度!”
　　卡普看着散发惊人热度的无边洪流火海,终于醒悟过来,脸色一变,身形急退,惊道:“不好!!”
　　嘭!刚一看,他就差点被一抹火焰砸中,不过幸好他发现得早,然后躲闪了开来.
　　想不到,这家伙还有这样的招式,还真是厉害.
　　卡普看到夏洛特.
　　玲玲除了........火焰,还有操纵风雨雷电的‘雷云’宙斯再加上魂魂果实的能力......想到这里,他脸色就是...一沉,不由深感棘手,眉头皱的更加厉害了,他深知这个少女非比寻常.
　　不过他没有再犹豫,立刻.
　　做出了反应,祭出了自己最擅长的拳术和武装色霸气,进行反击.
　　嗡!顷刻间,比墨还要深黑浓郁的霸气释放在了双手之上,外面则也是嘶嘶的着.
　　“拳骨!”
　　黑色的拳头展出,然后对准着那一道剑气,冷喝一声,狠狠的砸了过去!他的这一拳,虽然没有比战国的佛形态的拳头要小一些,但威力却一点都不虚,因为他曾在和战国切磋对战中胜过对方一筹的.
　　所以如果有人说,这一拳不厉害,那么他可能是没有看到它制造出来的实质伤害.
　　“轰!拳骨砸出,战场上瞬间泛起了巨大的余波令海面震动,而后掀起的巨浪欲要遮天般席卷天地.
　　“哼!我还以为卡普这家伙还想划水道最后呢,想不到真的出手了......”
　　战国和尤迪安战斗之中,他看着卡普一击造成的余波,脸色一变的道.
　　可惜尤迪安却没有让他多说一句话,就马上一拳迎接了上去,两人继续的扭打了起来,而且按照实况,战国已经慢慢的处于了下风.
　　这时,夏洛特.
　　玲玲看到卡普这一拳,脸上再度一边,阴沉的声音再度响起:“卡普!给老娘去死吧!”
　　“宙斯.
　　雷霆!”

第93节
　　第一百三十八章 终究不敌！【4/10！】
　　“轰!!!”
　　刹那间,无数道狂暴雷霆凝聚成一道紫色雷霆在卡普头顶,之后雷云风暴形成,光芒刺目耀眼,令所有观看直播的人都差点睁不开眼睛,画面变得:极其的模糊.
　　轰隆!而后突然众人听到轰隆的一声,紫蓝色的雷霆已经朝着卡普劈落而去,明显是奔着把后者粉身碎骨而去的.
　　然而,虽然受到了焰火和雷电的轰击,有了阻滞,但是卡普反应力却丝毫没有减弱,只见他在雷霆落下的前一刻,抢先出手,起身一拳再次打向了夏洛特.
　　玲玲的方向.
　　出拳之后,他迅速退后,人影闪动,在原地留下了一道道残影,而真身已经跃出数十米开外.
　　轰隆!轰隆.....耀眼的雷霆仿佛无穷无尽,猛烈的击在岛屿周围的海面之上,突然轰隆巨响一声,整个海面如同沸腾的火山不断爆发,强烈的余波令半个岛屿几乎都是崩裂开来.
　　而后不知道过了多久,雷击的余波终于散尽,原本战场中,只见一片黑洞漩涡急速旋转,风雨飘摇,看起来令人愈发惊恐.
　　“这能力还真是够强大的啊!”
　　卡普出现在海面一块浮起来的木头之上,看着含怒的夏洛特.
　　玲玲,表情变得有些凝重.
　　对方本是超人系恶魔果实,结果有了这样的自然能力帮手已经远远超越了一些自然系,甚至这样的威力看来他不能再含糊了.
　　要是再次在这场战斗中增长起来,那对于他来说就会使一个更大的麻烦,不过刚才那一拳应该够她好受了吧!不过就在他这样想的时候,这时突然又一道人影缓缓出现在了他的面前,定眼看去,正是夏洛特.
　　玲玲暴怒的身影.
　　卡普双眼眯起,瞳孔微微一缩,惊道:“什么!居然没有受伤!”
　　身为这个时代的强者,卡普甚至拥有着能够击杀洛克斯的力量,可是刚才这一击打中夏洛特.
　　玲玲后,居然看不见任何效果,后者没有受伤,甚至连一丝痕迹都没有!“难道这个家伙的防御也很强吗”
　　卡普脸色一沉,心中暗想道:“这下可真是麻烦了啊!”
　　面前的这个夏洛特.
　　玲玲有着这么强的防御力,再加上威力强大的雷云和火焰的招式,任谁遇到这种敌人都要头疼吧.
　　“玲玲!看来你的能力越来越强了呢!如果我是你,我就会杀死那个…可恶的海军了!”
　　直播的屏幕上,经过被夏洛特.
　　玲玲一阵强有力的攻击变得:模糊之后,再次恢复了正常水平.
　　此时在新世界的凯多再次把目光放到了夏洛特玲玲的身上,喝了一口酒,直呼着道.
　　他曾经是夏洛特玲玲的同伴,甚至对方的强弱,但是如今看到的夏洛特玲玲虽然没有占优,但是可以看得到对方在实力上呢喃一句后,凯多再次看回到屏幕之上,此.
　　玲玲满脸的暴怒之色,双眼中布满血丝,显然已经在暴走的边缘.
　　她愤怒的看着卡普,开口道:“没想到你还想对我下死手,那你怪不了我了,给我去死!”
　　说着,夏洛特.
　　玲玲特重了后面的声音.
　　“噗哈哈哈,我可没有什么别的意思,我只想把你打败而已.”
　　卡普哈哈大笑一声,与夏洛特.
　　玲玲对话,暗中思索着对策.
　　“哦.”
　　闻言,夏洛特.
　　玲玲布满血丝脸上暴怒神色更加浓烈,眼神一凝,望着不远处卡普的身影说道:“原来是这样呢!不过你犯下的可是不能原谅的罪!那是要用性命来赎的!”
　　说着,她带着狞笑的向着卡普走了过去,巨剑缓缓举起,然后大喝一声道:“皇帝剑破五,破五,刃!”
　　手中的拿破仑剑,缠绕着烈焰的从上方砍向了卡普,卡普一看也是有点一惊,于是已经覆盖了武装色霸气的拳头,再次的打了上去.
　　“哐当!”
　　卡普的拳头与之再次扛上,然后发出了一阵响切天地的声音.
　　伴随着声音之后,无尽汹涌狂暴的震波,这是由卡普的拳头上发出来的,这拳头厚实的力量顿时让得两者碰撞产生的后果,更加的强烈.
　　夏洛特玲玲艰难的拿着手中大剑,破开前方拳头的阻挡,他只感觉到反抗的力量越来越重,能够催浪崩山的一击竟然渐渐被卡普这一拳所产生的无尽汹涌震动所抵消!不过,夏洛特玲玲没有放弃,下一瞬,缠绕着大刀上的烈焰变得更加的汹涌,瘦弱的她,突生怪力猛猛的压制着卡普的反抗.
　　“啊!好烫好烫!怎么温度这么高!”
　　被压制着的卡普脸色一变,这个怪异的大刀散发的温度虽然比不上熔浆,但这个温度已经足够正常人受的了.
　　而这一击攻击除了........火焰之外,夏洛特玲玲还有着操纵风雨雷电能力,如果再加上魂魂果实的能力,用在这一击上,他可能就得被击败了.
　　想到这里,不由得咬了牙,武装色再次变得:深重,然后抵抗着巨剑的手臂上,青筋已经凸显出像游蛇一样大,他的力气也快要用尽了.
　　就在此时他眼神一凌,他的声音在无边火焰中骤然响起,一把推开了夏洛特玲玲的攻击,然后一拳打在了巨剑上.
　　啊!本出着怪力的夏洛特玲玲突然被卡普猛力一推开,身体不再平衡之际,差点就一个踉跄倒下来,幸好她用巨剑支撑了一下才稳定了下来.
　　不过就在她稳定站立那一瞬间,又听到了卡普大喝一声:“拳骨流星群!”
　　话音一落,卡普的双手突然凭空出现了很多炮弹,然后不停的向着她抛来,猝不及防之间,夏洛特.
　　玲玲也只能用剑去抵挡.
　　但是任凭她怎样挡住,都无法抵挡住,最后被密集的攻击打中然后狼狈的倒在了地上,暂时没了反抗之力.
　　可惜的是,卡普却没有因此放过她,看着被自己打得节节败退的夏洛特.
　　玲玲,然后联想到了刚才她的攻击,卡普没有犹豫,冷喝了一声:特大铁球!突然间,他拿出了一颗1如海军军舰般大小的炮弹,投掷了出去,一看就是...威力十足.
　　这一颗1不是什么铁球,只听名字可能会误会,但却真真切切的是一颗1特大型炮弹,一击可能巨人也会轰然被砸死倒下.
　　又何况是面前的夏洛特玲玲呢“不妙!”
　　另外一边,一直将战国压着打的尤迪安感受到了不一样的气息,尤迪安没有再留手,一拳把战国打飞之后,马上便是将目光转移到了夏洛特.
　　玲玲的身上.
　　随即他没有犹豫,踏起了快步马上便是赶到那边去支援,对准卡普的大铁球就是...一脚:“烈火黑脚!”
　　第一百三十九章 你们一起上吧！（上）【5/10！】

第94节
　　尤迪安的声音传遍了整片天空,所有人都情不自禁的抬凝视着尤迪安的动作,只见尤迪安双脚之下一道火红的火焰,狠狠的往卡普扔出的大铁球踢了过去!轰隆!一脚被踢飞的大铁球,在空中爆炸开来,彷如威势极大的氢弹爆炸,光芒猛烈又刺眼,让得观看的人都闭上了眼睛.
　　“又是尤迪安这小子!卡普怎么样了”
　　此时,睁开眼的卡普一时...愣住了,两眼中充满了不敢置信,他没有想到,尤迪安跟战国对上了,竟然还能以那么快的速度出现在他面前,的确不一般的牛逼啊!世界本部,五老星会议室,五老星们看着战国被压制性的打飞,卡普的攻击被突如其来一脚的踢开,他们神情各异,发现这一场战斗好像来到了分水岭!什么分水岭呢这分水岭就是...战国被尤迪安打飞,卡普把尤迪安的帮手给打败,这样他们四人之间的战斗就变得复杂起来了.
　　一名五老星看这屏幕,直接拍起了手掌,顿时大笑的说道:“哈哈!看来变得:越来越精彩了,尤迪安这小子实力是有的,但是如果他的帮手没法迎战会怎么样呢”
　　“这根本不公平,卡普这小子都已经老大不小了,竟然欺负一个少女孩,如今小女孩没法打了,这不就是让他们两个稳赢了尤迪安怎么可能一打二!”
　　另一名五老星正想喝一口茶,看到这一幕,他顿时用力把茶杯放回了桌面上,言语里尽是不爽,他是希望尤迪安赢的.
　　空看着屏幕里的战况,顿时激动的把笔杆给戳断了,之前战国一直被尤迪安压制的时候,他相当揪心.
　　如今,战国直接是被尤迪安给打飞了,他顿时感觉有点不爽了,这一拳可能他的正义就再也不能继续的承接下去了!不过他想,本来如果战国被压制住就压制住吧,如果一旁的卡普能将那个…夏洛特.
　　玲玲给先搞定,卡普看到战国被一直压制他肯定是不会袖手旁观的.
　　所以到时候,卡普和战国两大战力联手对付尤迪安就难以赢下两人的联手了吧卡普和战国可是多年的挚友了,合作无间,打败过多多少少的大海贼,联手起来也肯定是恐怖的存在,到时候就看你尤迪安怎么应付.
　　当然,尤迪安也是他一手带出安和战国他们适可而止吧,不要为了元帅之了感情伤了身体.
　　另一边,新世界,百兽海的本部内“卡普这个家伙,竟然伤害了玲玲吗”
　　凯多此时表情十分的愤怒,想到夏洛特玲玲竟然会被卡普打成这样子,似乎还受了伤,这样让得他十分的愤怒.
　　作为曾经的同僚,夏洛特玲玲可是救过他一次的,看到恩人受伤,他愤怒了,凯多拿起了一块石头就猛烈的甩了出去.
　　轰隆!一块石头甩了出去,他旗下的一艘海贼船马上便粉碎了开来,吓得所有人都颤抖了起来,但是凯多没有丝毫理会,继续的叫喊道:“给老子好多好多的酒!”
　　所谓伴君如伴虎,他旗下的那些.........海贼也不敢多说什么,尽然凯多愤怒的把自己老窝拆了,他们也知道说:“是!”
　　同在新世界,不过是凯多敌对的另一边.
　　“咕啦啦啦!”
　　白胡子的主舰船上,白胡子看着尤迪安让的跟他们白胡子海贼团交手过无数次的战国和卡普吃瘪,顿时发出了大笑声,看来自己还是少看了这个小子了.
　　他虽然看有点看不爽尤迪安,但是看了一下场上的形势,他仿佛明白了什么,顿时大笑着把刚倒满的酒一口而尽.
　　这个场景,罗杰当然也是看到了.
　　在屏幕前,罗杰看着屏幕上挡在夏洛特玲玲面前的尤迪安,他升起了一丝思考,对着雷利说道:“这场决斗越来越好看了啊!既然那个女人已经败退,那么接下来就剩男人和男人之间的战斗了吧”
　　雷利听道罗杰说的话,脸上也不住沉静了下来,然后淡淡说道:“你觉得尤迪安能接受得了战国和卡普的联合”
　　听到雷利的话,罗杰顿时想起了很多事情,这时关于他的经历的,他好像也遇到过类似的经历......回到岛屿的战场上,此时的岛屿已经失去了原来的地貌形态,到处一个个深坑小洞,满目疮痍的散发着各种味道,尘土也在此时弥漫在空气中.
　　此时被尤迪安打飞的战国已经站立了回来,然后跟卡普站在了一块,看着久久不散的烟雾,看着对面夏洛特玲玲和尤迪安,沉重了许久的细胞,终于松了一下.
　　不过他却没有因此放松任何警惕,就认真看着有尤迪安照顾着倒在地上的夏洛特.
　　玲玲,此时的尤迪安看起来十分的温柔,这时他很久没有看到过的.
　　想不到如今却在这里看到了,那证明尤迪安和这个女子关系匪浅战国不管....
　　,毕竟他们还在:战斗中,此时他们的一方已经取的了优势,不过战国还是想一个人迎战的,毕竟这是他和尤迪安的元帅之位之战.
　　意外的是,此时的尤迪安却是没有和他交战的意思,眼睛却是一直在盯着卡普的.
　　第一百四十章 你们一起上吧！（中）【6/10！】
　　“我.......”
　　被尤迪安盯着的卡普,顿时感觉到了压迫感,这是他之前从来没有在尤迪安眼中见过的,他也察觉到了尤迪安和这个小女孩不寻常的关系,所以才会这样敌视着自己.
　　不过他也是觉得自己有点怪冤枉的,对战中出手轻重那里能控制的那么哈,这也不能怪自己啊,而且卡普也不知道那小女孩就是...你那个…......“玲玲,你有没有受伤”
　　尤迪安把愤怒的目光从卡普身上转了回来,温和的看向了夏洛特.
　　玲玲,抱扶着她关切的问道.
　　尤迪安把目光从卡普身上转移瞬间,只见卡普低头瞬间,轻叹了一口气.
　　而被尤迪安温柔看着关切着的夏洛特.
　　玲玲,面色羞红,刚才的形势对她很不利,她已经有点绝望了,不过幸好这时尤迪安出现了.
　　尤迪安在不远处看到自己被卡普欺负成了这个样子,他踏着“剃”
　　着急的冲过来那瞬间,她发现自己又恋爱了.
　　天啊!能被保护着的感觉对她来说实在太好了.
　　所以夏洛特.
　　玲玲被宠溺的温柔了下来,再也没有了对战卡普时的凌厉,看着尤迪安低声说道:“我..我没事,只是受了一点伤而已.”
　　有点看了一下伤口,的确是没有什么重伤,然后点头说道:“那就好!这里就交给我吧!你....!”
　　“轰隆!”
　　就等尤迪安想要再次说话的时候,突然听到了轰隆一声,一声巨响响切了全场,他所在的地方前面,烟尘漫天弥漫,一片模糊.
　　尤迪安捂着鼻子,侧身挡着夏洛特.
　　玲玲的上半身,保护着她的头部和其他的重要部位,此时烟尘中一道冷漠的声音从烟尘之处传出:“尤迪安你还想待到何时”
　　话落,两道壮硕的身影双手抱,俯视半蹲着和半卧着的尤迪安和夏洛特.
　　玲玲.
　　就这样站立在那里.
　　“战国卡普,来吧,你们不就是想等着我出手么!”
　　闻言,尤迪安冷漠的开口,站立在烟尘中的战国见状,咧嘴一笑,然后一跃而出,从高空一下就飞跃了过去.
　　“轰隆!”
　　落地那一刻,一个硕大的地裂纹路在尤迪安的脚下裂开,战国率先一脚踹了下去,战国刚才被尤迪安压着打多少有点不服气,而且还被打飞了!“尤迪安我们再打过!”
　　战国带着疯狂的意味邀战尤迪安,尤迪安点了点头,双手脱下自己有点破烂的外套给夏洛特.
　　玲玲披上,并叫她到战场外候着.
　　此时他一身精赤的肌肉展露前,尤迪安说道:“那么急着败那我就成全你好了!不过...你已经不是我的对手了!”
　　战国听到这句话,急着想自己不必尤迪安差,疯声,整个人就合身扑杀上了去,他立足海军大将位置之后,他还没过真正打不过的人!“记住了,我战国,都不会比你差!”

第95节
　　战国覆盖着武装色霸气的拳头一击打在了尤迪安的头,不过被尤迪安轻松挡开,然后回转的脚劈向尤迪安的半腰,显然战国是要一击击败他,在出手时也是出尽了全力.
　　站在旁边看着的,不由得心惊肉跳,她还是有点担心的,这一招跟刚才他被卡普打倒的那招很相似,而且力度更大了,要是再次遇到这一招.
　　她根本没把握能躲开!拳脚快速的轮换劈砍着尤迪安,拳脚动起来时也造成了巨大的风压,隐约之间也带起了一股股像刀刃一样的踢技,每一记都十分的致命,不过幸好尤迪安武装色覆盖够强.
　　“战国这家伙果然深藏不露啊,竟然在:跟我切磋的时候没有出全力,回去我可饶不了你!”
　　卡普看着这名拼命的战国,看来战国对自己的正义还是非常执着的,不然也不会在这时出尽全力了,给了同时也给了尤迪安一个异样的眼神,就期盼尤迪安没有隐藏什么吧!“哐当!”
　　战斗场上,一声巨响再次响了起来,浑然不像卡普所想的那样,战国没有大佛形态,但也算是出齐了力气,但怎么还看到战国还是那么吃力的样子啊而且刚才战国那一记指枪,竟然没有切入尤迪安人体的半毫竟然能发出那么大的巨响,这尤迪安的海军六式铁块和武装色霸气到底到了何种地步了.
　　带着这样的疑问,他再次认真的观看了起来,但是越看他就越担心,此时的有点又把战国压倒了.
　　“你,还不够!”
　　尤迪安眼神带着蔑视,此时战国覆盖着武装色霸气的黑脚正劈着他的腰,他却丝毫未损,看着战国的表情,战国好像比他还要痛苦一点,满级的铁块和武装色防御果然不一般霸道!“你,你.....”
　　纵横大海的战国,经验很高,此时他也感觉到了震惊.
　　刚才自己踢下去的那一脚,他曾经可是能把一座小山踢散的,可是如今放在尤迪安这里就行不通啦看着尤迪安战国经验往后小退一步,想要在攻击,此时尤迪安裂开嘴一笑,跟着右手捏拳向前一挥,宛如,音爆的声音震慑了全场,几乎所有关心这场战斗的人都关注着这一拳.
　　原地之处的战国,虽然已经覆盖了浓密的武装色霸气,第一时间他就像去挡住尤迪安的这一拳,但是一点用也没有,他就好像是被当作固定的活靶子一样.
　　下一刻,尤迪安那一拳就已经到了他身上,他想过用海军六式剃躲开的,可是没有用.
　　“咔嚓!”
　　这一拳没有太多技巧,就是...简单的一个直拳罢了,但是覆盖了霸气的直拳可不一样,一拳下去便听到了战国身上咔嚓的骨头断裂声.
　　“噗呲”
　　断了骨头之后,战国就吐出了口鲜血,不过他的体魄还算壮硕,所以没有被打飞很远,就一僵停下了.
　　支撑着站起来的战国,捂着痛处,他不甘的开口问道:“这是什么招数.”
　　尤迪安听到这句话,边走向战国去边回答道:“这只不过是很普通的一拳罢了!怎么样很痛”
　　“....”
　　尤迪安还是那个…尤迪安,依然那么的自信,巨狮般的战国不甘就这样倒在这里,不过这时他被打了一拳暂时还不能走动.
　　他看着尤迪安一步步走过来,双眉不禁皱了起来,他很是不服气,但他又无动于衷,只能静静的等着尤迪安过来,他甚至还闭上了眼睛.
　　卡普在一旁一脸不可............置信的看着眼前的一幕,这会尤迪安向着战国走过来,他内心升起一阵担忧.
　　来到战国面前的尤迪安举起了拳头,就要砸下战国,战国也闭上了眼睛接收到后命运了,不过就当他想闭着的时候,他耳畔传来了一阵沉厚有力叫喊声:“住手!尤迪安!”
　　话落之间,一个覆盖着武装色霸气的大拳就是...把尤迪安的拳头给抵抗了开来.
　　是卡普!
　　第一百四十一章 你们一起上吧！（下）【7/10！】
　　“啊!卡普你...”
　　听到声音,战国猛了一睁眼,看来自己还是命不该绝,这熟悉声音,正是卡普的.
　　“战国,别逞强了!”
　　卡普站在了战国的面前把他搀扶了起来,然后转而看向有点说道:“尤迪安刚才那一拳你没有出全力啊!”
　　“呵呵!”
　　看着卡普冲过来尤迪安微微一笑,说话了:“卡普你过来刚好,还想和你算一下帐呢!!”
　　尤迪安这话意思,难道是想和卡普打闻言,一旁的战国心里剧烈的跳动了一下,他知道卡普跟自己的实力差不多,而自己刚才却被打败了,这怎么可以让卡普冒这个险,所以他第一个不答应了,主动的站了出来.
　　“嗯哼”
　　尤迪安看着站出来的战国,眼神闪过一抹光,角:翘了一抹奇怪的弧度,说道:“难道你们是想一起上”
　　“......”
　　战国和卡普都没有回应,沉默了.
　　他们两个都知道,似乎两个人打一个不是很公平,但是这一战必须的战出个胜负不是吗所以这可不管是几打几,毕竟一开始他们就是...四个人的战争.
　　如今已经被他们打伤了一个,那理所应当尤迪安要跟他们两个打了吧!不过就在他们这样想的时候,忽然一个巨大的身影从天而降般,跳跃到了他们的面前,愤怒的说道:“你们想一两打一个没门!”
　　跳跃出来的正是夏洛特.
　　玲玲,他看到卡普也加入了这场战斗,她自然也忍不住了,直接是蹦跳了出来.
　　不过,她刚出来,有一个人却不开心了,直接是把她一手抱了起来带走,回道了战场安全的地方,捏了一把夏洛特玲玲的脸道:“受伤了还那么皮的吗给我乖乖呆着!”
　　“我...”
　　不知为何,夏洛特.
　　玲玲就是...喜欢尤迪安对她那么霸道,这样霸道的有点才让她有了少女般被宠幸的模样.
　　不过,对于..卡普和战国两人对一人她还是有点不放心,因为卡普她可是对战过的,也已然落了下风,这时还加了个战国.
　　所以她十分的不放心,担忧的眼神看着尤迪安道:“尤迪安,他们两个实力可不低,你应付得了吗”
　　“哈哈!试一试便知道呗!”
　　面对夏洛特玲玲的疑问,尤迪安没有给出肯定的答案,只是摸了一把她的秀发,温和的道:“这是属于我们男人之间的战斗,以后可不许你这样了!再这样,回去我可就不宠你了!”
　　“不要!”
　　“那就给我呆着!”
　　尤迪,找了个位置直接叫夏洛玲坐下:,然后站了起来,眼神凌厉的看着卡普和战国.
　　对于..战国一人,尤迪安还是有自信拿下的,但是多了一个卡普的话,他就不能担保自己能完全的胜出了,不过不管....
　　如.
　　做出了觉得就不会后悔.
　　于是他看着两人,向前踏出一步,对着远处的卡普和战国喊道:“来吧!”
　　嗡!等待已久的卡普和战国,可谓十分的“饥渴”
　　了,一听到有点的话,就立马进入了自己的最强状态.
　　休息了一下的战国,身体也有所恢复,直接开启了大佛形态,大山般的金色佛像再次涌现在众人的目光里!卡普则是把自己那双拳覆盖上浓厚的武装色霸气,然后手上不知何时已经拿出了一颗1不亚于战国大佛形态的大铁球炮弹,咧着看着尤迪安,做好随时可以一战的准备.

第96节
　　圣地玛丽乔亚,五老星会议室,看着实况转播屏幕,室内气氛变得:凝重了起来.
　　短暂沉默之后,一个五老星打破了寂静,说道:“果然没有猜错,那个小女孩还是没有帮上忙,最后还是变成一对二了!”
　　“那是尤迪安自己自找的吧!这是他何战国之间的元帅之争,他竟然接受卡普也进来参与.”
　　身穿黑色西装,,一头...白色卷发,蓄着蓬松的白色胡子,头戴扁帽,左脸有一道疤痕五老星道.
　　其中一个五老星眼中泛起了异样的光芒,似是愤怒的道:“可恶!他们搞什么鬼竟然还一打二了卡普怎么也来凑热闹!”
　　其中一位身穿深蓝色西装,一头...白色的长直发,胡子很长的五老星,眼神里充满忧虑的说道:“这可是两个海军大将实力了啊!尤迪安能赢吗会不会影响我的计划.”
　　这都已经到关节眼上了,他可不想计划会有什么变化,这样只会弄出更多的麻烦来.
　　闻言,其他的五老星都是眼中都纷纷没了底,经历了一番打斗,他们已经知道尤迪安比战国实力还要强一点的,这很符合他们的所需.
　　但是此时,有点面对的可是两个大将级实力人物,他们因此比之前尤迪安受伤那会更加的担忧了.
　　在新世界,不管....
　　是白胡子还是凯多,他们同样也是看着转播,不管....
　　此时看着直播上战斗的四人4变成了三人3,他们表情都变得:凝重起来了.
　　白胡子已经没有刚才的激动了,他已经有点佩服尤迪安了,竟然敢说一个人对付战国和卡普两人,恐怖是不知道后果吧.
　　他和战国和卡普交手过,战力在海军当中可不低,一人就已经足够这个尤迪安好受了吧如今竟然来两个,还是尤迪安主动提出来的,有这样的胆识,他白胡子还是挺欣赏他的.
　　不过在白胡子眼里,他可不相信尤迪安能一个对战国和卡普联手中胜下来,以战过卡普实力可是稳稳的能赢啊,接下来的战斗看来还有什么意思可是他还是好奇的,好奇是什么给了尤迪安这样的自信,竟然敢提出一对二的决定.
　　凯多那边,他在这场战斗主要关注的对象还是夏洛特玲玲,夏洛特玲玲受伤了,他也是有点抓狂,但是看到尤迪安还算是个男人,竟然挡在了玲玲的身前,这点他还是有点欣慰的.
　　他这时也是想继续看看,那个…能让夏洛特玲玲折服的尤迪安能力如何,能力是不是真的有那么强,竟然能让玲玲那么疯狂.
　　一时之间,他也是有了一种想去现场,,观看的欲望.....还有观看着影像的雷利和罗杰,他们看着影像神情各异.
　　罗杰的表情明显是高兴的,然后一手拍着雷利的肩膀说道:“我都说那个女的就是...一个陪衬,最终还是尤迪安对上”
　　罗杰从一开始就不看好尤迪安能赢,如今更是如此,一个对两个,明显是站上优势了.
　　在他眼里,尤迪安面对上战国和卡普这两个强者,根本一点胜算都不可能有.
　　相对于罗杰的兴奋,雷利此时却是出奇的平静,看着罗杰淡淡的道:“那可不一定,尤迪安这小子没你说的那么弱........”
　　第一百四十二章 彻底击溃！心服口服！（上）【8/10！】
　　回到战场上在此时,任凭场外的人怎么说,对战的三人3都不知道,他们只知道他们现在一定要更加的小心,更加的集中注意力.
　　面对卡普和战国两人的尤迪安更是如此,在战斗中一不小心,他可能就会重伤.
　　“大战佛!”
　　看着尤迪安,战国率先发起了进攻,一声怒啸震天而起!话落,一尊比战国此时状态还有大上几倍的砂砾成型的大佛出现在了尤迪安面前,带着呼啸的一掌拍向了尤迪安!“嘿!战国你真是给力啊!刚倒下就触发那么强的力量!你就不怕猝死吗”
　　面对这一掌,尤迪十分的平静,但是表面越平静他的内心越发.....潮涌,信步走上前之时他周身喷发出了磅礴的力量.
　　强大的双腿在地上已经不知道踩踏了多少次,每一脚踩在地上都是那么的有力,暗暗感受还能感受到一股震感,满级的武装色霸气也已然全身覆盖,犹如魔神一般.
　　看着尤迪安突然的变化,战国可不想给他准备,一掌排过去,愤怒的道:“你还是管管自己吧!”
　　一掌而下,仿佛芭蕉扇一般,光是风就足以把人扇飞到几十米远,更何况是打过来的那一掌呢.
　　面对这一掌尤迪安,没有惊慌也没有闪多,反而主动向前去迎接.
　　下一刻,有点暗喝一声:剃!满级剃!就在此时,他黑色的双腿一蹬,地面被他瞬间踏出了一个几米宽的大坑,这一蹬让他获得了无限的动力,尤迪安就像一把人形兵器一般挥拳突进.
　　无上的速度让他看起来更像一支神之利刃,面对战国的攻击勇往上前,直迎上去.
　　大风在呼啸,黑发在飞扬,尤迪安一步几米,黑色的闪亮的军靴宛如,星光一般勾勒出轨迹,所剩不多的衣服在他的身上猎猎作响!这一刻瞬移,尤迪安将他强大的双腿力量发挥到了极致,山水都被他甩在了后头,这一刻,人群注视的眼被他甩在了后头只看到残影,这一刻,甚至大风都被他甩在了后头!就是...这么快!他的身后,还在:震惊的夏洛特.
　　玲玲距离他越来越远,夏洛特玲玲则像看着超人一样看着尤迪安,这个在空中水中撒腿狂奔的男人.
　　这个不顾生命危险的挡在了她的,个男人奔跑起来像一头...雄狮.......一时之间,她,夏洛特.
　　玲玲再次被这个男人而迷醉.
　　发现被保护着的自己,是世界上最幸福最让人妒忌的女人.......“轰隆!!!”
　　不多时,双拳终于硬抗在了一,碰撞瞬间打出了一记巨大的响声.
　　在巨响声之中,突然有一道沉厚的声音传出:“给我破!”
　　尤迪安看着自己的拳头,一脸淡漠,然后一声吼出之后,直接把战国的佛之拳头给轰破五,轰碎.
　　最后战国的这一招大战佛也轰然消失,凝聚的大量沙子也往四周散落而去,一时...传来了各种的声音,沙子掉落水的声音,空气的呼啸声,沙子和沙子的碰撞声.......不绝入耳.
　　沙子扬起的同时,也扬起了很多灰尘,一时之间,烟尘再次弥漫,三人3虽然还站在原地,但仿佛此时就像原地消失了一般,根本看不清对方.
　　而就在此时,在这模糊的场景下,一个攻击却一点都模糊.
　　在尤迪安所在的地方,一个无限接近的大黑影,正要向他砸来,仔细看清,便知道这是一颗1大铁球.
　　是卡普!在这样的环境下,尤迪安开启了见闻色霸气,他已经感知到正式卡普对他出手.
　　嘭!面对这样的大铁球,尤迪安依然没有犹豫,腾空一跃之后,想踢足球般把大铁球踢了回去.
　　轰隆!不过跟他想的不一样的是,他以为铁球是可以踢回去的,可是不知为何又改变了状况.
　　此时他看到卡普竟然在:踢铁球的瞬间,拿出了一个小炮弹,以非凡的速度一手向他扔出,然后在他踢中球的瞬间,小铁球和大铁球同时爆炸了.
　　而受到这一击之后,尤迪安也是被这强有力的炸弹给炸飞了出去,掉在了地面上.
　　“尤迪安!”
　　远处的夏洛特.
　　玲玲心脏一紧,手中的大剑也被她抓的更实了,不禁担心的叫了出来.
　　看到尤迪安倒下,她都已经想再次跳出去了,还好最好还是看到尤迪安无事的站立了起来,才安静的坐了回去,不过她手中的大剑可一直没有放下,随时做好准备.
　　“果然没那么简单呀!”
　　受到了轰击的尤迪安再次站立回来,感叹了一句,看来他能感知别人也是可以感知的.
　　在他看来,见闻色霸气感知虽然有着极好的作用,但是如果本身没有很好的实力,那么你就算感知了攻击,那最好也是会被攻击到的.
　　不过,很多时候,也是有着大意的因素.
　　另一边,由于爆炸的原因,沙尘慢慢的退散而去,尤迪安所在的地方也是显露了出来,下一刻战国便是看到了他,应接着卡普的攻击,战国冷喝一声道:“大佛重拳!”

第97节
　　战国佛之形态大拳完全铺天盖地的向着尤迪安袭来,威势不减,暗暗之间还有着一阵压迫之感.
　　战国这一拳打出,卡普也是没有愣着,一枚更大的大铁球放在了手上,踏着剃步瞬间来到了尤迪安的另外一边,顺着战国的攻击之后,他也扔出了大铁球.
　　不过他这样的大铁球可是顺手拈来的,因此扔出一枚之后,他很快就又拿出了一枚,不断连接着向尤迪安可能躲避攻击的地方轰去.
　　两人之间,尤迪安如今面对着的攻击可是四面八方的,他似乎已经没有了退路,连续的轰炸攻击,他去那里都会被打中.
　　于是他就干脆不躲闪算了,就这样定定的站在原地,面对这些攻击.
　　第一百四十三章 彻底击溃！心服口服！（中）【9/10！】
　　轰隆!两边的攻击几乎是同时砸来,没有丝毫留手之意,猛烈异常的轰烈.
　　帆船般大的炮弹,山峰大的拳头,每一记对于..普通人甚:至强者来说都是致命的,如今尤迪安竟然不闪不躲,这时让得攻击的卡普和战国也是一怔.
　　卡普看着被他们强势攻击不还手的尤迪安,还以为对方要放弃了,于是也是有点不忍下手的说道:“难道尤迪安是想送死”
　　他虽然想赢,但是却没有杀掉尤迪安的心啊,受伤什么的也算了,要是真杀了可能他以后会有点内疚了.
　　一旁的战国听到了卡普的话,然后看了一下攻击的地方,说道:“放心吧,这个小子还没死!”
　　卡普看着战国,看得出战国好像没骗他,于是也没有停下手,炮弹不停的伺候上.
　　现在他们所攻击的地面已经慢慢的出现了一个比陨石坑还要大的深坑,而深坑里面一团黑色的东西,不停的被他们攻击着.
　　细看那一团黑色的东西,就是...尤迪安本人,现在的尤迪安眼睛全身覆盖着满级的武装色霸气,速度极快的把战国轰来的巨大拳头挡开,把卡普的扔来的炮弹踢爆.
　　在卡普炮弹踢爆的时候,他竟然没有丝毫的受伤.
　　他的身体不停的和炮弹和拳头空气等袭来的东西,磨擦着,然后不停的变的赤红,彷如变成了一个太阳一般.
　　轰隆!就在此时,岛屿突然发生了一阵震动,然后看到哪一个太阳般的火球已然消失在了原地.
　　“火云神像!”
　　一声暴喝声落下,尤迪安再次出现,整个人带着无尽汹涌的拳意直奔天上而去,所有的攻击此时都化为了虚无.
　　尤迪安这一拳无比的震撼,地面为之震动,海面为之咆哮,穿过无尽云层的厚重,他完全释放出了拳法奥义,到达天空之时,无尽的流云从天空汇聚而至!像火球一样的尤迪安整个人被白云包裹着,不停的变壮变大!刹那间,尤迪安已经变成了一个白云巨人,巨人全身十分的巨大,犹如壮阔的大山.
　　不过,认真看,这尊神像跟他之前变出来的有点不一样,在白云巨人形成之时,白云巨人的心脏处,突然冒出了一团红火,然后不停的延伸开来.
　　红火所及之处白云都变成了烧红半边天的火云,最后完完全全的变成了一具火云巨人.
　　火云巨人抬手举足之间,地震山撼,海面都是泛起了一阵阵如海啸般的波涛,场面十分的震撼.
　　“竟然还能变强!尤迪安他是怪物吧!”
　　汇聚而成的巨大神像,变成一个火红巨人,战国看的也是一怔.
　　尤迪安此时变幻出来的模样很是恐怖,隐约之间战国已经有着面对地狱魔神般的恐惧.
　　看到这个火云巨人不停屑就像是天上降火球一样,这怎么不让人感觉到畏惧,不仅是他,一旁的卡普也是直接呆掉了:“还真是强大得恐怖啊!”
　　他们就这看着那火红的巨大神像,一拳又一拳发泄的砸向各处,每一拳打出都是能泯灭一片的存在,什么高山大树基本一触就灰飞烟灭!这样的场景谁看到都是觉得无比的恐怖吧!就连在直播视频前的所有人都已经心生惧意,都觉得这个尤迪安可真不是一般的厉害,比不过相比其他人的畏惧,在场的一个人却觉得十分的赏心悦目.
　　那个人就是夏洛特玲玲了,她看着尤迪安变化的巨人,直接放下了巨剑,双手捧脸,眼神十分的迷乱的说道:“哈哈哈哈!果然是我看中的男人,竟然如此的强大,越看越喜欢呢!”
　　吼!火云巨人疯狂的咆哮着,对准战国的幻化出来的大佛狠狠的一拳打了过去,大量沙石凝聚聚而成的大佛就像玩具一样被火云巨人一拳轰散,然后变成一颗颗火红的砂砾掉落.
　　“老伙计!这一次可能我们真的要出全力了.”
　　战国在和卡普眺望着,看着那巨大而神圣的火云巨人的破坏,眼神已经变得:非常的凝重,虽然不可............置信,但是又不得不相信,因为攻击正是向着他们而来的.
　　“吼!!!”
　　火云神像把他所有的幻化出来的佛像全部给破坏之后,当头就是要一拳砸向了他的大佛真身!火云神像高举的拳头带着滚滚热火,呼啸着往大佛砸去,神像与大佛怒吼着互相交战,一时间,巨人之间的大战顿时展开.
　　“轰隆!!!”
　　大佛和火云神像一拳相碰之后,音浪在岛屿之中大范围的爆发而出,热浪翻滚,大风呼啸,甚至大海都被掀了起来,转播设备都有些被火吞噬融化了一点,不过幸好足够坚固才没有完全破坏.
　　也就是这时,战国的大佛面对这个比白云神像更为强大的火云神像,他已经有点力不从心了,面对上几分钟他就处在了下风.
　　砰!在支撑不住火云神像一击攻击之后,大佛直接是被轰飞了开来,倒下瞬间,重重的把铺满岩石的地面直接砸出了一个大洞,战国的身背也印在了上面.
　　战国也是猛吐一口血水,直直的看着火云神像肆虐攻击.
　　“烈火神拳!”
　　火云神像巨大大呼一声,然后一拳再次打出.
　　这一拳更是不简单,隐隐约约的竟然还可以看到火红的拳头之上,竟然还带着一股黑色,战国看到眉头都快要皱的能挤死一只蚂蚁了,表态沉重的说道:“糟糕!火云神像竟然覆盖了武装色霸气!”
　　看着这样一拳,战国已经有点绝望了,这一拳是普通的一击火拳他还能忍受得了,可这是武装色霸气的拳头,那就是另外一个层次的存在了.
　　他已经感觉到了绝望了,不过这时卡普幸好也来了:“我来了!”
　　这一拳由卡普去抵挡,卡普如墨的拳头,一点都不比尤迪安拳头武装色霸气弱,所以卡普丝毫没有怯意,直接扛住了那一拳.
　　战国看状,也没有犹豫,大佛形态开启到最霸道,大吼一声道:“我也来!”
　　第一百四十四章 彻底击溃！心服口服！（下）【10/10！】
　　“轰!!!”
　　战国的大佛之拳,此时不知什么时候,已经被激发出了更大的力量了,他的大拳竟然有着一抹抹漆黑之色,他的大佛之拳竟然也覆盖上了武装色霸气.
　　轰隆!大佛之拳在另外一边给火云神像深重的打击,不过片刻,把半个岛屿都击得沉没了下去.
　　白云神像被大佛和卡普的拳头撞的几乎快要消散,而卡普和战国在对碰之中出尽了全力,在支撑不住之间,他们角:已经有血水在冒出.
　　很明显,他们在对碰之中,尽管有强大铠甲般的武装色霸气防护着,也难以抵抗尤迪安这一拳,他们由内到外都是受尽了折磨,然后不禁吐出了血水.
　　啊!啊卡普和战国几乎是同时大喊出声,希望自己能忘记疼痛,继续的抗接着.
　　他们知道,如果他们如果一放手,可能他们就会被一拳打在地上了,所以他们想继续的坚持着,不管....
　　怎样,他们都不能就此放弃.
　　火云神像火红的拳头与卡普战国的拳头不断彼此对撞消耗着,过了没多久,漫天火云被拳头一点一点的打散,然后火云不停的像火蜡烛一样滴落滚烫的火球,海面和地面都是一片火海.
　　他们三人就好像处于一个人间地狱般战斗着,岛屿周围已经没有了生还的之物,海面一股股火球漂浮在上面,对碰的三人3不同程度都是受了伤.
　　“啊!”
　　尤迪安双眸闪过一丝狠色,巨大的火云神像直接从空中散去,处在其中的尤迪安跳了出来.
　　然后全身附着漆黑如墨的霸气铠甲,足下一踏,空气中就像爆炸了一般,热辣的七郎爆声不断,他直接冲到了卡普的胸口处,一脚铲去!“砰!!!”

第98节
　　他带着火的黑脚,犹如踢中了一块铁板一样,不过踢中那一瞬,铁板似乎被他踢得凹了进去.
　　还没反应过来的卡普直接被尤迪安这一脚踢倒在了地上,不过他并没有想要继续狙击,而是一脚踢到了战国的身上!“噗呲!!!”
　　原本就受伤的战国,被这中之后身体反应更加强了,喷出的鲜血染红了一片!踢中卡普和战国的那一脚是带着火焰的,一脚之后,两人身上都是留下了一个黑印,然后纷纷冒出了血光,是血.
　　就趁现在,两人都已经伏地,这正是尤迪安出手的机会,随之他纵身一跃,瞬息之间,已经来到了半空之中,看着卡普和战国两人,呼啸了一句:“万千剑界!”
　　话落,一道道剑意在尤迪安的手上爆发出来,瞬时间无以计数的剑光自虚空中飞了过来,天空仿佛被之上仿佛凝聚了一层一层黑云一般,不过这黑云却是有着凌光泛出来.
　　咻...!!咻...!!无数把剑在空中飞腾环绕,由于巡航一般,剑把飞过之处,尽是一片黑暗,整个天地都仿佛掩埋在了剑的海洋之中,天空之上那就只有发着火光的尤迪安让人看的清晰!“斩灭!”
　　无尽剑意,凝聚在一起变成了一把有着火云神像大笑的巨剑,而巨剑之上竟然还覆盖着滚滚的武装色霸气.
　　凌厉的武装色霸气,没有丝毫放过一丝杀意,剑意尽然释放了出去.
　　全都斩在了战国和卡普身上,纵然两人浑身遍布着霸气铠甲,但是依然被狠狠斩落在地上!无数把刀凝聚而成的大剑,覆盖着满级的武装色霸气,再由满级剑术.
　　所生出的剑意斩出,这一招已经有着斩灭神灵之威.
　　这时,不管....
　　是远的处夏洛特玲玲还是通过直播设备看着这场战斗的人,他们都受到了这股剑意的震撼,内心的跳动不由的加快了数下.
　　在这一柄发着绒绒黑色剑光的巨剑之下,战国和卡普被压得苦不堪言,如今喷发出来的血不只是一升两升算的了.
　　他们身上的衣物已经破烂,身上覆盖着的武装色霸气本来坚硬无比的,但是此时却有点凹陷下去了,躯体上的带着黑色已经有点破裂.
　　不过,就这时尤迪安竟然收手了,随手一挥,然后打出了一记剑气,宏大的剑气,直击两人.
　　噗嗤!空中两道猩红,在阳光照耀之下,显得很是的别样,有着一种浓重的死亡气息.
　　原本强忍着吐出血的两人,此时再也忍不住了,直接就是...呕吐了出来,然后重伤倒地,两人此时再也…站立不起来了.
　　尤迪安缓步走向了战国卡普两人,虽然他也受了一点伤,但是在他脸上看不出一丝疼痛之一,他轻笑了一下,高举起了手中的大剑,剑在空中发出一阵诡异的光芒.
　　这诡异的光芒闪烁得卡普和战国两人都是紧闭了双眼,仿佛等待着刽子手下刀一般,不过他们只是看到高举剑,却久久没有看到下手的刀.
　　锵...!一道金属的声音响起,他们打开了眼睛,只看到有点已经把将要看到他们的剑收回了剑鞘内.
　　“尤迪安你!”
　　第一百四十五章 以后就由你来背锅！【1/10！】
　　看着尤迪安这般动作,战国满是疑问,现在明明尤迪安只要这一剑落下,海军元帅之位就是他的了.
　　为什么此时却犹豫不决的不下手呢这让战国和卡普很是不明白,战国咳嗽了一声说道:“尤迪安我们输了,海军元帅之位是你的了,你为何还不动手,你就不怕我们反击”
　　闻言,尤迪安欣然一笑,得到了对方亲自承认输了,他心感安慰,不过对于这场战争他为的可不是什么元帅之位,所以回答道:“因为你们已经输了,我的目的已经达到了,还有,战国,海军元帅的位置是你的了!”
　　言语之中十分的平淡,没有对高高之上的元帅之位有半点留恋之意.
　　不过这样更是会让人觉得怀疑,尤迪安现在可是胜者,也可以说现在可以随意杀了卡普和战国的人.
　　胜者你为何这么做这肯定是所有人要问的问题,不过幸好在场没有所有人,只有那几个....“啊!”
　　果然,听到这话,战国和卡普差点就要跳起来了,他们为元帅之位努力了这么久,现在竟然对方说自己不要了不管....
　　是卡普还是战国,他们满头都是黑人问号,其中疑问最大的属战国了,他忍着疼痛站立起来问道:“尤迪安你这是何意”
　　尤迪安翘了翘角:,笑了笑,淡淡的说道:“我不会接受元帅之位,以后就看你的了就由你来背黑锅了!.”
　　云淡风轻的说完之后,尤迪安拍了拍战国的肩膀,然后缓缓的走到了夏洛特玲玲的身前,但不明所以的战国和卡普两人却是一直的看着他.
　　战国怎么都想不明白,自己战败了竟然还能做上元帅之位,这时他很久以来的梦想,但这个梦想,现在好像实现得有点不真实.
　　战国和卡普这样盯着自己,其实尤迪安都看在眼里,他们的疑问尤迪安都知道.
　　但是他真的并不想做整个海军元帅,尤迪安知道这个元帅之位虽然有着一定的权利,可却是很吃力不讨好,幸苦的很,他自由惯了,那里受得了.
　　所以相对于这样的元帅位置,他更想要的是逍遥自在生活,还有现在战国被自己击败了,元帅之位本属于他,现在却给了战国.
　　他可是一个没有那么自觉做事的人,那么受了他恩惠的战国,当元帅后就可就得帮他背黑锅了.....世界政府本部,圣地玛丽乔亚,五老星会议室里.
　　五位老人家看着实况转播里,尤以一人之力击败了战国和卡普两人,他们之前所担心的是事情,终于是在结果出来之后,像雾破开了.
　　看着尤迪安离开的背影,其五老星呵呵笑道:“这场战斗可真是精彩啊!我们果然没看出尤迪安这小子.”
　　闻言,另一个抽着烟星也是附和说道:“我都说尤迪安可是单人讨取了史基的人,对战国肯定能赢的,但没想到的是,他竟然能一打二.”
　　这时另一名带着眼镜的五老星,却发出了不同的声影,和其他兴奋的五老星不一样的是,他表情尤为严肃.
　　这时,淡淡的说道:“不管....
　　怎样,既然结果出来了,这场战斗就没有什么好说的了!继续的进行我们的计划吧!”
　　听到这句话,会议室里顿时平息了讨论,的确,对于他们来说,强大的尤迪安只不过是他们的一颗棋子而已,他们不必为了一颗棋子偶尔做出一些惊人动作而感到兴奋什么吧空看到结果之后,和五老星不一样,他有点只是惋惜,惋惜像自己坚持的绝对正义,可能不能承接下去了,不过他觉得幸好的是,战斗的几人都没有阵亡.
　　对于..,有点他只有祝福,祝福他能够做好元帅的位置.
　　在看直播视频的几人当中,相比于五老星们的淡定,其他的几人却是有点惊讶了.
　　新世界中的白胡子,看着打斗的结果,已经放下了手中的酒了,独自的在人群中走了出去.
　　其他白胡子海贼团的成员和队长们,看到都想开口,但是看到白胡子这没有见过的表情,他们又住口了.
　　等白胡子出去之后,才敢说道:“老爹,怎么了刚才不是看的好好的吗还激动得喷了我们一口酒!”
　　“我也不知道呢!”
　　另外一名成员摇头道.
　　此时在船板之上,看着天上的白胡子里的眼中闪过了一丝凝重,他仿佛在:天上看到了尤迪安对他嘲笑的样子.
　　随后他就不爽的,拿出了大刀,一刀砍了出去,顿时让得大海波涛不定.......,船上的人都是一阵震惊的不敢说话,走出来静静的看着白胡子.
　　这一刻,白胡子也不知道自己为何看完这结果之后,会有了这一种不安的情绪了,他感觉尤迪安给了一种不详的预感,让他十分的暴躁.
　　相对于白胡子的暴躁,另一边的凯多可就简单得多了.
　　凯多看完直播之后,没有丝毫犹豫,直接就是...把直播的设备给砸坏了,然后他出去一阵狂奔,直接把本部周围的环境破坏一通.
　　仿佛要告诉其他人,他现在也是有着不爽的样子.
　　可惜在场的人谁都不懂他,不懂他为何疯狂为何要破坏,甚至为何还要做出一些自杀的动作.....这样强大的凯多,他们可真是不懂啊看了突然变得:狂躁的两人,那就看看一些平静的.
　　此时看完直播的雷利和罗杰得出了结果之后,他们可都是平淡得厉害.
　　雷利看着影像里的尤迪安,竟然生出了一道佩服,对着罗杰说道:“罗杰你输了!今晚可是要给我买酒了!”

第99节
　　看着想要压榨他的雷利,罗杰撇了撇说道:“你就不能不坑我酒喝我只是说尤迪安不会赢,但可没有跟你打赌过什么!你别赖我!我害怕!”
　　罗杰看着酒鬼的雷利,他表示拒绝,雷利是明摆着要坑他酒喝的,这回他又要被坑了!虽然罗杰拒绝了,可雷利可不会就这样放过他,嬉笑的说道:“哈哈!看到这么精彩的战斗,我们就不该庆祝一下我们以后可能也会碰到这样的对手呢罗杰:.........
　　第一百四十六章 满级拳术任务！【2/10！】
　　在战斗完之后,尤迪安带着夏洛特.
　　玲玲去附近的地方找了个地方住了下来.
　　一到那个地方,古萝莉安娜就在那里等着他们了,看到他们身影的古萝莉安娜本来开开心心的想出来迎接他们,但是当她走到他们门前,看到尤迪安受伤之后,马上便惊叫了起来.
　　不过在尤迪安调教过的她,之前就准备好了药了,很快就想起来了不久前尤迪安从用科学研究部队研究出来的治疗药,她拿了出来率先给了尤迪安用.
　　尤迪安伤的比较重,等尤迪安治疗康复过来之后,她才想到夏洛特玲玲也受了伤,她正想也给夏洛特.
　　玲玲给涂上药的,但是夏洛特玲玲已经自己给自己涂好了.
　　看着古萝莉安娜走过来,夏洛特.
　　玲玲白了她一眼,又是骂了一句:“狐狸精!你怎么来了!”
　　听到夏洛特玲玲的话,安娜顿时露出了凶色,对着夏洛特.
　　玲玲不好气的喊道:“尤迪安受伤了我肯定要来啊!想打架是不是!”
　　“怕你吗”
　　虽然夏洛特玲玲受伤了,但气势还是在的,撑着腰说道.
　　“.......”
　　听到两人的吵架,一旁的尤迪安就尬了,这么大声,他这次可不能装着没听到了,所以他突然的大叫了一声:“哎呀!痛啊!”
　　争吵的两人,立马注意到了尤迪安,纷纷担心的跑了过来,慰问道:“尤迪安你怎么啦”
　　在她们的心里,尤迪安才是最重要的,所以还是停下了女人之间的战争,心痛的看着尤迪安,然后想尽办法要想尤迪安表情没那么痛苦.
　　看到两人都平息了怒火,尤迪安暗中得意的笑了笑,然后经过两人的温柔问候,他才表现没那么痛苦的道:“现在好点了!可能这药有副作用!有空要去科学基地骂一下贝加庞克.”
　　“阿气!”
　　科学基地中,贝加庞克突然遭受一股冷风来袭,打了一个喷嚏......又回到7支部,尤迪安想到了什么,一手抱过古萝莉安娜说道:“这段时间辛苦你了,安娜!是不是很想我呢”
　　“嗯!”
　　被抱着的古萝莉安娜害羞的把头放在了尤迪安的怀里,温柔的道:“担心死我了!还好你回来了.”
　　“嘭!”
　　不过就在他们两个卿卿我我的时候,突然旁边却突然传来了突兀的声音,尤迪安定眼一看,竟然是夏洛特玲玲在生气跺脚.
　　夏洛特玲玲看到尤迪安看憋说道:“哼!在基地呆着享福就很辛苦我跟你在外面搏杀我都没说呢!很偏心!”
　　看着夏洛特玲玲像个小孩子一样,尤迪安连忙用一个手抱了过来,亲了一口说道:“好了,别生气了,你最大功”
　　经历过那一战之后,他对尤迪安的爱意更浓了,对于他另外一只手还抱着古萝莉安娜并不感到不开心,反而因为亲而害羞开心起来.
　　就这样尤迪安经过一番安慰之后,两人都是安静了下来.
　　尤迪安此时的伤口用了治疗药之后也恢复的差不多了他看到打完一架身上一阵黏糊糊的,所以他还是洗澡去了.
　　途中,夏洛特玲玲和古萝莉安娜说她们也还没洗,于是就一切走了进去.
　　三人3在澡堂风云残卷一番之后,然后又回到了房间度过了春宵.
　　夏洛特玲玲也得到了宠幸.
　　古萝莉安娜也得到了满足.
　　都是熟睡了过去.
　　而就在此时,他突然听到了一阵只有他能听到的声音,是系统的声音:“叮,恭喜激发特殊修炼任务!”
　　“修炼任务:满级拳术!”
　　尤迪安没有多少惊讶,详细的看了一遍弹出的任务栏,是满级拳术,然后他又看了一下完成的条件.
　　这个突然激发的任务应该是因为他打败了卡普和战国才激发出来的吧!而至于为什么是满级拳术,可能是因为跟他的打败的人有关,毕竟卡普和战国可都是当世的拳术强者.
　　不过这个似乎不太直重要吧,于是他立马看向了完成的条件:“完成一亿次挥拳,并用拳头打蹦一万座山峰......”
　　看着这个完成的条件,尤迪安不由得又愁眉苦脸起来了,看来他从现在开始又要开始挥拳的动作了.
　　不过想想,之前自己已经斩断了不少山峰,现在用拳打蹦一万座山峰,可能难度都差不多,但是困难程度可能又要增加了.
　　满级拳术,看起来对他还是挺有吸引力的,在之前战斗之中,如果他没有满级武装色霸气,那么可能他受的伤会更重.
　　因为卡普和战国的拳术都是很顶尖的,而如今修炼满级拳术,刚好补缺了这个空泛,看来这技能还不差,以后满级右臂加上满级拳术可能爆发出来的能量会更强.
　　到时候,战国和卡普的拳术在他面前可能就是...一个渣了.
　　这时,他没有想太多,刚战斗完的他也是有点累了,急需恢复体力,所以他就睡死了过去.
　　咕噜噜!第二天早上,空专门打了电话过来给他,叫他到海军本部来,这让尤迪安欲哭无泪.
　　一大早被吵醒,而且还是公务,他现在职位那么低,他都已经觉得烦死了,如果再高一点还有自由吗想到这里,于是他心中暗暗的做好了决定.
　　而他一大早醒来,感觉一下子恢复了能量一般,一下子精神十足,而且没了睡意,但是好像有点东西,想要释放出来.
　　于是他便找到了旁边两位睡美人,一起尽情释放一下,经过数小时的“战斗之后”
　　,他发现已经快来到了中午了,虽然有点不舍的离开两人怀抱,但还是咬了咬起来.
　　洗了一个澡之后,他就赶往了海军本部.
　　第一百四十七章 拒绝元帅之位！五老星震怒！【3/10！】
　　海军本部,元帅办公室.
　　由于他居住的地方和海军本部没多远,所以没多久,尤迪安就到了海军本部元帅室,随意的敲了几下门之后,尤迪安还是那样子,直接就推门走了进去.
　　一进门才发现,办公室里还有战国和泽法以及卡普.
　　看到尤迪安走进来,空带着笑意的站了起来,拍了拍他肩膀道:“我们的海军元帅,大战之后还好吧受的伤重不重”
　　听到空突然的关心,尤迪安翻了个白眼道:好什么啊!我看来好不了了,你现在正往我伤口打呢!”
　　听到尤迪安的话,空觉得怪不好意思的,但是很快又爽朗的笑了一声,道:“哈哈!不好意思!竟然打到你伤口了,我回头叫人拿个药给你!很快就会好的了!”

第100节
　　“....”
　　尤迪安无语了,有这样的上级的吗把自己刚养好的伤加重后再给他上药.
　　看着尤迪安眼里的表情,空笑了一笑,然后言归正传的道:“尤迪安!恭喜你啊!赢下了元帅之争的决斗,所以你很快就是新一任的海军元帅了!你看你什么时候过来上任!”
　　公事还是公事,虽然他看好做元帅位置的人是战国,但是按照规矩,他又不得不公事公办的祝贺尤迪安,对于..尤迪安他还是很看好的.
　　听到空的话,尤迪安顿时一顿:,他过来本来就是想说这事情的,想不到空已经先说了,现在他也只好直说了:“空元帅!关于元帅之位,我拒绝了!我不会上任的!”
　　“啊!”
　　尤迪安此时的话,让得纵横沙场一副老练的空也是相当震惊,竟然还有人还有海军拒绝元帅之位这在海军历史上,可能还是首次吧!他十分的震惊,也十分的不明白,作为海军连元帅位置都不想做,也不可能吧,所以他问道:“尤迪安你为什么.....”
　　但是就等他再想说话的时候,尤迪安就打断了他的话道:“话我已经说了,元帅之位就给战国好了!我不会上任!”
　　说完之后,尤迪安没有理会空的反对,也没有多说几句,就默默的走出了海军本部,然后回到了住处,再次抱着美人,幸福了起来.
　　面对尤迪安的拒绝,空虽然挽留了,但没有表达出自己的坚决要他服从的态度,而是说了几句挽留的话之后,就让尤迪安离开了.
　　其实尤迪安拒绝的时候他是震但想想尤迪安推荐的人是战国,他心里马上就燃起了一抹希望之火.
　　心想,看来自己的正义还全灭掉啊!战国还有机会!而这一切就要等上头,即上面的世界政府高层五老星的同意了,还有尤迪安拒绝当海军元帅的消息,他也务必要告老星知道.
　　于是,他在窗看向外面,看着尤迪安真的离开之后,他手上的茶杯往桌面一方,仿佛敲定了什么事情一样.
　　然后拿起了电话,致电给处在圣地玛丽乔亚的五老星.
　　咕噜噜!咕噜噜!“喂!空元帅”
　　五老星之一的老人,看了一下电话虫模仿的模样,然后拿起了电话虫沉声的问道.
　　“是的!五老星阁下!”
　　空回答道,然后没有多说什么,直接汇报道:“今天找几位五老星阁下,是回报一下海军工作的.”
　　“嗯!你说吧!”
　　五老星之一,直接叫道.
　　空听到了五老星的允许,说话声音也是温和了一点,然后认真的说道:“这里刚刚得到了一个消息,是有关海军元帅之位人选的.”
　　“元帅之位”
　　难道尤迪安那么快就想要上任了他们知道尤迪安在那场元帅为之争中胜出了,那么肯定自然元帅就是他的了,他们还想再看看找个好时间公布的,想不到尤迪安就主动来报道了.
　　对于..这点他们还是挺满意的,毕竟越快上任,他们的目标就越快达到,所以听到空的报道之后,淡淡说道:“你说吧!尤迪安想什么时候来报道”
　　“不不不!几位误会了!我说的不是这个!”
　　空听到五老星的问答,感觉对方是误会了,于是解释说道:“尤迪安今天已经拒绝了海军元帅之位!推荐战国继任!”
　　“什么”
　　空听到五道声音几乎在他的电话虫中,同时发出.
　　不用他多猜想,他已经知道,五老星和他听到那一刻一样,都是被震惊到了.
　　所以刚才报道的时候,他才说的那么婉转,看来自己的做的决定没有走错,这已经是五老星最低限度的震惊了,至少比自己听到时,要低一点.
　　可惜的是,空没有亲身在场看到五老星的表情,此时五老星的表情已经不是震惊了,而是震怒.
　　战斗期间,本来就让他们的计划很是跌宕起伏的了,如今本以为尤迪安会来上任,他们就可以实行下一个计划了,可是现在被他们听到尤迪安竟然拒绝了元帅之位.
　　这就相当于他们刚建好的大屋子,一瞬间在他们眼前被们某人破坏崩塌了一般,这很是让人愤怒的事情.
　　不过,根据他们对尤迪安的了解,尤迪安拒绝了可能就不能挽回的了.
　　于是他们商议了一番之后,想到空马上就要上任其他职位,海军也不能没有人坐镇,所以决定道:“那就让战国上任新一任的海军元帅位置吧!择日上任!”
　　说完,五老星心情不爽的挂了电话,然后看着通往尤迪安的电话虫,震怒道:“哼!这个尤迪安!可真是让人不省心啊!希望他以后好自为之!”
　　地一百四十八章 妃露妮娜泄密【4/10！】
　　清晨,旭日初升,霞光万道.
　　海风呼啸,海浪重叠,呈千军万马奔腾之势.
　　尤迪安经过一晚“大战”
　　之后,从房间里,独自的走了出来.
　　“......啊!”
　　他拧头转腰挥臂,长啸一声,一拳打出,大海之大没有容纳他的一丝回音余韵,直接就分散了开来,而他的这一拳直接是轰崩了一座大山.
　　“叮咚,任务完成记录100.”
　　一拳打出,他发现那技能任务就马上进了一步,这种一点一滴的进步,看在眼中,真的能让人感受到爽感,连日来的疲惫都因此一扫而空,整个人精神奕奕.
　　“嘿!嘿!”
　　不多时,他打了几下空气挥动了几拳然后猛力一拳打出,这次是两座山峰,在他看来,不断征服高峰不断挑战自我,才是男人的浪漫.
　　所以现在这个满级拳术的任务对他来说刚好正是他征服的下一个高峰,他务必完成.
　　呼......海鸟英飞,海风猎猎,声音起伏,早上也有几分冷意啊.
　　昨晚跟尤迪安“大战”
　　的两女虽然有点疲惫,但是一大早看到尤迪安的英姿,她们就觉得无比的开心.
　　古萝莉安娜在背后看了一会,看尤迪安停了下来,打着赤脚向前走了一步,然后在背后抱着尤迪安道:“这么早就起来了”
　　“嗯”
　　被抱着的尤迪安,感受到背后增加了一丝温暖,旋即大手一动,抓住了安娜的小手问道:“刚才吵醒你了”
　　古萝莉安娜看着尤迪安,目光温柔了几分,摇摇头说道:“尤迪安君,看到你没事实在太好了!”
　　尤迪安回来时,可是受了伤的,如今古萝莉安娜看到他一大早就生龙活虎的样子,也算是安心了下来,不过暗暗中想起他更生猛的样子,也有一点羞红.
　　尤迪安看着古萝莉安娜的脸就是...,轻捏了一下,发现自己好像还没有“吃早餐”
　　,于是说道:“这段时间幸苦你了,我一定会慢慢补偿给你的!”
　　说完尤迪安就想拉着古萝莉安娜的手,去吃“早餐”
　　,但是他前脚后脚一动,他就发现正有一双大眼睛在盯着他们两.

第101节
　　那双眼睛正是夏洛特玲玲的,此时她看到来个男人,顿时撇了撇嘴说道:“哼!你们怎么一大早又卿卿我我的了,我也要跟你一起吃早餐.”
　　看到吃醋的夏洛特.
　　玲玲,尤迪安苦笑了一来自己又要多幸苦一下了,于是说道:“这段时间,你们都幸苦了,我们一起去吃早餐吧!吃有事.
　　要跟你们说.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲像泄气的气球一样,不再生气,也是跑到了尤迪安的身边,既然是优秀的男人,有那么多人喜欢也是理所应当的,于是不多说什么,就跟了进去.
　　过了数小时之后,三人3沐浴着光,吃完了早餐.
　　看着两人吃饱满足的样子,尤迪安也赤脚落地,弯膝一直,站了起来正声道:“我有事要跟你们说.”
　　听到尤迪安的话两女一愣,定眼的看着已经变得:认真的尤迪安,夏洛特.
　　玲玲想到了什么,率先问道:“有什么事要跟我们说”
　　尤迪安看着夏洛特.
　　玲玲,摸了一下她的头道:“玲玲,我们出来也有些时日了,我有点担心我们的大本营会被人攻击.”
　　他们的大本营即是7支部,而他怕被攻击的原因是,他们现在的7支部管辖的地方和海域等同于二十个世界政府加盟国陆地面积的大小.
　　试问这么大一块大肥,有哪一个海贼会不惦记着呢,所以他还是有点担忧的.
　　一听尤迪安说大本营,夏洛特.
　　玲玲就知道指的是什么了,于是说道:“你说是7支部”
　　“是的!7现在可是没人在看守的,还是有点担心,估计很多海贼都已经对我们的大本营虎视眈眈了吧!”
　　如今守卫的古萝莉安娜也出来了,在基地的人可能也没有几个了,尤迪安担心的说道:“所以我想先安排你们两个回去,去镇守一下大本营.”
　　听到尤迪安的安排,夏洛特玲玲咬咬唇犹豫了,而旁边的古萝莉安娜却先说道:“尤迪安君你也回去”
　　听到古萝莉安娜也说话了,夏洛特玲玲望了过去,她要说的正是安娜现在说的,所以她同样也期待尤迪安的回答.
　　不过她只看到尤迪安把目光在她们的身上转移了开来,她们在那一刻明白了意思,然后听到尤迪安摇摇头道:“我先不回,我还有点事要办!基地就辛苦你们两个驻守着了.”
　　听到尤迪安的话,夏洛特玲玲虽然心里都有些失落,但是想到这正是男人的魅力所在,要干大事总不能守着她们,她双手微微攥紧一下,笃定的说道:“那我们就听老公你的话吧!”
　　“嗯!那我们马上就回去吧!不过你可是要经常回来哦!”
　　古萝莉安娜也表示支持,说着说着她就靠在了尤迪安的肩膀.
　　支部基地那里才是尤迪安的根据地大本营,那里也是他大计划的起点,得有强者镇压.
　　之前他当初把基地交给夏洛特玲玲看管,基地就扩大了领地,所以他想夏洛特.
　　玲玲带部队回去就是...再合适不过了.
　　所以他不管....
　　夏洛特玲玲和古萝莉安娜同不同意,他还是把他们叫了回去.
　　就这样,尤迪安说完决定之后,两女义不容辞的支持了,在她们离开前的那个晚上,尤迪安决定好好的待她们一番.
　　经过了幸福时光之后,尤迪安送别了他们,自己则是回到了军舰之上,大战之后他可是有很多事情要做的呢.
　　不过他虽然不迷恋两女,但多少还是有点不舍的,所以送别两人后,他偶尔也会想到三人3“吃早餐”
　　“吃晚餐”
　　到处开餐的场景,多少都有些想念再来一次的.
　　毕竟他精力充沛嘛!咕噜噜咕噜噜!一回到船上,他想了不到几面,而前脚才刚落地,他的电话虫就响了起来.
　　尤迪安尤迪安不爽的拿起电话虫,然后沉声开口道:“喂”
　　听到尤迪安的声音,对面的一个甜腻的声音,开口说道:“造物主阁下是我!”
　　妃露妮娜
　　第一百四十九章 五老星来电！【5/10！】
　　妃露妮娜的声音从电话虫另一端传到尤迪安的耳中,他整个人顿时一个激灵,但很快就拉了拉嗓子,淡淡的道:“妃露妮娜你找我有什么事”
　　电话虫那头,妃露妮娜看到周边有着几位奴隶,于是挥了挥手使开之后,再扫视了周围,然后神神秘秘的的说道:“造物主阁下,你身边有没有…其他的人在”
　　尤迪安看了一眼指挥室,除了他没有其他的人,随即随意的道:“没人啊!干什么呢这么神秘!”
　　听到尤迪安确认他身边也没有其他人之后,妃露妮娜舒缓了一口气,小脸通红了一下对着电话虫说道:“造物主阁下,你知不知道你最近得罪人了”
　　尤迪安正奇怪为什么妃露妮娜突然打电话过来,原来是有事.
　　要告诉她,尤迪安淡然的说道:“我得罪的人可多了,得罪了谁我还真不知道!”
　　听到尤迪安还是一副淡然的样子,妃露妮娜更加的放心了,看来造物主阁下真的没有让困难压倒.
　　整个人都精神了起来.
　　她一直期待着想和尤迪安再见面的,还想看到尤迪安那副英姿,那副把自己占为己有理所应当的样子.
　　所以她也是放松了一下警惕直接说道:“造物主阁下,我在圣地这边偷听到了,几位五老星对于..你拒绝了海军元帅位置,屡次肆意妄为很是不满,不知道会不会做下一步工作.”
　　听到妃露妮娜这句话,尤迪安顿时凝重了起来,原来妃露妮娜说的是这个,不过他多少...也是想到了一些了,但没想到那么快五老星的态度实在这样的.
　　于是尤迪安,没有多说什么,直接问道:“那五老星有没有说什么时候对我动手啊”
　　这点事关键的,毕竟惹上了五老星他总得做一下准备防御吧!而妃露妮娜把尤迪安奉若神明,当然是不希望他的神明出事了,不过他脸上好像没有太多担忧,开口道:“造物主阁下,我听到五老星虽然对你不满,但他们好像说可以给你一个机会.”
　　说到这里,她又顿了顿,继续强调说道:“他们说的机会是最后一次哦!”
　　听到这里,尤迪安终于也是明白了,看来妃露妮娜的情报还是挺有用的,毕竟已经知道五老星对他的容忍程度已经到那了.
　　知道这个情报具体之后,尤迪安继续问道:“五老星除说了这个之后,还说了什么”
　　电话虫一头的妃露妮娜摇摇头,低声回答道:“没有了!”
　　不过说话间妃露妮娜,不知为何,脸色红的宛如,能挤出血一样,通红的厉害.
　　但是另一边的尤迪安当然是不知道所以看到已经没有什么好说的就想挂掉电话.
　　可就是这个时候,妃露妮突然开口阻止,支支吾:“造物主阁下,以后有什么情报我还会告诉你的,而且我想当你.”
　　尤迪安虽然感觉到妃露妮娜说话变得:怪里怪气的,但还是应了一声:“嗯!”
　　可是接着听下去,他就感觉到怪了,只听见妃露妮娜继续支支吾吾的道:“当面告诉你,然后到时候卑贱的妃露妮娜也可以和造物主你再续一霄良缘了.”

第102节
　　听到妃露妮娜这句话,尤迪安手抖了一下,差点没把电话虫掉下来,不过他不是第一次听到对方要求了,于是淡定的说道:“妃露妮娜,我也很期待和你见面,到时候一定要一起吃早餐哦!”
　　这不是他本意,不过对于这一针眼,虽然不是很有用,但也绝不是没用,所以他顿了顿说道:“还有,入骨五老星那边有什么情况,可一定要第一时间告诉我哦!”
　　听到尤迪安的话,妃露妮娜只好恭敬的应了下来,他不希望她的造物主阁下出什么意外,当然她也很想再打探到更重要的情报,然后她就可以和她的造物主阁下共度春宵了.
　　说完之后,尤迪安还是那么高冷,直接的挂断了电话,然后妃露妮娜的态度可是让她不禁摇头,看来自己那时候,那一炮可真是打的好啊!竟然让得妃露妮娜这个之前一直把自己当做高高在上的的天龙人这么死心塌地的跟着他,孝敬他,不过他当然知道,妃露妮娜之所以能这么听话,也是有斯图西的功劳的.
　　可以说,是斯图西当时给他们搭的线,想想斯图西可真是不经意的帮了个大忙啊!妃露妮娜竟然还能帮他传达情报.
　　之前还能帮他在战国那里,解决了一件事情,看来自己的精力也没有白出.
　　想到这里,他好像也很久没有去见斯图西了,不知道她那里有没有变大,身材有没有…变好......最后,他还是给斯图西打了一通电话,日常问候了一遍之后,斯图西关心了一下他大战后的健康状况,尤迪安也是问了一下她经营状况,并答应不久后可能会去找她.
　　这消息让得斯图西也是高兴了很久,并且说要好好招待他,不过尤迪安因为还有事要就这样草草的结束了他们之间的话题.
　　就这样,尤迪安的军舰在海上又飘荡了一段时间.
　　不久之后,正如妃露妮娜所说,他果然接到了一通电话.
　　是五老星那边打过来的,于是他接了起来,随意淡淡的道:“喂五老星阁下,找我是不是又有钱分了”
　　“咳咳!认真点!”
　　听到尤迪安还是一副玩世不恭的话,五老星严肃了起来道.
　　看来这一招对五老星可是不管用,所以尤迪安意识到了,立马转而认真的问道:“不知道几位五老星阁下,找尤迪安有什么事呢”
　　当然,他也知道,事出有因,无事不登三宝殿,对于..五老星没有什么事,可能也真是不会找他.
　　找他,固然就是...有事的了!电话那头,五老星的严肃还是一如既往的延续,此时的五老星脸上难看的像蟾余,严肃的道:“尤迪安,现在有一个任务需要你马上去办”
　　果然,他还没多想下去,五老星就说了出来了,他也没有感到多奇怪,妃露妮娜这可是给了他打了一个预防针了,他也算有心里准备.
　　但是对于..叫他做任务,那他就是有点不乐意了,不过还是问道:“是什么任务”
　　第一百五十章 谈条件！五老星下血本了！【6/10！】
　　尤迪安虽然问了一下五老星的任务,但是这并不代表他可是要去做了,毕竟有些吃力不讨好的事情,他可没有多大兴趣的.
　　鉴于自己是海军的身份,有些必要的任务他还是要去做的,毕竟作为海军大将没点功绩那就过不去了,而且他刚不久还拒绝了五老星叫他作海军元帅的好意.
　　五老星之一听到尤迪安的回答,没有多说什么,推了推眼镜然后直接说道:“最近在奥哈拉那边出了些世界政府不能容忍的家伙在做一些违法的事情,我们希望你尽快去调查一下.”
　　“哦”
　　一听到奥哈拉尤迪安就想起了点什么事来,想不到五老星那么快就已经打奥哈拉的注意了,看来历史可一点都没有假啊.
　　坐落在西海的奥哈拉可是考古学圣地,聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队以及世界上最大的图书馆“全知之树”
　　而闻名于世.
　　现在的奥哈拉可都已经很出名了,因为奥哈拉有着一棵巨大豆荚般的树里面存放着来自世界各地的珍贵文本,这是很多学者的天堂啊.
　　记得,奥哈拉岛上还有着一群信念执着而又学识渊博的学者,他们秘密进行着对历史的研究,探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真正面目.
　　不过正是因为他们研究了这个历史本文,他们才遭殃了的,这美丽的知识殿堂后来才会被毁灭的.
　　如果尤迪安没有猜错的话,现在五老星叫他去奥哈拉调查的事情应该就是历史本文的事情了,而这历史本文的历史是世界政府最不愿意提及的事情.
　　所以他没有避讳的说道:“五老星们的意思是叫我去调查那些.........考古学家有没有…在研究历史本文吗”
　　听了尤迪安的话,五老星们霎时愣了愣,明显有点震惊了,没,这件事他们可还没有对谁说过的,所有才叫人去暗中调查,想到尤迪安竟然已经有所发现了.
　　但为保这件事没有什么纰漏,五老星之一打了一个转眼.
　　然后问道:“难道你对历史本文也感兴趣”
　　一听,尤迪安便知道这五老星可真是想要陷害他了,历史本文可是禁止研究的,当时奥哈拉之所以被毁灭,那就是因为对这感兴趣了,五老星这一问,难道不就是要陷他于不义尤迪安才没有那么傻,摸了摸鼻子道:“咳咳!明人不说暗话!历史本文我都没兴趣,不过这碑石我倒见过几块,可惜忘记在那了.”
　　“啊你见过几块”
　　听到尤迪安这话,五老星也是特别惊讶,尤迪安这人深不可测,有了这些石头可不知道怎么做.
　　其实尤迪安没有见过什么历史本文.
　　但既然那几个老家伙刚才想要陷害他,那他何不也玩一下他们呢所有脸不红鼻不酸的点头道:的!记得见过几块!这部都是一些石头有什么用”
　　他可是知道海贼王世界的历史的,历史,记录在坚硬石头上的一百年历史的空缺.
　　尤迪安总是在想,为什么过去人们特意要用这种坚硬的石头来记载文字,,难道就只是为了把历史真相传达给后人还有这些............历史可都是刻在不会碎裂的石头上散落到世界各地的,五老星虽然知道这些............历史本文可都是他们不愿意提的,但也破坏不了这些石头,所以也只能禁止别人研究了.
　　如今他们打听到了奥哈拉竟然有人在研究这些............历史本文石碑,他们十分的着急.
　　所以严肃的对尤迪安说道:“既然你知道一些历史本文的事情,那你去调查就再合适不过,尤迪安我们给你一年时间尽快调查清楚奥哈拉,希望你能调查清楚.”
　　“一年这可能有点难度吧!我可听说奥哈拉可是有很多奇奇怪怪事情的,很危险吧!我怕我能力不够...呢”
　　尤迪安假装害怕的说道.
　　尤迪安的话,五老星明显听了不是很高兴,直接说道:“尤迪安你想怎样”
　　既然五老星开头了,他总不能不沾点便宜吧其实他对任务可没有多大的兴趣,但是有好处可就另说了,他可不想白做苦差事.
　　于是陶了陶耳朵,然后装作有点不好意思的道:“你说,我去那么危险的地方没有什么好处或者权利给我,没有点东西,傍身,这可是很难完成任务的!”
　　“你...”
　　五老星之一听了尤迪安的话,差点喘不过气来了,想不到尤迪安竟然还想自己提条件,这可是敲竹竿啊,但是如今他们好像除了........尤迪安又找不到其他的人选去调查这件事了.
　　毕竟尤迪安可是比较熟悉那里,而且他们也不希望太多人知道他们在调查奥哈拉,如今一时之间他们也是骑虎难下了,他们可不知道不让尤迪安去调查会发生什么事了.
　　于是他们商量了一阵子过后,咬了咬牙道:“如果你接受这个任务的话,我们会给予你进入一次秘藏库的权限!”
　　听到五老星给出的好处,尤迪安双瞳都变大了几分,兴奋的说道:“好!我这就过去几位那!”
　　五老星在电话里面已经听到尤迪安兴奋的声音了,看来还是“有钱能使鬼推磨”
　　啊,尤迪安虽然傲娇,但是在利益面前还是会有所被引诱住的.
　　看来以后可以多给他一些好处毕竟尤迪安这人也算是个人才!而另一边的尤迪安听到秘藏库,他可是高兴了很久.
　　世界政府的秘藏库,他可是听过的,里面藏着不少奇珍异宝,每一件都是价值不菲的东西,像恶魔果实,无上大快刀,还有很多神器.
　　这些都是宝物啊,他很久就想进去看一下了,但是当时没有被许可进入.
　　现在终于有了权利可以进去看看这什么的秘藏库了,他现在已经恨不得就要飞过去了.
　　不过可惜,他这里离那个…秘藏库还是有点距离,但是既然得到了这几个世界政府高层的五老星应允,那么这样的好处可不会走掉的了.

第103节
　　于是他挂掉电话之后,他马上便是快船走了过去.
　　第一百五十一章 世界政府秘藏宝库！【7/10！】
　　很快,尤迪安就带上了装备,做好了准备来到了圣地玛丽乔亚.
　　然后来到了五老星所说的秘藏库,这是一个守卫森严的地方.
　　秘藏库外面有着很多守卫在驻守着,他进来也是由一个专门负责管理的老头给带进来的.
　　进来以后,他跟着老头走着一条很长的阶梯,长梯是通往地下的,到达地下之后,他发现里面竟然还有一堵门,这扇门可是装修很是豪华别致的.
　　尤迪安在门外站立着,老头向前踏步举起了手,把手指房子啊了门上的某个部位.
　　“小子,看到了吗没有我的允许,就算谁用炸弹,都无法打破我亲自设计的这道门,这可是我的最新发明.”
　　老头得意洋洋,边走边说道.
　　尤迪安翻了个白眼,果然是来炫技的,不就是一堵破门吗,现在还不是给我进去了.
　　看来想要私自进来来偷这些老家伙的宝贝,貌似不可能了!妹的,不让老子偷这里的,我就现在把你里面的秘宝给搬走空.
　　什么神兵什么利器,什么恶魔果实,什么全部搬走,一件不留!当然这是他内心的想法而已,至于说出来,他可不没有那么狂妄.
　　“都随便看看吧!小子,别想私藏着带出去!这里的秘宝,五老星几位阁下说了,只能那一件,你随便看看,我在外面等你.”
　　老人家又提醒了一句.
　　“......”
　　尤迪安心中大骂,我去,这么多秘宝竟然只能拿一件,放在这里等腐烂!而老人家说完之后,就走出了这个秘宝室,五老星有令,尤迪安可以自由的选择,只要是不超过一件物品就行了,时间是一分钟.
　　听到老人家的话,尤迪安点了点头,老人家说完话就直接离开走出了秘宝室,尤迪安自己一个人走.
　　他发现这个秘宝室内,整个地下密室大概有一百五十平方左右,非常的大,非常的豪华,里面的装修就连墙壁都是镶着很多名贵的宝石的.
　　果然是藏宝室无疑!藏宝室里面,摆着一个个木架子.
　　高矮大小不一,上面摆放着各种各样的宝物.
　　“哇,这边都是超人系果实竟然有那么多!”
　　尤迪安抚摸着木架上一个恶魔果实,有些震惊的说道.
　　恶魔果实,不管....
　　是过去还是现在,还是未来,在海贼王世界里面所占据的位置都是很重的,任何一人人得到它们都会变得:不普通,而且很有价值.
　　其他海贼,都把这些恶魔果实当作宝贝一样,不管....
　　是超人系恶魔果实还是自然系动物系的,他们都是有着一定地位.
　　但是尤迪安现在看到的这些............恶魔果实,竟然都没有摆放在鲜艳的位置,彰显着它们的地位,而是随便摆放的.
　　难道还有比这些............恶魔果实能力还珍贵的东西正当尤迪安觉得奇怪的时候,中竟然看到了旁边的一个恶魔果实,直接惊喜的他快跑了过去,把恶魔果实拿了起来.
　　“这竟然是冰冻果实和!”
　　尤迪安果断是抱起了两个恶魔果实.
　　看着两个恶魔果实,尤迪安角:便是翘了翘,于是又是把恶魔果实往肚子里再抱紧了一点.
　　咻...!!咻...!的一声之后,两颗恶魔果实就依然消失不见了.
　　“时间到了!”
　　很快,尤迪安进入藏密室的时间就到了,门外的老头吆喝了一声道.
　　听到老头的叫声,尤迪安没有犹豫,直接在摆放恶魔果实的地方,随手拿走了一颗1不知道名的恶魔果实,然后又塞进了肚子里,藏放在了里面.
　　尤迪安可惜的回答道:“哎呀!我还没选到宝物呢!还是随便拿那把剑好了!”
　　于是,尤迪安在一个摆放兵器的地方,拿了一把长刀在手上,在他拿起瞬间,他好像发现自己的手不知为何颤抖了一下.
　　不过他没有多注意,他对其他的东西都是没有什么兴趣,于是他拿着三颗恶魔果实和一把剑就离开了秘宝室.
　　然后再老头子没有注意的时候走出了玛丽乔亚,直接是走人.
　　本来他是想既然来了玛丽乔亚,还想去看一下那个…妃露妮娜的,但是想了想,觉得还是宝物比较重要,于是拿着宝物离开了.
　　回到海上,在军舰的尤迪安在肚子里拿出了三颗恶魔果实,其实尤迪安看来是在肚子拿出来,其实他是在一件有着储物功能的科学仪器拿出来的.
　　这仪器可以存放数百件这样的东西,是他的科学团队研究出来的成果,如今刚好是派上了用场.
　　这一遭可都是收获丰富了,于是他拿出了三颗果实是:冰冻果实,毒毒果实,以及一种连尤迪安都没见过的果实.
　　不过这其中最让他感兴趣的,还是他手中那把宝刀,他本来对刀有着研究,而且剑术.
　　也是有着不凡的造诣.
　　锵...!尤迪安把刀从剑鞘里面拔出…,瞬间便看到一股红晕散发了出来,这时一道璀璨的光芒,刀是通透血红色的宝刀.
　　“这个是...”
　　尤迪安看着手上那把散发着璀璨光芒,通透血红色的宝刀,心中一动,惊讶的道:“这难道是那把传说中无上大快刀十二工之一的.......血刀月!拿着这把刀,尤迪安现在的表情,有着说不出的惊讶,这把刀对于他来说太震撼了,这是他从来没有见过的刀.
　　这把…血刀不论是他,还是对于..所有剑客.
　　都是有着一种致命,而且不是一般的大.
　　“嗤!嗤!”
　　尤迪安拿着血刀时,他发现这血刀,突然又再颤震了一下,他手心一紧,紧紧的握住了血刀,兴奋的说道:“果然是有灵性!”
　　其实他也不是随便拿的刀,他是看到藏密室里面的摆放格局才拿的三件东西,,而且这把刀在他拿起了那时就已经颤抖了一下,他知道这正是那把刀灵性所在.
　　如今在感受到这把剑的颤抖,尤迪安的眼睛亮起来了,他知道自己得到了一把了不起的血刀.
　　第一百五十二章 冰冻果实！毒毒果实！血刀?月！【8/10！】
　　有灵性的刀不多!看着这把…无上大快刀血刀月,尤迪安已经有一种跃跃一试的冲动了.
　　而且尤迪安之前可是听到过这么刀的传言,这把刀不仅能释放血色剑气,并且有传言说,这把刀还可以引发敌人血液沸腾,能够一击致命.
　　而现在的尤迪安,他已经拥有了满级的剑术.
　　已经身居大剑豪级别,能够拥有一把好刀那就再也合适不过了,他已经想试试了.
　　时不可............待,就算谁拿到这样一把刀都会手痒吧.

第104节
　　这把…血刀.
　　月,刀长快2尺.
　　重量适中,十分的承受.
　　挥动血刀之间还透着浓浓的红色之光,不愧是多得的一把好刀.
　　“嗡!”
　　在他挥动一下之后,他手中的刀不仅颤抖那么简单了,而是发出了一声翁鸣的刀吟,那声音像似在对他召唤一般,让他忍不住的想着尝试一番.
　　“咻...!!”
　　尤迪安站在军舰的船头上,血刀向前一指,然后手腕一拐,对着船的东北方向,轻一挥.
　　“轰隆!”
　　血刀挥出那一瞬间,一大股浓浓的血色剑气,而如喷血一般喷出.
　　血色剑气过及之处,海浪翻滚的更加的汹涌,一时之间,海浪被染成了血色,然后在剑气中间掀开了两边,露出了一条深海沟.
　　呼呼!剑气不停的往前突进,不知什么时候才停下来,剑气打出的方向不远处,竟然刚好有一艘海贼船在经过.
　　这时一艘有着一百多人的大海贼船,他们刚好抢劫了一条村庄回来,满载丰收而归的他们,正想庆祝一番.
　　可是这时看到这一刀血色剑气,他们直接都是惊呆了,手中按着的食物酒杯都是掉下了地面.
　　眼中瞳孔不知道在这一刻放大了多少倍,而且上面的视网膜上,可以看上面布满了血红,一道恐怖的剑气已经到达了他们的面前.
　　“啊!这是什么”
　　“怪物”
　　....看到这剑气,他们都是害怕的叫喊了出来,想要跳船逃亡,可是因为面前恐怖的血色剑气已经染满了整片海域.
　　看着眼下的这片被映衬成学海一样的海域,他们仿佛是看到了地狱一般,一个个都直接呆站在了原地,不敢乱动.
　　轰隆!剑气在他们的身上划过,直他们的身体已经船破开了两半.
　　上百米宽敞的大船,直接被粉碎成木屑,上面还带着一些海贼粉碎的肉末,然后把所在的海域染红了一遍.
　　锵...!看到这里,尤迪安把血刀收回了剑鞘里面,然后满意的道:“嗯!还算称手!”
　　想不到自己只是轻轻的挥出一刀就有这般威力了,果然大快刀跟普通的刀还是有着很大的差距的.
　　收回刀之后,他已经知道了个大概,所以他也没有再试验了,直接回航,回到了海军本部.
　　现在既然自己拿了五老星的宝物,那么他可就是要办点事了,但这事不是能让谁都可以知道,那么他就要私自带队行动了.
　　还有他还刚好答应了斯图西要去新世界看他,那就直接放个长假好了.
　　不过,作为海军大将,他还是得去找一下现在的海军元帅的,于是他来到了海军本部后,直接找到了战国.
　　海军本部,元帅办公室.
　　一进门,他就看到了战国的装束好像跟着之前的不一样了,多了一顶帽子,戴着大眼镜,而且竟然还多了一只山羊在他的办公室里面.
　　这不就是战国后来的装束虽然第一次看到,但还是觉得有点奇异的,于是看了一眼战国,调侃道:“哟!果然是人靠衣装,战国靠衣服啊!竟然变这么帅了”
　　尤迪安一进来就没有敲门,直接就是...进来了,但是战国没有怪他,也没摆什么架子.
　　如今听到尤迪安的话,也是大笑了起来:“可不能调侃我,这是上头要求的,毕竟海军元帅要有海军元帅的样子.”
　　对于..尤迪安的赞扬或者调侃他并没有太过在意,可对于尤迪安突然出现他可是觉得尤迪安奇怪了.
　　无事不登三宝殿,尤迪安应该又有事找他了,于是他放下了手中的笔,身体挪动了一下,站起来问道:“尤迪安你来找我是不是有什么事”
　　闻言,尤迪安神色变了一下,果然做了元帅,脑袋也变聪明了,他已经看出了以后他成为智将的光芒了.
　　于是直接说道:“我这次是来跟你说,我要休假一段时间的.”
　　“什么”
　　听到尤迪安说要休假,他反应极大,他可是要反对的:“不行!”
　　直接是拒绝了他的请求,战国自己可是刚刚上任的,正需要用人的时候,尤迪安可是一个人才,他怎么可以放过.
　　不过可惜的是,尤迪安可是他能掌控的人,只听见尤迪安道:“我可是刚刚和你们跟卡普打斗完呢!还有伤在身,所以需要一段时间休养.”
　　“但是你应该给我一个时间吧!什么时候回来!”
　　战国的意思是,尤迪安休假是可以,但是时间也是要有一个吧,于是说道.
　　不知为何,战国在尤迪安的面前,态度根本没有她在其他人面前那么强势,反而好像比对方的气场给压迫着一样,说话都是有点弱势起来.
　　战国表现出来的气势,一下子弱了,于是没有理会战国的阻挠,对着战国挥了挥手,说道:“战国!我休完假会告诉你的!没什么事我就先走了!”
　　砰!尤迪安说完,直接是带上了没,离开了战国的办公室.
　　“唉!”
　　战国看见劝阻无效,也是摇头叹了一口气.
　　他就这样眼睁睁的看着尤迪安离开了,他也没有什么手段可以留下他的,于是也只好默认同意了.
　　第一百五十三章 四皇纷争！敲诈战国！【9/10！】
　　离开海军本部之后,尤迪安带着部队再次回到了海上.
　　他给新世界的斯图西打了一通电话,并告知不久后,他会去找她.
　　说完之后,回到海上的尤迪安,没有偷懒,继续开始了自己的修炼.
　　满级拳术的初级任务他已经是完成了十分之一10%还不到,于是他又开始了不停的挥拳动作.
　　轰!他从刚开始的每在空气中挥动十下挥出一拳轰击拳的动作,转变为每快速在空气中挥动一百下打出一拳轰击拳.
　　而这个轰击拳是带着他存储的力量的,每一拳都是十分强劲的出手,然后一拳打到远处他能看到的大山里面.
　　轰隆!一拳打出,他的轰击拳打出的拳,有着爆炸的毁灭性,这一拳而出直接是打蹦了两座大山.
　　“哇!怎么回事“一拳打崩两座大山这也太厉害了吧!”
　　“尤迪安大将这一拳是什么拳啊”
　　看到尤迪安在练习拳法,那些士兵本来就走的远远的,可是这会看到尤迪安一拳打崩了两座大山,他们都是不禁的跑了过来驻足,一个个都被惊呆了.
　　他们听说过他们的尤迪安大将牛逼,但是没想到会牛逼成这样子,一拳大崩两座大山,这也太逆天了吧!尤迪安大将绝对是神仙下凡!看到这里,他们都得出了一个结论,面前的这个人是他们见过最厉害的人了,没有之一.

第105节
　　“咳咳!”
　　对于他们的议论,其实尤迪安也是擦觉道了,但是他不希望自己被打扰,于是冷咳了一声,给了一个目光他们.
　　那些士兵看到尤迪安凌厉的目光,心里也是一颤,然后退散开来,对于..尤迪安他们有着敬佩崇拜之心,同时也有着敬畏,于是他们为了不打扰尤迪安修炼,乖乖的退了回去,而尤迪安则是回到了他的修炼当中来.
　　自从那天击败战国和卡普的联手,特殊激发了这个系统颁发的满级拳术任务后,尤迪安每天都没有停止锻炼,一有空他就会挥拳然后看到山就把山被轰崩.
　　系统颁发的这个特殊激发的任务,跟之前的满级技能一样,都有着变态的同工之处,果然是出自同一个系统.
　　不过,说他习惯了也好,已经屈服了也好,反正...一切能够增强他实力的,他都不会放过,而如果得到了这个满级拳术,力可能就会增加不止一点点了.
　　想到这里,尤迪安继续不厌其烦的挥起了,每挥一拳,每打蹦一座山都有着一点快完成目标时的成功喜悦感,于又更加的快速挥起了拳在这样的速度下,他不到一小时就已经打蹦了一百座山峰,一下子眼前的山峰都好像被他打没了,呈现光亮的一片.
　　看到已经没有了山峰,尤迪安听了下来.
　　布噜噜噜!布噜噜噜!而就在他躺下想休息一会的时候,突然船上的海军士兵便是拿来了一个电话虫.
　　尤迪安喝了一口水,然后双手一握,爆散开手中的气势,然后拿过电话虫道:“喂”
　　“是尤迪安”
　　拿过电话虫之后,尤迪安听到对面急促的声音,确认是刚告别的战国.
　　对面的战国,听到尤迪安的声音,立马转变了态度,不像一个高位者的声音道:“尤迪安有一个忙要你帮忙!”
　　听到战国的话,尤迪安便是想到没那么简单了,于是不好气的道:“我不是说在休假我可没有空帮你什么忙!好了,我要忙了,挂了!”
　　“别!别!别!”
　　对面的战国听到尤迪安要挂电话,连忙一急,阻挠叫道:“这次真的有紧要事情要忙!这个忙就只有你能帮得上了,一场兄弟难道这样都不帮”
　　“兄弟”
　　尤迪安听到这个名词,差点想笑出来,,,他们虽然是兄弟,但可也是刚打过架的兄弟.
　　不过对于战国突然改变了称谓,尤迪安还是挺有兴趣的想要知道,是什么事让战国那么给面子自己,于是问道:“说吧!什么事情”
　　听到尤迪安答应了,战国没有来的及高兴就急忙的道:“我们收到情报说,四皇的白胡子和凯多正在新世界一个海域交战,而这个海域恰好位于你的附近,所以你赶快过去叫他们两个消停一下,可以的话,把他们抓了!”
　　战国也是说的简单直接,他的目的就是要尤迪安去抓人,而对手势四皇白胡子和凯多,海军中也很难找到像尤迪安这样的高手了.
　　还有白胡子和凯多交战的地方,这正是在尤迪安的附近,这下找尤迪安这绝对是合适不过了,至于尤迪安说自己休假养伤,他才不信.
　　他看到尤迪安比自己还要威猛,说有伤病在身,谁会相信.
　　“两位四皇在交战”
　　尤迪安只听到这个字眼,对于..战国说的其他话,他没有多少塞进耳朵的,直接这个信息才是他想要的.
　　同时出现两个四皇,这刚好是迎合了他的满级双腿的实战任务啊.
　　刚得到满级双腿的实战任务时,对于..这个双腿满级实战任务尤迪安是无语的,那时他想着,只用双腿同时解决两名四皇级或更高级别强者,同时解决两名四皇啊,还是同时!他那里找两个四皇在当时他是绝对不可能的.
　　但如今一听,他又觉得有了希望了,战国竟然说他的附近竟然有着两个四皇在打斗.
　　两个四皇!同时出现!这跟他的实战任务不谋而合,看来这一次满级双腿的实战任务他就要完成了,所以他还是想赶过去的.
　　但是就这样答应战国的请求,他可不就亏了吗所以他故作撇了撇道:“两个四皇耶!感觉很费力!抓他们有什么好处”
　　一听,战国可就是急眼了,这都什么时候了,竟然还要敲自己一笔,但他也无可奈何,只能说到:“一颗1恶魔果实!”
　　听到战国的允诺,尤迪安一笑,立马的答应了下来道:“好!那我这就赶过去!”
　　说完,尤迪安立马挂了电话赶了过去,这回他就是...不为那颗恶魔果实,他为了完成他的实战任务也要快点赶过去了.
　　:发现这时代好像还没有四皇的说法,一时...也找不到更好的说法来表明日后那些.........四皇的地位,暂时还是沿用这个说法吧!还请各位读者大大们谅解...作者君脑洞不太行...
　　第一百五十四章 四皇望风而走？【10/10！】
　　新世界白胡子海贼团和百兽海贼团交界处,两支海贼团正在僵持着.
　　“老爹,是凯多先惹事的,凯多一个人来到了我们的大本营,摧毁了我们很多设下的拦截圈,其余队长都已经前去拦截.
　　想必现在应该战斗上了.”
　　听到这话,白胡子扬了扬眉.
　　这个凯多果然是个疯子,前不久才刚刚独闯来过,现在居然又发疯带海贼团来闯老子的地盘了“咕啦啦啦!!”
　　这么想着,坐在大椅子上的白胡子就站了起来,拿起旁边的雉刀大笑道.
　　“很好,这个凯多来的刚刚好啊!刚好我也想看看我新练习的震震果实招式到底有多厉害,这一回,终于是可以知道究竟是我的力量强,还是他的防御更强.”
　　而就在他说话之间,他的不远处又听到了一声轰炸!“轰隆!轰隆!!”
　　下一刻,白胡子旗下的一艘海贼船竟然是直接爆碎,化作一片废墟,缓缓沉入大海.
　　紧接着,一个身材威武雄壮的男子从海里冒了出来,一脸的凶悍气息,这个人正是凯多.
　　只见凯多速度飞快,乘风破浪,一路上随手抓爆海船,就算是庞大无比的那些.........海船,也一样是被徒手抓爆.
　　看见这样的一幕,白胡子海贼船上站在甲板上的船员们,不由神色大变,但是也没有人出手,因为老爹还没有下令,他们就这样无动于衷的看着飞速游过来的凯多.
　　在一阵游泳之后,凯多又回到了自己的船舰之上.
　　然后,双脚一蹬,有飞过了白胡子所在的海贼船,想独自一人闯进白胡子的主舰.
　　看着飞扑过来的凯多,这一回,白胡子不再容忍,直接出手,右拳之上绽放出乳白色的光芒,白胡子对着扑过来的凯多一拳轰去.
　　“咔擦!!”
　　大气猛地碎裂开来,这一次,白胡子出手了.
　　虽然出手不是很重,但强悍的震震果实的力量显然是有着推山倒海之威,就这样对着凯多打了过去.
　　此时他的拳头,也瞬间的变得:更黑,更大,更粗,拳头的威力也更加庞大.
　　“轰隆!!”
　　空气碎裂产生的冲击波光团,在刹那间便是将迎来的凯多全方位笼罩住,而凯多居然也是毫不避讳,不闪不避的以自己强悍的身体素质,直接向冲击波冲了进去.
　　他的目光十分的凶横,死死的盯着白胡子,似乎有着深仇大恨一样,此时即便他甘当肉靶子也绝不后退半步,而以他的,白胡子的攻击对他没有什么致命伤害.
　　“轰轰轰!!”
　　尽管凯多的拳头覆盖着浓黑色霸气,向着白胡子的冲击波一往无前的前进,他的拳头同样是强悍,瞬间就能将白胡子打出的大部分的冲击波给摧毁.
　　不过,尽然凯多一直保己的强悍攻击,但是那些攻击波也是有不少的落在他的身上,在他的身上发出一声声的爆炸般的响声.

第106节
　　不过因为他的身体素质原因,他几乎是一个打不死的生物,所以他不惧怕任何打在自己身上的攻击.
　　不过白胡子的震震果实也有着他的强悍之处,白胡子的攻击是带有范围性的,面对开多大正面单挑亦或者其他人的群攻,他的震震果实攻击都几乎都是完全无解的.
　　这也是后来凯多之所以被誉为最强生物,而白胡子被称为世界最强男人的原因,因为两者都有着不凡的实力,而且是极为不凡.
　　这时,白胡子面对着凯多野蛮的冲击突破,他没有犹豫直接举起的雉刀,对准凯多的要害部位准备一刀劈去.
　　嗡!大雉刀上,一股白色光凝聚,这是震震果实附带在上面的能力表现,这时一束能力光团.
　　“哐当!!”
　　大雉刀一刀砍下,这一刀本来就又着很强的攻击力,然后配合上震震果实的力量,白胡子直接一刀将凯多的身体给打飞出去.
　　可惜的是,这一刀对于..有着表态防御的凯多来说,实在是太弱了,根本没有产生任何作用.
　　接过一击之后,落地的凯多没有再次进攻,这也算是试探,所以他回到了自己的主舰船上,继续的敌视这白胡子.
　　“报告!”
　　而就在此时,不管....
　　是凯多的海贼船上,还是白胡子的海贼团上,同时都是有人上来报道说道:“我们发现了附件不远处,有海军正在赶来,是尤迪安带领的海军部队!”
　　“啊!是尤迪安”
　　白胡子海贼团上,白胡子听到报道,也是有点惊讶,想不到海军竟然会出现,而且还是尤迪安.
　　不过不止,白胡子惊讶,凯多听到了这个消息之后,也是惊讶不再对白胡子出手,他们只是一点小摩擦,,而且他们现在并不想和海军正面对抗,这不利于他们的发展.
　　所以在停战之后,白胡子海贼团就先提前离开了,随后凯多也退离到两个海贼团领地的边界不远处.
　　回到了自己地盘的凯多似乎还一直看着白胡子退去的身影,他十分的不开心,如果不是海军要来,他肯定会跟白胡子死扛到底的.
　　想来想去,凯多还是不服气,他喝了一口怒骂道:“可恶的白胡子,你之前对我做的那件事,我是不会原谅你的!等海军走了之后你就知道老子厉害.”
　　“嗯”
　　凯多一旁的一个部下看出了凯多不开心,而且他们的船长凯多似乎和白胡子有这旧仇,不然也不会海军来了,仍旧不愿就此罢休,所以他说道:“凯多船长,我有办法可以再去找白胡子麻烦!”
　　正在考虑着以后看到白胡子怎样对付的凯多,闻言眼睛睁的大一大,此时有关报复白胡子的事情他都有兴趣.
　　于是也是凑耳朵过去,听了听他们船上称为智多星的计谋.
　　听后凯多也是猛点头,然后大笑了一声说道:“好!那我们就马上行动吧!”
　　不过这时,躲在不远处的凯多他们竟然真的看到了尤迪安的军舰使了过来,于是他们也有所避讳的,所以很快也离开了.
　　:连续十更,有点撑不住了,脑袋思维都有点混乱的说,四皇这个说法,当前时代是没有的,作者君一时...想不出什么代替的称呼,索性先用着吧...然后,明天咱想要减压,八更吧...还请诸位读者大大见谅!
　　第一百五十五章 凯多的计谋！‘旱灾’杰克来袭！【1/8！】
　　“嗯人呢”
　　尤迪安出现在两人海贼团的交界处,他细闻着空气中的硝烟味道,发现应该这里就是凯多和白胡子开战的地方,但是看周围却不见踪影,双方已经远离了.
　　之前在船上,那些士兵听到要即将迎战两个四皇,他们都是十分的揪心,不过现在看到双方都已经远离了,揪心的就变成尤迪安了.
　　坐在夹板上大椅子里,尤迪安左腿往右腿上一搭,手托着腮帮子,眼睛看着前方.
　　表现出来的表情也是有点失望的.
　　“奶奶的,竟然看到老子就跑了,我的实战任务可真的是要落空了.”
　　看到自己即将点燃的希望之火,竟然又落空,尤迪安骂咧的道.
　　他长途过来,为的就是要脚踢两位四皇的,如今竟然两个人都跑掉了,这算什么.
　　这样一来他的实战任务又的要找机会了,但也属无奈.
　　既然无法达成任务条件,那尤迪安也知道离开这里,继续前往欢乐街了:于是对着其他的海军喊道:“起航去欢乐街!”
　　“好咧!”
　　海军士兵们也是回应的快,这跟来时听到要起航攻击凯多和白胡子时的声音大了几声.
　　尤迪安听到也是不禁摇头,他现在带的都是一群弱鸡.
　　在去欢乐街的路上,尤迪安继续他的训练,看到山就一拳直接打崩,发泄也好,练习也好,他看到这碍眼的东西,就像打碎它.
　　经过一番之后,也都快是到欢乐街一大半路程了,尤迪安也是累的坐了下来,无聊之际,他就和旁边的几个海军聊了起来.
　　“尤迪安大人,您真的是一个人打败了卡普中将和战国元帅吗”
　　一个海军满脸崇拜的问.
　　“尤迪安大人您你打败了那时候的战国上将,为什么你不做海军元帅您可是打败了洛克斯大海贼的人,绝对有实力啊!”
　　“尤迪安大人您居然单杀史基,真的是太厉害了......”
　　类似这样的话,真是数不胜数,尤迪安听得都麻木了,他也不知道自己到底有什么魅力,能让这么多海军对崇拜有加.
　　另一方面,这些事情他可都没有再别人面前吹嘘的,看来自己的事迹流传可真广呢!不过不管....
　　怎样,对于..那些.........海兵的问答,他也只好是淡淡的点头,然后微笑一下,没有再理会.
　　而等他正想着要结束话题,远抬起头走,淡淡的看向船前面的时候.
　　轰隆!突然,他便感受到了一阵动在外面传来!“怎么回事!”
　　尤迪安腾的站了起来,放霸气.
　　霸气刚放出,他又发现一颗1炮处正往他这边打来,把他们的军舰也是炸的摇晃了起来.
　　这回,不用见闻色霸气,也知道发生什么了.
　　一艘挂着海贼团旗帜的大船,正停泊在他们军舰的旁边,满面凶色的看了过来,不用猜,攻击他们船的正是他的杰作!“百兽海贼团......旱灾杰克!”
　　海军们看到海贼船上旗帜,惊讶道.
　　惊讶的同时,他们突然发现,旁边的尤迪安竟然也站了出来,看向旱灾杰克的海贼船,做了一个动作.
　　尤迪安大人......看到这个赏金十亿的海贼一点表情都没有吗真的假的这也是太厉害了吧!看到尤迪安的淡定和英勇,那些海军士兵都是鼓起了勇气,看到杰克后,沉声喝问道:“旱灾杰克......,你们这是要挑战我们海军你知道这样做的后果吗还不快点滚开!!”
　　杰克哈哈大笑:“就凭你们这些废物海军也想找老子的麻烦该滚开的是你们!!”
　　“呵呵......没想到,我居然都会被人看低啊!看来,我有必要让你知道海军大将,到底意味着什么!”
　　尤迪安说道.

第107节
　　其实他也是有点无奈了,旱灾不是什么小角色,但也不是什么太厉害的角色,他只不过是四皇旗下的一名部下而已.
　　可是他现在还在休假,带的部下也没有什么厉害的角色,都是一些普通的士兵.
　　所以尽管就是这样的一个小人物,他身边的海军士兵都没有一个能对付他的,这么多的拖油瓶们,没有一个中用.
　　此时他不远处的几个海军,双手端着火枪死死瞄准了旱灾杰克,可能由于太过紧张,一不小心擦枪走火了.
　　砰砰砰!连续枪响后,几颗子弹爆射过去,打在杰克身体上,居然直接被后者防御弹飞,连个印痕都没有留下,看来他们这些海军士兵手上的枪弹杀伤力实在有限,对于..旱灾杰克这种级别强者根本没有作用.
　　子弹打过去之后,杰克不屑的回头一看,随手扔出一颗1炮弹给了那几个打他的海军士兵,顿时吓得士兵落荒而逃.
　　那可是炮弹啊!虽然旱灾杰克不惧怕这东西,但是普通的士兵可挡不住,被打中铁定会炸的粉身碎骨,血肉横飞!!另一边,不远处的尤迪安看到这一幕,不由暗暗摇头,没想到他手下的这帮士兵这么不中用,居然被一颗1炮弹吓得逃窜.
　　看来现在也唯有自己出手了,所以他淡定的在椅子上站了起来,从鼻子里挤出一声哼笑:“看来还是得我出手啊!”
　　“走!”
　　可就在尤迪安站起来准备出手的时候,远处袭击的旱灾杰克竟突然就掉头要离开了.
　　尤迪安露出半惊半喜的意外表情,不过对于旱灾杰克突然的袭击,然后又突然的离开,他决的其中还是很奇怪的.
　　一个海军看到旱灾杰克厉害,也是沉声道:“这群人怎么又离开了疯了吗”
　　尤迪安挖了挖耳朵,呵呵一笑:“想走没那么容易!给我去追!”
　　“是!”
　　一众海兵接到尤迪安的命令,也是打起了精神来,准备直追.
　　“布鲁鲁!布鲁鲁!”
　　可就在这个时候,尤迪安的电话虫又响了起来.
　　尤迪安一看,竟然是海军本部打来的电话.
　　第一百五十六章 指示赤犬！【2/8！】
　　尤迪安拿过电话虫,一听竟然是他留在海军本部的海军上校.
　　他正在追赶那个…偷袭他们的可恶海贼旱灾杰克,也没有那么有空搭理他,他现在可是十分的不爽的呢.
　　“喂有什么事快说我还在:休假忙着呢!不是什么大事就直接自己处理吧!不要什么小事都要我处理.
　　好了!我挂了!”
　　尤迪安接起电话就是...巴拉巴拉的是说了一连串话,这些话他都是说的朗朗上口的,根本不带一丝犹豫,这可能也是他长期锻炼而来的,每一句都那么顺口,像是说过无数遍一样.
　　不过,他说的没一句的语气都是很不耐烦的,也就是应付一下而已,说完就挂.
　　“尤迪安总帅!有着急事情汇报!请不要挂电话!”
　　就在他挂电话的时候,对面的人突然急忙的叫喊阻止道,这会那人脸上都是憋红,尤迪安这是没机会给他讲点话啊.
　　这回打电话的人也算是老派干部了,他觉得对面讲话的人,对于..孰轻孰重的事件也是知道的.
　　“嗯急事那你快说吧!”
　　有点也没有闲工夫听,直接叫他说情况,急事他可以听一听.
　　得到尤迪安的允诺,汇报的人着急的说道:“尤迪安大将不好了!庞克哈萨德岛突然被袭击,目前原因还不知道,不过看来情况不妙!这事需要你亲自指导的,所以才来打扰到您了!”
　　“什么你说的是庞克哈萨德岛”
　　尤迪安听到这个名字就是...一惊.
　　庞克哈萨德是一个大肥人袭击正常没错,但是谁会突然在他这会袭击他的庞克哈萨德科学基地呢想到这里,他握紧了一下手中的电话,有点愤怒问道:“有没有看到是谁干的”
　　电话虫的那头,汇报的人,咽了口口水,听到尤迪安这语气也是有点不自在,不敢怠慢的道:“具体是谁还没查清楚,但是已经看到有一些快船开过去,然后大炮轰击着了.”
　　“可恶!”
　　尤迪安咬了咬牙,看来这事可就有点难搞了,竟然还不知道是谁如果自己在那边,亲自上阵不管是谁他也有信心是可以搞定的,但问题是自己现在离庞克哈萨德距离有点远的,根本赶不过去.
　　远水救不了近火,这个道理他还是懂的,但是这事也可能不能放着不管....
　　啊,这时他必须得找出个人来去看看.
　　所以他思考了一下,脑中想到了一个人,然后对汇报的人淡淡的说道:“好了!这事我已经知道,我会处理的了!”
　　“呼!”
　　听到尤迪安的回答,汇报的人好像如释重负一,了一下,擦擦汗道:“是是是!那我去继续的打探,打忧大将了.
　　汇报的人也不知道为何,面对尤迪安的时候,他莫名的感到有一丝紧张,他好像受到了尤迪安的气势影响了.
　　他明明对尤迪安很崇拜的,但却是会出现这种反应:“可能这就是神跟人的差距吧”
　　他心里轻叹了一句,就像等尤迪安先挂电话自己再挂,这时对上级的尊敬.
　　但他久久都好像没有等到尤迪安挂电话,才知道尤迪安竟然还在说话,电话里的尤迪安再次交代道:“还有,记得这件事不能让:太多人知道,我会解决的了!你也加油!”
　　汇报的上校紧张的点头回答道:“是是是!尤迪安大人!”
　　说完,尤迪安终于是挂了电话,然后汇报的人久久的才敢挂上电话,但是他这次仿佛没有紧张的神色了,而是有着一种被鼓励的喜悦感.
　　而尤迪安挂完电话之后,他想了一下他手下的人,然后想了想什么海贼团会去攻击他的庞克哈萨德岛.
　　在他意识当中,会攻击庞克哈萨德岛的原因,应该也是只有一个目的,那就是要得到贝加庞克这个伟大的天才科学家或者得到他的研究成果.
　　在原著中,可是有很多野心家对于..科技方面很动心的,例如杰尔马66那样的战力就是...科学科技制造出来的.
　　杰尔马66的创始人文斯莫克伽治成立的杰尔马66军团,在海面上也有着战争疯子的称号,而庞克哈萨德里面的科学家贝加庞克的实力比文斯莫克伽治技术还要强一点,得到了庞克萨克德得到贝加庞克,他们可能就是...飞上枝头变凤凰了,所以庞克哈萨德被攻击也是正常的事.
　　但于是他挂掉了电话虫思考了一下之后,马上便是想到了一个人萨卡斯基.
　　对于..萨卡斯基,他想起来也是有一段时间没有见到他了,萨卡斯基作为他的徒弟,这件事叫他去出来就再合适不过了不过就算是他不在,按照萨卡斯基的性格,肯定是在到处抓海贼伸张他的正义了.
　　不过这回可不管他在干嘛了,作为师傅肯定是要关照一下徒弟的了,所以他接通了萨卡斯基的电话.
　　布鲁鲁!布鲁鲁!新世界某片海域,萨卡斯基正把一个海贼团给灭了,正抓捕回本部.
　　此时他看到尤迪安打电话过来,也是连忙的接了起来,脸上有点兴奋,正好可以跟师傅分享一下他的成果.
　　可是没等他说话,对面的尤迪安便先开口说话了:“喂!萨卡斯基!现在师傅有点事要你去处理!”
　　“真的不知道师傅有什么事要我处理呢”
　　萨卡斯基这会听到那头尤迪安的话,顿时是精神了起来,他师父可是很久没有派任务给他了,他新练习的岩浆能力招式也是想试一下.

第108节
　　尤迪安在电话那头也是感受到了萨卡斯基的兴奋劲,也没有卖关子,直接说道:“萨卡斯基,庞克哈萨德基地被人袭击,我要你去帮我处理一下!尽快!”
　　“啊!庞克哈萨德岛你的意思是贝加庞克博士他...”
　　一听是庞克哈萨德岛,萨卡斯基便联想到贝加庞克.
　　跟随尤迪安那么久,他自然是知道那个…岛屿意味着什么,看来这件事对他师傅还是挺重要的,虽然不知道尤迪安为什么找他,但是对付师傅的信任他还是听高兴的.
　　萨卡斯基这个人一闲下来就闷的慌,对于他这种上进的人就应该每时每刻出现在战场上,所以他重重的点头道:“放心!师傅,我会认真处理的!我这就出发.”
　　他想再看看自己的能力究竟到那个程度了,而实战就是...检验真理理论的途径.
　　这刚好尤迪安给了个机会他展示一下自己,证明一下自己,所以对于尤迪安给的任务他现在还是十分的上心的.
　　挂电话之后就很快收拾了他刚战斗过的战场,吩咐人收押一些海贼回去,然后自己就带着大部队出发庞克哈萨德.
　　第一百五十七章 全军出征！杰克偷袭！【3/8！】
　　另一头挂掉电话的尤迪安对着电话虫也是微笑一下,摇摇头自语道:“萨卡斯基这家伙还真是上进啊!”
　　那就好好奋斗吧!少年!尤迪安可是很看好萨卡斯基以后的成就的,如今作为他的师傅,他肯定也是给他点事做,在他的眼里,萨卡斯基是活在战争里面的人.
　　只有战争只有战斗才能燃起他心中的那一股血,看到萨卡斯基上进,他也心感欣慰.
　　不管....
　　过现在他可没有庞克哈萨德那边的事情了,既然有萨卡斯基去那边,那他就要继续的去狙击那个…袭击他的百兽海贼团旱灾杰克了.
　　“该死的百兽海贼团!该死的旱灾杰克,想袭击完老子的船就跑没门”
　　尤迪安愤怒的看向旱灾杰克逃跑的那个方向.
　　而他看着那个方向的时候,一个海兵如实汇报他们追击的旱灾杰克信息给其他人知道:“清楚了,是凯多麾下三大舰队中猛犸象号船长,三大灾害之一的旱灾杰克,目前悬赏金六亿五千万6,实力极其强大,而且据说他带队进攻的地方,无论任何生物都会死亡,像是遭受了‘旱灾’一样!”
　　“区区一个凯多手下的干部就敢袭击我这是凯多在挑衅啊!!百兽凯多这家伙竟然越来越猖獗了,这次如果就放任他离开,老子的面子往哪搁!都给我听令!!”
　　一旁的尤迪安听到这信息一听更加愤怒了,一个手下居然都敢袭击他们海军,袭击的还是他尤迪安.
　　而那些.........海兵听到尤迪安的话,先是愣了一下,果实是大将啊,竟然说一个悬赏金五六,,亿贝利的大海贼用“区区”
　　形容.
　　对于他们来说,就算是一亿悬赏金的海贼他们也是不敢多放一个屁.
　　他们都知道一向雷厉风行的,对于..偷袭他的旱灾杰克当然不会放过,有了尤迪安的带领,他们也是鼓足了勇气,齐声喊道:“尤迪安大人万岁!!尤迪安大人万岁!”
　　“全军出征!此战必胜!”
　　就在这时尤迪安一声大吼,战舰上全军爆发出震耳欲聋的怒吼声,下一刻海军军舰就在在滔天巨浪之中飞驰,一路上杀气弥漫的向着旱灾杰克逃跑的方向飞快的前进.
　　尤迪安虽然是休假,但是他的船比一般普通的船也是高级一点的,海军铁甲舰和海贼的帆船可不一样,行军速度只能用风驰电掣来形容.
　　而且经过尤迪安的稍微改装,从海军本部出发几乎半个小时就已经到了快进入新世界离欢乐街境内几百海里,加上他们已经在旱灾杰克逃跑和追赶的时候,掌握了旱灾杰克的航线,这一次就是要在他们后面给他们来一炮轰击.
　　果然,很快他们便是看到了远处有个船模样的东西,在几海里前面,他发现已经追赶上了.
　　正在这时,全军舰前方的一直着的海兵传回了消息给尤迪安:“尤迪安大将,舰队正前方十海里外发现了百兽凯多部下旱灾杰贼船!”
　　“大概看的出他们人数有”
　　尤迪安皱眉,刚才逃时没看清,而且有可能跟凯多会合.
　　听到尤迪安问话,汇人道:“大概,只有三艘帆船,人数一千多人左右!是猛犸象号船长旱灾杰克带队的.”
　　赤犬皱了皱眉头,淡淡的说道:“才一千人还不够解我气!”
　　难道说就只有旱灾杰克的一支舰队出征对于..旱灾杰克他根本没有半点畏惧,当下毫不犹豫的朝着军舰上的所有人喊道:“全体进攻!我要他们有来无回,在这里就要把他们灭了!”
　　尤迪安的一声命令之下,他的声音变传遍了整艘军舰的每个角落,下一刻舰队上的全都士兵都蓄势待发,炮口一瞬间全都打开,通过瞄准镜锁定了十海里外的旱灾杰克海贼船.
　　对于..这个旱灾杰克突然给他来个袭击,然后又逃掉的戏耍,尤迪安可是不会放过的,这时小孩子玩泥沙吗“开炮!”
　　随着尤迪安再次冷喝一声令下,轰隆隆的炮火声一瞬间震天响起,几十发的铁球大炮弹飞上云际然后以一个弧形的弧线坠落而下去,目标正是下方的旱灾杰克的海贼船.
　　与此同时被攻击的海贼船上,海贼船是一艘印着象牙旗帜的海贼船,这就是凯多海贼团旗下猛犸象海贼船的标志.
　　这回,海贼船的夹板上,有这一个身材高大金色头发,带着一个透着孔钢铁面具的壮汉站了出来,本来还在喝着酒吃着的他,突然听到炮弹的声音脸色也是一变.
　　他此刻感觉到一阵危机感,不可............置信的看向天空,但是就在他抬头的那一刻他就看到了漆黑的炮弹朝着他这里突兀的轰炸过来.
　　看到铁球炮弹时,他也是意识到什么了,这时旱灾杰克的一名部下慌忙跑了过来,一不小心慌张绊倒在地上,惊慌的道:“旱灾杰克大人,不好了!发现了刚才我们袭击的海军军舰,正朝我们发起进攻!”
　　“该死的,没想到这些海军的舰船航速这么快,竟然被他们追上了!”
　　旱灾杰克看着炮弹一颗颗落下,咬牙道,他们袭击海军以后已经加快航速逃跑了,没想到还是被海军赶上了.
　　这会旱灾杰克失策了,一时...也是有点不淡定了!不过不止他一个人慌,基本全部人都不淡定了,这时船上的一个女干部对着旱灾杰克问道:“旱灾杰克船长!怎么办怎么办对方可是尤迪安啊!”
　　听到女干部的话,旱灾杰克可是尤迪安不爽了,现在已经够烦了,竟然又来问他,所以他大喊道:“能怎么办我们船的速度不够...他们快,躲不掉了,那就去把他们灭....”
　　轰轰!就在旱灾杰克说话的时候,还没说完,头顶一颗颗炮弹拖着弹道火焰就往他们这里坠落下来了,十分突然,他们一时...来不及反应.
　　一片片炮弹打在甲板上直接爆炸开来,一道道海贼身影被成片炸得飞起,就连那些干部都被震动余波影响,无法安稳站立.
　　不过炮弹可不止如此,隆隆一阵炮火连天的继续轰炸起来,轰炸的他们的船几乎破烂,就连大海都是连连巨浪翻滚,他们的船一直飘摇着.
　　“该死的!小的们!立马给我立刻.
　　反击!老子要跟他们决一死战!”
　　旱灾杰克双眼赤红,眼珠子布满血丝,显然已经发怒了.
　　“是!”
　　听到他的话剩下还能站着的海贼们全都拔出了武器,行动了起来,只是他们还没来及反击,海军的下一轮炮火已然到来.
　　高大海军舰船上的尤迪安观察战况,冷哼一声:“哼!还敢反击!真是不长眼的一群东西,!老子现在就击沉你们!”
　　下一刻,他微微屈身,后腿向夹板上一蹬,夹板破裂,然后化为冲力让他一跃而起,猛地向火箭发射一般朝着天空冲上去.
　　半空中,此时他满级的右臂已经变成了红色,冒着火光,发出一股滚烫的热气如沸腾的熔炉,然后右臂缓缓对着旱灾杰克海贼船伸出.
　　第一百五十八章 轻松击溃（上）【4/8！】
　　“喷火铁拳!”
　　只见,尤迪安右拳轰出,拳头上却满是黑红色火焰,犹如炽热无比的滚烫岩浆!这就是满级拳术的威力!拳头之上能够带出各种变化!黑色带着熊熊烈火的拳头虽然不是实质性拳头,但却是有着实质性拳头打下的质感,一拳之下,一艘海贼船上的很多海贼整个人都化为了一道流星飞向了天空.
　　嘭!嘭!然后那些.........海贼的身上火焰密布,一瞬间就让他们在半空之中就引爆开来,而哪艘船直接是粉碎瓦崩.

第109节
　　猛犸象号上,虽然没有被尤迪安的拳头砸中,但此时海贼船已经被炸的满目疮痍,一个海贼干部抱住桅杆尖叫道:“杰克大人,我们已经撑不住了,海军的攻击炮火实在太猛烈了啊!!”
　　“跑什么这人竟然轰杀我们的部下,这怎么能忍.”
　　旱灾杰克看到这样的一幕气愤的咬牙切齿,哪一艘海贼船上的成员可都是追随他多年的海贼,就这样被尤迪安一拳轰杀,他气愤啊!可是可惜的是,自己是动物系能力者,而且也无法像尤迪安那样打出这般威力的远程攻击,在陆地上,他才能发挥出最强的力量.
　　“必须想办法登陆啊!”
　　旱灾杰克咬牙暗想着.
　　就在这时,新一轮炮火再次轰击了过来.
　　轰隆!他们的船再次被轰炸出一个个大窟窿,海水快速的在洞里溢进来,他们可就只剩一艘船了,再不......还击就没地方可逃了.
　　“尤迪安!”
　　旱灾杰克看着半空中的尤迪安,气愤的就要原地爆炸了,这一战可不管凯多的命令了,他要跟尤迪安开战了.
　　但是想了想,两人的距离那么大,想了想之后,他立马的对着其他还活着的部下们命令道:“小弟们!给我全速全进,攻向海军的军舰.”
　　“什么...!”
　　听到旱灾杰克的命令,船上的干部都是惊呆了,他们不明白.
　　但是,又不敢违抗旱灾杰克的命令,所以那些.........干部也只好带着其余还活着的海贼快速的朝军舰开炮反击前进而去.
　　不过,不止那些.........旱灾杰克海贼团的成员们惊讶,就连尤迪安本人和他后面的海军士兵都是惊讶,他们难道不逃跑了明明处于弱势竟然不逃看来他们必须是要迎战了!“旱灾杰克”
　　尤迪安眼见他的那一拳只毁掉了一艘破船,海贼竟然还反击过来,他怎么受得了,在他的意识里也就只剩一个们赶尽杀绝的念头了.
　　这回正好,这些............海贼竟然自己送上门来.
　　于是他立刻就要下令进至于死多少...这样的酱油瓶海兵就不在他考虑范围之内了,有实力的就活下去,在这世界不管....
　　是当海军还是海贼都是这么残忍的了.
　　尤迪安刚要下令,有一个海兵突然来到他脚下说道:“尤迪安大将,我们会尽全力拖住他们!另一方等你击杀过后,回来将海贼赶尽杀绝!”
　　那个…海军的面目表情狰狞又兴奋,看上去就像是想和海贼同归于尽一样,但是尤迪却是没有什么表情的看了看他道:“好,那就让这些............海贼知道这片大海上的主人只有海军!”
　　“嗯!”
　　那个…海军重重的点了点头,然后激动的道:“誓死跟随尤迪安大将!”
　　说完海军就离开了.
　　等那个…海军离开之后.
　　尤迪安的表情变成了玩味,去杀吧,把你们的全部潜能都在这时激发出来,那样你们才有资格活在这个世界上.
　　这时他转头,朝着海军兴奋的大吼一声:“全员出击,追击旱灾杰克!杀光海贼,一个不留!”
　　“冲啊!冲啊!”
　　海军们也是迅速回应了他的话,他们虽然实力不佳,但是此时勇气如大海破浪高.
　　“哼!竟然又是一堆出来送死的弱鸡海兵”
　　旱灾杰克不屑的笑道.
　　“是么,那你是不是也是来我这送死的呢”
　　旱灾杰克笑意还没落,突然一道诡异的声音就出现在他的周围,让旱灾杰克有一种不祥的预感涌上心头.
　　“是...是谁”
　　旱灾杰克脸色大变,放眼望去,发现自己的部下已经和海军士兵厮杀一处,并且还隐约有着优势.
　　但此时听到诡异的声音出现在他周围,他背脊就是...一凉,然后突然感觉到从他脚下涌现出一股诡异的能量.
　　“这是!”
　　旱灾杰克瞪大了眼睛,满眼都是不可思议之色,只见到整片战场中倒下尸体流出的血突然迅速在沸腾起来,血液似乎被一种看不见的力量在烧烤着,然后喷涌出来没多久就已经蒸发干枯.
　　在这时他已经知道,这是高温的反应,这温度让得船的夹板也是有点焦黑起来.
　　“是谁出来!”
　　旱灾杰克低头一看,浸透双脚的血水不知道什么时候居然干涸了,一时间不由心神大震.
　　“怎么回事!发生了什么啊啊啊!!怎么会这样!”
　　突然几个海贼惊恐的喊了起来,他们也发觉了场中的异变.
　　而且他们感觉到周围的温度可是十分的高的,一下子就让得他们热了起来,然后感觉也要被闷死一样.
　　“是他!是那个…海军!”
　　那些.........海贼顿时发现了他们船上一个变得:火红的尤迪安,准确的来说是,整个右臂变得:通红的尤迪安.
　　这时尤迪安的满级的右臂发着火红的光芒,就像是火炉一般,跟萨克斯基的熔岩拳头没两样,他的右臂紧握,就这样放在了地上.
　　然后拳头之上,暗暗的散发着热气,还有一股股大大小小拳头样子的拳意气息,而且眼看他的拳头就要慢慢放大,拳头的挥发出的气息也越来越大.
　　他们此时感觉更加的火辣辣了,差点就想除掉衣服了轰隆不过就在此时.
　　尤迪安所在的地方突然就是迎来了一个拳头.
　　一拳打在了他所在的地方.
　　砸出了一个大窟洞.
　　尤迪安则闪了开来.
　　,迎来的正是旱灾杰克.
　　“果然是你!!”
　　旱灾杰克认出了他,面前这个就是...直播看到的尤迪安.
　　尤迪安淡然一笑:“对,就是我!怎么样!还喜欢”
　　第一百五十九章 轻松击溃（下）【5/8！】
　　“喜欢”
　　旱灾杰克扬头大笑,声音传出很远,震荡人心,然而随后又突然压低声音道:“比起喜欢,我更想杀光你们所有人!”
　　话落,旱灾杰克的表情变得更加的嗜血,刚才被弄得身上到处都是鲜血,这让他几乎发疯,双手紧紧握住象牙镰刀,愤怒咆哮着朝尤迪安就扑杀了上去.

第110节
　　“该死的混蛋!我现在立刻就要宰了你啊!“象牙暴击!”
　　一瞬间他手中的镰刀猛地化作一阵狂风乱舞起来,然后如雷电般的速度对着尤迪安的要害处斩击而上.
　　杰克到底是悬赏金金六亿多的大海贼,虽然刚才被尤迪安的实力震慑的有些惊慌,但他的实力毋庸置疑,在两人交错期间他根本不给尤迪安反击的机会.
　　刹那间镰刀快的只能看到一片残影,尤迪安一直的在闪躲着,他满级的海军六式剃躲闪起来也算是自在,旱灾杰克纵使不给他还击,但也攻击不了他.
　　“哈哈哈!没人能够抵抗杰克大人的力量!”
　　“太厉害了!都已经把那个…海贼打得措手不及了.”
　　“哈哈!我们也跟着杰克大人一起杀光这些海军把!”
　　“冲啊!”
　　眼见旱灾杰克出手如此狂暴霸道,那些.........海贼全都激动了,仿佛打了鸡血一般,他们战场上厮杀得更加嗜血了,海军虽然同样气势激昂,但人数不多最后还是抵挡不住反击.
　　尤迪安在闪躲之间,也是发现了不妙,无意一拳又打了出去,他可不想自己带出来的部队一个没留的死光,那只会让别人说自己带队不好.
　　轰隆!一拳之后,那些.........扎堆正想围攻海军的海贼直接被轰飞出去,人数差不多死了过半.
　　“杀啊!”
　　海军中一个海军上尉看到尤迪安的支持,他也是气势不减的继续冲破出去,撕破海贼的围攻,再次跟海贼们厮杀了起来.
　　“可恶!还有空顾及别人,让我砍断你的手,看你能不能出拳!”
　　杰克越来越狂暴,手持镰刀疯狂砍杀,状若疯魔.
　　嘭!嘭!旱灾杰克不仅壮硕,而且身手也是敏捷,他的攻击速度十分之快速,镰刀应接不暇的在尤迪安的手臂一起一落.
　　他的目标就是...尤迪安的右臂,他可是看到尤迪安的打出的拳头很是霸道的,虽然拳术造诣没有很高,但是打出的威力却十分的震撼.
　　“不给我拳头那我就用脚好了!”
　　话,他躲开旱灾杰克所有的攻击,躲闪到了远处,然后淡定右脚的脚尖往地面的一点.
　　呼!脚尖落地瞬间,一个的攻击波由脚尖处往四周蔓延开来,制造出了一股旋风般的轰击.
　　轰隆!一股旋风过后,尤迪安的右脚如同被点燃的火柴一般,外面燃着火,里面的腿却是黑化成铁一样.
　　“怎,怎么可能你是怪物吗”
　　杰克不再自信,脸上隐隐有了惧怕之色,竟然和手脚都可以生出火焰来,这是什么能力,还真是让人觉得可怕,但很快愤怒再次冲击他的内心,他又变得咬牙切齿.
　　看到杰克脸上一副惧怕的样子,尤迪安不由的笑了出来:“现在我看看你怎么杀光我们!”
　　话音刚落尤迪安就是...用突然对准旱灾杰克膛,下一刻旱灾杰克身上恐怖的事情发生了,只见到他被踢中的地方,突然像是爆炸了一样喷涌出大片的血水.
　　“你...你!”
　　旱灾杰克终于忍不住,满脸恐惧的后退,他自从出海以来,从没有遇到过这般强大的对手.
　　而还没等旱灾杰克再次出手,对面的尤迪安突然起身,先发制人,伸手一把就抓住刀刃,下一刻突然再次凌空一脚踢向旱灾杰克.
　　砰!噗嗤!一脚之后,旱灾杰克直接倒飞了出去,然后吐出了一口血水,而整个过程尤迪安完成得都是非常轻松的,犹如平时练习出脚打拳一半,这就是满级双腿的威力.
　　虽然满级双腿还没有完成实战任务,但是强悍程度已经超越了一般人的思维,在刚才的一脚之前,其实那也是尤迪安练习了无数次踢脚出脚的效果.
　　“不!怎么可能,你怎么可能打伤我!”
　　旱灾杰克怒吼连连,但身上的血液却止不住的从伤口中被溢出来,温热的鲜血滚滚流淌,让他看上去犹如一个血人,十分得诡异恐怖.
　　而看到旱灾杰克这样子,以为重伤不能动了,于是有一个海军在他后面便是提刀而来,一道在旱灾杰克要害:出刺去.
　　锵...!不过就在他刺进去的那一刻,竟然毫无作用,他犹如刺进了一块铁块一般.
　　但是海军士兵没有放弃,一刀,两刀三道,一连十几次的攻击都像是斩在钢铁上一样,甚至没有刺破他的一丝皮肤!“给我开呀!”
　　海军士兵用力的朝着旱灾杰克的脖子用力砍去,可依然没用.
　　“嘿嘿,就凭你们也想破开老子的防御老子可是旱灾杰克啊!!”
　　杰克这时站了起来,一手抓住那个…海军士兵,好像打棒球一样一拳打飞.
　　而站立起来之后,尤迪安看到他踢中旱灾尤迪安的那一脚让他受了伤,出了血,但是对于..身形庞大的他,看起来丝毫没影响.
　　眼前这头猛犸象,简直就是...铜墙铁壁,尤迪安眼见攻击无效,眯起眼猛地退后,目光凌厉,自言自语地说道:“看来是要加点力了!”
　　尤迪安刚才并没有出尽全力,只是用了十分之一10%的力气.
　　“那就看看我用十分之二2的力气吧!”
　　尤迪安半空中猛地转动身子,旱灾杰克同时也挥起镰刀,镰刀在他的擦着脸颊划过,但是没有丝毫斩到他,于是尤迪安一脚便再次踢中了杰克.
　　“没用!哈哈!”
　　砰地一声,尤迪安带着熊熊烈火的一脚撞在旱灾杰克身上.
　　听到旱灾杰克的笑声,尤迪安角:一翘,冷笑道:“是吗”
　　“嗯糟糕!快!全都退后躲避!”
　　旱灾杰克突然意识到不对,连忙转身对部下们下令,可说什么已经晚了!
　　第一百六十章 装了逼还想跑？【6/8！】
　　下一刻,只见到所在夹板不停的在震动,与此同时一股莫名的压力一切都压住了,他们根本无法自由行动,一个人都是看着尤迪安的脚.
　　一切都是那么的安静,一切都仿佛停止了一般,而其中他们的视网膜上倒映出来的是一只布满的火焰的黑脚.
　　嘭!他们看着那一只脚,往旱灾杰克的身上踢去,本来肉眼看不到的脚提出,在这时变的可见之后,却发现是那么的强而有力.
　　“轰隆!”
　　嘭的一声之后,接着就是旱灾杰克被踢飞的倒落的声音,那一脚可是带着一股冲击波踢出的,所以那一脚其实不止踢在旱灾杰克的身上,同样也轰击到了旱灾杰克后面的所有人.
　　啊!一声重物坠落的声音之后就是...一连片海贼惨叫的声音,无数海贼被波及而重伤倒地,有一些海贼承受不住攻击直接死掉.
　　此时整片战场已经到处都是残肢断臂,血流成河,旱灾杰克如今也是重伤倒地,尤迪安一甩手将右拳覆盖上武装色霸气,朝着旱灾杰克缓缓走去.
　　“不!!”
　　看到尤迪安走过来,旱灾杰克感觉到了强烈的危机感,他预感到自己很可能会就此死去,下一刻,他直接使用出果实能力,整个人逐渐变成巨大的猛犸战象!体型比之前大上了几倍,这样的体型简直可以占据半艘船,可能这也是为什么旱灾杰克会主动的靠近他们的船的原因了.
　　因为旱灾杰克是动物系果实能力者,在陆地战队才是他的强项,所以两艘船拼接起来范围会更大一些,特别是他变成了如今的模样.
　　尤迪安看到旱灾杰克变化的模样,冷笑了一声:“呵,这么快就出尽全力了!”

第111节
　　看到旱灾杰克此时的模样,尤迪安一点都不感觉到意外,他要的就是这样,只有对方出尽全力,那他就省的让他在进一步挣扎了.
　　“给我去死吧!”
　　就在此时尤迪安飞身而上,从腰间拔出了血刀.
　　月,急速地冲了上去.
　　“我的防御,你的这般刀可无法斩破!”
　　旱灾杰克高声怒吼,眼中之色,可就在这时尤迪安已经冲了上来,一层层浓郁的血色气体骤然从剑身上喷出来,随后就整个剑身,整把血刀红的发紫.
　　“无法斩破你的防御呵呵!”
　　猛然一刀斩杀下去,血刀直接就斩破了猛犸象状态的杰克防御.
　　“这,这怎么可能!”
　　旱灾杰克震惊骇然到无以复加,变身为猛犸象后,他的防御可是大大增强,就算是名刀,想要斩破都很难,没想到居然被眼前的尤迪安轻易就攻破了!这还是他强悍的身体,第一次被人这样肆虐的虐待,他内心第一时间表现此出来的是震惊,然后他内息就感觉到了无比的恐惧起来了.
　　能砍进他肌肤的人,可不是一般的人,那肯定就是强者,他第一次会如此的害怕,面前的人太恐怖了吧!所以旱灾杰克一直想着如何去反抗,可尤迪安没有给他留下思考的时间已经再次袭来,第二刀再次斩了.
　　刚才砍下的是半条手臂,这一次尤迪安直接是把他整条手臂都被砍断下来了,旱灾杰克如今的手臂流出的鲜血就如泉涌一样喷发出来.
　　“不!不可能的!我可是旱灾杰克啊!我怎么能死在这里!老子还要跟随凯多大人把这个世界搅得天翻地覆啊!”
　　旱灾杰克发出一声困兽的哀嚎,脸色神色几乎疯狂.
　　双脚移动,随后他捂着自己的上后猛地站起来,几乎是本能一样朝着没人的地方跑去,他竟然想逃跑.
　　“你以为你跑得了吗!”
　　尤迪安转身顺势一掌就把他打在了地上,然后带着火焰的漆黑右脚,随意一脚就是...踩了上去,在他的头上随出力的挪动了几下,给他的脸留下了一个黑色的鞋印:“给我乖乖的躺着吧!”
　　尤迪安这一脚彻底的把他按在了地上,让他毫无反抗之力,而且旱灾杰克也是因为这一脚直接是晕过去了,不过被砍掉手臂的地方,血还是一直留着.
　　尤迪安也没有理会他,直接一脚踢给了那些.........还没有死的海菊士兵们,随后飘逸一个转身,再是对着那些.........已经害怕得木讷起来的海贼一拳打出.
　　他出手毫不留情就是...干,不到几秒时间,一千多海贼就这样被团灭,他命令士兵把活着的关押起来,旱灾杰克则用海楼石加大铁链锁起来.
　　他本来就是烦恼的了,他本来是找两个四皇级以上的任务来完成实战任务的,如今两个四皇都是跑了,现在就留下面前这个旱灾杰克没用的东西.
　　这能让他不生气吗而且还戏耍自己,想打完就跑,他现在看到就想打他一顿.
　　打败旱灾杰克对于他完成满级双腿的实战一点用都没有,现在他要去那里找两个四皇的人来完成这个满级双腿的任务啊想想这,尤迪安就觉得懊恼,他心里想,为什么那个…实战任务不开启快一点呢那回他打战国和卡普两个人时开启的话,他可能早就完成了,卡普和战国这两个家伙肯定是有四皇级别实力了的.
　　想到这里,尤迪安也是无奈,但又能如何,继续的等呗.
　　轻松击败杰克之后,他也算是出了一口气,抓到这个杰克不过也算是有点用,到时候可以去凯多这家伙那里拿点好处.
　　不过这不知道要等多久了,于是没办法也只好继续的前往欢乐街找斯图西了.
　　第一百六十一章 一拳灭岛！【7/8！】
　　回到自己的军舰上,尤迪安坐在船头的夹板椅子上.
　　这回他已经叫军舰上的那些.........海兵打扫好战斗后的场地了,那些.........被打死的海贼该扔的扔,该抓的抓.
　　一切安排之后,尤迪安坐在军舰属于的位置上,可是当他看到船前进的周围有山峰的时候,他就会起来.
　　这时,他双脚一别开,然后做了一个打拳的姿势,双脚一蹬之间飞跃而起,拳头对准前面突然出现的山峰毫不犹豫的就是...一拳打出.
　　一拳打出的时候,拳头所到之处都是一股波涛翻滚,夹带着狂风呼啸而去,滚滚拳风势如破竹.
　　轰隆!拳到之处,一声巨响便是响起,然后望去可以看到,本来好好的一座大山,突然就在山腰出被腰斩…了开来,山峰上本身一别,然后整座崩塌了下来,然后一块块石头滚落下海.
　　噗!噗!一块一块的石头滚落大海上,引起了一阵阵噗通的声音.
　　不过这些声音没有持续多久,然后旁边一声更大的山峰以同样的命运跟着消失了,接着一块更大的石头滚落.
　　当然,他这时是打开着见闻色霸气的,毕竟他现在遇到的每一座山峰都是可能隐藏着一些无辜的人,不过偶尔也难免杀死一些动物.
　　就这样尤迪安的船便继续开向欢乐街,他就一直的拼命练习拳法.
　　虽然他白天战斗过,但是他的体能仿佛是没有消耗一样,经历充沛.
　　直到晚上,他依然是保持这那种状态,可能这就是他每一次满级任务带给他的锻炼吧.
　　他此时的身体几乎每一块肌肉都是经历过千锤百炼一样,身形体态呈现出完美的线条,暗暗中透露着一股强大的力量感在里面.
　　无疑,每一次的满级任务修炼都是好的,可能不能一下提高,但是慢慢锻炼就可以激发出无穷的力量.
　　晚上,尤迪安没有待在自己的房间里,而是而是一个人出去到了甲板上找了个没人的地方吹风,然后继续的在挥拳练习,偶尔厌倦了就会坐在椅子上休息一下.
　　然后他会想起欢乐街的斯图西,想起他们难忘的第一次,想起一起驾驭熟练每一个姿势,无聊之际,他真想马上去找斯图西来一个爱的交流.
　　不,不止一个!他一向都是很强的人........当然,这回他也想到了远在其他地方牵挂着他的人,只是他现在暂时过不去,不然他也是想找多几个来暖被窝的.
　　想起几人一起澡堂玩耍,一起大战击败回.....可就在尤迪安回忆当初的时候,一道声音从耳后传来.
　　一个海军探视兵,突然走了出来报道:“报告!尤迪安大人,前面岛屿有一些海贼出没,我们要不要去把他们搞定!”
　　每一艘军船上都会有几个探查士兵的,就算是晚上他们都会一直在:探测着周边的情况,确保航行安全,然后发现情况尽快报告上级解决.
　　如今,他们已经快到欢乐街不远的地方了,出没的海贼固然也是多了起来,毕竟生活在世上,可是有着很多想要寻欢作乐的人的,因此对于这个尤迪安也不奇怪.
　　他站了起来,跟着探测兵走到了前头继续的观察清楚,虽然他开始见闻色能擦觉有人在那里,但是具体是谁他还是很难发现的.
　　如今得到了探测兵的确定情报,他就可以断定了,果然是海贼,而且看船应该是一个海贼团.
　　他想了想,然后看清了情况,这个岛屿刚好又两座大山,那么他就只好顺便的解决一下吧.
　　于是他对那个…探测来报道的海兵做了一个手势,示意他走开,然后角:带上了一抹笑意,拳头探出.
　　轰!在拳头拿出瞬间,拳头像能自燃一样,带出了一抹强烈的火焰.
　　哇!探测兵看到也是哇的一声,虽然白天的时候看过尤迪安使用过,但是在晚上看起来,这个拳头更加的让人惊艳了,简直能照耀四方的存在.
　　他这一声也是不禁的发出的,他是真切的感受到了强大,不过下一幕更让他大跌眼镜的是,尤迪安直接是踩踏着空气,然后跳跃了起来.
　　“轰!”
　　一个带着炽热火焰的拳头像流星一般,似实质又飞实质的向着那一座岛屿打了过去,准确无误的打中了目标.
　　轰隆!一声炸响之后,岛屿所有一切都已经变为了平地.
　　岛屿呢山峰呢那个…海贼团呢就在一瞬间,完完全全的消失的无影无踪,而这整个过程就只是尤迪安一拳而已.
　　恐怖!恐怖如斯!那个…海兵直接是呆在了那里,他心想如果自己面对尤迪安这随意的一拳,可能还没打到自己,自己可能就大小便失禁了.

第112节
　　可尤迪安呢一拳打出之后,看到没看就转身走回来了.
　　然后一脸轻松的回头拍了拍他的肩膀说道:“好了!可以回去睡觉了!不过,记住!你要记得把斩杀一个海贼团的事情记录下来,这可是一个功绩哦!”
　　说完之后,尤迪安头都不会就走掉了,留着那个…海兵独自在风中凌乱看着那一片突然消失的岛屿.
　　海兵内心已经无比的震惊了,不可相信又不得不相信的道:“可能这就是人与人的差距吧!”
　　看到这里,其实他也是暗暗的跟自己说道,以后尤迪安就是自己一生的偶像了,以后一定要以尤迪安为目标,一定要好好追随尤迪安.
　　第一百六十二章 凯多来了【8/8！】
　　黑暗世界,欢乐街海域此时,尤迪安经过一晚上的打海贼练习锻炼之后,在就立马带着一众海军士兵赶到了这里.
　　进入欢乐街所在海域的时候,已经是旁晚时分.
　　看着欢乐街就在眼前,尤迪安看得出这里白天明显没什么人的,不过也经常看到有一艘艘海贼船在进进出出,海贼活跃程度的比一般的海域也是多出很多.
　　这时,很多穿着艳丽浓妆的各色美女在海贼船热辣狂舞,一些把持不住的士兵都已经有望眼欲穿的感觉了.
　　欢乐街处于黑暗世界,而黑暗世界顾名思义是非常黑暗的,这里也有买卖少女舞女的生意,所以这时能看到那么多海贼船上有那么多美女在,也不出奇.
　　“哇!这里就是欢乐街啊!”
　　一个海军士兵,看着那些船上的美女已经是流出哈喇了,几个海兵都是已经围在一处准备商量什么事情了.
　　尤迪安懒得看他们,随意的往海上打了一拳,一股震动之后那些.........海兵都是老实下来了.
　　他料到这群家伙肯定不会老实,必然会来这个欢乐街,毕竟这地方在整个世界都十分有名啊.
　　欢乐街位于白胡子和凯多海贼团的地盘之间,所以平时连百兽海贼团和白胡子海贼团的人,也经常会出现在这个地方.
　　还有海军或者世界政府的人,当然,这些人肯定不会大张旗鼓的过来.
　　荷尔蒙这东西,尤迪安也是懂的,而他来这里主要也是找斯图西的,但是在他“行事”
　　的时候可是要人看住船的,那么他就必须要对自己克制住了.
　　毕竟尤迪安做的是正事,他们做的可就虚了,到时候遇到海贼没力逃跑就麻烦了.
　　想到这些,尤迪安也是为了他们好啊此时,他们里欢乐街越走越近,他们在二十几海里外籍耍看到子啊欢乐街这里有很多数量庞大的船只,在其来来往往的穿梭着.
　　船上的人,为有需要的海贼或者富商人群提供欢乐,供他们寻找欢乐,这也是欢乐街为什么这么出名的原因之一.
　　不过尤迪安注意到了,这一次来明显比自己上一次来时变得更加辉煌了,看来斯图西治理得也是不错的,值得他日后表扬一番.
　　军舰里欢乐街的核心地带越近,他已经能看到越来越多的船只了.
　　看到这些............来来往往的船只,尤迪安还真点看一下欢乐街到底变成什么样子了,他也是想快点见到斯图西,于是他大喊了一声命令道:“速前进!”
　　轰隆!可就在他大喊一声之而这声音竟然是从欢乐街的方向传来的,那意思就是...欢乐街被人袭击了,那会是谁呢尤迪安感觉狐疑,竟然谁会在老子的地盘搞事情,这是不要命了于是再次大喊一声道:“给我去探看,我要知道是谁在老子的地盘搞事!看我不弄死他!”
　　尤迪安一声之后,同时船也快速的前进而去.
　　很快探测到情况的士兵马上汇报,不过这回他也不用报道他也已经知道情况了,在不远处他已经看到了一面...百兽海贼团的海贼旗帜了.
　　百兽凯多和他的海贼团正在前方攻击着欢乐街!看到百兽凯多的海贼团,尤迪安还是感觉到挺意外的:“百兽凯多怎么会在呢尤迪安已经确认前方攻击欢乐街的人就是...百兽凯多,但是凯多为什么会出现在这里呢想到这里,尤迪安满级的智力的大脑顿时快速的转动了起来.
　　在他认识当中,这事不可能那么巧的.
　　首先,他出现在白胡子和凯多发生磨擦的地点是,他们双方的海贼团竟然都是逃走了,这不算奇怪,毕竟看到他就跑的海贼多的是.
　　但是奇怪的是,百兽凯多既然知道自己要来,然后都离开了,但是之后自己去往欢乐街的时候,百兽凯多海贼团旗下的三灾之一的旱灾杰克为什么有突然出现了呢这事明显有点可以,出现竟然还偷袭了自己的军舰然后就打算逃跑掉,意外的被自己击败.
　　难道世界上会有这么巧的事情吗尤迪安出现,然后正想往欢乐街来,途中竟然突然出现凯多旗下的海贼团旱灾杰克船长的袭击.
　　袭击也算了,但是旱灾这袭击明显是有戏耍他的成份的,竟然偷袭完就跑,最后他可能想不到会被尤迪安击败吧!还有更奇怪的是,尤迪安在他追赶旱灾杰克的海贼团时候,在那个时候他几接到了海军本部的电话,说他的一个地盘庞克萨德岛被攻击了,竟然是在他追赶旱灾杰克的海贼团那时被攻击了的,这件事实在是太巧了吧!巧的让人难以自信,而现在凯多再次出现在这里,并攻击了自己的另外一个地盘,也就是这里的欢乐街.
　　通过满级智力分析,这会尤迪安很快就明白了,原来凯多发现自己出现,是故意派旱灾杰克来袭击拦截他的,然后又去派人袭击庞克哈萨德,就是为了拖住他.
　　这样就能让他们好攻打他的这个欢乐街地盘,不过尤迪安有一点时不明白的,那就是他不知道凯多为什么要这么做呢!这个尤迪安还是猜不出来,所以他回到船上问旱灾杰克,但是旱灾杰克也不愿意说,不过尤迪安对凯多竟然会有这种头脑,这还是让他感到很意外的.
　　凯多一直给他的感觉都是疯疯癫癫的人,而且做事很冲动,但是这会竟然能想得出这样聪明的战略方案还是挺不错的.
　　不过,不管....
　　怎样,凯多对于自己的挑战,他是不可............容忍的,凯多竟然同时攻击自己两个地盘,不让他脸上好看一点,他还真是过过意不去.
　　于是尤迪安没有再多的思考,继续的往前方突进,向凯多发起攻击.
　　第一百六十三章 迎战凯多海贼团【1/8！】
　　进入欢乐街附近几百米后,尤迪安看清了百兽凯多的海贼船.
　　凯多的兽头船上,一个身高8米左右,身材高大,一头...长长黑发披落,长着一对角,嘴边有着两根细长胡须,浑身肌肉1露着,看起来十分得威武壮,普通人光是看上一眼就得吓得魂飞魄散.
　　这尊如同无敌战神一般的强者,此时正在拿着酒壶咕咚咕咚的喝着.
　　“凯多大人,前方报道回来说旱灾杰克大人被海军打败了!”
　　凯多一名海贼手下跑过来,禀报道.
　　“咕噜,咕噜......”
　　凯多大口喝着酒,突然狠狠把酒壶甩出去,怒吼道:“杰克啊,你可是老子的部下,最强大的干部之一啊!你怎么会被人打败了.
　　平时都让你多多提升实力了,如果你实力强一点,怎么会被海军给打败了呢,海军的尤迪安敢对老子的部下出手,老子绝对要报仇啊啊啊!!!”
　　这名百兽凯多海贼团队船员看着自己老大愤怒咆哮的模样,不敢上前,直到凯多发完火,才上前小心的劝道:“凯多大人,旱灾杰克大人还没死,我们还可以去救他的,而且那个…海军也来了.”
　　“嗯”
　　听完这个海贼的话,凯多顿时停下了喝酒的动作,冷冷转头看了过去.
　　这个海贼也突然感觉不好,额头冒着冷汗道:“那那那个,凯凯多大人,我的意思是说,那个…海军主动来找我们了.”
　　伴君如伴虎,他在凯多似乎是伤心又似乎是愤怒的时候竟然说话去劝解什么,这简直是在踩地雷.
　　果然,这条杂鱼刚说完话之后,他就发现了自己面前的整个军皇果然是愤怒了,看来自己踩中了地雷.
　　这回地雷炸弹就要爆了,而且是爆在他自己的身上下一秒,他看到凯多狰狞的面色突然就冷了下来,扭过脖子看了一下他,然后抄起旁边的狼牙棒:“你以为就你知道吗我在这里等的就是...他!自以为是的家伙!给我起开!”
　　砰——话落,凯多的狼牙棒仿佛是覆盖了一层黑色的东西,,然后泛出了冷光,对着那条杂鱼就是...一记全垒打把他打飞了出去.
　　“咕噜,咕噜!!”
　　凯多打飞了这个陪伴自己最长久时间的手下后,脸上毫无表情,然后又喝了几口酒,额头青筋直冒,怒声道:“快给我进攻!我要把那海贼的窝点给拆了!等那个小子来我再教训他.”
　　闻言,船上的所有海贼成员都是噤若寒蝉,表现给吓呆了:,凯多疯起来可是连他自己都打的,何况是他们呢所以他们避免被打.

第113节
　　一个个都是表现出了害怕的姿势.
　　一个个跪拜道:“凯多......大人,请息怒!我们立刻.
　　进攻”
　　咔咔咔.....凯多喝了一口酒之后,咬牙切齿的看着前方,然后大声吆喝道:“给我快点进攻,然后你们跟我去迎接那个…海军.”
　　“是!”
　　他们虽然胆颤心惊,但是也没有丝毫怠慢,拉起大炮就是...进攻起来,......尤迪安的军舰上,尤迪安正在安排战术给士兵们.
　　可就在这时,他们刚好是看到百兽凯多一狼牙棒把手下打飞的一刻,他们一个个纷纷都走了出来,凝望着那头怪物.
　　好强的威势!”
　　海军士兵双眼凝视着远方,手中刚拿起的武器不停的在他手上颤抖着.
　　他们虽然没看清那个人是谁,但是有着这样高度和气势的人可不是…简单的人物.
　　“尤迪安大人怎么了那...那个人是谁”
　　一个海军士兵看着那边那个怪物,然后看到尤迪安忽然站起来,有点害怕的不解的问道.
　　尤迪安依然保持淡定,微微一笑:“没事,只是凯多又发疯了!我们继续讲战术!”
　　“什么!那个人百兽凯多!”
　　尤迪安看着神色惊骇的众人,摆了摆手,轻笑道:“都这么紧张干什么就算是凯多又怎样仍然是海贼!别忘了我们可是海军啊!正义的海军啊!”
　　虽然尤迪安脸上没有任何害怕的表情,但还是有海军,一脸惊恐的说道:“可..可是,尤迪安大人,百兽凯多可是被称为最强生物,四皇之一.
　　难道你不害怕听说他可是打不死的存在,还整天自杀!”
　　这些海军虽然知道尤迪安很牛,但凯多可是打不死的,对于这样一个怪物哪有不害怕的道理,尤迪安不怕,他们这些............弱鸡可害怕的要死.
　　尤迪安摆了摆手,不在意的笑道:“凯多死不掉让他吃几个恶魔果实吃几颗炸弹试试,我看他立马就会自爆了,死不掉都是吹出来的!有什么害怕的!”
　　众人:“......”
　　尤迪安说的好有道理啊,这么想一想还真是啊,但是如果是装的话,对于他们来说,那不就是更害怕了那证明他是不想死的,那以他的实力随时随地都可以弄死他们啊!想到这,他们又害怕起来了!但是他们害怕又怎样,没过多久他们害怕的凯多海贼团船,便来到了他们近前.
　　尤迪安看到船的到来,他们的船也靠近了过去,然后他淡定站在船头,看着对面向自己驶来的船,打量着船上拿着酒壶的凯多.
　　“尤迪安你真的来了听说是你打败了我的杰克”
　　凯多看着种花号上的尤迪安,轻蔑的道.
　　“呵呵......”
　　尤迪安耸了耸肩,不可置否的道:“就是我!”
　　“尤迪安你知道你抓了我的杰克,就会打碎了我的愿望!我要你马上放了他!”
　　凯多额头上布满青筋,语气冰冷,一字一句的说道.
　　第一百六十四章 凯多要单挑？【2/8！】
　　“嗯怎么,你是来找我要人的”
　　看到凯多双眼冒着:杀意,来者不善,明显对他有着极深的敌意,尤迪安轻笑一声,说道:“不过,难道你说要我就会给你”
　　“嗯”
　　凯多眉毛一横,怒声道:“尤迪安不要以为打败了一两个强者就以为自己很厉害,我可是百兽凯多,我本身就不惧怕任何人!如果不是玲玲的关系,估计你早已经躺在这里了!”
　　尤迪安跟战国和卡普之间的战斗可是直播的,凯多那时候就已经知道尤迪安的确是有点实力的,但是具体实力如何怎样他倒没有怎么关注.
　　在那场战斗中他关注更多的是夏洛特.
　　玲玲这个大美人,他曾经的伙伴,所以对于尤迪安他根本没放在眼里,通过一段时间的修炼和锻炼他的实力可是增长了不少的.
　　尤迪安这个人,他自然是没把他放在能打败自己的敌人范围内,还有一种可能是情敌见面,分外眼红的意味.
　　凯多对夏洛特.
　　玲玲的感情可是有着说不出的味道的,虽然夏洛特玲玲只爱尤迪安一个.
　　不过,凯多此时心里想什么,尤迪安不知道,看着凯多他很是无语,唉,凯多这个人,精神估计也是有点不正常的,有强烈的自杀倾向,和暴力倾向.
　　怪不得,原著中,大妈.
　　和凯多交情好,那绝对是,病友之间的友情啊!这两人有毛病病不可怕,可怕的是,他们两人竟然是四皇,还特么实力那么强.
　　不是有一句网络名言:精神病人杀人可是不犯法的啊!这两位本身又是四皇级别强者,杀起来人根本毫无顾忌.
　　虽然,这个世界的强者,你要是没点毛病,你根本就成不了强者,可是也没有这样的杀人狂啊!还好,如今的夏洛特.
　　玲玲已经被他在各方面改造得近乎完美了,跟原著的差别巨大,不仅美丽还对他钟情.
　　不过,对于..凯多这样的疯子,他来一个打十个也不过分,,作为一个生在红旗下,有着良好的【富强,民主,文明,和谐,自由,平等,公正,法治,爱国,敬业,诚信,友善】社会主义价值观念的四有青年,对于..这种危害世界和平的人,尤迪安决定今天要为民除害!当然,其中伟大之余,他还是有点私事要跟他谈谈的,毕竟这凯多莫名的攻打他的地盘,他也是非常愤怒了.
　　下定决心后,尤迪安内心重重的点了点头.
　　“就这么决定了!”
　　不过面前这个凯多好像是面子尤迪安的玲玲才不打他吗这特么的也太有自信了吧好像说的人家尤迪安吃菇娘饭一样,这尤迪安自然是不爽的了,于是不好气的道:“喂!傻大个,你说话说清楚一点,我说过要你给,然后不打我了吗这话应该我说才对吧!”
　　对于..凯多这迷你自信,好像一定能打败自己一样,这明显是看扁他了,还有应该说如果尤迪安不是因为这个傻大个是玲玲曾经同伴的话,他早就动手了.
　　所以这话应该是他讲才对!“还有我还没问你为什么要突然找人偷袭我,还袭击我的的地盘呢你知道你已经是犯法了吗”
　　尤迪安对于..凯多突然找人袭击自己还有他的地盘的事,还是搞不明白呢.
　　凯多这样做不像是突然发疯的,明显是有计划有目的的,不然也不会有这么聪明的做法,所以尤迪安还是套个话问清楚.
　　但是凯多似乎没有搭理他的问题,拿起了他的狼牙棒就是...在地上笃了几下,然后引得他的船一股震动.
　　然后咕噜咕噜的喝了一大口酒,面目狰狞的看着尤迪安,似乎是要动手的说道:“尤迪安小子,你废话什么!你这个弱鸡,有种就来跟我单挑吧!老子还没怕过谁”
　　“单挑呵呵......”
　　尤迪安对于..蔑视自己人,当然不会笑脸相迎,他要做的就是怼回去,然后叫他怎样做一个怪物.
　　对于..别人来说,凯多在他们的心目中就像是一个怪物一样的存在,而尤迪安要做的就是让他们看看比怪物更恐怖的存在魔鬼!看着凯多,尤迪安拳头已经握紧,前脚后脚踏进了一步,淡淡的道:“凯多,你觉得你可以单挑全世界,那是你没遇上我,今天我就让你什么叫真正的单挑王!你这个弱鸡!”
　　“啊”
　　一声突如其来的淡淡声音,引起了一声惊叫之后又停了下来.

第114节
　　尤迪安这一句话,虽然说的很是平淡,,但内容却是很让人震惊,直接是让得刚刚响起一些窃窃私语讨论战斗的战场,陡然再度安静了下来.
　　此时只见无数道带着诧异的目光望向广场中央的那浑身火气蒸腾,脸色却十分平静的男人,一时间,整个广场,顿时鸦雀无声,,没人敢开口说话.
　　“尤迪安哥大人..”
　　刚刚过来在欢乐街海域另一边的斯图西,望着海军船上的那道有些时日没见的身影,这道身影比前看到是挺拔了些许,可也壮硕了一点的背影,精致俏脸上,顿时露出一片笑靥,让周围海军海贼看得心痒痒.
　　“这个海军青年是谁啊.......竟然敢对四皇凯多叫嚣吗,真是嫌命长了吧!.”
　　欢乐街上虽然被轰击着,但是一些见过世面的海贼,还是淡定的盯着即将打斗的来个男人不依不饶的道.
　　“嘻嘻,萨克船长,那个…就是...海军大将尤迪安啊!别要小看他,他可是尤迪安实力的”
　　在那个海贼的身旁,一个喝着酒的海贼船长,熏醉的眸子泛着好奇的盯着场中的人,笑嘻嘻道.
　　“是啊!这就是那让得斯图西大人念念不忘的混小子,你们失望了吧”
　　一个欢乐街的头牌瞧了一眼一旁痴痴傻笑的斯图西,悄悄开口说道.
　　“嘿嘿,这可不一定,光样貌好看,有什么用等他被凯多打死了,我就有机会追求斯图西了!”
　　一个海贼喝着酒嘻嘻哈哈的道.
　　在海贼世界以实力为尊,长相好或许能吸引人,但是如果能够在战斗中,尤其是和凯多的战斗中,轻松击败后者,方才是值得拥有这么完美的斯图西啊.
　　“不过我看他是不可能生还了,面对四皇凯多,这不到几分钟就要挂了吧!我可听说过凯多这怪物可是打不死的,在新世界击败了不少对手啊.....”
　　那个…海贼,忽然又说道.
　　闻言,欢乐街的头牌们等人都是眉头微皱,而后下意识地瞥了一眼镇定自若的斯图西,语气不太确定地说道:“尤迪安大人应该能应付的吧,毕竟斯图西大人可是很有信心呢....”
　　第一百六十五章 单挑凯多（上）【3/8！】
　　“呼!”
　　斯图西美眸盯着场中脸上淡定如初的尤迪安许久,她心中也是重重地松了一口气.
　　看到这个熟悉的表情,虽然她知道凯多不是一般的对手,但是他心里觉得既然尤迪安没有惊慌那她就不用太多的担心了.
　　以尤迪安当初和战国卡普两人大战时所展现出来的实力,她相信,只要他能够足够自信,定然能够应对这个凯多.
　　不过对于这些............,更加让她感动和开心的是,尤迪安总是会在他有危难的时候出现,这真的让她很感动.
　　这回凯多攻击自己所在的欢乐街,欢乐街都已经是大火陷入灾难了,如果没人来拯救他们,凯多发起疯来可能就要把他们所有人都杀了的,毕竟凯多这人就是个疯子.
　　所以,尤迪安这时出现,可以说是英雄救美了,出来阻挡了凯多的猛烈袭击,这样她才有足够时间逃生.
　　这回出来看到邮递,他既激动同时也感动.
　　不过现在可不是…发花痴的时候,她务必要保存好自己的欢乐街,让尤迪安也落个安心,所一转过头......,横了一眼一众少女.
　　人员才是欢乐街最大的资产,所以她必须要安排这些............欢乐街人员逃生,所以对那些少女说道:“好了,好了,都别发花痴了,既然尤迪安大人赶过来拖着凯多了,那我们便安全的地方去为他助助威吧.”
　　而回到战场上,凯多听到尤迪安的话,明显也是脸色微寒,手掌紧握变得:漆黑的狼牙棒,硕大的巨人脚掌猛然一踏地面,大喝一声:“狂妄的小子!”
　　狼牙棒在他手中剧烈的振动,带起一道尖锐霸道之气,直劈尤迪安.
　　可就这时,尤迪安却是淡淡的一笑,身体纹丝不动,望着那双手握拳,高速冲来的凯多,手中的拳头微微攥起.
　　也正如先前所说,他清楚的知道,凯多是一个狂妄的人,对于自己实力也是迷之自信,尤迪安想要让凯多安静一点接受教育,那么唯一的办法,便是打!打到服!并且,这里欢乐街,是他的地盘,在场很多人来这里的海贼应该对他也是不服的吧,不知会不会都来向他挑战呢!为了防止后续源源不断的可能麻烦,那尤迪安也迫切的需要在这里取得一场毫无悬念的压迫性胜利!他要向所有人清楚说明:他的地盘要听他的,谁都不可以在这里放肆.
　　他要让人知道,斯图西所爱的人,不会让任何人失望!心中这般思索间,尤迪安深吸了一口气,前脚后脚向地面猛的一踩,右拳探出,缓缓的将这右拳催化出更加热烈的火焰.
　　在对方凶猛攻势即将到来之前,尤迪安不急不缓的整理着刚才用了多过度而溅到了一些火焰在衣服上的火,观战的所有人安那副平静模样,人海顿时有些安静.
　　对于..尤迪安此时的表现,他们心中想到了一个形容:狂妄!眼神冰冷的望着尤迪安的举动,凯多心头怒意更盛,随着心中念头转动,更霸道的武装色霸气顿时滚涌进入双拳狼牙棒之中.
　　嗡!嗡的一声,百兽凯多手中的狼牙棒带起一道浓厚光亮的黑色缠绕,手掌猛的狼牙棒的手柄抓了抓,顿时,狼牙棒暴力而出,几乎是眨眼间,便是抵达尤迪安头部之上!“啊!”
　　瞧得场中那攻势如闪电的凯多,所有人观战的人,不管....
　　是海军还是海贼亦或者欢乐街的人都不由得神色大变,唯有斯图西,依然保持着宁静.
　　斯图西对自己的男人还是有信心的,不仅能征服自己,当然也能击败阻碍他人的一切.
　　她心中清楚,尤迪安可是不久前就击败过卡普战国这两个大将级的人物的,从这足以证明尤迪安是那么的强悍无匹!在无数道或震惊或呆滞或者不怀好意的视线注视下,百兽凯多的那声势浩荡的狼牙棒一瞬间便已到尤迪安的致命之点上,下一刻就有爆头的危机.
　　然而,就在所有人都等待着尤迪安那聪明可爱的脑袋上会出现爆头的血腥一幕时,那间隔尤迪安喉咙仅仅只有不到一毫米的狼牙棒尖牙,却是犹如被凝固在了那里一般,陡然定住了!众人的目光顺着狼牙棒豁然移动,最后发现狼牙棒的顶端处,那里,一个漆黑泛着熊熊火光的拳头,正定着狼牙棒的攻势,强行把狼牙棒即将打下来的攻势制止了下来.
　　战斗范围拳圈内,无数观战的目光再顺着拳头缓缓移动,最后停留在了那一脸平淡穿着海军大袍的青年身上,顿时,满场哗然!缓缓抬目之间,凯多狰狞的脸色突然大变,怔住之间惊听到尤迪安笑对他了一声,此时尤迪安的角上掀起一抹得意的弧度,冷喝一声道:“爆火拳!”
　　话落,尤迪安的身体微微一动,身形一转犹如闪电一般瞬间化为了一道残影影,滚烫如火把的右拳紧紧一握,一道霸道的拳意释放而出!感受着那陡然升起的恐怖霸道的拳意,百兽凯多脸色大变,双眼之中出现了骇然之色!凛冽的拳头,带起恐怖的火焰,猛地爆在百兽凯多的眼前,只见拳头所过之处,空间都仿佛在微微缠斗,而凯多感觉到温度上升之余,也听到了一声刺耳的气爆声音.
　　这声音如同阴雨天的闷雷,滚滚而来.
　　尤迪安这般强大一拳,光是气劲就横扫八方,连附近那些.........坚固的岩石地面,都被卷飞,甚至直接爆碎开来,粉末四溅,令人心惊胆寒!尤迪安发动攻击的速度,如光如电,不过凯多虽然也被尤迪安所展出的实力所震惊,可他毕竟实力强大,立即就反应过来,在尤迪安拳头轰来之时,他也同样是增加了狼牙棒攻击威势!“嘭!”
　　狼牙棒和接触时.
　　一道巨声全场的人都能听到其中的暴响,刚才尤迪安所踩踏的夹板直接是粉碎掉.
　　“嚓!”
　　无数废碎的粉末升腾而起,而在两人对轰之时,一道清脆断裂的咔嚓声响,突然传出,声音传出很远.
　　随后,就见一道壮硕的人影,猛的自后面倒飞而去,身体重重落入后方庞大的海贼船上,依然继续冲出数十米远,才缓缓停止下来.
　　观战众人,无数道的目光甚至都追不上倒飞身影的速度,而当他们终于看清飞出去的那人模样时,刹那间,一片静谧.
　　百兽海贼船上,凯多的上衣和裤子几乎被交轰中带出的火焰烧成碎片,但还好他有着强悍的身体素质防御力很好,在他胸膛只是留下了一个黑色拳印,但却让得他看上去分外狼狈.
　　当然,最让得人感到惊骇的还是尤迪安,此时的尤迪安跟凯多对轰却一点事都没有,淡淡的看着前方,没有丝毫的多余动作.
　　不过大家都知道这只是战斗的开始而已,因为双方的对碰根本都没有致命,凯多也很快的站立了起来,怒视着尤迪安蠢蠢欲动.
　　“混蛋!竟敢这样羞辱老子!!”
　　没错,在凯多看来,刚才尤迪安那般猛烈的攻击,只是在故意羞辱他!
　　第一百六十六章 单挑凯多（下）【4/8！】
　　凯多和尤迪安的战斗无疑是非常的震撼的,刚才那一记爆炸就算是新世界最远端都会稍微听到一丝声音.
　　在欢乐街的所在的海域更是如此,感受到打斗的气息更加的浓烈.
　　不过就在他们战斗不久,欢乐街附近海域,一艘十分豪华有着各种装设武器的军舰也在此时悄然的出现了.
　　此时一个戴着空气罩子,穿着高贵,美貌如花的女子,正在这一艘船的豪华套间里,她手拿着一个由金做成的望远镜在观察着欢乐街的四周.

第115节
　　这是她每年有空都会来的地方,也是把她那珍贵第一次交给尤迪安的地方,她来的时候走的每一步都会感觉十分的触景生情.
　　而且她十分的想念着他的造物主阁下,想要尽快的再一次融入造物主阁下的圣体,一起在舒服又大的榻上,一起谱奏再多几首爱的表达曲目.
　　当然,他更多想念的还是造物主阁下那矫健有力的英姿,每一个动作姿势都是那么的让她着迷.
　　想着想着,她都想马上要去跟造物主阁下来一次爱的邂逅了,这可是她至从那一次后每天朝思暮想想的最重要一件事了.
　　是尤迪安让她有了,谱奏爱情曲目的能力,让她知道什么是叫声的艺术.
　　砰!不过就在她,回想那一幕幕那一个个对她来说十分难望的记忆时,她研究的叫声艺术一瞬间就是...被打断了.
　　“妃露妮娜大人不好了!”
　　突然,一名奴隶拿着向着她坐着的安静位座位上时,奴隶没礼貌的打开了们,小跑了过来.
　　他跑到妃露妮娜面前之后双膝一跪,一脸担忧的惊恐的说道:“主人,不好了!前面有海贼和海军在打斗,情况不太乐观.”
　　妃露妮娜被打断了浮想联翩顿时想发怒,她此时已经是在想着要如何处死这个没礼貌就闯进来的奴隶来抚平一下脑海里被打断的珍贵美好记忆了.
　　她和造物主阁下的记忆,在她每一刻回忆和想念都可是不容让人亵渎的,特别是她兴在头上,这很让她愤怒.
　　所以妃露妮娜用秀脚一蹬地面,站立起来就是...一脚给了那个…奴隶一脚,开口道:“我哪里不好了!谁叫你在这时打断本大人珍贵的回忆画面的来人啊!给我把他扔去喂鱼.”
　　妃露妮娜很是生气,虽然来的人是报告军情的情报的,但是对于..犯错的人她是零容忍的,何况还是打断了她的美丽幻想,竟然还口误说她不好了!这分明是在诅咒自己,所以无论如要惩罚一下那个…奴隶,奴隶都是卑贱的,每天死一两个也是正常的事.
　　听到妃露妮娜愤怒的声音,隶又是害怕的立了起来,然后惊恐的低头求饶命,不过任凭他如何磕破头,妃露妮娜都没有理会他,更没有半点同情.
　　其他在门口的奴隶们妮娜发怒顿时也不敢围观,连忙走开,他们可不想跟那被处死的奴隶一样,被这个喜怒无常的人给弄死.
　　“叩!叩!”
　　而在在奴隶们离场之后,这时妃露妮娜的房门又被敲响了.
　　门口出是一道男子的身影站立在那里,沉声开口道:“妃露妮娜大人,是我!”
　　“哦是斯潘达因”
　　男子沉厚的声音从房间的另一......端门口传到妃露妮娜的耳中,她面上愤怒狰狞的表情有所舒缓,转变为优雅的坐了起来,然后拿起了一杯茶淡淡的道:“斯潘达因!有什么事”
　　妃露妮娜对于..斯潘达因突然走过来也是好奇,她已经做好回答斯潘达因接下来会问她为什么要处死那个…奴隶的问题了.
　　对于..妃露妮娜突然发怒然后突然处死一个奴隶应该正常人都会问一下吧,所以妃露妮娜也是预估斯潘达因会问她了.
　　“砰!”
　　不过可惜的是,斯潘达因不是正常人,他一过来就是...对着妃露妮娜认为那个…犯错的奴隶头部就是一枪.
　　斯潘达因这一枪出手非常的熟练,眼睛都没有眨一下,就快速的出手,然后轻车熟路的扳下了扳机,一枪击中头部,奴隶直接死亡当场.
　　啊!妃露妮娜看到这一幕,也是吓了一跳,看来斯潘达因比她还要狠一些,根本没问他原因就已经杀了那个…奴隶.
　　不过对于斯潘达因贸然在自己的房间里开枪,妃露妮娜还是想要问一下的:“斯潘达因你....”
　　“我尊贵的妃露妮娜大人!”
　　可是,就在妃露妮娜出声说话的时候,斯潘达因就已经打断了他的话,变得:很有礼貌的向着妃露妮娜鞠躬下来道:“你没有受到惊吓吧!是这个奴隶犯上了,我已经处理,希望你能平息怒火.”
　　斯潘达因此时认真严肃,由于面朝女王一样,变得:十分的绅士有礼貌,这一举动,让得想要继续说话的妃露妮娜也是说不出话了.
　　说到这里,妃露妮娜顿了顿,稳了稳情绪开口道:“没事!只是这个奴隶对我有点不敬,所以才想处罚他而已,你做的对!”
　　妃露妮娜没有怪罪斯潘达因贸然出手,毕竟这对于她来说也属正常,所以妃露妮娜转而问道:“外面发生了什么事情了”
　　斯潘达因闻言,表情没有多大的变化,说道:“回报尊贵的妃露妮娜大人,我们即将去的欢乐街现在有海军和海贼在打斗,是大海贼凯多和海军!”
　　闻言,妃露妮娜脸色突然一变,然后马上拿起了望眼镜再看了前方即将到达的欢乐街,她果然是看到了,欢乐街现在处于灾难之中.
　　而且似乎有着两个人在那里打斗这,顷刻之间就已经让欢乐街四周地海域变成一片废墟,打斗十分的激烈.
　　如果他们不是靠的远,可能早已经被波及到了,相对来说还是比较幸运的.
　　看到这一幕,妃露妮娜还是挺好奇的,于是继续的观看,然后当她看到一个熟悉的身影是,眼睛突然停了袭来,惊叹道:“尤迪安不对,是我的造物主阁下他怎么会跟凯多打起来了!”
　　第一百六十七章 嚣张的斯潘达因【5/8！】
　　妃露妮娜眼睛一直注视着望远镜反馈回来的内容,在上面他看到了尤迪安.
　　战斗的人正是尤迪安,他的造物主阁下.
　　他看到尤迪安霸道的英姿,还有那熟悉的背影,还有那英俊的脸......这都看得他一片羞红,不禁联想到了那些.........时刻的造物主对她做的各种英姿.
　　咳咳!不过就在她沉迷当中的时候,斯潘达因看到妃露妮娜有点不一样了,顿时打断了她的再一次幻想,然后道:“妃露妮娜大人你没事吧!”
　　斯潘达因以为妃露妮娜是因为外面的战斗场景,而被吓得惊呆害怕起来,不敢动了,所以关切的问道.
　　听到斯潘达因的声音,妃露妮娜顿时反应过来,然后擦了擦她角:不禁留下的哈喇子,正声假装愤怒道:“这....这里这么危险难道还不叫人过来整理一下竟然还是在我想去的地方打斗,太可恶了!真扫兴!你快不快点找人过去帮忙整治一下”
　　妃露妮娜大发雷霆的样子,其实是为了保护她的造物主阁下的,现在尤迪安在跟凯多这种凶残的大海贼打斗,这难免会让她担心.
　　而为了不引起斯潘达因的怀疑,她借作是因为自己的雅致被打忧不高兴了,所以她要惩罚打忧到她的那些.........海贼.
　　闻言,斯潘达因似乎是看懂了妃露妮娜的意思,作为天龍人的护卫,斯潘达因之所以能坐到如今的位置,很多时以为他会做人做事.
　　闻者色变,他对天龍人的脾气也是有他的心经功法的,所以他听到了妃露妮娜的话,他可不管是真还是假,反正...照做就是了,所以他恭敬的点了点头头:“妃露妮娜大人莫动怒,这事就交给斯潘达因处理!”
　　“嗯!”
　　妃露妮娜,听到斯潘达因如此的恭敬,她也是理所应当的点了点头,然后挥手说道:“马上去处理吧!”
　　斯潘达因读懂了这个手势,马上便是点头退下.
　　而刚才被斯潘达因打死的奴隶尸体,在斯潘达因打死那一刻就已经有几个奴隶快跑进来,速度尽快的把尸体拖走,喂鱼处理了,而地面的血迹一点都没有留下.
　　空气还是那么的清新,地面干净如初,好像一切都没有发生过一样,妃露妮娜和其他的奴隶还是继续的干自己的事.
　　这次9的长官斯潘达因是带领9成员一起护卫着妃露妮娜的,妃露妮娜这个高贵的天龍人安全他们是负全责的.
　　因此斯潘达因在离开妃露妮娜的房间后,立马召集了所有在船的9成员开了一个会议,然后马上拨通了世界政府和海军的电话.
　　咕噜噜!咕噜噜!海军本部,元帅办公室.
　　此时新上任的海军元帅在批着文件,然后旁边座位上的人是中将卡普,此时卡普在吃着自己最喜欢吃的仙贝,然后一起笑的想逗战国跟他聊天.
　　至从战国做了海军元帅之后,他跟这个基都很久没有切磋交流了,而且他手上的任务都已经被他很快完成了.
　　这回做完任务回来就是...想战国玩一下的,但想不到战国就真的像一座木佛一样的坐在椅子上没日没夜的看文件批文件,他根本无法入手:,这会正想到个方法让战国出去的.
　　可惜这时候却是来了一个电话,打断了他的说话,最后听到电话的他,也只好在一旁吃自己的仙贝了.

第116节
　　布鲁鲁!布鲁鲁!这会,战国旁边响起的电话虫是一个独特的金色电话虫,这回卡普瞄了一眼也是有点好奇凑了头过来.
　　“能够直接打进金色电话虫的电话”
　　战国狐疑的看了一眼,呢喃道,他好久没有听到过了.
　　知道他金色电话虫电话的人可是不多,难道发生什么大事了“喂请问!”
　　战国连忙接起电话,问道“战国元帅!”
　　电话虫一道沉声传了过来,准确无误的叫出了战国的名字.
　　“嗯”
　　战国一听电话虫的声音,他的脑袋便回忆起各种声音,然后定在了一个画面,想起了谁,正声硕说道:“的斯潘达因不知找本帅有何事”
　　战国听出了声音的人,然后没有多说什么直接问道,他们海军向来和世界政府9的人交往不深,但是他们也不会是没有交往,算是合作关系,但也是两个分支.
　　对于..9突然来电话,战国也是感到意外.
　　的人无事不登门,来了肯定是有事.
　　了,这时战国第一个想到的事情.
　　“战国元帅找你的确有事!”
　　战国:“是什么事”
　　“是一件大事,你们海军知不知道,你们管理的海域有海贼打斗发生了!”
　　斯潘达因问责般说道:“你们海军还真是失责啊!竟然能让海贼乱来.”
　　战国一听,这斯潘达因的态度似乎对他有点不善,但他还是忍住了,不明的问道:“不知道斯潘达因你说的是那一片海域呢”
　　“战国元帅你竟然现在还不知道新世界欢乐街发生了海军和海贼的打斗”
　　斯潘达因,把声音提高道:“那你知不知道这片打斗的海域还有尊贵天龍人妃露妮娜大人在这里呢”
　　“天龍人”
　　一听,战国神色一变,他虽然不喜欢天龍人,但也是知道天龍人身份高贵,可不容忍有半点伤害的.
　　但是,这打斗他在之前确实是不知道的,所以他再次问道:“你的意思......”
　　“我们这里的人手不够...,我们暂时离不,还在:他们的战场上,我不希望尊贵的妃露妮娜大人有半点伤害,所以你快点派人过来支援.”
　　因为有天龍人在后面撑腰,所以斯潘达因的态度也是十分的嚣张,直接是把自己当作战国的顶头上司一样,对战国使出了命令的口气.
　　“可恶!”
　　战国听到斯潘达因的语气,心里就是...臭骂了一声,但是没说出口,于是使了一个眼色给同样也是在听的卡普.
　　战国想派遣卡普去处理,刚好卡普也有空,懒得他再烦着自己,对于..卡普实力,处理一般的海贼足以.
　　“好的!我这边会派遣海军去处理的了!”
　　战国的神色很是平淡,然后态度也是一般,镇定自若,但是毕竟是元帅身份,所以他也没马虎,随之问道:“不过不知道是那个…海军在那边战场呢”
　　听到战国的问答,突然想起了什么,咬了咬牙,不耐烦的说道:“是你们海军大将的饭桶,尤迪安!那个…海贼就是...百兽凯多.”
　　声音之间,明显斯潘达恩对尤迪安有着憎恨的心的,他还记得尤迪安对他行虐的场景呢!
　　第一百六十八章 席卷八方！【6/8！】
　　“什么是尤迪安”
　　听到斯潘达因,战国脸上微变,随之敲了敲桌面,眼神看了看正站起来的卡普们,然后对斯潘达因说道:“知道了!9斯潘达因,这件事我会派人去处理的了!”
　　电话那边的斯潘达因,听到战国的回答,语气还是那么的嚣张,毕竟有天龍人在背后支撑,所以对着电话虫,继续得瑟的吆喝道:“战国我告诉你!惹恼了尊贵的天龙人可不是…你能担当得了的!所以你在天龙人妃露妮娜大人没发怒前立刻.
　　派人来.”
　　而另一边战国看着已经坐下吃着仙贝的卡普,然后听到斯潘达因口气依然还是那么臭,张口闭口就说什么天龙人,他对于..这种天龙人的走狗十分的不感冒.
　　咔嚓!所以他都已经无法再停下去了,直接是挂了他的电话,让得斯潘达因独自在那里说空话.
　　战国才不理他说什么,如果说他为什么会挂电话,也不怕斯潘达因在天龙人面前说自己坏话,到时候他直接说,电话信号不好,突然中断了就行.
　　战国是务实,但也不是傻子,他也有自己的立场,他对这种天龙人不感冒,如果不知职务上所需,交流一下.
　　恐怕他早已经在斯潘达因出口:恶意的时候就挂掉电话了,打电话过来还带着这样的口气,你斯潘达因还真当海军元帅没脾气了.
　　海军本部这边可没有看到斯潘达因被挂电话一脸懵逼的样子,而挂断电话的战国又跟自己回到座位的聊了起来.
　　“噗哈哈哈!战国这可不像你啊!竟然这么有脾气!”
　　一边的卡普可是一直看着战国的反应的,这回看到战国霸气的挂了斯潘达因电话,他调侃了起来.
　　卡普一直是认为战国是一个木头人而已,踢一下动一下的人,想不到战国在公务上也有忍不住的时候,真不像公事公办的战国啊!战国听到卡普的取笑声,立马是瞄了一下卡普,暴怒的道:“笑什么,一切任务取消了,这回又能让你偷懒了!你开心了吧!”
　　“噗哈哈哈!尤迪安这小子在那就没我的事了!我去那里还有用吗”
　　卡普大笑说道.
　　尤迪安是打败了他们两个联手的人,而战国如果就指派卡普去,仿佛就等于是浪费资源一样,因为这好像真的是没必要啊!在他们看来,尤迪安是能一对二打倒他们的男人,打败给凯多应该是没什么问题的.
　　当然,他们心里也会时刻想着,最好凯多能帮他们打死尤迪安,但是这样的事情可能他们也是不敢想,但他是有这种希望的!希望他们有一天也能再次挑战尤迪安,然后击败后者,但现在他们可不想理尤迪安的事,让他休假休得那么爽.
　　这回休假,不也是要去抓海贼,海贼不也是自己找上门去找他这真的没他们什么事!所以接完电话之后,战国只是吩咐一下工作,然后他们又恢复了原来的状态,战国继续做他的是,看文件批文件,而卡他最喜欢仙贝,偶尔逗逗战国玩.
　　...........另一边,欢乐街.
　　凯多受了尤迪安一拳之后,很快就是站了起来,此时凯多的表情十分的怪异,似笑似怒,好像已经很久没有能一拳飞了.
　　这会他也是十分享受被人虐打的时刻,感觉越是有人能打倒他他几越开心一样,因为他的身体防御,他已经很久没有感受到这种疼痛感了.
　　不过如今打倒他的人是面前的尤迪安,他心里可是尤迪安五味杂陈了.
　　“哈哈哈......”
　　凯多突然放声大笑道:“小子,你真有种啊,竟然能一拳打得我那么痛,不过我今天倒是要看一看,你怎么破五,我的防御!还抢我单挑王的名头休想!”
　　砰!凯多巨人的大脚用力一蹬甲板,在他小腿肌肉变成石头般的时候,一股动力就让他腾空而起,挥舞着手中的再次覆盖了武装色霸气的狼牙棒,面目有所狰狞,向着尤迪安就砸了过去.
　　“来的好!”
　　尤迪安眼睛似乎有一抹冷光闪过,然后他心念一动,右臂拳头上燃起更猛烈的火焰,一跺脚,跳了起来,然后右脚也生出了火焰,右拳伸出于凯多的狼牙棒再次对轰过去.
　　铛!轰!!两者对轰无果,然后反弹开来,再次突进时,他们已经换了招式,此时尤迪安冷喝一声道:火拳大霹雳!凯多则是依然用他的狼牙棒攻击,那巨人怪物一般的强悍身躯“嘭”

第117节
　　地一声抵挡住了尤迪安挥出的拳头.
　　这会虽然弹射的速度迅速减弱了下来,但是凯多在半路又再次踩踏借力,居然又完成了一次加速,转眼间就来到了尤迪安的身边,而后猛地抡起那比尤迪安整个人还大的狼牙棒重重砸落!呼!呼!凯多的拳头硕大无比,而且是带着浓黑的武装色霸气的,整个拳头看起来就像是一座山峰,比山峰还要坚固凌冽.
　　此时,拳头挥动间携带起了一股呼啸的风声,狠狠地朝着尤迪安当头砸下,打下瞬间,狰狞的脸上,眉头皱的更紧密,冷喝:“尤迪安,你可是老子能记住为数不多的人,就让我看看你是不是真有本事能单挑打败我!”
　　面对凯多铺天盖地而来的拳头,尤迪安没有任何惧色,反而冷笑了一下,右脚往地下一跺,一个闪身再次飞起:烈火黑脚!轰!尤迪安带着火焰的狂暴黑脚与凯多雷霆万钧一般的拳头轰然相撞,爆发出惊涛骇浪一般的气势,朝着四周滚滚袭去.
　　气势之间带着滚滚的热气,以两人为中心,在他们僵持的时候,两人的两边同时爆发出了一股强有力的冲击波,然后冲击波蔓延向四周.
　　轰隆!两人对轰产生的冲击波只有他们能感受得到了.
　　冲撞在这一刻如同被动一般轰然爆发,电闪雷鸣,狂风呼啸.
　　这时海浪咆哮翻滚,变得:异常的恐怖,还有点蓝色还有点光芒的天空顿时变成了漆黑,然后大风呼呼的刮起.
　　战场外围,无数还没有来得及逃离尤迪安和凯多身边的海贼与海军直接被吹飞,身体不受控制的朝四面八方飞去,也怪他们太靠近战场了.
　　强大的冲击波引起的了暴风然后幻变为飓风一般,那些.........海兵和海贼在其中被卷起来就仿佛被秋风卷起的落叶一般!
　　第一百六十九章 震动世界的战斗（一）【7/8！】
　　尤迪安的烈火黑脚与凯多的拳头战了个起鼓相当!他们都没有受伤,但是在他们周围观战的海贼可就是遭殃了,被他们的攻击产生的冲击波所殃及,一下子就惊恐的跑开了.
　　就算是在打斗着的海军和海贼,也纷纷放弃了战斗,逃命去了.
　　然而这是尤迪安使用喷着火的脚施展出的这一击,如果放在之前对战的旱灾杰克身上,估计杰克已经是被踢飞到几百米外了,可是对于..凯多来说却只是能打痛他的一脚而已!凯多之所以这么强横,这都是归功于凯多本身的无敌防御能力!如果说之前尤迪安击败的旱灾杰克是普通肉装坦克,那凯多就是...加强版的旱灾杰克,神肉装的坦克大佬!巨人凯多面无表情,从悬浮着的天空落到破烂的船夹板上,看向尤迪安,发出疯狂的笑声:“哈哈哈哈!!好你的尤迪安,果然是有点实力啊,这一下我就不担心这是一场无聊的战斗了啊!”
　　也不知道是因为兴奋还是因为愤怒,百兽凯多笑起来他那山一般的巨大身躯竟是忍不住颤抖了起来,模糊能看到他的肌肉开始紧绷.
　　不过凯多还真是一个力量型神肉装坦克大佬,竟然被尤迪安打了那么多次都能完好无损般站立在那里.
　　“看来还是得加点力气了啊!”
　　尤迪安看着面前的的凯多,面色虽然没有太多改变,但是他心里已经暗做打算了,所以低声一声之后再次像一支箭一般弹射而出.
　　轰!“哈哈!想到跑到那里”
　　不过就在此时,凯多已经比他率先走上了一步,然后硕大的拳头覆盖上了武装色霸气,一拳向着他打出.
　　剃!满级剃!看到凯多无匹有力的拳头,尤迪安没有慌张也没有害怕什么,脚尖一点,满级剃使出.
　　此时他本来就在移动着的脚步,突然他脚腕一动,方向就转移了开来,接着他轻松的就躲开了凯多对他的袭击.
　　嘭!凯多巨石般的拳头在地面上轰出一个又一个的深坑,竟是没能成功袭击轰中尤迪安.
　　海军六式满级“剃”
　　的速度又岂是他这笨重坦克挥出拳头速度可以相提并论,如果只是来比拼身法速度的话,尤迪安可有遇到过谁能保证稳压他一筹的人!“尤迪安,别以为速度快就了不起!老子你无处可躲!”
　　轰!凯多这一拳更比上一次凌厉,轰轰大拳落下,再一次砸中尤迪安所在的船上,但这一次凯多的拳头久久没有收回来.
　　下一刻,凯多拳头所在的位置荡漾一下之后,突然有着一股狂暴无比的波动在其中震荡,随后有一个凛冽霸道无匹的气势朝着拳头所在地方的四面八方狂涌而去!轰隆!尤迪安眉头紧锁,倒是............想看看凯多葫芦里卖了什么药,于是他就站在了那里.
　　但是不一会他所站立的地方就轰然破碎开来,然后他变得:站立无位,唯有踩着月步在半空中飘了起来.
　　尤迪安想不到凯多还有这样的战斗头脑,竟然能想到来用缩小范围的方式来限制他的速度.
　　,看来凯多还是有点不简单的,不至于很傻.
　　凯多那一拳头落下之后,他所站立的船也就已经是被击沉了,只剩下凯多所在的地方,不过凯多怎么没想到缩小战斗范围他移动的范围也是小了的.......另一边,带着一众人已经逃到安全地方的斯图西,此时看着战斗的来个男人,双臂环在胸前,微皱着眉头望着刚躲过一拳的尤迪安,半晌后,淡淡的笑道:“尤迪安大人,果然厉害!速度这么快下来的拳头竟然也能躲开!”
　　“看来凯多遇到一个劲敌了啊!”
　　一个海贼低声喃道.
　　“是啊!刚才百兽凯多那一拳的拳势可是够凌厉的,尤迪安竟然轻松的就躲开了,我想,恐怕尤迪安的实力应该能跟凯多比拼了吧!”
　　斯图西身材如魔鬼般妖娆的红衣少女,看着躲开攻击的尤迪安,不由得讶然道.
　　“嗯,凯多那一拳拳势的确够凌厉的,而且居然还懂得将战斗范围缩小来对付移动速度极快的尤迪安,以此来增加攻击的准确性,看来还是有点战斗头脑的.”
　　一旁的老人,老当益壮,抱着一个年轻他十几二十岁20的少女,微微点了点头,声音中同样带着些许诧异.
　　“呵呵,现在知道斯图西老板娘为什么一直洁身自好犹如俗世青莲一般的了这个尤迪安,可不是…常人呐...!!!,我想这里可是没有一个人是他对手,这样的男人,恐怕谁都会钟情吧!”
　　一个青衣少女瞥着场中尤迪安充满魅力的背影,尤迪安倾慕的道.
　　“哦”
　　闻言,红衣少女柳眉微挑,笑道:“以后,我也要找个机会与尤迪安大人比试一次,如果我获胜,那么斯图西老板娘就是我的了.”
　　“你这个混丫,那么多优秀男人富商追求你,你不喜欢就罢了,去骚扰人家斯图西老板娘干啥还想打败尤迪安大人我看你在上也不可能抵挡得住尤迪安那矫健雄壮的身躯.”
　　听到红衣少女这话,青衣少女也是甜美的笑了一下,低声调侃道.
　　“哼!那帮人都是中看不中用,而且如果不是我长得好看,他们谁还会来追求”
　　听到青衣少女的调侃,红衣少女撇了撇嘴,摸了一下她那张娇嫩漂亮的脸蛋儿,又不屑开口道:“况且,你以为我的实力夫会很差无法和尤迪安大人比试”
　　听到这些无知的少女议论这些话题,斯图西其实也是被气得七窍生烟,可却无可奈何,当下可是在观看生死决斗啊,她们那里来的心情开玩笑.
　　“你们都给我安静一点!”
　　于是斯图西甩甩了衣袖道,说完,她将目光继续投注场中.
　　此时的场内,尤迪安瞥了一眼处于狭窄范围站立着的凯多,微笑道:“凯多,你以为你把战场缩小了就能打到我了你想法也未免太天真了吧!”
　　“呵呵!我自然有我道理!”
　　凯多眯起双眼,望着尤迪安,目光中充斥着莫名意味的冷笑道:“待会你就知道我的可怕!”
　　听得凯多的话,尤迪安微微点了点地面然后站立在了凯多面前,然后众人关注的目光中,双脚连踏,猛然起身,带着无边威势再次朝凯多猛攻过去.
　　第一百七十章 震动世界的战斗（二）【8/8！】
　　而在他们战斗之间,他们两人在欢乐街开战的消息也很快传到了世界各大势力的耳朵了.
　　新世界,白胡子本部.
　　和凯多经历过一些磨擦打斗之后,白胡子带着一众白胡子海贼团的成员回到了自己的本部.
　　回到本部之后,他们就例行的聚在了一起喝酒一起欢度他们的家庭日了,在母船上一众队长和一众新加入的海贼团出船长都来到了这里.
　　白胡子最近一直没有停止阔张他的势力,到那里都会插上他的旗帜,竖立他的形象,皮及所处,在白胡子的管理下,他的海贼团人数在短短半年时间内一下子就增加了几倍.
　　而且新加入的海贼中也有不少有高超能力的高手,这些............海贼当中很多在新世界也是有着一定地位的,但都因为崇拜白胡子本人所以都来向他靠近,拜他为老爹,做他的儿子.
　　“哈哈!老爹不可............抵赖!猜输了也是要喝的哦!”

第118节
　　“咕啦啦啦!痛快!我喝!我喝!”
　　“乔兹,你为什么不喝!我可是赢了你的哦!”
　　在母船上,他家都叫着白胡子为老爹,然后他们在一次次团聚之后似乎都是变得:无比团结了,很多船员都是熟络下来,而白胡子既当他们老爹也当他们的兄弟,一起有吃有喝的好是快活.
　　这可能就是...白胡子海贼团之所以在后面越变越强大的原因吧,这跟白胡子家庭式般管理有着一定的关系,一个个如家人如亲兄弟一样.
　　“咕啦啦啦!好!痛快!再来!”
　　此时白胡子大笑一声,大喊痛快,忍不住又大喝了一口酒.
　　,然后又吆喝道:“来!来!再来!”
　　“好!老爹万岁!”
　　大家举杯欢庆,然后痛快的叫着,彼此之间十分的亲密.
　　再来!“报告!”
　　而就等大家都痛快的喝着,一个海贼成员刚在一艘小船上登陆跑过来,然后大喊报道..一看,这个是白胡子海贼的探测兵,专门是在外察探索各种情报的,如今他着急的跑来,白胡子马上放下了酒杯,道:“咕啦啦啦!先喝一口酒再说!”
　　白胡子大笑一声,他对每一个加入自己海贼团的海贼都是那么的亲密,所以想到着急跑来报道的海贼也是累渴了.
　　报道的海贼也不客气的拿过老爹白胡子的酒,然后喝了一口,缓过气说道:“老爹!在我们领地边界凯多和尤迪安带领的海军在欢乐街打斗着,我们要不要去管理一下.”
　　“啊!”
　　听到报道,白胡子一怔,这情报还是有点让他意外的,凯多竟然在这时和海军的尤迪安扛上了不止白胡子惊讶,其他的队长船长也是有点惊讶,不过他们也是想邀功,证明一下自己在白胡子海贼团的地位,所以自动请缨道:“老爹就让我去管理管理他们吧!”
　　“对!老爹我也去!”
　　老爹我也去!.......一下之间,很多成员都是主动说道,一时...又回到了搞派对那样的热闹噪音.
　　白胡子看到这么多人踊跃也是感觉开心,但是他却没有叫他们去管理的打算,毕竟他们打他们的,我们喝我们的,于是白胡子都示意他们坐下:.
　　然后说道:“我们继续喝!让他们打吧!”
　　对于..这时他的海贼团正是壮大的时候,其他的他可没有想法去管理,所以凯多打就打吧!不过对于他们的战斗,他还是挺感兴趣的,如果他能到现场,,看,这可比看什么都要精彩.
　　还有欢乐街本来就是在他们白胡子海贼团和凯多海贼团领地的不远处的,而且他手下的不少兄弟也经常去那里潇洒的,想不到现在凯多和尤迪安那小子竟然那里打起来了.
　　还真是有点意外啊,不久前他何凯多就已经交手过一阵子的,凯多整个家伙虽然疯疯癫癫经常来他的地盘闹,但是每次都是能出入自如般的.
　　虽然他凯多很多次闹的时候,他都没有在,但是这也可以看得出凯多这个家伙一点都不简单,实力强横不单止,而且身体素质而是劲爆级别的.
　　他的无上大快刀,也就是只能砍进他身体一点点而已,想想他还是想看看尤迪安这个小子怎样对付凯多的呢!毕竟一个凯多可是自称单挑无敌,打不死的怪物的,一个尤迪安也可是在刚刚海军元帅之争中赢了战国和卡普两个海军大将级人物的人物.
　　“这样两个强者碰撞在一起,看来欢乐街这个地方又要遭殃了啊!”
　　也是白胡子喝着酒,然后仰望天空叹息道.
　　不过尤迪安为什么在后面赢了战国,赢了战国和卡普联手之后没有做海军元帅也是让他很是好奇的.
　　想到这些,白胡子望着天空上突然多出来的乌云,心里默默的想着,自己总有一天应该会再次碰到尤迪安这样的人吧!不过,白胡子还是希望尤迪安不要在与凯多的那场战斗死掉,否则这世界上又少了一个能让他看上眼的人物!
　　第一百七十一章 震动世界的战斗（三）【1/8！】
　　新世界另外一边,罗杰海贼团本部.
　　罗杰和雷利在喝酒的时候,他们也收到了凯多和尤迪安在欢乐街对决的消息.
　　看着一个部下拍回来的照片,照片上面,一个穿着海军正义大袍的年轻人,腰悬一把奇怪的长刀,然后悬在半空之中,右脚和右臂都是咋放着凶猛的火焰.
　　而在这个战斗的画面上,那个…拥有俊俏脸庞的男人面色淡定,根本不像是在战斗一样,他更多可能看到的是,这个男人如在玩乐一般.
　　还有他们,对这个男人也是无比的熟悉,那照片的主人公就是...尤迪安.
　　还有尤迪安和凯多战斗的地方竟然也是罗杰和雷利第一次看到尤迪安还有那个…辣妹的地方,他们想不到,现在尤迪安和凯多竟然会在那里战斗.
　　看着招牌呢,雷利咂了咂舌开口道:“你说这一次尤迪安会赢还是那个疯子凯多会赢”
　　听到雷利的话,罗杰皱了皱眉,这倒是又让他有点难选择!在他印象中凯多是一个怪物,而尤迪安也是一个怪物,但是要说身体素质,凯多会好很多,一个坦克一个射手或者法师,这样最后谁赢谁输还是有点难看的出来.
　　不过罗杰沉吟了一会后才开口道:“我觉得凯多会赢!凯多这家伙打不死啊!防御力极强!”
　　听到罗杰的话,雷利不由眼里闪过一丝光芒,然后角:一翘,冷笑道:“要不这样吧!我们来打赌一局!我买尤迪安赢!你买凯多吧!输了,给对方一年的酒钱好了!”
　　罗杰在雷利心中简直就是...“明灯”
　　,也就是“毒.
　　奶”
　　,奶谁谁输!罗杰不由的笑了一下,他一直都是不看好尤迪安的,所以看着罗杰说道:“好!跟你赌了!但是不能抵赖!”
　　“好!就这么愉快的决定了!”
　　雷利一手抢过了罗杰手上的酒,然后在罗杰不经意的时候,又大喝了一口.
　　刚好在想点事的罗杰,回发现自己的酒竟然不见了,顿时是大怒了,对着雷利骂道:“我的酒你!你竟然喝光我的酒了鬼!”
　　“就喝一口而已!罗杰你那么小气!以后怎么做海”
　　看着罗杰大怒的样子,雷利不禁调侃的道.
　　“别忽悠我!我要做海贼王,这跟你抢我酒有什么关系!”
　　罗杰抢回酒瓶,想清楚了刚才忆的事情,然后大声的喊道:“还有,我刚想起来了你现在好像可是不止欠我一年的酒钱哦!你这个酒鬼!快还钱!”
　　一阵议论好,罗杰和雷利又是大吵大闹,海贼船上一直就被他们两个搞定热闹了起来..........不过除了........新世界的白胡子海贼团和罗杰海贼团知道之外,其他各大势力也是关注到了凯多和尤迪安这场战斗.
　　尤其是对于..报社的人来说,这更是一场节日狂欢一样.
　　因为战斗的主角儿凯多可是有名的大海贼,尤迪安更不用说了,海军一大站立,海军英雄,人民英雄.
　　如果他们能到场进行报道,然后拍上照,作为明天新闻报纸的头条的话,那么他们的报纸可就是要大卖了.
　　海贼王世界最大的报社驻扎地最大报社的社长,拿着电话虫听到支地记者打回来的电话,很是激动的说道:“什么大海贼凯多和海军大将尤迪安在欢乐街大战”
　　黑暗世界,欢乐街这时什么地方他自然是知道的,其实他也是黑暗世界成员之一,他可是操作着世界的娱乐和媒体方面的人.
　　对于这样的地方他很熟悉,也经常去打交道.
　　而更会有好的一个信息就是...,他听到的情报内容竟然是大海贼凯多和海军大将尤迪安大战,这可是一个大新闻啊!他正在愁着最近报纸销量降低没人买,现在竟然就让他听到了这么可靠的爆炸性消息,当然是马上练习好各支部分部记者去直播或者去报道了.
　　他现在头脑中已经是想好了,明天报纸头条的标题和内容了,这可是他大法一笔的好几回啊!对于..灾难可能是别人的不幸,但是对于他来说可能就是...大发横财的机会,一个报道,他就能大发一笔.
　　所以这时定了定自己的情绪,然后大喊道:“快!给我马上安排人去报道,我要把这件事第一时间报出去,这就是明天的大头条!”

第119节
　　第一百七十二章 震动世界的战斗（四）【2/8！】
　　回到欢乐街战场上凯多和尤迪安的战斗依然还在继续着,他们两者暂时还没有分出胜负.
　　尤迪安来到凯多的面前,脸上如平静的湖面,毫无波动.
　　凯多则是面目狰狞,以他疯癫狂暴的性格,他有点看不惯别人在他的面前看到他愤怒的样子,脸色还能如此平静,更加是讨厌.
　　他的对手如此,他会觉得得到不到尊重,看不起他.
　　在他遇到的对手中,没有谁还能在他过了那么招之后还能这样淡定的,可以说,尤迪安是不多的一个.
　　但是凯多十分的憎恨这样子,因为他认为自己才是世界最强的,最强的单挑王.
　　吼!凯多如猛兽一样狂叫了一声,随即岔开的双脚,突然倾斜的举起再猛力踩踏下来,形成一个蓄力,然后他怒视着前方的眼睛一厉,目光如刀.
　　嘭!在蓄力般的动作助力之下,凯多双脚一蹬,上半身六十度倾斜,然后整个小山一般的巨大身躯弹射而出.
　　半空中,凯多凶厉不变,大山般的身躯在弹射而出后,速度就像天外降下陨石时那么快,移动间带起空气一阵呼啸.
　　此时凯多已作出了攻击的态势,漆黑的钢拳已经举起,然后只见半空中他把拳头往后缩起,接着弹射移动的速度,一拳对着尤迪安打出.
　　尤迪安深知这一拳比他之前看到凯多出拳的都要凌冽许多,所以他也马上做出了反应,不及不忙的同样抬起了右手.
　　一声低吼,尤迪安全身漆黑透红宛若燃烧到极致的黑红岩浆,然后右拳打出,拳头上带着一往直前的强大气势,对着百兽凯多的拳头猛地轰去.
　　他这一拳拳头伸直出动之间,火焰发出的红芒一波接一波涌上,炽热的气息,犹如是红色的岩浆咆哮的火浪一般.
　　欢乐街战场海域,无数人注视下,一抹刺眼的红色光芒,带起了威势无匹的气浪,这般威势,让不少人发出了哗然的声音:‘不愧是海军上将啊,这种震撼人心的攻击,恐怕一拳都能打死赏金十亿的海贼了吧!’而凯多的拳头似乎比尤迪安的拳头更为凌冽,拳头像座小山,还是覆盖了武装霸气的,而且凯多的战斗技巧也是十分的高超的,攻击之前他便是速度之中再加速度,使得攻击威力增加了两倍以上.
　　如果说没有增加速度和威力之前,凯多那一拳可以打死一个海王类,那么增加以后的拳头威力可以秒杀大型海王类.
　　就这样,凯多的大拳头在尤迪安漆黑眼瞳中迅速放大,感受到那扑面而来的强大压迫气劲,尤迪安脸色依然一片平静,凯多的拳头虽然气势无双,但他并不惧怕.
　　想要凭借这等攻势,便想让他退缩,无疑是在开玩笑,不过凯多能够在这么短的时间就立即施展出全力反击,这般反应力,倒是让尤迪安吃惊了一下下,不过也仅此而已.
　　拳头微微颤动,在碰撞还有毫米的时,他头上的气劲猛的涌动.
　　最终是在拳头表面上,增加了三倍的燃烧火焰,火焰之大就连附近几都能感受得到其中的炽热.
　　可就是这般的炽热,尤迪安脸上有丝毫被大火灼烧的疼痛感,可能是他满级武装色的原因,众人看到此时的他犹如天降的魔神一般.
　　“凯多,你还是这么弱望!”
　　被更黑红的火焰覆盖住拳头,上面的力量骤然暴增,而后尤迪安角:一撇,没有任何的迟缓留情,右臂狠狠甩动拳头暴砸出去.
　　最后在观战者的无数道目光注视下,尤迪安的拳头与百兽凯多的大拳,对轰一处!“嘭!”
　　两人碰撞间,观战的人都是发呆了,尽然他们早已经有预兆他们的对碰会发出能让他们震耳欲聋的声音,但是最后都因为被惊艳没有及时做好防范.
　　啊!最后,众人听到那一声巨响之后才被惊醒开来,不过他们早已经错过了防范的时机,随即他们都是感受到耳膜有一股疼痛感传来,然后大脑神经都是紧张了起来,顿时感觉烦躁不适.
　　这一股强烈的对碰所爆发出来的冲击波依然还是那么大,而且隐约之间竟然有一个这深沉的暗劲在其中产生,轰隆!他们战斗的海贼船上,纵是用上等坚固的船木打造的,但在此刻都怦然粉碎开来,只有在碰撞两人所踩踏的两块船板还保存着.
　　能够在凯多野蛮攻势再施展出加倍攻击后,依然是一拳头抵抗对方拳头,这一手,即使是在场的任何一个自以为是新世界大人物的海贼,都难以将之办到.
　　然而,比凯多小好几倍的尤迪安却是敢迎接,而且还能对抗上,这样的实力让人再一次瞠目咂舌!而下一个更让他们震撼内心的是,霸凌的凯多这硕大拳头和身躯受到尤迪安这一拳之后竟然脸色顿时变得:很是难看.
　　嘿!只见尤迪安的右臂之上,再次一抖,一股能量从他身体的内部像传输管一般传输到他的右臂之上,让他的右臂火焰更大,而右臂也徒然增加了几倍,达到了凯多拳头大小.
　　轰的一声,拳头生起猛烈火焰,然后爆发出了一股极大的攻势,凯多得凯多脸色更加的难看,突然碰撞的右臂一斜,然后在众人的目光下凯多整个身躯倒飞而去.
　　轰隆!轰隆!凯多的整个身体就像一个洲际导弹一样,精准的掉落到欢乐街所在的岛屿上,刚刚好撞到了他轰击出来的火海.
　　望着倒落的地方,凯多脸上十分的难看,周身变成了黑炭颜色,角处已经有了一抹血腥,他,一些原本想去扶起来的凯多海贼成员,顿时感觉到一股寒意自心中涌出.
　　从眼前尤迪安所露出来的实力来看,尤迪安的确像是传说中说的一样,并非庸人,但凯多并没有打算人数,艰难的挣扎着想要爬起来.
　　凯多的另一边,就在灰尘缓缓落下,尤迪安缓步走来,一身军大衣随风飘扬,身上衣物整洁得没有丝毫沾染到灰尘,与狼狈不堪的凯多明显是两个极端.
　　只要不是愚蠢到无可救药的人,或者瞎子,都是能够清楚的看出两人之间的实力差距!尤迪安如今表现出来的实力,让他们暗暗想起早前他们听说的一个传闻,尤迪安一个人单挑海军大将战国和中将卡普并赢了的传闻!之前他们还是有点怀疑的,毕竟战国和卡普这两个海军高手可是让他们叫苦连天的人,如今他们看到已经有点相信,尤迪安的确是有这样的实力的.
　　想起这些............,周围观战的各路人士,顿时响起了此起彼伏倒抽冷气的声音,他们再看向尤迪安的目光中,明显已多出了惧怕之色.
　　看起来尤迪安就跟一个十来岁的少年一样,这是学习了何种神功,让他能保持这般让人羡慕的体态和势力.
　　“好强!”
　　看台上,斯图西带领的一众欢乐街少女微张着,神色整整的望着场中那挺拔而雄壮的身影,她身后的一众少女,更是忍不住双眼直冒星星的喃喃道:要是能嫁给这样的男人就好咯!
　　第一百七十三章 震动世界的战斗（五）【3/8！】
　　“尤迪安大人又变厉害了竟然都让我这里的姑凉都迷恋上你了!”
　　斯图西看着这样迷人的尤迪安,也是有点不放心的苦笑道:“我可有点危机感了啊!”
　　一旁,一个模样霸气的老头,缓缓从震惊中回过神来,望着场中尤迪安的背影,直到此时依然有些难以相信,眼前这个比他年轻几十岁的男人,竟然是将大海贼凯多打的这么狼狈.
　　不过在他眼中,凯多可不是…那么容易被打败的,回想起先前他前海贼船长,同样也是十亿悬赏金的大海贼,但是却是和凯多刚刚使出的那宛如,雷霆般的一拳对抗中,无力抵抗死去.
　　老头自问,如果凯多那时还没有出全力的话,那么接下来爆发恐怕尤迪安这般强大的人,也难以完全抵挡而下吧,心中这般想着,老头忽然苦笑了一声,凯多可没那么简单.
　　“不过,如果他的年纪像他看起来那么年轻的话,他已经很出色了,这实力也难怪能够让这么漂亮的女孩子都朝日都念着这个家伙,的确实力强大啊.”
　　偏头望了一眼脸上噙着笑容的斯图西,那个老头在心中喃喃自语.
　　刚才,尤迪安所施展出来的攻击,就是...连凯多这样爆炸的人都被打飞,方才敢确定是否能接,可就看到他把凯多逼到了尽头了.
　　不过他还是一直坚持相信,凯多整个家伙是没有那么容易被人打败的,如果有也不是现在处于巅峰的凯多.
　　想着这个,他又把视线放回到了战场之上.
　　战场之上,凯多在火海中站立了起来,周身都被火灼烧着,众人已经能在他的脸上看到一丝疼痛感了,但是却没有看到凯多真正倒下不起.
　　吼!突然,凯多的脸上变得:无比的狞恶,嗜血的眼神,仿佛能杀人一般.
　　啪啦!啪啦!吼叫一声之后,然后在凯多所在的地方,就传出了一声声如烧火是火材断裂的声音,不过这声音更像是骨头断裂的声音.
　　啪啦啪啦!声音越来越密集,然后变得:越发的清晰,伴随声音的响切,火海中还没有燃烧完的柴木在此时竟然被一个突然膨胀的东西,推到了.
　　遥望而去,观战的人能看到一个漆黑的东西不停的在颤动着,然后不停的变大,一下子体型就变成了原来的两倍,然后三倍,四倍!轰!就在此时,在众人都猜测这是突然变大的东西是什么的时候,一个山一样的拳头就往着尤迪安站立的地方打了过去.
　　嘭!一个闪身,尤迪安躲过了攻击,然后落地在了拳头几十米的地方,然后淡定自若的站立在那里.
　　而刚才那一拳,威力不是一般的大,拳头所落在的是一片燃烧着柴木的火海,一拳而下,拳头打起了很多火星,不远的所有人都是闭上了眼.
　　眯了眯眼,所有人都是很好奇,突然出现的巨拳到底是何物,然后他们纷纷抬头望了望前住那个拳头,然后从拳头移动到拳头主人的头部位置..一看,所有观战的人都是怔住了,惊讶的道:“竟然...是...被百兽凯多.....”
　　震惊!十分的震惊!看到拳头的主人,他们都是不敢相信自己的眼睛,凯多竟然变成那么巨大,整个兽躯在这时增加变大了五倍以上.

第120节
　　此时凯多看起来就像是一个远古巨人一般,拳头就已经是对手尤迪安的四五倍,尤迪安此时在百兽凯多的眼中就犹如蚂蚁般大小.
　　观战的人已经在头脑中想到,尤迪安对战这样的凯多的下场了,此时的凯多无疑有着尤迪安十倍的身躯,一个拳头或者一个手指可能就能够戳死尤迪安了.
　　可就是这样一个在凯多眼中看起来那么渺小,那么不起眼的尤迪安,竟然在:面对这样庞大的凯多时候,还那么的淡定.
　　凯多双眼冒着:红光,嗜血的看着尤迪安,说道:“尤迪安,能把我逼到这个地步,你应该感到开心还是绝望呢”
　　听到凯多的话,只见尤迪安,不慌不忙向他缓缓的走去,面无表情.
　　“尤迪安大人!”
　　远处观战着的斯图西黛眉尤迪安皱起,美眸有些凝重的盯着场中脸上淡定如初的尤迪安许久,虽然尤迪安一直是如此,但是她也怕尤迪安是在逞强.
　　看到凯多变成这样可怕的巨人怪物,斯图西已经有点担心起来,刚才的凯多已经是可怕的了,现在变得无比庞大的凯多那就是恐怖的存在.
　　虽然刚才还没有变成巨大怪物的凯多能被尤迪安轻松打飞,但是凯多现在的身体,就算站着被几十人几百人甚至一千人来打,都不可能抬得起打的飞吧.
　　因为此时的凯多可不是一般的大,而是十分的庞大,庞大到他们要通过扫视才能看的清凯多的完全体.
　　而斯图西跑旁边的红衣少女和轻易少女刚还在:一副迷恋的看着尤迪安的,但是如今却是有点担心起来了,因为这样的凯多,她们生而未闻,更是没曾见过.
　　当她们看到尤迪安还要向凯多走近的时候,她们更是做出了一副祈祷的动作,默默的默念祈祷着,尤迪安大人能平安无事.
　　在场不过惊讶的当然不止她们了,其他欢乐街的顾客,或者海贼们都是呆站在了那里,一副不可............置信.
　　不过,他们听到凯多呼吸就能刮起一阵风后,很快就反应过来了,然后开始已经跟其他的海贼一起沟通逃出这里的方案了.
　　唯独刚才那个…抱着两女的老头在震惊中反应过来没有惊慌,好像是早知道了一样,脸上带起了一抹冷笑,理所应当的说道:“都说百兽凯多没有那么简单的了,百兽凯多恐怖着呢!”
　　不过相比于,众人的震惊,觉得恐怖却有着一群死士般的人在震惊中竟然表现出了表态般的兴奋,似乎凯多和尤迪安打得越激烈,他们就越兴奋的一样.
　　有几个穿着装的人,好像早有准备一样,竟然不怕死的要往前走去,然后在凯多和尤迪安不远处,举起了一个机器.
　　咔嚓!一道闪光,便把尤迪安和凯多敌视的画面记录了起来,看了照片他们更加的兴奋的想要再拍多几张.
　　这些人是一群记者,一群以报道灾难或者各种大事件为生的人,他们不顾生死的想要拍下对战的各种镜头.
　　当然,他们也不敢太过肆意妄为,毕竟这里可是大战的地方,拍完照片之后,就很有经验和技巧的走开了,整个过程如果不仔细看,别人真的可能发觉不到他们.
　　第一百七十四章 震动世界的战斗（六）【4/8！】
　　欢乐街战场附近海域,除了........那些.........在欢乐街近距离观战的人外.
　　在一个相对比较安全的海域里,一艘比在场所有船都要豪华的军舰上,也有着很多的人在观察着这场战斗的.
　　他们虽然没有参与,但确实是在凯多和尤迪安开战到现在都在观察着的.
　　那就是天龙人妃露妮娜和9长官带领的一众人,此时他们看到凯多变成这么庞大的一个怪物,他们都是不敢靠近,一个个惊讶的凝望着.
　　船上,居在一个最安全地方的天龙人,妃露妮娜看着凯多的庞大体型,她脸上的神色转变的最快.
　　她不是被凯多的恐怖所吓到了,而是担心凯多面前的尤迪安,她的造物主阁下.
　　凯多怎么可以这样对她的造物主阁下呢这是她最不想看到的,但是她现在的处境也很艰难,只能在远处观看着.
　　但是她突然想起,斯潘达因刚才说教救兵的,如今却是久久没有到,于是怒骂斯潘达因道:“斯潘达因你怎么做事的,说好的援兵呢海军方面怎么说的!”
　　正看的高兴的斯潘达因听到妃露妮娜的问责,突然一怔,然后反应过来道:“妃露妮娜大人,海军方面已经派人过来了,应该很快就到了,我们再观察一下,等海军来我会给点颜色他们看的.”
　　斯潘达因应付式的说了几句,他心里想只要言语上得体,不得罪天龙人顺着她的意就行了,至于海军什么时候来,到底来不来,其实他也不知道.
　　当然他心里的想法是,希望海军和世界政府不要派人来支援的,对于..尤迪安,他本来就是跟他有着旧仇的.
　　他恨不得尤迪安被凯多打死,然后他就可以报仇了.
　　如今看到凯多这般形态,他好像又觉得有点希望了,想到尤迪安就快要死,他也是得意低声笑了笑:“哇哈哈!尤迪安这家伙看来是还要被凯多打死了!”
　　他不知道的是,其实在他偷笑的时候,妃露妮娜就已经一直在观察着他,她总感觉斯潘达因这个人有着不轨之意.
　　现在看到斯潘达因,面对尤迪安,她的造物主阁下陷入困境,竟然还能笑得那么开心斯潘达因笑得倒开心,但是妃露妮娜却十分的不爽,看着斯潘达因偷笑的样子,妃露妮娜心里已经暗暗做好打算,如果她的造物主阁下有什么三长两短,第一个人就要找他开刀.
　　想着想着,她相对担心的人还是尤迪安,所以她还是着急的回头盯着战斗的场地了.
　　此时的凯多和尤迪安打斗的场地,已经破败不堪,很多建筑都基本是被破坏了废墟比这里还要完整一点.
　　此时在凯多处于燃烧着的废墟之中,而尤迪安却淡定的朝着他走来,然后缓缓的把手放在了腰间.
　　锵...!一道拔刀的声音,在这安静的空间里传出,是那么的锐耳.
　　尤迪安拔刀了!腰间的刀拔出…,所有的目光都随着那里看着.
　　但就当他们看了一眼之后,他一次的震惊了,尤迪安拔出的竟然是一把通体透红的长刀,而颤抖上还缠绕着武装色霸气.
　　整把刀看起来是那么的“竟然是血刀.
　　月”
　　在场观战一些已经在大海上闯荡多年的老海贼们,看到尤迪安手中的长刀时,心中默念了出来.
　　特别是那个老头,他是在场最年长的海贼了,见识自然比一般的海贼要多,他一看到表情就大变化,有点不可............置信的道:“想不到我有生之年竟然还能看到这传说中的无上大快刀血刀.
　　月啊!”
　　这个老头腰间悬着一把刀,应该也是一个剑客.
　　,所以对于剑他有点研究,而他也是这里的常客,跟斯图西也有点生意上的来往,所以他才一直留在这里观战.
　　此时看到血刀.
　　月,他已经有点坐不住了,血刀.
　　月很多剑客.
　　的最爱啊,但是面前的可都是比他强多少倍的高手,他也觉得自己这辈子可能就与这样一把无上大快刀无缘了.
　　但是,他很希望有生之年,能看到这样一般名刀在战场上战斗的样子,因此他把目光有转回到了尤迪安的身上,他已经有点期待尤迪安使用血刀月的样子了.
　　凯多此时看到尤迪安拔出的刀,他还也是尤迪安惊奇,所之大笑道:“哈哈哈!!尤迪安,你终于是要拔刀了但是我要跟你说,我还没遇到一把真正砍得进我防御的刀!我的防御力可是世界之最!!”
　　凯多对自己的防御是绝对的自信的,不久前,就连白胡子的无上大快刀都只是砍进他丝毫而已.
　　还有他防御不单单只是,在外面抵御那么简单,而是实在的能够自我痊愈和恢复的,所以就算白胡子砍伤了自己,但是他几秒就恢复了.
　　所以就算他自信,就算自己站着被他砍,他也未必砍的进,而且砍得进他也能马上恢复.
　　对于..尤迪安拿出刀来想对付他,实觉得是多余,所以他不屑的道:“你还是乖乖的受死吧!别挣扎了!”
　　刷!刷!刷!刷......但是就在凯多得意大笑的时候,血色的刀光已经猛烈的向他袭来,但依然无法破开凯多的绝对防御.

第121节
　　嗡!就在尤迪安想再次靠近凯多的时候,凯多开启了霸王色霸气.
　　霸王色之后,周围还在燃烧的火瞬间熄灭,然后很多燃烧残余的建筑顷刻倒下,远处的一些杂鱼海贼海军瞬间受到了压力一般,一些人直接呕吐然后晕倒下来.
　　在这一刻,尤迪安竟然陷入了绝境“哈哈哈!”
　　凯多高处的眼睛看到自己开启霸王色霸气之后,尤迪安似乎想消失了一般,心想尤迪安已经被他震晕了,随之大笑起来.
　　嗡!嗡!然而就在这时,嗡嗡的声音响起,在凯多远处头顶的天际之上,竟然同时有着三道巨大的剑气向他斩出!“不好!”
　　凯多站在原地一动不动,手中的拳头再次覆盖了武装色霸气效果,然后快拳出手,一直攻击着那三道剑气,想要拦截下来!但是,任凭他如何努力他还是抵挡不住,但由于他绝对防御的原因,剑气的压力只是把他压在了泥土里,没有对他造成很大的伤害,剑气也总算是消失了.
　　此时凯多布满血丝的双眼朝着远处剑气所来方向望去,就见到不远处的天际之上,尤迪安竟然出现在了那里!以及......他手上的那把发着诡异血色光芒的血刀!血刀狂怒!尤迪安看到竟然没有让凯多造成致命伤,于是他再次挥舞着血刀,整个人化作火红般的魔人存在,疯狂地朝着凯多砍了过去.
　　尤迪安一刀刀地砍落,凯多同样出拳,一拳拳地将那些.........狂暴无匹的斩击硬接了下来.
　　凯多越是抵挡,尤迪安出刀的速度也就越快越凌厉!
　　第一百七十五章 震动世界的战斗（七）【5/8！】
　　“痛快,痛快!”
　　凯多的拳头虽然挡住了他的刀,但也是被尤迪安震得发麻,他已经好久没有体会到过像今天这样酣畅淋漓的感觉了!但凯多应该不知道,带给他酣畅淋漓感觉的只是尤迪安随意打出的攻击.
　　轰!就在凯多循规蹈矩那样,防御攻击的时候,尤迪安突然血刀一收,然后右脚抬起,火焰覆盖,强势的回旋猛力一脚,往着凯多的头部踢去.
　　凯多庞大的身前,如同一座一百层的高楼大夏崩塌一般,脚跟不拐,稳不住身体,然后直接倾斜倒在了地面之上,砸出一个深深的巨坑,凯多也躺在了坑里.
　　“可恶啊!”
　　凯多擦了擦角:被踢出的一丝鲜血,以他现在的体魄,还不至于被尤迪安一脚废掉,踢中任何一个部位都不可能.
　　“我要杀了你!”
　　凯多眼睛猛睁,呼吸变得:急促,这是他生气的模样,他准备是要反击给尤迪安留下一个深深的教训.
　　但是就在他猛然睁开眼睛时,他的眼睛却越睁越大了,因为在他的面前,他看到了一柄散发着血一般颜色的大长刀!是!大长刀!长刀有着他巨人化一只手长度,而在竟是在他的面前,这........“神像!”
　　看到长刀的那一刻,便听到一阵怒啸声震响天际,四千里浮凝聚涌集,无尽白色浮云自天上而下,然后将尤迪安整个人瞬间包裹住了.
　　一个比凯多巨人化的还要大上一点的白云巨人,赫然出现在了众人的面前.
　　所有人眼神震惊的看着面前栩栩如生的白云神像,尤迪安的实力之强,超越了他们的想象!这难道是神很多人都不相信的揉着自己的眼睛,根本没人相信面前看到的竟然是真的,这可天上来的啊!神像汇聚而成之后,拿起了血色长刀,然后直插在地上,抬起了右手,当头就是...一拳砸向了凯多!猝不及防之间,凯多被白云神像巨人一拳就打飞了出去.
　　这一次就算是巨人化无比庞大的凯多,如今白云巨人面前也只不过是一个童孩而已.
　　这一拳打得凯多猛的是一颤,他还以为自己巨人化已经无人能变成那么巨大的了,就像魔人奥兹也比不过.
　　但如今看到尤迪安的白云巨人,他切地的是绝望了,看来他这一次身高优势可就没有了,如今是变成了尤迪安俯视自己了,他的傲气一下子就失去了.
　　他心里默默的希望着,希望尤迪安的巨人化不能打破五,他的绝对防御吧!毕竟他此时在尤迪安的白云神像巨人面前,唯一的优势就是他的绝对防御了,这也是他到处在世界各地自杀都不死的资本了,如今可不是…开玩笑,他要干掉面前这个惹恼自己的人.
　　凯多被打飞之后,白云巨人里面传来了尤迪安的声音,其实白云巨人就是...尤迪安的本人.
　　“凯多,害怕了你有种再接我一”
　　尤迪安左手呈掌状向前一伸,右臂突然变得:通红大,热瞬间爆发而出,一把到他神像巨人腰间处长的血刀,被他右臂后紧握在手.
　　尤迪安将神像右脚往地下一踩踏,踩出了一个大坑,然后发力一蹬,右手将同样巨大化的血刀抓在手中,再一次冲向的方向!轰!!尤迪安的血刀和凯多的武装拳头棒狠狠地撞在一起,发出巨大的轰鸣声,把周围的人耳朵都快震聋了.
　　“防御不错啊!”
　　尤迪安一边在海面上走着,一边看着凯多.
　　“真是不愧为防御第一的最强生物啊,竟然能空手挡我的红刃,真是了不起啊!”
　　凯多站在那边,也是兴奋的大笑起来:“哈哈哈,有点意思,小子,你的实力不错,你让我兴奋起来了!”
　　凯多是一个战斗狂,最大的乐趣就是...和各种强者战斗,刚刚的交手,虽然短暂,但是凯多能感觉的出来,尤迪安蕴含的力量绝对不止于此.
　　“来吧,让我看看你是否真的能打败我!”
　　凯多大吼一声,率先挥舞着另外一个拳头,向尤迪安砸去.
　　“那是毫无疑问的事吧!”
　　砰!尤迪安蹬碎地面,如同一发炮弹向着凯多挥刀斩去.
　　砰!砰!轰!轰!!两人身影快如闪电,尤迪安的血刀和凯多的无匹的拳头不停的碰撞在一起,然后分开,寻找出对方破绽之后,再次向对方攻去.
　　两人的战斗经验何等丰富,面对对方的攻击都是,闪过,然后再向对方攻击.
　　轰,轰轰!!这片空间不停爆发出空爆声,两人都拥有着巨大的体型,然后两人战斗的余波,把小岛上的树木摧毁殆尽,欢乐街岛屿在他们不停对碰已经变得:坑坑洼洼,半个岛屿都基本被他们毁了.
　　“哈哈哈,尤迪安你的实力难道就才这么一点嘛,这样可打败不了我!”
　　凯多没有受到挨打,以为尤迪安的实力降低了,于是大笑道.
　　闻言,尤迪安角上扬,轻声笑道:“这只是热身而已,后面才是好戏!”
　　咻...!!下一刻,尤迪安白云巨人的身影突然就消失,再出现时,已经到了凯多的近前.
　　他一直在想,如果变为白云神像之后,使出的满级剃会是怎样的,如今他终于有了一试,然后一瞬间就可以让他像光速般移动.
　　现在的他既有体型也有速度,实力也大大的增强了起来,然后他再试验了其他,一个跳跃跃到空中,然后再次降临的时候,他是带着巨剑而下的,大喝一声:“血刀破五,!”
　　轰!!轰!喷气一样,一道火焰剑气爆发而出,然后向着凯多的胸膛至腹部的地方就劈了过去.
　　铛!!一声脆响,尤迪安的剑气就像斩在了钢铁上一样,凯多毫发无伤.
　　这也让凯多有了自信,很是得意的大笑道:“哈哈哈,老子的防御是世界最强防御,无人能破的!”
　　“......”
　　正在凯多肆意大笑的时候,尤迪安白云神像的大脚抬起,对着凯多巨人般的双腿之间,就猛地一脚踢去.
　　“啊!!”
　　一脚之后,凯多的脸上顿时变成了猪肝色,然后一直捂着哪里跳了起来,庞大的巨人,此时却是像小孩一般在跳来跳去.
　　凯多的防御力是强,皮肤像铜一样,骨头像铁一样,可说到底他还是一个男性动物,是雄性,那么他最脆弱的地方就是...胯下.
　　尤迪安的这一脚,力量何其强大,就算他那里是一个块巨石,也能被踢的破碎,更何况是踢到那里.
　　就连在岛外观看的众人,在看到尤迪安这一记撩阴脚后,也是一个个胯下一凉,不自觉的蛋疼一下,然后一个个都大笑了起来.
　　那些.........见惯了大世面的少女也是顿时脸红了起来,有一种说不出的羞红!
　　第一百七十六章 震动世界的战斗（八）【6/8！】

第122节
　　斯图西看过完过尤迪安那“宇内第一”
　　,算是见过宇宙之神奇,也体验过宇宙缤纷大世界冒险的感觉了.
　　她如今看到尤迪安这一脚,也是暗暗失笑,然后看着白云巨人的脸那是尤迪安的俏脸,然后不禁的也有点脸红了,也是属于女儿家的秘密羞红.
　　不过在场的也有比较大胆的少女的,一个红衣少女看到巨人凯多就开起了车道:“不知道凯多那里是不是也巨人化了呢”
　　呵呵呵!那还真是恐怖了啊!其他的少女听到了红衣少女,说的话果然跟他穿的衣服一样,够辣!但同时也是辣眼睛啊,在场可能也就只有她这个秋名山上的仙子了吧!单手也能飘逸.....不过他们倒是............看得高兴,但是凯多本人却是被尤迪安这一脚踢的整张脸都扭曲了,双手捂着胯下,目光愤懑的看着尤迪安.
　　噗嗤!尤迪安看着面前的庞大巨人凯多一直在:跳来跳去,自己也是噗嗤笑了一声,然后赞叹了一声道:不得不说!你这防御真是高啊!一般人要是挨上我这一脚,恐怕卵声都发不出来然后挂掉了的,可你却只是感觉很疼而已,所以还是挺佩服你的啊!童子功也挺厉害的!噗嗤!原来凯多还是个童子!巨人神像不止人体大,而且声音也是大,他的话周围观战的人都是听到了,然后又偷笑了一声:巨人他那么巨型那么厉害!怎么受的了!咦!又开车了哈哈哈!营养跟不上的人,怔了一下,才纷纷的偷笑了起来.
　　可恶!可是,他们不知道,他们此时的快乐是架在凯多的痛苦之上的,所以凯多偶尔听到传入自己耳朵的声音,他顿时就怒了!轰!轰!疯狂的就是...一顿:乱打,整个欢乐街都是被他啊破坏掉了,然后留下一些惨戈绝壁.
　　轰!!一道血色光芒打出,然后血刀之上,锋芒更加凌厉,这一刀射中了凯多.
　　不过只是让凯多受了轻伤,而且就像之前打中凯多一样,很久恢复了过来.
　　“试验完毕那下面就是...痛苦了吧!”
　　尤迪安诡异一笑,下一刻,一股红般的剑气出现在他的巨型血刀之上,向着凯多就覆盖过去,霸道的数度剑气瞬间是刺穿了凯多“啊!”
　　凯多马上意识不好,赶紧想覆盖住被刺穿的皮肤,同是想通过浑身布满武装色霸气进行抵抗.
　　可这一下,凯多如何抵抗都无济于事,然后他再痛苦中不停的叫喊着,一时...不知所措嗤啦!!不仅凯多的皮肤被刺出.
　　而且凯多的腹部也是被血刀刺中..腹部的鲜血直流,然后被尤迪安砍出了一条深深的口子.
　　凯多的,绝对防御被破了!嗤啦!!尤迪安的这一刀,可不是…普通的刀,而是用上了武装色霸气的,而且还是引进了火焰,满级的剑术.
　　早已经达到了斩破一切的造诣,不受任何压制.
　　即便是凯多的霸气防御,也没有能抗住,股部也是被尤迪安斩出一道深深地伤口,向外喷出大股大股的鲜血.
　　嗤啦噗嗤!凯多如今的绝对防御被迫,他的口中腹部的鲜血一起的流出吐出,刚才被尤迪安剑气所伤,不管....
　　是内外都是受了重伤,然后腥血不停的流出.
　　不过这时,尤迪安还好走得快,要不然凯多巨人化流出来的腥血可不是…少数,而是用顿来计数的,血没喷到自己身上,但是那些.........走近偷拍的记者可就是被吐了一声血.
　　不过他们可是有着强大的职业触手的,所以就算喝了一点凯多吐出来的血呕,也依然坚持的完成拍摄,不得不佩服.
　　“尤迪安啊!”
　　凯多忍痛的站立起来,然后用兽瞳盯着尤迪安,鲜血与疼痛激发了凯多的兽性:“可恶的尤迪安!今天我就要让你死!”
　　凯多大喝一声,挥着拳头踏着脚步就是...向着尤迪安冲了过来.
　　轰!!白云神像后的尤迪安同样速度了得,一个闪身就躲过凯多的大力一拳,然后趁机绊倒了他,让他的一拳打在了地上,打得小岛地动山摇,都基本被震碎了.
　　不过,尤迪安也没有因此放过他,而是趁机凌空一跃,后脚就是给了他一脚,直接让她扑街,脚落刀气.
　　很快尤迪安就拿起了巨型血刀,一道给了他一个来回:嗤啦!!尤迪安又是一刀,在凯多身上开出了一道口子,虽然出手不是很重,但血刀的锋利却让得凯多的身体无处可防御,一道就刺进了他的身体里.
　　“吼!!”
　　再次受伤的巨人凯多,彻底的暴怒了,也顾不上疼痛,然后就举起拳头对着尤迪安就是...一顿:乱砸乱轰.
　　轰轰轰!!岛屿再次破裂,此时整个岛屿基本都是毁了,让得远处以欢乐街岛屿为家的少女们一阵失望,但其中的斯图西却没有关注在岛屿上,而是关注在尤迪安的身上.
　　如今的尤迪安,可谓是占上风了,他的血刀无孔不入,手起刀落就能斩伤凯多,如今凯多都已经害怕他手中的血刀了.
　　那是他第一次见过能如此轻松斩伤他的刀,他刚才对自己身体防御力的绝对自信,已经慢慢的在丧失了.
　　看到凯多操作都是一顿:横冲直撞的了,就像是疯子一般变成了纸老虎,尤迪安看着得意的笑道:“呵呵,你就继续疯吧!要是能打到我我就请你吃鸡!!”
　　第一百七十七章 凯多，败！【7/8！】
　　“可恶的尤迪安!”
　　感觉再次被挑衅了的凯多愤怒不竭,拳头变成了黑色,把武装色催化道了极致,一拳向着尤迪安打出.
　　剃!尤迪安和凯多有着差不多的巨大体型,可是凯多出手虽然有力却是笨重的,尤迪安则不一样,他在速度上优于凯多的,因此凯多那一拳并没有打中他.
　　尤迪安只是轻松一闪,灵活的步子,便躲过了凯多的轰击.
　　躲过轰击的之后,凯多再次扑空,再次又是被尤迪安一脚踢下,最后直接是扑在了地上,然后把地面都引起了一阵震动.
　　“三千世界烦恼风!”
　　趁势而上,无尽的剑光自尤迪安手上迸发,无以计数的剑光自虚空中斩在了凯多的身上,纵然他浑身遍布着霸气铠甲,有着绝对的防御,但依然是被他的血刀狠狠斩入肌肤!此时天空中,变得:一阵暗淡,然后整片蒙蒙的,一切的事物都失去了彼此的联系一般.
　　唯有唯一的明灯,那就是尤迪安手里发着红色血光的血刀.
　　月,犹如明月一般照耀着他们!满级的剑术.
　　让他已经深谙剑术的奥义,天地间也能为他所用的,此时天空中他的那把血刀让所有人都被刺的睁不开眼!在只能看到一片红光的空间里,尤迪安缓步走向了凯多,他面带轻笑,身后披风上的正义二字随风飘扬,他高举起了手中血刀,一声大喝!“给我破!”
　　血色光芒更加的浓烈起来,尤迪手中的血到更是爆发出了一股极其强烈的剑意,仅仅是剑意就冲天而起撞破万里苍穹!尤迪安单手劈下,无尽的白光自剑上而出,那仿佛要斩尽世间万物的剑光就这样直挺挺的砍向了倒在地上的凯多!“噗呲!!!”
　　一道殷红的鲜血洒在了天空之上!凯多绝大的身上,已经有了千道伤痕,让得他再次的痛苦起来,一刀之后,凯多巨人化的身体瞬间像气球一样缩小,尤迪安又是一脚把他当皮球一样踢飞了出去.
　　轰隆隆!毫无疑问,凯多像大皮球一样在空中飞扬一阵子后,就开始了滚动,伤痕累累的身体在废墟中滚动,带起了沾上了许多的碎片,很久很久才停了下来.
　　“呜呜呜!”
　　凯多中了尤迪安一记攻击后,落地的凯多,突然开的大哭了起来.
　　“尤迪安啊,我为什么要这么弱啊,我的梦想啊,我的梦想啊,都要被我毁了,被我毁了......”
　　伤痕累累的凯多,已经几乎是去了战斗了,此时被再次打倒后突然大哭起来,让在岛外观看凯多手下也是一愣.
　　“怎么回事,凯多大人怎么哭了”
　　“不是说过要把那个…海军给揍哭的怎么知道被揍哭了!”
　　“胡说,老大怎么可能被海军揍哭!凯多大人肯定是想起什么伤心事了!”
　　“可是...可是凯多大人被那个…海军尤迪安砍中好多刀,这要是我,早就哭了!呜呜呜!”
　　“滚,凯多大人怎么可能那么容易败!”
　　......百兽海贼团的海贼成员们看到凯多被打伤倒地痛苦起来十分的不解,很多都以为凯多是被尤迪安揍哭的,但更多的是认为凯多响起伤心事了,毕竟凯多在他们的心中其实也是有着一个奇葩标签位置的.
　　凯多的能力不正常,思维更是不正常,因为他们可是看过凯多故意是去找各种刺激的事情做的,例如自杀什么的,自杀也死不去!不过撇开那些.........百兽海贼团的人不说,其他同样在观战的各路人马,看到凯多哭了也是一脸懵逼,难道尤迪安真的吧凯多给弄哭了如果真是这样,那真的是厉害啊!至于尤迪安对于..凯多为什么突然哭泣来,他倒是............没有在意,凯多本来就是疯疯癫癫的,突然大哭突然暴走也很是正常,如果像似能想出之前对付他那种战略的话,那就不正常了!踏!尤迪安没有理会凯多,凯多退去巨人化之后,尤迪安也退去了白云神像的装备,英俊的脸庞露了出来,然后全身着装也是显露无疑.
　　一脚踏出,尤迪安再次飞到了半空中,对着下方正在痛哭的凯多诡异一笑,手中拿着血刀,对着凯多就是...一斩,再次斩出一道红色剑气.
　　“凯多,再吃我一招!你就不会哭了!”

第123节
　　正在痛哭的凯多,从尤迪安突然又对着他斩出了一道很是凌冽的剑气,动物的本能中,感受到了再一次的致命威胁,他已经有点害怕了.
　　害怕尤迪安,害怕他的血刀,害怕他的剑术!凯多之前喜欢跑去世界各地进行自杀表演,那是因为知道自己死不了,有着孤独求败的感觉,但是如今真正的要面对生死的时候,他第一时间就是...想要逃跑.
　　所以他马上是停止了哭泣,然后用尽几乎最后一股力气,冲天而起,想要逃离这座小岛.
　　他的这一蹬可是强有力的,纵是是一个大岛屿他也能轻松跨越而过,更何况欢乐街这样一个小岛屿呢.
　　不过,那是他以前的行为,但是现在有尤迪安在可不一样,尤迪安看到凯多逃跑,角:掀起一抹冷笑,然后冷冷的喝道:“想要跑没门!”
　　话落,尤迪安红色剑气,祭出了烟煴的红色气息漂亮至极,可是在凯多看来却是地狱般的颜色,那是对他屠宰前的光辉.
　　轰!一声惊天动地的巨响,红色无匹的剑气打出,剑气压力笼罩了凯多,刺激的红光,让看到的人,都闪瞎了眼,凯多的手下也在爆炸的波及中,身死道消.
　　而凯多则是被压迫在了烟尘滚滚的地方中,动弹不得.
　　凯多,败!彻底溃败!
　　第一百七十八章 擒获凯多！大获全胜！【8/8！】
　　“好......好厉害......”
　　观战的所有人,都是目瞪口呆的看着爆炸产生的地方,久久没有回过神来.
　　咔嚓!咔嚓!看到凯多败下来,躺在了地上,很多已经等待结果已久的记者,马上是飞奔过来拍下了这一幕,就此他们的工作也已经完毕了.
　　取材完毕以后,这些记者也没有再逗留就欣然离开,脑海中已经想到了明天的头条怎样报道了.
　　一个记者拿着手中的笔在照片上一顿:乱画之后,突然咧嘴一笑:“真的感谢海军啊!我们又可以发一笔横财了.”
　　“哈哈!说得对,我们还是快点回去给社长报道吧!不然晚了社长大人就不高兴了!”
　　“对!对!对!赶快加急船回去,毕竟报道印出来越早越好越有绰头!新鲜感强才多人买啊!”
　　“好!回去吧!”
　　.......记者们在战斗现场,,就地取材一番之后,然后纷纷的议论了起来,然后带着一大堆照片,这些照片,有尤迪安和凯多战斗高潮的战斗结束的各种漂亮的姿势.
　　由于现在已经是入晚了,那这些照片就将会用作明天的头条,今晚他们就会准备就绪,然后明天天一光,这个消息就会传播各地.
　　这些记者准备坐船离开的时候,他们竟然还看到一些海贼竟然还在惊叹没有回过神来,他们看着一笑,咔嚓!随手又是一张图.
　　“啊”
　　被记者闪光灯一摄,那些人终于也是反映了过来,纷纷的想再次去确认.
　　经过一番确认之后,他们已经确定凯多已经败了,然后胜利者,尤迪安好像也不见了,不知道到了那里.
　　不过这一场决斗他们也是够被震撼到的了,很多人生平还是第一次看到这么精彩的决斗,心里暗暗的给他们拍掌.
　　但很多来欢乐街的人都是一些海贼,而欢乐街整个岛屿都是被毁了,已经没有了落脚点,如果他们在欢乐街消费,可能安全保障.
　　如今海贼和海军之间的决斗中,海贼输了海了留了下来,那么他们没有保障的这些............海贼都是有点害怕的,毕竟他们到的海军所带领的人,才打败凯多的男人.
　　就在此时,很多凑过热闹的海贼都纷纷担心着被抓,,所以他们也是在海军还没还有反应过来时,就已经是准备偷偷离开了.
　　毕竟留下来又不会有什么好果吃,再不走海军可能抽身过来就是...还要抓他们了.
　　最后,他们一个个接着一个离开了一大半,很多回望这个欢乐城一下子变成了废墟,他们也是有的叹息:“希望以后还能建起来吧!我的欢乐!”
　　.
　　随着一部分人离开,斯图西也反应过来吗,第一时间便是想到了尤迪安.
　　然后她立马的看向战斗的地方,看着周边的人,斯图西焦急的道:“尤迪安大人呢尤迪安不会有事吧!”
　　“对,尤迪安上将还在:里面,上将怎么样了......”
　　随着斯图西的提醒,这时候尤迪安带过来的海军,被吩咐过来临时保护斯图西的海军,才反应过来,尤迪安还在:里面,所有人都是紧张起来.
　　“放心,我没事!”
　　正在众人焦急想要返回小岛寻找尤迪安的时候,尤迪安的声音突然在身后响起.
　　众人回头一看,只见尤迪安正坐在一块岩石之上,笑吟吟的看着众人.
　　“尤迪安!”
　　斯图西看到尤迪安没死,顿时喜极而泣,飞奔着就向尤迪安冲过去,死死抱住尤迪安.
　　“上将......”
　　“尤迪安大将!”
　　“尤迪安大人......”
　　......随着斯图西冲上去,尤迪安也伸手抱住了她,他们很久是没有见也没有抱在一起了,如今斯图西都有点不想放开了.
　　“尤迪安大人,你都不知道你刚才可是吓死我了,刚才凯多变得:那么恐怖你竟然还那么自信走撒花姑娘去,担心死我了!还好你没事”
　　斯图西用小拳头锤着尤迪安,眼角含泪的抱怨道.
　　面前的这个男人,总是给了他惊喜之后,就是...一顿:惊吓,现在更加是,遇到她认为的那么强对手,竟然还那么逞强上去,有能力很厉害咩!“哈哈!傻丫头!”
　　尤迪安松开了一只手,然后另外一只手,温和的摸着斯图西头,安慰道:“你忘了我是谁了我怎么可能会有事.
　　!哈哈!不哭了,不哭了,现在可不是…哭的时候.”
　　“坏蛋,大色狼!”
　　斯图西啐了尤迪安一口,羞道.
　　“尤迪安大人,刚刚那一剑,真是厉害啊!这么大的威力!肯定是把凯多给打死了吧!”
　　一个海军在旁边,突然的打断说道.
　　“威力大”
　　第一百七十九章 抢夺胜利果实？【1/8！】
　　“威力大”
　　尤迪安呵呵一笑,角:带着一丝冷笑:“这只是我特意控制的,要不然我的那一刀的杀伤力可能能将波及到几十甚至上百海里,在场的人也很可能无一生还!”
　　“什么!几十上甚至百公里!”
　　听到尤迪安所说的话,不仅是斯图西被震惊了,就连在场所有听到的人都是无比的震惊了,捂着震撼到了.
　　“还真是这么厉害,还好尤迪安大人没有全部释放出来不然我们就呵呵了!”

第124节
　　一个海军被震惊的道.
　　“这也太厉害了吧!”
　　斯图西心中不能平复,继续的有点不相信道:“我们的欢乐街岛屿可是有上百海里的,要是一刀就能毁了这里,那会是怎样的一种场景啊!”
　　“这里的一切会消失不复存在!”
　　尤迪安淡淡的道.
　　没错,就是...不复存在!尤迪安在和战国卡普战斗的时候就已经出过这一类似的一招,尤迪安当时用哪一招的时候,战国大佛形态都是直接被打飞几百米的,然后半个岛屿被他毁了.
　　那个…和战国战斗的岛屿可是比这里大上几倍的,要是真正全力而出,这里肯定是会不复纯子啊,直接消失.
　　还好,经过他不懈努力,终于控制住了剑术的力度,不至于这么霹雳劲爆,能够收放自如不受影响.
　　“吼——”
　　就在尤迪安他们准备想要去确认百兽凯多是否已经死了的时候,突然从刚才尤迪安打去的那个地方烟尘中,发出一声撕心裂肺的吼声.
　　随后,当烟尘不再弥漫,变得:清晰的时候,一个巨大的黑影出现了,此人不是别人,正是百兽凯多.
　　凯多在刚刚爆炸的一刻,用出了自己最强的武装色霸气,可是面对尤迪安那道强势的剑气,他又没有过人的位移速度,靠他自己的速度快速逃离根本是痴心妄想.
　　所以他也只能硬抗,可是也没有抵挡多久,便被血色的剑气割出了一抹抹红色出来,大股鲜血在他身上流出来时,他无抗就倒在了地上.
　　此时的凯多,虽然没有被他那一刀斩死,.
　　剩下半条命了,这也是在尤迪安的意料之中.
　　凯多的身体素质的确是劲爆,如果想要真正取他的命的话,那么就可能要赔上半个欢乐街岛屿的地域.
　　所以尤迪安在不舍的之余,还决定控制了力度,然后收手没有杀了他.
　　但此时凯多也算是狼狈的了,头上的威武的标志性双牛角,此时其中的一只也被砍断了半个,一瞬间原来的平衡美感就几乎全没了.
　　而且他的强悍身躯,经过尤迪安一番的肆虐和砍斩,也已经有点血肉模糊了.
　　更甚的是,血肉模糊还要被一阵大火烧烤这,而他身上的黑毛早就被烧的一干二净,双腿被也有大大小小的伤痕.
　　此时的凯多,看着眼前的所有一切都是模糊的,根本没有在灾难中醒悟过来,原本凌厉的双目更是在此时失去了光芒,凯多被处于了晕荡状态.
　　不过,远远看着尤迪安的身影,他还是有半点恐惧的,不能懂的身体都是有点颤抖了一下,然后宁愿继续晕倒也愿意在看到尤迪安,就这样没气没力的躺在了那里.
　　“嗯哼竟然这样还没死,真不愧是被誉为【最强生物】啊!身体素质还可以嘛!”
　　尤迪安感慨了一下,看向凯多方向,轻声道:“凯多啊凯多啊!我真的在这个时候有点佩服你的,不过,现在的你真的很渣很弱鸡,唉,谁叫我那么好心呢,又舍不得我的低旁几这样没了,所以才没送你一程!不过.....”
　　尤迪安喃喃的感慨了几声后,他已经感觉得到凯多已经没有了反抗能力了,所以也就没有再次进攻,于是命令手下的杂鱼海军去处理一下,自己则是抱着斯图西继续的密聊起来.
　　相聚不容易,且行且珍惜,今晚要搞点颜色出来才行......“哇哈哈!百兽凯多是我的了!”
　　可就是在尤迪安抱着斯图西,想要做点事教一下对方功课的时候,他突然听到了一道比较讨厌的声音.
　　这声音他尤迪安熟悉,但是一时...没有记得那个人的名字听到声音之后,尤迪安不耐烦的再次转身看去,他看到原本躺在岛屿的百兽凯多此时竟然已经不见了.
　　然后他再次扫视了一眼,他发现一艘船在此时出现在了他的眼里,这时一艘比他军舰还要豪华的船,而且船上装备的武器可是他见过最精良的武器.
　　此时船的前面,一个身穿干净衣服,带着几个穿着特殊服饰的几个人缓缓的跟着抬着凯多的人群后面.
　　那个人转眼看向了尤迪安,对着他冷笑了一声:“哈哈!百兽凯多是我们的了!他是我斯潘达因亲手抓捕的!”
　　听到这声音,尤迪安的眼神精准的对准到了那个人的身上,然后认出了那个人的名字,喝道!:“的斯潘达因是想来抢走我胜利果实的”
　　第一百八十章 狗腿子也敢嚣张？【2/8！】
　　押带着凯多的9斯潘达因,已经成功吸引了尤迪安的注意,此时看着尤迪安脸上的愤怒,他不惊反得意的道:凯多已经被我们抓走了!我们9成功抓捕大海贼凯多,看来有要立功了!哈哈哈!”
　　斯潘达因越说越是得意,他们一直在:关注着百兽凯多和尤迪安的战斗,有着灵敏的触觉,他感觉凯多已经被打败,无力反抗了.
　　但是还没死的话,那么功劳还是会归于他的.
　　只要抓走凯多,然后再半路上把他捅死或者押回去审讯,再给......一个好的理由,这功劳就是...他们9部门的了.
　　这事情,他们也不是第一次做的了,如今做起来会更成熟一点而已.
　　不过,尤迪安肯定是不会让他这样做的了,于是再次出声阻止道:“愚蠢的斯潘达因,你以为你抓走被我打败的凯多,功劳就是你的吗别妄想了!”
　　尤迪安相信自己刚才跟凯多决斗的时候,在场很多人都已经是看到了的,现在斯潘达因把被他重伤的凯多抓走,那又能怎么样,那不都是多余的“愚蠢尤迪安你不知道现在凯多还没死那我们就有办法将击败他的功劳最起码拿一大半.”
　　明显斯潘达因也知道尤迪安的相反,但是尤迪安对自己做的事视为多余的话,那尤迪安就错了.
　　对于..刚才那些.........在场观战的海贼,说他们会来佐证吗,这不是开玩笑这些............海贼才不会闲事多!还有他觉得尤迪安不知道的是,做了9长官那么九,他早就熟头熟路了,可以说黑白两吃,他能做到这个位置,就是因为他的手段高明.
　　还是款款而谈:“尤迪安啊尤迪安,你的实力确实是不错,这样的年纪做上大将,打败那么多高手,也算是个天才了,这个我承认......”
　　说道这里他话锋突然转变,撇了尤迪安一眼嗤笑道:“但,就是...愚蠢了一点,遇到了我,你注定要变得:黯淡无光了啊......闻言,尤迪安淡漠的看了他一眼,没有说话,对于..自大的人,不适合跟他们说太多.
　　不过自大的人,果然还是自大,一点都不会收敛,斯潘达因继续咧一笑,得意的说道:“尤迪安你信不信,明天的新闻头条里面的英雄就会是我了!哈哈哈!”
　　忘了告诉尤迪安,他斯潘达因和黑暗世界的新闻报纸社长可是有一点交情的,所以他的自信也不是白来的.
　　这点满级智力的尤迪安何尝没想到,不过当时没有确定,如今听到斯潘达因这一说,的确是被点破了,他已经知道斯潘达因为什么有这样的自信了.
　　就连记者传媒都被他收买了这的确是值得骄傲.
　　但是,他应该不知道的是,他斯潘达因一切,尤迪安也同样是考虑到了,而他说的一切,关键是他能够在他手中抢走凯多先.
　　锵...!于是在斯潘达因说这时候,尤迪安已经拔出了血刀,月,向着斯潘达因走去:“斯潘达因你聪明是聪明,可惜你把在了一个更聪明的人身上!”
　　“尤迪安,别以为上次打败了我就以为现在同样也能打败我!我可是而来的!”
　　看着缓缓向自己走过来,眼中带着不屑神色看着自己的尤迪安,斯潘达因还依然是那么的自信,然后恍然之间使出了他的海军六式,而且双手也是覆盖了黑色的武装色霸气.
　　一看,沉默了一下的尤迪安,大笑着开口道:“哎哟,竟然还学会了武装色霸气!”
　　斯潘达因怜悯的看了一眼尤迪安,他觉得这次自己有了抵抗尤迪安的能力了,他比上一次进步了不少,而且周围还有9的帮忙,这次不会再败了!况且他这一次还有这另一手准备呢,然后看尤迪安拔出了刀,他在那边在口袋里拿出了一个小瓶子,接着就往口里倒:弄了一下.
　　随即,斯潘达因的肌肉马上高高鼓起,浑身已经开启了海军六式铁块和武装色霸气的肌肤如同黑曜石一般的令人有点炫目.
　　因为斯潘达因吃了那个…在口袋拿出来的要后,让得他变得:无比的强壮,而且这一变身让他的实力一瞬间暴涨了几十倍,防御力更是可以和凯多有的一拼.
　　他刚才吃的哪颗药可是他在查办一个违禁研究的科学基地里拿到的,他听这药发明者说这药吃了之后,能够让他一下子实力暴涨几十倍甚至百倍,持续时间也能达到十分钟之久.
　　实力暴涨十分钟,这可是足以杀死一个强劲对手了,这一刻刚好是可以用在他和尤迪安的战斗之中了.
　　他要报仇,如今实力暴涨,他就不信还不可以打败尤迪安,所以即使尤迪安刚打败凯多,他也不逊.
　　吼!变化了状态后,他往地面踩了一脚,然后一声呐喊!轰隆!他的那一脚,果然是威力强劲,一脚过后顿时引起了一阵地震,也引起了刚想要离开这里的众人的注意.

第125节
　　他们都是纷纷的往斯潘达因的方向看去,看到斯潘达因突然出现和变成了怪物般的状态,顿时起了兴趣.
　　“又有好戏看了哟!这一次是9的斯潘达因”
　　一个海贼回过头,看到了斯潘达因的样子,顿时绕有兴趣的看了过来道.
　　旁边的伙伴听到了他的话,也是跟着回过了头,一看对手又是尤迪安,于是有点不设道:“这一次的战斗没什么看头了吧,这尤迪安可是一个魔鬼啊!“呵呵!那也不一定,你没看到那个…斯潘达因的样子他现在的样子可也是个怪物啊!”
　　“你说他吃了药”
　　一听,刚否定的人顿时也是有了兴趣.
　　他之前就听过在黑市里面有一种神奇的药,是可以让人绝地求生绝地反击反败为胜的,他仔细看到斯潘达因的样子,一下子就想起来了.
　　他当时也是想买几颗来备用的,可是就是...价格太贵了,所以没买.
　　但也是想要看看,这药是不是真的那么神奇的,既然有人做小白鼠,看来还是有参考价值的,如果那药真的那么神奇,他就可以存钱买几颗来试试备用了.
　　看着前方的战场,他顿时投入到了里面去,想要知道个明白.
　　“药”
　　在两人的旁边,一个记者顿时也跑了回来,两个世界政府部门的高级官员打斗看来又是一件大新闻啊!想到这记者又是跑了回去.
　　第一百八十一章 秒杀【3/8！】
　　战场上,斯潘达因面对尤迪安,面目狰狞如虎,眼睛展露出杀机,角:翘起,十分嗜血.
　　“死!”
　　他一跃而起,下身脚跟一拐,脚法如同比飓风速度还有快的变化起来,继而踢出了数道有数十米长厚度的蓝色气刃!“斯潘达因长官这岚脚竟然增长了那么多,这次海军尤迪安可没有上次那么幸运了吧!”
　　“无敌了!斯潘达因大人这次绝对是无敌了!比我们使出的岚脚速度威力都打好几十倍!”
　　“这一脚已经是超越寻常海军六式威力了尤迪安会怎样当呢”
　　.......围观的所有人都被变成怪物状态的斯潘达因,使出的这凌厉一脚踢出的气刃所折服,纷纷称赞了起来.
　　在那些海贼和海军眼里,组织这种秘密的特殊机关了里面培养的人都是一些怪物,那么作为9组织的长官没更是怪物之中的怪物存在.
　　所以这一场战斗还是有着很大的悬念的,组织的人可是在很多方面优于海军的呢!呼!呼!数度蓝色如刀锋利的气刃,在空气中袭来,虽然漂亮,但却有致命的危险.
　　轰隆隆!数道气刃携带其的飓风,瞬时带动了岛屿废墟上的垃圾,然后变得更加的壮大起来.
　　周围的人,越看是越觉得惊讶,他们还是第一次看到海军六式还能这样用的,对于他么来说,这分明就是秒杀一切的绝招啊!可相对周围人的惊讶,面对这攻击的尤迪安却是一直淡定如初,拿着血刀,不禁打起哈欠,根本好像没有关心着攻击会杀了自己一样.
　　这个尤迪安是想死要击中了!怎么还不还击看到尤迪安的反应,他们比尤迪安还要急,内心无比挣扎,有着强迫症一样,想要看到尤迪安反击,可是尤迪安却是迟迟没反应.
　　动了!终于,就在数道气刃要濒临尤迪安身上的时候,他们终于是看到尤迪安淡定的举起了手中的血刀,然后不慌不忙的指着那气刃攻击他的方向.
　　嗡!一道武装色霸气在血刀上覆盖,然后血刀.
　　月更是便要妖异多光,浑厚的血气在上面环绕.
　　轰!轰!数道气刃如约而至,几乎同时来.
　　呼!呼!然后不知为何,来到血刀前,顿时化为了虚无,然后直接化作了一阵清风消失了.
　　“啊”
　　“消失了”
　　看到这一幕的所有,都是睁大了眼睛,然后不敢相信的揉着自己的眼睛.
　　这是那壶提那壶啊!他们看着这么霸道的一击,竟然拿就这样消失了,而且毫无作用产生,这放在谁那里都会觉得奇怪吧!何况,刚刚才那一击可是能将一艘军舰毁灭的招式,就这样被消除了,这是有多恐怖啊,他们还是不相信的想要在看清楚.
　　不过可惜任凭他们如何去看,都是同样的场景,攻击消失了,尤迪安还没有动手就消失了!天啊!尤迪安是神吧!看到这一幕,他们全部被打服了,已经全部都是倒向尤迪安,支持尤迪安,尤迪安是最厉害的!相对于些吃瓜群众,最无辜的还是斯潘达因了,自己明明是嗑药实力增强了几十倍的,竟然使出的最强一击就这样被化为了虚无.
　　他那里接受的了,于是他露出了一个古怪的神色,然后双脚踩地,然后一脚再次踢出出.
　　他还是不信邪,接下来又是踢出了全力一击,而且是好几道.
　　“够了!够了!老子没那么多时间跟你玩!”
　　终于,尤迪安已经变得:不耐烦了,他看着斯潘达因使出的所以为全力一击,就像是看着傻子玩杂耍一般,偶尔骗骗更傻的人,但是对于他这么聪明的人,可真是没用!就让他清醒清醒啊!尤迪安举起的刀,随意挥了一下,然后收回了他的剑鞘,淡然的站立着.
　　轰!这虽然是随意的一挥,但使出来的威力却不是很随意,有着万钧之势,瞬间就让所有一惊.
　　所有人的目光都包围在里面,纷纷的看着那剑气攻击向斯潘达因.
　　“哐当!!!”
　　斯潘达因还是没有放弃,他又喝了一瓶药下肚子,然后体型增强多了好几十倍,已经达到了凯多那体型.
　　啊!斯潘达因不放弃的迎着这剑气,抵抗了上去.
　　轰!轰!可是他这体型跟这剑气碰撞却没有占到好处,很快嘴角:就喷出了血,然后硬抗的双手已经有点血肉模糊了,他站立的地面被他踩踏的不成样子,剑气经过直接打出了一个大坑.
　　轰隆!此时暗光之下,天空中噗嗤出了一抹猩红,斯潘达因变大的身体直接被剑气轰飞了出去,然后痛苦下地.
　　落地的斯潘达因吐出了一口血水之后,感觉自己已经不能再战斗了,直接是命令旗下的9成员,去围攻尤迪安,自己则是趁机逃跑.
　　看着被尤迪安随意一挥轰飞的斯潘达因,所有的在场观察的海贼都愣住了,这不科学啊!“怎,怎么回事,这个海军真那么恐怖.”
　　“斯潘达因可是吃了两瓶增效药的啊!实力应该是达到了大将级别了吧!”
　　“我擦,这海军那么恐怖,我还是先走了先走了!免得他反应过来把我们杀了!”
　　“对啊!我们可是海贼啊!还好奇什么海军战斗!”
　　看着这一幕,周围的海贼们都是畏惧起来了,议论了一番之后,还是决定纷纷离开,面对等海军反应过来抓他们.
　　这样想着的时候,他们看到重伤的斯潘达因直接甩了几个眼色给其他的9同僚们,得到指令的9成员,顿时一拥而上,显然是想合力抓住尤迪安!正在发愁怎么让9现在或者未来都记住自己尤迪安看着这些人突然出手,顿时就是...想到了,看来为有血的教训才是让人最记忆深刻的!“所以请你们死吧!”
　　第一百八十二章 找天龙人告状？【4/8！】
　　在9组织成员冲过来之前,尤迪安手中的血刀.
　　月,血色光芒一凝,顿时就挥出了一道血气剑气击向了这些人!尤迪安这一击,可能是他用刀以来打出的最轻手的一击了,但是威力还是那么的霸道,这些............9们根本不知道他这一刀挥发出来的剑气威力如何.
　　嗡!他们只是开了个他们最常用的海军六式铁块,比上一次围攻进步了一点的是,他们的铁块更加的坚固了,而且上面还有这一丝黑色的,这时他们的武装色霸气.
　　除了........防御之外,他们基本都是同时提出了岚脚,然后开启六式剃极快的袭去,他们此时基本是出完了他们所学所能的最强绝学了.
　　可惜的是,面对尤迪安这一刀剑气,他们还是有点压力.
　　“轰隆隆!!!”
　　就这时,暴动加上爆炸般声响的声音在他们期间传了出来,此时冲过来的9们与尤迪安随手击打出去的血色剑气相撞之后,他们都是纷纷倒飞了出去!他们整个过程都没有抵抗上一秒,然后就直接是倒飞了,可见这剑气对他们的冲击有多大.

第126节
　　噗嗤!噗嗤!血色剑气向他们袭来,他们根本一动都不能动,能提供他们闪电般速度的海军六式剃直接就是...凝固定格了一般.
　　啊!下一秒,他们的身体就被无数道血色的气刃穿过,他们就像被原地砍中了好几十刀一样,然后发出一阵阵惨叫声.
　　锵...!尤迪安看着被他击溃斩杀的9们,淡漠的说道:“你们这些............9成员在斯潘达因手底下跟着也做了不少坏事吧!所以我这么正义,肯定是不会放过你们了”
　　嗯!这些............狗死了也是活该说完最后一句话之后,尤迪安直接把血刀放回了腰间悬着,然后淡然的回头,再次抱上了斯图西.
　　至于,那个…嗑药的家伙,在他叫他手下那些.........狗来咬他的时候,自己早就老奸巨猾的逃跑了.
　　而去了那里,他也没有在在乎了,毕竟他要更重要的事,在等下去,他的大雕就真的要渴死了!“啊!想不到这么快就结束了!”
　　“就是啊!这尤迪安出手速度,比我哪方面几秒还快!真不爽!”
　　“哈哈!原来你就几秒啊!”
　　边一个红衣少女听到了一个海贼在那里感叹,也是马上发车了.
　　这一句话,瞬间是让那个人涨红了脸,大骂的道:!我可是七次...!”
　　“哦是吗”
　　红衣少女浅笑了一下,巧一翘,继续调侃道:“加起来不也不到一分钟”
　　哈哈哈!!此话一出,顿时是引得全场哄笑,不过他们很快就停止了讨论,纷纷的离开了.
　　而尤迪安则是在众人羡慕和惊讶的目光下,抱着能成为全场焦点的美女斯图西离开了这里,在幽幽夜色之下,两人悄然进入了一艘船上.
　　呼!呼!此时一阵狂风刮起,小船不停的在海面上摇晃,然后就跟加的晃!另一边,被尤迪安打成重伤的斯潘达因逃到了豪华军舰船靠岸的地方.
　　这时他看到,刚下舰船的妃露妮娜正站立在那里,然后斯潘达因看到妃露妮娜就是...哭丧,然后捂着伤口,有多惨装作多惨的跑了过去“呜呜呜!妃露妮娜大人!要为斯潘达因做主啊!”
　　斯潘达因哭着跑了过去,直接是跪在地上,跪在妃露妮娜的身前,大哭道.
　　看到斯潘达因一个大男人竟然哭了,妃露妮娜脸色一副事嫌弃,她最受...不了这样的男人了,但是出于上下级原因,她还是问道:“什么事是被谁欺负了”
　　斯潘达因看着妃露妮娜,然后哭的更是厉害了,他想用惨来博得更好的帮助,所以添油加醋的说道:“尤迪安他....”
　　“造物主阁下”
　　妃露妮娜一听这名字,顿时激动了起来,但是在斯潘达因面前还是淡漠了下来问道:“造物主阁下他...咳咳...那个…尤迪安他怎么了”
　　一听,斯潘达因就是...一愣,造物主阁下他肯定自己是因为被尤迪安打成重伤出现幻觉听错了,天龙人怎么可能会拜一个海军为造物主呢于是还是继续的哭道::“尤迪安他...尤迪安他....他把我们9人都斩杀了!而且....”
　　听到说尤迪安斩杀了9的人,妃露妮娜明显兴奋了一下,然后激动的问道:“而且什么”
　　“而且说妃露妮娜大人是个猪,然后说以后见到你,他一定要把你........”
　　斯潘达因越说越离谱,但是说的却很是有技巧,简直跌宕起伏的,说道.
　　引的妃露妮娜还是一直问着他,“把我怎样”
　　说道这里,斯潘达因直接是不忍说的样子说道:“他说要把你....把你扒光猪了!”
　　“什么”
　　一听,妃露妮娜便是开心的转身了,然后一脸羞红的样子.
　　心里还一直呢喃大道:“想不到,造物主阁下也这么想我呢!竟然想把我......”
　　妃露妮娜越想越是开心,她朝思暮想的事情终于是要实现了她有点迫不及待了!想到这,她脚步就是...向前一沓,准备去找尤迪安!可就在这时,以为妃露妮娜因为听到尤迪安要将她那样子而生气的时候,斯潘达因马上是跪着过来,继续的哭丧道:“尤迪安真是可恶!竟然对妃露妮娜你这么的不敬!回去一定要告诉五老星告诉海军元帅将他撤了!”
　　“嘻嘻!”
　　想到这里,斯潘达因也是暗暗偷笑起来.
　　他知道天龙人可是世界贵族,然后经过他这一次加足料的包装好,爆点应该十足了吧!天龙人受辱,这可是世界大事,不管....
　　对方是海军还是世界政府官员都得因此付出代价,所以他已经觉得虽然自己受重伤了,但是有了天龙人支撑,他又很快能找回自己场子了.
　　可他没想到的是,他根本不知道尤迪安和妃露妮娜的关系.
　　啪!所以,当妃露妮娜听到斯潘达因说要对他的造物主阁下耍狠的时候,她顿时怒了随即一巴掌打到了斯潘达因的脸上,给他留下了红到发紫的五指印.
　　第一百八十三章 五老星密议【5/8！】
　　妃露妮娜大人你.....突然被打了一掌的斯潘达因,顿时一惊,然后一脸懵逼的看向了妃露妮娜.
　　不过这时妃露妮娜又是给了他一脚,把他踢在了地上,然后提起脚又是踢了几脚,顿时踢得斯潘达因哇哇大叫.
　　然后才听到妃露妮娜的骂声:“叫你诋毁我的造物主阁下,叫你还要打他,你还真是不要命了!”
　　骂完又是一顿:踢!听到妃露妮娜的骂声,斯潘达因顿时又懵逼有震惊,原来他真的没听错,妃露妮娜竟然叫尤迪安为造物主阁下知道真想的他,眼泪掉下来!顿时是继续哭了然后他又看到妃露妮娜愤怒的说道:“我告诉你!如果你下次再敢对尤迪安大人动手,我肯定饶不了你!”
　　“不敢了!不敢了!”
　　斯潘达因求饶道.
　　不知道尤迪安除了........实力那么强不止之外,竟然还有一个这么强的后台,他现在真的是想哭都哭出来了,他继续的懵逼.
　　不过他最不想听到的事情,还是来了,只听见妃露妮娜继续说道:“还有,以后你对尤迪安大人要对我那样对他尊敬,还有以后他的命令就是我的命令.”
　　“啊”
　　斯潘达因懵逼,妃露妮娜和尤迪安何时达到了这种程度的关系了,他真的懵了,但是既然是天龙人的命令,他也只好接受了,点头说:“是!知道了!”
　　等斯潘达因说完之后,妃露妮娜才算是平息了怒火,但还是人不知的踢了他几脚,然后自己去找尤迪安来一次就别邂逅了.
　　最后,一船三人3,然后满员.......一晚过后.
　　尤迪安击败了凯多和斯潘达因之后,他继续的留在欢乐街的地盘上摇船,在途中,船上不停的加入了人,然后一起再次欢度了起来.
　　而这时,经过记者的报道全世界时隔几个多月,再一次收到尤迪安掉了一个大人物的消息.
　　所有人,看到尤迪安打败凯多的消息后,全都是疯狂了,有开心的,有难过的,有.........那可是凯多啊,凯多是谁啊,那可是多次单挑四皇和海军,而无法被杀死的人,可是如今却被尤迪安给杀了,这如何不让们疯狂.
　　甚至有些人根本不相信这是真的,可是照片证明,和有人冒死上尤迪安和凯多战斗的小岛,近距离看到凯多的尸首后,这个消息总.
　　......圣地玛丽乔亚,五老公室.
　　“你们都看看吧!这个尤迪安又把凯多给打败了!”
　　“凯多这个家伙居然也被他打败了,真是不可思议啊!看来尤迪安这个家伙的确是个人才,拿到了血刀之后,实力更加厉害了呢!”
　　手持一把诡异长刀,身穿和服的光头五老星说道.
　　“凯多是怎样打败的,相关录像和资料记录下来了”
　　身穿深绿色西装,光着头并且留有两撇八字形的胡子,额前还有一块斑胎记的五老星问道.

第127节
　　五老星中,算是最年轻的一个,金发中年男子说道道:“嗯!据观看凯多死亡战场的人汇报,他们看到了有人在拍摄.”
　　“那就行,既然尤迪安是个人才,那么他拿了我们的好处应该是在干事了,其他的我们暂时不管....
　　,至于凯多不在我们的预算范围内!”
　　胡子又白又长的老头说道.
　　“嗯!”
　　“这家伙!希望他不要让我们失望吧!”
　　身穿深绿色西装,光头的五老星道.
　　“不管如何,我们也不能放任奥哈拉那些人蹦哒了,这个时间上,能解读历史本文的人不多,除了他们好像真没几个,所以如果尤迪安能查出点什么,我们就可以马上行动了.”
　　身穿黑色西装,,一头...白色卷发,蓄着蓬松的白色胡子头戴小帽,左脸上有一道疤痕的五老星说道.
　　“对,我们绝不允许海上再有…海贼王出现了!”
　　“是的!不过我觉得这件事还是要和伊姆大人再请示一下为好.”
　　“好,就这么办了!”
　　其它的四个44五老星也是十分的赞同,随后五人5一同前往了一个辉煌宫殿,去拜见尊贵的伊姆大人.
　　......新世界.
　　好多海贼看着尤迪安击败凯多又打败了斯潘达因的消息,脸上的眉头皱的更深了.
　　白胡子海贼团本部,主船.
　　“咕啦啦啦!”
　　喝着酒的白胡子,拿着报纸看到了这个消息后,虽然有所一惊,但是很快又大笑,道:“想不到凯多也有今天啊!听说他还要来找我报仇来着,这下子是不是没机会了!咕啦啦啦了!”
　　“哈哈哈!还真是活该,这凯多三番四次的来我们这里捣乱,这下子终于被海军给抓了!看来他的好日子可是到尽头了!”
　　“就是...!连海军的人都打不过,竟然还想来挑战我们老爹真是不知天高地厚!”
　　.........看到凯多被击败然后被抓的消息,白胡子海贼团船成员们,更多的是开心,毕竟凯多和他们海贼图早就有深仇了,此时海军帮他们抓了他,这可是值得庆祝的!“来!来!来!我们一起来走一个!”
　　很快,这个消息他们没有讨论多久,然后白胡子又开心的和儿子们喝起了酒,此时他们一个个都是洋溢着开心的笑容.
　　而另一边,一些刚刚进入了新世界的超新星们,已经成功的稳定了下来,此时他们在看到尤迪安的消息后,顿时被刺激的不要不要的.
　　感觉他们的机会真的来了.
　　正所谓出生牛犊不怕虎,作为超新星的他们,看到新世界的一方霸主被击败了,那么他们就又更多的机会去争夺那个霸主的地盘了.
　　不过,他们看到年轻的尤迪安击败了凯多,他们也是有种:想跃跃一试的感觉.
　　他们已经在新世界修炼了一段日子了,感觉他们自己已经是尤迪安的对手了,还有另外一方的白胡子,也是他们的目标,他们已经摩拳擦掌的准备要去找这几个人的麻烦了.
　　第一百八十四章 罗杰与雷利【6/8！】
　　新世界另外一边,罗杰海贼团本部.
　　罗杰和雷利两人刚练习完霸气回到船上,然后一起喝这喝着酒就再次研究起了三色霸气,此时雷利和罗杰对视着.
　　嗡!突然两人同时都是使出了武装色霸气,然后几乎脚步一致的用脚往后蹬去,脚跟一弯,他们都想炮弹一样激射了出去.
　　嘭!一道沉厚的声音响起,然后可以看到他们两人在半空中不期而遇,直接碰撞在了一起,磨擦生出了激烈的火花,碰撞无果分开!咻...!!分开后,两人同时使用了不知名步伐,直接是在空中踏步,悬空.
　　噗!一声劲爆的气浪音爆响响起,直接增速起来,双方的眼睛一凛,再次碰撞起来.
　　轰隆!轰隆!不过,他们这一次的碰撞所发出的爆响,意外的震惊,让得海贼船上的成员们都纷纷跑了出来观看,想要看看这么精彩的切磋.
　　嗡!一道强烈的气息,在两人周围传出,继而碰撞在了一块.
　　啪啦!啪啦!呼呼!!轰隆!在这两股强烈气息碰撞下,他们周围都发生了强大的反应,然后天上地下甚至海上发生了震荡.
　　天空上的白云被轰破了一个洞,海面的刚拍起的海浪停止了,连出来透气的海王类都直接晕倒潜.
　　不过数最无辜的还是他们的船和观看他们切磋的船员了,他们的船已经有点破裂了,船员不知道为何就呕吐起来,然后直接晕死.
　　但是,罗杰和雷利没有理会,继续的专注着格斗,他们早已经习惯了.
　　他们这些年,一直来都是这样的,不把的对方逼到绝路他们都是不会罢手的,而正是因为如此,他们两人的三色霸气才会提升的那么快的.
　　如今他们的三色霸气可能已经快达到了巅峰了!因为霸气在战斗中才提升的快,而在战斗中被逼到绝处的时候,霸气的提升的更见的快,他们这些年一有空就会找人对战,一闲下来两人就会打起来.
　　而有时会打上一天两天,甚至好几天才会停下来,不过随着两人慢慢出现了微小差距后,对战的时间降下来了.
　　如今的罗杰比雷利所掌握霸气和见闻色霸气高上一点,毕竟是日后的海贼王嘛!所以在学习方面也是非常的快!不止如此,因为他们两个是有着剑客.
　　身份的,所以有时候也是会一起切磋剑术.
　　,同样是打到难分难解才结束.
　　轰!在半空中的两人,速度极快的缠打起来,一股股的热浪和爆破声都是不绝于耳,仿佛是有着不竭的体能一样.
　　轰隆!一声攻击之后,天边一座山被轰崩.
　　轰隆!一个霸气撞击之后,海上十几头大型海王类浮尸海.
　　轰隆!一道强有力的光冲击上天际,天际的乌云直接散开.
　　.........他们之间的打斗,几乎是打到天崩地裂的程度.
　　良久之后,两人之间的战斗,以雷利失误被罗杰趁机打中落地为收场.
　　在切磋的战斗中,他们两人已经说好,根本不可以留手,就算对方犯错失误,也绝不可以手软,要不他们的战斗就没意义了.
　　不过,虽然经常打斗,而且偶尔也会被对方打伤,但是他们并没有因此憎恨对方什么,雷利懂罗杰,罗杰看懂雷利,他们依然还是最好的兄弟,当然,也希望是一辈子的兄弟!而两人决斗完,无论对方受伤还是怎样,都是会做一件事的.
　　那就一起喝酒,这也是他们两个共同的兴趣爱好了!“哈哈哈!雷利下次可不能失误了!如果不过是留了点力气来喝酒,我就让你躺一个月站不起来的了!”
　　罗杰拿着酒大笑道.
　　雷利看着罗杰大笑,他反而怒了,骂道:“我有叫你留手下次不可以再留手了,我们可是约定好了的!你做海贼王,我做副船长喝我的酒!你不变强一点怎么做海贼王!”
　　雷利听到罗杰的话,一直喋喋不休的说个不停,不停的骂着,罗杰,而罗杰不怒反笑道:“哈哈哈哈!但我也不想没了副船长呢!”
　　“我不管!这酒都是我的了!谁叫你留手了!”
　　雷利这次又找了个好借口来克扣罗杰的酒了.
　　这时罗杰才反应过来,原来雷利是想要他的酒:“哈哈哈!好你个雷利,竟然是为了酒!”

第128节
　　“谁说的!你不是还欠我酒吗”
　　雷利一手抢过酒,不理三七二十一直接是喝了起来,然后雷利突然想到什么,停了下来道:“不知道尤迪安和凯多的战斗怎样了呢!应该结束了吧!”
　　“嗯!是结束了!”
　　旁边的罗杰,突然说道,然后晕倒的海贼旁拿了一份报纸出来:“你看着报纸!”
　　雷列接过报纸一看,随即大笑了起来道:“哈哈!我都说尤迪安肯定会打赢那个疯子凯多的了!”
　　听到雷利的话,罗杰皱了皱眉,开口道:“是你赢了呢!酒给你了!”
　　愿赌服输,罗杰直接将就抛给了雷利,然后沉吟了起来道:“想不到凯多这打不死的家伙竟然也会败给尤迪安啊!”
　　听到罗杰的话,雷利喝了一口酒,叹了一句:“是啊!尤迪安这家伙可是我看到过最烈的酒了,希望他一直烈下去吧!”
　　“嗯!”
　　罗杰点头,沉默了一会然后说道:“罗杰你说我们下次要是遇到尤迪安会不会把他给揍飞呢”
　　“哈哈!当然!我感觉你一个人就可以把他揍飞!但是....”
　　“但是什么”
　　听到罗杰这样一问,雷利不由眼里放光,然后大声说道:“但是,我怎么突然觉得我们之前说的赌注不对啊!我买尤迪安赢!你买凯多赢!说好的要给给对方一年的酒钱呢不许赖猫!”
　　“.......!”
　　听到雷利的话,罗杰顿时无语,然后骂道:“说着正事你...你这个酒鬼!”
　　第一百八十五章 凯多的畏惧【7/8！】
　　欢乐街,一艘船在海面摇啊摇,不知摇了多久才停了下来.
　　此时不断的有着各色美女在船上下来,一个个脸上原本像是复古颜色一样上船的,此时却是用了现代美图手机美颜了一样,一个个顿时容光红润漂亮,都是洋溢着笑容离开的.
　　最后在他们陆续离开之后,一个体型矫健,英俊潇洒的男子在船上走了出来,站立在军舰的船头之上,此时他的正义大袍随风飘扬,威风凛凛.
　　此时男子精神饱满,双眼彤彤有神,而他的旁边还有这一个比在场所有少女都美上几分的女人,在他怀里不舍得离开.
　　“斯图西,我们干完要干活了!不能再沉迷了哦!”
　　此时男子摸着斯图西的头,然后温柔的说道.
　　“哼!尤迪安大人真是坏!干完我就叫我干活!大坏蛋!”
　　斯图西轻捶了一下尤迪安的小口抱怨道.
　　“哈哈!你不记得了吗是你们吧!”
　　尤迪安纠正笑道.
　　“好了!好了!不跟尤迪安大人贫嘴了!”
　　斯图西每次跟尤迪安拌都是说不过他的,所以最好直接是认输了,然后对着面前一众少女和工人说道:“欢乐街虽然遭遇了横祸,但是我们不能放弃,所以我们现在立马重建岛屿吧!”
　　说完,她指着一个青衣女子说道:“柚子你去安排一下,叫多几个清理一下这里,然后把有用的东西搬出来!”
　　说完,她又对另外一个红衣女子说道:“红红!你去安排师傅过来准备重建工作,把原来的建筑原样保存下来,建一样的建筑就行了!”
　　说到这里,斯图西突然想起了什么,眼中流过一丝可惜.
　　这里可是她和尤迪安相遇的地方,还有那个酒吧,她依然还是记忆犹新,可惜现在说没就没了,那也唯有重建的时候,能够建立出一样的欢乐街出来吧!所以她额外吩咐红衣女子道:“我们欢乐街的酒吧一定要建立出一样,那可是我们捞金的地方,也是顾客最喜欢去的地方,我不想改变他!”
　　欢乐街是寻找欢乐和制造欢乐的地方,在大海之上,怎么又可以少的了酒呢所以酒吧才是海上男儿的归属地,很多来到欢乐街都是首先来酒吧艳遇一般或者大喝一顿的,这也是他们欢乐街搜刮财富和重要情报的地方.
　　斯图西额外吩咐的重点就是...酒吧,不过她还是有点不相信红衣女子,毕竟她平时就老是做错事,于是再次吩咐道:“这件事很重要!给我记住了!还有一点要照顾好建筑的师傅们哦!”
　　红衣女子一听,连忙是点头,:“我一定会好好照顾他们的了,不会让他们出任何差错的!斯图西姐姐你就放心吧!交给我!成认为!”
　　“嗯!”
　　虽然还是不相信,图西还是点了点头.
　　等待一切吩咐完毕之后,斯图西就叫他们各自去忙了,然后自己就回到了尤迪安的怀里.
　　搂着尤迪安问道:“尤迪安.
　　接下来我们要去那里呢!”
　　“走吧!我们去看看百兽凯多那个家伙!”
　　尤迪安说道.
　　“凯多”
　　“是的!我可是有很多事情要问他的呢!”
　　尤迪安点头,道:“这家伙究竟藏了什么秘密我还不知道的!”
　　说着,他们向着一个更大的军舰走去,百兽凯多,可是在海陆空三界所有生物中,被称为“世界最强生物”
　　的存在,实力极其强大,更是号称单挑无敌.
　　不过尤迪安看重的还是凯多身上,那传说中拥有着前往“拉夫德鲁”
　　的必要物品,四块“路标历史”
　　的其中一块.
　　很快,他们就来到了关押凯多的军舰上,此时凯多正在牢笼里不停的挣扎着.
　　对着看守的海兵就是...一直大喊:“快放我出去,放我出去!老子要喝酒!”
　　此时凯多,周身都是伤痕,有一些伤口还溢出着血,发出了一阵恶臭的味道,凯多本是以自己身体素质强悍著称的.
　　他的四寸肌肤可没有几个能破的,可就是被尤迪安用血刀.
　　月轻松的斩破这时让他一个愤怒啊.
　　不过他想想这个也就算了,他很久没有被人斩伤过,遇到尤迪安这样的对手,他还是挺兴奋的,但是最后他们的战斗一阵后,他越来越发现不妥,因为他发现尤迪安的血刀.
　　月所斩破他皮肤的地方,竟然是很难愈合的,因此他的周身还是一副伤痕累累的,伤口直到现在都还没有完全愈合...而且他发现自己根本是打不过尤迪安啊,他已经都是出尽全力了,可尤迪安打他却还是像切菜那么容易,简直让他觉得害怕.
　　那就是因为这样,他发现自己对尤迪安的剑术.
　　和血刀,还有尤迪安本都有了阴影了,一看到他们就会觉得害怕!这是他这个最强生物,第一次会那么害怕一个人.
　　“放我出去!放我出去!”

第129节
　　凯多不停的怒吼,他已经受够这里了.
　　吱呀..!可就在此时,关押他地方的大门,轻轻的被人打开了.
　　他看着门前,一道光设了进来,然后看到门口慢慢有着两道影子倒映了出来,一高一矮,这明显是一男一女的影子.
　　很快他就看到了两个影子的主人,凯多霎时的害怕的颤抖了一下,然后扣着海楼石的那双大手已经放开了牢笼的抓,然后庞大的身体像个孩子一样,缩在了铁笼的一个角落里.
　　凯多,害怕了踏!踏!轻踏的脚步,声音不大,却是像步步踩在他心脏上一样,让他有点觉得窒息.
　　两个倒映的影子缓缓的走了过来,看到凯多的样子,便是大笑了起来:“哈哈!凯多!我们来找你了呢!”
　　尤..尤迪安你...你来干嘛
　　第一百八十六章 凯多屈服了！【8/8！】
　　凯多躲在角落已经被尤迪安的形象给吓怕了,整个缩在角落.
　　眼神带着一丝惊恐,看起来十分庞大巨型的他,竟然第一次会感觉到如此的没有安全感,还有他那与生俱来的王者之气,也荡然无存.
　　可怕!尤迪安对他来说简直就是...可怕的存在,此时尤迪安可能不知道,他晚上在小船上摇摇晃晃浮在悠悠海上的时候,凯多正在做着噩梦.
　　他甚至觉得自己无法躲过尤迪安了,面前的人是他的梦魇.
　　踏!尤迪安来到了凯多面前,军靴的声音,最后一踩特别的大声,吓得凯多缩的更厉害了.
　　凯多这反应引得尤迪安也是咧一笑,他没想到凯多竟然会变得:如此害怕自己了,这个还是他认识的最强生物百兽凯多随即尤迪安移步过来,直面凯多,笑道:“喲!百兽凯多不见两天怎么变成这么帅了!是因为爱吗!是因为监狱生活好吗”
　　扑哧!哪有像尤迪安这样审问人的,引得旁边的斯图西都是笑了.
　　可在斯图西看来是笑话,可是在凯多身上却是让人害怕的,尤迪安此时的表情正是在战场上肆虐他的表情,他都已经有条件反射了,一看到就怕.
　　“哈哈哈!”
　　凯多的反应又是引得尤迪安一阵大笑,不过他没有继续是这样下去,而是正声转而问道:“凯多,我很想知道你为什么要到处去我的地盘搞事呢老子和你好像没有什么过节吧!”
　　凯多先是派旱灾杰克来偷袭自己然后跑掉,只不过失策杰克被他打败了,然后他竟然还听到这个凯多还攻打了自己的重要基地庞克哈萨德基地,这也是太巧了点.
　　当时他就想不明白的了,然后来到欢乐街看到凯多在攻打他的这个地盘才知道,凯多这家伙竟然使用的是连环计,一环扣一环的,最后目标竟然是他的欢乐街.
　　来到欢乐街他才豁然明白,想不到凯多也有这等头脑.
　　“尤迪安,我本来的目标就不是你呢!我的目标是白胡子呢!”
　　凯多听到尤迪安的问答,也没有推却,畏畏缩缩的说道:“原本我是想当场解决白胡子的,但后来你来了,我们都不希望跟你交手,然后各自离开.”
　　一听,凯多的确说的有理,这点上他的确是出现了,然后他们就不再打斗离开了,可是为什么最后目标变成他了呢尤迪安不明的问道:“那击我是为何相继袭击我的地盘又是为了什么”
　　“我似乎有点明白了.”
　　说道这里,尤迪到了什么,淡淡道:“难道你攻击我的地盘难道也是为了复仇白胡子吗”
　　听到尤迪安的话,凯多不可置否的道:“是的!我本来是想要抓捕你的女人斯图西等人来嫁祸给白胡子的,然后如果你跟白胡子打起来,那我就可以趁机获利.”
　　一听,斯图西都有点怔住了,格喜怒无常,有时疯疯癫癫有时暴怒暴走的,分明就是...一个野蛮人,整个人看起来根本就不是一个有这么文韬计谋的人.
　　不尽是斯图西竟然,就连尤迪安也是有点不相信,凯多本来就是一个野蛮人,那里来的计谋手段,于是问道:“这计谋是你想的这可不像你哦!”
　　“不是的!”
　　说到这里,凯多一口否决了他的想法,突然坐立了起来,一个人的模样在他的脑海中被他回忆起来,然后就像个大孩子一样,又大哭道:“呜呜呜!这种计谋手段是我以前在洛克斯海贼团当部下的时候看见洛克斯船长用过用过,我只是照搬而已!”
　　“哦”
　　不管....
　　是尤迪安还是斯图西,看到凯多这一大哭也是微微发懵,咋又哭起来了!真是个奇怪的怪物!凯多继续的哭道:“呜呜呜!洛克斯船长这家伙为什么这么没用!如果他能够强一点的话,或许我们还能一起达成愿望呢!”
　　“你这是在怪我杀了洛克斯”
　　闻言,尤迪安淡漠的说道.
　　“不不不!我可没怪尤迪安你!”
　　凯多连忙否认道,然后又哭了起来:“呜呜呜!都怪他自己太弱了!”
　　看到凯多又是一只在哭,尤迪安表示无语,不过还是在旁边桌子上,拿过一瓶酒,随手扔给了凯多然后自己也坐在了牢笼旁喝了起来.
　　听了凯多的话,他也是解惑了,知道凯多为什么突然懂的用计谋了,原来师出洛克斯.
　　不过他想凯多会用:这种手段对付白胡子也正常,因为他记得在原著的顶上之战前,凯多就趁机落井下石,讨伐过白胡子.
　　在白胡子带着一众海贼离开他们的地盘之后,凯多甚至直接是命令自己的部下去收割白胡子的地盘,这样看来凯多虽然有点疯癫易怒,但也有难以抓摸的一面....
　　今朝有酒今朝醉,有酒喝的凯多,感觉做鬼也风流.
　　他拿到了尤迪安的酒,也是颇为高兴,犹如小孩子多年没吃糖果,突然拿到了一样,开心得像几百斤的傻孩子一般.
　　初次之外,凯多好像对尤迪安的害怕变为了敬畏之意,竟然主动的和尤迪安碰起了酒杯子.
　　碰!清脆的一声碰杯声,两人便喝了起来,一起有说有聊,很快就没有了仇人之间的沟通隔阂.
　　尤迪安跟他说了自己的一些战斗经历,还有一些军事生涯的精彩点,这是听得凯多一阵惊奇,差点是要拍烂手掌了.
　　慢慢的凯多对尤迪安的敬畏之情便是升华为了敬佩佩服.
　　而在凯多和尤迪安再一次碰杯的时候,凯多咕噜噜咕噜噜的喝了一口酒之后,凯多直接是向尤迪安跪了下来,痛哭流涕的说道:“我凯多今天愿意跟随大人,从此以后甘效犬马之劳!”
　　本意只是开玩笑的尤迪安,突然听到凯多这傻大个那么认真,然后说出这么珍重的宣誓,他突然就是愣了愣,不管....
　　是斯图西也是一脸的懵逼,突然凯多又正经的,宣誓效忠了:“我凯多一定会忠心耿耿,对大人绝对不会有二心的!”
　　第一百八十七章 尤迪安的计划【1/6！】
　　看着尤迪安愣神的表情,百兽凯多连忙继续开口:“希望大人能答应我!收我为部下,以后百兽海贼团任由你的差遣.”
　　他已经彻底的给尤迪安打服了,不管....
　　是在实力上,还是在做人上,他很受启发,甚至比当初他拜入洛克斯船的时候,更有感触!现在他内心已经有了一种,一定要拜入尤迪安门下的冲动,所以他也是直来直去,直爽的道.
　　看着眼前一脸诚恳恳求他的百兽凯多,尤迪安喝了一口小酒,沉默了一会,他之前已经有了一些部下,但是像百兽凯多这么有实力的却不多.
　　还有想到百兽凯多,可也是在新世界闹出了名堂的大海贼,他手下的海贼团也是足够他在新世界呼风唤雨的了,所以想了想往后凯多这样的人可能会用得上,于是他开口道:“好!我接受你的要求!不过加入但我部下的都是的起誓的!你也不例外!”
　　“老大,你说什么就什么!我凯多绝无二心!”
　　凯多继续道.
　　听到这话,尤迪安旁边的斯图西的表情还是有点懵逼的,但听到凯多起誓,她又微笑了起来,这让她想起了杜.

第130节
　　费尔德那会的样子.
　　不过百兽凯多没有关注到斯图西的表情,已然还是认真的对这尤迪安,然后庄重的说起了誓词:“我百兽凯多在此时此刻起誓!”
　　“我凯多愿意一生效忠于尤迪安老大,老大的敌人就是我的敌人,我的就是...老大的!”
　　“不管....
　　上刀山下火海,我都愿意!!”
　　........一番庄重的誓词过后,尤迪安正式收下了这个曾经被誉为海陆空最强生物的还多为部下,然后尤迪安也没有太在意别人的眼光,直接是放了凯多,两人在原地又是大喝了一顿.
　　看凯多这家伙果然是一个酒鬼,不止块头大,就连酒量也是十分的大,喝了好几个小时把酒喝完了还没倒:.
　　尤迪安就直接干脆的把凯多待会了自己的军舰上,然后喝了不知多久,凯多才是尽兴的喝醉了,直接是倒了下来,呼呼大睡.
　　尤迪安在酒场上把凯多和他的一众海贼团成员都是给干倒了,已经每一个能站立起来了,此时他还是觉得有点意犹未尽.
　　仿佛差了点什么!吃饱喝饱,又有这么漂亮的小姐姐在旁边,尤迪安立刻便是想到了,自己还有点事情没干.
　　尤迪安立马转过头对斯图西,一下.
　　尤迪安这一坏笑,让得斯图西都是有点害羞了头,然后不好意的看尤迪安,她银牙一咬,但是内心还是有点想的尤迪安看到斯图西的反应,也是坏坏一笑说道:“斯图西,我们也是是时候走了!”
　　说完,尤迪安便直接霸横抱了起来,斯图西也是环手抱着了他的脖子,头贴在他的身上.
　　很快,尤迪安带着斯图西到了他们昨晚邂逅的熟悉地方,然后奏起了啊声教学曲.
　　银色小船,摇摇晃晃,浮悬悠悠的海面上......第二天,尤迪安和斯图西在相拥中醒来的,不得不说,两人交接礼品的熟练程度越来越好了,以至于两人每次醒来都是一副容光焕发的样子.
　　不过随着尤迪安每次锻炼满级任务后,他的身体素质都是增强好几倍,这样的劳动力输出根本不值得一提,虽然忙碌了一晚上,但是他的精力还是有点过剩.
　　早上一醒来,他们便在澡堂一起快乐到了各个角落,船也是有点翻船趋势,不过还好尤迪安掌控的好.
　　经过一上午的战斗后,尤迪安感觉还是不能荒废自己的锻炼,所以继续的锻炼起了满级拳术的初级任务.
　　他耸了耸肩,然后凭空的挥打好一百多拳,然后直接一个拳势出击,拳的气息被他轰出把百里之内的那些.........小山大山都是轰的崩塌.
　　之后,他继续的超额完成了今天的练习目标,继续的打多几拳.
　　他一直对自己严格要求,每天都会在前一天的基础上,增加一千的挥拳,然后周围有山在眼前的,一定都要让它们在他眼前消失.
　　经过一番轰炸之后,这一段时间他的拳术也是大有长进,暗暗中,他的拳术初级任务也快是完成一半了.
　　看到这里,他终于是放松了一下,然后抱起斯图西再次吃起了早餐.
　　等到百兽凯多酒醒,有点又是叫了费尔德过来,他有事.
　　要安排.
　　得到大家都是吃完了早餐,尤迪安看着眼前图西费尔德凯多等人沉声说道:“从今天开始,你们就各自回到各自的位置吧!我还有其他的事要做!”
　　这一句话让百兽凯多斯图西费尔德都是一愣,难道老大不带着我们一起行动了听到这句话,旁边的斯图西第一个反对了,皱了皱眉说道:““尤迪安大人我不想和你分开!”
　　“对啊!尤迪安老大,我们可以一起干点大事了!”
　　百兽凯多也是符合道,根本不知道人家斯图西在撒娇,就以为尤迪安要自己一个人.
　　看到旁边的凯多说话,费尔德不禁也是觉得无语,人家俩公婆秀秀恩爱,你一个傻大个老热闹个啥,所以聪明的他直接是不说话,直接是等尤迪安的话.
　　只见,尤迪安脸上尴尬的苦笑了一下,然后说道:“你们都坐下吧!别问为什么了!我自有安排,所以你们都给我安静点,等我说完.”
　　尤迪安边说,便示意凯多等人坐下来,然后正声道:“不过我离开的这段时间,你们可是有任务的!”
　　“尤迪安大人有什么任务”
　　费尔德才说话,问道.
　　尤迪安正声道:“我不在你们身边的这段时间,你们都给我去打探罗杰海贼团的消息,还有做好自己手上的工作!可以吗”
　　尤迪安没有说自己找罗杰他们干什么事,于是他们命令道.
　　而他们也不再问,既然是下达的任务,那就是无法抗拒的,他们可是起誓要效忠尤迪安的.
　　最后尤迪安说完,直接是让凯多和费尔德各忙他们的,然后和斯图西再次啊式“欢唱”
　　起来.
　　第一百八十八章 夏洛特?玲玲怀孕了！【2/6！】
　　又过了一天,尤迪安吩咐了一番任务给斯图西和费尔德凯多等人之后,就离开了欢乐街,向着7支部出发,开始他的休假之旅.
　　然后在路上他也是一直在暗中打探着罗杰海贼团的消息,他可是一直想找他们“聊聊”
　　的.
　　这两人第一次和他见面的时候,实力就已经很高,现在可能都已经是未来四皇级别实力的存在了.
　　在这个世界他可真的是没能找到四皇级别的人了,战国和卡普也难以跟上他们再一战了,凯多也已经被他收复了,就只剩白胡子一个独行的四皇级别强者了.
　　那么他想要找个机会去完成他的满级双腿实战任务,那就只有要找罗杰和雷利这两人了,但是海上那么大,他自己一个也很难找到,也只好叫上凯多斯图西他们去打探罗杰的消息了.
　　尤迪安在回7支部休假的路上,他继续锻炼他的满级拳术,看到山就不停乱拳轰炸,顿时很多海军士兵都已经把他当作了是一门艺术表演了.
　　更甚的是,像之前那一次轰杀海贼那样,他们这次也是看到了几窝海贼团在不同的岛屿上,有山的岛屿,尤迪安随便就是...一拳.
　　那些.........海贼团犹如蝼蚁般被他碾死,然后尤迪安叫人记录一下,又是一记功绩.
　　蚊子肉也是肉,虽然不是什么大海贼,但积累下来也是能让他的军功薄厚上不少的,当然,他根本没有关心这个,这只是他随手之劳.
　　他更加关心和想念的是,他在7支部的两位娇妻夏洛特玲玲和古萝莉安娜,这两女应该都想死他了吧!想到这,尤迪安又是叫船上的人加快了速度.
　　很快,他的船终于是回到了7支部.
　　回到港口的时候,他发现夏洛特玲玲和古萝莉安娜已经是在门口等着他了,两人看到尤迪安也是十分的开心的走了过来.
　　尤迪安仔细看了她们两个,两个脸色好像都没有了光泽一样,而且两个有着差距,他看到夏洛特.
　　玲玲竟然是胖了一点,看到这里尤迪安不由担心了起来.....不过他看向古萝莉安娜的时候,却发现后者好像变瘦了许多,虽然两人已然还保存着天姿美貌,但却都是有着明显变化.
　　尤迪安第一时间是想到了夏洛特玲玲太过强势,可能欺负古萝莉安娜了,没好吃的古萝莉安娜都瘦了,而原著的夏洛特玲玲可是喜欢吃甜食的,虽然现在她这个习惯不是很狂盛.
　　但,如果有多吃甜食可能也是会胖起来一点的,这就有点让尤迪安有点担心了.
　　于是他还是想到了,待会在训她们一下之后,在问清楚她们变化的来由,然后如果是他想的那样,他就要命令科学些人研究点减肥药之类的了.
　　相信,连返老还童,保持驻的药都能研究出来,减肥药对于他们来说也只是小事了吧.
　　想着,想着,尤迪安下了一个决定.

第131节
　　然后没有想那么多,直接是抱起了两女,他想这两女没有容光的样子,明显是缺少滋润了,所以他还是要给她们点补偿的.
　　但是,当他抱起夏洛特.
　　玲玲的时候,古萝莉安娜却是用一个古怪的表情看着他,然后道:“尤迪安君小心一点抱玲玲,别把她弄伤了!”
　　古萝莉安娜好像越说越生气的样子,最后还直接推开了尤迪安的手,细声问了一下夏洛特.
　　玲玲.
　　而夏洛特.
　　玲玲竟然是有点脸红的走到了一边,一点都不像她以前的样子.
　　看到两人,明显不像是谁欺负谁的,因为古萝莉安娜竟然是护着夏洛特玲玲,但尤迪安还是看不明白,以前她们可是对自己的雄姿来者不拒的,怎么不见几天,他们就变冷淡了呢想了想,尤迪安虽然是情场上的老丛手了,可还是想不明白她们女儿家家的秘密,所以一脸懵逼的他,还是直接的问道:“怎么了你们这是....”
　　“扑哧!”
　　看到尤迪安一脸懵逼的样子,两女都是偷笑了一下,不过她们这一笑,可真的是让尤迪安更加懵逼了,怎么生完他的气就又偷笑了呢.
　　他还是第一次感觉自己竟然这么抓不透女孩子的心思啊!不过他懵逼的时候,看到夏洛特玲玲竟然是笑着笑着,眼里就洋溢出了泪水,尤迪安看到也是跑过去,安慰了他一下:“不哭不哭!怎么了”
　　尤迪安看到夏洛特玲玲的泪水不想是悲伤哭出来的,好像是幸福的泪水很快,看到夏洛特玲玲哭了出来,古萝莉安娜终于还是忍不住的讲出来了:“尤迪安君,玲玲她怀孕了!恭喜你做爹爹了!”
　　“什么”
　　尤迪安眼神里从来没有出现过的震撼感,此时出现了,然后他就大笑了起来.
　　然后马上便是抱紧了夏洛特玲玲,然后再问道:“是真的”
　　“嗯嗯!”
　　夏洛特玲玲,看着开心的尤迪安也是重重的点了点头.
　　得到了本人的亲自承认,尤迪安开心坏了,直接在此大喊了一声:“太好了!我快有孩子了!”
　　第一次当爹的感受啊!这是尤迪安在这个世界的第一个孩子,他听到还是挺开心的,还是把夏洛特玲玲抱了起来,给他亲亲的奖励,然后才放下来.
　　而一旁的古萝莉安娜也没有吃醋,一直看着他们,脸上洋溢了漂亮的笑容,这是她很久没有展露出来的笑容了,看向去还有一丝疲倦.
　　尤迪安似乎也是察觉了,所以马上便是招呼她们回去道:“我们还是回去吧!这里风大!还有,今晚一定庆祝一下,我终于是要当爹了呢!哈哈哈!”
　　“尤迪安君,你回来,今晚我们也要好好吃一顿,我们好久没见了呢!”
　　古萝莉安娜看到尤迪安虽然很开心,脸上都是幸福的模样但是脸上还是有一丝的倦意不减.
　　尤迪安也有意的抱了她一下,一起走回了屋子里面.
　　经过一番庆祝之后,尤迪安为了防止自己咸猪手,就安排夏洛特玲玲和他分房睡,然后她他古萝莉安娜就到了另外一家房子.
　　看着古萝莉安娜脸容尤迪安暗淡无光,尤迪安立马想给她滋润滋润,然后他们就一起快乐运动了起来,很快就能看到两人都有了点红润.
　　之后,感觉古萝莉安娜累得不行的时候,尤迪安才停了下来,相拥在一起睡死过去.
　　第一百八十九章 指点古萝莉安娜【3/6！】
　　海风吹拂的早上,尤迪安醒来.
　　他已经发现古萝莉安娜已经不见在他的旁边了,这么早不见可是不多啊.
　　嘭!可就在他想要起找古萝莉安娜的时候,他突然就听到了一道响声,是在基地的南边训练场传来的.
　　听到这声音之后,尤迪安迫不及待的离开了屋子,古萝莉安娜一大早就不见了,然后出现了这样一道怪声,还是让他有点不放心的.
　　但是因为这是自己的地盘,他没有想到什么人会突然袭击他们,所以他先让手下安排早餐去,然后自己则是奔向了基地的训练场.
　　来到基地的训练场,他定睛一看,竟然看到了刚刚醒过来的古萝莉安娜正在那边练习着,而且看她手脚的动作,似乎还有点用力过猛,明显有点强迫练习过渡了.
　　尤迪安在远处看着拿着剑挥舞的古萝莉安娜,眼里露出了一抹凝重,看着自己的女人这么辛苦的锻炼练习,他还是有点心疼的.
　　古萝莉安娜之前可是没有过这样的,这在尤迪安看来是有点不正常了,那肯定有点事瞒着他了,所以他再观察了一下.
　　看到古萝莉安娜练习了一阵子累下来休息的时候,尤迪安早已经叫手下拿了一瓶水过来了,看到古萝莉留着大汗:,尤迪安拿着一瓶水走到了古萝莉安娜面前.
　　然后帮她擦了一下喊汗水,看着古萝开口道:“安娜呀,你这样强度的练习可不对的哦!”
　　看到有人帮她擦汗,并且说话,古萝莉安娜便知道尤迪安来了,于是抬起了自己流满汗水的脸颊!古萝莉安娜看着尤迪安很是放松的抱了一下尤迪安,然后开口道:“尤尤迪安君,你怎么会来这里,不多休息一会”
　　看着眼前的古萝莉安娜,尤迪安笑着给了她一个摸头杀说道:“傻瓜,你这么拼命练习我怎么回不知道呢!这声音可大着呢!看到你这么幸苦,所以忍不住的就过来看看了.”
　　听到尤迪安的话,古萝莉安娜双眼一亮,开口说道:“那尤迪安君有没......还有好的练习方式给我,我怎样练习才能够提高快一点呢,还有我刚才的剑术.
　　那里错了,能告诉我吗!”
　　看着古萝莉安娜干净的眼睛里闪烁着渴望的光芒,尤迪安心下一笑,然后手指在古萝莉安娜的手上轻轻一点,古萝莉安娜手里的剑便掉了下来,转而被他握在了手中.
　　“首先你的剑,可是要抓紧哦,这是剑客.
　　的基本功,要松不难要紧容易,然后提剑要快!”
　　尤迪安拿过坚厚,对准了一块大岩石接着说道说道:“看好了,如果剑这样拿,威力会增加很多!”
　　话音一落,尤迪安手中的剑轻舞动了一下,划出了一个漂亮的弧度,他看着古萝莉安娜刚才好久都没有劈开的岩石,随后挥,随手就是...一挥.
　　咻...!!咻...!!一挥剑之间,尤迪安的剑中挥出了一道剑气,汹涌的奔向哪一块大岩石上,虽然剑气没有血刀月挥出的如此恐怖,一个对于..普通剑士来说,是一个很好的示范.
　　“哇!”
　　看着在他面前爆发出气流的剑刃,古萝莉安娜眼神中充满了惊讶,这也是她这把…普通剑挥出的最厉害的剑气了.
　　嘭!剑气很快就是到达了岩石所在的地方,直接是爆炸了开来,然后砸出了一个大坑出来,然后他像教赤犬那样子,直接将剑随手插到了一块更多的岩石上.
　　对着还没有反应过来,还一脸崇拜的古萝莉安娜说道:“安娜!你现在拔出剑来看看!”
　　听到尤迪安的话,古萝莉安没有多说什么,直接走到岩石前,想着用力去抓住剑柄就往外一拔.
　　但是仅凭她的力气,却是怎样都无法拔出来,于是她想了想,然后退后了一下,直接是用自己的头发招式来拔出来,但是最后还是无法拔出来.
　　这已经是使用了她最强的一个招式了,竟然还没有拔出来,让她很吃惊.
　　她刚才使出来的招数,别说拔出剑了,明明岩石都可以被她粉碎的,但是神奇的是,因为尤迪安的剑在上面,让她的可能变成了不可能.
　　此时,古萝莉安娜脸上透露着惊讶的神色,看着眼前的大岩石,激动不已的转头对着尤迪安问道:“尤迪安君,你这是怎样办到的,为什么这么厉害!”
　　尤迪安看了一眼古萝莉安娜,没有说话,然后直接走到了岩石前,伸手向着剑柄,轻轻的一推.
　　嘭!他这轻轻将剑向前一推,直接是将大岩石粉碎了开来,他结果剑,放回了古萝莉安娜的手上.
　　这一动作,看的古萝莉安娜就是...一阵发迷.

第132节
　　眼睛都没有移开尤迪安,然后崇拜的改口叫道:“老公,好厉害!你能教教我,怎么挥出这一剑的!”
　　看着上钩的古萝莉安娜,尤迪安露出的一抹微笑说道:“当然可以,不过.......”
　　“不过什么”
　　古萝莉安娜看见尤迪安停顿了一下,她激动的问道.
　　而尤迪安听出了安娜的激动,直接是在安娜的头上弹了弹,笑道:“不过你的跟我回去先吃早餐.”
　　一大早起来,他都没吃早餐,安娜自然也是没吃了.
　　“啊”
　　安娜苦笑了一下,发现自己肚子正饿到叫着呢,于是她不好意思的饶了饶头.
　　尤迪安则是没有理会她,直接是抱起了她,然后往住处走回去,古萝莉安娜则是一脸兴奋的看着尤迪安.
　　在尤迪安英俊的脸上他看到了她的未来,所以她对自己的决定更是笃定了.
　　知妻莫若...夫,尤迪安看出来了,然后有意无意的说道:“安娜,现在你现在可以告诉我了”
　　“啊”
　　安娜不明白,尤迪安突然这样问自己.
　　“告诉我为什么最近变得:这么没精神了,还偷偷跑出来练习.”
　　尤迪安道.
　　安娜再次看了看尤迪安,亲了一口他道:“老公,我希望我能够帮助到你!”
　　哦
　　第一百九十章 给予冰冻果实【4/6！】
　　听到古萝莉安娜的话,尤迪安略有一丝尴尬,想不到古萝莉安娜说这样的话,当下他沉吟了一会后说道:“古萝莉安娜,你怎么回有这样的想法呢是因为我不够强”
　　“不不不!安娜没有这样想!”
　　古萝莉安娜连忙说道:“老公你是我见过最强的人,那方面都强!只是....”
　　“只是什么”
　　“只是如今玲玲她怀孕了,很多事情都不便,所以如果你有事.
　　外出不在基地的话,有人来袭击我们怎么办如果遇到一些小海贼还好,如果是大海贼的话,没了玲玲的帮忙,我可能一个是抵挡不住的,所以我想变得更强一些,因此我要不断的锻炼自己才行!”
　　古萝莉安娜,一直说着,解释着,她要告诉尤迪安,她在为他们家园努力着,所以她也需要努力进步才行.
　　“好好好!等我们吃完饭我们一起练习,教你刚才哪一招好吗”
　　尤迪安听到古萝莉安娜的话,还是有点感动的,自己的女人竟然那么懂事.
　　听到尤迪安的话,古萝莉安娜顿时兴奋,狠狠的点起了头,看着兴奋的古萝莉安娜,尤迪安摸了摸她的头!一时间,古萝莉安娜看着尤迪安的双眼里,散发出了无限的憧憬还有浓浓的爱意.
　　看着古萝莉安娜眼里的憧憬之色和爱意,尤迪安突然想到了一件事,那天他在秘宝室内那里,除了........那把血刀血之外,他还里面偷偷拿了两个恶魔果实保存着的.
　　想了想,现在也是时候该看看果实的能力如何了,看着眼前的古萝莉安娜,尤迪安沉吟了一会后说道:“古萝莉安娜,我给你一个更厉害的东西,.”
　　古萝莉安娜听到尤迪安的话,一脸的疑惑,但是她脑袋中突然想起尤迪安每次吃完饭都喜欢跟她干那事,他突然就羞红了,轻拍了一下尤迪安.
　　这动作看得尤迪安也是一脸懵逼,怎么突然脸红起来了,难道她有想到什么了吗但是尤迪安没有理会,直接抱着古萝莉安娜到了餐厅上的椅子上.
　　这时正在吃着早餐的夏洛特玲玲看到两人的表情,也是怔了一下,但是她好像又想到了什么一样,然后笑了起来,向古萝莉安娜投去了羡慕的眼光.
　　真羡慕啊!一大早就得到了尤迪安的宠幸,要不是她还大着肚子,她就可以一起了!不过,她也没有骂古萝莉安娜是狐狸精了,反而看着她是祝福的眼神.
　　经过一段时间的相处,古萝莉安娜和夏洛特玲玲建立了不错的关系,已经没有了以前那种打打闹闹的了,在尤迪安面前都变的无比的温柔.
　　然后,三人3有说有笑的吃过了早后尤迪安带着一个盒子跟古萝莉安娜回到了训练场上,而夏洛特玲玲则是回去了养胎.
　　基地的训练场是靠海的,个时间段,也有很多的海军士兵已经来到了这里训练.
　　他们看到尤迪安和古萝莉安娜都是恭敬的问候了一声,然后羡慕的看着两人.
　　这时,尤迪安还是教了一遍莉安娜剑术.
　　,叫她练习多几遍在来找他,尤迪安则是在一旁看着.
　　古萝莉很快练习完了剑术.
　　,并得到了不错的成效,慢慢的向着尤迪安走近,此时尤迪安正带着回忆的眼神看着手中的箱子.
　　看到古萝莉安娜走了过来,尤迪安着安娜微笑了一下说道:“这时刚才说要给你的东西!”
　　说完,然后就把手里的箱子递了过去,古萝莉安娜接过来后立刻.
　　打开了,一看之下,她顿时露出了惊讶的表情.
　　这箱子里面赫然放着一个恶魔果实!古萝莉安娜瞬间大惊,然后有点惊讶失措的看着尤迪安说道:“老公,这是给我的吗为什么给我这个,头听说这个可是很贵重的,我不能要!”
　　她以前也抢劫过一些恶魔果实,但是都是一些她不喜欢的果实,能力一般般,吃了以后可能还有麻烦,于是自己没有吃,都卖了出去.
　　不卖不知道,一卖吓一跳!她抢劫回来的恶魔果实,放在拍卖场上,竟然随便都能拍出一千万贝利甚至过亿贝利的价格,可惜后来都没有再接触到了,不然她的价值可能会更大.
　　而如果古萝莉安娜没有记错没有看错的话,尤迪安给她的这枚恶魔果实可能就是...价值最高的自然系恶魔果实.
　　看着一脸震惊的古萝莉安娜,尤迪安脸上也是带起了一丝笑容,想不到古萝莉安娜还跟他客气,于是他向前看着古萝莉安娜,以一种不容拒绝口语开口道:“古萝莉安娜,你不是想尽快的想要提高自己的能力不过以你现在这样的训练师不可能提升很快的,但是可以借助外力来帮助呢,现在吃掉它,它就可以让你很快就变得更加强大!”
　　听到尤迪安的话,古萝莉安娜本能的就想拒绝,她也知道这恶魔果实能力的强大,但是还是有点犹豫,她可是知道吃了恶魔果实会遭到大海的嫌弃的,以后就不能游泳了.
　　于是尤迪安进一步说道:“安娜,放心吧!我知道你想什么,这个恶魔果实可是自然系里面很强的一个果实能力,这是冰冻果实!吃了它,就算不会游泳也会被淹死,可以让大海变成你要走的路.”
　　尤迪安知道,这个恶魔果实可是原著中,后来海军大将青稚所使用的能力,如果能够很好的开发的话,那么古萝莉安娜实力可以达到大将级别.
　　以后遇到再厉害的对手也能与之一战了,还怕什么海贼其实尤迪安拿了三个3恶魔果实回来的,但是其中一颗1恶魔果实太神秘了,他还不知道是什么的果实能力,所以没有给安娜.
　　而还有一个毒毒果实,他更不能给安娜了,因为知道原著那个监狱长吃了这个果实,可是一天到晚都可能得蹲在厕所的.
　　这果实能力毒性太强了,连自己也毒,他还是怕安娜吃了以后,把自己也给毒了.
　　当然,这可能性很小,但安娜吃了不能保证就会好,如果跟原著中吃了一样会拉肚子什么的,也就是害了她了.
　　所以就只剩这一颗1冰冻恶魔果实给他是最合适不过的了,不惧一切,海水都能被他冰冻,再强的攻击也能元素化躲过.
　　就连他相克的果实之一都已经是被萨卡斯基给吃了,所以吃了这个冰冻果实,可能真的让她无敌的.
　　.

第133节
　　第一百九十一章 玩耍（上）【5/6！】
　　看着尤迪安一脸不容她拒绝的样子,古萝莉安娜顿时又不敢再开口说什么了.
　　尤迪安怎么回害她呢,而且这恶魔果实能力的确是很强的,有了这恶魔果实可能真的能提升不少实力.
　　所以古萝莉安娜拿起了恶魔果实就掐住了自己的腮帮子,一脸不忍的把恶魔果实塞进了自己的嘴里,吃了一口之后,瞬间脸色铁青就想要走去呕吐.
　　但是又怎么也呕不出,而且为了不辜负尤迪安的好意,她又是吃多几口,但是实在是太难吃,没有办法再吃了,才问尤迪安能不能不迟了.
　　再吃她就受不了了!但是此时尤迪安死死的盯着了他,捂住了自己的嘴,愣了许久之后,他才说道:“你还吃那么多口干嘛!好好吃吗”
　　古萝莉安娜一脸青色,看着尤迪安,带着难以形容的感受对着尤迪安说道:“不是要吃完的”
　　“还有,尤迪安君,这恶魔果实怎么这么难吃”
　　随着古萝莉安娜的话音一落,尤迪安知道自己忘记告诉她使用方法了,这恶魔果实只是吃第一口有用,其他的都是没用的,所以古萝莉安娜吃过一口就行了.
　　于是想到这,尤迪安直接是拍掉了古萝莉安娜手上的恶魔果实,给了她一口水喝说道:“这恶魔果实只要吃一口,也就只是第一口有效,所以你吃了第一口以后就可以获得冰冻能力了.”
　　闻言,古萝莉安娜瞬间整个人都严肃了起来,眼神变得:冷漠,似乎是有点怪尤迪安的意思,但又是不敢说,但她的眼睛,不知不觉就阴暗了下来,低声道:“尤迪安君,你为什么不早点说呢”
　　轰!话落,一大股一股的寒气,从古萝莉安娜的手里溢出,迎风之间,慢慢飘起散落在了地面,然后慢慢的结成了冰块,冰块的由这里往附近的海域延伸而去,然后直接是让得整片能看的见的大海变成了冰!“轰隆!”
　　然后,瞬间尤迪安本人所站立的地方就被冰块和寒气所吞没,但是古萝莉安是反应了过来,顿时被自己惊到,彻底的怔住了,她竟然不知不觉冰冻了眼前的这些东西这威力也实在是太多了吧!意识自己所造成的一切之后,大大笑着对着尤迪安说道:“尤迪安君,你看,这些都是我弄的!这都是我的恶魔果实能力这也太厉害了吧!”
　　“哈哈!是呢!你现在可是拥有了冰冻一切的能力了,以后只要你再继续开发,就连玲玲也不是你的对手!”
　　尤迪安也是大笑的道.
　　而古萝莉一直是想帮尤迪安分担的,想帮助尤迪安看着基地,那么久需要像夏洛特玲玲那样的能力.
　　以前有夏洛特玲玲这么有实力的人坐镇,这和守护基地都是没问题的,但是现在玲玲已经怀孕了,行动多有不.
　　如果被外面的海贼知道了,以他们阔张是得罪的海贼数量,他们有可能把这里铲平都会,那么那是就需要她有更大能力守护这里了.
　　看到古萝莉安娜一脸开心的样子,尤迪安也是放心了,看来古萝莉安娜还是挺喜欢这样一个恶魔果实能力的.
　　随即,尤迪安又叫安娜自己熟悉一下恶魔果实的能力,毕竟刚得到这样强大的能力,也是需要一点时间去摸索,所以他还是在现场,,指点一下比较好.
　　不然,如果使用不好,难免会出什么幺蛾子.
　　刚才古萝莉安娜使出的哪一招,已经是让在附近训练的海军海兵都是一惊的了,有些海军士兵没有躲过来,直接是被她的寒冰弄伤了.
　　这冰冻能力虽然强大,但是失控的时候,毁灭性也是很大,毕竟力量都是两面性的.
　　过了一会之后,尤迪安看到安娜练习冰冻果实能力,已经有了进步了,看到还是挺有用的,基本的还是能掌控住,不会那么没稳定性.
　　不过,一直的理论是会害人的,要是想真正的运用好各种能力,那么实战是必须要走的,于是他看着古萝莉安娜说道:“来!安娜!我们来切磋一下,让我看看你恶魔果实能力有多强!”
　　“好呢!尤迪安君你看!”
　　说着说着,突然在他们周围有着无尽的狂风呼啸起来,古萝莉安娜的婀娜身姿突然变成了白色一片,无尽的寒气从中溢出,她整个人带着一抹冷意,彻底化为了白色的寒冰分子!尤迪安一看,也是一怔,想不到古萝莉安娜那么快就摸索到了元素化的技巧,所以也是称赞她到:“安娜你还真是厉害啊!想不到这么快就学会了元素化的!”
　　“嗯呢!这一次尤迪安君应该打不到我了吧!这样你可就是有危险了哦!”
　　安娜看着尤迪安,一脸俏皮的道:“还有如果尤迪安君输了可不能生气哦!”
　　安娜得到了这个能力,感觉自己已经有了无尽力量一般,于是自信的道.
　　“哦”
　　听到古萝莉安娜的话,尤迪安双眉一挑,饶有兴趣的样子,打算是要看看刚获得恶魔果实能力的安娜能弄出什么大场面来.
　　“来吧!”
　　尤迪安原地做了一个弯手的动作对安娜说道.
　　“呼呼!!!”
　　看着尤迪安的手势,安娜也是毫不客气的直接出手了,瞬间一阵巨大的狂风出现在了海军基地里,然后寒气弥漫了方圆几海里.
　　古萝莉安娜神奇直接变成了属性化,然后再半空中荡漾,冰块一样的身体,不停的浑身散发着出冰冷的气息,周遭的空气温度也是被这寒气直接是带下了好几度!然后安南在古萝莉安娜看着已经变得:十分渺小的尤迪安说道:“尤迪安君,这就是我刚研究出来的招式,你可是要小心咯!”
　　说完,古萝莉安娜大喝了一声:“冰球!”
　　未几,从古萝莉安娜手掌中立刻.
　　释放出了5条冰柱射向尤迪安袭来,将其外表冰封.
　　看着突袭而来的攻击,尤迪安心下不由一阵赞叹,这已经完全是掌握了冰冻攻击的一些技巧了啊,看着古萝莉安娜的攻击,他心下也是一阵欢喜的.
　　刚刚得到冰冻果实的能力就能够施展出这么厉害的能力了这领悟能力还真是不错啊!而就在他欣喜的时候,古萝莉安娜的冰球攻击已经就好向他狠狠攻击过来了,安娜面对尤迪安可是没有留手的,因为他只懂尤迪安很强大.
　　他觉得他要彻底展现出自己的能力,才可以让尤迪安真正出手!“轰隆!!!”
　　第一百九十二章 玩耍（下）【6/6！】
　　半空中一阵阵气爆的声音,寒气不停的散发出来然后凝聚.
　　寒气飘散,起爆百米,看着这一道道寒气凝聚,古萝莉安娜的眼神里也是充满了不可............置信,他随意的动手,竟然就有这样的效果爆发出来,这恶魔果实也太厉害了吧!但是更震惊的事情发生了,就当她看到尤迪安竟然没有闪躲他的攻击,而是直接是站在那里等她的攻击.
　　嘭!下一刻,古萝莉安娜震惊了他看到他的攻击竟然,直接是被尤迪安单手接住了!而且毫发无伤的接住了!“轰隆!!!”
　　冰块和尤迪安的急促的接触在了一起,古萝莉安娜漫天寒气化成的冰球攻击与尤迪安武装色化的手相撞所产生的巨大气浪和冲击波甚至差点能破坏掉一块大岩石!“古萝莉安娜大人和尤迪安大将在切磋吗“安娜大人怎么突然变得:这么强了,刚才那一击好强啊!”
　　“尤迪安大将大人这么强的人,安娜大人竟然都不惧!”
　　“好像安娜大人练习了什新招式了吧,看来我们又可以看大戏了!”
　　周围练习的人,此时看到两人的切磋越来越激烈,他们也是纷纷被吸引了过来,然后议论道.
　　本来对于..尤迪安和古萝莉安娜的小吵小闹没有什么反应的,毕竟夫妻有些吵闹也正常,但是现在引发了这么大的动作,他们不得不好奇起来了.
　　此时之间,古萝莉安娜的第一记攻击消失后,古萝莉安娜头发再次挥动了起来,她已经联想到了自己原来的招数,在结合冰冻能力来进行攻击了.
　　她的长发一甩,万千跟头发瞬间所化了巨蛇一般,又宛如,史前巨兽般的凶猛,直接是向着尤迪安撕咬了起来!“冰冻.
　　百蛇群噬!”
　　上百条巨蛇缠绕着就往尤迪安扑去,然后在攻击而候,百条巨蛇竟然是变成了冰的属性化,然后继续的奔着尤迪..只是一刹那间,所有人视线都是聚焦在了尤迪安的身上,然后看到尤迪安竟然被一个巨大白色的蛇球包裹在了里面.
　　而且整个身体右脚都脸慢慢的被抹上了一抹白色的冰,寒气在他周围缭绕,很是杀人.
　　“哈哈尤迪安大人被我打败了!”
　　古罗莉欧萨一脸兴奋的看着被他的巨蛇和冰块包裹冰封之后的尤迪安,已经是不能动弹了,看来他的攻击是奏效了.
　　这恶魔果实的能力还真是厉害啊!嗡!嗡!嗡!可就在她兴奋叫起来的时候,她突然听到了一阵嗡嗡的声音,然后定睛一看,她震惊了.

第134节
　　之间被他冰冻巨蛇群包裹住的尤迪安,竟然突然发出了一阵红光,在红光的照耀下,他看到了尤迪安全身都变成了黑色,然后带着炽热的红色.
　　啪啦!啪啦!然后,他发现他周围密密麻麻的巨蛇头颅突然就是断了开来,然后由内到外,最后冰封住他的冰块都是破裂开来,这一幕,直接是惊呆了古萝莉安娜,也惊呆了观战的所有士兵.
　　在被古萝莉安南冰封的空间里,他的巨蛇依然还是在噬咬着尤迪安的,但是却一点都没有咬进来,反而时不时巨蛇的头颅断掉了袭来.
　　嘭!到最后,尤迪安直接是在冰封中挣脱了开来,没有毫发损伤.
　　此时破壳而出一般的尤迪安,双脚在地上如幻影一般在地上踩踏了数十下,然后最后一蹬,直接是闪发了出去.
　　咻...!的一声,整个人就出现在了元素化的安娜后背,双手覆盖起更浓烈的武装色霸气,狠狠的往下一劈,犹如两条铁棒一般打下!啊发现不妥的古萝莉安娜回头一看,看到尤迪安已经想要对他出手了,于是立马反应过来,躲避了开来.
　　“冰冻.
　　蛇舞妙音!”
　　话落,一阵不知从何传出的清歌妙音瞬间让人如坠情网,而此时脚踩天人妙舞的古罗莉安娜也分化成了上百位残影!面对着上百位残影,尤迪安已经有所印象,于是马上便是选择同是化为了残影逃离.
　　但冰属性话的古萝莉安娜,直接是分化成为了上百道残影,飘渺的寒气,一缕缕再次化为了了一条条吐着寒气的巨蛇,十分的嗜血.
　　看着尤迪安移动快速,只能看到一道道残影,这些............冰蛇也是没有丝毫犹豫,直接是向他撕咬过去..
　　第一百九十三章 冰冻果实之威【1/6！】
　　现场,,围观的众多兵将起初带着满心的好奇,想要得知尤迪安大将与古罗丽安娜大人为何会大打出手!只是在打斗的过程中,渐渐的忘记了最初的目的,倒是............被古罗丽安娜所展现出惊为天人的实力给震慑.
　　此刻古罗丽安娜大人的实力有了翻天地覆的变化,甚至能够和尤迪安大将抗衡这么长的时间,简直是不可思议.
　　他们虽说不清楚在古罗丽安娜的身上都发生了些什么,但是眼前这恐怖的实力确确实实是由她展现出来的.
　　“古罗丽安娜大人的实力竟然精进了这么多,居然能够与尤迪安大将抗衡这么久!”
　　“这么看来古罗丽安娜大人应该是得到了什么机缘,才会在段时间内提升这么大的实力!”
　　“难不成古罗丽安娜大人是服用了恶魔果实,看架势是冰属性的,莫不成是自然系的冰冻果实”
　　“自然系的冰冻果实吗那放在拍卖行的话,恐怕起价就要十六七,个亿贝利起步吧!”
　　刹那间,在场的兵将纷纷感受到从古罗丽安娜身上扩散出来的极为寒冷的气息.
　　这明显是服用了恶魔果实,并且还是自然系等级最高的冰冻恶魔果实.
　　只是这价值六七个亿贝利的恶魔果实不禁让他们有所震撼.
　　要知道一些著名海贼的悬赏也没有高达:这样.
　　轰隆!尤迪安用着敏捷的移动速度向着古罗丽安娜奔向过去,随即猛然轰出一拳,将那上百道残影化作的嗜血冰冷的巨蛇瞬间击裂.
　　而这些............吐着寒气的巨蛇在碰触到尤迪安拳头的瞬间,赫然成为晶莹剔透的冰晶,飘渺的飘在半空之中.
　　光芒无限的阳光照射下,这些............细小的冰晶显得格外闪耀,如同数不胜数的钻石一般.
　　尤迪安丝毫没有停下动作,一道残影以迅雷不及掩耳之势徒然出现在了古罗丽安娜的面前.
　　随即在尤迪安口中发出饶有兴趣的声音.
　　“现在该我出手了,小心!”
　　话音刚落,尤迪安抬起漆黑色的拳头,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,徒然向着古罗丽安娜击出一拳.
　　当古罗丽安娜在听到尤迪安的话语时,内心之中便冉升起不安的思绪.
　　思维灵敏的古罗丽安娜赶忙向后倒退数步.
　　见他挥出那漆黑色拳头的瞬间,不由得倒吸一口凉气,随即口中发出一声闷声.
　　“冰冻.
　　防护之盾!”
　　顷刻之间,那宛如,钻石般的冰凌在古罗丽安娜的,迅速凝结到了一起,化作一道冰盾,挡在了她的面前.
　　轰隆!尤迪安那漆黑色的拳头没有冰盾的出现而停止,依旧以着强势的姿态轰然打了出去.
　　砰!一声惊天巨响顿时响彻起来,震的在场众将士的耳膜有些发颤,连忙捂住耳朵,以防被着巨响震聋.
　　就在漆黑色拳头与冰盾撞击的瞬间,那看似能够抵御一切的冰盾竟然碎裂,直至彻底消失在了古罗丽安娜的身前.
　　散发着能够冰冻一切的冰盾竟然在:尤迪安的拳头之下,如此的不堪一击.
　　甚至古罗丽安娜清楚,尤迪安并没有施展全力,也只是用了二成的力量.
　　他之所以这样,主要的目的就是...不想要伤害与她.
　　可是在服用了冰冻恶魔果实后,居然连尤迪安两成的力量都没有办法接下来.
　　这使古罗丽安娜极为的不甘,这冰冻果实好歹也是价值六七个亿贝利的存在.
　　只是她在服用冰冻恶魔果实之后,逐渐忘记了尤迪安是有多么的强大,并且她也没有彻底掌控好冰冻恶魔果实.
　　尤迪安面露笑容,仔细看着不甘心的古罗丽安娜,随即询问道:“那么,接下来还继续吗”
　　此刻的她充斥着不甘,在听闻尤迪安的话语后,重重的点了点头.
　　她不相信在服用了冰冻果实之后,就连尤迪安两成的力量都无法应对.
　　刹那间,古罗丽安娜浑身浑身散发出冰冷的气息,寒气瞬间向着尤迪安席卷而去,并且空气之中也呈现出了晶莹剔透的冰晶.
　　随后便见古罗丽安娜旋转舞动,美妙的身姿在尤迪安面前转动,彻底吸引了他的瞩目.
　　只是在片刻之后,古罗丽安娜口中发出一声怒喝:“冰凤涅槃!”
　　一刹那,没有丝毫情绪的古罗丽安娜摆动双手,伸向空中,那半空之中呈现出来的冰晶瞬间向一处凝聚.
　　渐渐的,这些............散发耀眼夺目的冰晶凝结出一只硕大的冰凤凰,凛然的威力荡然而生.
　　看到眼前一幕的尤迪安对此颇为满意,现在看来他成功的激发了古罗丽安娜的潜能.
　　使她将冰冻恶魔果实的威力发挥到了极致.
　　这般程度的增进,想必用不了多长的时间,她便可以熟练的掌控了冰冻恶魔果实.
　　到那时,即便是古罗丽安娜与四皇级别的人物交手,也有了保存性命的能力.
　　只是现在尤迪安在见到凭空出现的那只冰凤凰时,眼眸之中再次闪烁出一道精湛的目光.
　　嗷!那只冰凤凰在凝结出来的瞬间,便发出一声极为愤怒的叫声.
　　随后没做丝毫的反应,径直屈身向着尤迪安飞奔袭来,翅膀的带动下产生剧烈的冰冷风波,口中也喷射出一道极冰的寒气.

第135节
　　事情越加变的有意思起来,这也让尤迪安格外的欣慰,不单......如此,内心之中的热血也被那只向他奔袭而来的冰凤凰彻底燃烧起来.
　　嘤!嘤!嘤!古罗丽安娜也注意到了尤迪安的情绪变化,脸上顿时露出兴奋的神色.
　　此时尤迪安双脚蓄力,纵然跳跃,不退反进的朝着那只冰凤凰冲了过去.
　　尤迪安化作一道犹如鬼魅的残影,顷刻之间便到了那只冰凤凰的面前,二话不说,漆黑色的拳头浩浩荡荡的击打出去.
　　轰!不容古罗丽安娜有片刻的反应,那漆黑色的拳头径直击中那只冰凤凰的头颅.
　　瞬息之间,气势汹汹的冰凤凰被尤迪安的这一击,震的粉碎,化作冰晶散落一地.
　　第一百九十四章 斯图西的小心思【2/6！】
　　古罗丽安娜的那只冰凤凰在被尤迪安震成冰晶后,轻盈的落在了地上.
　　仿佛尤迪安丝毫不畏惧冰凤凰口中喷吐出的极冰寒气,身上那沾着的寒气随后化作冰晶飘离了尤迪安的身体.
　　这一瞬间,古罗丽安娜彻底陷入了失落之中,如今看来她即便吃了自然系最高等级的冰冻恶魔果实,依旧不是尤迪安的对手.
　　此刻在场的众多兵将在见到那震撼人心的一幕,不由得露出震惊的神色.
　　“尤迪安大将果然名不虚传,刚才古罗丽安娜大人的那一击即便是海王类也无法接应下来!”
　　“这个还用说尤迪安大将的强大我们都清楚,倒是............古罗丽安娜大人的实力确确实实精进了不小,简直是翻天地覆!”
　　“看来以后古罗丽安娜大人与夏洛特.
　　玲玲大人交手,那才是势均力敌!”
　　“现在我敢确定,古罗丽安娜大人的确是服用了冰冻恶魔果实,才会呈现出冰属性!”
　　此刻平稳落地的尤迪安看着极为失落的古罗丽安娜,嘴角露出一抹笑容,随即踱步走到她的面前,用手轻轻抚摸着她的秀发,眼眸之中尽显浓浓的爱意.
　　“不要气馁了,现在你已经变的很强了,刚才击碎那只冰凤凰我可是用了四成力量!”
　　“如今你与四皇级别的人物交手,也有了自保的能力!”
　　尤迪安颇为平淡的讲述着,这让古罗丽安娜格外的惊讶.
　　四成力量要知道她可是使用了全部的力量.
　　只不过古罗丽安娜在听到尤迪安的这番话语,满脸狐疑的问道:“老公,你是说真的吗”
　　尤迪安满脸溺爱的点了点头,丝毫没有停住手中的动作,继续抚摸着她那柔顺的秀发.
　　古罗丽安娜看着尤迪安那认真的表情,顿时喜悦无比.
　　因为她清楚,尤迪安绝对不会欺骗她的,那么她便可以在尤迪安不在的时候,保护好自己以及夏洛特.
　　玲玲.
　　下一刻,尤迪安饶有兴趣的说道:“现在你在试试,用剑劈开那块巨石!”
　　古罗丽安娜顺着尤迪安所指的方向看了过去,那是一块巨大无比的石头.
　　这可比她在服用冰冻恶魔果实之前的岩石还要大上数倍.
　　现在的古罗丽安娜不禁产生了强烈的担忧,之前的那块岩石她都无能为力.
　　如今这块要大上数倍的巨大岩石,她又怎么能劈开呢这简直是不可能的事情.
　　可是古罗丽安娜在看到尤坚韧的光芒,迟疑了片刻,最终还是拾起插在地上的利剑.
　　迈着轻盈的步伐,来到那块巨大的岩石的面前,随舒了口气.
　　按照最初尤迪安的指导,将手中的剑紧紧的握住.
　　刹那间,古罗丽安娜利剑随着意念一动,宛如,闪电般的挥剑.
　　咻...!!挥剑之间,漂亮的弧度悠然而生,一道剑气瞬间波涛汹涌的喷涌而出,直接逼向那块巨大的岩石.
　　轰隆!利剑爆发出的气流顷刻之间便与那块巨大的岩石碰撞在了一起,随后发出惊天巨响.
　　瞬息之间,巨大岩石直接炸裂开来,碎石散落一地,而地面之上则是被砸出一个巨大的深坑.
　　看着眼前巨大岩石竟然被震裂成碎石,古罗丽安娜眼眸之中流露出不可思议的光芒.
　　随后将手中的利剑再次插入地面,猛然将身旁的尤迪安抱在怀中,随即不顾他人的瞩目,亲了他一口.
　　现在的她对自身实力极为满意,看来这价值六七,,亿贝利的冰冻恶魔果实,果然令让她提升了不少的实力.
　　现场,,围观的众多将士们被古罗丽安娜的突然举动弄的颇为尴尬,纷纷将头深深的埋了下去.
　　此刻尤迪安宠爱的将古罗丽安娜的抱在怀中,随即将她举到空中,自信满满的说道:“傻丫头,这回你信了吧,如今很少会是你的对手!”
　　深信不疑的古罗丽安娜重重的点了点头,显得格外的开心.
　　从现在开始,她便能够替尤迪安保护已经怀孕的夏洛特.
　　玲玲.
　　正在这时,一道身影出现在了尤迪安的近前,随即扑通一声跪在了地上.
　　“尤迪安大将,斯图西老大传回了消息!”
　　听闻的尤迪安将怀中的古罗丽安娜放开…,侧身看向这道身影,顿时清楚他是斯图西的手下.
　　如今斯图西派手下到7支部传送消息,那么事情必定非同小可.
　　此时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的目光,旋即淡然的说道:“说吧,你们老大究竟调查出了什么事情”
　　这名斯图西的手下顿了顿,思索了许久之后,毕恭毕敬的说道:“尤迪安大将,我们老大只是派我告诉尤迪安大将,得到了情报,至于究竟是什么情报我也一概不知!”
　　其实作为斯图西的手下,这些情报他也极为的了解,但是在他来7支部前,斯图西对他下达了命令.
　　那便是让尤迪安大将前来,才会告知他们所得到的情报.
　　对此尤迪安心知肚明,来的这个人怎么会不清楚所获得的情报,这一切只不过是斯图西的小心思.
　　她主要的目的便是让他前往,如今看来这小妮子怕是想念自己了.
　　尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随即爽朗的说道:“那你先行回去汇报,我随后便到!”
　　既然斯图西这样,那么他自然不能冷落了她.
　　倒是............古罗丽安娜听到这个消息,眉头紧锁起来,有些不太愉快的说道:“尤迪安君,你刚刚刚回来,这么快就要走了吗”
　　尤迪安宠溺的看着古罗丽安娜,随后重重的点了点头,淡然的说道:“这不是事发突然吗,没有办法的事情!”

第136节
　　“如今你已经变的足够强大,在我离开以后,夏洛特.
　　玲玲以及这里都交由你保护!”
　　古罗丽安娜也知道尤迪安会有很多的事情要处理,所以也只是发发牢骚而已.
　　当她听到尤迪安的这番话语,顿时庄重起来:“尤迪安君,你就放心吧,我会誓死保护好玲玲姐的!”
　　第一百九十五章 系统进化？主线任务发布！【3/6！】
　　“你也要照顾好你自己,否则我会心疼的!”
　　尤迪安对着古罗丽安娜交代了一番,便动身前往了斯图西处.
　　此时尤迪安确定的是,斯图西不单......是想念他,而且肯定是得到了某些重要的情报.
　　所以她才会派人来到7支部告知自己这个消息.
　　经过半晌的时间,尤迪安便到达了目的地,斯图西早就在海岸口等待着他.
　　当斯图西在见到尤迪安的时候,脸上露出喜悦的神色,丝毫不去顾忌身旁的那些手下,径直跑到了尤迪安的面前,将他抱住.
　　此刻尤迪安嘴角露出一抹轻笑,看来这个小妮子是真的想念自己.
　　想到这里的尤迪安也将她抱在怀中,轻轻抚摸着她的后背,似乎是在舒缓着她的情绪,随即淡然的说道:“究竟是什么情报,还要弄的这么神秘,非要我来才能说明!”
　　刹那间,斯图西顿时离开了尤迪安的怀抱,眼眸中闪烁着晶莹的泪光.
　　现在的她颇为委屈,她只是忍受不了那折磨人的思念,才会出此下策,可是却没有想到尤迪安会这样打趣自己.
　　看着即将要哭出来的斯图西,尤迪安噗嗤一声笑了出来,旋即用手指轻轻刮弄了下她的鼻子,喜悦的说道:“小妮子,我是在逗你呢,其实我也特别的想念你!”
　　话音刚落,尤迪安伸手将斯图西抱入怀中,瞬息之间一股浓浓的暖意在斯图西内心之中腾升而起.
　　如今被抱在怀中的斯图西抬起拳头打在了尤迪安的胸口,眼眶中那晶莹的泪光依然没有消失.
　　“切!谁需要你想念我!”
　　听闻尤迪安嘴角流露出一丝嗤笑,看来斯图西这小妮子还在:生他的气,才会说这般反话,其实内心不知道多么希望如此.
　　海岸口的那些.........斯图西的手下震惊的看着他们冷若冰霜的老大,现在看起来就如同坠入情网的少女,根本没有了对他们下达命令时候的样子.
　　甚至在斯图西手下的内心中,对尤迪安大将产生异样的敬畏,恐怕这个世界上也只有他能够让斯图西这样.
　　此时尤迪安见斯图西的情绪逐渐好转,这才将她松开…,眼眸闪烁出一道光芒,随即问道:“斯图西,现在可以告诉我,你们究竟得到了什么情报”
　　当谈到正题的时候,斯图西脸上那娇羞的表情顷刻之间消失不见,转为极为严肃认真,彻底恢复了最初的状态.
　　“事情是这个样子,经过的调查,终于得到了情报!”
　　“据传说奥哈拉已经考证到空白那一百年,这段空白的百年100历史中是涉及到一个庞大的帝国!”
　　一百年空白的历史还是涉及庞大的帝国,果然是有些意思.
　　虽说这个情报使产生.
　　但是他最终的目标还是想要找到白胡子的踪迹.
　　至于这段空白的历史,还是交由斯图西他们继续调查,到时候他只要得到最后的答案便可.
　　想到这里的尤迪安将目光落到了满脸严肃的斯图西脸上,淡然的说道:“这件事情你们继续跟进吧,有消息的话随时通知我!”
　　刹那间,斯图西在听到尤迪安的这番话语后,顿时露出震惊的神色.
　　她始终没有想到尤迪安在得知这个情报之后,居然只是让他们继续跟进,而不是带领他们将这段百年100空白历史调查清楚.
　　“也就是说你不会跟着我们一起调查清楚”
　　斯图西略显失落的看着身前的尤迪安.
　　尤迪安重重的点了点头,随即向着斯图西说道:“到目前为止,能够吸引我的也只有白胡子以及的他的海盗团!”
　　顿时之间,斯图西彻底感觉到了失落,看来不能借助这个机会,与尤迪安相处.
　　如今的斯图西沈默不语,就注视着尤迪安,似乎在她的内心之中产生了许多思绪.
　　正当尤迪安想要出口:劝导眼前尽显失落的斯图西,瞬间脑海之中传出系统那冰冷的声音.
　　“叮!主线任务:考证空白的那一百年那段历史!”
　　“叮!任务奖励:完成任务,系统将会得到进化,以及一枚万能果实!”
　　刹那间,这冰冷的系统声音落下,倒是............令尤迪安产生了不小的震撼.
　　他清楚完成系统任务,一直都是他自己在得到进化提升,而这个却是一个能够让系统得到进化升级的任务.
　　这是尤迪安始终没有想到的事情,简直是为所未闻.
　　不单......如此,除了........能够让系统得到进化升级以外,他还能够得到万能果实.
　　普通果实要是放在拍卖行的话最低也是五六,,亿贝利起步,万能果实可以变化成任意种类的果实那价值得有多高恐怕是无价!无价之宝!而且更为重要的是如果完成了这个任务,那么系统便得到了进化升级.
　　要知道系统本身就是无敌的存在,那在进化升级之后,功能肯定会便的更加强大,无论如何,这个任务都对尤迪安有利.
　　权衡利弊之后,本来想要劝导斯图西的尤迪安踱步来到她的面前,用着那几乎惊喜的语调说道:“虽说白胡子以及他的海盗团才是我的目标,但是这关于大帝国的百年100历史,而且还是空白的,着实令人产生好奇,所以.....”
　　尽显失落的斯图西缓缓的抬起头,看向尤迪安那一副饶有兴趣的脸颊,随即露出半信半疑的神色.
　　这尤迪安前后变化之快,令她一时间难以接受.
　　“你是说真的吗你真的要和我们一起去调查吗”
　　虽然斯图西对此半信半疑,可是内心之中充满了希望,尤迪安能够带领他们一起去调查这段空白的一百年历史.
　　这样的话,她便可以与尤迪安多了一些时间相处.
　　尤迪安郑重其事的点点头,随即淡然的说道:“我还能骗你不成,其实我也想和你多相处一段时间!”
　　第一百九十六章 遭遇海难的奥尔维亚【4/6！】
　　起初斯图西脸上挂着失落的情绪在得到尤迪安的确定后,顿时流露出喜悦的神色.
　　尤迪安没做丝毫的犹豫,朝着在场的众人爽朗的喊道:“除了........看守人员,其余人全部随我前往奥哈拉!”
　　此刻在尤迪安下达指令后,所有人纷纷忙碌起来,登上了巨大的战舰.
　　而那些.........依然留在海岸口的看守人员则是露出羡慕的光芒,要知道这段空白了一百年的历史,他们也想一起见证.
　　当尤迪安和斯图西登上战舰,缓缓开动,向着奥哈拉处出发.

第137节
　　距离奥哈拉处一百多海里,大致需要一天的行程.
　　而这段时间,尤迪安与斯图西站在战舰船头,享受着温暖的光辉以及迎面扑来的海风.
　　数之不尽的海鸥长鸣而过.
　　现在的斯图西尤为的开心,毕竟如今尤迪安站在她的身边,这就已经足够了.
　　只是尤迪安并没有在意眼前惬意的景色,而是在脑海之中猜测着升级进化后的系统,功能究竟能够便的多么强大.
　　嗷!一声沉闷的巨大响声传到了众人的耳中.
　　“你看,居然是头蓝鲸,它好可爱啊!”
　　斯图西将目光落入海面之上,在看到一只蓝色的鲸鱼后开心的说道.
　　斯图西这番开心的话语直接打断了尤迪安的猜想,顺着她手指指向的位置看了过去,军舰前的确有只蓝色的鲸鱼.
　　只是这只鲸鱼在尤迪安眼里平淡无奇,与其他的鲸鱼没有任何的差别.
　　不过对于斯图西的表现,尤迪安并未感受到丝毫的问题,毕竟她也是女孩子,只是她喜欢的是如此嗜血的动物罢了.
　　与此同时,当尤迪安从那只蓝色鲸鱼身上离开的瞬间,便发现在前方大致十海里的位置,一条船只正在逐渐沉入大海.
　　而在海面上则是有着许多人正进行着挣扎!看到眼前的一幕,尤迪安朝着身后的船员喊道:“听我命令,前方十海里,全速前进!”
　　这艘军舰在受到尤迪安的命令后便加快了速度,在海面上飞奔起来,激起了层层波浪.
　　眨眼之间,军舰便来到了正在缓缓沉入大海的船只旁边.
　　此时那些.........正在海中挣扎的人们在见到尤迪安以及这艘军舰之后,顿时露出惊喜的情绪,仿佛他们见到了生的希望.
　　“原来是海军的军舰,我了!”
　　“看来上天待我们不薄啊,能够在这样危,出现了奇迹,感谢上天!”
　　“海军万岁,救救我们吧!顿时,海面上发出极为嘈杂的感慨声音,尤迪安和斯图西冷静的看着船下的情况.
　　“请你们救救我的孩子!”
　　下一刻,一道与常人不同的话语引起了尤迪安的瞩目,那正是由一名中年妇女口中传出来的,只见她将手中的孩童高高聚过头顶.
　　但是她的身体即将就要被犹如猛兽的海水给吞噬,而她的脸色极其的苍白,双手不断发出颤动,只不过她已久还在:坚持.
　　这名中年妇女的这番话语令船上的尤迪安以及斯图西感到无比的震撼,可能这就是母爱的强大.
　　一刹那,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的目光,双脚蓄力,纵身一跃便跳到了海面之上,随即将这名中年妇女抱在怀中,回身跃到了船上.
　　而军舰上的海军以及船员也放下了绳索,解救着沉船旁正在挣扎的人们.
　　当这名中年妇女踏上军舰的霎时,用那僵硬的双臂将手中的孩子抱在怀中,随后扑通一声跪在了地上.
　　“谢谢你们救了我和我的孩子,我奥尔维亚无以为报,以后只要你有用的到我的地方,我必定义不容辞!”
　　奥尔维亚满脸泪痕的对着面前的尤迪安说道.
　　劫后余生让她感慨万千,她现在对尤迪安极为的感恩,如果不是他的话,那么她和她的孩子都将会被海水给淹没.
　　倒是............尤迪安在听到奥尔维亚的名字后,顿时露出了震惊的神色.
　　他之所以有这样的情绪,完全是因为他对奥尔维亚的这个名字并不陌生.
　　奥尔维亚是名考古学家,同时也是世界政府的通缉犯.
　　尤迪安没有想到会在这种情况下遇见并解救了她.
　　“你是奥尔维亚你们怎么会在这里,而且你们的船只为何会沉”
　　尤迪安接二连三的讯问着.
　　奥尔维亚重重的点了点头,旋即低头看着那陷入沉睡的孩子,长长舒了口气说道:“我和探险队准备奥哈拉去探索空白的历史文本!”
　　“眼看前方便是那考古之岛奥哈拉,可是却遭遇了风暴,将我们行驶的船只给吹翻!”
　　瞬息之间,尤迪安恍如大悟,如今看来奥尔维亚和他的目的相同,都是前往奥哈拉.
　　此刻斯图西也凑了过来,满是好奇的看着浑身被浸湿的奥尔维亚.
　　尤迪安见斯图西走了过来,赫然说道:“斯图西,你去拿身干松的衣服,让她换上!”
　　还未停下步伐的斯图西转身便返回了房间,去拿她的衣服给奥尔维亚更换,.
　　当斯图西离开之际,尤迪安迈步来到奥尔维亚的身前,将她扶了起来,随即淡然的说道:“其实我的目的地也是奥哈拉,去调查那空白了一百年的历史,根据情报得知,这段空白的历史是有关一个强大的帝国!”
　　尤迪安没有丝毫的隐瞒,直接了当的讲述了他此番前往奥哈拉的目的.
　　奥尔维亚在听到尤迪安的这番话语后,脸上顿时流露出惊讶的神色.
　　“关于奥哈拉的那段空白历史,你们也知道不过正好,我和探险队能够和你们一同前往吗”
　　要知道奥尔维亚对考古是极为的着迷,如今他们的船只已经沉入大海,现在也只能依靠尤迪安的军舰.
　　其实尤迪安也有这个想法,虽然说他们得到了情报,可是正艘军舰上却没有一个考古学家.
　　也就是说即便是到达了奥哈拉,调查那空白了百年100的历史也会相当的困难.
　　现在有了奥尔维亚的协助,那么事情也将会变的容易许多,也能够以最快的时间完成系统任务.
　　第一百九十七章 认了个干女儿-罗宾！【5/6！】
　　尤迪安光芒落到了奥尔维亚怀中的孩童,喜爱的神色油然而生,随即淡然的说道:“这是你的孩子”
　　只见奥尔维亚怀抱中的孩子极为可人,可爱的将她的小手放在她的口中,沉睡中的她时不时嘴角微动,露出丝丝笑容.
　　之前探险队沉船似乎并非影响到她的美梦.
　　奥尔维亚同时将溺爱的目光落到了她孩子的身上,嘴角露出一抹笑容,轻声说道:“恩,我的女儿妮可罗宾,她是不是很可爱”
　　尤迪安也觉得眼中的这个罗宾相当的可爱,重重的点了点头.
　　奥尔维亚抬头看着尤迪安,她能够从尤迪安的眼神中看的他对罗宾的喜爱.
　　由此奥尔维亚心生一个念头,随后便脱口而出说道:“如果你要是不介意的话,让我的女儿罗宾认你当做干爹吧!”
　　瞬间,尤迪安更是喜悦,不禁让他联想到身在7支部的已经怀孕的夏洛特.
　　玲玲.
　　他自己的孩子即将降世,自然也影响着尤迪安的情绪.

第138节
　　所以尤迪安将奥尔维亚怀抱中的罗宾抱在怀中,随即脸露笑容的说道:“妮可罗宾!真是个好听的名字,从今天开始你便是我尤迪安的干女儿!”
　　刹那间,奥尔维亚瞬间露出惊讶的神色,旋即扑通一声跪在了尤迪安的面前.
　　对于..尤迪安的名字,奥尔维亚并不陌生,甚至颇为的熟悉.
　　整个世界恐怕没有人不知道尤迪安的名字,那可是在海军中传奇的人物,素以魔鬼教官著称.
　　其实力更是恐怖如斯,只是奥尔维亚从来没有想过会遇见这个海军当中的传奇人物尤迪安.
　　更加没有想到她的女儿罗宾会成为尤迪安的干女儿.
　　现在的奥尔维亚瞬间被尤迪安的名字给震撼,满是惊讶的将头深深的埋了下去,毕恭毕敬的说道:“恕我有眼无珠,尤迪安大将,请你放过我的女儿,至于我,你要杀要刮,全凭你一句话!”
　　当尤迪安在哄着怀抱中的罗宾时,在听到奥尔维亚的这席话语,顿时眉头微微皱起,低头看向那一副慷慨赴死的奥尔维亚.
　　对于..她突然间的转变,尤迪安有些疑惑,甚至有一种丈二和尚摸不着头脑.
　　奥尔维亚为何会这么说,而且她还是如此的惧怕的自己,生怕自己会伤害怀抱中的罗宾.
　　眼眸中尽显狐疑的尤迪安诧异的说道:“我什么时候要伤害小罗宾来着你究竟怎么了”
　　此时奥尔维亚双眼闪烁着泪光,目光一盯睡中的罗宾.
　　其实现在她所担忧的是,军大将的尤迪安会抓住他,向着世界政府邀功.
　　毕竟她是世界政府的通缉犯,而海军则是受到世界政府的管辖.
　　如今奥尔维亚看着有些懵圈迪安,这才相信是她多虑了,尤迪安根本没有这个想法.
　　此时奥尔维亚缓缓对着尤迪安说道:“尤迪安大将,海军不是受世界政府管辖吗而我正是世界政府的通缉犯,所以.....”
　　话音刚落,尤迪安便爽朗的笑了起来,脸上没有丝毫的波澜,随后淡然的说道:“世界政府我虽说是海军的大将,但世界政府还指挥不了我,而且我也不会受到它的管制!”
　　刹那间,尤迪安的这席话语是极为的震撼,令跪在地上的奥尔维亚惊讶不已.
　　看尤迪安的样子,他的确不惧怕世界政府.
　　还未等奥尔维亚开口,尤迪安便继续讲道:“小罗宾真的是太可爱了,而且她现在是我的干女儿,所以以后任何人都不会伤害的了你们!”
　　“如果你要是愿意跟随我,那么即便是世界政府也拿你没有办法!”
　　感激之心悠然而生,要知道世界政府可是对她造成了不小的困惑,现在得到尤迪安的许诺,那么她必然会平安无恙.
　　而且她能够看的出尤迪安是真心喜欢她的女儿罗宾,如今现在她跟随尤迪安的话,简直是两全其美的事情.
　　经过一番思索,奥尔维亚对着尤迪安恭敬的说道:“我甘愿为尤迪安大将效力!”
　　正在此时,斯图西拿着干松的衣服迈着轻易的步伐来到了尤迪安的身边.
　　当她在见到尤迪安怀抱中的罗宾时,眼眸之中流露出喜悦的神色,与尤迪安最初见到罗宾时一样的模样.
　　尤迪安见到斯图西时,缓缓抬头看向浑身湿透的奥尔维亚,随即淡然的说道:“现在你可以放心吧,去把这身衣服换上,否则就没有办法照顾小罗宾了!”
　　听闻,奥尔维亚心存感激的站起身躯,接过斯图西手中那干松的衣服,由船员带领前往更换,衣服.
　　此刻斯图西贴到尤迪安的身旁,伸手白皙的手指轻轻触碰着罗宾那细致的脸庞.
　　在手指碰触到脸庞的瞬间,沉睡中的罗宾先是身体轻微晃动了一下,睁开清澈无比的双眸,看着眼前的尤迪安和斯图西.
　　片刻之后,罗宾便又陷入深深的睡梦之中.
　　这一幕太过可爱,甚至就连冷若冰霜的斯图西也是无比的喜悦,如果可以的话,她都想要个孩子.
　　抱着小罗宾的尤迪安,侧身看着满眼散发光芒的斯图西说道:“刚才我做了一个决定!”
　　斯图西抬头疑惑的看向尤迪安,根本不清楚他所说的绝地究竟是什么“什么决定”
　　尤迪安眼中尽显宠爱的看着怀抱中的妮可罗宾,随即满脸喜悦的说道:“以后小罗宾就是我的干女儿了,往后她长大之后,你可要交她防身的技能!”
　　斯图西长长的舒了口气,刚才义正言辞的尤迪安竟然做了这样的决定.
　　不过她也非常喜欢妮可罗宾,至于刚才尤迪安所说的那些.........,即便是他不说,斯图西也会这么做的.
　　下一刻,已经换上了斯图西衣服的奥尔维亚纵身出现在了他们两人的眼中.
　　顿时之间,尤迪安不禁感叹到,奥尔维亚这前后变化的巨大.
　　堪比换了个人一般,清秀的脸庞显得格外的美艳.
　　第一百九十八章 惊人的学习能力！【6/6！】
　　“尤迪安大将,斯图西老大,咱们已经到了奥哈拉!”
　　军舰上的船员看着前面云深雾绕的奥哈拉,激动无比的吼叫道.
　　抱着罗宾的尤迪安抬头看向剑奥哈拉,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　只是令他没有想到的是,这一百多海里居然会在这么快的时间内便到达了,这是以前没有过的感受.
　　即便是斯图西也是有着同样的感受,也许是在哄着怀中过的罗宾,才会有这般感受.
　　尤迪安将怀中的罗宾递到了奥尔维亚的怀中,随即率领斯图西以及众多海军浩浩荡荡的向着奥哈拉探索.
　　此时奥尔维亚抱着罗宾紧紧跟在尤迪安和斯图西的身后,双眼散发出一丝光芒.
　　这便是号称考古学之岛的奥哈拉,看着眼前的场景与平常的岛屿没有丝毫的差距.
　　当尤迪安等人穿过重重迷雾,终于来到了一片奇特的地方,这里怪石林立,而在这些石头上面刻有着特殊的文字,.
　　尤迪安被眼前这些............特殊的文字,所吸引,踱步走到了怪石的近前,旋即抬手抚摸着那些.........凹深进去的特殊文字,.
　　看样子是经过无数的风雨才会造就成这般的景象.
　　与此同时,抱着罗宾的奥尔维亚也迈步走到了尤迪安的身旁,随即向着尤迪安介绍道:“根本我亡夫的信件,他曾到过这里,而且他也表明这里只不过是奥哈拉的外围!”
　　顷刻之间,尤迪安眉头微微皱起,浪费了这么长的时间,他们只不过到的是外围.
　　只不过令尤迪安意外的是,奥尔维亚的亡夫居然来到过这里,看来他应该知道不少.
　　想到这里的尤迪安看向奥尔维亚,随即淡然的说道:“你的意思是这里只是奥哈拉的外围,那么至于深处你亡夫书信中有没有…介绍”
　　现在只要奥尔维亚将奥哈拉深处的事情讲述出来,那么解开这段空白了一百年的历史将会变的尤为简单.
　　可是下一刻,奥尔维亚便轻轻的摇了摇头,长长的舒了口气.
　　尤迪安顿时明白过来,看来奥尔维亚的亡夫也没有到达过奥哈拉的深处.
　　如今看来情况是相当的困难.

第139节
　　放弃奥哈拉深处的尤迪安将目光落到了那蕴含着久远时间的特殊文字,.
　　这些............特殊文字,对于..尤迪安来说,是一件非常容易的事情,毕竟他可是拥有满级的智力.
　　正在这时,奥尔维亚荡然说道:“根据我的了解,这些............怪石上面的特殊文字,,它是前往奥哈拉深处根基,只有破解了这些............特殊文字的意义,才能够调查清楚那段空白的历史!”
　　果不其然,这些............特殊的文字,有着果.
　　尤迪安将目光脱离那些.........特殊文字,上面,旋即看向了亚的身上,随即疑惑的问道:“那么这些............特殊文字,,你可否认识话音刚落,奥尔维亚略显尴尬的摇了摇头,随后将头深深的埋了下去.
　　这时斯图西迈着轻盈的步伐来尤迪安身边,脸上露出狐疑之色,好奇的询问道:“现在就连奥尔维亚也不认识这些............特殊的文字,,更别提我们了,如果说获取些情报还是可以的!”
　　“要不然咱们先回去,重新筹划一下”
　　面对斯图西的询问,尤迪安长长舒了口气,现在看来他是必须要依靠他自己.
　　否则返回重新筹划的话,那么浪费的时间将会更多.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,侧身看向斯图西,旋即极为平淡的说道:“不用,这些............特殊文字,就交给我吧,你们原地休息!”
　　刹那间,在场的每一个人都流露出惊讶的神色.
　　这个消息对他们来说,丝毫不亚于晴天霹雳.
　　要知道这些............特殊文字,就连奥尔维亚以及其他学者探险家都不认识.
　　身为海军大将的尤迪安又怎么会认识呢但是现在也没有别的办法,只能半信半疑的注视着尤迪安破解那些.........特殊的文字,.
　　......足足用了一天的时间,认真端详着那些.........特殊文字的尤迪安终于破解了这些............特殊文字,.
　　起身伸了个懒腰的尤迪安口中打了个哈欠,随即平淡的说道:“没有想到居然会浪费这么长的时间!”
　　顷刻之间,众人在听到尤迪安的这席话语,再次投去了半信半疑的光芒.
　　本就自恃学识渊博的这些学者以及探险家在看到满脸悠闲的尤迪安时,不禁流露出了鄙夷的目光.
　　只是奥尔维亚在听到尤迪安的这番话语后,赫然之间便来到了尤迪安的身边,眼眸闪烁一丝光芒.
　　“尤迪安大将,你真的把这些特殊文字,给破解出来了”
　　此时的奥尔维亚与其他学者不同,她的脸上则是露出激动神色.
　　要知道她在意的正是考古真正意义.
　　所以在她得知尤迪安破解那些.........特殊文字,之后,才会表现的如此激动.
　　拥有满级智力的尤迪安重重的点了点头,他也注意到了同行而来的学者以及探险家们脸上的表现.
　　但是并未丝毫影响到尤迪安情绪,略带疲惫的尤迪安淡然的说道:“这些............特殊的文字,隐晦的介绍了奥哈拉深处藏有的秘密,而且从这些特殊文字,得到的消息,只要穿越了重重迷宫,便能够得到那段空白了百年100的历史!”
　　刹那间,奥尔维亚在听到这个震撼人心的消息,瞬间喜悦起来,仿佛马上便可以掀开那空白百年100历史的面纱.
　　正在此时,系统那冰冷的声音再次响彻而起.
　　“叮,任务进度完成1%!”
　　瞬息之间,尤迪安几乎进入了抓狂的状态,浪费了整整一天的时间,居然才将任务完成了1%.
　　此刻尤迪安算是明白过来,这个主线任务虽说收益诱人,但是却掺杂着巨大的困难.
　　倒是............那些学者以及探险家们在仔细听到尤迪安的这番言论之后,纷纷流露出震惊的神色.
　　尤迪安将目光落到了斯图西的身上,随后郑重的说道:“现在你就随着奥尔维亚他们一起调查这段百年100历史,顺便帮我照顾好我的干女儿罗宾!”
　　第一百九十九章 海圆历1498年【1/6！】
　　斯图西神色黯淡下去,旋即向着尤迪安询问道:“你的意思是.....”
　　还未等斯图西说完,尤迪安便轻轻点了点.
　　其实斯图西早已猜想到,尤迪安不会在奥哈拉待上太长的时间,并且她也清楚,调查这段已经空白了百年100的历史,根本不是一件容易的事情.
　　要知道这座号称考古家之岛的奥哈拉曾经到过无数的学者以及探险家,最终都是无功而返.
　　现在他们虽说得到了进入奥哈拉深处的信息,但恐怕也不会那么容易.
　　尤迪安踱步来到奥尔维亚的身边,宠爱的目光看向她怀抱中的罗宾,随即喜悦的说道:“小罗宾,干爹会经常回来看你的,千万不要忘记干爹!”
　　如今最让尤迪安不舍的便是斯图西以及他的干女儿罗宾,但是他也清楚,留在这里也只不过是浪费时间罢了.
　　还是先行返回欢乐街,处理海军的一些事宜.
　　.....匆匆的时间一晃而逝,经过了数年的时间,可是奥哈拉上那段空白百年100的历史依旧没有掀开神秘的面纱.
　　但是到了149年,罗杰率领海贼团征服了伟大的航路,从而被众多的海贼团称之为海贼王.
　　虎背熊腰的百兽凯多出现在了阳光明媚的沙滩上,纵身来到了正躺在休闲椅上的尤迪安旁边,极为恭敬的说道:“尤迪安老大,我最近得到消息,罗杰征服了航路,并且被其他海贼称之为海贼王!”
　　享受着惬意阳光的尤迪安摘掉墨镜,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即黯淡下去.
　　凯多看到尤迪安脸上的情绪变化,不由得长长舒了口气,看来这个消息貌似吸引不了尤迪安的任何兴趣.
　　现在的凯多不禁感慨万千,莫非是这些年来尤迪安经常休假,已经将心中的热血给磨灭掉了正在凯多感慨之际,电话虫蹭的一下,便跳到了尤迪安胸口处,赫然说道:“我们已经得到确切的情报,位于奥哈拉不远处发现了罗杰海盗团的踪迹!”
　　这如此熟悉的声音令尤迪安顿时喜悦无比,电话虫的那一头便是斯图西.
　　尤迪安猛然坐了起来,将电话虫拿在手中,看着电话虫展现出来的表情.
　　他便能够断定的是,斯图西不单......是汇报情报这么简单,更多的还是她思念自己了.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹淡然的笑容,随后说道:“真的是辛苦你了,既要帮我照顾干女儿罗宾,而且还要收集情报!”
　　“这几天我也想着去趟奥哈拉,没有想到你这就给发来的情报!”
　　电话虫的表情瞬间变的喜悦起来,图西在得知很快便要见到尤迪安,内心之中喜悦无比.
　　“恩,那我就在奥哈拉等你!下一刻,尤迪安将电话虫放回原位,将目光投到了凯多的身上,眼眸之中闪烁出一道光芒.
　　这种眼神令他不禁想起那恐怖的一幕,现在看来尤迪安并没有因为这几年的常年休假而磨灭了心内的热血.
　　而是对罗杰海贼团根本不感兴趣,所以才会那样淡然.
　　其实凯多最清楚尤迪安的实力,想他被号称不死之身的百兽凯多在尤迪安的面前,也只能是挨打的份.
　　至于罗杰以及他的海贼团,尤迪安丝毫不放在眼中.
　　一刹那,尤迪安从休闲椅上站了起来,将目光看向远处的海面,太阳的余晖映射在海面上,显得格外美丽.
　　“凯多!”

第140节
　　陷入深思之中的凯多被尤迪安的声音给打断,慌慌张张的来到尤迪安的身旁,带着谦卑的语气回应着:“尤迪安老大,怎么了”
　　此时的凯多惶恐不已,生怕某个瞬间便会惹怒到尤迪安,到那个时候他的下场会非常的惨烈.
　　尤迪安转身将目光望到了凯多那双充满畏惧的眼睛,随即极为淡然的说道:“你觉得罗杰以及他的海贼团的实力如何”
　　顷刻之间,浑身紧绷的凯多在听到尤迪安的询问后,身体顿时得到了放松.
　　但是他脸颊上已经涌现出了许多的汗珠,长长舒了口气说道:“尤迪安老大,依我所看,罗杰的实力不容小觑,毕竟他率领海贼团完成了伟大的航路.”
　　“这可是多少...海贼梦寐以求的事情,这就足以能够证实罗杰海贼团的强大!”
　　说话之间,百兽凯多双眸散发出羡慕的光芒.
　　尤迪安注意到了凯多这细小的举动,嘴角露出一抹轻笑,随即饶有兴趣的说道:“难不成,你想要加入罗杰海贼团”
　　刹那间,凯多脸颊上的汗水瞬间滴在了地上,随后扑通一声跪在了地上.
　　如今的凯多极其畏惧眼前的尤迪安,刚才尤迪安的表现不禁让他想起当时那恐怖的一幕.
　　“不不不,尤迪安老大,我凯多生是老大的人,死是老大的鬼,永生永世绝对不会背叛老大!”
　　凯多声泪俱下的诉说着自己的决心,随后缓缓抬头看着尤迪安,时刻观察着他的情绪变化.
　　顿时之间,尤迪安见到颇为畏惧的凯多,已经被吓哭的他显得格外惹人好笑.
　　“看把你吓的,我只不过是在打趣你,你什么心思我很清楚,如果真的有那天的话,恐怕你连哭的机会都没有了!”
　　尤迪安发出爽朗的笑声,继续说道:“罗杰的实力不容小觑可是在我眼中却没有任何的威胁!”
　　此时凯多抬手擦掉脸上的泪水和汗水,毕恭毕敬的说道:“我也相信老大能够战胜罗杰海贼团,不,是一定!”
　　下一刻,尤迪安抬手拍了拍凯多的肩膀,旋即说道:“正好我要去趟奥哈拉,顺手解决了罗杰海贼团!”
　　震撼人心的话语在凯多的内心中悠然而生.
　　罗杰海贼团确实是不容小觑的存在,可是尤迪安却说..是顺手的事情.
　　整个世界能够放出如此狠话并且能够做到的恐怕也只有尤迪安吧.
　　迟疑片刻的凯多鼓起勇气说道:“尤迪安老大,这次与罗杰海贼团交手,我能参加战斗吗”
　　尤迪安毫不犹豫的摇了摇头,断然拒绝了凯多的请求.
　　第二百章 征讨罗杰！【2/6！】
　　次日清晨,尤迪安集合麾下的海军,向着奥哈拉浩浩荡荡的前往.
　　经过一百多海里的航行,数艘军舰便踏入了西海海域.
　　站在船头的尤迪安看着眼前那云雾缭绕的奥哈拉,内心之中不禁升起浓浓的思念之情.
　　除了........那许久未见的斯图西,但是更多的却是对他的干女儿的思念.
　　可是下一刻数艘船只便映入了尤迪安的眼中,瞬间尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　原来这几艘船只正是白胡子以及他的海贼团.
　　而站在岛屿岸上的不是别人,正是最近被誉为海贼王的罗杰以及他的副手冥王雷利.
　　如今看来白胡子与罗杰两个人会面了,可是这两个巨大的海贼究竟为何会面,这让尤迪安极为的好奇.
　　当白胡子海贼团的那数艘船只离开了尤迪安的视线之后.
　　尤迪安瞬间向着军舰上的海军下达命令,全军登陆这座罗杰海贼团的藏身地点.
　　刹那间,浩浩荡荡的海军犹如猛兽一般,踏上了陆地,却与正准备离开的罗杰以及雷利发现.
　　看着眼前众多的海军,罗杰顿时停住身体,旋即流露出震惊的神色.
　　现在他所疑惑的正是海军怎么会找到他的藏身之所,内心之中产生了浓浓的疑虑.
　　“你们是怎么找到这里的”
　　雷利暴怒一声,周身顿时散发出肃杀之气.
　　尤迪安穿过众多海军,来到了罗杰以及雷利的面前,随即嘴角露出一抹淡然的笑容.
　　如今尤迪安身后的这些海军士气高昂,面对被众多海贼称之为海贼王的罗杰,也没有丝毫的畏惧.
　　罗杰仔细打量着出现在眼前的尤迪安,神色极为平淡的说道:“恐怕你便是海军当中素有魔鬼教练之称的尤迪安大将吧!”
　　此刻尤迪安没有想到这罗杰居然猜出了他的身份,虽说感觉到了震惊,但是他的情绪却依旧平淡无疑.
　　“罗杰不愧是罗杰,我还没有说话,你便猜出了我的身份,佩服佩服!”
　　其实罗杰的猜测也是有所依据的,要知道眼前的这些海军的目的性很强烈,就是...冲着他而来.
　　这么说对方是知道他的身份,能够在得知身份之后,这些海军居然也没有任何的畏惧,甚至士气高昂.
　　除了........在海军中素有魔鬼教官之称的尤迪安大将,手下的兵将才会展现出如此的士气.
　　所以罗杰从而断定,眼前的这个无疑军的尤迪安大将.
　　下一刻,罗杰在听到尤迪这番话语之后,确定了猜测.
　　罗杰露出那似笑非笑的笑容,随即沉闷的说道:“不知尤迪安大将找我所谓何事竟然整出这么大的场面,这样容吓着我!”
　　尤迪安嘴角露出一抹轻笑,他能够听得出罗杰话语中的打趣.
　　罗杰表面是在示弱,可是话语中暗藏玄机,那便是在告诉尤迪安,即便你已经兵临城下,他也不会有丝毫的畏惧.
　　“完成了伟大航路,被众多海贼称之为海贼王,这么容易就怕了”
　　尤迪安脸上没有出现丝毫的波澜,只是单纯的打趣着眼前的罗杰.
　　正在这时,罗杰背后浓烟四起,吵杂的脚步声荡漾传出,很快罗杰海贼团的全部人马便出现在了他的身后,每个人都绷紧的神经,一副剑拔弩张的架势.
　　即便是这样,尤迪安也丝毫没改脸上的情绪,似乎是在等待着罗杰的回应.
　　偌大的岛屿被海军和罗杰海贼团分割两半,双方都已经做好了歼灭对方的准备.
　　毕竟事已到此,一场大战必不可免,所以两方也只能有一方得到胜利.
　　罗杰的脸色瞬间阴沉下去,随即有些愤怒的说道:“尤迪安,废话说的太多了,你到底想要怎么样”
　　此刻尤迪安依然是满脸轻笑,终于提到正题,那么他便也没有任何隐瞒的说道:“最近你的势头挺大,当然是过来给你添把火!”
　　言简意赅,的话语却蕴含着浓浓的嘲讽,对于..罗杰来说,这便是隐晦的羞辱.

第141节
　　刹那间,罗杰浑身顿时荡漾出浓烈的杀气,向着尤迪安席卷而去.
　　可是面对这强横的杀气,尤迪安心如止水的站在原地,直接将那迎面袭来的杀气给无视.
　　倒是............尤迪安身后的那些海军在面对这强横杀气时,巨大的威压瞬息之间油然而生.
　　也就是在威压荡然而出的瞬间,罗杰冰冷的话音顿时响彻起来:“兄弟们,杀光他们!”
　　顷刻之间,罗杰海贼团的众多海贼闻声便调动身体,挥舞着手中的武器,朝着海军冲击过来.
　　看着已经快要冲击过来的众多海贼,尤迪安身后的海军纹丝未动,他们都在等待着尤迪安的命令.
　　即便是那些.........海贼冲杀过来,没有得到尤迪安命令的海军也会站在原地,等待着死亡.
　　而就在这时,尤迪安脸色骤然阴沉而至,淡然的说道:“杀!”
　　仅仅这一个字,便让他身后的海军激动无比,纷纷化身猛兽,向着那已经冲击到近前的海贼们发生了打斗.
　　转瞬之际,惨叫声绵绵不断的传了出来,同时鲜血以及尸体越聚越多.
　　尤迪安仿佛置身事外一般,丝毫不去理会身旁出现的海贼,而是单纯的看着同样纹丝未动的罗杰以及他的副手冥王雷利.
　　“你去死吧!”
　　尤迪安面前出现一名海贼,双手高高举过头顶,当来到尤迪安近前时,手中的长刀赫然劈砍下去.
　　此时的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,轻轻挥出一拳,凛然的拳头将那名海贼的内脏全部震碎.
　　瞬间,这名海贼便扑通一声倒在了地上,从此彻底失去了性命.
　　“你根本不是我的菜,现在死的惨吧!”
　　尤迪安低头看着那已经失去性命的海贼,淡然的说道.
　　随即尤迪安猛然抬起头,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,手指指向那满脸阴沉的罗杰身上,饶有兴趣的说道:“倒是............你,可以算是我的菜!”
　　第201章 罗杰雷利！两大传说！【3/6！】
　　顷刻之间,站在罗杰身旁一直沉默不语的冥王雷利顿时爆发出强大的能量波动.
　　瞬间,向着满脸打趣的尤迪安席卷而去.
　　随即口中爆发出一声沉闷的怒喝:“尤迪安,你把我雷利置于何地,想要与罗杰老大交手,先从我的尸体上踏过去!”
　　说话之际,雷利犹如一道闪电一般,以着迅雷不及掩耳之势纵身出现在了尤迪安的面前,猛然轰出一拳.
　　凛然的拳风呼啸而起,伴随着强悍的力量朝着尤迪安的腹部打击过来.
　　此时的尤迪安嘴角露出一抹淡然的笑容,旋即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　轰!一阵惊天动地的剧烈撞击之声荡然而出.
　　只见尤迪安不慌不忙的站在原地,面对突然出现的雷利,反应灵敏的挥出一拳.
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头与雷利的拳头碰撞到了一起,轰鸣之声顿时荡漾而出,两股力量碰撞下产生的能量波动瞬间扩散而出.
　　当这股能量波动扩散而出时,正在浴血奋战的众多海军以及海贼纷纷感受到压迫心神的威压.
　　可是即便是在这样的威压下,海军以及海贼也没有停止杀戮,继续朝着对方厮杀过去.
　　而在这两拳头接触之后,雷利向后倒退了数步,脸色骤然变的有些苍白起来.
　　此刻稳住步伐以及心神的雷利将目光落到了纹丝未动的尤迪安身上,现在在他的脑海中,可以确定的是,眼前的尤迪安的确非常的强大.
　　想要战胜他的话,绝非是件容易的事情,甚至很有可能会在他的手中得不到丝毫的好处.
　　如今看来必须要认真面对,并且要在一击之下战胜尤迪安,否则他将再也没有任何的机会.
　　想到这里的雷利口中发出一身闷哼,随即周身开始凝聚起阵阵能量波动,最终汇聚在了他的双拳之中.
　　“波动杀意拳!”
　　就在能量波动完成凝结的一刹那,雷利双目圆瞪,双拳顿时挥击出去.
　　仅仅是瞬息,雷利的双拳便挥出了数十拳,与此同时,数十道能量波动卷起汹涌的狂风向着尤迪安席卷而至.
　　这数十道狂风四起的凛然拳风在朝着尤迪安击打过来时,将一些正在厮杀之中的海军和海贼震裂而死.
　　尤迪安看着眼前出现的一幕,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,双脚蓄力,赫然身动,幻化出一道残影,随即轰然了出去.
　　如今那数十道呼啸而至的拳风浮现在了的面前,只见他的双拳顿时露出漆黑色的颜色.
　　轰!此刻尤迪安的脸上没毫的波澜,只是轻轻挥出一拳,那漆黑色的拳头顺势与其......中一道狂风呼啸的拳风撞击到了一起,发出一声惊天巨响,而紧接着雷利击出的拳风瞬间消失殆尽.
　　可是尤迪安却没有丝毫的停顿,一道残影依旧迎着那数十道狂风呼啸的拳风发生了碰撞.
　　轰!轰!...!那看似数量众多的杀意波动拳拳风在顷刻之间便被尤迪安给全部解决,可是尤迪安化身的这道残影竟然也没有停住的架势,反观他的周身散发出浓浓的气势.
　　正在这时,罗杰脸上顿时浮现担忧之色,随即朝着那不明所以的雷利喊道:“雷利,小心!”
　　本以为胜券在握的冥王雷利在听到罗杰略显担忧的话音,猛然抬头,便发现一道残影已经出现在了他的面前,顿时脸上露出震惊的神色.
　　这道残影的速度极为的敏捷,丝毫不给他留有任何反应的机会.
　　虽说现在尤迪安化作的这道残影距离他有数十米远,可是凭着他肉眼看到的速度,根本没有任何躲闪的机会.
　　眨眼之间,尤迪安便出现在了冥王雷利的近前,随即漆黑色的拳头荡然挥击出去,打在了雷利的腹部.
　　“啊!”
　　漆黑色拳头打在雷利腹部的瞬间,便见他口中喷涌出了一口鲜血,面目狰狞起来,同时身体纵然飞了出去,重重的落在了地上.
　　伴随着扑通一声,雷利落在了地上,震起股股浓烟.
　　尤迪安先是看了一眼依然站在原地的罗杰,随后便低下头,朝着雷利饶有兴趣的说道:“你这是何必的呢,我都说了,你们根本不是的菜,他倒算可以!”
　　当尤迪安抬头之际,手指几乎同时指向了罗杰,似乎想要强行逼迫罗杰出手.
　　未等罗杰开口,趴在地上的冥王雷利努力的说道:“大放厥词,我也对你说过,想要和罗杰老大出手的话,那么便先从我的尸体上踏过去!”
　　说话之际,雷利艰难的从地上爬了起来,抬手擦拭了下嘴角的血迹和那满身的灰尘,眼眸之中尽显凶狠的盯着眼前极为平淡的尤迪安.
　　此刻尤迪安也将目光落到了站了起来的雷利,不禁略发感觉有趣,看来雷利的防御能力的确强悍.
　　要知道刚才的那一拳虽说只用了五成的力量,但是足以能够让一头...海王类击毙,可是雷利却依旧能够站起来,这就说明雷利的防御能力是有多么的恐怖.
　　“事情有意思了,我倒是要看看你究竟接下我几拳”
　　尤迪安饶有兴趣的看向雷利,随即淡然的说道.

第142节
　　如今站起来的雷利缓缓的抬起了头,眼眸中闪烁出凶狠的光芒.
　　下一刻,雷利将腰间的长剑抽了出来,当剑离鞘的瞬间,一道寒芒闪烁而出.
　　浓烈的剑气顷刻之间将雷利笼罩其中.
　　尤迪安看着手中紧紧握着长剑的雷利,嘴角露出一抹轻笑,旋即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　现在看来雷利自知在拳脚上是无法战胜自己,从而展露出他最为自信的剑术.
　　.
　　那么便要让雷利输的心服口服,所以尤迪安的手中凭空出现了一柄剑身血红的长剑.
　　当雷利在看到尤迪安手中的那柄长剑,不由得倒吸一口凉气,身体赶忙向后倒退数步.
　　他很清楚尤迪安手中的血色剑身的长剑正是那闻名已久的血刀月.
　　第202章 血刀之威！【4/6！】
　　血刀月!这等闻名久耳的名刀竟然出现在了尤迪安的手中,这叫他怎么能不震惊.
　　只不过转念一想,对方可是海军中大名鼎鼎的魔鬼教官尤迪安大将,血刀月能够出现在他的手中,也不算是稀奇的事情.
　　不单......如此,即便是那罗杰在见到血刀月时,也产生了不小的震撼.
　　此刻尤迪安满脸打趣的看着眼前略显疲惫的冥王雷利,随即淡然的说道:“看你的样子,对剑术的造诣肯定达到了超凡的地步,不过你真的确定能够战胜的了我吗”
　　其实在雷利的眼中,已经对尤迪安产生了丝丝的畏惧,他们之间有着天壤之别的差距.
　　虽说最终他无法战胜面前的尤迪安,但是现在他所能做的便是替罗杰老大出手之前,消耗尤迪安的体能.
　　到了那时,罗杰老大便能够轻而易举的战胜尤迪安,那怕他身受重伤乃至丢掉性命,他也义不容辞.
　　毕竟只有这样才能够保存住罗杰海贼团的实力,要知道当初罗杰和他创建这个海贼团是有多么的不容易,无论如何,他都要保存住已经迈入巅峰的海贼团.
　　想到这里的雷利脸色越发的坚定,抬头看向眼前的尤迪安说道:“现在谁输谁赢还是个未知的事情,即便你手中握着血刀月,但也不要小瞧了我冥王!”
　　说话之间,雷利双眼迸发出一道光芒,随即向前踏出数步,口中发出沉闷的声音:“幻剑当空!”
　　一刹那,雷利手中的利剑轻轻舞动,肆无忌惮的剑气荡漾而出,随后虚化的剑影逐渐凝结成实体,漂浮在半空之中.
　　下一刻,双眼暴怒的雷利纵身一跃,手中的利剑顺势朝着尤迪安刺了过去.
　　与此同时,那些.........剑影也在顷刻之间向着尤迪安迸发出来,肃杀之气悠然而生.
　　看到眼前一幕的尤迪安静静的站在原地,不慌不忙的等待着那宛如,漫天剑雨的剑影,以及紧随其后的雷利.
　　不得不说,雷利的剑术的确已经到达了高超的状态,如果他是与别人交战的话,恐怕他的对手会根本没有招架之力.
　　可是如今雷利所面对的正是拥有满级剑术的尤迪安,他的剑术造诣已经到达了无人匹敌的境地.
　　所以也就是说尤迪安和雷距有着天壤之别的差距.
　　当那数之不尽的剑影以及雷利出现在尤时,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即轻盈的抬起手中的血刀月,淡然的一挥.
　　一道血红色的光芒顿时之间喷涌而,强势的剑气与那众多的剑影碰撞在了一起,随后发出响彻天地的动静.
　　当啷!就在此时,冥王雷利紧紧握着手中的利剑,凶猛的刺击过来,对于..雷利来说,他只有一次机会,如果不能一击制胜的话,那么后果将会变的不堪设想.
　　尤迪安深知雷利的这一剑是有多么的凶狠,这完全是致命一击.
　　可是在尤迪安的脸上却没有出现丝毫的波澜,随即双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,左手握着血刀月,格挡住刺击而来的利剑,随后右手握紧成拳,漆黑色的拳头荡然打击出去.
　　全神贯注着尤迪安身上要害:的雷利,根本没有注意到尤迪安轰然击出的拳头.
　　顷刻之间,漆黑色的拳头毫不留情的碰触打冥王雷利的腹部.
　　雷利口中发出一声闷哼,面目骤然变的狰狞起来,随之腹部传出剧烈的疼痛.
　　即便是拥有再强的防御能力,在面对如此剧烈疼痛的雷利扑通一声半跪在了地上,随即眼眸之中流露出不可思议的目光.
　　下一个瞬间,罗杰纵身一跃,跳到了雷利的身前,微微侧头看向身后身受重伤的雷利,面露担忧的询问道:“雷利,你没事吧!”
　　脸色尽显苍白的雷利在听到罗杰的询问后,艰难的摆了摆头,用着那极为虚弱的声音回应道:“放心吧,罗杰老大,想要我死还没有那么容易!”
　　其实现在的雷利只不过是在苦苦坚持,主要的目的便是让罗杰安心.
　　当看到雷利回应之后,罗杰这才缓缓的将目光落到了尤迪安的身上,露出凶狠的光芒,随即略带怒意的说道:“尤迪安,你竟然敢出手伤了雷利,今日你和你的海军休想离开这里!”
　　罗杰在看到尤迪安伤了雷利之后,内心之中顿时升起熊熊的烈火.
　　要知道他当初只身一人时,在遇见了雷利后,两个人便产生了不可............分离的羁绊,从此以后经过两个人的不懈努力,终于组建了海贼团.
　　并且完成了所有海贼的梦想,那便是成功完成了伟大的航路.
　　所以在见到冥王雷利受伤之际,罗杰才会展现出如此的怒意.
　　此刻尤迪安听闻,嘴角露出一抹不屑的笑容,饶有兴趣的看了眼罗杰以及雷利.
　　“怪也只能怪他学艺未精,而且我也好心奉劝过他,他根本不是我的对手!”
　　“再说了,我能够率领麾下登上这片岛屿,难道我是过来游玩的真的是非常的好笑,海贼王的霸气我现在有点接受不了!”
　　刹那间,罗杰的周身徒然扩散出浓烈的弑杀之气,随后向着尤迪安的席卷而去.
　　强悍的威压顿时从罗杰的身上荡漾而出,只不过罗杰展现出来的威压似乎没有任何的作用.
　　与此同时,满脸愤怒的罗杰双目圆瞪,随即高声吼叫:“尤迪安,你欺人太甚了吧,看来该我出手,让你见识见识我的手段!”
　　看着眼前一脸愤怒的罗杰,尤迪安脸上没有丝毫的情绪变化,依旧极为平淡的站在原地.
　　随后饶有兴趣的说道:“你要是早点出手的话,恐怕也不会造成这样,更加不会让你的副手雷利负伤!”
　　尤迪安说话之际,将目光落到了身旁那犹如人间地狱的场景,只见这座岛屿上躺满了尸体,不单......有海军的还有海贼的.
　　大地已经被鲜血给浸染,惨烈的景象展现在了尤迪安与罗杰的眼中.
　　第203章 罗杰要认真了！【5/6！】
　　刹那间,罗杰看着那些.........已经丢掉性命的手下,内心之中升腾而起浓浓的杀气.
　　“尤迪安,可能所有人都畏惧你,但是我罗杰根本不惧怕你!”
　　话音刚落,满脸愤怒的罗杰腾空而起,以强者的姿态注视着身在下方的尤迪安,随即凌厉的踹了出去.
　　此刻尤迪安缓缓抬头,看着罗杰脸上展现出来的情绪,顿时嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　“那便让我好好看一下,被誉为海贼王的男人究竟有着什么样的实力!”

第143节
　　就在尤迪安说话的时候,腾空而起的罗杰以敏捷的速度落了下来,只是在他下降的过程中,凌厉的劲风荡然而至.
　　见到眼前一幕的尤迪安脸上没有涌现出丝毫的波澜,而是不慌不忙的将手中的血刀月插入地面,随后双臂交叉举过头顶.
　　轰!尤迪安正好抵抗住从天而降的罗杰,伴随着两股强大威力的碰撞,响彻起惊天动地的动静.
　　顺势两股力量碰撞融合出一道震撼人心的能量波动,随即扩散而出.
　　刹那间,无穷无尽的威压在顷刻之间向着在场的全部海军以及海贼碾压过去.
　　使这些............正在厮杀之中的海军海贼们震撼,艰难的站在原地,每个人在械斗之余,用眼角的余光看向两个皆为天之骄子的人进行的战斗.
　　不单......是在场的众人,即便是这座岛屿之外的数海里处也受到了这股能量波动,在这股能量波动的影响下,骤然掀起惊涛骇浪.
　　而这一击之后,半空之中的罗杰纵身跳跃,随后平稳的落在了地上,尤迪安也在几乎同时的时间,放下了交叉的双臂.
　　“果然是有两下子,怪不得能够完成伟大的航路,但是....你想要战胜我的话,那么简直是痴心妄想!”
　　尤迪安极具嘲讽的话语悠然而生,不过在嘲讽之余,也是在警告着眼前的罗杰.
　　对于..尤迪安的这番话语,罗杰怎么会不清楚其中蕴含的深意,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　仅仅是刚才的那一击,便足以能够看出尤迪安的实力,他与尤迪安相比,还是有着明显的差距.
　　只不过因为他和雷利的牵绊,以及对海贼团全负责,无论如何他都不能放弃.
　　并且罗杰也非常的相信一点,奇迹,他与雷利之所以能够完成伟大的航路,不单......是实力的存在,但更多的却是运气.
　　那所谓的运气便是人们口的奇迹.
　　瞬息之间,罗杰面色凝重起来,眉头微微皱起,小心谨慎的看着眼前满脸悠闲的尤迪安.
　　对于..罗杰来说,如今对敌比他强大许多的尤迪安,是个不小的挑战.
　　此时的罗杰侧身看向盘膝而坐,气色也逐渐好转的冥王雷利,于是长长舒了口气.
　　如果他败在了尤迪安的手中,不单......他和雷利多年经营的海贼团会彻底消失,甚至就连他和雷利也会惨死在尤迪安的手中.
　　现在在罗杰的内心之中,下定决心,即便是他丢掉性命,也要保住雷利,以及他们两人多年的心血.
　　罗杰和雷利的想法不谋而合,他们都是想要通过牺牲自己,保护着对方的性命.
　　当罗杰再次将目光投到尤迪安的身上时,脸色瞬间阴沉下去,口中发出一声怒喝:“即便是痴心妄想,那么我也要让你付出代价!”
　　如今尤迪安嘴角露出一抹轻笑,想要让他付出代价,那么眼前的罗杰将会付出生命的代价.
　　甚至罗杰以生命代价,他也依然会平安无恙.
　　面对罗杰脸上展现出来的莫名自信,尤迪安露出不屑的神色,随即对着罗杰淡然的说道:“那就让我看看你是如何让我付出代价的!”
　　顷刻之间,罗杰满怀怒意的盯着眼前有些张狂的尤迪安,肃杀之气荡然而出.
　　随后猛然之间向前踏出数步,二话没说,直接轰然击出一拳,凛然的拳风呼啸而起,向着尤迪安的要害:击打过去.
　　眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后尤迪安伸手攥住了呼啸而来的拳头.
　　巨大的威力在被尤迪安伸手攥住的瞬间,罗杰施展出来的力量顿时被抵消掉了.
　　甚至现在的罗杰也感觉到剧烈的疼痛,从拳头扩散到了全身,但是他却没有丝毫的放弃,依旧在苦苦支撑着.
　　可是无论他如何用力,都没有办法从尤迪安的手中挣脱出来.
　　而就在一刹那的时间,罗杰口中发出一声闷哼,随即瞬踢踢向了尤迪安的腹部.
　　眼疾手快的尤迪安见状,顿时松开了攥紧罗杰的拳头,身体轻盈的向后倒退了数步.
　　此刻的尤迪安对罗杰产生了异样的目光,看来罗杰却是有着不俗的实力.
　　能够在刚才的那种情况之下,进行了自救,果然很不简单.
　　如释重放的罗杰长长舒了口气,他深知接下来与尤迪安的交战会越来越加艰难.
　　想到这里的罗杰眉头不禁微微皱起,缓了缓自己的心神,随即对着尤迪安说道:“尤迪安,你不要以为我就这样的实力,接下来,我便要施展全力了!”
　　顿时之间,尤迪安在听到罗杰的这番话语之后,脸上露出狐疑的神色.
　　第204章 事件升级！影响传播！【6/6！】
　　西海的这座不知名的岛屿上传出了阵阵惊天动地的动静,并且肆无忌惮的扩散出巨大威力的能量波动.
　　已经行至数十海里的白胡子海贼团顿时停下了船舶,所有人将目光投到了他们刚才离去的岛屿.
　　刹那间,他们便见到了岛屿上正在处于激战状态中的海军以及罗杰的海贼团.
　　最为引人瞩目的便是那苦苦交手的海军大将尤迪安以及罗杰海贼团的老大罗杰.
　　轰!响彻天地的剧烈响声顷刻之间从那座腥风血雨的岛屿上传了出来.
　　良久之后,强悍的能量波动瞬间向着他们的船只席卷而来,在感受着巨大能量波动时,他们的船只竟然左摇右摆起来,仿佛随时都会在这股能量波动的碰撞之下淹没大海之中.
　　顿时,船只上的白胡子海贼团的众多海贼在见到以及感受到那可怕的实力,不由得倒吸一口凉气,纷纷露出震惊的神色.
　　“哇,这么恐怖如斯的实力,如今看来海贼王罗杰是碰到了对手,倒是............海军之中有谁能够与罗杰抗衡呢”
　　“不会是卡普吧,不对,那是战国,也不是,难不成是海军总帅空”
　　“海军总帅空怎么会降身西海的这座不知名的小岛屿呢,这简直如同天大的笑话!”
　　“你们不觉得这股霸道的气息特别像海军素有魔鬼教官之称的尤迪安吗”
　　白胡子海贼团上的众人目不转睛的盯着远处的岛屿,但是他们却在进行着激烈的讨论.
　　他们之间激烈讨论的程度丝毫不比岛屿上正在奋力厮杀的海军以及罗杰海贼团.
　　只不过就在有人认出这霸道气息是属于尤迪安时,船只上的众人顿时流露出震撼的表情.
　　要知道他们都清楚海军的尤迪安大将是有多么的恐怖,心生一股凉意.
　　轰!下一刻,那惊天动地的响声再次传荡出来,与此同时,那强悍的能量波动也扩散出来,席卷了这只船只.
　　瞬间让这只船只在海面上左摇右晃起来,甚至因为受到这股能量波动的影响,白胡子海贼团上的数人因此落到了水中.
　　此刻船上的众人顿时反应过来,此地不宜久留,如果继续留在这里窥探岛屿上的事情,那么他们的船只很有可能会被能量波动给推翻,到时候他们也将会葬身于这茫茫无际的大海之中.
　　“赶紧回去汇报老大,快走!”
　　当那数名海贼翻身进入船只.
　　离开了这座不知名的岛屿附近.

第144节
　　经过几十海里的航程,这只船只终于与白胡巨大的海盗船会和.
　　“老大,老大,大事不妙了!船只上的干部在登上海盗船时,极为慌张的对着白胡子说道.
　　无比悠闲的白胡子突然慌张的声音,眉头骤然上挑,随即看向那名目睹了岛屿上大战的干部.
　　满脸狐疑的光芒顿时浮现出来,随即缓缓的说道:“究竟是什么样的事情能够让你如此慌张”
　　这名干部快速来到白胡子的近前,扑通一声跪在了地上,毕恭毕敬的说道:“老大,罗杰率领手下的海贼团正在抗衡着海军的尤迪安大将!”
　　如今这个消息如同一道晴天霹雳一般,令白胡子的内心感到无比的震撼.
　　海军的尤迪安大将与罗杰交手了,如今看来罗杰以及他的海贼团怕是凶多吉少了.
　　此刻白胡子的副手在听到这个震慑心弦的消息时,踱步走到了白胡子的身边,压低声音说道:“老大,咱们用不用出手,去解救罗杰他们!”
　　顷刻之间,白胡子陷入了深深的沉思之中,随即轻轻的摇了摇头,淡然的说道:“现在的情况还不明确,咱们还是看看战况再说吧!”
　　现在的白胡子也不敢轻举妄动,毕竟他有所听闻,尤迪安是多么的恐怖.
　　甚至很有可能罗杰这次便会折:到尤迪安的手中,所以白胡子不敢贸然出手.
　　白胡子将目光投到了后方的那不知名的岛屿,看着那滚起的浓烟,内心之中感慨万分.
　　不单......白胡子得到了尤迪安与罗杰海贼团开战的消息,并且如今海军本部以及世界政府也纷纷得到了这个消息.
　　身在海军本部的空在得知这个消息的时候,顿时露出震惊的神色,他没有想到尤迪安居然擅自行动,甚至连他海军总帅都毫不知情.
　　而与此同时,世界政府中最高的执行者五老星则是在听闻这个消息之后,感到颇为的震惊.
　　要知道罗杰率领其手下的海贼团完成了伟大的航路,这就足以能够震慑整个世界,所以罗杰才会被众多海贼们称之为海贼王.
　　可是谁也没有能想到,成为整个世界海贼眼中的海贼王罗杰竟然在:短短的一段时间内,便被尤迪安发现了踪迹.
　　并且与其......发生了直面的开战.
　　要知道世界政府的组织一直都在搜索调查着成为海贼王罗杰的踪影,可是始终没有得到确切的信息.
　　现在尤迪安不仅发现了罗杰的踪迹,还与其......大打出手,这叫五老星怎么能不有所震撼.
　　“尤迪安是怎么知晓罗杰藏身的位置难不成他的情报系统要比咱们世界政府的组织还灵敏”
　　“也许当初我们的决断是错误的,可能要是让他处于更高的位置,那么他必然对世界政府以及咱们几人感激无比,忠心耿耿!”
　　“依我之见,尤迪安绝非善类,可能真的如你虽说,他会忠心耿耿的跟随世界政府和咱们,可是你们不要忘了,凡事皆有两种可能,那么好,那么坏,如果真的要向坏的方面发展的话,恐怕最终世界政府也不好控制他!”
　　“我也赞同这个说法,不要因为他实力强悍就想收为己用,首先要弄清楚他是否能够会顺从咱们,如果不受控制的,那么实力在强也没有用!”
　　“现在咱们不应该对尤迪安的前景进行讨论,而目前最重要的是尤迪安与罗杰的交战,这才是我们重中之重要探讨的事情!”
　　尤迪安在发现罗杰踪影后,并没有上报海军本部以及世界政府.
　　就此件事情,五老星各执己见,进行了深度的探讨.
　　:这是昨天的第六更!抱歉抱歉,今天五更一下!
　　第205章 罗杰的搏命招式【1/5！】
　　与此同时,西海那座不知名的岛屿上,罗杰眼眸泛起血丝,面无惧色的盯着眼前的尤迪安,神色极为的凝重.
　　只是尤迪安对罗杰以及雷利的交谈感到十分的不解,看罗杰的架势,貌似是以天朝伤害自己从而得到力量的招式.
　　想到这里的尤迪安满眼打趣的看着罗杰,随即淡然的说道:“何必要搞的神神秘秘,你始终不是我的对手!”
　　此刻在尤迪安的脸上根本看不出任何的波澜,其实啊之所以这么说,完全是他在使用激将法.
　　想要以此从罗杰的口中得得知他们口中那所谓神秘的招数.
　　而尤迪安的激将法似乎很是成功,备受耻辱的罗杰赫然露出怒意,随后爆喝一声:“尤迪安,恐怕你有所不知,等我施展出这个招式,那么你将没有任何的退路,所以我奉劝你,最好是在我施展出来之前出手,否则你将会后悔!”
　　刹那间,站在原地的尤迪安被罗杰反将一军,脸上顿时流露出饶有兴趣的表情.
　　就在此刻,罗杰口中发出一声闷哼,整个面目徒然便的狰狞起来.
　　“你给我死吧!”
　　瞬息之间,罗杰的身边产生了巨大的能量波动,随即充斥着整个岛屿之中,无比的浓重.
　　此时尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,没有想到罗杰竟然能够释放出如此凶猛的威力.
　　只不过从眼前的状态来看,这是以自身为代价,从而激发出自身潜能的招数.
　　没有想到眼前的罗杰为了战胜他,不惜使用这么危险的招数.
　　的确和尤迪安的猜测没有任何的问题,这确实是需要消耗自身的精气而激发出的潜能.
　　毋庸置疑,这是个害人害己的招数,同时这也是在生死关头的最终选择.
　　唯一与尤迪安猜测不同的便是罗杰之所以施展如此招数,起点并不是为了他自己,而是为了能够让他背后的雷利以及手下的兄弟保存性命.
　　骤然之间,强悍凶猛的能量波动下,产生了巨大的风暴,而岛屿上的全部能量波动也逐渐向着罗杰的身上靠拢,随后缓慢的向着他的体内凝合.
　　盘膝而坐的雷利看着这漫天的能量波动,铁血的他竟然落下了两行泪水.
　　可能整个世界对这个招数不是特别的明白,但是他却极为的清楚.
　　要知道这招数是消耗精气为引介,激发出自身的潜能,可是一旦施展出来,那么也只会有着惨痛的下场.
　　所以身经百战的海贼团副团长雷利才会有如此的情绪.
　　对此尤迪安则是不慌不忙的站在原地,似乎是在等待着正在逐步融合这股强悍波动的罗杰.
　　其实如果现在尤迪安出手的话,那么便易举的组织了眼前的罗杰,可是出于好奇心的催使,他还是等待着.
　　想要看看激发了潜能的罗杰究竟能提升到什么样地步.
　　良久之后,罗杰面目加狰狞,貌似是这种能量波动涌入身体时,对他身体造成了不下的创伤.
　　但是当这强悍凶猛的能量波动逐渐消失在尤迪安眼前,只见满脸狰狞的罗杰轰然吼叫着.
　　“尤迪安,这是你自找的!”
　　话音刚落,罗杰双脚蓄力,直接幻化一道残影,以着迅雷不及掩耳之势便出现在了尤迪安的面前,随后手掌握紧成拳,凌厉的击打出去.
　　只是尤迪安挥拳的瞬间,看向罗杰脸上的表情,如今的他已经没有了那狰狞的面容,而是满脸透露着杀戮.
　　倒是............罗杰在吸收了这强悍的能量波动以后,所展现出来的实力与之前有着翻天覆地的变化.
　　轰!顷刻之间,蕴含无比巨大威力的两只拳头猛然撞击在了一起,随后惊天动地的响声响彻起来.

第145节
　　而且在两股威力之下,融合迸发出一股气势汹汹的能量波动随之扩散出来.
　　也就是在拳头碰撞的一刹那,尤迪安与罗杰两人纷纷向后倒退数步,互相对视着对方.
　　现在的尤迪安很是清楚,眼前的罗杰的确增进了不俗的实力,甚至令他也感觉到了丝丝的压迫.
　　可是尤迪安不后悔刚才没有出手阻止罗杰,反而觉得事情逐渐变的有意思起来.
　　“不错,连我也感到了压迫感,只不过你为了得到这样过的实力,恐怕付出了不小的代价吧!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即饶有兴趣的打趣着眼前的罗杰.
　　其实这样的招数,罗杰自己也是头次施展,顿时让他震撼不已.
　　虽说付出的代价巨大,可是也与得到的实力成了对比.
　　听到尤迪安的这番话语,罗杰的眉头不禁微微皱起,现在他的实力足以让尤迪安也感觉到了压迫.
　　可是他不清楚身上的精气能够支撑多长的时间,所以现在的他也不敢浪费时间.
　　毕竟这是关乎着雷利以及海贼团兄弟们性命的大事.
　　想到这里的罗杰目光凝视着眼前的尤迪安,随即充斥杀意的说道:“压迫,不单......如此,我还要斩杀你呢,为了这些............死去的兄弟!”
　　话音刚落,罗杰再次化身一道残影,犹如闪电般飞奔而起,双腿合实,自然向下坠落.
　　这看似极为的平淡,但是却蕴含着浓浓的杀机.
　　对此尤迪安也能够轻而易举的看出来,只是他没有向刚才那般,站在原地接住从天而降的罗杰.
　　而是身体向后倒退了数步,随即漆黑色的拳头轰然击了出去,凛然的拳风卷起地上的灰尘向着罗杰所落下来的方向,冲击过去.
　　轰!轰!连续两声惊天动地的动静悠然而生.
　　便见从天而降的罗杰,双腿在接触到地面时,赫然将岛屿的地面上砸出了一个巨大的深坑.
　　随后尤迪安的这凛然的拳风从已经落入深坑之中的罗杰头顶飞奔而过,将岛屿上的树木尽数震断.
　　与此同时,在场正在厮杀的海军以及海贼没有任何察觉,便全部掉入这巨大的深坑之中.
　　第206章 三色霸气！罗杰的霸王色！【2/5！】
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即看着眼前实力超群的罗杰,嘴角露出淡然一笑.
　　要知道现在不能与罗杰发生硬拼,那么便用速度不断影响着罗杰的判断.
　　尤迪安对此颇为的自信,要知道他的身法速度在整个世界之中都无人可比.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹笑容,神色盎然的盯着眼前的罗杰.
　　而与此同时,罗杰也注意到了尤迪安脸上的情绪变化,只是他摸不透尤迪安的想法.
　　刹那间,一道残影无声无息的出现在了罗杰的面前,随即轰然击出一拳.
　　轰!响彻天地的剧烈响声瞬间荡漾而出,丝毫没有反应过来的罗杰硬生生的接下了尤迪安的这一拳.
　　瞬间,罗杰的口中便喷涌出一口鲜红的血液.
　　一刹那,出现在罗杰面前的尤迪安又重新返回了残影的位置,仅仅是数息便做到了这般.
　　向后倒退数步的罗杰稳住步伐,满眼血丝的罗杰诧异的看着眼前没有任何波澜的尤迪安.
　　刚才所发生的一切几乎超越了他的想象,尤迪安竟然能够在片刻将他打伤,并且他也丝毫没有察觉到尤迪安是何时出手.
　　这种震撼人心的速度令他吃惊不已.
　　正在这时,罗杰背后传出关切的声音.
　　“罗杰老大,你没事吧!”
　　此刻罗杰清楚这道声音是来自于雷利的,为了能够让他安心,他并没有说话也没有转身,而是微微摇了摇头.
　　随即眼眸中散发异样的光芒,他脸上顺势狰狞起来,随后化作一道残影,以着迅雷不及掩耳之势向着尤迪安冲击过来.
　　尤迪安嘴角露出一抹轻笑,如今和他比速度,简直是痴心妄想.
　　顿时之间,尤迪安猛然向前迸发,残影瞬间再次显现出来,漆黑色的拳头也同时挥了出去.
　　下一刻,罗杰嘴角荡漾出不屑的笑容,同时向着空中击打出去.
　　轰!罗杰打向空中的拳头徒然打在了尤迪安的身上,剧烈的疼痛顿时席卷而至.
　　尤迪安在接下罗杰这拳后,身体不由自主的向后倒退了数步,当他稳住步伐时,才明白过来.
　　眼前的罗杰居然能够预知攻击,乃他所到达的位置,要知道以他的速度,凭借肉眼的话,根本看不到他的踪迹.
　　唯一能够看到的便是一道残影,就是说罗杰现在身怀见闻色霸气.
　　如今看来罗杰施展出招数不单......能够让他得到足够强大的力量,而且同时获得了见闻色霸气.
　　如果提前知晓罗杰身怀见闻色霸气的话,那么他自然有办法解决见闻色霸气.
　　尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随即打趣说道:“真的是越来越有意思了,居然是见闻色霸气,看来我是小瞧你了!”
　　说话之际,尤迪安嘴角的笑容戛然而止,顺势化作一道残影,向着罗杰奔袭而来.
　　此时不慌不忙的罗杰运转见闻色霸气寻找尤迪安的踪迹,随后他便出现震惊的神色.
　　那是因为他发现面前出现的上百道残影都没有尤迪安的踪迹,他甚至如同人间蒸发了般,就连见闻色霸气也无法感知到他的位置.
　　转瞬之间,当见闻色霸气感知到尤迪安位置时,他的拳头已经轰然而出,打在罗杰的后背.
　　可是在如此强悍的攻击下,罗杰仿佛没有受到任何的伤害,而是急忙转身,凛然的拳头向着尤迪安击打出去.
　　见势不妙的尤迪安轻盈的避躲,但脸上却露出无比震惊的表情,不可思议的说道:“这是武装色霸气你居然能够激发出两种霸气”
　　此刻满眼血丝的罗杰散发出一道光芒,嘴角露出一抹不屑的笑容:“让你不可思议的事情多了,接下来你便会知道的!”
　　瞬息之间,满怀信心的罗杰化作一道,以迅雷不及掩耳之势出现在了尤迪安的面前,拳头径直击打出来.
　　正陷入震惊之中的尤迪安再次接下罗杰的拳头,除了........身体扩散出来的剧烈疼痛以外,尤迪安便是感觉到一阵眩晕.
　　现在的尤迪安终于明白刚才罗杰的那番话语,如今看来罗杰通过刚才的招数激发了三色霸气.
　　这是何等的恐怖,甚至就连尤迪安也产生了不小的波澜.
　　当尤迪安彻底眩晕中摆脱之后,内心之中顿时升起层层涟漪.
　　现在他所面对的是有着和他相同实力,并且怀有三色霸气,看来接下来的战斗会非常的困难.

第146节
　　就在尤迪安思索之际,便听到罗杰发出一声闷哼.
　　尤迪安猛然抬头,只见罗杰口中吐出一口鲜血,顿时尤迪安明白过来,这三色霸气是极为消耗精气.
　　所以眼前的罗杰恐怕是支撑不了多久了,那么到时候便可以轻而易举的将其战胜.
　　不单......尤迪安注意到了罗杰的先后变化,就算是罗杰背后的冥王雷利也有所察觉.
　　“罗杰老大,千万不要在施展三色霸气了,否则后果不堪设想!”
　　此时的尤迪安根本没有理会罗杰背后的雷利,而是将目光落到了罗杰的身上,淡然的说道:“乖乖到监狱享受后半生多好,非要将自身的全部浪费!”
　　当罗杰在听到尤迪安的这番话语后,眉头微微皱起,转身看向身后的雷利以及那些.........正在奋勇厮杀的兄弟,长长舒了口气.
　　随后便将目光投到了尤迪安那打趣的脸上,面容略显憔悴的说道:“我绝对不能让:雷利以及手下的兄弟白白丧命,所以即便是牺牲了我,也会保证他们平安无恙!”
　　尤迪安没有想到罗杰居然如此的冥顽不灵,就算他牺牲了自己,但是也没有办法保证他们的安全.
　　毕竟现在的尤迪安很是清楚,罗杰身上的精气几乎已经消耗殆尽,相信用不了多久,他便会不战而败.
　　“你这是何必呢如果用真实实力的话,恐怕你们早已落入我的手中,即便你现在激发了巨大的力量以及三色霸气,但是你还能坚持多长时间呢”
　　第207章 再度联手！【3/5！】
　　“那么再加上我呢!”
　　愤怒至极的声音顿时响彻起来,这声暴怒正是由冥王雷利的口中所传出.
　　随即便见雷利踱步站在罗杰的身旁,眼眸中尽显对尤迪安的愤怒.
　　只是尤迪安丝毫没有注意到罗杰身后的雷利是何时站起来的,但即便是有雷利的加入,他们二人依旧不是他的对手.
　　此刻的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角流露出一抹不屑的笑容,淡然的说道:“你们根本不是我的对手,还是束手就擒吧,省去了很多的麻烦!”
　　面对眼前的罗杰以及雷利,尤迪安的脸上没有出现丝毫的波澜,正如他所说的那般,他们根本不是他的对手.
　　全盛时期的罗杰以及雷利联手,尤迪安都不放在眼中,更何况他们现在还是身受重伤.
　　即便如今罗杰施展了某种招数将他的潜能激发出来,可是他也没有办法坚持多长的时间,至于冥王雷利,身负重伤根本不足为惧.
　　此刻双眼泛起血丝的罗杰略显愤怒的看向站在他身旁的雷利,不由得狂吼道:“你来什么来他说的没错,咱们两人联手都不是尤迪安的对手,趁着我现在还有与他抗衡的实力,你现在赶紧离开这里,永远不要回来!”
　　声嘶力竭的声音传到了雷利的耳中,铁血铮铮的雷利眼中竟然泛起泪光,默不作声的看着罗杰.
　　虽说雷利一句话不说,但他的行动已经告诉了罗杰,他最终的选择.
　　此刻的罗杰已经接近疯狂,双手抓住雷利的肩膀,语重心长的说道:“难道你忘了咱们当初的誓言吗要将这个世界弄的天翻地覆,现在我们才刚刚进行一半,你必须要活下去!”
　　罗杰很清楚自身的状态,他所剩的精气已经不足以继续激发他的潜能了,所以雷利必须立刻.
　　离开这里的话,那么他将再也离不开这里.
　　眼眸中闪烁泪光的雷利陷入深深的沉思之中,片刻之后,郑重的对着罗杰说道:“曾经的誓言我没有忘记,可是你还记得我们当初相识的时候吗”
　　雷利的这番话语让罗杰想起了最初与雷利相识的画面,随即陷入深深的回忆之中.
　　......“你好,我叫罗杰,我怀揣着远大抱负的人,我的梦想是征服大海!”
　　“你要不要和我一起把这个世界搞的天翻地覆啊”
　　那时还略显稚嫩的罗杰在机缘巧合下遇见了四处为家的雷利.
　　罗杰在经过一番自我介绍,向着雷利询问着.
　　雷利在听到罗杰的这番话语之后,噗嗤一声,对于他来言,这是个天大的笑话.
　　要知道他只是初次遇到眼前,他便说出要将这个世界搞的天翻地覆,简直是可笑至极.
　　“的确是远大抱负,只想要怎么将这个世界搞的天翻地覆”
　　虽说雷利感觉极为的可笑,但是也引起他浓浓的兴趣,随即向着罗杰询问道.
　　此刻罗杰陷入了深思之中,脑海中不断在进行着思索.
　　片刻之后,罗杰的脸上露出喜悦的笑容,旋即兴高采烈的对着正在质疑他的雷利回应道:“那就做海贼,不单......要做海贼,还要成为海贼中的王者!”
　　瞬息之间,雷利仔细打量着眼前的罗杰,眼眸中流露出异样的光芒.
　　现在的他才发现罗杰身上有着一种与生俱来的王者之气,跟随他的话,说不定真的能够将这个世界搞的天翻地覆.
　　再说了他无依无靠,四处漂泊不定,唯一拥有的便是那艘破旧不堪的小渔船,那还是偷来的.
　　最为重要的是他从来没有过朋友,能够与他交谈这么长时间的也只有眼前的罗杰.
　　甚至在雷利的内心之中,已然将罗杰当做他的朋友.
　　“既然如此,那么就让我们一起将这个世界搞的天翻地覆,让世界上的人都知道罗杰和雷利的名字!”
　　顿时之间,罗杰恍如大悟,如今的他才反应过来,原来他只顾着自我介绍,忘记询问雷利的姓名.
　　只不过在刚才的话语中,罗杰得知的雷利的名字,脸上瞬间露出喜悦的神色.
　　可是这种喜悦的神色仅仅维持不到片刻,他便陷入困惑之中,随即略显失落的说道:“如果咱们要做海贼的话,那么肯定要有艘船的,否则一切都是空谈!”
　　迟疑了片刻的雷利抬头看着略显忧愁的罗杰,随之将目光投到了停靠在港口旁的那艘破旧不堪的小渔船.
　　“你看看这艘船行吗”
　　雷利语气中极为的不自信,但罗杰还是顺着雷利手指所指向的方向看了过去,那担忧的情绪顿时荡然无存.
　　兴高采烈的罗杰来到雷利的身边,将胳膊搭在了他的肩膀上:“这艘船是你的吗”
　　罗杰的话语令雷利颇为的尴尬,这艘小渔船根本不属于他,是他偷来的,可是面对罗杰的询问,雷利长长舒了口气,重重的点了点头.
　　当罗杰在得到雷利确定之后,脸上露出无比喜悦的神色,用手轻轻拍了拍雷利的肩膀,轰然笑道:“那么现在最根本的问题已经得到了解决,从今以后咱们便正是成为海贼!”
　　可雷利还是很担忧,毕竟这艘破旧不堪的小渔船不足以面对大海的洗礼,到时候会直接影响到他们.
　　虽说雷利想要拒绝罗杰使用这艘小渔船,可看到满脸喜悦的罗杰,他只能沉默起来,但还是疑惑向着罗杰询问道:“据我所知,那些.........海贼都是有着各自的海贼船,咱们的这小渔船真的可以吗”
　　罗杰在听到雷利的疑惑后,嘴角露出天真无邪的笑容,极为自信的说道:“放心吧,用不了太久,咱们也能拥有自己的海贼船!”
　　不知为何,罗杰与雷利只是初次相遇,可是雷利对罗杰却是深信不疑,这可能就是...人们口中所说的羁绊吧.
　　雷利将心一横,随即露出与罗杰相似的笑容,随后淡然的说道:“让我们一起创造奇迹,成为海贼的王者!”
　　第208章 击溃！收获奖励！【4/5！】
　　浓烈的回忆影响着罗杰,如今他身上那股杀气也在回忆的过程中荡然无存,甚至嘴角时常露出一抹笑容.

第147节
　　回忆中的他们显得格外稚嫩,可正是因为这种稚嫩才让他和雷利结下如此深厚的羁绊.
　　就在此时,目光坚定的雷利赫然说道:“无论如何,我都不会离开你的身旁,至于当初的誓言,应该由我们一起去完成!”
　　“千万不要忘记这么多年来,咱们经历过多少的苦难,最终不都是逢凶化吉,走到了今天!”
　　“当初你曾说过要成为海贼的王者,如今不也成为了现实,现在还剩下将这个世界搞的天翻地覆,你必须要振作起来,咱们一起面对困难!”
　　雷利的这番话语如同晴天霹雳般震撼着罗杰的内心,正如雷利所说的那般,他们能够从一艘破旧不堪的小渔船一路成为海贼王,除了........实力以外,更为重要的是那颗永不言败的心.
　　现在的罗杰彻底被雷利的这番话语给惊醒,他没有再像之前一样,驱赶雷利离开这里.
　　而是像当初见面时那般,抬手轻轻拍了拍雷利的肩膀,随即露出久违的笑容:“让我们一起来迎战尤迪安,让他知道我们羁绊的力量!”
　　刹那间,罗杰与雷利相视一笑,随即几乎同时将目光落到了尤迪安的身上,顿时扩散出浓厚的杀气.
　　看着眼前两人的变化,尤迪安的嘴角不禁露出一抹淡然的笑容.
　　顷刻之间,尤迪安猛然调动身躯,向前踏出一步,一道残影瞬息便出现在了罗杰和雷利的面前,漆黑色的拳头轰然击打出去.
　　罗杰不慌不忙的挡在雷利的面前,运转武装色霸气,硬生生的接下了尤迪安的这一击.
　　与此同时,罗杰背后的雷利见尤迪安那强势一击落空之后,瞬间拾起地上的利刃,随后纵身一跃,刺向了尤迪安.
　　见势不妙的尤迪安连忙向后倒退数步,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　如今尤迪安看到配合默契的罗杰以及雷利,不由得倒吸一口凉气,事情并没有与想象中那么简单.
　　现在必须要以最快的时间解决了眼前的麻烦.
　　想到这里的尤迪安将插在地面上的血刀月拔了出来,紧紧的握在手中.
　　顷刻之间,尤迪安双脚蓄力,随即一道残影便浮现出来,伴随着血红色的光芒,穿过罗杰与雷利之间,将他们分割两端.
　　不单......如此,这道血红色的光芒直接划过雷利的胸口,本就满脸苍白的雷利瞬间扑通一声扑倒在了地上.
　　只是他在扑倒之后,便再也…爬不起来了.
　　如今只剩下苦苦坚持的罗在他看到雷利倒地的瞬间,口中发出一声怒喝:“尤迪安,你给我去死!”
　　话音刚落之际,罗杰满脸起来,愤怒无比的盯着面极为平淡的尤迪安.
　　下一刻,罗杰不管不顾的同时运转三色霸气,化作一道残影向着尤迪安冲击过来.
　　只是无比平淡的尤迪安静在原地,抬手挥动手中的血刀月,磅礴的剑气顷刻之间荡然而出.
　　血红色的光芒瞬间向着正向他冲击过来的罗杰迸发出来.
　　三色霸气同时运转,那可是几乎接近无敌的存在.
　　但如今仅剩分毫精气的罗杰施展出来的三色霸气实力大大减弱,与那道血红色光芒的剑影碰撞的瞬间,罗杰被这股强悍的剑气震退.
　　虽说罗杰施展出的武装色霸气抵挡住了大部分的剑气,但是却依旧被剑气给震伤.
　　此刻尤迪安丝毫不给罗杰留有任何喘息的机会,一道残影荡然而出,漆黑色的拳头也在同时挥击出去.
　　轰!惊天动地的声音顿时响彻起来,而在声音传出的之际,罗杰身体向后张仰过去,重重的摔在了地上.
　　“这个世界上能够让我尤迪安死的人还没有出现,你想多了!”
　　说话之际,尤迪安纵身一跃,跳到半空之中,随即飞腿揣向正在挣扎爬起来的罗杰.
　　轰!又是一声沉闷的响声,只不过经过尤迪安的这一飞腿,罗杰彻底无力的躺在了地上,奄奄一息的看着同样躺在距离他不远处的雷利,眼中尽显着不甘之色.
　　现在的他们是真的败了,败的颇为彻底.
　　与此同时,这两声剧烈的响声传到了那些.........正在奋力厮杀的海军以及海贼的耳中.
　　纷纷将目光投到了尤迪安的方向,时刻注意着尤迪安与罗杰的战况.
　　当罗杰手下的海贼在见到他们的老大败北之后,脸上露出慌张的情绪.
　　如今罗杰以及雷利都败在了尤迪安的手中,那么他们也起不到任何的作用.
　　想到这里的罗杰海贼团的众多海贼顿时虚晃一招,脱离了战斗,向着岛屿外的海边奔跑出去.
　　看着四散奔逃的众多海贼,这些海军似乎不想如此轻易的放过他们,向着他们追赶过去.
　　可是却被尤迪安给阻拦了下来,毕竟他最初的目的便是罗杰以及雷利.
　　现在他们两人都被他攥在手心,至于海贼团的那些.........虾兵蟹将根本不足为惧.
　　即便是抓住他们,也未必是件好事,很有可能会造成监狱的紧张.
　　此时那冰冷的系统声音顿时响彻起来.
　　“叮!恭喜宿主完成系统任务,获得奖励满级双腿!”
　　“叮!恭喜宿主获得特别奖励,一次抽奖的机会,请问宿主是否进行抽奖”
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,看来这次与罗杰交战,不单单完成了任何,而且还获得了特别奖励.
　　顿时令尤迪安无比喜悦,随即心神微动,使用了这次抽奖的机会.
　　巨大的转盘顷刻之间转动起来,由快到慢,最终缓缓的停了下来.
　　转盘上的指针上的正是满级的轰雷果实.
　　当尤迪安得到这满级的轰雷果实后,不由得倒吸一口凉气,他深知满级轰雷果实的恐怕.
　　这轰雷果实不单......有着强悍的威力,最为重要的是它没有任何副作用,而且还可以多次食用.
　　直接便拥有觉醒能力的完美果实.
　　第209章 抓捕！【5/5！】
　　这满级的轰雷果实完全可以媲美那已经觉醒能力的完美果实.
　　最为重要的是这轰雷果实压根没有任何的副作用,甚至还可以进行多次的食用,仅仅是凭着这两点,就是...其他的果实无法相提并论的先天条件.
　　所以尤迪安在系统抽奖中获得这满级的轰雷果实时,先是露出震惊的表情.
　　等他缓和下来后,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　像是这种凤毛麟角的满级轰雷果实出现在拍卖行时,必定能够引起整个世界的震撼.
　　至于这满级轰雷果实的价格更是毋庸置疑,根本就是无市无价的东西,,很难用价格去形容.
　　如果真的要给这轰雷果实制定个价格的话,那么起步价绝对不会少于百亿贝利以下.

第148节
　　此刻尤迪安将着轰雷果实紧紧的握在手中,随即将目光落到了奄奄一息的罗杰身上.
　　迈着轻盈的步伐来到了罗杰的身边,随后半屈而蹲,淡然的说道:“罗杰,要是最初你便乖乖束手就擒,也不会弄成这个!”
　　一副生无可恋的罗杰极为虚弱的躺在地上,面对尤迪安的这番话语,他仿佛没有听到般,黯淡的双眸却一直望着那一丝不动的雷利.
　　看着眼前默不作声的罗杰,尤迪安的眉头微微皱起,于是长长舒了口气,奉劝的说道:“如今事已至此,你这样也得不到任何的好处,我让你去自首,是为了你好!”
　　“恐怕刚才的交战已经消耗了几乎全部的精气吧,就算你不为自己考虑,也要为雷利考虑一下吧!”
　　说话之际,尤迪安便将目光从罗杰的身上转移到了那已经陷入昏迷的雷利身上,神情之中尽显可惜之色.
　　要知道刚才罗杰与雷利那默契的配合程度以及肯为对方做出牺牲的想法,让尤迪安震撼不已.
　　甚至尤迪安对他们两人产生了浓浓的敬佩.
　　所以现在的尤迪安想要放过那已经陷入昏迷当中的雷利,只不过这一切就要取决于罗杰的决定.
　　其实尤迪安也对罗杰动了恻隐之心,可如今的他已经奄奄一息,即便他放过了罗杰,那么相信用不了长多的时间,他便会死去.
　　倒不如让罗杰去自首,这样无论是对罗杰还是他都是最绝佳的选择.
　　当罗杰在听到尤迪安的这席话语之后,这才艰难的调转目光,半信半疑的看向尤迪安,随即用着那极为虚弱的语气说道:“你的意思是想要放过雷利,只要我肯自首的话!”
　　尤迪安清楚罗杰对他的这番言论产惑,嘴角顿时露出一抹轻笑,对着罗杰淡然的说道:“想我堂堂的海军大将,还能哄骗你!”
　　此刻罗杰眉头微微皱起,眼淡光芒变的忧虑起来,似乎他是在深思品味着尤迪安的这番话语.
　　自古以往,都有着胜者者为寇的说法.
　　如今的他已经彻底的落败,不单......是他自己败在了尤迪安的手中,就连他的海贼团也是输的一败涂地.
　　现在身为胜者的尤迪安完全没有必要......这么做,那么也就是说尤迪安是真的想要放过雷利.
　　既然雷利能够平安无恙,那么他去自首又有何妨.
　　片刻之后,罗杰满脸坚定的对着尤迪安说道:“尤迪安大将,我有个请求!”
　　顿时之间,尤迪安的眼中露出狐疑的神色,随即看着躺在地上的罗杰.
　　“只要你的请求不是特别过分的话,那么我便可以答应你!”
　　此时罗杰在听到尤迪安的回应后,脸上流露出喜悦的神情,只是那喜悦的神情在罗杰那张虚弱的脸上,显得格外别扭.
　　即便是这样也丝毫没有影响到罗杰的心情,转头看向那陷入昏迷之中的冥王雷利,长叹一声:“尤迪安大将你有所不知,我和雷利两人的羁绊很深,如今我自知死亡将至,我肯定会去自首.”
　　“只不过我希望尤迪安大将能够留给我一天的时间,让我和雷利做个告别!”
　　其实罗杰不单......是想要与雷利告别,更多的则是希望能够照顾身负重伤的雷利.
　　毕竟他们两人产生羁绊的那天起,便是一直都是雷利在照顾着他.
　　现在趁着他还有些时间,照顾雷利片刻他也便心满意足了.
　　只是尤迪安在沉思了片刻之后,爽朗的笑声荡然而出:“合情合理,至于时间由你自己做主,即便你不去自首,我也不会愿你!”
　　罗杰没有想到尤迪安会如此的仁至义尽,内心之中顿时升起敬佩之意,随即努力爬了起来,跪在了尤迪安的面前.
　　用着那极为虚弱的语气,毕恭毕敬的说道:“尤迪安大将,请你放心,我答应的事情必定会成为现实!”
　　尤迪安轻轻摆了摆手,率领着手下的海军返回到了军舰上,向着奥哈拉岛屿出发.
　　如今这几乎被摧毁的岛屿上只剩下了奄奄一息的罗杰以及昏迷不已的雷利.
　　良久之后,雷利逐渐清醒过来,看着空无一物的岛屿,神色流露出惊讶的表情.
　　他除了........看到罗杰以外,便再也见不到其他人的身影,心中不禁猜测,罗杰已经将尤迪安打败了.
　　可是既然是这个样子的话,那么他们海贼团的兄弟们呢,他们又到什么地方.
　　带着满心疑惑的雷利将目光看向罗杰,试探性的向他询问着:“罗杰老大,你把尤迪安战胜了”
　　此刻浑身虚弱的罗杰在见到苏醒过来的雷利,顿时变的颇为开心.
　　只不过罗杰在听到雷利的询问后,没有做出丝毫的隐瞒,随即轻轻晃动着脑袋,并且对着雷利说道:“没有,这次咱们彻底败北了,至于咱们的手下也在那时四散奔逃!”
　　听闻之后的雷利顿时露出愤怒的神色,口中顺势发出爆喝:“这些............贪生怕死之辈,咱们海贼团的人怎么会有这么多的弱者!”
　　罗杰拖着虚弱的身躯,坐到雷利的身旁,用手轻轻拍了拍他的肩膀,淡然的说道:“放平淡些,俗话说的好,兵败如山倒,这也不能怨他们!”
　　第210章 最后诀别【1/5！】
　　兵败如山倒!这话说的的确没有错,海贼团的众人竟然全部逃走,如今只剩下罗杰和他两人留在这座破旧不堪的岛屿上.
　　不过正如罗杰所说的没错,确实不能怨他们,但是雷利难消内心的愤怒.
　　只是转念之间,雷利似乎知晓了某些事情,但是他确定,只能带着满心的疑惑看向罗杰,随即问道:“罗杰老大,既然咱们已经败北,那么作为战胜者的尤迪安为何不在这里”
　　雷利的这席话语瞬间影响到了罗杰的情绪,愉悦的面容顿时黯淡下去,似乎罗杰并不想太早让雷利知道刚才发生的事情.
　　可是既然雷利已经出言询问了,那么罗杰再也没有隐瞒的必要,沉思片刻的罗杰长长舒了口气,感慨良多的说道:“那是因为我已经答应了尤迪安大将,明日便去自首,只不过到现在为止,唯一让我放心不下的就是...你!”
　　关切的目光几乎同时的落到了雷利的身上,正如罗杰所说的一般,雷利是他在这个世界上最担心的人.
　　听闻这件事情的雷利丝毫不去理会身上的伤势,强行忍受着身上传出的剧烈疼痛,满脸震惊的向着罗杰吼道:“自首自从咱们想要成为海贼的那天起,你我便从未惧怕过生死,所以现在才有今天的成就!”
　　“可是你现在却要去自首,罗杰难道你现在已经彻底的放弃了吗不对,既然你选择自首,为什么他们不将我带走,其中到底发生了些什么事情”
　　愤怒中爆发的雷利正在向着罗杰宣泄着内心难以磨灭的情绪,可是当他思绪逐渐稳定下来,这才想起事情本质性的问题.
　　罗杰既然选择自首,为何他还会被尤迪安留在这座岛屿中.
　　顷刻之间,这成了困扰雷利的心病,随即冒冒失失的向着罗杰问道.
　　也许现在不将事情的经过告诉给雷利的话,那么凭着雷利的性格,日后必定惹起更大的事端.
　　现在的罗杰非常的清楚,只要尤迪安在海军中存在一天,那么海军将是一个无敌的存在.
　　为了以防万一,罗杰终于做出了决定,那便是将事情全部告诉给眼前极为愤怒的雷利,黯然的说道:“其实我与尤迪安大将做了交易,他能够放过你,但是必须要我去自首!”
　　原来罗杰自首的原因主要为了保护他,才会做出这样的抉择.
　　瞬息之间,浑身虚弱的雷利扑通一声跪在了地上,眼眶中的泪水再也…压制不住,如同河水决堤般奔涌而出.
　　经历过鲜血洗礼的雷利,这样铁汉子竟然落下了眼泪,这让看在眼里的罗杰也感到颇为的难受.
　　“为什么为什么你为了居然选择自首,这样的做法必然会受到其他海贼们的嘲笑,咱们走吧,我相信咱们一定可以东山再起!”
　　雷利将头深深的埋了,即用着那已经濒临疯狂的声音狂吼着.

第149节
　　似乎想要刺激罗杰内心之中的热血,要知道他们能够从一艘破旧的小渔船成为备受瞩目的海贼王,那么他们也有东山再起的能力.
　　可是罗杰在听到雷利的这番话语后,嘴角露出一抹轻视的笑容,现在的他对名利没有了丝毫的向往.
　　如果上天要是再给......他重来的机会,罗杰他肯定会选择返回与雷利相遇的那天,只是他不会选择如今的生活,只是和雷利共同度过平凡的生活.
　　可没有重新来过的机会,那么便只能接受现实,毕竟他们都是活在现实当中.
　　下一刻,罗杰艰难的起身,将跪到在地的雷利抱在怀中,向他仔细的解释着:“东山再起恐怕没有这个机会了,要知道刚才可是把我的精气全部耗尽,我命不久矣,即便没有这些事情,我答应了尤迪安大将,便一定会去自首!”
　　话音刚落,身负重伤的雷利用尽全部力气将罗杰推开,本就奄奄一息的罗杰重重的摔在了地上.
　　身上顿时传出了剧烈的疼痛,可是他的口中却没有发出丝毫的动静.
　　雷利却纵身站了起来,猛然向着罗杰狂吼起来:“当初是我看错你了,没有想到你也是个懦夫!”
　　刹那间,罗杰的眼眸泛起浓密的血丝,使用最后那丝气力纵身跃了起来.
　　啪!便见罗杰伸手挥了出去,重重的打在了雷利的脸上,伴随着清脆的响声,雷利的脸上也浮现出极为明显通红的手掌印.
　　只不过罗杰的这番举动令雷利万万没有想到,罗杰居然真的会动手打他.
　　就在雷利震惊之际,罗杰双眸凝重起来,对着他说道:“你给我清醒点,我命不久矣,你就不能让我安静和你呆上一会吗”
　　其实雷利早已弄清楚事情的原委:,只是他不希望罗杰去自首,才会这样胡闹.
　　瞬息之间,泪水在雷利的脸颊上流淌下来,似乎现在的他已经逐步安静下来.
　　见到事情好转的罗杰,满脸愧疚的说道:“雷利,我们这一路走来,有过艰辛,有过痛苦,有过落魄,但是我们最不缺的就是自傲.”
　　“如今我命不久矣,在我临死之前,你能不能答应我几件事情!”
　　现在极为感伤的雷利在听到罗杰这番话语时,悲伤之情越来越加浓重起来.
　　只不过是在迟疑片刻之后,雷利极为艰难的点了点头,如今已经哽咽的他根本说不出任何的话语.
　　“从今天开始罗杰海贼团彻底解散,而你在离开这座岛屿之后,千万不能再做海贼,其次便是在我自首之后,无论发生任何的事情,你都不要过来看我!”
　　罗杰提出的这两件事情对雷利来说,都不是那么容易做的事情.
　　只是现在的雷利不想让罗杰失望,只能重重的点了点头.
　　罗杰在看到雷利的回应之后,脸上顿时露出喜悦的情绪,将雷利搂着怀中,淡然的说道:“我死了以后,你可要照顾好自己,替我过一下平凡的日子!”
　　第211章 罗杰自首！名震四海！【2/5！】
　　次日清晨.
　　徐徐升起的太阳出现在了海平面上,而此时罗杰便早早的等候着,只是内心之中一直放不下雷利.
　　温暖的阳光照耀在罗杰的脸上,只是他在看了几眼正在熟睡之中的雷利,便起身离开了这座破旧不堪的岛屿.
　　独自架势着一艘小船,向着海军本部出发.
　　当罗杰登上小船的时候,雷利缓缓的睁开了双眼,看着逐渐罗杰逐渐远去的背影,眼眸之中闪烁着泪光.
　　虽说雷利极为的不舍,但是现在的他很清楚,他将要代替罗杰活下去,过着与世无争的平凡生活.
　　从此以后不在涉足海贼的任何事情.
　　倒是............向着海军本部前往的罗杰显得格外的孤单,回想曾经身旁有着雷利的陪伴,以及众多前呼后拥的手下.
　　不辞辛苦的完成了伟大的航路,成为海贼眼中的海贼王.
　　却没有想到身为海贼王的他如今竟然沦为了阶下囚.
　　只不过罗杰对尤迪安产生了敬佩之意,如果他和雷利不是海贼的话,恐怕他们必然要跟随尤迪安.
　　前往海军本部的一百多海里的航行,令罗杰回忆起这些年来所走过的路,从名不转经传的小海贼成为备受瞩目的海贼王.
　　如今就在罗杰的眼里,没有丝毫的兴趣.
　　不知不觉间,驾驶着小船的罗杰便来到了著名的海军本部.
　　当海军本部的守卫在通报海军总帅空时,顿时震惊而起,他没有想到罗杰居然有如此胆量敢只身一人来到海军本部.
　　几乎以最快速度便出现在了门口的面前,目光则是落到了罗杰的身上,经过仔细的辨认,从而确认眼前的正是被称为海贼王的罗杰.
　　这倒是让海军总帅空感到极为的震撼,根据消息,罗杰与尤迪安交手,现在怎么回出现在这里满脸狐疑的空将目光落到了罗杰的身上,想要了解其中发生了些什么事情:“你便是那被众多海贼誉为海贼王的罗杰吧!”
　　虽然说此时的空已经确定了罗杰的身份,但是必须要让他自己承认才可以.
　　此刻的罗杰丝毫没有隐瞒自己的身份,毕竟他此番前来的目的就是为了自首,随即淡然的说道:“我就是你们要找的罗杰,我来到这里的目的就是为了自首!”
　　刹那间,不管....
　　是身为海军总帅的空还军的将士在听到罗杰这番震撼心弦的话语,脸上纷纷露出震惊的神色.
　　自首这在他们的眼中简直如的笑话一般,才刚刚征服了伟大的航路,他便来到了海军本部自首.
　　这种事情说出去恐怕谁信.
　　只是震惊之余的空也同时注意到了罗杰那坚定不移的目光,看来他是来自首无疑.
　　下一刻,海军总帅空不禁联想到昨日收到的情报,想要从当事人罗杰的口中得知昨日的战况,随即面无表情的说道:“就在昨天我收到了情报,情报上面说明你和尤迪安大将展开了交战,那么现在你为何会出现在这里”
　　此时罗杰顿时明白过来,原来昨日的战况尤迪安根本没有向海军本部汇报.
　　现在在罗杰的眼中,眼前的海军总帅空如同形同虚设一般的存在.
　　倒不如让尤迪安任职海军总帅的职位,那么海军将会走向巅峰的时刻.
　　罗杰之所以有这样的想法,不单......是尤迪安实力的强大,而且还有统帅的能力以及处理事情的办法.
　　种种条件都足以能够让尤迪安成为海军总帅,会有着远大的前景.
　　只不过海军总帅的职位事关重大,必须要经过世界政府中五老星的指派,才能够正式任命.
　　如今罗杰嘴角露出一抹轻笑,随即朝着面前的海军总帅空淡然的说道:“昨天却是与尤迪安大将发生了激战,我根本不是他的对手,在败北后,解散了罗杰海贼团,这才主动来到海军本部,想要自首!”
　　对此半信半疑的空不免对尤迪安产生了抵触,要知道因为这件事情,尤迪安在海军之中的声望将会越聚越多,甚至盖过他这个海军总帅的声望.
　　身为海军总帅的空绝对不能让:这件事情发生,但是事已至此,他也没有力挽狂澜的手段,只能暂时将自首而来的罗杰关押进了推进城.
　　与此同时,空向世界政府致电,与五老星汇报了刚才所发生的事件.
　　此刻世界政府内的五老星踌躇的来回行走,毕竟这件事情可大可小.
　　要知道五老星和海军总帅空有着相同的想法,那便是尤迪安势必会因为这件事情提升声望,甚至极有可能尤迪安的声威能够彻底盖过他们的势头.

第150节
　　如果真是这个样子的话,那么五老星绝对不会允许这件事情的发生.
　　所以此时的五老星感到了强大的危机感,他们才会展现出这样的举动!“如今看来尤迪安绝非善类,绝对不能让:他威胁到了咱们,否则咱们将无法继续掌控这个世界了!”
　　“能够完成伟大航路的罗杰竟然如此的不堪一击,竟然败在了尤迪安的手中,难道说航路是那么的简单”
　　“你们几个恐怕又忘记了吧,尤迪安的实力非常的强悍,且是罗杰能够应付的了!”
　　“言之有理,只不过现在的咱们应该向着怎么将他打压!”
　　“主要是咱们要对尤迪安打压的时候,究竟应该怎么,是循序渐进还是缓慢的制衡着他!”
　　此次经过热闹的谈论后,所有人都对赞同使用循序渐进的办法打压尤迪安.
　　绝对不能让:尤迪安产生任何抵触的情绪,而且也注意他时刻的动向.
　　如今尤迪安的声望越来越高,恐怕用不了多长的时间,他的声威将向着超越他们.
　　不单......如此,尤迪安战胜罗杰,以及罗杰来到海军本部自首的事情不胫而走.
　　整个世界在听闻这件事情之后,与预期猜想的一样,尤迪安的声望瞬间提高了不少,甚至很有可能盖过他们的势头.
　　所以五老星下定决心,要将他压制住.
　　第212章 传说中的大帝国，遗址！【3/5！】
　　与此同时,解决了罗杰海贼团的尤迪安率领着手下的海军浩浩荡荡的出现在了奥哈拉岛屿.
　　当留在奥哈拉岛屿上进行着探索的一众学者以及探险家,顿时露出欢喜的面容.
　　而且当初对尤迪安产生质疑的学者以及探险家们现在对尤迪安敬佩不已,甚至极为的相信.
　　如果数年前不是尤迪安破解了那怪石上面的特殊文字,,恐怕他们此时在也没有办法开解那段消失了百年100的历史.
　　虽说耗费了数年的时间也没能将这段消失了百年100的历史调查清楚,但是经过他们不懈的努力,终于见到了曙光.
　　相信用不了多长的时间,他们便会彻彻底底的将这颇为神秘的百年100历史了解透彻.
　　尤迪安在登上奥哈拉岛屿上时,看向那些.........眼眸中充斥着信任的学者以及探险家们,随即嘴角露出一抹轻笑,淡然的说道:“真的是辛苦了各位,经过这数年的时间,那段消失了百年100历史已经逐渐成型!”
　　其实尤迪安早已注意到了那些.........已经被解读出来历史的手稿,竟然罗成了一座小山.
　　这眼前的一幕让尤迪安不由得倒吸一口凉气,看来这些年来,眼前的学者以及探险家们一刻也没有闲下来,而是努力解读着历史,才会有现在的成效.
　　“尤迪安大将,我们一点也不辛苦,甚至还对即将解开的消失百年100的历史产生了向往!”
　　“如果尤迪安大将能够参与到解读历史的工作中,必定是有如神助,恐怕用不了多长的时间便可以破解这迷雾!”
　　“就是...,尤迪安大将加入我们吧,让我们一起来见证这段消失了百年100的历史,必定会因为此事震惊整个世界!”
　　“来吧,尤迪安大将,我们需要你的帮助!”
　　起初的那些学者以及探险家对尤迪安没有丝毫的好感,除了........尤迪安在大海之中救下了他们性命以外,其余的便让他们对尤迪安极为的不屑.
　　就算是当初尤迪安破解了那怪石林立上的特殊文字,,他们甚至也是半信半疑,乃至丝毫不相信身为海军大将的尤迪安居然有这般的学识.
　　但是碍于奥尔维亚的不懈劝导,他们根据尤迪安破解出特殊文字的消息,经过这数年的时间,最终见到了成效.
　　现在的这些学者以及探险家们彻底相信了尤迪安的能力,顿时油然升起敬佩之意.
　　所以在尤迪安再次返回奥哈拉岛屿时,岛屿上的学者以及探险家们瞬间开心起来,只要有尤迪安的帮助,那么事情将会简单许多.
　　只是在奥哈拉这座岛屿上,有着比这些............者及探险家更为想念的人,那便是尤迪安情报系统中的领导者斯图西.
　　当尤迪安踏上岸边时,斯图西猛了出来,以着迅雷不及掩耳之势跳到尤迪安的身上,随即挂在了他的身上.
　　顿时之间,尤迪安感觉到无比的气息,脸上顿时涌现出了浓浓的笑意.
　　“不至于吧,咱们两个也只不过是几个月没有见,但你的表现我怎么觉得咱们有几个世纪没有见过了呢!”
　　此刻尤迪安脸上挂着浓浓的笑意,向着怀抱中的斯图西打趣的说道.
　　那挂在尤迪安身上的斯图西二话不说,就是...紧紧的抱住尤迪安,似乎现在在她的内心中希望,时间能够永远停留在这一刻.
　　如今看来斯图西这小妮子是真的想念他了,否则的话他不会露出这样的举动.
　　要知道奥哈拉的这座岛屿上,隐藏着她许多的手下正在保护着这些学者以及探险家们的安全.
　　但是她根本不顾及这些............,这就足以能够证明了她现在的想念.
　　只是下一刻,尤迪安的目光便注意到了一个娇小的身影,这名小女孩正是奥尔维亚的女儿妮可罗宾,也正是他的干丫头.
　　此刻尤迪安压低声音在斯图西的耳边轻声说道:“小罗宾在身后呢,你收敛下!”
　　享受着温暖怀抱的斯图西在听到尤迪安的话语后,便他的身上下来,只是在斯图西的眼中尽显着不舍的情绪.
　　尤迪安温柔的看了眼斯图西后,踱步穿过了斯图西,来到了罗宾的面前,随即半蹲下去:“小罗宾,你还认识干爹吗”
　　此时罗宾虽说年纪不大,但是那清秀的脸颊足以说明她是个美人坯子.
　　尤迪安话音刚落,罗宾眨了眨那双清澈无比的眸子,随即重重的点了点头,顺势伸手,搂住了尤迪安的脖颈.
　　虽说尤迪安不像那些学者以及探险家们常年处于奥哈拉岛屿上,但是他每两三个月,便会达到奥哈拉岛屿看看关于历史解读的进度.
　　同时也见证了罗宾从稚嫩的幼童成长到出落标志的小姑娘.
　　面对突然伸手搂住他的罗宾,尤迪安顿时流露出溺爱的光芒,旋即将他抱在怀中,兴高采烈的说道:“这段时间有没有想干爹啊!”
　　小罗宾在听到尤迪安的询问后,先是点了点头,随后又摇晃起来.
　　对于..罗宾的动作,尤迪安显得极为的诧异,很不理解这动作代表着什么意思.
　　尤迪安满眼狐疑的看着罗宾,瞬息之后,小罗宾轰然大笑,随即开心的说道:“干爹傻眼了吧,那是我在逗你呢,其实我可想干爹了!”
　　顿时尤迪安汗颜起来,没有想到身经百战的他居然被怀中的罗宾给戏耍,嘴角露出一抹淡淡的笑容,越发.....宠爱的看着怀中的罗宾.
　　倒是............罗宾的这席话语让那满脸不舍的斯图西顷刻之间露出笑容,饶有兴趣的看向了尤迪安.
　　脑华中闪过一丝灵光,脸色顿时严肃起来,迈步走到尤迪安的身边,淡然的说道:“刚刚收到奥尔维亚的传回的消息,她已经得到了能够准确证明那空白百年100的历史,确实是有着一个大帝国的存在!”
　　“不单......如此,她还得到了这个大帝国遗址的情报!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,这无疑是个震撼人心的好消息,随即回应道:“让她继续调查,有情况随时报告!”
　　第213章 抹灭历史灯火！伊姆的指令！【4/5！】
　　奥尔维亚坚信能够冲破层层的迷雾,寻找着那段空白了百年100历史的缘由以及过往.
　　所以在她的坚持不懈下,终于可以肯定了这段空白历史是关于一个庞大帝国的兴衰.

第151节
　　不单......如此,她也得到了这个庞大帝国遗址的情报,相信靠着这些情报,用不了多长的时间,她便可以调查清楚一切.
　　只不过她在得到这些情报之后及时向着尤迪安进行了汇报.
　　毕竟现在的她跟随的是尤迪安,所以她对此也没有任何的隐瞒.
　　这些消息倒是让尤迪安感到颇为的震惊,如今的他也只剩下破解那段空白了百年100的历史任务.
　　不单......要找出那空白了百年100其中的端倪,而且在完成系统任务之后,他将会得到丰富的收获.
　　这让尤迪安极为的兴奋,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　只是如今斯图西恢复了那冷若冰霜的面容,脑海中不禁回想起刚才那感受到阵阵的能量波动,随即好奇的向着尤迪安的询问着:“刚才奥哈拉附近的岛屿上发生的打斗是和海贼王罗杰的交手吗”
　　怀中抱着罗宾的尤迪安重重的点了点头,淡然的说道:“果不其然,与你的情报完全相同,我们来时,遇见刚刚离去的白胡子海贼团!”
　　顷刻之间,斯图西面露不可思议的神色.
　　白胡子海贼团竟然与罗杰海贼团会面了,这是她没有想到的,同时也是她没有调查出来的情报,瞬间露出尴尬的情绪.
　　“对不起..,我们也只是调查清楚罗杰的方位,却没能调查出白胡子海贼团会出现在这里,甚至连他们会面的目的是什么都一概不知....”
　　还未等斯图西说完,尤迪安极为平淡的摆了摆手,淡然的说道:“事情一直都存在着变化,这件事情也不能怪你,至于白胡子和罗杰之前的目的,这个以后不用再提!”
　　话音刚落,斯图西便将震惊的目光投到了尤迪安的身上,似乎很是不理解尤迪安的话语中的意思.
　　但是转念之间,斯图西顿时恍然大悟,对于..尤迪安来说,整个世界上能够战胜他的人少之又少,甚至丝毫没有.
　　那么也就是说明,完成伟大航路的海贼王罗杰已经败在了尤迪安的手中,那么自然也不用去理会白胡子和罗杰会面的原因.
　　倒是............现在的尤迪安则是显得颇为悠闲,抱着怀中的小罗宾嬉闹玩耍起来,似乎根本没有在意斯图西脸上流露出的震惊.
　　“小罗宾,干爹教你玩个游戏怎么“干爹,是什么游戏,我当然要玩了!”
　　.......圣地玛丽乔亚.
　　这座盘古城是极为的恐怖,世界上所有的势力都不敢对此有所意图.
　　此时盘古城中,世界政府的最高领导者五老星齐聚这里,觐见伊姆大人.
　　如今五老星在见到伊姆大人后,显得略发的谦卑,赶忙向着伊姆大人汇报了罗杰自首的事情.
　　“伊姆大人,前段时间被众多海贼誉为海贼王的罗杰自首了,据他所说,他是败在海军大将尤迪安手中,才会自首的!”
　　浑身散发至高无上气势的伊姆大人在听到五老星的汇报后,眉头微微皱起.
　　此刻的他对海军大将尤迪安产生了浓烈的兴趣,同时满脸好奇的看向无比恭敬的五老星随即说道:“既然海贼王罗杰已经自首,那么你们打算怎么处置他”
　　伊姆大人并没有直接向他们下达命令,而是向着五老星反问着.
　　顿时之间,五星55老陷入了深深的沉思当中,片刻之后,这才缓缓的开口说道:“回伊姆大人,我们在来之前已经想好了处置罗杰的办法,现在就需要伊姆大人同意便可以实行了!”
　　“我们商谈过,准备将罗杰处刑,虽说他是属于自首,但是他的影响巨大,必须将其处刑,从而告知其他海贼,世界政府是不容侵犯的!”
　　伊姆大人仔细的听着五星55老所说的建议,随即重重的点了点头,似乎对五老星的做法很是满意.
　　随后淡然的说道:“关于处刑罗杰的事情便全部交由你们全盘处理,最终的结果向我汇报!”
　　此时五老星长长舒了口气,他们没有想到伊姆大人会这么轻而易举的将处刑罗杰的事情全部转交给了他们.
　　只不过他们发现伊姆大人似乎有着其他的事情,他们都在等待着伊姆大人传达接下来的生气.
　　正如他们所猜测那般,下一刻伊姆大人便露出沉闷的面色,对着眼前的五老星说道:“现在罗杰的事情并不是很大,唯一让我担心的就是...奥哈拉岛屿上的那些.........历史,我需要你们去将奥哈拉岛屿摧毁!”
　　刹那间,五老星顿时变的面面相觑,似乎这个消息对于他们来说,是无比的震撼.
　　虽说他们不清楚伊姆大人为何会对奥哈拉岛屿如此的担忧,难不成就是因为岛屿上有着历史.
　　这也只是五老星的猜测,至于伊姆大人真正的目的,他们是一概不知,但是他们清楚,不该他们知道,他们也多余问.
　　所以当五老星在得到伊姆大人的指示后,毕恭毕敬的做出了回应:“请伊姆大人放心,奥哈拉岛屿很快便会消失,从此以后便在也没有奥哈拉这个名字!”
　　此时伊姆大人显得极为的满意,随即朝着五老星摆了摆手,示意他们先行离去.
　　五老星毕恭毕敬的离开了圣地玛丽乔娜,径直返回了世界政府,向着海军总帅空下达命令,以比较具有重要意义的海圆历150公开处刑罗杰.
　　如今得到命令的海军总帅空开始筹备起来,准备在海圆历150处刑罗杰的事宜.
　　毕竟空很清楚,处刑身为海贼王的罗杰没有那么的容易,到时候必定会引起了不小的轰动,甚至还会因此发生一场大战.
　　所以必须要做好以防万一的准备.
　　第214章 讲义气的白胡子【5/5！】
　　公开处刑海贼王罗杰的消息瞬间传了出去,顷刻之间便让整个世界陷入震惊之中.
　　谁也没有想到完成了伟大航路的海贼王竟然会落在海军的手中,如今看来罗杰怕是凶多吉少了.
　　甚至这个消息产生了不小的涟漪,那些.........肆无忌惮的海贼团也在得知这消息后,变的安静了很多.
　　只是现在白胡子对即将面临处刑罗杰缠满了愧疚,如果当时他在得知罗杰正与尤迪安交手后,返回协助,说不定就不会出现这样的事情.
　　不单......如此,尤迪安是在他离开之后,找到罗杰的踪迹,这恐怕其中和他有着一定关系.
　　白胡子的副手马尔科在看到白胡子一脸惆怅的情绪,极为不解的说道:“老大,你这是怎么了究竟是什么事情让你如此的惆怅!”
　　马尔科从未见过白胡子展露如此的情绪,即便是面临大敌,也是一脸的淡然.
　　可是现在的白胡子在听到罗杰即将被处刑的时候,便流露出这样的神色,不禁产生了丝丝的担忧.
　　面对马尔科的质疑,白胡子缓缓的抬起头,长长舒了口气,随即语重心长的说道:“如今海军本部已经传出了消息,将于海圆历150年处刑罗杰,我便在想,罗杰之所以出事,多少...肯定和我有些关系!”
　　此刻马尔科眉头微微皱了起来,对于..白胡子的这番话语显得特别的不解.
　　罗杰折:在尤迪安的手中,怎么会和白胡子有关系呢,难不成白胡子现在责怪他当初在得到罗杰与尤迪安交手消息后,没有及时出手相助.
　　如果真是这个样子的话,那么这根本不值得他如此的惆怅.
　　就算是当时白胡子有所犹豫,但是马尔科很赞同白胡子的做法,毕竟他们都清楚尤迪安的强大.
　　即便是白胡子率领他们返回那座不知名的岛屿,与罗杰联手,但丝毫不会影响到最终的结果.
　　唯一不同的是,白胡子也会因此败在尤迪安的手中,从此锒铛入狱,甚至和罗杰有着相同的下场.
　　那么到时候白胡子海贼团也将会不复存在.
　　想到这里的马尔科用着那极为淡然的语气说道:“老大,罗杰的事情不能怨你,毕竟咱们都清楚海军大将尤迪安的恐怕,甚至就连他的手下,也是不容忽视的存在!”
　　现在的马尔科劝导着白胡子,可是白胡子在听到他的话语之后,双眸之中透露出纠结的神色.

第152节
　　如今白胡子一直搞不明白,为何在他离,尤迪安便能过轻而易举的找到罗杰.
　　内心之中困惑无比,缓缓头,看着眼前的马尔科,即郑重其事的说道:“马尔科,你觉得咱们的行踪是不是泄露了”
　　刹那间,马尔科闻听,上顷刻之间转变恐慌的思绪.
　　行踪泄露这对他们来说,简直如同一颗1定时炸弹,随时都将会爆炸一般,如果他们的行踪被泄露的话,那么他们现在置身于危险之中.
　　只不过下一刻,马尔科脸上顿时浮现出异样的神色,他有些想不明白白胡子为何会突然间这么询问.
　　“老大,你是怎么知晓咱们的行踪被泄露的呢”
　　顷刻之间,白胡子眉头骤然绷紧,眼眸中的光芒逐渐黯淡下去,随后长长舒了口气.
　　如果不是他们的行踪被泄露的话,那么尤迪安是如何在他们离开之后,便对罗杰出手的呢!白胡子踌躇的起身向着船头走去,望着眼前一望无际的大海,就如同他内心中的疑惑一般,绵绵不断.
　　“你说世间有凑巧的事情吗咱们刚刚离开那座岛屿,尤迪安便随后而至,这不是足以能够说明咱们的行踪被尤迪安知晓了吗!”
　　恍如大悟的马尔科脸上顿时露出一丝笑容,随即向着白胡子解释着:“老大,看来你是真的想多了,如果是咱们行踪泄露的话,那么尤迪安必定会咱们出手!”
　　“可是咱们现在平安无恙,这就说明咱们这边没有出现任何的问题,倒是............是罗杰那边的问题!”
　　白胡子仔细听着马尔科的分析,的确如同他所说的般,如果他们的行踪落入尤迪安手中的话,那么等待处刑的便不是罗杰,而是他的白胡子.
　　看来世间确确实实存在着恰巧的事情,现在的白胡子内心之中不禁升起丝丝庆幸.
　　如果当初他们在罗杰那里多停留片刻的话,那么现在他和罗杰必定有着相同的下场.
　　豁然开朗的白胡子侧身看向马尔科,随即淡然的说道:“你说的没错,现在你去召集人手,接下来咱们要有一番大的行动!”
　　马尔科对情绪转变之后的白胡子有些捉摸不透,好奇的询问道:“老大,你所说的大行动指的是什么”
　　此刻白胡子之前脸上的情绪已经荡然无存,只剩下坚定,随即饶有兴趣的说道:“大闹推进城,救出罗杰!”
　　话音刚落,马尔科不由得倒吸一口凉气,步履慌乱的向后倒退数步,眼中尽显不可思议的光芒.
　　要知道推进城可是海军本部重要的监狱,里面关押的都是著名的海贼,所以推进城守卫森严,想要救出罗杰,绝非是件容易的事情.
　　甚至有很大的可能,会让他们的海贼团为此全军覆没.
　　作为白胡子海贼团的副手,马尔科面容严肃起来,随即阻止的说道:“老大,你绝对不能让:咱们的海贼团陷入为难之中,要知道凭着咱们现有的实力肯定不是海军的对手!”
　　的确如此,他们现有的实力与海军有着翻天覆地的差距.
　　要是贸然出手的话,那么就如同引火自焚一般,所以那怕白胡子是海贼团的船长,马尔科也不会同意的.
　　此刻白胡子轻轻转身,用手轻轻拍了拍马尔科的肩膀,语重心长的说道:“我清楚你的担忧,但是如果我们连尝试都不去尝试的话,那么咱们始终不会强大!”
　　“而且咱们可以筹划筹划,务必能够将损失降至最低!”
　　第215章 本部会议！淡定的尤迪安！【1/5！】
　　白胡子的话语逐渐影响着马尔科的思绪,并且渐渐的也开始赞同了白胡子的做法.
　　只是马尔科还是无比的担忧,毕竟这是关乎着白胡子海贼团的生死存亡.
　　如今既然有了这个打算,那么便好好筹划一番,绝对不能冒失出手,否则必然会走向灭亡之路.
　　深思片刻的马尔科眼中泛起光芒,随即略显兴奋的对着白胡子说道:“老大,咱们现有的实力的确不能够与海军进行抗衡,但是召集罗杰海贼团的旧部,那么便又增添了几分胜算,不知老大你的意见如何”
　　罗杰的旧部确实是一股力量,如果白胡子海贼团以及罗杰海贼团联手,那么说不定能够从推进城中解救出罗杰.
　　可是下一刻白胡子不禁联想到当初罗杰败北,他的那些.........旧部兵败如山倒,不顾奄奄一息的罗杰,只是顾着各自逃命.
　　他们真的愿意出手解救困在推进城中的罗杰这个问题顿时在白胡子的内心中悠然而生,双眼露出疑惑的神色.
　　只不过这是目前唯一的办法,可是自从罗杰败在尤迪安手中之后,他的那些.........旧部便四散奔逃,想要重新找到他们,也不是一件容易的事情.
　　仔细想想距离海圆历150年还有数个月的时间,这段时间能否将罗杰的旧部全部召集起来,就要看造化了.
　　想到这里的白胡子极为认真的看向面前的马尔科,随即淡然的说道:“咱们就要趁着这段时间,务必要将罗杰的旧部召集起来,这件事情就由你去办吧!”
　　马尔科听闻,微微点了点头,随即转身离开了白胡子的视线.
　　当马尔科彻底消失在了视线之中,白胡子长长舒了口气,感慨万分道:“罗杰,能不能救出你,就看此一举了!”
　　......海军本部,会议室.
　　此刻全军总帅空隐约间便感受到在罗杰处刑的时候,必定会出现事故.
　　所以为了以防万一,身为海军总帅的空将海军各部大将级别的人员全部召回海军本部,商讨此事.
　　即便是身在奥哈拉岛屿的尤迪安也接到了空的命令,被迫赶回了海军本部.
　　当尤迪安踏入会议室的瞬间,海军中大将级别的人员全部到场,最熟悉的战国以及卡普也早已现身.
　　此时端坐主位的空缓缓抬头,一眼刚刚出现的尤迪安,眼眸之中尽显愤怒.
　　看架势尤迪安根本没有拿他当做海军总帅,内心时之间升起熊熊烈火,但是却拿尤迪安又无可奈何.
　　倒是............尤迪安满脸的悠闲,迈着轻盈的步伐来到属于他自己的位置,赫然做了下去.
　　尴尬万分的空瞬间涨红了,努力平缓着情绪,良久之后这才说道:“现在所有人员全部到场,那么我宣布会议正式开始!”
　　“恐怕大家都清楚此次我召开这场会议的目的,不过在说这件事情之前,我先传达一下世界政府的最高行政长官五老星的命令!”
　　刹那间,在场众多海军的大将纷纷竖起耳朵,仔细听着世界政府下达的命里.
　　也许因为世界政府下达的这个命令,他们便可以从而得到晋升,所以每个人都不想浪费这个机会.
　　至于尤迪安则是显得格外轻松,目光透过通明的玻璃,看着那些.........正拼命训练的海军,嘴角露出一抹轻笑.
　　不禁回想起他当初成为海军时,和他们一样勤奋努力.
　　此时空将愤怒的双眼落到了尤迪安的身上,没有好气的说道:“这个命令是对尤迪安大将所下达!”
　　顷刻之间,在场的所有海军大将以上的人全部将目光落到了尤迪安的身上.
　　只见尤迪安在听到空的话语以及落到他身上的目光,随即淡然的点了点头,然而并没有说话.
　　如今的空甚至感受到了来自尤迪安的无视,略带有些愤怒的语气说道:“尤迪安,你在得知罗杰的踪迹后,并没有向海军本部以及世界政府汇报,理应查办.”
　　“但是碍于你将罗杰战胜,他从而前来自首,那么功过相抵,以后你可以注意!”
　　功过相抵尤迪安嘴角露出一抹清淡的笑容,随后饶有兴趣的再次点了点头.
　　尤迪安怎么会不清楚世界政府的潜在意思,那是在向他发出警告.
　　甚至世界政府的最高行政长官五老星说不定也已经做好了针对性的打压.

第153节
　　不过这些............尤迪安根本不放在眼中,随即将目光再次投向窗外的海军.
　　在场的海军将领们对尤迪安举动弄的非常震撼,要知道他们也能够看到出,尤迪安对此根本没有放在心上.
　　现在的空是越来越加尴尬,看样子尤迪安丝毫不想参与他们的会议.
　　想到这里的空话音响彻起来,朝着在场的海军大将们说道:“经过我与五老星的商议之后,将罗杰处刑的时间定于海圆历150年.”
　　“以我的猜测,想必处刑罗杰的那天,会有变化发生,所以我将你们召集过来,从而商讨处刑那天的防范工作!”
　　就在空话音刚落之际,在场的众多海军大将纷纷义愤填膺的站了起来.
　　“不就是处刑个海贼吗,不至于这么兴师动众吧!”
　　“就是...,他罗杰就算是海贼王,那他终归还是个海贼,总帅你是不是多虑了!”
　　“想我们海军的实力,根本不是这些............海贼们可以触碰的,难不成他们想要不自量力的从我们的手中救出罗杰”
　　“放心吧,总帅,只要他们敢来,那便是自投罗网!”
　　这些............义愤填膺的话语荡然而起,顺势传到了尤迪安的耳中,只见尤迪安并未说话,而是嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　他们现在之所以如此猖狂,那不过是没有与罗杰交战过,否则他们就清楚罗杰的恐怖之处.
　　第216章 辞职！【2/5！】
　　面对义愤填膺的众多海军大将,尤迪安嘴角露出一抹不屑的笑容,随即极具嘲讽的看向那些所谓的海军大将.
　　他们现在之所以这么猖狂,那是因为他们从未与罗杰交战过,否则他们就会清楚罗杰的恐怖之处.
　　甚至不敢在像现在一般,口出狂言.
　　只是罗杰也有些倒霉,遇见了他,如果他要是没有遇见自己的话,恐怕必然会成为这些............正在大放厥词的海军大将噩梦.
　　此刻坐在主位的空看着回应热烈的众多海军大将,脸上顿时露出喜悦的神色,从他们的表现当中,才能够肯定他是海军总帅的存在.
　　反观那满脸不屑的尤迪安,令空的脸色瞬间阴沉下去,他不禁不配合自己,还表现出如此不屑的神色.
　　这对空来说,简直是受到了无视,如果这件事情要是传出去的话,那么他海军总帅的颜面又将置于何地.
　　顿显不悦的海军总帅空赫然说道:“咱们现在正在讨论关于日后处决罗杰的具体事宜,如果某些人要是不愿意听的话,那也要乖乖的坐在这里!”
　　刹那间,空以着海军总帅的身份对着在场众多的海军大将严肃的发出了警告.
　　只是所有人在瞬息之间便明白过来,空口中所说的那个人就是尤迪安.
　　顷刻之间,在场的所有人纷纷将目光投到了尤迪安的身上,眼中露出震惊的神色.
　　要知道海军总帅空可是他们的顶头上司,敢去招惹他的便只有尤迪安一人.
　　可是如今备受瞩目的尤迪安似乎根本没有注意到那些人的目光,而是继续瞧着窗外.
　　至于空刚才的那番言论,尤迪安深知他是在针对自己,但是现在的他却没有想要回应他的想法.
　　无比尴尬的空缓了缓心神,长长舒了口气,不再去理会眼前的尤迪安,而是继续朝着众多海军大将说道:“你们现在言之过早,罗杰能够完成伟大的航路,那么就足以说明他有着一定的实力,否则的话,肯定不会被其他海贼誉为海贼王的!”
　　“所以咱们千万不要轻敌,要不然后果将会变的不堪设想!”
　　话音刚落,在场的众多海军大将纷纷陷入深深的沉思当中,毕竟海军总帅都有这样的担忧,那么其中自然有道理的存在.
　　尤迪安嘴角轻轻上扬,露出一抹淡然的笑容,这样的会议着实有些无聊,甚至极为的无趣.
　　与其......听他们在这里说些不西,那么还不如仔细思索一下奥哈拉岛屿上隐藏着空白了百年100的历史.
　　如今的尤迪安只剩下了解开空白百年100历史的任务,接便要认真对待这个任务.
　　毕竟这个系统任务相当的困难,甚至不是一朝一夕的事情,已经数年的时间已经过去了,可是现在也只是大致有了个方向.
　　如果不是任务奖励颇具诱惑的话,恐怕尤迪安早已将这个系统任务给放弃.
　　但是任务奖励是真的诱人,先不说能够让系统得到进化,即便是那一万枚万能果实也足以让他认真去完成这个任务.
　　要知道普通的果实放在拍卖行中也能够拍出五六,,亿贝利的价值,甚至会更高.
　　更不要说这能够变化任意种类的果实,那仅仅是一枚万能果实的价值就已经是不容小觑.
　　如果这一万枚万能果实,它们的价值将不可用钱财能够衡量.
　　甚至尤迪安有信心,用这一万枚万能果实能够打造出不可战胜的势力.
　　仅是这万能果实便足以尤迪安心动无比,那么系统在进化之后,又将会是多么强大的存在.
　　现在就已经是最强的系统,那进化之后的系统更是难以想象它的威力.
　　可是现在他身为海军大将,职务必定极为的繁忙,但是想要全力处理奥哈拉岛屿上的事情,肯定是颇为的困难.
　　毕竟他只是一个人,根本无法做到两头跑.
　　所以尤迪安陷入了深思之中,权衡利弊之后,决定将海军大将的职务给辞去.
　　想到这里的尤迪安缓缓的站起身躯,根本不去理会正在商谈的众人,轻轻拍了拍桌子,随即淡然的说道:“现在开始,我辞去海军大将的职务!”
　　话音刚落,整个会议室陷入了寂静之中,所有人都将目光落到了尤迪安的身上,旋即露出震惊之色.
　　不单......是在场的海军大将感到震惊无比,即便是连一直看尤迪安极不顺眼的海军总帅空也感到浓浓的震撼.
　　他们想不明白为何尤迪安会辞去海军大将的职位,要知道海军之中有多少人是想要爬到大将的职位,可是奋斗终生也没能达到这一步.
　　可已经是海军大将的尤迪安却要辞去大将的职位,这怎么能不叫他们震惊呢.
　　许久之后,海军总帅空这才反应过来,满脸诧异的说道:“你刚才说什么你要辞去大将的职位”
　　对此,空还是不敢相信自己的耳朵,毕竟事关紧要,他必须要再次得到确认.
　　尤迪安脸上丝毫没有出现任何的波澜,只是特别悠闲的露出一抹笑容,饶有兴趣的说道:“没错,我就是要辞去大将的职位!”
　　刹那间,尤迪安这平淡无奇的话语却惊起在场所有人的心弦,每个人都露出相同的光芒,那是不可............思议的光芒.
　　只不过看尤迪安的样子,的确是认真的,并不像是打趣他们一样.
　　就在现场,,众人震惊之际,尤迪安继续的说道:“虽说我要辞去海军大将的职务,但是必须要保留我荣誉大将以及海军英雄的头衔!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即这道光芒便落到了海军总帅空的身上.
　　似乎是在等待空的回应,而此刻的空则是陷入左右为难的境地,让他们无法做出选择.
　　特别希望尤迪安能够彻底的离开海军,可是尤迪安已经说明,必须要保留荣誉大将以及海军英雄的头衔,那么也就是说尤迪安只是暂时的离开了海军而已.
　　第217章 海军大将选拔！【3/5！】

第154节
　　尤迪安只是暂时性的离开海军而已,他还保留着荣誉大将以及海军英雄的头衔,仅仅凭着这两个头衔,他便可以重新返回海军.
　　这让身为海军总帅的空显得格外烦恼,无论现在还是以后,尤迪安都是个不小的麻烦.
　　可是他又没有办法将尤迪安彻底的从海军中除名,但现在他自己选择辞去海军大将职务,虽说不知何时他便会重返而归,却能够让接下来的日子平淡许多.
　　想要得到片刻安宁的空最终还是选择同意了尤迪安的申请,随即义正言辞的说道:“作为海军总帅,我同意你的要求,保留你荣誉大将以及海军英雄的头衔!”
　　顷刻之间,会议室顿时变的热闹非凡,如今每个人的内心都有着不同的心思,但是他们都有着同样的表情,那便是震惊.
　　没有想到海军总帅空居然连劝阻一下都没有,竟然直接同意了尤迪安的请求.
　　倒是............眼前所发生的一幕令卡普颇为的羡慕,能够随时控制的情绪,也清楚自己究竟想要些什么,甚至能够放弃眼前的利益.
　　尤迪安随心所欲的行为让卡普特别的羡慕,甚至卡普希望他有天能够像尤迪安那样洒脱.
　　但是很快卡普便流露出黯淡的神色,因为他清楚,他永远都不会做到尤迪安那样随心所欲的洒脱.
　　毕竟他与尤迪安之间有着显著的差距,就以辞去海军大将职务这件事情来说,他绝对做不到尤迪安那样.
　　那可是他辛辛苦苦,一点一滴中从海军爬到了如今海军大将的位置,他怎么可能会放弃这来之不易的职务.
　　所以现在的卡普也只是对尤迪安充满了羡慕,却也只能是羡慕而已.
　　但是脾气火爆的战国奋身而起,怒意盎然的盯着一脸悠闲的尤迪安,口中发出一声怒喝:“尤迪安,海军岂是你说来就来,说走就走的地方”
　　尤迪安缓缓抬起头,看向一直与他不合的战国,嘴角露出一抹轻笑,随即淡然的说道:“你算什么东西!难不成你把自己当做海军总帅了吧,还是你没有把空放在眼中!”
　　此刻尤迪安面对愤怒不已的战国,丝毫没有给他留有任何的颜面,言语极为的冰冷,婉如一柄锋利的匕首,狠狠的刺进战国的胸膛.
　　顿时之间,满脸涨红的战国被尤迪安的话语弄的很是尴尬,想要做出强势的回应,却发现他已经被尤迪安逼退到了墙角,根本没有话说.
　　尴尬万分的战国猛然拍了下桌子,随即怒气冲冲的坐回了自己的位置.
　　正如尤迪安所说的那般,是没有能力去阻止他的去留,而且还是经过了海军总帅空的允许下.
　　见势不妙的空顿时脸色阴沉下来,赶忙出言阻止:现在是在开会,你们都给我安静下来!”
　　“尤迪安,虽说我同意你辞去海军大将的职务,但现在你还是海军的一员,给我坐下!”
　　现在的空拿出了海军总帅的气,略带愤怒的朝着尤迪安吼叫道.
　　听到空的这番话语,尤迪安的脸上并未出现丝毫的波澜,而是露出一抹笑容之后,淡然的坐了下去.
　　整个会议室瞬息之间寂静下来,而此时的空则是缓了缓心神之后,语重心长的说道:“公开处刑罗杰的时候,就按照咱们所商议的那样做!”
　　“不过现在有个突发状况,那便是如今大将之位有了太多的空缺,所以我临时决定将开启大将选拔,不知道你们的意见如何”
　　此时空将目光巡视了整个会议室,看着每个人脸上都表情,似乎想要得知他们的想法.
　　现在的尤迪安坐在自己的位置,听着空的这番话语,他的意思很明确,无非是在隐晦的告诉他,如今他辞去海军大将职务,等他重新返回海军时,大将职务将再也没有.
　　可即便是这样,尤迪安也没有丝毫的后悔,毕竟系统任务的任务奖励诱惑颇丰,根本不是一个海军大将职务能够相比较的.
　　此刻空见会议室中的众多海军大将没有人反对,便用着淡然的语气说道:“既然没有人反对的话,那么即日起从海军各部选拔有潜力的干部进行参加!”
　　说话的同时,空也将目光落到了尤迪安的身上,随后打趣的说道:“尤迪安,如今你已经辞去了海军大将的职务,那么恐怕会有许多时间吧,不如等海军大将选拔完事之后,你在离开,如何”
　　话音刚落,战国卡普等众人纷纷将目光投到了尤迪安的身上,似乎是想看他是如何回应的.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,他非常清楚空的目的,既然他都已经开口,那么自然不能拨了他的面子.
　　而且他如今的时间特别的充裕,也不差这个一天两天的.
　　所以在经过一番思索之后,尤迪安嘴角露出一抹轻笑,旋即淡然的说道:“乐意之至!”
　　简短意赅,直接对空做出了回应.
　　其实尤迪安对于..这场海军大将的选拔产生了浓厚的兴趣,想要看看究竟是什么的人能够成功上任.
　　此刻空满意的点了点头,嘴角露出一抹诡异的笑容.
　　“那么咱们可就讲好了,即日起海军大将选拔正式开始,由各部甄选人选,汇报到海军本部,明天开启选拔,逾期不候!”
　　现在在场的所有人脸上都露出期待的神色,特别好奇究竟谁能够从这次选拔中脱颖而出.
　　成为海军的新的大将.
　　虽说尤迪安对此产生了浓浓的兴趣,但是兴趣与兴趣不同,尤迪安所产生的兴趣是要看看脱颖而出的新任海军大将是有多么的不堪.
　　对于..尤迪安来说,留在海军本部,只不过是在寻找一些乐子罢了.
　　毕竟尤迪安清楚,就算是返回奥哈拉岛屿,两天的时间也解决不了问题.
　　还不如等海军本部选拔完事之后,他在返回奥哈拉岛屿,从而全力以赴的调查那空白了百年100的历史.
　　第218章 大将选拔战（上）【4/5！】
　　这场以公开处刑罗杰的会议,实质是针对尤迪安所召开的.
　　虽说这场极具针对性的会议,却没能让海军总帅空得到任何的便宜,甚至让他在整个会议的过程中,都是相当的尴尬.
　　甚至被迫开启了海军大将的选拔.
　　当这场会议结束之后,并没有过多长的时间,海军的各个支部便向海军本部汇报了这次海军大将选拔人员.
　　时间一晃而逝,很快便来到了海军大将的选拔时间.
　　此刻海军本部颇为的热闹,毕竟大将选拔关乎着海军重要职务,所以受到了海军全体上下的一致关注.
　　不单......如此,香波地群岛也得到了海军大将尤迪安辞去职务以及海军开启选拔海军大将的消息.
　　顷刻之间,整个世界便将目光投到了这次选拔上面,而海军也成为世界中的瞩目.
　　海军大将的选拔正式开启,海军总帅空以及战国卡普等人缓缓走入现场,,,而此刻的尤迪安则是跟在他们的身后.
　　现在场下站着十数个人,只见他们的脸上都挂着满满的自信以及对未来的憧憬.
　　只要能够赢得这次选拔赛的话,那么他们便可以纵身一跃,成为新任的海军大将,同时至高无上的权利与尊严也将会接踵而至.
　　所以场下的这些人满心雀跃,似乎表现的有些迫不及待.
　　当尤迪安仔细看了一眼场下的这十数个人,嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　眼前的这些海军的大将候补以及各支部的干部根本根本无法与当初的他相提并论,甚至与战国卡普也有着天壤之别的差距.
　　看来这次的选拔出来的大将和他们有着巨大的差距.
　　正在此时,海军总帅空满意的看着场下那些.........信心满满的大将候补以及各支部的干部,随即开口说道:“我以海军总帅的身份,正式宣布,此次海军大将选拔开启.”

第155节
　　“依据抽签的方式,有海军候补大将武藤对战海军干部青雉!”
　　话音刚落,场下待命的人群瞬间散开,如今只剩下了武藤以及青雉.
　　虽说他们二人都是海军声望颇高的人物,彼此之间都听过对方的名字,可是却丝毫没有见过.
　　此刻青雉脸色阴沉下来,随即将目光投到了眼前的武藤,淡然的说道:“我奉劝你,还是别浪费你我的时间,早早认输就好!”
　　青雉的话语颇为的平淡,但是其中却蕴含着令人可怕的霸气,似乎他已经主宰了这场争斗.
　　倒是............武藤在听到青雉的这之后,眼眸之中尽显愤怒,浑身顿时扩散出巨大的威力.
　　想要让他放弃海军大将的职务,这简直是天,他是绝对不会放弃来之不易的机会.
　　甚至青雉的这番话语激发起心中的热血,瞬息之间澎湃而出.
　　武藤脸色一变在变,随即口中发出一声暴怒:“青雉,你休得猖狂,今日我便要让你清楚,我武藤的实力!”
　　刹那间,武藤猛然向前踏出一步,手掌顺势握紧成拳,凛然的轰击出去.
　　静静站在原地的青雉嘴角流露出一抹轻笑,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　不慌不忙间挥出了他的拳头,看似极为的随意,但其中却蕴含着巨大的威力.
　　轰!顷刻之间,一声剧烈的响声荡漾而出.
　　便见两个拳头强势的碰撞到了一起,巨大的两股威力形成了一股能量波动,顺势在碰撞间迸发出来.
　　刹那间,关注着这场交战的众多海军受到了这股能量波动的影响,不由自主的向后倒退了数步,口中不禁倒吸一口凉气.
　　这眼前的青雉以及武藤的实力是何等的恐怖,居然能够制造出如此大的威力.
　　可是眼前所发生的一幕却在尤迪安的眼中,根本的不值一提.
　　甚至他们两人所展现出来的威力感觉像是完全没有用力.
　　但是武藤在感受着青雉那极具破坏力的攻击,脸色骤然一变,步伐慌张的向后到了数步.
　　当武藤稳住步伐之后,震惊的看着面前的青雉,没有想到他的实力居然如此的高超.
　　倒是............青雉则是一脸的平淡,依旧静静的站在原地,仿佛没有受到任何的波澜.
　　此时武藤的面色逐渐凝重起来,看来想要战胜青雉的话,必须要施展全力,否则的话,海军大将的职务将要与他擦肩而过.
　　就在武藤思索之际,青雉嘴角露出一抹淡然的笑容,随即极为平淡的说道:“你根本不是我的对手,还是乖乖的放弃吧,还能省去不少的时间!”
　　让他放弃争夺海军大将,还不如叫他去死,眼前这是他唯一晋升的机会,无论如何,他都不会放弃的.
　　想到这里的武藤眼中泛起浓郁的血丝,口中再次发出一声怒喝:“青雉,让见识一下我真真正正的实力!”
　　说话之际,武藤猛然之间向前踏出一步,随即如同发了疯的猛兽一般,向着青雉凶狠的挥出一拳.
　　此时的青雉能够感觉到了武藤的这一击蕴含了他全部的能力,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　随即不进反退的向前迈出数步,拳头顺势挥了出去.
　　轰!剧烈的声音顿时响彻起来,青雉的拳头重重的打在了武藤的胸口.
　　只是青雉这凌厉的一击丝毫没有将武藤给击退,仿佛没有受到任何的伤害,这时拳头才向青雉击打出来.
　　刹那间,青雉恍然大悟,原来眼前的武藤之所以没有任何的反应,那是因为他将武装色霸气运转出来.
　　抵挡住了他的这一击,可是灌注全部力量的拳头轰然击打出来.
　　青雉急忙向后倒退了数步,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒.
　　面对已经运转武装色霸气的武藤,青雉深吸口气,猛然化作一道残影,以迅雷不及掩耳之势出现在了武藤的背后.
　　再次挥出一拳,重重的打在了武藤的后背.
　　瞬息之间,武藤的拳头落空,面色顺势便变的狰狞起来,双腿随即发软.
　　扑通一声倒在了地上,现在的他无法在爬起来.
　　第219章 大将选拔战（中）【5/5！】
　　“胜利者是海军干部青雉!”
　　“下面是由海军候补大将赤犬迎战海军干部霆锋!”
　　那些.........正在全神贯注观看的众多海军对青雉的实力产生了不小的震惊.
　　要知道武藤可是运转了武装色霸气,防御能力简直是超乎常人.
　　可是却在青雉的眼中,没有起到任何的作用,并且在顷刻之间便将其击败.
　　这是何等的威力,简直是恐怖如斯.
　　带着满脸震惊的神色,众多海军将目光落到了已经缓缓登场的霆锋以及赤犬的身上.
　　内心之中不禁产生了浓浓的疑惑,他们很难猜测出如今的这场战斗究竟谁输谁赢.
　　而已经登场的赤犬以及霆锋两人互相对视一眼,他们都能够从对方的神色中看到对海军大将职务的向往和憧憬.
　　就在此时,赤犬眉头微微皱起,极为平淡的说道:“看来你对海军大将职务很是看重啊,不过我是不会把它让给你的!”
　　话音刚落,霆锋的嘴角露出一抹轻笑,随即似笑非笑的说道:“但愿如此吧,只是现在说这么多,好像也没有什么用吧,咱们手上就真招吧!”
　　如今看霆锋的表现,似乎对海军大将职务是十拿九稳的状态,所以他才会展现这样的举动.
　　赤犬深知,现在说的太多也没有用处,唯有用实力来证明自己,他能够担任海军大将的职务.
　　想到这里的赤犬重重的点了点头,随后周身扩散出浓郁的气势,向着沉着泠静的霆锋席卷而去.
　　刹那间,寂静的空中瞬间升起强大的战火.
　　下一刻,赤犬二话不说,直接向前踏出数步,与此同时挥出杀意凌然的拳头.
　　顿时之间,凛然的拳头荡然而出,向着霆锋迸发而去.
　　见状的霆锋不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步,眼眸逐渐浓重起来.
　　要知道他清楚赤犬这一击的威力是有多么的强横,所以根本不敢强行接下.
　　只能向后躲闪,可现在的赤犬根本不给霆锋留有任何还手的余地,拳头如同满天骤雨般,接踵而至.
　　面对如此强横攻势下的霆锋感觉到了巨大的压迫感,如果继续这么下去,他迟早会被眼前的赤犬逼的退无可退.
　　与其......一直躲闪不如主动出击,从而占据先机,这样才能够取得必胜的把握.

第156节
　　想到这里的霆锋徒然停下了步伐,随即运转霸王色霸气,眼眸之中瞬间释放出一道光芒.
　　凶猛攻势下的赤犬在感应到这道后,身体不由自主的停顿了一下.
　　随后感受到了剧烈的震慑,赤犬不由得倒吸一口凉.
　　眼前的霆锋居然能够施展出霸王色气,顿感不可思议.
　　不单......赤犬如此,即便全神贯注的众多海军也在顷刻之间谈论起来.
　　“哇,是霸王色霸气,霆锋居然是有着王者资质的人.”
　　“简直是不可思议,刚才武藤所施展出来的是武装色霸气,可是依旧败在了青雉的手中,倒是............现在这霸王色霸气能不能战胜赤犬”
　　“现在看来霆锋占据了上风,恐怕他会以这霸王色霸气赢得这场战斗的胜利!”
　　“现在说这些............有点言之过早,没有到达最后,胜负都是瞬息变化的东西!”
　　“.....”
　　此刻尤迪安慵懒的坐在观看台上,看向下面施展出霸王色霸气的霆锋,嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　眼前霆锋施展出来的霸王色霸气根本没有任何的威力,如果他要是和罗杰展现出霸王色霸气相比较的话,简直有着翻天覆地的差距.
　　只是应对赤犬是足够用了.
　　与此同时,赤犬长长舒了口气,对方竟然拥有霸王色霸气,看来是应该用真正的实力将其击败了.
　　瞬息之间,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即露出冰冷的面容.
　　赤犬在缓了缓心神后,猛然向着霆锋冲击过去,以着迅雷不及掩耳之势冲了过去.
　　当赤犬身形冲出的瞬间,一道残影便呈现在了众人的面前.
　　见势不妙的霆锋眼眸中再次闪烁出一道光芒,随后向着化作残影的赤犬席卷而至.
　　可是如今已经将自身实力提升到了极致的赤犬面对霸王色霸气,完全没有任何的反应.
　　依旧气势汹汹的向着霆锋冲击过去,双眸之中同时闪烁出一道精湛的光芒.
　　瞬息之间,那站在原地的霆锋见他所施展出来的霸王色霸气对赤犬根本不起作用,顿时倒吸一口凉气.
　　身躯轻微一颤,看着赤犬那凶狠凌厉的攻势,顿感不妙.
　　下一刻,化作残影的赤犬顷刻之间便出现在了霆锋的面前,随即轰然击出一拳.
　　轰!动作如此之快,令他根本没有办法却接下赤犬这凶狠的一击.
　　随后剧烈的响声荡然而起,随即便见霆锋难以招架这凌厉的攻势,扑通一声倒在了地上.
　　此时的赤犬看着躺在地上无法动弹的霆锋,嘴角露出一丝轻笑.
　　看来这场战斗是他赢了,而且赢得如此的完美.
　　要知道能够战胜拥有霸王色霸气的,都是有着不容小觑的实力,现在赤犬可以确定,他必然能够在这次选拔中夺得头筹.
　　顿时之间,观看的众多海军深深吸了口凉气,赤犬居然得到了这场战斗的胜利.
　　这简直是意想不到的结果.
　　而此刻的赤犬则是淡然的朝着躺在地上的霆锋说道:“现在看来你和大将职务是无缘了,能够成为海军大将的也只有我,赤犬!”
　　随后赤犬将目光投到了观看台上的海军总帅空,等待着宣布最终的结果.
　　空缓缓的从位置上站了起来,极为淡然的喊道:“如今胜负已分,胜者是海军候补大将赤犬!”
　　“下面是由海军候补大将黄猿对战海军候补大将剑雾!”
　　说话之际,黄猿以及剑雾先后登场,朝着海军总帅空做出恭敬的回应.
　　下一刻,黄猿和剑雾两人便互相对视起来,两人那平淡的目光瞬间变的杀意盎然.
　　第220章 大将选拔战（下）【1/5！】
　　此刻黄猿与剑雾两人纷纷露出杀意盎然的气势,二话没说,直接朝着对方冲了过去.
　　不单......如此,他们两人也压根没有手下留情的想法,杀招荡然而出.
　　要知道这次晋升的机会来之不易,所以黄猿和剑雾两人都不希望放弃这次机会.
　　轰!顷刻之间,两道身影便一触即发的碰撞在了一起,双拳碰撞在了一起,剧烈的响声荡然响彻起来.
　　此刻的剑雾深深的感受到来自黄猿那强悍的力量,随即长长舒了口气,自恃在力量上不是黄猿的对手.
　　如果继续与黄猿展开贴身战的话,那么他必然没有任何赢的机会.
　　毕竟对于剑雾来说,贴身战根本不是他所擅长的.
　　想到这里的剑雾双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即手中凭空出现一柄长刀,被他紧紧的握在手中.
　　黄猿看着眼前发生的一幕,不由得倒吸一口凉气,身体瞬间向后倒退了数步,面色越来越加凝重起来.
　　他接下来是要迎战手握长刀的剑雾,其本身就是...就有着一定的差距.
　　只不过这次海军大将选拔并没有规定,交战时不能够使用武器,所以黄猿对此也只能无可奈何.
　　如今手握长刀的剑雾对着黄猿说道:“看来这场比试你是输定了!”
　　听到黄猿的这番话语,顿时眉头微皱,流露出凝重的光芒.
　　就在剑雾说话之际,他便猛然向前踏出一步,同时抖动手中的长刀,随之凛然的剑气荡然而出.
　　向着黄猿席卷而至.
　　下一刻,黄猿见势不妙,身体向后倒退数步,随即化作一道残影,不退反进的向着剑雾冲击过去.
　　黄猿轻而易举的闪身避过那道凛然的剑气,残影顺势出现在了剑雾的面前.
　　如此敏捷的速度出现在了剑雾的面前,令他有着措手不及.
　　无比慌张的剑雾紧握着手中的长刀,纵然挥刀,掀起巨大的尘埃,将他笼罩其中.
　　面对身在迷雾之中的剑雾,黄猿一时间也无法判定他所在的方向,但是凌厉的拳头轰然击出强势的拳风,将那迷雾给驱散.
　　当层层迷雾消失殆尽之后,黄猿便见到纵身跃起,紧握手中长刀的剑雾,顺势朝他劈砍下来.
　　黄猿不由得倒吸一口凉气,现在的他彻底明白过来,只要贴近剑雾,那么他手中的长刀便将会没有任何的作用.
　　想到这里的黄猿双眸之中闪烁湛的光芒,面对从半空中劈砍而至的长刀,没有出现丝毫的慌张.

第157节
　　轻盈的向左微侧,随即避雾劈砍下来的长刀,化一道残影贴到剑雾的身旁,拳头顷刻之间轰然击打出去.
　　“恐怕谁胜谁负,现个未知数吧,我想不明白你是从那来的自信,难道是你手中的长刀给你的吗”
　　说话之际,黄猿这凶猛凌厉的攻势瞬间浮现在了剑雾的面前.
　　措不及防的剑雾急忙向后倒退数步,可是黄猿怎么可能可能放过这个机会,顿时硬生生的接下了他的这拳.
　　轰!剧烈的响声荡然传了出来,随即便见剑雾口中顺势鲜血喷涌而出,身体极度虚弱的倒在了地上.
　　好在剑雾有手中的长刀支撑着他的身体,使他没有倒下.
　　可也正是因为这一击,剑雾的脸上顿时显得极为苍白,甚至相当的虚弱.
　　看着眼前剑雾发生明显变化的黄猿嘴角露出一抹清淡的笑容,饶有兴趣的说道:“看样子是我赢了啊!”
　　只见此刻的剑雾面色从苍白的神色转变为的极为狰狞,甚至带着不甘之色抬头看向黄猿.
　　虽说现在的他不想要放弃这来之不易的机会,但是他很清楚,眼前的黄猿确实非常的厉害,他根本不是黄猿的机会.
　　即便他忍受着身体传出的剧烈疼痛,继续与黄猿交战的话,最终的结果还是一样的.
　　甚至他也会因为这次交战让他身负重伤,这样对他根本没有任何的好处,而且还会耽误职务上的事情.
　　经过一番权衡利弊之后,剑雾将头深深的埋了下去,言语略显失落的说道:“我承认,是我输了!”
　　刹那间,现场,,一片哗然,纷纷露出震惊的神色.
　　他们无论如何都没有想到,起初信心满满的剑雾竟然摆在了黄猿的手中,简直是不可思议.
　　倒是............现在的众多海军发现,其实这次的交战,黄猿还是有所保留.
　　当观看台上的海军总帅空在听到剑雾的认输后,缓缓的站起身躯,随即朝着台下说道:“我宣布,胜者是海军候补大将黄猿!”
　　“经过层层的选拔,由青雉,赤犬以及黄猿三人3取得头筹,那么现在我已海军总帅的身份.”
　　“正式任命青雉,赤犬以及黄猿成为海军新任的大将!”
　　在听到海军总帅空的授命之后,青雉等三人纷纷露出喜悦的神色,要知道从现在开始,他们便是海军中的大将.
　　这是多么至高无上的荣誉,这叫他们怎么能够不感到震惊呢!忍受不了这烦躁无味的尤迪安赫然站起身躯,踱步向着场外走了出去,想要回到奥哈拉岛屿全力处理那段空白了百年100的历史.
　　如今海军大将的选拔以及授命都已经彻底完事,那么海军暂时与他没有任何的关心.
　　可是当尤迪安刚刚迈出数步,便被三道身影阻拦下来.
　　这三道身影正是新任的海军三大将青雉,赤犬以及黄猿.
　　顿时之间,尤迪安眼眸中尽显疑惑,随即满脸狐疑的看着阻拦他的三人3.
　　随后口中发出极为严肃的声音:“你们想要干什么”
　　即便他们是海军新任的三大将,可是尤迪安根本没有他们丝毫的颜面,毫不客气的说着.
　　要知道即便是战国或者卡普也不敢冒冒失失的拦住他的去路.
　　毕竟那样的做法无疑就是...在作死.
　　只是青雉,赤犬以及黄猿等三人对尤迪安并不是很了解,所以才会做出这番举动.
　　“尤迪安前辈,你可是我们的偶像!”
　　“对啊,尤迪安前辈,希望你能够指点一下我们!”
　　第221章 指点三大将【2/5！】
　　顷刻之间,尤迪安明白了青雉他们三人的目的,脸色瞬间阴沉下来.
　　随即朝着眼前的三人3淡然的说道:“你们现在都还只能算是小孩子,所以还是好好努力吧!”
　　刹那间,青雉,赤犬以及黄猿脸上的喜悦瞬间戛然而止,顺势流露出不服的神色.
　　玩世不恭的黄猿以为能够得到尤迪安的指点,可是却没有想到得到了这样的回应.
　　“尤迪安前辈,我非常敬重你,也把你当做我的偶像,可是你这样是不是太把我们小瞧了,再怎么说我们也是新任的海军大将!”
　　这席话语直接令尤迪安露出一丝不屑的笑容.
　　海军大将这只不过是个头衔而已,和实力没有任何的关系,可是眼前的黄猿居然用头衔来回应他.
　　这简直是可笑至极.
　　尤迪安一脸悠闲的看着眼前的黄猿,随即饶有兴趣的说道:“你们刚才的交战不过就是小孩子过家家罢了,难道我说你们是小孩子有问题”
　　瞬息之间,赢得胜利的青雉,赤犬以及黄猿三人3顿时紧皱眉头,用着那不可............思议的光芒看向了尤迪安.
　　要知道他们刚才的交手都是有所保留,所以才会被尤迪安看成了小孩子.
　　如今的青雉向前踏出一步,面色坚定的看着尤迪安,随即毕恭毕敬的说道:“我们想得到尤迪安前辈的认可,请你帮助我们!”
　　此时的尤迪安看着眼前这略显谦卑的青雉,看来他们是真的想要得到他的认可.
　　既然他们如此虔诚,那么尤迪安决定花费一些时间,去指导一下他们.
　　下一刻,尤迪安迈步来到青雉,赤犬以及黄猿的面前,分别抬手抓起他们的手掌,运转神识,窥探着他们的能力.
　　良久之后,尤迪安长长舒了口气,颇为淡然的说道:“看来我说的没错,你们现在还真的是个孩子,所以没有必要......强行让自己变强,还是慢慢来吧!”
　　话音刚落,再次听到听到尤迪安话语的青雉三人3彻底汗颜无比,不可思议的盯着眼前的尤迪安.
　　他们自恃自身的实力已经非常的强大,可是却在尤迪安的眼中却如同小孩一般.
　　这种翻天地覆的反差令他们三人3无法接受,甚至对尤迪安产生了浓浓的质疑.
　　赤犬眉头紧皱,虽说对尤迪安的话语感觉极为的不服,但是语气却依旧恭敬的说道:“尤迪安前辈,你一直都在说咱们像是小孩,能不能让我们见识一下真正的实力,否则的话我们也不会信服的!”
　　尤迪安在听闻之后,嘴角露出一抹轻笑,趣的说道:“我清楚你们在刚才的战斗的过程中留有手段,现在你可以尽情释放出来,好知道你们究竟是不是小孩子!”
　　极具嘲讽的平淡话语瞬间在青雉,赤犬以及黄猿的耳边,绵绵不断,仿佛在:震撼着他们的思绪.
　　青雉,赤犬以及黄猿瞬息之间身散发出浓浓的气息,顺势向着尤迪安席卷而去.
　　随后青雉,赤犬以及黄猿三人眼中泛起光芒,分别从是三个方向向着尤迪安冲击过去.
　　此刻尤迪安不慌不忙的站在原地,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑.
　　感受着从青雉,赤犬以及黄猿身上展现出来的气势,尤迪安的脸上没有出现丝毫的波澜.
　　毕竟他们三人融合到一起的气息连身负重伤的罗杰也无法相比.

第158节
　　所以这股弱小的气息根本不被尤迪安放在眼中.
　　顷刻之间,青雉,赤犬以及黄猿凌然的攻势向着尤迪安冲击过来,随即轰然击出一拳.
　　见此情形的尤迪安显得极为轻松,顺势将自身的力量扩散出来,向着他们三人3迸发出去.
　　扑通!便见这三道身影感应到这恐怖如斯的气息,不由得倒吸一口凉气,瞬间扑通一声跪在了地上.
　　现在的他们能够感受到尤迪安的强大,甚至他都没有出手,便能够让他们顷刻之间惨败.
　　他们对尤迪安的话语深信不疑,看来在尤迪安的眼中,他们还真的是如同小孩子一样,不堪一击.
　　努力爬了起来的青雉,赤犬以及黄猿纷纷围聚到了尤迪安的身边,眼中流露出敬佩之色.
　　“尤迪安前辈,你不愧是我们的偶像,居然都不用出手,便能够将我们战胜!”
　　“现在我们心服口服,尤迪安前辈,请你指导一下我们!”
　　“那就拜托尤迪安前辈了,我们三人绝对不会忘记尤迪安前辈的大恩大德!”
　　说话之际,青雉,赤犬以及黄猿纷纷跪倒在地,略显尊敬的向着尤迪安发出了请求.
　　此刻尤迪安看着极为虔诚的三人3,嘴角顿时露出一抹轻笑.
　　要知道眼前的三人3可都是新上任的海军大将,如今却跪倒在他的面前,这要是让海军总帅空以及海军大将战国和卡普看到的话,肯定会颇为的震惊.
　　只不过看着他们三人虔诚的前提下,尤迪安决定对他们做出指导:“你们的实力完全不够...,如果遇见狠角色的话,你们只有挨打的份!”
　　“只不过你们的资质都还不错,只要不急功近利,打好基础的话,那么你们未来的实力将不可小觑!”
　　现在已经心服口服的三人3在得到尤迪安的指导后,重重的点了点头.
　　如今看来他们之前的确是有些急功近利,所以没有将基础做好,才会败在还没有出手的尤迪安的手中.
　　深受感悟的三人3向着尤迪安投去了尊敬的光芒,他们的偶像果然是名不虚传.
　　只是尤迪安在指导了三人3之后,并没有做丝毫的停留,向着港口出去,准备前往奥哈拉岛屿.
　　毕竟现在完成系统任务,升级系统才是重中之重的事情.
　　归心似箭的尤迪安率领着他的手下,驱使着军舰向着奥哈拉岛屿出发.
　　虽说现在尤迪安已经不是海军的大将,但是他的手下也只服从他的命令.
　　从而跟随尤迪安一起前往奥哈拉.
　　第222章 cp0？给老子滚！【3/5！】
　　航行了数百海里的尤迪安终于到达了奥哈拉岛屿.
　　此刻已经辞去了海军大将职务的尤迪安再次登上奥哈拉岛屿时,顿时感受到了不一样的心境.
　　往后的日子他便要在此度过,可能会极为的无聊,但是却充满了挑战性.
　　并不是因为这空白了百年100的历史,而是因为他要完成系统任务,只有这样,他才能够得知系统在进化以后,能够强大的何种地步.
　　甚至这系统任务才是他如今面临最大的挑战.
　　不过尤迪安对极为困难的系统任务没有感受到丝毫的畏惧,而是充满了向往.
　　要知道付出多大的努力必定能够得到多大的汇报.
　　这是恒古不变的道理,也是尤迪安的至理名言.
　　可就在尤迪安对未来充满向往的时候,眼角的余光却发现数道非常可疑的身影出没于奥哈拉岛屿上.
　　顿感不妙的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即停止脑海中幻想,猛然之间调动身体,纵然化作一道残影.
　　以着迅雷不及掩耳之势向着那几道可疑的身影飞奔而去,顷刻之间便出现在了他们的面前.
　　面对突然出现的尤迪安,这数道可疑的身影徒然停下了步伐,满脸错愕的看着挡在他们面前的尤迪安.
　　“组织调查,如果不想死的话,那么就当做什么也不知道,什么也没有看到!”
　　先是一顿的这0的几人徒然一停,随后为首的中年男子向前迈出一步,随即极为凶狠的对着尤迪安说道.
　　此刻尤迪安在听到这番话语之后,嘴角露出一抹淡然的笑容,凭着他们身上透露出来的那股张狂气息,他们必然是世界政府的情报组织0.
　　看样子如今世界政府也将目光落到了奥哈拉岛屿上,他们的意图很明显,那便是冲着岛屿上关于空白百年100历史的而来.
　　顿时明白过来的尤迪安,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即饶有兴趣的说道:“如果说我要是想死呢你们能拿我怎么办”
　　尤迪安的话语顿时震撼了他们的内心,他们由始至终也没有想到眼前的尤迪安居然不畏死亡.
　　甚至还表现出极为的平淡,仿佛是在打趣他们一般.
　　顷刻之间,组织的人员感觉眼前的尤迪安绝非善类,恐怕他的身份也是非同小可.
　　脑海中陷入深深的思索,看向了四周的环境.
　　当他们在看到尤迪安身后的众多海军时,得倒吸一口凉气.
　　果不其然,眼前的尤迪安有着超乎常人的身份.
　　他们仔细的打量着眼前的尤迪安,不禁想起海军中素有魔鬼教官之称的尤迪安,瞬间脸上露出畏惧的神色.
　　如果他们眼前的真是海军大将尤迪安的话,那么他们的情况将会变的岌岌可危.
　　带着恐慌情绪的0组织人员满脸狐疑的对着尤迪安询问道:“你是海军大将尤迪安吧”
　　此刻尤迪安听闻,嘴角露出一抹不屑的笑容,极为平淡的做出了回应:“是又如何,不是又如何你们刚才好像还没有回答我呢,难不成想要忽视我的存在”
　　刹那间,尤迪安周身扩散出浓郁的杀气,向着他眼前的这些............0组织人员席卷而来,同时将他们笼罩其中.
　　如今的他们感受到了无与伦比的威压,令他们难以呼吸,无比恐怖的盯着尤迪安.
　　虽说尤迪安没有直面对他们作出回应,但越是这样越加恐怖,毕竟他们都对眼前的这个人是谁感到好奇.
　　只不过他们能够大致猜测出,眼前的这个人的确是海军大将尤迪安.
　　否则敢对世界政府的情报组织出手的,整个海军也只有他一人.
　　满是震惊的0组织人员在这股巨大威压下,根本无法动弹,只能用那非常惧怕的神色看向尤迪安.
　　“既然你们现在不说话的话,那么现在就由我说了!”
　　“正如你们所想的一样,我就是尤迪安,不过你们恐怕还不清楚,我已经辞去了海军大将的职务,所以现在已经和海军以及世界政府没有任何的关系了!”
　　“只不过你们出现在奥哈拉岛屿究竟所为何事说出来也许可以救下你们的性命!”

第159节
　　话音刚落,这些............0组织人员顿时变的面面相觑起来,他们能够从尤迪安话语中听出,尤迪安是想要杀了他们.
　　而且他们对尤迪安来到奥哈拉岛屿的目的产生了浓浓的好奇.
　　难不成正如和五老星所说的一样,有人正在调查那段空白了百年100的历史.
　　莫非不是海军大将尤迪安吧,如果真的是这个样子的话,那么他们性命堪忧啊.
　　“尤迪安大将,咱们都是世界政府的人,你也清楚世界政府的规定,这个真的无可奉告!”
　　刹那间,尤迪安眉头微微皱起,身上散发出来的杀气越来越加浓郁,无限的威压直接令他们难以呼吸.
　　他们在见到尤迪安脸上那阴沉的神色,顿时升起一股不妙的思绪攀升到了心头.
　　“尤迪安,你想要干什么”
　　此时尤迪安的嘴角露出一抹不屑的笑容,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,淡然的说道:“你们说我还能做些什么,当然是杀了你们啊!”
　　“尤迪安我们可是世界政府的情报人员,你竟敢想要杀了我们,你就不怕.....”
　　话音未落,尤迪安凶狠的爆发出恐怖如斯的气息,瞬间令0组织人员感到巨大的能量向着他们体内迸发,从而发生了自爆.
　　轰!接二连三的剧烈响声荡漾而出,随后这些............0组织的人员彻底消失在了这片天地之间.
　　可是如今的尤迪安却没有出现丝毫的波澜,而是颇为的悠闲,对着那些.........已经荡然无存的0组织人员淡然的说道:“世界政府又如何千万不要招惹我尤迪安,否则我会让世界政府也知道我的恐怖!”
　　话虽如此,此刻尤迪安也清晰的感受到了世界政府正在调查奥哈拉岛屿.
　　恐怕是和那段空白了百年100的历史有关吧.
　　第223章 内幕情报【4/5！】
　　正在此时,身在怪石林立的斯图西在感受到尤迪安的气息之后,瞬间寻找过来.
　　当斯图西在见到尤迪安时,三步并作两步的来到了他的身边,只是她在见到尤迪安后,没有之前喜悦的状态.
　　而是眉头紧皱,面色极为的严肃,慌张的对着尤迪安说道:“大事不妙了,根据我所获得情报,世界政府正在派遣0组织的人调查着在奥哈拉岛屿上的这些学者以及探险家们!”
　　尤迪安在听到斯图西的这番话语.
　　看来刚才被他消灭掉的那些人确确实实是世界政府情报系统0组织的人.
　　现在尤迪安可以确定的是世界政府正在调查有关那段空白了百年100的历史.
　　顿时之间,尤迪安满脸平淡的向着身旁斯图西询问道:“前来调查的0组织的人员已经被我尽数斩杀,说些我不知道的事情吧!”
　　一刹那,斯图西陷入震惊之中,随即明白了刚才尤迪安为何会展露出如此的威力.
　　原来是斩杀了世界政府的情报系统0的人员造成的.
　　片刻之后,斯图西便恢复了正常,只是在听到尤迪安的质疑,顿时将头摇晃起来.
　　“目前没有太多的情报,毕竟我不在调查人员行列,所以无法了解到更多信息!”
　　此时尤迪安眉头紧锁,虽说他根本不畏惧世界政府的势力,但是世界政府的情报组织正在进行着暗中调查.
　　如今的情况就是...敌在暗,他们在明处.
　　如果不能及时得到情报的话,那么他们的情况将会变的岌岌可危.
　　甚至随时会受到世界政府的偷袭以及其他的行动.
　　可是现在斯图西根本不在调查人员行列中,所获得的情报也将少之又少,根本不能及时作出应对的办法.
　　斯图西注意到了尤迪安脸上的情绪变化,长长舒了口气说道:“你不用有太多的忧虑,妃露妮娜已经大力举荐我,恐怕用不了多长的时间,我便能够成为调查人之一!”
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即将目光落到了斯图西的身上.
　　现在在情况未明之际,这无疑是惊天的好消息.
　　如果斯图西能够成为调查人之一的话,那么他将会在第一时间得到有利的消息,从而做出应对.
　　尤迪安面露喜悦之色,随即对着斯图西说道:“那么接下来的事情就要靠你了!”
　　要知道尤迪安已经下定决心,无要完成系统任务.
　　毕竟完成任务的收获颇为的丰厚,所以即便是世界与进来,也不能阻止尤迪安.
　　至于最终能否成功,现在就要看斯图西了.
　　也就是说斯图西已经为奥哈拉岛屿事情上面重要的转折点.
　　只是如今的斯图西没有丝毫的喜悦,那是因为她清楚,只要成为调查人员之一.
　　那么她便要离开这里,虽说最后还是要返回奥哈拉,但那时就要装作与尤迪安,小罗宾以及相处很久的学者和探险家们互不认识.
　　顿时斯图西的内心之中升起失落的神色.
　　微妙的变化被尤迪安注意到了,略显疑惑的尤迪安向着斯图西问道:“你这是怎么了难道是不想成为调查人员如果真是这个样子的话,那么这件事情就算了吧!”
　　看着现在斯图西所展现出来的状态,尤迪安则是显得有些不舍.
　　只要斯图西点头的话,那么他便放弃让斯图西成为调查人员.
　　到时候虽说没有任何的情报,但是从今往后,只要在奥哈拉岛屿上发生陌生的人员以及踪影,便将他们尽数消灭.
　　就如同刚才那些.........被先行派遣的世界政府情报组织0的人员,让他们有来无回.
　　可是斯图西非常清楚尤迪安是迫切希望她能够成为调查人员之一,那时他便能够获得更多的情报.
　　同时尤迪安也掌握了世界政府接下来的一举一动,这是个绝顶的先机.
　　但斯图西也能够看出尤迪安刚才的那番话语是极为的认真,所以她想要帮助尤迪安,于是轻轻摇了摇头,随即语重心长的说道:“我斯图西根本不畏惧生死,可是现在要离开你们,我还真的有些不舍!”
　　“不过你可以放心,我绝对能够保证,从我成为调查人员的时候,世界政府的一举一动将会变的明朗清晰!”
　　此刻尤迪安并不想强迫斯图西做些她不愿做的事情,可这件事情事关紧要,既然她也有这个想法,那么他便不再拒绝.
　　只是现在尤迪安已经大致猜测出世界政府的意图,可是具体的事情还是困扰着他.
　　可能同样身为情报人员的斯图西能够有着独到的见解吧.
　　想到这里的尤迪安抬头看向斯图西,随即满脸狐疑的问道:“依你所见,世界政府为何要先行派遣0组织的人员前来调查岛上的所有学者以及探险家们”
　　斯图西听闻,眉头顿时微微皱起,她现在还没有成为调查人员,所以对此一概不知.
　　但是凭着她做情报的直觉,向着尤迪安分析道:“应该是世界政府已经得到了一些风声,却又不敢确定,所以才会先行派遣0组织的人员来到哈奥拉,一探究竟!”
　　“如果事情属实的话,那么才会正式派出调查人员踏入哈奥拉进行调查!”

第160节
　　恍如大悟的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,看来世界政府的五老星还是有一定的谋略.
　　但是如果五老星将他惹怒的话,那么他势必会大闹世界政府,让五老星不得安宁.
　　而且尤迪安有信心,即便是这个样子,五老星也拿他没有任何的办法.
　　顿时之间,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随即淡然的说道:“我会让五老星他们明白,无论他们派多少人来到奥哈拉岛屿,全部都是有来无回!”
　　此时的斯图西看着满脸自信的尤迪安,眼眸中流露出异样的光芒,用不了多长时间,她便要离开了尤迪安的身边.
　　第224章 尤迪安的手段【5/5！】
　　如今在妃露妮娜的推荐之下,斯图西正式成为对奥哈拉岛屿的调查人员之一.
　　这样也让尤迪安增添了不少的信心,毕竟接下来世界政府的一举一动都将被他所得知.
　　从而他便可以在第一时间内做出及时应对的办法.
　　可是现在尤迪安深知,目前世界政府派遣调查人员进入奥哈拉岛屿,只不过是调查身在奥哈拉岛上的学者以及探险家们所为何事,甚至还要调查出他们是受到何人的指示.
　　但是当事情彻底调查清楚之后,那么世界政府必然会有所行动.
　　至于世界政府究竟想要对奥哈拉岛上的这些学者以及探险家做出什么样的举动,还是要对岛屿上关于那空白了百年100的历史.
　　现在还都是个未知的事情,甚至令尤迪安有些捉摸不透.
　　但无论是哪种可能,尤迪安也绝对不能让:任何人打破他完成任务系统的目标.
　　即便对方是实力强大的世界政府,那么尤迪安也绝对会做出反击,根本不会坐以待毙.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹轻笑,自言自语的说道:“五老星,千万不要招惹我,否则的话我会让你们陷入无穷无尽的噩梦之中!”
　　顷刻之间,尤迪安的脑海中闪过一道灵光,瞬间他的麾下召集过来,开始准备对世界政府的反攻以及保护奥哈拉岛屿上的安全.
　　“你们很清楚,如今我已经不再是海军的大将,但是我得到确切的消息,世界政府有意对奥哈拉动手,所以为了保卫奥哈拉岛屿以及那空白了百年100的历史,自然要与世界政府展开抗斗!”
　　“如果你们其中有不想和世界政府发生冲突的,那么现在便站出来,不过你们可以放心,我不会责怪你们,甚至还会将你们送回海军本部!”
　　看着眼前众多的麾下,眼眸露出满意的神色,要知道他们都是在得知他已经将海军大将职务辞去以后,依旧选择跟随自己.
　　那么他手下的兵将也会像他一样,面对世界政府也没有任何的畏惧.
　　但如果他们之中有不想与世界政府交锋的人,那么尤迪安也不会责怪他们,毕竟他清楚强扭的瓜不甜.
　　那怕真的出现这种情况的话,尤迪安也只会将他们送反回海军本部.
　　可是那些海军在听到尤迪安平淡的话语时,顿时变的狰狞起来,身上瞬间席卷出浓浓的战意.
　　正如尤迪安所想的一般,他麾下的将士并没有一个人站出来,而是都露出战意盎然的架势.
　　“尤迪安大将,我们虽为海军系列,确实受到世界政府的管制,但是请你放心,不管....
　　你是不是海军的大将,我们都是你的兵将!”
　　“不抛弃不放弃是我们的理念,无畏艰的信念,别说是世界政府了,就算是与天做斗争,我们也会跟跟随尤迪安大将的!”
　　“狭路相逢勇者胜,唯一的胜者我们!”
　　刹那间,跌宕起伏的音荡然而起,深深刺激着每个人内心中的热血.
　　瞬间,他们的身上扩散出无与伦比的肃杀之气,仿佛在:他们的这股气势下,没有人能够战胜的了他们.
　　尤迪安看着眼前麾下的情绪变化,顿时露出颇为的满意之色,随即嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　如今斯图西已经渗入调查人员之中,能够随时随地的向他汇报世界政府接下来的一举一动.
　　而且手下的兵将在得知要与世界政府交战时,根本没有丝毫的畏惧,反而战意盎然.
　　无论是先机还是气势上,世界政府都将会败在他的手中.
　　此刻尤迪安朝着众多兵将淡然的说道:“既然你们愿意跟随我,那么我便会对你们非常的负责!”
　　“各小队队长出列!”
　　话音刚落,尤迪安的面前徒然出现五道身影,伴随着扑通一声,便跪倒在了尤迪安的近前.
　　其实此时尤迪安的大部队全部身在7支部附近进行着布防,而如今所在奥哈拉岛屿上的数百海军只不过是他的护卫队.
　　虽说人数只有寥寥的数百人,但是他们整体的实力却不容小觑.
　　毕竟能够成为尤迪安的护卫,那么他们每个人的实力也是非常的高超.
　　同时在尤迪安闲暇之余,还会系统的指导他身边的护卫队,也就是说他们都有着以一敌百的实力.
　　这也是为何尤迪安深知世界政府会采取.....行动,还依旧用他麾下的数百人进行防御以及反击.
　　“一小队队长,从现在开始,你率领你的部下到奥哈拉岛东部进行布防!”
　　“二2小队队长,你们则是到岛屿上的西部进行布防!”
　　“三小队队长,你们就负责北部的安全吧!”
　　“四小队队长,你们的责任很重大,那便是在南部进行布防,如果我要是没有猜错的话,世界政府的人很有可能会从你们的防区进入,所以你们要小心行事”
　　“至于五小队队长,你则是负责保护岛上所有学者以及探险家们的安全,同时你也要掉出两人随时在奥哈拉岛屿附近进行巡视!”
　　此刻跪在尤迪安近前的各小队队长重重的点了点头,随即猛然起身,带领着他们各自的手下.
　　前往尤迪安所指示的位置进行着布防,以防世界政府的偷袭.
　　如今奥哈拉港岸口处只剩下尤迪安一人.
　　当他手下的这些............众多海军彻底消失在他的视线外,他便将目光投到了那一览无遗的苍茫大海.
　　内心中的思绪正如这眼前毫无波澜的大海一般,格外的平淡.
　　甚至现在尤迪安也有着少许的激动,毕竟接下来与他交手的不是别人,正是最高势力世界政府中的五老星.
　　只要坚持到将那段空白了百年100的历史调查清楚,完成系统任务之后.
　　到那时得到一万枚万能果实,便可以组建出来一只坚不可摧的力量.
　　那一刻,甚至最高势力的世界政府也要对此胆寒.
　　第225章 两年【1/5！】
　　此刻尤迪安收起内心中的情绪,转身前往那怪石林立的乱石处.
　　当尤迪安到达这片刻有历史的地方,瞬间便看到那些学者以及探险家们都在刻苦的考证着乱石上面的特殊文字,.

第161节
　　只不过就在尤迪安的一刹那,所有人停下了手中的工作,随即全部将目光投到了尤迪安身上,顿时露出喜悦的神色.
　　经过这么多年的互相了解,他们从最初对尤迪安的不屑,匹夫之勇,杀戮等等...转变为如今的睿智,心思细腻以及博学多才.
　　甚至可以说尤迪安此刻在他们的眼中,简直就是个完美的人.
　　所以这些学者以及探险家们在看到尤迪安的踪影后,才会这么的惊喜.
　　那早已从外围调查有关消失在历史消失大帝国的奥尔维亚也出现在了尤迪安面前,在她见到尤迪安后,内心升起无比激动的情绪.
　　“尤迪安大将,外围的事情已经落幕,如今我们现在将所有的心思全部放在了这里!”
　　此刻尤迪安也注意到了奥尔维亚,脸上挂着浓浓的笑意.
　　其实他很早之前便清楚外围关于那个…消失了百年100的大帝国并没有太过的线索.
　　唯一能够解开谜团的也只有这片怪石林立中怪石上面的特殊文字,.
　　所以对此尤迪安很是赞同奥尔维亚的想法,将全部的精力放在这里,必然会有所突破.
　　只是奥尔维亚的这番话语令他不禁联想到系统任务,现在的尤迪安迫切的想要得到具体的信息.
　　“奥尔维亚,依靠你们的专业知识,如果将奥哈拉岛屿上的历史资料全部考证完毕之后,那么会解开空白了百年100的历史吗”
　　如果解开了这尘封已久的空白历史,那么他现在仅剩的任务也将会完成.
　　到了那时,系统得到了进化升级,他自然也会随着系统的增强而变的更为强大.
　　最终世界政府也不会被尤迪安放在眼中,甚至那一刻,尤迪安举手投足间便可以让世界政府在人们的视线内彻底消失.
　　并不是尤迪安有多么的嚣张,而是他出于对系统的信心.
　　即便是没有系统进化升级,光凭那一万枚万能果实便足以组建出一个所向披靡的势力.
　　要知道世界政府中拥有能力的人虽说不少,但绝对不会达到了一万人.
　　但是只要尤迪安能够完成系统任务,那么便可以轻而易举的创造出一万名拥有能力的人.
　　到时必定会让整个世界震惊,同时摧毁并让世界政府消失也只是尤迪安举手投足的事情.
　　顿时之间,奥尔维亚在听到尤后,眉头微微皱起,脸上的喜悦也在瞬间消失殆尽,目光也愈发的凝重起来:“尤迪安大将,本就没有一个明确的答案,即便是我也不能给你一个明确的时间,只能看咱们的运气吧!”
　　满脸期待的尤迪安长了口气,正如奥尔维亚所说的那般,这种事情除了........要有专业知识以外,还要有着特别的运气.
　　只有在这两种的条件下,才能够彻底掀开那段空白了百年100的神秘面纱,了解空白历史背后的事情.
　　想到这里的尤迪安放松思绪,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即撩起腕袖,踱步向着那些怪石的走了过去.
　　说的太多不如行动,那么才能够有机会解开那迷惑了百年100的历史.
　　顷刻之间,顿感错愕的奥尔维亚用着不可思议的光芒看向了迈步前行的尤迪安,内心之中不免升起浓浓的好奇.
　　不单......是奥尔维亚有这样的举动,就连那些学者以及探险家们能够看出尤迪安如今的变化.
　　带着满心的疑惑,向着尤迪安询问道:“尤迪安大将,你这是在干什么这种事情就交给我们吧!”
　　尤迪安微微转身,看向奥尔维亚以及众多学者和探险家们,嘴角不禁露出一抹轻笑.
　　“忘了告诉你们,我已经将海军大将的职务辞去了,从现在开始,我要全力掀开这层尘封已久的面纱!”
　　虽说尤迪安话语显得极为平淡,但是这个消息无疑是对在场众人的震撼.
　　辞去了海军大将的职务普天之下,甚至纵观整个世界,能够像尤迪安这样洒脱的人,恐怕是没有.
　　顿时感觉无比的汗颜,更是对尤迪安产生了强烈的敬佩之意.
　　无论换作是谁,他都不会放弃海军大将的职务,毕竟那可是权利的象征以及至高无上的荣誉.
　　现在尤迪安为了掀开那段空白了百年100的历史,毅然决然的辞去了海军大将,这怎么能不叫他们钦佩.
　　只是他们不清楚尤迪安辞去海军大将职务的真正原因.
　　可是奥尔维亚以及学者探险家们却颇受鼓舞,就连海军大将尤迪安为了搞明白那段空白的历史,直接放弃了他现有的权利和荣誉.
　　他们自称学者和探险家,却经过数年的时间,居然只摸索出一丝丝的讯息.
　　如今尤迪安的举动让他们感觉到了巨大的压力.
　　瞬息之间,奥哈拉岛屿上的学者以及探险家们纷纷忙碌起来,想要和尤迪安一起掀开这段空白历史的神秘面纱.
　　时光飞逝而过,一晃便度过了两年的时间.
　　这两年的时间里,尤迪安带领着岛屿上学者以及探险家们不分昼夜的考证着历史资料.
　　可是最终的结果倒是............令尤迪安极为的失望,这么长的时间下,任务系统的进度才达到了百分之十%%.
　　如果根据推算的话,那么将奥哈拉岛屿上的所有历史资料全部考证完毕,系统任务进度预计能够达到百分之二十五%%.
　　倒是............在这两年的时间里,世界政府的调查人员以及情报系统的人员多次踏入奥哈拉岛屿.
　　先行得到消息的尤迪安便将那些.........世界政府的情报系统人员全部诛杀,一概不理.
　　有来无回的情报系统令世界政府产生了好奇,但是世界政府也不敢贸然出手.
　　只能等待着调查人员的确切消息,才能够向着奥哈拉岛屿出击.
　　第226章 白胡子的计划【2/5！】
　　与此同时,距离公开处刑海贼王罗杰还有短短的两个月的时间,白胡子正在焦急等待着他的副手马尔科.
　　就在白胡子面临解救罗杰,顿感踌躇的他终于见到了马尔科的身影.
　　当初马尔科得到白胡子的命令,寻找罗杰的旧部.
　　可是经过罗杰败北以后,他的那些.........旧部便开始四散奔逃,逃至世界的各地.
　　足足耗费了两年的时间,马尔科终于将罗杰全部的旧部找到,并且说服了他们.
　　最终达成了一致,他们愿意同白胡子海贼团一起营救身在推进城的罗杰.
　　但是返回基地的马尔科脸上却没有丝毫的喜悦之色,甚至浮现了失落的情绪.
　　看着眼前马尔科的思绪,白胡子不禁眉头微皱,满脸狐疑的问道:“此行收获如何”
　　现在的白胡子最不想从马尔科口中得到不利的消息,否则单凭他们的实力很难将罗杰从推进城中营救出来.
　　眼眸愈发凝重起来,似乎从马尔科的表现中便可以看到答案.
　　马尔科缓缓的抬起头,将目光落到了白胡子的身上,双眼极为黯淡的说道:“老大,我已经将罗杰的旧部全部召集起来,应该再有…数天的时间,他们便可以陆陆续续的与咱们回合!”

第162节
　　刹那间,白胡子发出爽朗的笑容,迈着轻快的步伐来到马尔科的近前,随即抬手轻轻的拍了拍他的肩膀.
　　如此一来,他们本身实力的基础上再加上罗杰的旧部,那么现在营救罗杰的机会便又增添了几分.
　　这件事情,马尔科位居首功.
　　可是白胡子想不明白马尔科既然完成了他下达的命令,为何会展露出闷闷不乐的情绪.
　　“你已经将罗杰的旧部都召集起来,为什么感觉你还是闷闷不乐呢!究竟出什么事情了!”
　　顿时之间,马尔科沉闷不语,将头深深的埋了下去,想要隐藏他那黯淡的目光.
　　他不想因为他的情绪影响到无比雀跃的白胡子.
　　但是下一刻,白胡子脸上的笑容瞬间戛然而止,面色凝重的看着马尔科.
　　白胡子对马尔科极为的了解,他最不会的便是隐藏自己的情绪.
　　如今他这样的状态,就足以证明他绝对是在隐瞒着某些事情.
　　此刻白胡子脸色瞬间阴沉下去,随即口中发出一声怒喝:“你最好将所有的事情告诉我,否则你很清楚后果!”
　　顷刻之间,满脸黯淡的马尔科在子的这番话语后,不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步.
　　毕竟他跟随白胡子多年,对的脾气秉性是极为的了解,如果现在不将他内心中的事情告诉给他的话,那么他必然会有个惨烈的下场.
　　顿感恐惧的马尔科缓了头,一脸畏惧的说道:“老大,你千万不要生气,事情是这个样子的!”
　　“罗杰败北后,他的旧部分散世界各地,全部都被我找到,可是唯独一人,我没有去见他!”
　　瞬息之间,白胡子对马尔科口中的那个人产生了浓厚的兴趣.
　　只不过很快白胡子便联想到了一个人,那便是罗杰海贼团中的冥王雷利.
　　自从罗杰败在了尤迪安的手中,他前往海军本部自首,而雷利却不知所踪,仿佛从未在这个世界上出现过一般.
　　白胡子倒是............从马尔科话语中的意思听出,他已经得到了冥王雷利所在的位置.
　　“你说的是冥王雷利这么说你已经知道他的位置,可是为什么没有去找他”
　　如今罗杰自首身在推进城中,唯一能够指挥被他们召集而来的罗杰海贼团旧部的也只有雷利.
　　可是马尔科似乎并不想找雷利,难道说其中发生了什么变故吗看着满脸狐疑的白胡子,马尔科长长舒了口气,随即黯淡的说道:“老大,恐怕你有所不知,如今的雷利已经不再是之前的他了,他现在在香波地群岛上当膜工匠,整日以赌博度日!”
　　刹那间,白胡子也不由得顿生波澜,堂堂的冥王雷利竟然肯舍弃海贼王之右腕的称号,成为香波地群岛的膜工匠.
　　这简直如同天大般的笑话,更为可笑的是,身经百战的雷利居然成了赌鬼.
　　如果这个消息不是从马尔科口中传出来的话,那么他肯定不会选择相信.
　　可是距离公开处刑罗杰仅仅剩下两个月的时间,白胡子必须要凝结全部的实力,这样才会更有把握.
　　无论现在雷利变成什么样子,都不会影响到他自身的实力,那么只要找来雷利的话,营救罗杰的几率又将增加许多.
　　况且以罗杰和雷利的关系,恐怕会因为这个消息重新激起他内心之中的热血,从而展现往日的雄风.
　　想到这里的白胡子抬头看向了眼前的马尔科,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即极为平淡的说道:“马尔科,现在时间紧迫,你以最快的速度前往香波地群岛,将这个消息告诉给雷利!”
　　听到这番话语的马尔科眼眸愈加...凝重,他很是好奇已经发生天翻地覆变化的雷利,会跟着他们前往推进城营救罗杰吗可是马尔科深知白胡子的想法,如果雷利选择到推进城营救罗杰的话,那么事情将会变的颇为容易.
　　毕竟世界上两大海贼团联手,必然能够做到所向披靡,,,将罗杰营救出来.
　　虽说机会渺茫,但既然白胡子已经开口,那么他也只能按照命令去办.
　　“老大,我会以最快的时间将这个消息通知给雷利!”
　　白胡子重重的点了点头,如今距离营救罗杰的时间越来越近,所以动作必须要迅速.
　　只在基地停留了片刻的马尔科便踏上了前往香波地群岛的路途.
　　现在的马尔科甚至有些期待这个消息能够将被磨灭了意志的雷利唤醒.
　　从而跟随他们一起前往推进城,解救海贼王罗杰.
　　可这只不过是他的期待而已,至于最终雷利会做出什么样的选择就不得而知.
　　第227章 寻找雷利【3/5！】
　　香波地群岛.
　　马尔科根据得到的消息,寻找雷利的踪迹,根本无暇理会香波地群岛的热闹.
　　当马尔科找到雷利经常出没的赌场,随即便见到了宛如,人间蒸发的冥王雷利.
　　只不过通过背影就能够看的出来,如今的雷利已经不见了往日的雄风,甚至与市井小民一模一样.
　　但是马尔科还是感受到了从雷利身上散发出来的那不经意的强横气息.
　　与此同时,马尔科便听到了吵杂的叫喊声,瞬间在他耳边荡漾而起,其中还掺杂着雷利的声音.
　　“我买小,这把我会全部赚回来的!”
　　此刻马尔科眉头微微皱起,随即迈步向着雷利走了过去,内心之中产生了不小的感慨.
　　当他来到雷利的背后,抬手放在了雷利的肩膀上,随即用着那极为平淡的声音说道:“雷利,你该醒醒了!”
　　刹那间,全神贯注盯着桌子上晒宝的雷利猛然转身看向他的身后.
　　瞬间,雷利与马尔科四目相对,两个人都产生了不小的心里变化.
　　就在他们对视的瞬间,一道响亮的声音顿时响彻起来.
　　“五五六,十六点大!”
　　如同晴天霹雳的话语顿时传入雷利的耳中,只见他赶忙转身看向桌子上的晒宝,顿时流露出失落之色.
　　随即气势汹汹的转身看向马尔科,没有好气的说道:“都是你影响了我的财运,本来是小的:,结果你却让我输了,你赔我的贝利!”
　　说话之际,雷利双眼泛起红光,用着拉扯着马尔科的袖口,似乎对这位…熟人没有任何的客气.
　　此时的马尔科眼眸中的光芒凝重起来,他之前得到消息,雷利每天以赌度日.
　　却没有想到雷利会颓废到如此的地步,可他还是依旧压制着内心之中的怒火,努力平复着,目光坚定的看向雷利.
　　“雷利,你该醒醒了,恐怕你也清楚,再有…两个月的时间,罗杰老大便会便公开处刑,难道你还想继续留在这里吗”
　　顷刻之间,雷利在听到马尔科的这番话语后,双眸之中闪烁出异样的光芒,只是在片刻之后,便荡然无存的消失了,丝毫不被别人察觉.
　　恢复了最初状态的雷利黯然的松开了那紧紧抓着马尔科袖口的手,目光则是落到了桌子上的晒宝.

第163节
　　瞬息之间,雷利的动作令气冲天,随手一挥,手掌之中便形成了一股巨大的威力,向着桌子迸发击出.
　　轰!赌场顿时传出一声巨响,随即整个赌场变的烟雾缭绕起来.
　　而那桌子则是在受到强的撞击下,瞬间炸裂,而桌上的那些.........贝利则是散落在了地上.
　　见到眼前发生的一幕,赌场的负责人员瞬间便走到了马尔科的面前,用着极为嚣张的语调说道:“敢来砸场子,今日我便要让你走出不去!”
　　刹那间,马尔科眉头紧皱,如今他不想和眼前这犹如蝼蚁的小角色有着半点言语,猛然之间,手掌再次挥了出去.
　　下一刻,那名极为叫嚣的男子还没有来得及反应,马尔科的手掌便重重打在了他的腹部.
　　巨大的冲击力令他直接飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　“杀人了!”
　　顷刻之间,赌场之中顿时响起惊呼,每个人都带着恐怕的神色向着赌场的出口跑了出去.
　　此时寂静下来的赌场里只剩下了雷利以及马尔科两人,只不过他们并非说话,而是站在原地静静看着对方.
　　良久之后,马尔科终于耐不住性子,朝着眼前的雷利说道:“我奉白胡子老大的命令,告诉你个消息,那便是白胡子老大想要在罗杰老大处刑之前,将他从推进城中营救出来!”
　　“我此行的目的恐怕你也应该清楚了吧,那就是白胡子老大希望你能够参与进来!”
　　此刻雷利沉默不语,将头深深的埋了下去,随即强忍着眼眶中的泪水.
　　其实雷利怎么不想去营救罗杰,要知道他与罗杰之间的羁绊有多么的深厚.
　　可是在罗杰自首之前,曾嘱咐过他,希望他能够过普通人的生活.
　　正是因为这深厚的羁绊,他也只能留在香波地群岛上做一名普通的膜工匠.
　　至于临近罗杰处刑的时间,无从发泄的雷利选择了用赌博放纵自己.
　　可是却没有想到白胡子竟然想要率领海贼团前往推进城中将罗杰解救出来.
　　虽说他也得到了尤迪安辞去了海军大将的职务,但是他绝对要做到对罗杰的承诺.
　　马尔科见闭而不语的雷利,无法压制心中的怒火,顿时周身扩散出强悍的气息向着雷利席卷而去.
　　雷利在感受到这股强悍气势的瞬间,缓缓抬头看向了马尔科,但脸上却没有丝毫的波澜.
　　其实他们二人很早之前便有过交集...............,但却从未想要对对方出手.
　　如今看来马克尔是真的愤怒了,便见他眼眸之中泛起红光,随即对着雷利狂吼起来:“雷利,难道你忘了罗杰老大你们一起完成了伟大的航程,那是多么的辉煌!”
　　“你是不是也将罗杰老大彻底给忘记了”
　　现在的马尔科希望能够通过这些话语激起雷利往日的雄风.
　　可是雷利却是淡然的露出一丝苦笑,无论眼前的马尔科如何劝导自己,他都必须要保护好对罗杰的承诺.
　　那就是过着平凡人的生活,从此不再涉及有关海贼的事情.
　　下一刻,马尔科见他的这番话语并未起到任何的成效,瞬间脸色阴沉下来,随即凶恶的对着雷利说道:“如今既然你不肯清醒的话,那么便由我将你给打醒!”
　　话音刚落,马尔科的双眸闪烁出一道精湛的目光,随即猛然向前迈出一步,手掌握紧成拳,轰然向着雷利击打出去.
　　轰!一声沉闷的响声响彻而起,只见雷利站在原地,可是嘴角却淌下了鲜血.
　　“你之前的气势呢你之前的霸气呢怎么现在连还手都不敢了吗那么这个世界留你还有何用!”
　　第228章 终究回心转意的雷利！【4/5！】
　　“你之前的气势呢你之前的霸气呢怎么现在连还手都不敢了吗那么这个世界留你还有何用!”
　　愤怒到了极致的马尔科泛起红光,周身瞬间扩散出浓浓的杀气,随后便向着雷利席卷而去.
　　刹那间,马尔科纵然向前踏出数步,拳头轰然向着雷利击打出去,看架势是想要了雷利的性命.
　　见势不妙的雷利顿时露出慌张的神色,顺势向后倒退数步,可是马尔科已然出现在了他的面前.
　　使他避无可避,出于本能的反应,雷利赶忙举起双臂,硬生生的接下了马尔科轰然击出的致命一击.
　　轰!剧烈的响声荡然而起,一股强悍的能量波动向外扩散出来,瞬间将赌场内的所有器皿全部震裂.
　　强而有力的力量以及冲击让雷利向后倒退数步.
　　当雷利稳住仓促的步伐后,不由得倒吸了一口凉气,看来这两年的时间的确让他倒退了不少.
　　居然被眼前的马尔科逼成这个样子,虽说他从未与马尔科交过手,但是雷利可以确定的是,马尔科与他有着一定的差距.
　　也就是说眼前的马尔科根本不是他的对手.
　　倒是............如今的马尔科身上那浓重的杀气却减缓了不少,那是因为他终于见到了雷利出手.
　　这样下去,相信用不了多长的时间,冥王雷利便可以重新像最初那般无所畏惧.
　　只是马尔科没有想到的是,雷利之所以还手是因为他想要保住自己的性命,从而完成了对罗杰的许诺.
　　如果他刚才不是使用杀招的话,那么雷利会依旧一动不动的站在原地.
　　此刻马尔科目光坚定的看着雷利,随后语重心长的说道:“你能够还手那就说明你内心中的热血并未磨灭掉,既然如何不如我们联手将罗杰老大营救出来!”
　　对于..马尔科的言语,雷利也只是相视一笑,并未对他做出回应.
　　要知道现在的他也是特别的纠结,毕竟白胡子海贼团以及他以前的手下联手的话,那么营救罗杰将会变的特别容易.
　　而且更为重要的是尤迪安早在两年之前便辞去了海军大将的职务,这就意味着他们营救罗杰的机会将会增大数倍.
　　只不过雷利还是对罗杰的许诺耿耿于怀,他现在如同身在悬崖之上,向前向后都是死路一条.
　　经过深思熟虑,雷利毅然决然的决定,那便是与白胡子海贼团一同前往推进城,解救身陷囹圄的罗杰.
　　只有罗杰活下去,那么他的许诺便是多余的.
　　想到这里的雷利缓缓抬起了头,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,用手擦拭了下嘴角上的血迹.
　　如今马尔科看到雷利身上的转变,身上的杀气荡然无存,脸上也露出喜悦的神色.
　　看样子冥王雷利已经回来了,那个…无所畏惧的雷利回来了.
　　“雷利,你果然没有让我白白浪费了时间,既然你内心中的热血又升腾起来,那么我们赶紧与白胡子老大回合吧!”
　　虽说距离罗杰处刑还有一个多月的时间,可是事情刻不容缓,他们返回基地以后,还要进行着秘密的筹划.
　　毕竟海军也有着强悍的实力,必须要小心行事,否则的话不单......救不出罗杰,甚至还会将他们折进去.
　　正在这时,十数道人影便气势汹汹的冲入赌场之内,恰好与正准备离开的雷利和马尔科碰撞在了一起.

第164节
　　瞬息之间,这十数道人影直接将雷利以及马尔科围困起来,其中的一名男子向前迈出一步,随即凶狠的说道:“你们究竟是谁敢到我的场子闹事,如果说不明白的话,恐怕你们今天很难走这里走出去!”
　　雷利整理整理身上褶皱的衣衫,颇为平淡的对着那名男子说道:“你还真的吓着我了,我们两个行不更名坐不改姓,雷利,马尔科!”
　　刹那间,那名气势汹汹的男子在听闻雷利以及马尔科的名字后,不由得倒吸一口凉气.
　　对于..这两个名字,他并不陌生,虽说香波地群岛上从未遭遇过海贼,但这两个名字是世界闻名.
　　雷利乃是海贼王罗杰海贼团的副船长,而马尔科则是有着同样威望的白胡子海贼团的副船长.
　　只是令这名男子没有想到的是,如此大名鼎鼎的海贼团副船长竟然会降身到他的赌场.
　　仿佛这种事情根本不会发生,导致这名男子满眼狐疑的看着眼前的雷利以及马尔科.
　　貌似在他的心中已经有了断定,那便是他们绝对是冒名顶替.
　　顷刻之间,这名男子双眸散发凶狠的光芒,随即朝着他的手下摆了摆手.
　　见此一幕的雷利与身旁的马尔科对视一眼,随后相视一笑,似乎他们都清楚了彼此的想法.
　　两道光芒瞬间闪烁而出,分别打出强势的攻势,向着那些正冲过来的人打击出去.
　　仅仅数息之间,这些气势汹汹的人群便纷纷倒在地上,连挣扎的机会都没有便陷入了昏迷之中.
　　摆平了眼前麻烦的雷利以及马尔科静静的站在原地,几乎同时将目光投到了那名男子的身上.
　　顿时之间,这名男子深感不妙,要知道他的这些手下可都是有着不俗的实力,可是在面对眼前的雷利以及马尔科的时候,却根本没有还手的余地.
　　看来他们真的像是罗杰海贼团的雷利以及白胡子海贼团的马尔科,这样的话,那么他便招惹到了巨大的麻烦.
　　“你们想要...想要干什么”
　　此刻雷利以及马尔科看着眼前颇为畏惧的这名男子,随即饶有兴趣的说道:“我们还能干什么当然是让你看看我们是怎么出去的!”
　　话音刚落,雷利飞身踹出一脚,重重的落在了这名男子的腹部,巨大的冲击力让他纵然飞了起来,落在了外面的街道上.
　　与此同时,雷利以及马尔科以迅雷不及掩耳之势来到了这名男子的身旁.
　　“现在你看到了吧,咱们就是这样出来的!”
　　话毕,他们两人便扬长而去,离开了香波地群岛.
　　第229章 海军本部的应对【5/5！】
　　重新点燃内心之中热血的雷利跟随马尔科返回到了白胡子海贼团.
　　当雷利出现在白胡子海贼团的瞬间,便见到数之不尽的身影,这些............熟悉的身影正是罗杰海贼团的人员.
　　刹那间,罗杰海贼团的那些人在见到雷利之后,脸上顿时流露出震惊的神色,随即口中发出阵阵惊呼.
　　“雷利老大,我们就清楚你肯定会回来,带领我们营救罗杰老大!”
　　此刻雷利步伐骤然一停,看着眼前这些............熟悉的身影,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　不过下一刻,雷利便联想到了当初在罗杰败北之后,转瞬之间,他们便四散奔逃的事情.
　　但是他们如今能够到此,倒是让雷利颇为的满意.
　　有所耳闻的白胡子激动万分的走了出来,随即兴高采烈的来到了雷利的身旁,抬手放到了他的肩膀上.
　　“我就知道你绝对不会让我失望的,甚至你与罗杰的羁绊也不会让你这么做的!”
　　此时雷利将目光转动到了白胡子的身上,随即毕恭毕敬的说道:“白胡子老大,我始终没有想到你对罗杰如此的上心,那么我先行谢过了!”
　　爽朗的笑声荡然而起,轻轻晃动的着脑袋,似乎难以遮挡他脸上那浓浓的笑意.
　　其实白胡子很早之前便已经开始筹划,前往推进城中营救罗杰.
　　可是自身的实力肯定不够...,必须要融合其他的势力,才能把握的营救出身在推进城中的罗杰.
　　如今雷利重返而归,那么罗杰海贼团的实力也将增长了数倍居多.
　　现在世界上的两大海贼团联手,必定能够解救出罗杰.
　　只是白胡子对于..雷利的感谢并没有在意,而是显得的格外的开心,那是因为他又见到了信心满满的冥王雷利.
　　“你我什么关系,说这些的话就有点太见外了吧!”
　　顷刻之间,雷利倍感尴尬,想他与罗杰的羁绊,应该是由他召集各方势力,想办法去营救罗杰.
　　可是这两年的时间里他却颓败无疑,而白胡子则是尽职尽责的召集已经四散奔逃的他们旧部.
　　倍感惭愧的雷利双眸黯淡下去,扑通一声跪倒在了白胡子的面前,随即略发沉闷的说道:“这些事情本应由我来做,可白胡子老大你却....我雷利定然不会忘记你的大恩大德!”
　　被雷利突然的举动吓了一胡子,赶忙将他扶了起来,随即再次拍了拍他的肩膀.
　　其实白胡子真的没有把这件事情放在心上,脸愧疚的雷利,用着那极为平淡的话语说道:“与其......在这里感谢我,还不如咱们现在进行一下看看接下来的事情应该怎么去做!”
　　一语惊醒梦中人,这才是重中之重的事情,要知道如今距离公开处刑罗杰还剩下一个月的时间.
　　如果现在不能及时做出详细的计划,那么在面对实力强大的海军时,不单......不能将罗杰从推进城中营救出来,甚至还会让他们身陷囹圄.
　　顿时之间,雷利眉头微微皱起,但是他的内心中也已经做出了决定.
　　那便是由他率领的罗杰海贼团冲锋陷阵,从而吸引推进城中的海军.
　　想到这里的雷利目光坚定的对着白胡子说道:“白胡子老大,你看这样行不行由我率领海贼团吸引全部的火力,到时候白胡子老大你在带人从他们的背后进行偷袭!”
　　白胡子听闻,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即重重的点了点头.
　　对于..雷利的说法,白胡子很是赞同,毕竟事关重大,迫不得已时必然要牺牲掉一部分的人.
　　但是白胡子清楚冥王雷利的实力,他绝对有自保的能力.
　　同时陷入思索之中的白胡子随即将目光投到了马尔科的身上,沉着冷静的声音顿时传了出来,随即淡然的说道:“那就这么办,马尔科,由你带领人阻拦前来支援的海军,而我则是在雷利吸引火力之后,将他们瞬间斩杀!”
　　毫无漏洞的计划荡然而生,无论是雷利还是马尔科都非常的赞同.
　　“既然你们都同意的话,那么现在便开始传达命令!”
　　“即刻向着推进城出发,营救罗杰!”
　　一声令下,雷利以及马尔科重整队伍,向着推进城出发.
　　浩浩荡荡的海贼船穿行着没有丝毫波浪的大海,向着推进城迸发.
　　负责看守推进城的海军守卫注意到了由远而近的海贼船,不由得倒吸一口凉气.
　　他始终没有想到居然会有人前往推进城闹事,顿感震惊.

第165节
　　不过从海贼船上的标志便能够看的出来,这些............徒然出现的海贼船都是白胡子海贼团和罗杰海贼团.
　　推进城的监狱长扎克在得知这个消息以后顿感不妙,立刻.
　　向着海军本部进行着汇报.
　　此刻身在海军本部的海军总帅空也在得到这个消息之后,顿时陷入了深深的震惊之中.
　　从扎克话语中能够听的出来,那是白胡子以及雷利联手,想要从推进城中将罗杰营救出来.
　　虽说推进城的守卫实力不容小觑,但是根本无法应对目的明确的白胡子海贼团以及罗杰海贼团.
　　略发不妙的空将海军海军三大将,以及战国和卡普召唤到办公室,语重心长的说道:“如今事态紧急,他们提前行动,你们何人愿意前往组织白胡子以及雷利!”
　　刚刚晋升为海军大将的赤犬,青雉以及黄猿三人3徒然站了出来,随即极为严肃的说道:“回禀总帅,咱们三人3愿意前往!”
　　顷刻之间,海军总帅空露出满意的神色,随即重重的点了点头.
　　虽说当初的选拔中他们展现出强悍的实力,可是这两年的时间里,他们三人清剿过不少的海贼,可是却从未遇到重大的事件.
　　如今白胡子海贼团以及罗杰海贼团突袭推进城,这倒是他们展现自身实力的一个机会.
　　所以青雉,赤犬以及黄猿三人3在听闻之后,顿时露出喜悦的神色,毫不…思索的便站了出来.
　　他们必定能够阻拦白胡子以及雷利的营救.
　　第230章 袭击推进城！【1/5！】
　　浩浩荡荡的舰船以及周边的海贼船连续停靠到了推进城的港口,此刻雷利双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即按照事前的计划,率领着手下向着推进城冲击过去.
　　而此刻站在围墙内的监狱长扎克目不转睛的看着那些.........来势汹汹的众多海贼,不由得倒吸一口凉气,看架势他们的目的很明确,就是...奔着身在推进城中的罗杰而来.
　　单凭推进城现有的实力恐怕根本无法与眼前的罗杰海贼团抗衡,必须要等到海军本部的增援.
　　可是远水救不了近火,等到海军本部的支援后,那么推进城中的罗杰早已被营救出去.
　　导致推进城的监狱长扎克有些进退两难,甚至有些迷惘,不知道接下来应该如何面对这些来势汹汹的众多海贼.
　　顷刻之间,雷利以及众多海贼便出现在了推进城的门前,徒然停了下来.
　　此时雷利向前迈出一步,抬头看向推进城的监狱长扎克,眼眸之中闪出一道光芒,随即淡然的说道:“恐怕你就是这里的监狱长扎克吧,如今我们兵临城下,要是识趣的话,那么就乖乖的将罗杰老大送出来!”
　　雷利的这番话语直接传到扎克的耳中,顿时眼眸凝重起来,的确如同他所说的那般,如今兵临城下,想要坚持到海军本部的支援,那根本就是不可思议的事情.
　　可是他也不能打开推进城的大门,将即将便要被处刑的罗杰送出去.
　　那样的话,到时候他必定会有个惨痛的下场,毕竟如今的罗杰关乎着海军本部以及海军总帅空的颜面.
　　左右为难的监狱长扎克骤然皱紧眉头,随即陷入深深的沉思之中,随即踌躇的说道:“你们是不是太异想天开了吧,罗杰行刑之际,你们也敢对推进城出手,难道你们就不怕遭受到海军本部的制裁吗”
　　刹那间,雷利的嘴角露出一抹轻笑,满脸打趣的说道:“如果我们要是惧怕的话,那么今天的事情就不会发生了!”
　　话音刚落,雷利轻轻摆动手掌,那众多海贼顿时明白了他的意思,猛然向着推进城冲击过去,丝毫不去顾忌紧闭的大门.
　　轰!轰!接二连三的撞击声顿时响彻起来,随即传入监狱长扎克的耳中,这让扎卡情绪越来越加浓重起来.
　　看眼前的事态,恐怕用不了多长的时间,推进城的大门便会被这些............海贼破坏,从而进入推进城当中.
　　要是真的到了那刻,必然会引发推进城中的暴乱,那么情况将会变的一发不可收拾.
　　无论如何,都不能让这些海进城中,扎克咬紧牙关,声嘶力竭的喊道:“推进城中的全部海军全部随我迎战!”
　　与其......被动,不如主动出击不定有机会能够将罗杰的众多海贼击溃,即便是没有办到,但只要他们能够坚持到海军支援,那么他们将会平安无恙.
　　想到这里的监狱长扎打开推进城大门的瞬间,猛然冲了出去,向着那些海贼厮杀过去.
　　这些............正在撞击紧闭大门的海贼还没有反应过来,便被冲杀出来的扎克以及海军杀的措不及防.
　　顷刻之间,措不及防的海贼们节节败退,返回到了雷利的身旁.
　　此刻雷利饶有兴趣的看向扎克,嘴角露出一抹轻笑,看来一切都在按照计划正在进行.
　　与此同时,乌压压的海贼瞬间出现在了扎克以及众多海军的背后.
　　顿感不妙的扎克扭身看向背后的白胡子,眼眸凝重起来,现在看来想要等待海军本部的支援怕是要落空了.
　　毕竟白胡子海贼团以及罗杰海贼团都是世界上著名的海贼,如今他们联手,轻而易举便能够将他们击败.
　　可是下一刻,出现在他们身后的那些.........海贼没有做丝毫的停留,随即便向推进城中迸发出去.
　　刹那间,扎克恍如大悟,如今推进城中的守军已经所剩无几,只要白胡子率领手下进入推进城中,那么罗杰必然会落在白胡子的手中.
　　见势不妙的扎克转身想要返回推进城中,可是雷利的话音传到了他的耳中.
　　“扎克,你现在的对手是我,至于推进城中恐怕已经没有守军了吧,所以你现在返回去也没有任何的作用!”
　　扎克不禁眉头紧皱,正如雷利所说的一般,如果现在的他返回推进城中,必然会受到两面,夹击,到时更加危机.
　　瞬间暴怒的扎克双眼泛起丝丝红光,口中发出一声爆喝:“你们是不是拿我扎克当软柿子了吧,居然如此的戏耍我!”
　　此刻扎克算是明白过来,无论最终结果如何,他都将难逃一劫.
　　所以扎克将心一横,根本不去管推进城中发生的事情,现在有的只是想要将眼前的冥王雷利击败乃至斩杀.
　　那么他也算是尽忠职守了,即便最后他受到海军本部的责罚,可是他也问心无愧.
　　刹那间,扎克浑身散发浓浓的肃杀之气,顿时向着雷利席卷而去.
　　随后扎克那双泛红的双眼紧紧的盯着雷利,敏捷迅速的向着雷利冲击过去,手掌握紧成拳,轰然击打出去.
　　同时,扎克背后的这些海军感受到他身上扩散出来的气势,顺势咆哮起来,挥舞着手中利器,向着雷利以及那众多海贼厮杀过去.
　　看到眼前一幕的雷利不由得露出一抹轻笑,满脸打趣的看着那冲击过来的扎克.
　　“这样才对,我才是你的对手!”
　　说话之际,雷利周身同时散发出浓浓的煞气,与扎克所施展出来的气势碰撞在了一起.
　　猛然向前踏出数步,脸上并未出现丝毫的波澜,直接挥出一拳.
　　轰!顷刻之间,这两个威力巨大的拳头瞬间碰撞在了一起,传出惊天动地的动静.
　　随即一股能量波动荡然从双拳碰撞的缝隙中迸发出来.
　　一刹那,推进城前骤然变的尘土飞扬,笼罩住所有的海军以及海贼.
　　而雷利与扎克发生碰撞后,瞬间向后倒退数步.
　　第231章 尤迪安的智慧【2/5！】

第166节
　　此刻稳住步伐的雷利将目光落到了监狱长扎克的身上,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　扎克虽为推进城的监狱长,但他的实力却完美可以媲美海军少将的实力,甚至还要强上许多.
　　这也可与看出海军本部对推进城是多么的看重,居然让有着海军少将实力的扎克看守这里.
　　只是即便扎克有着不俗的实力,但却在雷利的眼中,根本不值一提.
　　倒是............现在的扎克感到强烈的震撼,眼前的冥王雷利不愧是被誉为海贼王之右腕,实力简直是恐怖如斯.
　　如今看来想要战胜或者斩杀眼前的雷利,根本就是不可能做到的事情.
　　可是就在他们两人平缓心态的时候,他们麾下的众多海贼以及海军正在奋力厮杀着,都想要让对方从这个世界上消失.
　　满脸平淡的冥王雷利目光如炬的看向那正陷入震撼之中的扎克身上,随即淡然的说道:“不好意思,我没有那么多时间浪费在你的身上,受死吧!”
　　话音刚落,雷利的双眸爆射出一道精芒,随即以着迅雷不及掩耳之势向着扎克冲击过去.
　　强势的气息瞬间从他的身上荡漾传出,随之将全部的力量凝聚到了拳头上面,仿佛这一击便能够让扎克陷入死亡.
　　“不好!”
　　见势不妙的扎克脸上露出恐慌的神色,随即口中发出一声惊呼,身体本能的向后倒退了数步.
　　可是雷利已然出现在了他的面前,那伴随着凛然拳风的拳头轰然打在了他的身上.
　　下一刻,雷利顿显震惊之色,眼中尽显惊讶的看向扎卡.
　　原来就在雷利挥出拳头的瞬间,见势不妙的扎克急忙使用出果冻果实能力,自身便成了一个硕大的果冻.
　　那足以摧毁一切的重拳打在了果冻上,反将他弹飞出去.
　　虽说扎克使用果冻果实让他自身变成了果冻,的确是分散了不少的力量,可是这凛然的力量也让他受到了不小的创伤.
　　“咳咳咳!”
　　此刻恢复了正常的扎克顿时咳嗽起来,鲜血从口中吐了出来,心有余悸的看向冥王雷利.
　　刚才他清晰的感受到死亡的临近,看来雷利刚才的那一击是真的想要了他的性命.
　　震惊不已的雷利目光如炬的看向扎克,极为错愕的说道:“居然是果冻果实的能力,看来我是小瞧你了!”
　　只不过就在雷利说话之际,之中闪烁出一道精湛的光芒,随即手中凭空多了一柄利刃.
　　随后长长舒了口气,随即慨颇多的说道:“老伙计,们终于可以并肩作战了!”
　　自从与尤迪安交手以后,他便从未拿出这柄…利刃,如今看着手中的利刃,顿时感觉内心之中的热血正在熊熊燃烧.
　　如果不是眼前的扎克有着果冻果实能力的话,那么他将不会使用这柄…跟随了他多年的利刃.
　　熊熊燃烧的热血将雷利彻底的点燃,往日的霸气之色顿时荡然而出.
　　“就算是你有果冻果实的能力,那么你也依然不是我的对手!”
　　刹那间,雷利双眸再次爆射出一道精芒,随即化作一道残影猛然向着扎克冲击过去,同时耀眼的剑芒也顺势闪烁出来.
　　刚刚稳住心弦的扎克看到赫然身动的雷利,眉头紧皱起来,迅速的挥出数掌.
　　而扎克手中挥出的果冻瞬间向着喷涌而来,可是对此雷利的脸上没有出现丝毫的波澜,轻松的挥动着手中的利刃,随即从利刃当中迸发出一道剑芒.
　　这道凌厉的剑芒瞬息之间将扎克挥出的那数枚果冻劈成两半,但雷利的动作却依旧正在移动.
　　顷刻之间,雷利便出现在了扎克的面前,手中的利刃顺势刺进了他的体内.
　　瞬间被利刃刺穿身体的扎克脸上顿时露出狰狞的神色,不可思议的看向眼前的雷利.
　　可是雷利没有做丝毫的停留,直接将利刃从他的身上抽了出来,随即淡然的说道:“你的实力的确不俗,但可惜你遇到的是我!”
　　就在雷利话音未落之际,扎克便缓缓的闭上双眸,顿时失去知觉的倒在了地上.
　　如今推进城的监狱长扎克已经死在了雷利的利刃之下,可是现在的雷利脸上却没有出现丝毫的喜悦之色,那是因为他极其关切着身在推进城中的罗杰.
　　所以这一刻雷利也没有理会正在奋力厮杀的众多海贼,而是敏捷的向着推进城中走了进去.
　　.......奥哈拉岛屿.
　　正在考证着奥哈拉岛屿上历史资料的尤迪安得到斯图西的情报.
　　如今白胡子海贼团以及罗杰海贼团联手突袭推进城,想要解救即将要被处刑的罗杰.
　　同时海军总帅空也派出了海军三大将青雉,赤犬以及黄猿前往推进城进行着镇压.
　　不单......如此,海军总帅空生怕海军三大将不是白胡子以及雷利和马尔科的对手,所以又将战国和卡普也派了出去.
　　顿时之间,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一丝不屑的笑意.
　　没有想到仅仅是个白胡子以及雷利率领的两个海贼团,就让身为海军总帅的空如此的紧张.
　　这叫尤迪安怎么能不感觉可笑,如果要是他的话,根本用不到海军三大将出手,便能够将白胡子以及雷利摆平.
　　但是现在的尤迪安很是清楚,相信用不了多长的时间,海军本部便会联络他,请他前往推进城前往支援.
　　只不过尤迪安对此并不感兴趣,如今唯一能够吸引他的,也只有奥哈拉岛屿上这些............历史.
　　准确的来说,尤迪安是对系统任务以及最终得到奖励感到兴趣.
　　所以即便真的需要他的支援,那么尤迪安也会直截了当断然拒绝.
　　毕竟他当初辞去海军大将的职务就是为了全力破解这些............历史的资料.
　　掀开那段空白了百年100的历史,从而完成唯一剩下的系统任务.
　　此时的尤迪安对此仅是淡然一笑,随后全力投入到了破解历史当中.
　　第232章 三大将的拦截【3/5！】
　　此刻白胡子以及雷利先后进入推进城中,倒是............守在外围的马尔科不敢有丝毫的松懈.
　　毕竟突袭推进城必然会引起海军本部的瞩目,到时海军本部肯定会派人前来支援.
　　顷刻之间,一览无遗的海面上出现三个3黑点,随后逐渐扩大,直至清晰的看到他们脸上的面容.
　　来的这三人不是别人,正是海军三大将青雉,赤犬以及黄猿.
　　马尔科不由得倒吸一口凉气,没有想到海军本部居然只是派出了海军的三大将前来支援推进城.
　　顿时令马尔科那绷紧的思绪减缓了不少,他对这两年崛起的海军三大将也有些了解.
　　只不过海军的三大将在这两年的时间里一直出现在众人的视线中,可是却没有什么显著的战绩.

第167节
　　这样身经百战的马尔科并未对他们产生任何的畏惧,而是静静的站在原地.
　　当青雉,赤犬以及黄猿三人3在见到马尔科之后,徒然停下了步伐,仔细打量着眼前的马尔科,不禁想起海军本部档案室中的通缉名单.
　　通缉名单中有着马尔科的画像,所以海军三大将顿时清楚了马尔科的身份.
　　此刻推进城方向传出了阵阵糟乱的声音,并且沙尘满天而起.
　　青雉将目光看向身旁的赤犬以及黄猿,随即饶有兴趣的说道:“看架势推进城方向至少有着上万海贼,咱们得抓紧时间,否则推进城一破,那么咱们必然会受到总帅的责罚!”
　　赤犬和黄猿两人听闻,随即重重的点了点头,似乎直接将那正在他们面前的马尔科给无视.
　　其实现在的海军三大将并不是惧怕那是那人数众多的海贼,而是畏惧白胡子以及海贼王之右腕的雷利.
　　瞬间内心之中升起熊熊怒火的马尔科,面色冰冷阴沉,随即口中发出一声爆喝:“喂!想要到推进城的话,那么先问问我不死鸟同不同意!”
　　马尔科对眼前的海军三大将充满了敌意,要知道当初他成为白胡子海贼团的副船长时,面前的海军三大将还不知道身在何地.
　　可现在的他们居然敢无视他的存在,这让他恼火不已.
　　此刻青雉嘴角露出一抹轻笑,用着那极为平淡的语气说道:“你们两个速度先行前往推进城,缓解扎克的压力,这里的事情就交给我吧,我随后便到!”
　　其实他们三人的目的都是相同的,都是为了缓解推进城现有的压力,从而将这些............突袭的海贼镇压.
　　所以目前解决推进城压力才是重中之重的事情,至于镇压这些............猖狂的海贼,这是后面的事情.
　　赤犬以及黄猿二话没说,纵然飞奔出去,科的身边向着推进城迸发.
　　此时马尔科双眸之中闪烁出湛的光芒,展开双臂,想要拦住前往支援的赤犬以及黄猿.
　　可是下一刻他便感受强横的气息正向着他席卷而来,赶忙将手臂收回,双臂交叉放在胸前,做出了防御的架势.
　　顷刻之间,凛然的拳头徒然出现在了马尔科的面前,随即轰然击打出去.
　　轰!一声惊天动地的剧烈响声荡然而起,威力巨大的能量波动瞬间扩散出去,尘土顺势满天飞扬.
　　不单......如此,即便是那平静的海面也在这股能量波动的带动下,掀起了层层波澜.
　　此刻的马尔科不由得倒吸一口凉气,他怎么也没有想到,仅在两年时间崛起的青雉居然会有如此的实力.
　　其实他有所不知,如果换做是两年前的青雉,那么青雉肯定不是他的对手.
　　但是当初海军大将选拔之后,得到尤迪安指导,并认真按照尤迪安所说的那样,打好基础,实力才得到突飞猛进.
　　马尔科面色凝重起来,冰冷至极的说道:“不愧是海军大将,实力果然是不容小觑,可是你休想从我的手中逃脱!”
　　恐怕那从他身边消失的赤犬以及黄猿两人都与眼前的青雉有着相同的实力.
　　现在的马尔科甚至有些庆幸,要是让他以一敌三的话,那么还真的不是一件容易的事情.
　　但如今只剩下了青雉自己,那么马尔科有信心能够将眼前的青雉给拖住.
　　即便是赤犬和黄猿到达推进城,可他们也不是白胡子的对手.
　　倒是............青雉在听到马尔科的这番话语后,嘴角露出一抹淡然的笑容.
　　他也能够察觉到身上实力的突飞猛进,尤迪安对于他来说,堪比授业恩师一般.
　　“不试试又怎么能知道呢!”
　　话音刚落,青雉双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即猛然向前踏出,强势的向着马尔科挥出一拳.
　　此刻马尔科深吸一口,来自身体本能的反应,顺势轰然击出一拳.
　　顷刻之间,两只拳头再次碰撞在了一起,惊天动地的剧烈响声再次回荡起来.
　　那恐怖的能量波动瞬间将刚刚平静的海面掀起波澜.
　　如今青雉和马尔科两人也因为这次凶猛的撞击,纷纷向后倒退数步.
　　当他们二人稳住步伐之后,缓了缓心神,几乎同时将目光落到了对方的身上.
　　旗鼓相当的实力,如果继续这样纠缠下去的话,那么也只是在浪费时间而已.
　　赤犬以及黄猿两人很难抵御白胡子和雷利,甚至还有那上万名的海贼.
　　所以青雉必须要以最快的速度解决眼前拦住他的马尔科,否则推进城的情况将会变岌岌可危.
　　想到这里的青雉双眸之中爆射一道精芒,随即朝着马尔科说道:“看来是要让你见识一下我真正的实力了,并且你是阻挡不了我的!”
　　话音刚落,青雉脸色逐渐浓重起来,周身顺势扩散去强悍的气息,无尽的威压向着马尔科席卷而去.
　　此刻马尔科眉头微微皱起,脸色一变在变,他能够看的出青雉充斥着焦急的状态.
　　所以无可论如何,他都要拖住青雉,绝对不能让:他前往到推进城中,否则将会给营救罗杰的事情,增添了不少的麻烦.
　　第233章 强者混战！（上）【4/5！】
　　轰!青雉以着异常敏捷的速度出现在了马尔科的面前,随即轰然击出一拳,凛然的拳风令马尔科的五官变的狰狞起来.
　　伴随着这无尽的威压以及这恐怖的力量使马尔科不由得向后倒退了数步.
　　与此同时,马尔科连忙举起双臂交叉放在了胸前,做出了防御的状态.
　　惊天动地的动静瞬息之间响彻起来,强悍的能量波动荡然而出.
　　硬生生接下这强势一击的马尔科似乎有些难以抵挡,步伐凌乱的后退了数步.
　　下一刻,马尔科稳住步伐,满脸错愕的看向青雉.
　　只不过他能够从这一击中看的青雉焦急的状态,随后嘴角露出一丝苦笑.
　　没有想到他居然被一个后辈弄的如此不堪,如果这件事情要是传出去的话,那么他的颜面必然受损.
　　甚至就连白胡子海贼团也将会受到不小的冲击.
　　正当马尔科深陷深思当中的时候,青雉便犹如鬼魅般出现在了他的面前,随即爆发出致命一击.
　　来不及反应的马尔科瞬间口中喷出鲜血,随后扑通一声重重倒在了地上.
　　此刻青雉双眸放光,看着躺在地上已经没有了任何气息的马尔科,他的嘴角露出一抹轻笑.
　　白胡子海贼团的副船长竟然死在了他的手中,他必然会因此声名大振,远远超越赤犬以及黄猿两人.
　　可现在不容他有片刻停留的时间,于是纵身向着推进城的方向迸发.
　　“站住!”
　　但是当青雉刚刚准备动身的瞬间,马尔科的声音再次传到了他的耳中.

第168节
　　顿时露出震惊的神色,猛然转身看向马尔科倒地的位置.
　　此刻的马尔科已经消失不见了,现在青雉可以确定,他绝对没有幻听,而是马尔科重生了.
　　恍如大悟的青雉瞬间想起海军本部中有关马尔科的档案.
　　不死鸟之所以被称为不死鸟,那是因为马尔科掌握着动物系幻兽种的果实能力者,拥有着超强的再生能力.
　　所以刚才他的致命一击对马尔科来说,确实让他死亡,可是果实能力令他再生.
　　想到这里的青雉猛然抬头看向下一刻,这双翅膀猛然展开,马尔科出现在了青中,顿时让青雉心生无比震撼.
　　如果按照这样的趋势进行下去的,那么他最终会被马尔科耗费全部的精力.
　　思维灵敏的青雉顿时决定,绝对不能在与不死鸟马尔科交手.
　　顿时之间,青雉双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即纵身向着推进城出发.
　　半空之中的马尔科见青雉丝毫没有想到与他交手的意思,而是转身向着推进城迸发.
　　正准备追赶青雉的马尔科瞬间感觉到两股强悍的气势,向着他的方向席卷而来.
　　目光所致,便见到了战国以及卡普的身影,由远渐进的出现在了他的眼中.
　　此刻顿感不妙的马尔科没有再去理会青雉,而是想要以最快的速度将这件事情告诉给白胡子.
　　如果说海军三大将来到推进城是支援的话,那么战国以及卡普的目的便是镇压他们.
　　深知事态紧急的马尔科没做丝毫的迟疑,同样向着推进城出发.
　　转瞬之际,马尔科便来到了推进城的附近,可眼前的景象令他颇为的震惊.
　　只见推进城外全部都是海军,根本没有看到白胡子海贼团以及罗杰海贼团的踪迹.
　　瞬间明白过来的马尔科纵身向着推进城飞了进去,丝毫不去理会陆地上的众多海军.
　　而此刻青雉看着大门紧闭的推进城,脸上顿时露出了错愕的神色,随即转身看向了赤犬以及黄猿两人:“这究竟是怎么回事为什么你们全部都在外面”
　　眼前的情况颇为诡异,原本看守推进城的这些海军守卫全部身在推进城的外面.
　　而那些.........突袭的众多海贼则是全部身在推进城中,并且还将推进城的大门紧闭.
　　此时也很茫然的赤犬随即做出了回应:“我和黄猿来到时,他们正在厮杀之中,但是当我们加入战斗之中,这些............海贼便全部退到了推进城中,而且还将大门紧紧的关闭.”
　　刹那间,青雉眉头微微皱起,如今看来形势不妙,要知道现在白胡子等人占据了推进城,那么不单......能够将海贼王罗杰营救出来.
　　甚至还有很大的可能放出身在推进城中的其他强者.
　　正在青雉忧虑之际,战国和卡普飞驰的身躯徒然一停,看着眼前一筹莫展的海军三大将以及暗无光芒的众多海军.
　　顿时,战国眉头紧皱,随即怒不可............增的向着海军三大将询问着:“你们到底做了什么为何白胡子等人会在推进城当中!”
　　顿感汗颜的青雉,赤犬以及黄猿将头深深的埋了下去,不敢与战国那犀利的目光对视.
　　下一刻,推进城副监狱长蒙多畏惧的向前踏出一步,随即神色黯淡的说道:“战国大将,这件事情不能怨三大将他们,主要是这些............海贼攻过来时,监狱长扎克率领全部的守卫海军迎战!”
　　“可是没有想到就在我们冲出推进城的瞬间,白胡子便率领众多海贼冲入推进城当中!”
　　“而监狱长扎克也战死在冥王雷利的手中!”
　　话音刚落,怒意盎然的战国眼眸之中透露出浓浓的火焰,猛然抬起手掌,顺势一道能量从战国的手掌之中迸发出去.
　　这推进城副监狱长蒙多就在不知不觉间,被战国打出的能量震碎了心脉,瞬间死亡.
　　即便是击杀了蒙多之后,也没有办法消除战国内心之中的那熊熊烈火.
　　双眸之中爆射出一道精芒,随即朝着在场的众多海军喊道:“今日如果你们不能将推进城重新拿回来,那么副监狱长便是你们的下场!”
　　现场,,顿时传出一阵唏嘘声,这根本不是一件容易的事情,要知道白胡子海贼团以及罗杰海贼团加起来有上万人众.
　　仅仅凭着他们是根本不可能办到的事情.
　　第234章 强者混战（中）【5/5！】
　　一片哗然,顿时便见这些海军脸上挂着黯然的光芒.
　　重新拿回推进城简直就是...不可能发生的事情,先不说那所向披靡的白胡子雷利等人.
　　单单凭着现在推进城中那上万海贼,也是不可能拿回推进城的.
　　但是怒意盎然的战国似乎根本没有平息内心之中的怒火,全神贯注的盯着推进城.
　　要知道如果海贼王罗杰被白胡子雷利等人营救出去的话,那么将是对海军的最大耻辱.
　　海军本部以及海军总帅空,乃至他们将要会成为全世界的笑柄.
　　所以无论如何,他们都要阻止白胡子雷利他们将罗杰解救出去.
　　与此同时,马尔科在进入推进城平稳落地之后,背后的双翅也在顷刻之间消失不见.
　　略显慌张的马尔科径直前往推进城地下六层,寻找到了白胡子的踪迹,随即焦急的说道:“老大,事情不妙了,海军本部的三大将以及战国卡普也前后来到了推进城!”
　　正在搜索罗杰的白胡子以及雷利在听到马尔科的这番话语之后,徒然停下了步伐,眉头微微皱起,不可思议的看向马尔科.
　　海军三大将战国卡普单凭这五人便有足够的实力与两大海贼团的联手交战.
　　甚至白胡子也非常的清楚,战国和卡普的实力是有多么的恐怖.
　　如今看来这次突袭推进城,倒是让海军本部格外的上心,他们五人5共同前来推进城支援,那么现在的海军本部必然实力空虚.
　　“看来海军总帅很重视推进城的事情,只是唯一能够与三大将和战国卡普抗衡的,也只有咱们三人3!”
　　白胡子长长舒了口气,随即将目光投到了雷利以及马尔科的身上.
　　正如白胡子所说的那般,虽说两大海贼团联手,拥有上万人众.
　　可是海军前来支援的这五人都是有着所向披靡的实力,恐怕推进城中的这上万人众根本也起不了任何的作用.
　　即便他们在推进城中找到了罗杰,但是如今也很难将他们从推进城中带出去.
　　顿感不妙的白胡子陷入深深的沉思之中,正在这时,一道极为阴沉的声音荡然而起,随后传到了白胡子以及雷利和马尔科的耳中.
　　“只要你们能够将我放出来的话,那么外面的海军大将和战国卡普便交给我吧!”
　　顷刻之间,白胡子等人纷纷目光落到了声音来源方向,随即便看到了一个伟岸的身影.
　　这个人不是别人,正是有着巨大战舰的圣胡安恶狼,同时他也是推进城地下六层的强者.
　　虽说白胡子等人没有和圣胡安恶狼有过任何的交际,但是他们有听过圣胡安恶狼的恐怖.

第169节
　　当白胡子看到圣胡安恶狼,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即二话没说,直接从手掌之中挥出能量波动,向着他手楼石迸发.
　　轰!巨大的海楼石在于这能量波动发生碰撞的瞬间,顿时传出剧烈的响声.
　　随即便见圣胡安恶狼海楼石断裂开来,下一刻,圣胡安恶狼感觉到前所未有的轻松.
　　同时,自身的气势也逐渐呈现出来,向着白胡子等人席卷而去.
　　其实白胡子非常的清楚,被关押在推进城地下六层的圣胡安恶狼已经受够了这里的生活,迫切的想要从这里逃离.
　　如今遇到机会,他又怎么舍得放弃呢.
　　所以才会说出刚才的那番话语,但是令他没有想到的是,白胡子居然想都没有,便将他放出来.
　　至于白胡子也有着自己的想法,如今面临海军三大将以及战国卡普,凭着他们以及这上万人众几乎是不可能将罗杰营救出去.
　　倒不如放出这推进城地下六层的强者圣胡安恶狼,从而让他吸引海军三大将以及战国卡普的注意.
　　他们便可以寻找机会逃离推进城.
　　如果说圣胡安恶狼在被他们放出来后,根本没有实现他的诺言,那么白胡子也有信心将他再次镇压.
　　这也是为何白胡子在听到圣胡安恶狼的这番话语后,丝毫没有做考虑,便直接放开了他.
　　重新得到自由的圣胡安恶狼双眸之中爆射出一道精湛的光芒,随即兴奋的说道:“被关押了这么多年,终于得到了自由!”
　　此刻白胡子脸上没有出现丝毫的波澜,甚至脸色阴沉下去,冰冷的说道:“你现在是自由了,不过你千万不要忘记你所说的这些话!”
　　圣胡安恶狼完全沉浸在喜悦的状态之下,根本没有理会白胡子的情绪.
　　只是在白胡子话音刚落之际,圣胡安恶狼便重重的点了点头.
　　要知道他被关押了这么多长的时间,现在好不容易得到自由,当然是要好好出手,与海军三大将交交手.
　　想到这里的圣胡安恶狼满脸喜悦的调转了偌大的身躯,向着推进城外走了出去.
　　而白胡子等人在他离开地下监狱后,继续搜索着海贼王罗杰的踪迹,这才是他们重中之重的事情.
　　至于圣胡安恶狼与海军三大将乃至战国卡普交手,他们完全不去在意,他们唯一在意的是结果.
　　此刻伟岸硕大身躯的圣胡安恶狼缓缓向着推进城外移动,看着蔚蓝天际,也能让他极其的喜悦.
　　只是当圣胡安恶狼每迈出一步,都能够让大地产生明显的晃动,仿佛如同地震了般.
　　下一刻,愤怒无比的战国以及身旁的卡普和三大将感受到这股晃动之后,几乎同时将目光投到了正在移动的圣胡安恶狼的身上.
　　当他们在见到圣胡安恶狼后,不由得倒吸一口凉气,他们没有想到白胡子等人会将巨大战舰放出来.
　　现在看来白胡子他们还没有找到罗杰的踪迹,所以也只能放出巨大战舰圣胡安恶狼来拖延时间.
　　“战国大将,他就交由我们三大将处理吧!”
　　黄猿对着战国淡然说道,随后转身看向了青雉以及赤犬的身上,互相对视一眼,瞬间明白了对方的心思.
　　刹那间,三道异常敏捷的身影滕然而出.
　　第235章 强者混战（下）【1/5！】
　　刹那间,青雉,赤犬以及黄猿三道身影赫然冲了出去,眼眸之中尽显杀气.
　　那巨大战舰圣胡安恶狼满脸喜悦的踏出推进城的瞬间,便被青雉他们这三道身影以着强势的攻势重重的击在了身上.
　　顿时失去平衡的圣胡安恶狼扑通一声向后仰了过去,随即摔在了地上.
　　尘土满天而起,大地也在圣胡安恶狼倒地的瞬间产生了巨大的颤动.
　　片刻之后,圣胡安恶狼艰难的起身,只是现在他的脸上根本看不到丝毫的喜悦,唯一能够看到的便是愤怒.
　　似乎如今的他被那熊熊怒火给包围,眼眸尽显凶狠的盯着眼前的海军三大将.
　　随后口中发出一声爆喝:“可恶!居然敢偷袭我!”
　　惊天动地的动静瞬间响彻起来,如同晴天霹雳般传到了三大将的耳中.
　　可是海军三大将在听到圣胡安恶狼的这番暴怒后,脸上没有出现丝毫的波澜,而是饶有兴趣的看着浑身沾满灰尘的圣胡安恶狼.
　　无法压制住内心之中怒火的圣胡安恶狼如同猛兽一般,硕大的身躯敏捷的向着三大将撞击过去.
　　凌厉的气势瞬间向着三大将靠拢过来,伟岸硕大的身躯似乎能够撞碎一切.
　　见到眼前一幕的海军三大将不由得倒吸一口凉气,身体顺势向后倒退了数步.
　　可是圣胡安恶狼那异常敏捷的速度让他们很难躲闪,只能被逼的挥出一拳.
　　想要凭借着这一击让圣胡安恶狼击飞.
　　可是海军三大将分别打出的这三拳重重打在了他的身上,只是此刻圣胡安恶狼仿佛化解了凌厉的拳势.
　　同时身体猛然一扑,瞬间将海军三大将压到了身下.
　　顿感不妙的青雉,赤犬以及黄猿三人3被圣胡安恶狼压在身上,随即便觉得呼吸变的困难起来.
　　本就怒意盎然的战国双眸之中爆射出一道精芒,如果他要是不出手的话,那么在圣胡安恶狼身下的三大将很快便会因窒息而亡.
　　想到这里的战国猛然抬起手掌,瞬间从手中迸发出一道能量波动,向着圣胡安恶狼席卷而去.
　　下一刻,这股巨大的能量波动直接将扑在地上的圣胡安恶狼掀了起来.
　　如释重负的海军三大将顿时呼吸了几口新鲜的氧气,随即敏捷的站起身躯,向后倒退了数步.
　　现在他们的三人3对巨大战舰圣胡生了不小的畏惧,没有想到他居然能够化解他们的攻势.
　　还能够对他们进行着反击,是战国出手的话,那么他们的情况将会变的岌岌可危.
　　此刻愤怒无比的圣胡安恶狼徒然爬了起来,随后将目光落到了战国的身上.
　　“你们海军大将就这些本事吗看来我是高看你们了!”
　　圣胡安恶狼双眸透露着怒火,似乎恨不得将眼前的战国给撕裂.
　　要不是战国突然出手的话,恐怕海军的三大将都将会因为窒息而死.
　　下一刻,伴随着圣胡安恶狼的那声爆喝,伟岸硕大的身躯向前踏出一步,随后轰然击出一拳.
　　凛然的气势瞬间向着战国席卷而去,此刻的战国无比沉着冷静,几乎同时挥出一拳,不退反进的冲向了圣胡安恶狼.
　　只不过他们两人的体型差距巨大,但是丝毫没有影响到战国的回击,凌厉的拳风荡然而出.
　　轰!一刹那,这两个相差甚远的拳头顷刻之间碰撞在了一起,随即爆发出惊天动地的剧烈响声.

第170节
　　随后从双拳之间迸发出一道巨大的能量波动,瞬息之间扩散出去.
　　顿时在场的众多海军便感受到了无穷无尽的威压,使他们陷入呼吸困难的境地.
　　也就在这声惊天动地的剧烈响声过后,伟岸硕大的圣胡安恶狼受到了强大的冲击力,身躯不由自主的向后倒退了数步.
　　杂乱的步伐使他顿时失去了平衡,随后又是一声剧烈的响声,巨大战舰圣胡安恶狼面色苍白的倒在了地上.
　　只是现在的圣胡安恶狼无论如何挣扎着,也没有办法再次站起来.
　　此刻战国看着倒地不起的圣胡安恶狼,嘴角露出一抹不屑的笑容,随即淡然的说道:“海军岂是你能够说三道四的,只不过你也不过如此!”
　　虽说如今解决了巨大战舰圣胡安恶狼,可是面对推进城中那上万人众的海贼,战国不禁眉头微微皱起.
　　单凭他们想要重新夺回推进城,堪比登天还难,毕竟他们的实力强大,也依旧无法对付庞大的海贼集体.
　　心思细腻的卡普面色也是极为的凝重,随即踱步走到了战国的身旁,随即语重心长的说道:“战国,如今继续这样拖下去,也只会给对方制造时机,实在不行的话,咱们还是向总帅空汇报吧,请求支援!”
　　其实卡普看的极为透彻,他们虽说都有着所向披靡的实力,但是当白胡子等人将海贼王罗杰营救出来,必然会让这上万的海贼冲杀掩护他们撤退.
　　到时候的他们只有应付的手段,却没有阻拦罗杰离开推进城的机会.
　　此刻战国眼眸凝重起来,侧身看向卡普,他也非常赞同卡普的办法.
　　毕竟白胡子他们能否将罗杰营救出去,这深深关乎着海军本部以及他们所有人的颜面.
　　权衡利弊过后,战国重重的点了点头,随即颇感无奈的说道:“现在也只能这么做了,谁能想到他们的人数居然如此的庞大,光凭咱们这些............很难阻止他们!”
　　如果得到海军总帅空的同意,将推进城附近的全部海军召集过来,不单......能让罗杰插翅难逃,甚至还能一举抓住名声威望的白胡子以及雷利等众多海贼.
　　倒是............青雉,赤犬以及黄猿三人内心之中的热血被瞬间点燃,他们必须要阻止了这些............海贼.
　　事态紧急,战国刻不容缓的向海军本部以及总帅空发出了求援,希望能够着急附近的海军以最快的时间.
　　赶到推进城支援他们,从而阻止这足有上万人众的海贼.
　　第236章 尤迪安出战！【2/5！】
　　海军本部的总帅空在得知战国发回求援,顿时流露出震惊的神色.
　　要知道海军的三大将以及战国卡普纷纷前往支援推进城,不单......没有令推进城恢复了平静,甚至还让推进城落入白胡子等人的手中.
　　如果这件事情要是传出去的话,那么他们海军必定会颜面扫地.
　　所以如今的海军总帅空不单......将推进城周边的海军全部派遣过去,甚至还要抓住白胡子等人.
　　以此挽回海军的颜面.
　　虽说战国卡普以及海军三大将的实力不容小觑,但是想要抓住白胡子他们,根本是不可能的事情.
　　如今唯一能够将白胡子等人抓住的也只有那已经辞去海军大将职务的尤迪安.
　　可是海军总帅空很清楚,尤迪安未必能够帮助他们.
　　但事已至此,现在的他也没有别的办法,只能派出尤迪安的旧部崔斯特,前往奥哈拉岛屿上进行传达命令.
　　奥哈拉岛屿.
　　此刻身在岛屿上考证着历史的尤迪安在见到崔斯特时,顿时明白了对方此行的目的.
　　看来海军本部是摆平不了推进城的事情,所以这才招上了他!尤迪安随即放下手中的工作,迈步来到了崔斯特的近前,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,饶有兴趣的说道:“原来是崔斯特啊,难不成你是替世界政府前来调查我的”
　　顿时之间,崔斯特在听到尤迪安的这番话语之后,瞬间黯淡下去,不敢与其发生对视,只能将头深深的埋了下去.
　　其实尤迪安的部下以及旧部全都清楚尤迪安正在考证历史的事情,可是他们却从未对外界说过此事.
　　面露慌张之色的崔斯特赶忙转移话题,随即毕恭毕敬的说道:“不敢,尤迪安大将,其实我是受了海军总帅的命令,请求尤迪安大将能够前往推进城支援,并且抓住白胡子等人!”
　　果不其然,与最初的想法一样,正是因为推进城的事情,才会经过了两年,他们才想到自己.
　　顿显笑意的尤迪安将双眸落到了崔斯特的身上,沉思片刻之后,随即平淡的说道:“现在你可以不用叫我大将,毕竟两年前我就已经将海军大将的职务给辞了!”
　　“至于所谓的支援,那就靠你回去告诉海军总帅,说我尤迪安也是无能为力!”
　　顷刻之间,这崔斯特顿时明白了尤迪安的意思,就在他刚准备奉劝尤迪安的时候,却看到了尤迪安那阴冷的眸子.
　　恐惧荡然而生,随即身体不由自主的倒了数步.
　　双眼徒然黯然下去,崔斯为尤迪安的旧部,自然如果他继续说下去的话,那么必然会有惨痛的下场.
　　想到这里的崔斯特骤绷起来,随即毕恭毕敬的离开了尤迪安面前,返回海军本部进行复命.
　　此时尤迪安看着那渐行渐远的崔斯特背影,嘴角不禁露出一抹不屑的笑容.
　　可正在这时,奥尔维亚迈步来到了尤迪安的身边,满脸错愕的说道:“尤迪安大将,他刚才说白胡子现在在推进城”
　　尤迪安转身看向奥尔维亚,满眼狐疑的看着她,似乎没有理解他话语中的意思.
　　为何奥尔维亚会对白胡子产生如此的兴趣.
　　但是尤迪安并未对她有着丝毫的隐瞒,随即重重的点了点头.
　　与此同时,奥尔维亚继续说道:“尤迪安大将你可能有所不知,我们现在所在的奥哈拉岛屿上的这些............历史并不是全部的!”
　　顿时之间,尤迪安的脸上露出震惊的神色,要知道这个消息极为的震撼.
　　奥尔维亚对白胡子这么感兴趣,难不成白胡子的手中也有部分的历史.
　　就在尤迪安思索之际,奥尔维亚的声音再次传到了他的耳中:“其实奥哈拉岛屿上只是一部分的历史,白胡子的手中也有着一部分的历史!”
　　刹那间,尤迪安彻底被这个消息给震撼了,看来与他估计的没有丝毫差别.
　　如今看来那他是要对白胡子下手了,但并不是因为海军本部的命令,而是因为白胡子手中的历史.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即极为兴奋的说道:“怎么也没有想到,白胡子居然也有一部分历史!”
　　奥尔维亚从尤迪安的神色中便可以看出他的想法,顿时陷入了深深的担忧.
　　如果尤迪安要是前往征讨白胡子的话,那么奥哈拉岛屿必然会遭受到世界政府的突袭.
　　岛屿上的这些学者以及探险家们将陷入岌岌可危的境地,不单......如此,恐怕连历史也会遭到世界政府的摧毁.
　　“尤迪安大将,要是你去征讨白胡子的话,那么奥哈拉岛屿怎么办”
　　尤迪安听闻,随即发出爽朗的笑容,他早已想到了这些.............
　　毕竟世界政府一直对奥哈拉岛屿虎视眈眈,这两年的时间派遣了无数的人,可是他们都是有来无回.
　　这也让世界政府对此产生了芥蒂,如果再得知他离开了奥哈拉岛屿后,必然会大举进攻.

第171节
　　对此尤迪安早已有了自己的想法,随即极为平淡的对着奥尔维亚说道:“这个你大可放心,我只会率领一个小队前往征讨白胡子,剩下的这些小队将全部留在岛上,时刻保护你们以及历史的安全!”
　　倒是............奥尔维亚在仔细的听了这番话语之后,脸上的忧虑丝毫未见,甚至变的格外浓重起来.
　　要知道白胡子可不是…那些.........小海贼,而是与海贼王罗杰不相上下的海贼,如今尤迪安居然仅仅率领一个小队前往征讨.
　　“这样做太冒险了,尤迪安大将你还是要考虑清楚!”
　　此刻尤迪安摇了摇头,虽说白胡子以及其海贼团的实力不容小觑,可还是不被他放在眼中.
　　他才不会像战国以及卡普那样,对白胡子雷利等人一筹莫展.
　　尤迪安口中发出一声爆喝:“五队小队长,速速集合队伍,率领全部海军随我前往征讨白胡子海贼团!”
　　第237章 男人的承诺！【3/5！】
　　此刻推进城中,白胡子雷利等人完全不去理会城外的战国以及卡普,而是仔细的寻找着罗杰的踪影.
　　现在的白胡子根本不清楚推进城外的情况,那地下六层的强者巨大战舰圣胡安恶狼早已败在了战国的手中.
　　不单......如此,推进城附近的海军也在得到命令以后,以最快的速度赶往推进城,前来支援战国等人.
　　功夫不负有心人,在白胡子等人的寻找下,终于看到了罗杰.
　　此时的罗杰身在推进城的地下八层,经过两年时间的休养生息,让罗杰的气色有了显著的好转.
　　只是他身上的气息与之前相比较的话,有着翻天覆地的变化,恐怕这是两年前与尤迪安交手时,激发潜能的后果.
　　当雷利在见到罗杰的时候,双眸之中闪烁着晶莹的泪光,猛然向前踏出数步,手掌直接挥了出去.
　　将罗杰手腕处的海楼石给震裂,随即将他涌入怀中.
　　“两年了,都已经两年的时间了,我终于又见到你了,罗杰老大!”
　　此刻被雷利拥入怀中的罗杰也是感慨颇多,双臂环抱着雷利,随后轻轻拍打着雷利的后背.
　　似乎是在舒缓着雷利的激动情绪.
　　“可没事了昂,我这不是没事吗,再说了你看我在这里有吃有喝的,你就不用担心我了!”
　　罗杰虽然这么说,但是他对雷利却极为的想念,之所以这么说只不过是不想让他担心而已.
　　随即罗杰便将目光落到了白胡子的身上,脸上露出喜悦的神色,随即重重的点了点头.
　　倒是............白胡子被眼前的一幕弄的有些感伤,目光如炬的盯着罗杰.
　　白胡子长长舒了口气,随即淡然的说道:“现在好了,既然已经找到你了,那么咱们赶紧离开这片是非之地!”
　　要知道现在推进城外的战国卡普以及海军三大将死死的守在外面,如果等待其他海军赶到之后,再想离开就不是一件容易的事情.
　　趁着海军现在人单势薄,凭着这上万人众足以能够杀出一条血路,从而逃离这座推进城.
　　当雷利听到白胡子的话语后,顿时松开了罗杰,拉着罗杰转身准备离开.
　　可是下一刻,罗杰抽回了被雷利拉住的手,随即极为平淡的说道:“你们赶紧走吧,我是不会走的!”
　　刹那间,不论是白胡子还是雷利都惊的神色,要知道他们冒了这么大的风险,前来推进城营救他.
　　可是现在的罗杰却选择留在推这其中到底发生了些什么,罗杰为何会做出这样的举动.
　　这让他们极为的不解,光投到了罗杰的身上.
　　此刻雷利进入抓狂的状态,随即将双手放在罗杰的肩膀之上,无比愤怒的说道:“为什么你为什么不走难道他们对你进行了洗脑”
　　面对抓狂的雷利,罗杰则是显得极为平淡,随后轻轻的摇了摇头.
　　“不,他们并没有对我进行洗脑,我之所以不走,是因为要完成男人的承诺!”
　　顿时之间,雷利恍如大悟,他所谓要完成男人的承诺,无非是对尤迪安的承诺.
　　也正是因为这可笑的承诺,他将会在一个月后,失去自己的性命.
　　想到这里的雷利紧紧握着罗杰的双肩,愤怒不已的吼叫道:“承诺承诺就真的那么重要吗你马上就要死了,你知道吗”
　　此刻白胡子根本不懂罗杰与雷利的交谈,只能云山雾绕的站在原地,满脸狐疑的看着罗杰.
　　眼前这是个绝佳的机会,如果现在不离开推进城的话,那么以后将没有机会了.
　　如今的罗杰脸上根本没有出现丝毫的波澜,而是静静的看着雷利以及白胡子,随后郑重的说道:“放心吧雷利,我是不会死的!”
　　这番话语彻底震撼了眼前的雷利以及白胡子等人,瞬间露出不可思议的光芒.
　　还未等众人开口,罗杰继续开口说道:“你们现在赶紧离去,现在还有机会,等附近的海军齐聚推进城的话,那么想要再走就不容易了!”
　　看着信心满满的罗杰,雷利以及白胡子等人不禁产生了疑惑.
　　可是雷利丝毫不想放弃,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,错愕的问道:“你说你不会死,可是还有一个月的时间你便要被处刑了!”
　　此刻罗杰满脸笑意,抬头轻轻拍打着雷利的肩膀,随即淡然的说道:“现在还不能告诉你们,现在我以罗杰海贼团船长的身份,正式宣布罗杰海贼团解散!”
　　濒临崩溃的雷利半蹲在地上,这样的事情他已经经历两次,如今的内心已是千疮百孔.
　　罗杰与上次所展现出来的一模一样,他已经做好了决定.
　　无论他在说些什么,都将是于事无补.
　　良久之后,雷利猛然站了起来,眼眸之中尽显黯淡的神色,随后万分失落的向着推进城的地面走去.
　　白胡子看着逐渐消失的雷利,目光随后落到了罗杰的身上,语重心长,说道:“你真的确定不跟我们一起离开”
　　面对白胡子的质疑,罗杰则是显得格外的平静,朝着白胡子重重点了点头.
　　同样感觉到了无比失落的白胡子率领着马尔科等人离开离开了推进城地下八层.
　　此时罗杰感慨颇多的看着已经消失不见的白胡子等人,随即淡然的说道:“尤迪安大将,我完成了男人之间的承诺!”
　　其实要是没有对尤迪安的承诺,这座推进城根本阻拦不了他,可是他却安静的在推进城中呆了:两年的时间.
　　当白胡子等人离开了推进城的地下监狱,随即命令这上万人众打开大门,冲出推进城.
　　随之与战国等众多海军发生了血战,从而杀出了一条血路.
　　危机解除......之际,罗杰海贼团成员再次分散至世界的各个角落.
　　而白胡子海贼团则是在离开推进城时,受到了不小的损伤,急忙赶回了他们的基地.
　　至于失落万分的雷利则是独自驾驶着船只,返回了香波地群岛.
　　第238章 尤迪安对决白胡子！【4/5！】

第172节
　　经过推进城一役,白胡子海贼团受到了不小的损伤.
　　当白胡子率领着众多海贼返回了基地的瞬间,被眼前的场景吓了一跳,这明显是遭受到了攻击.
　　此刻白胡子不禁产生了疑惑,究竟是谁在他离开的这段时间,敢对他的基地出手.
　　怒火滕然而起的白胡子率领着手下的海贼气势汹汹的走了进去.
　　地上躺满了看守基地的海贼,这让白胡子更是愤怒不已.
　　许久之后,白胡子在看到尤迪安的时候,不由得倒吸一口凉气,身体徒然绷紧.
　　要知道白胡子在看到尤迪安的瞬间,便确定了对方的身份,能够敢于率领数十人攻打世界最强海贼团之一的,恐怕只有那两年前辞去海军大将职务的尤迪安.
　　他始终没有想到尤迪安会知晓他的基地,甚至还对此产生了攻势.
　　此刻白胡子面色凝重起来,随即口中发出一声闷哼:“尤迪安,你这样做是不是太不把我白胡子放在眼中了吧!”
　　斯图西随时随地向着尤迪安汇报着情报,所以尤迪安对白胡子的一举一动很是清楚.
　　只是尤迪安在听到白胡子那愤怒的话语,嘴角顿显一抹笑意,随即极为平淡的说道:“白胡子恐怕你想多了,我根本没有把你放在眼中!”
　　刹那间,白胡子的心中燃烧起熊熊烈火,双眸之中暴射出一道精芒.
　　他很清楚眼前尤迪安的实力,那可是将罗杰战胜的人,所以必须要小心应对.
　　下一刻,白胡子稳了稳心神,随即目光如炬的投到了尤迪安的身上,随后说道:“尤迪安,你来我海贼团本部究竟是为了什么”
　　其实白胡子大致已经猜测出尤迪安的目的,可是他必须要得到尤迪安的亲口承认.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,饶有兴趣的看向白胡子以及他背后那成千上万的众多海贼.
　　即便是面对这成千上万的众多海贼,尤迪安的脸上也没有出现任何的波澜,甚至还在打趣着眼前的白胡子.
　　“你是海贼,我是海军,你说呢!”
　　刹那间,白胡子震惊的看着尤迪安,脸上露出很是不解的神色,两年之前,尤迪安已经将海军大将的职务给辞去.
　　所以在听到尤迪安说他是海军的时候,白胡子才会露出如此不解的情绪.
　　下一刻,白胡子眼眸凝重现在看来尤迪安的目的很明确,那便是要征讨他.
　　想到这里的白胡子浑身扩散出浓浓的杀,便向着尤迪安席卷而去,随即口中发出一声爆喝:“尤迪安,你欺人太甚,我会让你知道我白是好惹的!”
　　话音刚落,白胡子双眸爆射出一道芒,伴随着强悍的气势,猛然向着极为悠闲的尤迪安冲击过去.
　　只见站在原地的尤迪安脸上出现丝毫的慌张,而是继续饶有兴趣的看着冲击过来的白胡子.
　　随之抬起手掌,顺势握紧成拳,向着白胡子轰然击打出去.
　　轰!顷刻之间,尤迪安与白胡子的两个拳头瞬间碰撞在了一起,随即发出惊天动地的剧烈响声.
　　与此同时,尘土顿时飞扬而起,在场的这些海军以及众多海贼在感受到拳头缝隙之间迸发出来的能量波动,顿时震撼着他们的内心.
　　剧烈的力量顺势从尤迪安的体内爆发出来,随即微微用力,便将白胡子振飞出去.
　　此时白胡子被尤迪安异常的力量震腿,慌乱的向后倒退了数步,眼中尽显着不可思议的神色.
　　他清楚尤迪安的强大,但是他没有想到,尤迪安居然会如此的强大,仅仅凭着这一击便差点伤了他.
　　难道海贼王罗杰会败在尤迪安的手中,现在的白胡子彻底明白过来.
　　想到这里的白胡子长长舒了口气,随即面色凝重的看着尤迪安,错愕的说道:“你是真的很强,但是你率领人强行闯入我的本部,这件事情我绝对不能放过你!”
　　顷刻之间,白胡子向着背后那些.........成千上万的众多海贼挥了挥手.
　　这些............海贼顿时明白了白胡子的意思,顺势举起手中的刀刃,向着尤迪安以及这数十个海军冲击过去.
　　此刻尤迪安面对如同人潮的众多海贼没有丝毫的畏惧,不单......尤迪安如此,即便是他背后的那数十个海军也没有任何惧怕.
　　只是将手放在了利刃上,但他们却纹丝未动,似乎是在等待着尤迪安命令.
　　下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,就在这些来势汹汹的众多海贼距离他只有数十米的距离,尤迪安徒然摆手.
　　数十道刀光剑影呈现出来,宛如,饥饿了许久的猛兽,向着这些............成千上万的海贼冲了出去.
　　就在此时,白胡子也紧接着调动步伐,向着尤迪安冲击过去,凛然的拳头顿时挥击出来.
　　此刻尤迪安脸色阴沉冰冷下来,猛然向前踏出一步,一道残影赫然闪现.
　　那犹如人潮的海贼中顿时便被尤迪安击杀了上百人,每个人都是被震裂的心脉而死.
　　可是尤迪安化身的这道残影却丝毫没有停留,毕竟尤迪安的目标是白胡子.
　　刹那间,尤迪安便出现在了白胡子的面前,随即漆黑色的拳头荡然击出.
　　见势不妙的白胡子赶忙收起攻势,将双臂摆放在了胸口处,做出防御的架势.
　　可是下一刻,尤迪安那漆黑色的拳头轰然击在了做好防御的白胡子双臂上,顿时一股剧烈的疼痛顿时传了出来.
　　难以招架的白胡子向后倒退数步,口中不由得倒吸一口凉气,不禁感到庆幸,如果刚才他不是做好防御的话.
　　那么他必然会被尤迪安那致命一击打成重伤,甚至很有可能会败在他的手中.
　　此刻的白胡子长长舒了口气,随即将自身的气势提升到了极致,口中同时发出一声爆喝:“尤迪安,让你看看我真正的实力吧!”
　　第239章 强者碰撞！镇压！【5/5！】
　　此刻白胡子口中爆发出一声怒喝,随即双眸之中爆射出一道精芒,猛然冲了出去.
　　穿过众多的手下,恐怖的气势瞬息之间爆发出来,一股王者的霸气同时扩散出来,随即轰然击出一拳.
　　“那就让我看看大名鼎鼎的白胡子究竟是什么样的实力!”
　　话音刚落之际,尤迪安藐视的看着眼前的白胡子,脸上看不到丝毫的波澜.
　　当白胡子出现在尤迪安面前的瞬间,随即不慌不忙的挥出那漆黑色的拳头.
　　看似平常无疑的一击,却蕴含着巨大的威力.
　　轰!顷刻之间,尤迪安与白胡子的拳头再次撞击到了一起,只是这次从双拳缝隙中迸发出来的能量波动异常的强大,甚至有种:毁天灭地的架势.
　　顿时,他们二人身边正在厮杀的海军以及海贼在感受到了这股能量波动时,口中瞬间喷涌出了鲜血.
　　甚至有些海贼也在这恐怖如斯的能量波动下,瞬间震裂心脉而死.
　　可是尤迪安以及白胡子丝毫不去理会身旁的情况,只顾将拳头一次又一次的击向对方.
　　瞬息之间,他们二人便发生了无数的碰撞,数道能量波动也再次从双拳的缝隙中迸发出来,令不少的海贼死在了这股能量波动之下.

第173节
　　白胡子在挥拳之际,逐渐注意到了身旁的手下皆死在了这股能量波动之下.
　　顿时痛心不已的白胡子虚晃一招,随即侧身向后倒退了数步,面色极为冰冷的看着眼前依旧平淡无疑的尤迪安.
　　不由得长长舒了口气,随即愤怒的说道:“尤迪安我会让你血债血偿!”
　　说话之际,白胡子敏捷的向着一块空旷无疑的地方飞奔过去,似乎是想要将尤迪安吸引到这里.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑,紧随白胡子的身后.
　　其实尤迪安很清楚白胡子为何会这样,主要的目的就是要不想他的那些手下惨死在那股能量波动之下.
　　只是在尤迪安刚刚到达这片空旷无疑的地方时,极为阴冷的白胡子转身向着尤迪安轰然击出一拳.
　　颇为冷静的尤迪安并未出现丝毫的慌张,而是加快了速度,那漆黑色的拳头也举在半空之中.
　　凛然的拳头呼啸响起,强悍的冲击力将尤迪安瞬间带到了白胡子的面前,漆黑色的拳头顺势挥了出去.
　　轰!顿时之间,尤迪安与白胡瞬间碰撞在了一起,震天动地的响声荡漾而起.
　　无穷无尽的能量波动瞬间扩散出来,惊起土.
　　只不过白胡子的拳头与尤迪色拳头发生碰撞的一瞬间,顿时传出一阵酥麻的感觉.
　　甚至在那凶狠的冲击力色.
　　当白胡子稳住慌乱步伐以后,随即长长舒了口气,不可思议的看向尤迪安.
　　这是何等的力量,简直是恐怖如斯!恐怕今天他便会败在尤迪安的手中,甚至与罗杰有着同样的下场.
　　现在的白胡子嘴角不禁露出一抹苦笑,要知道他们才刚刚从推进城中逃脱出来.
　　可是用不了多长的时间,他便会再次出现在推进城中,只不过那时他的身份与罗杰一样.
　　这样的事情的确很戏剧化,这叫白胡子怎么能不感觉到可笑呢!并且手臂上传出的酥麻逐渐转变成了剧烈的疼痛,白胡子的面色也开始变的狰狞起来.
　　此时的白胡子双眸尽显失落之色,想他纵横这么多年,可是从来没有吃过亏.
　　但是现在却在尤迪安的面前,不仅吃了大亏,还落入下风.
　　倒是............此刻的尤迪安则是打趣的看着眼前眼眸凝重的白胡子,嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　其实白胡子的实力不容小觑,如果换作海军中的战国以及卡普与之交手,恐怕后果必定另当别论.
　　但是白胡子很不幸,他遇见的不是别人,正是天不怕地不怕的尤迪安,所以他才会落于下风.
　　“白胡子,我奉劝你还是乖乖的束手就擒吧,否则我要是动了杀机的话,那么后果你将会很清楚吧!”
　　如今满脸悠闲的尤迪安淡然的说道,似乎这平淡的话语令白胡子产生了极大的波澜.
　　如果真如尤迪安所说的那般,束手就擒的话,那么白胡子海贼团将会与罗杰海贼团一样,落得解散的下场.
　　但要是继续与尤迪安交手的话,虽说现在未见胜负,可是相信用不了多久,他便会彻底败在尤迪安的手中.
　　可无论哪种情况,白胡子都不想将他苦心经营的海贼团放弃.
　　瞬息之间,白胡子屏息将自身的实力提升到了极致,二话没说,径直朝着尤迪安冲了过去,强悍的攻势荡然而起,仿佛这一击灌入了白胡子全部的力量.
　　此时尤迪安看着白胡子身上巨大的变化,眼眸之中闪烁着光芒,随即将自身的力量全部凝聚到了那漆黑色的拳头上面.
　　顿时轰击出去,与冲过来的白胡子碰撞在了一起.
　　便见这次撞击之下,他们周边的尘土顿时荡漾而起,弥漫了整个天际,同时将他们两人笼罩在了其中.
　　只是碰撞之后,尤迪安与白胡子都是纹丝未动的站在原地,双脚深深陷入沙土之中.
　　他们两人似乎是在比拼力量,想要将对方击飞出去.
　　就在这两股力量的制衡下,白胡子的面色逐渐苍白起来,身体也不自觉的抖动起来,看来似乎很难坚持了.
　　见到眼前一幕的尤迪安嘴角露出一抹冷笑,悄然的使用暗劲,猛然发力,直接将拳头推了出去.
　　顷刻之间,白胡子顿时感觉到了强大的冲击力,整个身体仿佛不在受到控制,向后扬了过去.
　　扑通!白胡子重重的摔在了地上,而那弥漫的尘土也瞬间落在了地上.
　　身体传出前所未有的疼痛令白胡子口中发出阵阵冷哼,随即强忍着那剧烈的疼痛,强行让他站了起来.
　　当白胡子起身的瞬间,他的眼眸中尽显无穷尽的怒火,正在炽热的灼烧.
　　第240章 全员压上！【1/5！】
　　“白胡子老大!”
　　“老爹!”
　　“老大!”
　　“......”
　　这片空旷无疑的地方传出响彻天地的剧烈响声,顿时吸引了正在厮杀的众多海贼以及海军的瞩目.
　　当白胡子海贼团的各大番队队长在见到白胡子中重重的摔在了地上后,口中不由得发出一声惊呼.
　　这些............番队队长没做任何思索,便纵身焦急的来到了白胡子的身旁,眼中尽显着关切的神色.
　　要知道他们自从跟随白胡子以后,从未见过他如此的不堪,内心之中对尤迪安产生了不小的恐惧.
　　但是丝毫没有妨碍他们眼中那无法浇灭的怒火,纷纷抬头看向满脸悠闲的尤迪安.
　　愤怒不已的众人顿时扩散出强横气息,向着尤迪安席卷而去.
　　只是白胡子在听到众多手下关心后,顿时摇了摇头.
　　虽说白胡子示意他们,他没有事情,但刚才尤迪安那凌然的一击,对他造成了不小的创伤.
　　现在的他只不过是为了海贼团以及众多手下,苦苦支撑罢了.
　　此刻尤迪安在感受到来自眼前这些............白胡子海贼团的各大番队队长身上扩散出来的气息,嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　即便他们人数众多,甚至实力都是不容小觑,可是在尤迪安的眼中却依旧没有任何的作用.
　　毕竟想要战胜他,仅仅凭着人数是根本不可能的事情,除非有着一定实力,才有机会战胜.
　　眼中满是怒火的白胡子看到了尤迪安嘴角那一抹不屑的笑容时,顿时受到了不小的打击,猛然说道:“尤迪安,让你见识一下我们海贼团的实力!”
　　其实经过刚才的交手,白胡子很清楚,他根本不是尤迪安的对手.
　　但是白胡子必须要保护好海贼团以及众多手下的安全,他必须要与各大番队队长联手,说不定能够战胜眼前的尤迪安.

第174节
　　话音刚落,白胡子深吸口气,猛然向着尤迪安冲了过去.
　　就在白胡子身形倾动的瞬间,这些............各大番队队长也是紧随其后,手掌握紧成拳,同样向着尤迪安冲击过去.
　　如今在他们的心中,凭借多,肯定能够战胜眼前的尤迪安.
　　即便是面对着猛然之间冲过来的众多身影,脸上没有出现任何的波澜,而且嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　看来只要解决了眼前的白胡子以及众多番队队长,那么他便可以赢得这场战斗的胜利.
　　想到这里的尤迪安双眸烁出一道精湛的光芒,随即双脚蓄力,不退反进,徒然冲了出去,顺势化作一道残影.
　　迅雷不及掩耳之势便出现在了白胡子的面前,那漆黑色的拳头没做丝毫的停留,轰然击打出去.
　　见势不妙的白胡子双眸凝重起来,急忙施展了震震果实的能力.
　　瞬间,大气骤然震动起来,随即发出足以毁灭世界的威力,伴随着碎裂声音做出了回击.
　　不单......如此,白胡子同时运转了武装色霸气,将自身的防御能力提升到了极致.
　　轰!响彻天地剧烈响声荡然而起,双拳之间的缝隙顷刻之间迸发出威力巨大的能量波动.
　　这两股恐怖如斯的力量碰撞在了一起,余波顿时扩散出来,将那些.........向着尤迪安飞奔过来的各大番队队长全部震落在地.
　　下一刻,尤迪安平静的脸上顿显笑意,随即那漆黑色的拳头徒然增长数倍,以强势的姿态将白胡子镇压下去.
　　瞬间,无法抵御的白胡子向后倒退了数步,但很快便稳住了步伐,随即变的气喘吁吁.
　　而与此同时,那些.........被震到在地的各大番队队长则是站起身躯,丝毫不去理会身上的尘土.
　　将目光全部投到了尤迪安身上,眼里全是愤怒.
　　如今的他们已经被熊熊的怒火给彻底燃烧起来,每个人都将自身的实力提升到了极致.
　　正在此时,尤迪安饶有兴趣的看着眼前白胡子等人,随即打趣的说道:“我最后奉劝你们一句,还是乖乖束手就擒吧,这样下去简直是在浪费时间,最终的结果都是一样的!”
　　尤迪安的这席话语如同一柄锋利的匕首,毫不留情的刺入众人的内心.
　　倒是............因为尤迪安的句话,直接点燃了这些............各大番队队长心中的热血.
　　他们自从成为海贼的那天起,便从未受到过如此的大侮辱.
　　白胡子面色愈加...凝重起来,随即看向他身旁的这些手下,如今必须要联合众人的力量,去战胜尤迪安.
　　否则的话他们必败无疑,到那时白胡子海贼团将会因此解散.
　　而他们也将会锒铛入狱,所以接下来他们必须要施展出全部的力量,从而迎战有着恐怖实力的尤迪安.
　　“尤迪安,你做梦,我们海贼团可不是…软柿子,能够让你轻易拿捏!”
　　平缓了心态的白胡子口中发出一声爆喝.
　　与此同时,这些............各大番队队长纷纷向着白胡子的身边靠拢,随即凝聚出强悍的气势.
　　此刻满脸悠闲的尤迪安双眸之中看向白胡子,随即颇为淡然的说道:“做梦对我来说,这根本不叫做梦,而是你们毫不…识趣,白胡子你就没有罗杰的那番觉悟!”
　　当尤迪安提及罗杰的瞬间,白胡子的脸色一变在变,甚至变的极为冰冷起来.
　　他能够听出尤迪安话语中的隐意,那便是尤迪安在告诉他,罗杰以及其海贼团都败在他的手中,那么尤迪安又怎么会怕他呢.
　　而且他也清楚尤迪安此话的目的,就是...想要让他们乖乖的束手就擒,不要做无谓的挣扎.
　　可是即便眼前的尤迪安是多么的强大,白胡子都不放弃他辛苦创建的海贼团以及众多手下.
　　作为白胡子海贼团的船长,他必须要保证他手下的安全.
　　即使他死在尤迪安的手中,他也要保护跟随他多年的兄弟们.
　　“兄弟们,如今我白胡子海贼团深处困境,你们畏惧死亡吗”
　　“老爹,自从我们成为海贼的那天起,便已经抛弃了生死!”
　　第241章 五老星与空的关注【2/5！】
　　如今白胡子海贼团本部正遭受着史无前例的危机.
　　白胡子以及各大番队队长正在慷慨激昂的诉说各自的决心,势必准备要让尤迪安付出代价.
　　此刻热火朝天的战斗依旧正在持续着.
　　可是世界政府中却是阴冷至极,上至最高统治者五老星,下至进行汇报的海军总帅空都显得格外恼火.
　　传达命令的崔斯特在返回海军本部后,将尤迪安的意思直接转到给了海军总帅空.
　　愤怒不已的空第一时间前往世界政府,向五老星汇报了尤迪安的情况.
　　听闻这个消息的五老星纷纷怒拍桌案,猛然起身说道:“尤迪安竟然公开抗命,没有前往推进城支援,虽说罗杰没有被救走,但是他尤迪安必须要为此付出代价!”
　　“尤迪安近年来的声望已经逐渐超越咱们世界政府的最高统治者,如果现在不给他点颜色瞧瞧的话,那么恐怕日后必成大患!”
　　“此言不错,尤迪安现在就敢公然抗命,那么他往后会越来越加猖狂!”
　　“如今距离处刑海贼王罗杰还有不到一月的时间,如果这段时间出现任何事情的话,那不将是海军丢掉颜面,甚至世界政府也将被他人嘲笑!”
　　“空,你身为海军总帅,居然任由尤迪安放肆,现在我责令你向尤迪安进行处罚!”
　　拍案而起的五老星谈论着肆意妄为的尤迪安,顿时内心之中升起熊熊的怒火.
　　要知道军人以服从命令为天职,可是尤迪安竟然公开抗命,这让他们极为的恼怒.
　　不单......是五老星有这样的状态,即便是尤迪安的直属上司空对此也是相当的愤怒.
　　他可是堂堂的海军总帅,但尤迪安却丝毫不给他任何的颜面,仿佛在:尤迪安的眼中,他根本不是海军总帅,更加不是他的直属上司.
　　正是因为这件事情,他也受到了牵连,被五老星给训斥.
　　甚至如同五老星所说的那般,如果罗杰离开了推进城,那么到了公开处刑罗杰时,必然会让整个海军成为全世界的笑柄.
　　而身为海军总帅的他也将会颜面尽失.
　　但是当他听到五老星责令他向尤迪安进行惩罚时,脸色骤然便的喜悦起来.
　　他早就想要对尤迪安做出惩罚,所以仅是一瞬间,空便想到了处罚尤迪安的办法,随即毕恭毕敬的对着五老星说道:“我准备撤掉尤迪安的荣誉大将以及海军英雄头衔,并且将他从海军之中除名!”
　　对于这样的处罚,五老星显得格外满意,点头表示赞同.
　　得到许可的海军总帅空转要返回海军总部,从而下对尤迪安的处罚.
　　可正在此时,情报系统0的潘斯达姆徒然走了进来,但是他在进来之后,便闭而不语,似乎是在等待着空的离倒是............潘斯达姆的举动吸引了空的瞩目,骤然停了步伐,转身看向了潘斯达姆.

第175节
　　此时喜怒不形于色的五老星赫然开口说道:“潘斯达姆,你得到什么情报就直接说吧,毕竟空也是世界政府的一员!”
　　其实海军以及情报系统0都由世界政府中的最高统治者五老星掌控着.
　　虽说都受五老星的管辖,可是他们却是两个不同的系统,自然其中有着颇多的芥蒂.
　　但是如今五老星都已经下达了命令,那么潘斯达姆也只能毕恭毕敬的做出了回应:“得到最近的情报,白胡子海贼团离开推进城后,直接返回了海贼团本部,可是却在他们海贼团本部与尤迪安以及一个小队发生了激战!”
　　潘斯达姆的话音刚落,顿时令五老星以及空感到了无比的震撼.
　　尤迪安居然率领一个小队前往白胡子海贼团的本部,要知道白胡子基地有着成千上万的海贼.
　　实力悬殊巨大,现在尤迪安的举动让他们有些捉摸不透.
　　不过尤迪安没有前往推进城支援,但是却去征讨白胡子海贼团,如果现在冒然对尤迪安进行处罚的话,那么必然会引起不小的事端.
　　五老星在经过一番权衡利弊后,朝着没有离去的海军总帅空说道:“处罚尤迪安的事情先暂时放放吧,你们说尤迪安葫芦里到底买的是什么药”
　　“谁知道呢!敢用一个小队去征讨世界上最强的海贼团之一,恐怕也只有尤迪安能够办到了!”
　　“他是要去征讨还是去送命这分明就是羊送虎口,即便尤迪安实力不容小觑,可他所要面对的是成千上万的海贼!”
　　“其实就尤迪安征讨白胡子海贼团的事件上,只有两个结果,要么尤迪安战败,从此以后省去了我们不少的麻烦,要么尤迪安战胜,那么同样他的声威将会远远超过咱们!”
　　“这都是些未知的事情,倒不如走一步看一步!”
　　此刻震撼不已的五老星商谈着尤迪安征讨白胡子海贼团的事情,他们五个人的看法几乎相同.
　　倒是............满脸喜悦的海军总帅空在听闻五老星要将对尤迪安的处罚延后,顿时脸色阴冷起来.
　　他始终没有想到尤迪安不仅公开违抗命令,甚至不做任何汇报便擅自行动.
　　这种种表现让空深深的感觉他并不是海军的总帅.
　　虽说极为恼怒,可是现在也拿尤迪安没有任何的办法,只能按照五老星的命令行事.
　　此刻五老星依旧以尤迪安为中心进行着激烈的商讨,似乎是在谈论着制衡越来越难以控制的尤迪安.
　　满脸失落的海军总帅空毕恭毕敬的说道:“五老星,海军本部事务繁忙,那么我便先行回去了!”
　　正在谈论的五老星重重的点了点头,丝毫没有理会情绪深变的空,而是继续进行着探讨.
　　神色黯然的海军总帅空在离开了世界政府以后,直接返回了海军本部.
　　从而调动海军本部的情报系统,开始时刻注意尤迪安的一举一动.
　　貌似空想要借此找到尤迪安的弊端,顺势将他从海军之中驱逐出去.
　　第242章 一人战一海贼团！（上）【3/5！】
　　如今世界政府的情报系统0以及海军本部的情报系统将全部的精力放在了白胡子海贼团的本部上面.
　　并且随时随地的向五老星以及空汇报最近的战况.
　　此刻白胡子等人满脸充斥着愤怒的神色,身躯犹如被那熊熊的烈火给点燃.
　　白胡子以及各大番队队长都将那充斥怒火的目光看向了满脸悠闲的尤迪安身上.
　　下一刻,尤迪安的嘴角露出一抹轻蔑的笑容,眼眸仿佛无视了一切.
　　顿时被尤迪安所展现出来的气势给震慑,白胡子等人不由得长长舒了口气,这是需要多么大的能力才能够将他们无视.
　　看着被深深震慑的白胡子等人,尤迪安笑了笑,对着丝毫不想放弃的白胡子说道:“你们根本不是我的对手,不要在做无谓的挣扎了!”
　　白胡子面色极为凝重,眼前尤迪安的实力简直恐怖如斯,根本不是他们能够应付的.
　　可是转念想到,他苦心经营了多年的海贼团以及跟随他出生入死的弟兄们,顿时让他心生战意.
　　随后口中发出一声怒喝:“弟兄们,如果接下来我要死在尤迪安的手中,你们就赶紧逃命去吧!”
　　“白胡子老大,我们不畏惧死亡,能够与白胡子老大一起战死,是我们的荣幸!”
　　“老爹,你也太小瞧我们了吧,如果我们贪生怕死的话,那么我们就不会成为海贼了!”
　　“誓死追随老大,誓死追随老大!”
　　“......”
　　跌宕起伏的声音荡然而出,当白胡子听到这些话语后,内心之中顿时升起一股暖意,席卷心头.
　　如今有这群不离不弃的手下,那怕他最后惨死在尤迪安的手中,他也不枉此生.
　　毕竟他有这些弟兄们在支撑着他,但白胡子由衷希望他们不会出现任何的事情.
　　瞬息之间,白胡子的瞳孔瞬间扩张,将他自身的气势也提升到了极致.
　　与尤迪安的这几次交锋中,他发现尤迪安不仅力量格外的巨大,甚至就连速度也是异常的迅速.
　　如果想要战胜尤迪安的话,那么必须要限制尤迪安的其中一种实力.
　　刹那间,白胡子脸上的种种情绪顿时荡然无存,一股王者姿态展露出来,顺势从他身上扩散出了浓浓气魄,向着尤迪安席卷而去.
　　原本极为悠闲的尤迪安顿时察觉到了阵阵威压,随后用着不可思议的光芒看向了白胡子,眉头骤然上挑.
　　“居然是上级境界的霸王色霸气,始变的有意思起来了!”
　　要知道霸王色霸气能够达压效果,必须要达到上界,毋庸置疑,白胡子所施展出来的霸王色霸气已然达到了上级境.
　　其实白胡子在施展出王色霸色后,顿时被这拥有威压效果的霸王色霸气吓了一跳,没有想到他会在面临大敌时,将气到达了上级境界.
　　脸上露出喜悦的白胡子全神贯注的释放出上级境界的霸王色霸气,瞬间一股威压向着尤迪安席卷而至.
　　虽说凭着恐怖如斯的势力,抵挡住了大部分威压,但是也有一少部分威压在震慑他.
　　尤迪安虽然能够自由移动,但是已经没有了之前那样敏捷的速度.
　　对于..白胡子等人来说,能够减缓尤迪安的速度这就已经足够了.
　　尤迪安之所以无人可挡,那是因为他有着恐怖如斯的力量,更为重要的是异常敏捷的速度.
　　也就是说如今限制了尤迪安的移动速度,那么他整体的实力将减弱不小.
　　下一刻,白胡子双眸爆射出一道精芒,随即口中川传出一声爆喝:“弟兄们,接下来就由你们出手!”
　　现在已经没有敏捷速度的尤迪安就如同失去了双翅的小鸟一般,失去了翱翔天际的机会.
　　也就在白胡子的这声爆喝,他身旁的这些............各大番队队长纷纷纵身而起,猛然向前踏出一步,几乎同时向着尤迪安冲击过去.
　　此刻尤迪安的确因为着上级境界的霸王色霸气,导致他的速度减缓了不少.

第176节
　　片刻之间,这些............白胡子海贼团的各大番队队长便纷纷出现在了尤迪安的面前,拳头犹如流行般向着尤迪安砸了过去.
　　即便是面前这种岌岌可危的情况,尤迪安的脸上也没有出现任何的波澜,而是静静的站在原来.
　　随即将双臂交叉摆放在了胸口,作出防御的架势,只要他能够坚持到白胡子气息虚弱的那一刻,他便可以恢复以往的速度.
　　到时候眼前的白胡子以及各大番队队长都不会有任何的下场.
　　轰!猛然之间,犹如流行滑落般,重重打在了尤迪安的全身各处.
　　这些............各大番队队长仿佛看到了胜利的曙光,拳头接踵而至的打击在了尤迪安的身上.
　　此刻尤迪安的嘴角露出淡然的笑容,这些力量虽说斗士不容小觑的存在,可是在他的眼中却构不成任何的威胁.
　　但是这些............番队队长没有理会的尤迪安脸上的情绪变化,只顾将各自的拳头重重的打在了他的身上.
　　他们只要战胜了尤迪安,那么白胡子海贼团便将会平安无恙.
　　不单......如此,从此以后他们白胡子海贼团必定能够成为这个世界上最恐怖的势力,也是最强的海贼团.
　　要知道如今正在忍受接二连三拳击的尤迪安可是海军大将,同时也是将海贼王罗杰战胜的男人.
　　所以只要他们战胜了尤迪安的话,那么白胡子便可以顺势成为海贼王.
　　可就在这时,逐渐狰狞起来的白胡子朝着他的这些手下大声呼道:“你们赶紧,恐怕我坚持不了多长的时间了!”
　　其实这上级境界的霸王色霸气可是极为的强悍,但同样,消耗的能量也是非常的巨大.
　　仅仅只是数息之间,白胡子便已经达到了难以支撑的地步.
　　顿时之间,这些............各大番队队长面色也开始凝重起来,相信留给他们的时间恐怕没有多少.
　　如果不能在这段时间将尤迪安击败或者打伤的话,那么接下来的后果将会变的不堪设想.
　　第243章 一人战一海贼团（中）【4/5！】
　　如今的情况变的岌岌可危,如果不能在片刻之间将尤迪安击败的话,那么接下来就轮到他们挨打了.
　　所以白胡子的这些............番队队长必须要在尤迪安恢复敏捷动作之前,彻底将其溃败.
　　此刻每个番队队长都露出凝重的神色,随即纷纷施展出各自最为强势的攻势向着尤迪安席卷而去.
　　刹那间,这片空旷无疑的地方传出阵阵的剧烈响声.
　　并且伴随着强劲的能量波动,击打在了尤迪安的身上.
　　轰!轰!...可是尤迪安面对这接踵而至的强烈攻势,脸上根本没有出现丝毫的波澜,甚至嘴角露出一抹轻笑.
　　尤迪安之所以会有这番举动,那是因为他相信,用不了多长的时间,白胡子施展出来的上级境界的霸王色霸气将失去作用.
　　到那时便是他反击的时刻,沉着冷静的尤迪安纹丝未动的站在原地,双臂依旧摆放在了胸前.
　　片刻之间,白胡子脸上那狰狞的神色越来越加浓烈起来,仿佛很难在支撑着他所施展出来的霸王色霸气.
　　“你们小心,我马上坚持不住了!”
　　深知难以支撑的白胡子急忙向着那些正在以强势攻势攻击尤迪安的各大番队队长喊叫道.
　　可是为时已晚,就在白胡子话音刚落之际,身体骤然变的虚弱起来.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,那股来自白胡子的震慑也在顷刻之间消失殆尽.
　　下一刻,尤迪安嘴角露出一抹不屑的笑容,现在该轮到他出手.
　　一刹那,尤迪安放在胸前的双臂,随即双脚蓄力,猛然之间冲了出去,犹如一道残影浮现在了白胡子以及各大番队队长的眼中.
　　同时,他放下的双臂徒然握紧成拳,漆黑色的拳头轰然击打了出去.
　　但是尤迪安并未使用全部的力量,而是有所保留的向着这些............番队队长击打出去.
　　尤迪安化身的这道残影以着迅雷不及掩耳之势分别出现在这些各大番队队长的面前,随即将漆黑色的拳头挥了出去.
　　轰!伴随着沉闷的响声,便会有一名番队队长失去知觉,随后重重的摔在地上.
　　顷刻之间,这片空旷无疑的地方躺大番队队长的身体,如今只剩下满脸尽显打趣的尤迪安以及无比虚弱的白胡子.
　　当尤迪安将这些............各大番队队击溃后,徒然停下了步伐,饶有兴趣的看向虚弱的白胡子,极为平淡的说道:“我早就说过,你们根本不是我的对手,难道刚才不是在浪费时间吗”
　　其实白胡子很早之前便清楚,与尤迪安的差距.
　　可能对于..尤迪安来说,刚才的交手无疑是在浪费时间而已,可是对他而言,那是对他辛苦创建海贼团以及跟随他出生入死的弟兄们的负责.
　　只不过最终的情况还是他们败在了尤迪安的手中,脸色从凝重之中转变为格外的黯淡.
　　眼眸之中透露黯淡光芒的白胡子长长叹了口气,随即凝重的说道:“可能你真的很强,但我还是不会放弃我的兄弟们!”
　　说话之际,虚弱无比的白胡子双眸之中爆射出一道精芒,随即将自身仅剩的全部力量凝聚到了拳头之上.
　　猛然之间向前踏出数步,以异常敏捷的速度朝着尤迪安冲击过去.
　　不慌不忙的尤迪安在白胡子出现的瞬间,轰然击出了一拳.
　　“轰隆!”
　　惊天动地的剧烈响声荡然而起,随即双拳碰撞的缝隙之间迸发出威力巨大的能量波动.
　　这股恐怖如斯的能量波动瞬间向外扩散而出,尘土顿时而起,弥漫了整个天际.
　　可是就在这强悍的撞击下以及那强悍的冲击力,让本就虚弱万分的白胡子瞬间击飞出去,随后重重的摔在了地上.
　　“砰!”
　　继而就看到一股浓雾就在地面上渐渐浮升.
　　此刻倒在地上的白胡子口中瞬间喷涌出一口鲜血,随即万分虚弱的白胡子还是坚韧的爬了起来.
　　踉踉跄跄的白胡子起身之后,稳住自己的步伐,随即将头重重的埋了下去,气喘吁吁的说道:“我输了,我可以成为你的阶下囚,但是你能不能放过我的这些兄弟!”
　　“只要你能够放过我的这些兄弟,我可以向你保证,从现在开始我便会将白胡子海贼团解散!”
　　如今白胡子算是明白他与尤迪安之间的差距,即便是在他巅峰时期的他也不是尤迪安的对手.
　　可是现在的白胡子对他的未来很是看淡,那怕他锒铛入狱都不会丝毫的畏惧,毕竟很早之前他便做好了这个准备.
　　而且前往推进城营救罗杰时,他便隐隐约约的感觉到,推进城或者是死亡才是他的归宿.
　　虽说无论是锒铛入狱还是死亡,他都没有感觉到任何的畏惧,可是现在唯一让白胡子担忧的是,海贼团这些............出生入死的弟兄们.
　　其实白胡子对财富根本没有任何兴趣,之所以创建白胡子海贼团,就是为了得到一个“家庭”

第177节
　　而海贼团的这些兄弟们则全部被他视为家人,所以就在这危机时刻,白胡子宁可牺牲自我,也要拯救这些............家人.
　　倒是............尤迪安在听到白胡子的这番话语之后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即饶有兴趣的看向了将头深埋的白胡子.
　　如今看来眼前的白胡子与两年前的罗杰都是相同的脾气秉性,颇为看重他人的性命,甚至宁愿牺牲自我.
　　随后尤迪安嘴角露出一抹清淡的笑容,随即面露打趣之色,他要是想要了白胡子各大番队队长的性命,简直是易如反掌的事情.
　　可他却只是将各大番队队长击晕过去,并没有要了他们的性命.
　　这就足以能够证明尤迪安征讨白胡子海贼团是另有目的.
　　只是白胡子完全没有看出尤迪安的真正的目的,而是继续将头深深的埋了下去.
　　此刻尤迪安向前踏出一步,随即极为平淡的说道:“其实放过你们也是可以,不过.....”
　　第244章 一人战一海贼团（下）【5/5！】
　　欲言又止的话音顿时引起了白胡子的瞩目,猛然抬头看向了已经出现在近前的尤迪安.
　　尤迪安话语中的含义极为明确,他最终的目的并不是抓捕他们,而是出于某种目的.
　　此刻的白胡子满脸狐疑的看着眼前的尤迪安,但双眸却闪烁出一道光芒,充满疑惑的问道:“不过什么只要你能够放过我的这些兄弟,无论什么条件我都可以答应你的!”
　　刹那间,尤迪安的脸上顿显笑意,随即轻轻摇了摇头.
　　对于他而言,唯一能够让他感兴趣的便是白胡子手中的部分历史.
　　如果要是没有这一部分历史的话,那么尤迪安绝对不会为此浪费太多的时间.
　　“怕是你想多了吧,能够吸引我的也只有你手中那部分的历史!”
　　这看似平常无疑的话语却在顿时之间震撼着白胡子的内心.
　　要知道他手握着部分历史的事情,即便是整个白胡子海贼团也没有多少人知晓这件事情.
　　可是眼前的尤迪安却对此格外的清楚,甚至还因为这部分的历史大费周折前来征讨.
　　现在白胡子彻底明白了尤迪安真正的目的,随即长长叹了口气.
　　虽说当初为了得到这部分历史耗费了不少的时间精力,但现在要拿历史与整个海贼团安微相比较的话,简直是不值一提.
　　下定决心的白胡子根本没做丝毫的考虑,郑重的对着尤迪安说道:“好,我愿意将历史给你,但是希望你能够兑现你的承诺!”
　　顿时之间,尤迪安的脸上露出喜悦的神色,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　现在看来他距离完成系统任务便又进了一步.
　　只要得到了历史,那才是重中之重的事情,至于是否抓捕白胡子等人,尤迪安根本没有放在心上.
　　当尤迪安从白胡子手中得到那部分有关空白了百年100的历史后,随即极为平淡的对着万分虚弱的白胡子说道:“我尤迪安向来都是说话算数,这点你大可放心,至于你们好自为之吧!”
　　此刻尤迪安的身上顿显出王者之气,随之向着白胡子进行了奉劝.
　　要知道白胡子海贼团前后在推进城与尤迪安的交战中造成了不小的损伤.
　　虽说尤迪安征讨他们,是为了白胡子手中的部分历史,却在得到历史后,没有进行下一步的行动.
　　但是海军本部在得知这个消息以后,必然会派遣大部队前往海贼团本部进行征讨.
　　毕竟白胡子率领海贼团突袭推进城杰,这样的举动令海军本部颜面尽失,甚至造起巨大的轰动.
　　所以海军本部必定会在白胡受到重创之际,将其彻底的消灭.
　　这可是千载难逢的机会,海军本部肯定不会放过眼前绝佳的机会.
　　尤迪安在给白胡子留下这句忠之后,转身率领麾下海军以及死去的海军返回军舰之上,向着奥哈拉岛屿出发.
　　要知道现在在尤迪安眼中,完成系统任务才是现在最重要的事情,所以他在得到白胡子手中的历史后,急忙赶回奥哈拉岛屿,准备翻译这些............历史.
　　倒是............白胡子目光紧紧注视着渐行渐远的尤迪安以及战斗力恐怖的数十个海军,眼眸之中尽显黯淡的光芒.
　　这究竟是何等的恐怖,甚至让无所畏惧的他也感到了深深的余悸.
　　但是白胡子很清楚,尤迪安在离开之前的那番话语仿佛是在间接告诉他,下面会有重大的事情发生.
　　毋庸置疑,那必然是海军本部将会他们采取.....行动.
　　白胡子瞬间眉头上挑起来,看来是要及时作出应对的办法.
　　.....此刻尤迪安站在军舰的船头,爱不释手的翻弄着从白胡子手中得到的历史.
　　下一刻,五队小队长加藤踱步来到尤迪安的近前,带着满脸的狐疑看向尤迪安,但语气却极为的恭敬:“尤迪安大将,这场交战是咱们赢了,我们不单......可以得到白胡子手中的历史,而且还能够将他抓捕起来!”
　　“到时候整个世界都会尤迪安大奖感到震惊!”
　　加藤很是不解,明明可以借此轰动整个世界,可是尤迪安却为了部分的历史放过了大名鼎鼎的海贼白胡子等人.
　　要知道两年前解决了海贼王罗杰以及其海贼团,如果再将白胡子抓捕,那么尤迪安的这两次战役将会彻底震撼整个世界.
　　只是尤迪安在听到加藤的话语后,缓缓的抬起头,眼眸之中尽显深意的看着他.
　　加藤全部不明白,在完成了系统任务以后的收益会是现有收获的数倍,数十倍乃是数百倍.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹清淡的笑容,随即极为平淡的说道:“不要只在乎眼前的利益,往后可能会得到更多的收获!”
　　此时尤迪安的这番话语令加藤陷入似懂非懂的状态,随后神色凝重的看向尤迪安,似乎等待着尤迪安能够给他们一个合理的解答.
　　可是当尤迪安在看到加藤脸上展现出来的状态后,瞬间传出爽朗的笑容,随后将头埋了下去.
　　继续仔细查看着手中的部分历史.
　　满脸疑惑的加藤顿时感觉这可能就是...他与尤迪安大将之间的差距.
　　他所想到的是眼前的利益,而尤迪安大将则是看的未来的收益,这也是为什么尤迪安会成为海军的大将.
　　现在的加藤对尤迪安是越来越的敬佩,甚至在他的内心中,早已将尤迪安当做神灵一般.
　　此刻尤迪安脸上露出难以言表的喜悦,恐怕因为这些............历史会使系统任务进度到达一半的地步.
　　那么如今看来,距离完成系统任务以及掀开尘封了百年100的空白历史,将变的指日可待.
　　想到这里的尤迪安不仅抬头看向远方,恨不得马上便能够回到奥哈拉岛屿上,进行考证这部分的历史.
　　第245章 历史正文到手！【1/5！】
　　海军本部.
　　海军总帅空派遣出去的情报人员在尤迪安离开海贼本部基地后,返回向着空作出了汇报.

第178节
　　“总帅,尤迪安大将率领守卫队战胜了白胡子等众人,但是尤迪安并未抓捕他们,而是将他们战胜以后,便率领守卫队离开了白胡子的基地!”
　　顷刻之间,在得到这个消息的空顿感无比的震撼以及诧异.
　　令他震撼的是尤迪安居然真的用着这数个人便将整个白胡子海贼团给彻底击溃,这简直是不可思议的事情.
　　至于让海军总帅空深感诧异的是尤迪安在战胜了白胡子等人以及整个海贼团后,竟然没有对其进行抓捕.
　　瞬间,海军总帅空怒拍桌案,赫然站起身躯,随即口中发出一声爆喝:“尤迪安是真的胆大妄为,之前公然违抗命令,现在却在战胜白胡子以及海贼团以后,居然放过了他们!”
　　此刻对于..空来说,尤迪安的举动无疑是没有拿他当做海军的总帅,不单......公然抗命,并且擅自行动.
　　愤怒不已的空随即下达命令:“即日起,我已海军总帅的身份正式撤掉尤迪安荣誉大奖以及海军英雄的头衔,以后尤迪安将与海军没有半点关系!”
　　刹那间,刚刚赶到办公室的海军三大将便听到怒意盎然的声音.
　　顿时陷入不解的神色,但是他们听到海军总帅空提及了尤迪安,内心之中产生了不安的思绪.
　　青雉率先走到空的近前,满脸疑惑的询问着:“总帅,究竟什么事情让你这么生气”
　　与此同时,赤犬以及黄猿两人也纷纷来到了空的身边,将目光落到了怒意盎然的空身上.
　　当空在见到海军三大将时,这才缓了缓心神,但是语气之中还带有浓浓的怒意:“从现在开始,我要让尤迪安彻底从海军当中除名!”
　　其实很早之前空便有这个想法,可是一直都拿尤迪安没有任何的办法,只能放任自由.
　　此刻海军三大将看着极为恼火的空,看来他已经下定了决心,势必要让尤迪安从海军之中除名.
　　可是在得知这个消息的海军三大将不希望有这样的事情发生,毕竟尤迪安在他们的眼中,就如同授业恩师般的存在.
　　所以无论如何,他们都不会尤迪安离开海军.
　　想到这里的赤犬向前踏出一步,随即脸色凝重的说道:“总帅,我希望你能够好好考虑一下,毕竟尤迪安大将乃至海军的风云人物!”
　　“如果贸然撤掉他的荣誉大将以及海军英雄的头衔,那么必然会影响到军心!”
　　赤犬的这席话语如同晴天霹雳般震撼着眼前的空,随即陷入深深的沉思当中.
　　正如赤犬所说的那般,无论是在海还是整个海军都有着显著的威望,如果撤掉尤迪安的头衔,必然会引起不小的轰动.
　　陷入深深沉思之中的空眉头,眼眸之中尽显黯淡之色,随后长长舒了口气.
　　“可是尤迪安这肆意为的行为必须要得到惩罚!”
　　身为海军总帅的空必须要在尤迪安的身上找回应有的颜面,所以尤迪安必然会得到惩罚.
　　顿时之间,海军三大将他们算是看明白过来,眼前的海军总帅空就是...在于尤迪安大将较劲.
　　虽说他们三人已经看清楚眼前的情况,可即便是这个样子,他们也不希望尤迪安大将为此得到惩罚.
　　此刻青雉长叹口气,随即语重心长的说道:“总帅,我觉得惩罚完全没有必要......,咱们还不如商讨一下白胡子海贼团的事情!”
　　现在海军总帅空见眼前的海军三大将纷纷反对他对尤迪安的处罚,虽说无比懊恼,但如今他对尤迪安也没有任何的办法.
　　倒是............青雉提及的白胡子海贼团,顿时吸引了空的光芒.
　　要知道白胡子海贼团经过推进城事件以及与尤迪安的交战,实力必定会大打折扣.
　　那么就算尤迪安没有将白胡子等人抓捕,但是对他们来说是个绝佳的机会.
　　恼火的海军总帅空瞬间认真严肃起来,随即对面前的海军三大将说道:“你们谁愿意征讨白胡子!”
　　话音刚落,三大将中黄猿缓缓站了出来,随即目光凝重的回应道:“总帅,这件事情就交给我吧!”
　　此时海军总帅空格外满意的点了点头,随后对着黄猿重重的点了点头.
　　黄猿在得到命令以后,转身离开了海军本部的办公室,开始清点兵将,向着白胡子基地浩浩荡荡的出发.
　　可是当黄猿出现在了白胡子基地后,发现此刻早已人去楼空,根本看不到白胡子等众多的海贼的踪迹.
　　......奥哈拉岛屿.
　　此刻满心雀跃的尤迪安率领着五小队返回了奥哈拉岛屿上.
　　早已等待多时的奥尔维亚在见到尤迪安时,脸上顿时涌现浓浓的笑意.
　　顺势奥尔维亚将目光落到了尤迪安手中的那部分历史,顷刻之间思绪翻涌,震撼之色流露出来.
　　看样子尤迪安是将白胡子给战胜了,否则他的手中将不会有这部分的历史.
　　“尤迪安大将,你从白胡子手中得到了那部分历史”
　　迈着轻盈的步伐,尤迪安赫然走到了奥尔维亚的近前,嘴角露出一抹清淡的笑容,随即重重点了点头.
　　与此同时,尤迪安将手中的那部分历史递到了奥尔维亚的手中.
　　只见奥尔维亚在接过这部分历史之后,清澈的双眸闪烁出一道光芒,随后抬头震惊的看向尤迪安.
　　“对,这就是白胡子手中掌握的那部分历史,终于得到了,现在离那段空白了百年100的历史又进了一步!”
　　眼看很快便要将尘封了多年的空白历史调查清楚,这让奥尔维亚显得格外开心激动.
　　不单......是奥尔维亚有这样的情绪,即便是沉重冷静的尤迪安也是如此.
　　毕竟只要完成了这个系统任务,那么系统便可以进行进化升级.
　　现在的尤迪安迫切想要了解升级进化后的系统是有多么的强悍.
　　对此他很是期待!
　　第246章 奥哈拉屠魔令发动！【2/5！】
　　数月之后.
　　身在奥哈拉岛屿上的尤迪安得到斯图西传回来的情报.
　　世界政府的最高统治者五老星终于决定发动屠魔令.
　　从而剿灭奥哈拉,这个情报对于..尤迪安来说,是个不小的打击,要知道如今考证历史已经步入关键时刻.
　　此时系统任务的进度已经达到了百分之三十%%,可现在五老星居然下达了屠魔令.
　　那么在岛屿上考证历史的工作也将会受到不小的影响.
　　不单......如此,奥哈拉岛屿上的这些学者以及探险家们顿时陷入恐慌之中,纷纷向着尤迪安的身边靠拢过去,似乎在等待着尤迪安能够将他们从迷茫之中带出去.
　　此刻尤迪安将目光落到了满脸恐慌的众多学者以及探险家的身上,随即长长舒了口气.
　　眼前的这些学者以及探险家们并不是他的那些部下,即便是面临生死关头,也没有丝毫的畏惧.

第179节
　　他们在得知世界政府下达屠魔令剿灭奥哈拉时,便陷入了深深的恐慌之中,极为惧怕死亡.
　　也正是因为这个消息,他们根本无法安心进行对历史的考证工作.
　　所以现在当务之急便是要稳住这些学者以及探险家们的情绪.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,颇为自信的对着在场众人说道:“你们不必惊慌,不过就是个屠魔令而已,我尤迪安根本不放在眼中!”
　　“诸位放心吧,你们继续考证着历史,剩下的事情就交给我吧!”
　　虽说这些学者以及探险家们早已拿尤迪安当做精神领袖,可现在他们对尤迪安的话语产生了质疑.
　　要知道世界政府发动的屠魔令必然会派遣大部队对奥哈拉进行剿灭,而如今奥哈拉岛屿上只有着数百人,怎么能够与五老星派出的大部队进行抗衡.
　　“尤迪安大将,不如趁着世界政府派出的大部队还没有到达奥哈拉岛屿时,咱们暂避锋芒吧!”
　　“就是...,尤迪安大将,如今性命攸关,还是保住性命要紧!”
　　“螳臂当车实属不理智的举动,咱们还是先行撤离奥哈拉岛屿吧!”
　　“.......”
　　这些学者以及探险家们纷纷诉说着几乎相同的意见.
　　如今吵杂的声音令尤迪安眉起,看来眼前的这些学者以及探险家们还是以保险为主,想要撤离奥哈拉岛屿.
　　如果真的撤离了奥哈拉岛.
　　那么岛上的这些............历史将会随之彻底消失不见.
　　可是如今考证历史已经到达了百分之三十%%,如此关键的时刻,尤迪安又怎么能轻易放弃呢.
　　下一刻,尤迪安双眸流露出坚定的光芒,随即对着现场,,有些亢奋的众多学者以及探险家们说道:“你们要相信我,只要有我尤迪安在,那么你们便会平安无恙!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,奥尔维亚向前踏出一步,随即将目光落到了众人的身上.
　　其实奥尔维亚与尤迪安的想法大致相同.
　　如果现在撤离奥哈拉岛屿的话,那么这几年的时间将会白白浪费.
　　最为重要的是,世界政府的意图很明确,那便是要将奥哈拉岛屿给尽数摧毁.
　　那么奥哈拉岛屿上的这些............历史也将会被摧毁,到那时再想要掀开这空白了百年100的历史,是根本不可能发生的事情.
　　不单......奥尔维亚与尤迪安有着相似的想法,甚至她对尤迪安格外的相信,相信他能够保护他们的安全.
　　“诸位安静一下,先听我说,几个月前尤迪安大将率领一个小队便将整个白胡子海贼团给击溃,这件事情大家都恐怕都有所耳闻吧!”
　　“尤迪安大将带回的历史就是...最好的证据,所以我们要相信尤迪安大将,他一定能够保护我们的安全,现在我们所要做的就是继续考证历史!”
　　奥尔维亚说话之际,之前那些.........有些亢奋的学者以及探险家们纷纷陷入了深思之中.
　　他们的确知道数月前的事情,尤迪安仅凭一己之力便将世界上实力比较强横的白胡子海贼团给战胜,这简直是不可思议的事情.
　　如今世界政府发动的屠魔令,说不定尤迪安还真的能够保护住他们的安全.
　　毕竟尤迪安身为海军大将,也是属于世界政府的系列,所以这些学者以及探险家们逐渐对尤迪安产生了信心.
　　下一刻,这些学者以及探险家们最终选择相信尤迪安,继续返回了考证历史的工作岗位中.
　　如今舒缓了这些学者以及探险家们的情绪,尤迪安的心情顿时好转.
　　与此同时,守卫奥哈拉岛屿上的五个55小队队长扑通一声跪在了尤迪安的近前,几乎异口同声的说道:“我等愿为尤迪安大将出生入死!”
　　当尤迪安听到他这些部下的话语,顿时嘴角露出一抹清淡的笑容,随后轻轻摇了摇头.
　　随即颇为淡然的说道:“你们留下就行,我一人足矣!”
　　话音刚落,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,双脚蓄力,猛然冲了出去,化作一道残影便消失在了众人的面前.
　　转瞬之际,尤迪安便来到了奥哈拉岛屿的海岸边,将目光投向了远方.
　　便见众多光点悠然而生,这些光点逐渐露出清晰的轮廓.
　　那正是属于海军的军舰,对此尤迪安是极为的熟悉,毕竟他也是海军大将.
　　果不其然,与尤迪安最初想的一模一样,五老星发动的屠魔令,但是由海军进行执行.
　　如今的海军无疑成为了五老星的打手.
　　这些海军军舰逐渐呈现在了尤迪安的面前,现在这些............军舰距离他也只剩下不到五十海里.
　　脸上没有出现丝毫波澜的尤迪安嘴角露出一抹不屑的笑容,全神贯注的看向那些.........行驶很快的军舰.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即饶有兴趣的说道:“该来的终归是来了,不过你们怕是要失望而归了!”
　　第247章 战国的决断【3/5！】
　　顷刻之间,众多海军军舰便以迅捷的速度出现在了距离尤迪安十海里的地方.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛光芒,随即双脚蓄力,一道残影荡然呈现出来.
　　哒哒哒!便见这道残影犹如蜻蜓点水般在水面上进行着移动,仿佛直接无视了万有引力.
　　数息之间,尤迪安的这道残影便瞬间消失不见,极为平稳的站在水面上,如履平地一般.
　　也正是因为尤迪安的举动,令这些............正在迅速行驶的海军军舰徒然停了下来.
　　随后军舰船头便涌现出一道身影,他正是海军大将战国.
　　此刻战国低头看向尤迪安的瞬间,不由得倒吸一口凉气.
　　他万万没有想到奥哈拉岛屿上的始作俑者便是眼前的尤迪安,顿生万千感慨.
　　但是转瞬之间,战国的脸上便流露出一丝嘲讽的笑意,随即语重心长的说道:“谁能想到,两年前的尤迪安毅然决然的辞去了海军大将的职务,原来是在这座奥哈拉岛屿上进行一切不可告人的事情!”
　　要知道尤迪安与战国积怨已久,但往往都是尤迪安压制着他,令他对尤迪安产生过了不小的怨恨.
　　如今好不容易得到了眼前这个一雪前耻的机会,这叫战国怎么能够不开心激动呢!屠魔令乃是世界政府最高统治者五老星下达的命令,现在看来尤迪安怕是在劫难逃了.
　　此刻战国无比了解事情的严重后果,他们得到的是死命令,便是将奥哈拉岛屿彻底的摧毁.
　　而眼前的尤迪安作为始作俑者,更是罪加一等,那么即便他现在将尤迪安斩杀,也不会受到任何的责罚.
　　毕竟他是按照命令行事,甚至他还会因为此事得到封赏.
　　顿时之间,战国周身顺势扩散出强悍的杀气,随后向着尤迪安席卷而去.
　　此时尤迪安听着战国口中略带嘲讽的话语,脸上没有出现丝毫的波澜,而是静静的看向站在船头的战国,嘴角随即露出一抹清淡的笑容.

第180节
　　良久之后,尤迪安这才缓缓的对着战国说道:“谁能想到两年时间未见,心高气傲的战国竟然成为五老星的打手,简直充满了戏剧性!”
　　其实尤迪安很清楚他与战国之间的冲突,虽说他们两人向来都是面和心不和:,但碍于双方相同的身份,所以也只是点到即止.
　　可是现在不同,如今战国前来奥哈拉岛屿是要完成五老星交代的任务,将奥哈拉岛屿彻底摧毁,从而在这个世界上彻底.
　　但是尤迪安与战国有着相反的目的,他护奥哈拉岛屿上的那些学者以及探险家们,最为重要的是保护岛上的历史.
　　所以尤迪安在面对来自战国的嘲讽,不慌不忙的做出了反击.
　　在尤迪安的眼中,似根本不被他放在眼中.
　　可是战国在听到尤迪安的这番话语之后,脸上的嘲讽之意戛然而止,随后转变的格外恼火.
　　愤怒无比的战国眼眸紧紧的盯着尤迪安,顿时被熊熊的怒火燃烧而起,将他笼罩其中.
　　下一刻,战国的口中发出一声爆喝:“尤迪安,你我现在身份不同,你竟然也敢口出狂言!”
　　无法隐藏的怒火顺势被战国爆发出来,随后眼眸尽显杀气的注释着眼前的尤迪安.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹耻笑.
　　尤迪安始终没有想到,两年未见的战国居然还是这么盛气凌人,根本沉不住气.
　　那是因为尤迪安不清楚,战国只有在见到他以后,才会表现出如此的状态.
　　除了他以外,无论是谁,战国都能够做到沉着冷静.
　　此刻尤迪安看着眼前愤怒无比的战国,随即极为平淡的说道:“身份不同虽说我是将海军大将的职务辞去了,但是你不要忘了,我现在依旧是海军的荣誉大将以及海军英雄的头衔!”
　　“所以很直白的和你说,你我的身份其实都是一样的!”
　　顿时战国陷入了深深的沉思当中,的确如同尤迪安所说的那般,光凭着荣誉大将以及海军英雄的头衔,他便依旧是海军的大将.
　　现在的战国有些哑口无言,甚至不知道应该如何回应眼前的尤迪安.
　　良久之后,尤迪安的话音响彻起来,随后传到了他的耳中,只是话语中尽显打趣的深意:“恐怕你也很清楚,今日前来的这些海军干部当中,有大部分都是我教出来的!”
　　刹那间,战国瞬间恍如大悟,顺势将目光落到了身旁众多海军干部的身上.
　　只见他们在听到尤迪安那极为平淡的话语后,顿时将头深深的埋了下去,似乎不想参与到尤迪安和战国的恩怨之中.
　　虽说他们不想参与,但最为主要的是尤迪安确确实实是他们的教官.
　　顿时明白过来的战国眼眸下去,当他将目光投到尤迪安身上时,熊熊怒火瞬间涌现出来.
　　他早已将这件事情忘却,如果不是尤迪安提及的话,他可能永远都不会想到.
　　这也是他没有经过层层筛选的原因,便率领大部队朝着奥哈拉岛屿出发.
　　只是令他又惊又喜的是奥哈拉岛屿的是始作俑者正是尤迪安,可同时这些海军干部几乎全部都是尤迪安的学生.
　　接下来的事情将会变的艰难不少.
　　可是世界政府的最高统治者五老星下达的屠魔令必须要完成,否则的话下场将会不堪设想.
　　想到这里的战国顺势口中发出一声爆喝:“全体海军听我命令,迅速前往奥哈拉岛屿,剿灭岛上所有的生灵!”
　　顿时之间,这些............站在战国身旁的海军干部纷纷面面相觑起来,似乎很难做出决定.
　　毕竟尤迪安是他们昔日的教练,而战国则是他们现在的顶头上司.
　　如今他们二人发生冲突,倒是让他们陷入了进退两难的地步.
　　看着犹豫不决的众多海军干部,战国的脸色愈发的阴沉冰冷:“剿灭奥哈拉岛上全部生灵,一概不留!”
　　第248章 谁敢越步？！【4/5！】
　　“你们谁敢”
　　此刻尤迪安双眸之中爆射出一道精湛的光芒,话音极为的阴冷.
　　仅仅凭着这阴冷的话音,便让那些.........身经百战的海军干部们陷入了无尽的恐惧之中,顿时不禁感到脊背散发出冰冷的寒意.
　　脑海之中顿时回忆起他们那段备受煎熬的日子,似乎如今已经成为了他们的噩梦.
　　被誉为魔鬼教练的尤迪安自然有着他的手段,那怕他们登上战场,也将无法忘记那段痛苦的回忆.
　　如今令尤迪安没有想到的是,他曾教导的这些人,竟然将矛头调转他,这让尤迪安颇为的气愤.
　　只是就在尤迪安话音刚落的瞬间,身在军舰上的这些............犹豫不决的海军干部,顿时产生了巨大的恐惧.
　　现在的他们宁可受到顶头上司战国的责罚,也不愿意去触碰那如同噩梦般的男人.
　　至于这数艘军舰的士卒也是纹丝未动,毕竟尤迪安在海军中的声威格外的显著,这也是让他们静静站在原地的原因.
　　看到眼前的一幕,顿时之间让战国流露出了恼火的神色.
　　要知道他才是这屠魔令的负责人,可是他率领来的大部队却在听到尤迪安的声音后,完全进入了顺从的状态.
　　仿佛此时的尤迪安才是这次屠魔令的主要负责人.
　　此刻看着纹丝未动的大部队,瞬间愤怒无比的看向尤迪安,随即口中发出一声爆喝:“尤迪安,你现在已经不是海军大将了,你根本没有权利要求他们!”
　　顷刻之间,尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,甚至在这笑容中,更多的是对战国的嘲讽.
　　要知道事态明确,眼前海军军将上的众多兵将却是受命与他.
　　倒是让战国显得孤立无援.
　　“虽说现在我已经没有了大将职务,但是如今你应该清楚他们听谁的吧!”
　　刹那间,愤怒的战国在听到尤迪安这尽显深意的话语时,双眸之中爆射出一道精湛的光芒,随即被熊熊怒火燃烧.
　　此时的战国如同一头发了疯的猛兽一般,二话没说,向着尤迪安猛然冲击过去,口中发出一声暴怒:“既然如此,那么便由我来制裁你把!”
　　一刹那,猛兽般的战国便从海军军舰上纵身跃下,手掌顺势握紧成拳,轰然向着尤迪安击打出去.
　　与此同时,也在战国的身上爆发出浓浓的杀气,顿时向着尤迪安席卷而去.
　　只不过看着眼前发生的一幕,的脸上并未出现丝毫的波澜,甚至嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　下一刻,就在战国赫然出了尤迪安的近前时,尤迪猛然抬起那漆黑色的拳头,顺势击打出去.
　　这看似平常无疑的一蕴含着巨大的威力,其威力仿佛足以能够毁天灭地.
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头与战国凶猛的拳头撞击在了一起,瞬间响起一声惊天动地的剧烈响声.

第181节
　　甚至就在双拳碰撞的刹那,缝隙之间迸发出威力巨大的能量波动,顿时向外扩散而去.
　　此刻战国在于尤迪安发生碰撞的瞬间,一股恐怖如斯的力量顿时席卷他的全身,强大的冲击让他不由自主的向后倒退了数步.
　　脸色也骤然苍白起来,仿佛是在这一击之下,受到了严重的创伤.
　　反观尤迪安依旧如履平地的站在海面之上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上也未展现出任何的情绪.
　　如今静静站在原地的尤迪安将目光投到了稳住步伐的战国身上,随即饶有兴趣的说道:“战国,没有想到都已经过了这么多年,可是你还没有任何的长进!”
　　瞬息之间,战国眉头微微皱起,感慨万千的看着眼前的尤迪安,内心之中升起不甘的思绪.
　　要知道当初他便被尤迪安给压制,甚至成为海军大将,威望也赶不上眼前的尤迪安,这让他极其的不甘.
　　尤迪安的这席话语如同一柄格外冰冷的匕首,毫不…留有情面的刺进战国的心头.
　　此时的战国双眸之中爆射出一道精芒,身上的肃杀之气愈来愈加浓烈.
　　现在的战国恨不得将眼前的尤迪安给斩杀,可是他非常清楚尤迪安的实力.
　　但如今颜面尽失的他也是别无选择,必须要战胜尤迪安,才能够提升他在海军之中的声望.
　　想到这里的战国口中爆发出一声怒喝,随即凶狠的盯着尤迪安:“让你见识一下恶魔果实的威力!”
　　话音刚落之际,便见战国眼眶上的眼睛瞬间掉落在了地上,随即强大的气息越来越加浓烈.
　　似乎仅在顷刻之间,便让战国提升了数倍.
　　但是这股强大的气息在提升了数倍以后,丝毫没有任何的停留.
　　片刻之后,一个身形硕大的大佛形态悠然而生,徒然出现在了尤迪安的面前.
　　对于..战国如今的变化,尤迪安瞬间明白过来,眼前的战国是将动物系幻兽种的人人果实运转,才会出现如此的状态.
　　此时战国的气息无比的强大,伴随着强悍的杀气向着尤迪安席卷而去.
　　“尤迪安,如今你阻碍屠魔令,那么我便要让你见识一下我真正的实力!”
　　的确如此,这么些年来,尤迪安与战国之间的争斗频繁不断,可是却没有真真正正的交手.
　　如今要趁着这个机会要让整个海军以及整个世界都清楚,其实他能够与尤迪安抗衡.
　　想到这里的战国双眸爆射出一道精芒,大佛形态猛然向着尤迪安冲击过去.
　　就在向着尤迪安冲击的瞬间,形成了强悍的气势,迎面扑向尤迪安.
　　看着眼前一幕的尤迪安嘴角露出一丝不屑的笑容,即便战国将自身的实力提升了数倍乃是更多.
　　可是他依旧如同往常一般,根本不会将眼前的战国放在眼中.
　　“战国,我能够压制住你一天,那么便能够压制你终生!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,凌厉向前迈出数步,那漆黑色的拳头也荡然之间挥打出去.
　　第249章 镇压全场！【5/5！】
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安的漆黑色拳头顿时与徒然变成的巨大佛像金身的战国发生了剧烈的碰撞.
　　顿时之间,一道剧烈的响声顿时响彻起来,随后传出惊天动地的剧烈响声.
　　与此同时,双拳的缝隙间迸发出威力巨大的能量波动,瞬间扩散出去.
　　平静的海面受到这威力巨大的能量波动影响下,轰然击起层层巨浪,随后荡漾到了海军军舰上.
　　此刻那些.........正在全神贯注的海军干部以及兵卒顿时被这股能量波动激起的巨浪给浇湿.
　　如今在这次碰撞之后,巨大佛像金身的战国气势凌人的暗使力量,想要借此将眼前的尤迪安给击飞.
　　只不过尤迪安的脸上并未出现丝毫的波澜,一脸冷笑的盯着战国,随即极为平淡的说道:“动物系幻兽种的人人果实!果然是不容小觑!”
　　怒火冲天的战国嘴角同样露出一抹冷笑,他必须要在这一次彻底将尤迪安战胜.
　　想到这里的战国浑身散发出金色耀眼的光芒,顺势从他的拳头中爆发出强力的冲击波.
　　随即伴随着一声闷哼,凛然的气势向着尤迪安压制过去.
　　见势不妙的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随后虚晃一招,身体瞬间向后倒退了数步.
　　不单......如此,尤迪安转瞬之际化身一道残影,在战国的身边围绕起来.
　　下一刻,攻势落空的战国更是愤怒,骤然将目光投到了化身为残影的尤迪安身上.
　　只见尤迪安化作的这道残影正在以迅雷不及掩耳之势飞奔而起,仿佛根本看不清尤迪安的踪影.
　　如今战国长长舒了口气,屏息静气,希望能够将他放空,从而找到尤迪安的踪迹.
　　要知道凭着他现有的力量,只要找准时机的话,那么他便能够在一击之下将尤迪安彻底的战胜.
　　越是这样越是不能着急,必须要沉着冷静下来,才能够找到尤迪安的踪迹.
　　可是即便战国努力平复着他的内心,可是也不能让他冷静下来.
　　毕竟在他的内心之中,对战胜尤迪安是耿耿于怀,所以片刻之后,战国便露出极为愤怒的神色.
　　随即朝着尤迪安凶狠的说道:“为什么不与我正面迎战,而是要东躲西藏难道是你尤迪安怕了吗”
　　刹那间,尤迪安在听到战国的这番话语之后,嘴角流露出一抹轻笑,这样的激将法对他来说,根本起不到任何的作用.
　　犹如鬼魅的残影依旧围绕着战国不着移动.
　　此刻已经濒临崩溃的战国熊的怒火燃烧起来,可的他对尤迪安是无能为力.
　　毕竟他根本找不到尤迪安的踪迹,只能朝着空中接二连三的挥出重拳.
　　希望能够出现奇迹,将的尤迪安给击中.
　　看着眼前战国的举动,尤迪安露出一丝轻蔑的笑容,看来他的机会来了.
　　刹那间,尤迪安徒然停下了步伐,那漆黑色的拳头出其不意的挥了出去,随后重重的击打在了那巨大佛像金身的战国身上.
　　轰!一道剧烈的响声荡漾而起,便见愤怒不已的战国瞬间面露苍白的神色,随后身体不由自主的向后倒退了数步.
　　下一刻,战国浑身散发出的金色耀眼光满瞬间黯淡下去,直至荡然无存.
　　不单......如此,惊慌失措的战国口中顺势喷涌出一口鲜血,眼眸之中尽显错愕的看向了眼前的尤迪安.
　　当战国稳住慌乱的步伐,长长舒了口气,随即神色凝重的对着尤迪安说道:“你竟然偷袭,这要是传出去的话,你必定会成为所有人的笑柄!”

第182节
　　面对战国的话语,尤迪安则是不慌不忙的看向顿显虚弱的战国,随即嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　其实在尤迪安的眼中,根本没有将战国放在眼中.
　　正如他之前所说的那般,之前他能够一直压制着战国,那么以后也将依旧如此.
　　即便在他运转了动物系幻兽种人人果实也起不到任何的作用,最终他会一如既往的败在他的手中.
　　此刻尤迪安极为悠闲的说道:“战国,想你也是身经百战,可是到现在你还没有明白了吗”
　　“没有人会在意过程,唯一在意的便是最终的结果,很明显,我胜了!”
　　话音刚落,那满脸苍白的战国将头深深埋了下去.
　　的确如尤迪安所说的一样,这个世界上没有人会在意过程,能够让他们在意的也只有过程.
　　无论尤迪安有没有…与他正面交战,但最终他还是败了.
　　可是他接到五老星传达的屠魔令,所以即便是他败在了尤迪安手中,但也必须要将奥哈拉岛屿剿灭以及摧毁.
　　猛然之间,脸色苍白的战国瞬间将头抬了起来,随即口中发出一声怒喝:“即便你是对的,但是也无法阻止我摧毁奥哈拉岛屿!”
　　“众多海军听我命令,速速随我摧毁奥哈拉岛屿,刚才的事情本将可以既往不咎,如果这次谁要是违反命令的话,杀无赦!”
　　就在战国口中发出这声爆喝的同时,肃杀之色悠然而生.
　　如今军舰上的众多海军闻声顿时露出震惊的神色,本就左右为难的他们现在纷纷露出面面相觑的神色.
　　看着战国如今的状态,他们非常清楚,如果他们继续纹丝未动的话,那么他们的下场将会非常的惨烈.
　　可要是对奥哈拉岛屿出手的话,那么便寓意着他们接下来要与尤迪安大将交手.
　　无论是顾忌尤迪安的身份还是他的实力,他们都为此产生了畏惧.
　　倒是............尤迪安在听到战国的这席话语后,嘴角露出一抹清淡的笑容,随后语重心长的说道:“战国,都是出生入死的兄弟,没有必要......做的这么绝吧!”
　　说话之际,尤迪安饶有兴趣的看向愤怒不已的战国,对于..战国的脾气秉性,他还是极为的了解.
　　只要军舰上的海军们不受他的命令,必然会惨死在他的手中.
　　第250章 一剑！斩开大海！【1/5！】
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即将目光落到了愤怒不已的战国身上.
　　似乎他早已从战国的话语中听得出来,如果军舰上的这些海军没有服从他命令的话,那么势必会激起战国的杀戮.
　　虽说尤迪安已经将海军大将的职务辞去,甚至现在和战国以及眼前的众多海军正处于一触即发的状态.
　　但尤迪安并不想与他们交手,毕竟他们其中有很多的人是他的学生.
　　可是那已经濒临疯狂的战国却依旧不管不顾,如今在他眼眸中,只有屠魔令,只有要将尤迪安的战胜.
　　即便他落败在了尤迪安的手中,可他却占据人数众多的优势,就算尤迪安实力再强,可是面对这么多海军干部的联手,恐怕也会让他应接不暇.
　　只是此时的战国仿佛没有听到尤迪安的话语,眼眸之中透露凶狠的神色,继续疯狂的吼叫道:“我现在以海军大将以及屠魔令的执行者命令你们,速速随我剿灭哈奥拉岛屿上的全部生灵!”
　　战国的意思直接明确,他不单......要将奥哈拉岛屿摧毁,而且还要将岛屿上的所有生灵剿灭.
　　那么尤迪安自然被算在其中.
　　如今的尤迪安长长舒了口气,饶有兴趣的看向无比愤怒的战国身上,随即嘴角露出一抹轻笑.
　　但下一刻,尤迪安便注意到了军舰上众多海军犹豫不决,左右为难的站在原地.
　　似乎他们如今很难做出选择,毕竟一个是他们的直属上司,另外一个则是传授技能的教官.
　　现在的他们两人发生冲突,却将他们夹在中间,令他们无法抉择.
　　无论是做出任何的抉择,他们都会背上深深的愧疚以及惨痛的下场.
　　对此尤迪安极为清楚他们的想法,随后双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,手中凭空出现一柄血红色的光芒.
　　血刀月被尤迪安紧紧的握在手中.
　　与此同时,尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,极为平淡的说道:“既然如此,那么就别怪我不客气了!”
　　话音刚落,尤迪安双眸爆射一道精芒,随后身轻如燕的跃到了半空之中,手中的血刀月直接挥了出去.
　　一道血红色的剑气荡然而出,凛然向着众多军舰面前的海面劈了下去.
　　“轰隆!”
　　伴随着巨大的威力以及剑气劈在海面上发出的惊天动地的剧烈响声.
　　顷刻之间,这道凛然的血红色剑气海面发生了翻天覆地的变化.
　　只见这强势的剑气在与风浪静的海面发生碰触的瞬,便让大海顿时断裂.
　　这看似平淡无疑的一剑,却蕴含着巨大的威力.
　　刹那间,众多军舰上的眼前发生的一幕,脸上赫然浮现目瞪口呆的神色.
　　这究竟是何等的威力,能够制造出海面的深渊.
　　“哇!居然制造出来了海面深渊,尤迪安大将果然实力超群,恐怕除了他以外,整个世界也没人能够办到这样!”
　　“尤迪安大将不愧是尤迪安大将,出手必定能够引起惊天动地的动静!”
　　“怕是因为尤迪安大将制造出来的海面深渊,会让屠魔令延后实施吧!”
　　“谁知道呢!现在即便战国大将依然想要剿灭奥哈拉岛屿,也根本无法越过这海面深渊!”
　　顿时之间,军舰上的众多海军面面相觑起来,眼眸之中尽显不可思议的光芒,面对眼前的海绵深渊,内心之中产生了无比的震撼.
　　同时他们也压低了声音进行着谈论这令他们震惊不已的事情.
　　不单......他们如此,即便是那愤怒不已的战国在见到眼前一幕的时候,不由得倒吸一口凉气,内心之中也产生了不小的震撼.
　　现在更加能够看出他与尤迪安的差距.
　　而且他非常清楚尤迪安的目的,尤迪安之所以制造出海面深渊,主要是为了让他无可奈何的退离.
　　顿时令战国陷入了深深的沉思当中,眉头微微皱起,脸上随即流露出感慨万分之色.
　　要知道如今的确与这些海军所说的一般,即使他依旧想要摧毁奥哈拉岛屿.
　　可是面对眼前尤迪安制造出来的海面深渊,这些............体型巨大的军舰是根本无法度过着眼前的海面深渊.
　　现在看来也只能暂时延缓屠魔令,剿灭奥哈拉岛屿.

第183节
　　但是下一刻,战国的内心充斥着不甘,没有想到就因为尤迪安一个人,便能够让他们停下接下来的行动.
　　如今留在这里耗费时间,还不如回去汇报情况,从而让世界政府的最高统治者五老星拿定主意.
　　想到这里的战国长长叹了口气,随即抬头将目光投到了尤迪安的身上,恼火的说道:“尤迪安,你不要高兴的太早,接下来会有你好受的!”
　　毕竟尤迪安现在的举动明显是在招惹世界政府以及五老星.
　　虽说这次剿灭奥哈拉岛屿的事情以失败而告终,但也会因为这件事情彻底让五老星进入愤怒的状态.
　　到那时,五老星自然不会轻易放过眼前的尤迪安.
　　只是尤迪安在听到战国的这番话语以后,嘴角露出一抹轻笑,随即打趣的说道:“以后的事情谁能说的准呢,就算是,那么我很拭目以待!”
　　格外冷静的话语直接影响着战国的情绪.
　　此刻战国怒意盎然的看了一眼尤迪安后,万般无奈的吼道:“撤退!”
　　话音刚落,众多海军得到战国的命令后,没有做丝毫的迟疑,将军舰调转方向,随后缓缓的开动.
　　此时站在海面深渊另一端的尤迪安看着渐渐远去的众多军舰,嘴角露出一抹轻笑.
　　其实战国在离开前所说的那番话语,的确是有所依据.
　　但是尤迪安的座右铭便是兵来将挡水来土掩,,,,,即便是世界政府,他也没有丝毫的畏惧.
　　片刻之后,尤迪安看着化作光点的军舰,随即语重心长的说道:“五老星,你们葫芦里究竟买什么药我不清楚,但是你们要是阻止我的计划,那么就休怪我不客气了!”
　　第251章 退却！【2/5！求订阅！！】
　　海面深渊令战国挫败而归,率领着众多的军舰以及海军返回了海军本部.
　　此刻海军总帅空在见到满脸挫败的战国,顿时大致猜测出其中发生的事情,但还是带着满脸的疑惑向着战国询问道:“战国,这次剿灭哈奥拉岛屿的事情是不是出现了变故”
　　话音刚落,满脸挫败的战国重重点了点头,随即将头深深埋了下去.
　　如今战国感觉他的颜面尽数毁在了尤迪安的手中,他根本不敢与海军总帅空对视.
　　可是沉寂了许久的战国最终将头抬了起来,只是脸上尽显凝重的神色,随后向着空做出了汇报:“其实奥哈拉岛屿上的始作俑者便是尤迪安.....”
　　还未等战国将剩余的话语全部讲述出来,空的脸上便流露出震惊的神色,随即诧异的说道:“尤迪安怎么可能会是他呢!”
　　这个消息无疑如同晴天霹雳般,震撼着空的内心.
　　他始终没有想到在尤迪安辞去大将职务以后的这两年,他居然一直都在奥哈拉岛屿.
　　虽说不清楚尤迪安为何会出现在了这座奥哈拉岛屿上,甚至也不知道他在岛屿上究竟在做些什么.
　　但是让空顿时醒悟过来,难怪五老星这两年的时间里派遣出的情报人员都是有去无回.
　　如今看来那些情报人员全部都惨死在了尤迪安的手中.
　　满脸凝重的战国重重的点了点头,随后继续说道:“当我率领众多海军出现在了距离奥哈拉岛屿十海里的位置,却遭到了尤迪安的阻止!”
　　眉头微微皱起的空也在瞬息之间变的颇为愤怒,如今尤迪安竟然敢阻拦他们的行动.
　　但是转瞬之际,空便又恢复了正常的情绪,毕竟这样的事情他也是见怪不怪了,甚至有种:习以为常的感觉.
　　之前尤迪安不仅公然违抗命令,擅自行动,现在又阻拦海军执行任务.
　　这一件件的事情让空极为的愤怒,但是又拿尤迪安无可奈何.
　　正在空陷入深深沉思的时候,战国脸上露出狰狞的表情,随即挫败的对着空继续说道:“总帅你可能有所不知,尤迪安竟然用血刀月将海面劈出一道深渊,阻止了我们向前行动的航路!”
　　“实在是无能为力,所以我率领海军返回来!”
　　海军总帅空在听到战国仔细的汇报中,顿时流露出震惊的神色,眼眸之中尽显诧异.
　　劈断海面,制造出海面深渊.
　　现在的尤迪安到底是什么样的实力,居然能够展露出如此的威力.
　　恐怕即便是他自己也没有办尤迪安的实力简直就是...恐怖如斯.
　　下一刻,空长长舒了口气看着战国,随后淡然的说道:“这件事情不能怨你,也不用过分自责,你先行回去休息吧!”
　　了解了前因后果的空特前的战国,即便是他没有完成任务,但是空也没有对他做出责罚.
　　毕竟尤迪安太过强大,即使是他自己亲自执行屠魔令的话,最终的结果也是与战国大致相同.
　　此刻满脸挫败的战国心中充斥着不甘,欲言又止的他最终选择离开了办公室.
　　而此时海军总帅空目光注视着颇为黯淡的身影逐渐消失,随后拨通了世界政府中五老星的电话.
　　“事情不妙,战国前往奥哈拉岛屿执行屠魔令,却遇见了尤迪安,他为了阻止战国摧毁奥哈拉岛屿,竟然劈断海面,造成了海面深渊!”
　　电话那头的五老星闭而不语,静静的听着海军总帅空的汇报.
　　当空将全部的事情讲述完毕,随后极为平淡的做出了回应:“我们知道了!”
　　话音刚落,五老星便挂掉了电话,顿时流露出面面相觑的神色.
　　此时五老星的表现就如同海军总帅空得知这个消息时的表情是一模一样.
　　“又是这个令人头疼的尤迪安,没有想到奥哈拉岛屿的事情居然和他有关!”
　　“如果事情是这个样子的话,那么一切都将清晰明朗起来,咱们之前派遣去奥哈拉岛屿调查的情报人员,肯定是全部死在了尤迪安的手中!”
　　“现在事态变的岌岌可危,如今尤迪安的声望颇高,现在想要公开对他做出处罚,那么必然会引起不小的轰动!”
　　“谁说不是呢,恐怕屠魔令也会因此无限期的延后,看来咱们目前的当务之急便是要想好其他办法制衡尤迪安,现在的他已经无法镇压了!”
　　“我也是这个意见,如果再不想好其他的应对尤迪安的办法,那么以后将会有更多的麻烦!”
　　就奥哈拉岛屿的事件,令五星55老显得格外震怒,可是如今尤迪安的声望颇为,甚至超越了最高统治者的他们.
　　所以五老星很快便反应过来,他们必须要在最快的时间找到制衡尤迪安的办法.
　　否则的话,以后将会出现许许多多的麻烦,甚至他们对这些麻烦事也无可奈何.
　　可是如今怎么制衡尤迪安,却成为了目前五老星最为困惑的事情.
　　但无论如何,他们必须要找到了制衡尤迪安的方法.
　　......与此同时,尤迪安在见到海军军舰彻底离开了奥哈拉岛屿以及消失在了他的视线内.
　　这才转身离开,返回了岛屿上.
　　当尤迪安再次踏上奥哈拉岛屿时,岛上的全部学者以及探险家们眼中流露出敬意.

第184节
　　那是因为尤迪安使用血刀月挥出血红色剑芒,将风平浪静的海面劈成两半,徒然呈现出海面深渊时,他们都站在海岸口,全神贯注着眼前发生的一切.
　　当看到尤迪安施展出来的实力,瞬间让他们的内心之中产生了无比的震撼.
　　而就在挫败的战国率领浩浩荡荡的军舰离开时,岛上的众人顿时露出了喜悦的神色.
　　甚至现在的他们对尤迪安是深信不疑,尤迪安确实能够保护住他们的安全.
　　此刻奥尔维亚向前踏出一步,嘴角露出一抹轻笑,随即郑重的说道:“我就相信,一切困难在你眼中,都将会变的极为容易!”
　　第252章 三个萝莉女儿【3/5！】
　　如今尤迪安静静的站在原地,双眸之中闪烁着一道精湛的光芒,随即将目光落到了眼前的奥尔维亚身上,顿时露出一抹轻笑.
　　随后便看向之前想要撤离奥哈拉岛屿的众多学者以及探险家们,语重心长的说道:“我尤迪安从不讲空话,既然我说过能够保护你们的安全,那么就一定能够做到!”
　　刹那间,尤迪安的这席话语直接引起了不小的轰动.
　　“之前是我们愚昧了,只顾自己保命,没有选择相信尤迪安大将!”
　　“尤迪安大将的实力我们今天是亲眼目睹,以后绝对不会再有…这样的事情发生了!”
　　“凭着尤迪安大将的保护,恐怕这个世界上没有人能够伤的了我们,我们现在特别的放心!”
　　“......”
　　现在的这些学者以及探险家们对尤迪安是深信不疑,如果再有…这样事情发生的话,他们绝对不会有之前的举动.
　　面对眼前议论纷纷的诸多学者以及探险家们,脸上丝毫没有出现任何的波澜.
　　如今唯一能够让尤迪安的上心的便是考证历史,毕竟这才是重中之重的事情.
　　此刻奥哈拉岛屿的危机得到了解除......,想必经过这件事情后,那所谓的屠魔令将会在一定的时间内,不会重新出现.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随即极为平淡的说道:“各位,接下来的这段时间将不会再出现任何的危险,你们大可放心继续考证历史!”
　　在场众多的学者以及探险家们在听到尤迪安的话语后,重重的点了点头,如今的他们对尤迪安深信不疑.
　　满脸喜悦的转身回到了各自的工作岗位,从而继续进行着考证工作.
　　倒是............尤迪安思绪颇多,脑海之中不禁想起身在7支部的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜.
　　想到这里的尤迪安顿时思绪翻涌而出,思念之情如同滔滔江水连绵不绝.
　　将奥哈拉岛屿上的事宜处理完毕以后,便率领五队队长加藤返回7支部,看望夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜.
　　经过了一百多海里的航行,尤迪安终于踏上了7支部的土地,径直来到了夏洛特.
　　玲玲和古罗丽安娜的背后,将她们同时抱在怀中.
　　顿感慌张的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜及时作出了反应,赶忙挣开尤迪安的怀抱,随后两个纤细的拳头轰然击打出去.
　　此刻的尤迪安则是显得不慌不忙,轻而易举的便化解了她们两人的攻势,顺势将他们抱在怀中.
　　口中不禁打趣道:“你们现在这居然想要谋杀亲夫”
　　此时夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜两人清晰的看到后,脸上顿时涨红起来.
　　而她们两人在听到尤迪安的打趣后,将头深深的埋了下去,随即陷入娇羞的状态.
　　下一刻,无比娇羞的.
　　玲玲与古罗丽安娜互相对视一眼,噗嗤一声笑了出来.
　　纤细的拳头轻轻的打在了尤迪安的胸口,满脸不悦的说道:“你还知道回来我们都快把你给忘记了!”
　　顿时之间,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随后紧紧的将她们两人抱在怀中.
　　其实尤迪安很是清楚,夏洛特.
　　玲玲和古罗丽安娜正在埋怨他,所以才会做出这样的举动.
　　可是尤迪安也极为明白,善解人意的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜也只不过是在嘴上埋怨他,内心之中却是对他无比的想念.
　　而且她们两个也非常的清楚,尤迪安是因为事务繁忙才会没有时间陪伴她们,对此她们也是非常的了解.
　　此刻尤迪安听到她们两人的话语,嘴角顿时露出一丝痴笑,随即意味深长的说道:“怎么可能会把你们给忘了呢!良久未见,咱们是不是应该办点正事!”
　　话音刚落,夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜顷刻之间便将头深深的埋了下去,仿佛是在隐藏她们脸上那羞红的样子.
　　她们能够明白尤迪安话语中的意思,所以才会流露出如此娇羞的举动.
　　尤迪安笑意更浓,随即分别亲了口怀抱中的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜.
　　“爹地!”
　　“爹地!”
　　“爹地!”
　　正在此时,稚嫩无比的声音传到了尤迪安的耳中.
　　伴随着这几道无比稚嫩的声音,夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜赶忙挣开了尤迪安的怀抱,立刻.
　　变的有些手足无措起来.
　　而尤迪安也将目光投到了突然出现在他面前的几名小姑娘,这正是他的三个3女儿,尤莉,尤铃以及尤娜.
　　顿时尤迪安脸上露出喜悦的神色,双眸之中尽显宠爱的看着她们,随后将她们抱在怀中:“你们三个小家伙,有没有想我啊!”
　　刹那间,尤莉,尤玲以及尤娜郑重其事的点了点头,随后将嘴微微嘟.
　　尤迪安看着怀中的三个3女儿,嘴角不禁露出一抹轻笑.

第185节
　　她们像极了她们的母亲,甚至连举手投足的动作也是极为的相同.
　　尤莉富有斯图西的沉着冷静,仿佛根本看不出她的思绪一般.
　　尤玲和她妈特别相似,都喜欢甜品,简直就是...视甜品为第二生命,那怕被尤迪安抱在怀中,也丝毫没有放下手上的甜品.
　　至于尤娜则是与古罗丽安娜一模一样,似乎就是从一个模子刻出来的,都是特别招惹喜爱.
　　“爹的,你这次回来能够待多久啊!”
　　小巧可爱的尤娜眼眸闪烁光芒的向着尤迪安询问着.
　　下一刻,尤迪安顿时感觉到汗颜,看来这段时间一直忙于考证历史的事情,所以将身在7支部的妻子女儿给遗忘.
　　现在看来以后是应该要多回来看看她们.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹笑容,随后平淡的对着尤莉回应道:“可能会待一段时间,不过我可以答应你们,往后我会经常回来看你们的!”
　　尤娜嘟嘟着小嘴,随即说道:“那爹地你可不能要骗我们哦,要不然咱们拉钩钩吧!”
　　第253章 大海贼时代开幕！【4/5！】
　　“好啊,那咱们就拉钩钩吧!”
　　看着极为可爱,已经将手指伸出来的尤莉,嘴角不仅露出一抹笑容,随即将手指伸了出去.
　　与尤莉那纤细的手指钩在了一起.
　　“拉钩上吊一百年不许变!”
　　此时尤迪安宠溺的瞧着颇为可爱的尤莉,随后用手轻轻挂弄下她的鼻子,异常严肃的说道:“嗯好,那么咱们就说定了!”
　　正在这时,加藤迈步出现在了尤迪安的近前,眼眸之中尽显深思,似乎是有话要与尤迪安讲述.
　　当加藤出现以后,夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜两人很自觉的将尤迪安怀抱中的由莉,尤玲以及尤娜带走.
　　因为她们清楚,只要尤迪安的部下出现,那么就意味着有所情况需要回报.
　　毕竟这是公事,她们也没有办法参与,只能暂时退避.
　　就在夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜带领三个孩子离开以后,加藤这才缓缓开口,毕恭毕敬的说道:“尤迪安大将,得到最新的消息,海贼王罗杰已经被处刑!”
　　话音刚落,尤迪安眉头微微皱了起来,内心之中产生了许多的感慨.
　　要知道完成伟大的航路的罗杰,最终却得到这样的下场.
　　可见人生世事无常,之前多么的疯狂,到最后也难逃被处刑的后果.
　　但是尤迪安非常的清楚,其实当初罗杰有机会能够逃脱掉这样的下场,可是他最后没有选择逃脱.
　　那是因为之前罗杰曾经答应过来,会去自首.
　　既然他选择了自首,那么他便没有想到过逃脱推进城.
　　所以在白胡子与雷利两人率领众多海贼前往推进城营救,却被他断然的拒绝.
　　想到这里的尤迪安对罗杰产生了浓浓的敬佩之意.
　　下一刻,加藤面色凝重的对着尤迪安继续说道:“尤迪安大将,其实在罗杰处刑的时候,他曾说过一番话语,引起了不小的轰动!”
　　刹那间,眉头微皱的尤迪安顿时露出狐疑的神色,随即将目光落到了加藤的身上.
　　他非常的不解,罗杰会在行刑之前,究竟做了些什么事情,才能够引起不小的轰动!“他到底都说了些什么居然能够引起不小的轰动”
　　满脸狐疑的尤迪安看向加身上,对于..这些事情他是一概不知,如果不是加藤汇报的话,恐怕他会需要很长的时间才能够.
　　此刻加藤眼眸之中爆射出一道精芒,眼中透出了芒.
　　“在罗杰处刑之前,毫无畏惧死罗杰对着人们讲述出来,他的财宝就放在了海上的某个位置!”
　　顷刻之间,听到加藤的叙尤迪安不由得倒吸一口凉气,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　这个消息果然震撼无比,虽说罗杰没有将财宝的确切位置讲述出来,但是光凭这个消息,便能够让许许多多的人出海寻找.
　　要知道罗杰可是被众多海贼称之为海贼王的男人,那么他的财宝自然也非常的丰厚,甚至可以说富可敌国也毫不…夸张.
　　难怪连身为海军的加藤也会流露出贪婪的光芒.
　　这的确是充满了极大的诱惑力,即便是他自己也不禁升起了一种出海寻找财宝的心思.
　　此时尤迪安将目光投向了远方,随后意味深长的说道:“恐怕就因为罗杰的这番话语,必然能够引起大部分人出海寻找财宝!”
　　话音刚落,尤迪安便恢复了最初的模样,俨然一副事不关己的姿态.
　　其实尤迪安对罗杰的财宝没有半点兴趣,毕竟罗杰的财宝与系统任务相比较的话,完全没有任何的可比性.
　　甚至有着天壤之别的差距.
　　此刻加藤眼眸中那贪婪的光芒越来越加浓郁,但是言语之中却依旧无比恭敬:“没错,可能尤迪安大将你有所不知,当罗杰将这个消息传递出来以后,这两天便有无数的海贼团如同雨后春笋般,应接不暇的诞生出来!”
　　当尤迪安听到加藤的话语后,嘴角露出一抹轻蔑的笑容.
　　如今看来罗杰的财宝确实充满了诱惑力,仅仅用了两天的时间,便衍生出如此多的海贼团.
　　按照这个趋势进行下去,恐怕用不了多长时间,整个世界将会进入大海贼时期.
　　只不过尤迪安将目光落到了满眼尽显贪婪光芒的加藤身上,随后饶有兴趣的说道:“看架势,你似乎也想要得到罗杰的财宝!”
　　话音未落之际,闻听的加藤瞬间感觉脊背散发出浓浓的凉意,双腿顿时发软,随后扑通一声跪在了地上.
　　脸上流露出但却的神色,随即慌张的说道:“尤迪安大将,作为你的手下,我是不应该隐瞒的,我的确是非常希望能够得到罗杰的财宝!”
　　“但是我很清楚,我是尤迪安大将的护卫,同样也是海军,所以这一切我也只是想想,还请尤迪安大将放心!”
　　看着满脸充满畏惧的加藤,尤迪安非常的确定,眼前的加藤并没有对他做出任何的隐瞒.
　　而是将他内心之中全部的想法告诉给他,这就足以证明加藤的忠心.
　　只是片刻以后,尤迪安的嘴角露出饶有兴趣的笑容,随即颇为平淡的说道:“你不用如此害怕,有自己的想法是件好事,而且我也觉得不错!”
　　言语极具深意,令加藤有些搞不明白尤迪安真正的意思.
　　但是转瞬之间,加藤恍如大悟,顿时明白了尤迪安话语中隐藏的含义.
　　其实能够作为尤迪安的护卫队长,不单......要有不俗的实力,还要有超高的智慧.

第186节
　　所以加藤明白尤迪安是想要派遣他去寻找罗杰的财富,毕竟以尤迪安的脾气秉性,势必要将这份财宝据为己有.
　　此刻跪在地上的加藤面露喜悦的神色,随后毕恭毕敬的说道:“请尤迪安大将放心,加藤绝对不会让你失望!”
　　如今加藤无比的喜悦以及开心,虽说最终得到了罗杰的财宝,他不能得到全部,但是也能够得到小部分.
　　即便是一小部分,也是相当的可观.
　　第254章 系统升级！查克拉起源！【5/5！】
　　此刻尤迪安满意的看着心领神会的加藤,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角涌现出一抹轻笑.
　　随后便向跪在地上的加藤摆了摆手.
　　见此情形的加藤徒然站起身躯,随即毕恭毕敬的离开了7支部.
　　从此以后,海军当中便再无加藤,而世界上却多出个加藤海贼团.
　　而尤迪安则是继续留在奥哈拉岛屿上进行着历史的考证,偶尔会去看望斯图西,夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜等人.
　　与此同时,世界政府的最高统治者五老星以及海军总帅空暂时放弃了制衡尤迪安,而是将全部的精力放在了如同雨后春笋般应接不暇的众多海贼团.
　　时光弹指一挥间,十年的时间转瞬即逝,在尤迪安的带领下,终于将奥哈拉岛屿上的全部历史考证完毕.
　　从而确切的得到了大帝国遗迹的位置.
　　就在尤迪安满脸欢喜的看着眼前历时十二年的历史,内心之中产生了不小的波澜.
　　没有想到他们夜以继日的进行着考证,却依旧耗费了十二年的时间.
　　果不其然,得到的回报与付出的时间精力都是成为正比的.
　　如今完成了系统任务的尤迪安不禁猜想,系统进化升级以后,将会展现出什么样的威力.
　　正当尤迪安陷入深深思索之际时,系统那极为冰冷的声音顿时在耳边响彻起来.
　　“叮!考证历史任务完成,恭喜宿主获得系统进化升级机会,以及一万枚万能果实!”
　　“叮!系统即将升级进化为万界修炼系统,正在启动升级,请稍后.....”
　　顿时之间,思索之中的尤迪安被系统那冰冷的声音拉回到了现实.
　　随即尤迪安脸上顿显激动的神色,要知道他等待这天已经足足等待了十二年.
　　如今终于等到了系统升级进化,这怎么能叫尤迪安不为之激动呢!但是当尤迪安听到万界修炼系统以后,顷刻之间便露出难以言语的激动.
　　看架势这万界修炼系统就非常的强大,只要系统变的强大,那么他自然也会变的非常的强大.
　　与此同时,系统那冰冷的声音再次传到了尤迪安的耳中.
　　“叮!升级进化万界修炼系统正式开启,完成度百分之一%%!”
　　“完成度百分之二十五%%!”
　　“完成度百分之三十%%!”
　　“......”
　　“叮!完成度百分之百%,系统正式升化万界修炼系统!”
　　刹那间,系统的声音再次在了尤迪安的耳边.
　　虽说这道声音极为的冰冷,但是在尤迪安耳中无疑是最美妙的声音.
　　足足耗费了十二年的时,系统升级进化为万界修炼系统,难以言说的喜悦之色在尤迪安的脸上呈现的格外凝重.
　　如今的尤迪安迫切的想要了解这万界修炼系统是有多么的强大.
　　就在此时,系统那冰冷的声音再次传了出来.
　　“叮!万界修炼系统主线任务:查克拉起源任务!”
　　“教导出九十九名查卡拉使用者,并且必须要有九人9成功开启血继限界!”
　　“叮!系统奖励:神树之种!”
　　查卡拉起源任务神树之种这并不是火影世界,怎么样能够修炼出查克拉呢顷刻之间,尤迪安脸上那喜悦的神色荡然无存,随即流露出了满脸的狐疑.
　　带着满满的疑惑,尤迪安随即向着系统询问道:“现在的这个世界根本不是火影,根本不可能修炼出查克拉的,难不成你是在逗我”
　　就在尤迪安话音刚落之际,系统那冰冷至极的声音荡漾而出,随即落到了尤迪安的耳中.
　　“系统升级进化后,世界力量体系也在逐渐发生着改变,一个月后,便会出现显著的效果!”
　　刹那之间,尤迪安不由得倒吸一口凉气,瞬间明白过来.
　　正是因为万界修炼系统,导致世界的力量体系发生了翻天覆地的变化.
　　现在的尤迪安算是彻底清楚了系统在升级进化之后,是有多么的强大.
　　能够改变世界力量体系,这就足以能够证明万界修炼系统的强大,甚至已经达到了特定的程度.
　　虽说尤迪安感觉到了不小的震撼,但是很快便又陷入了激动的情绪.
　　要知道力量体系发生了巨大的变化,那么完成查克拉起源的任务也将会变的容易很多.
　　但是如今尤迪安也是非常的清楚,即便这件事情简单了不少,可是也不能太过着急.
　　毕竟万界修炼系统刚才也曾说过,这种力量体系需要在一个月以后才会有显著的效果.
　　想到这里的尤迪安不禁自言自语起来,随即淡然的说道:“看来一个月以后,必须要找到九十九名查克拉的使用者,这个虽然不难!”
　　“可是要让九个人成功开启血继界限,根本就不是一件简单的事情!”
　　要知道能够开启血继界限的人简直是极为稀有,可以说是凤毛麟角的存在.
　　不单......如此,想要开启这血继界限的话,也是需要某些特定的条件.
　　想到这里的尤迪安眉头不禁微微皱起,想要完成系统任务的话,那么也需要依靠不小的运气.
　　虽说然这个系统任务显得格外的困难,但是却丝毫没有影响到尤迪安的决心.
　　如果要是与考证历史相比较的话,那么查克拉起源任务将会变的不值一提.
　　而且系统奖励神树之种也极为富有诱惑力,让尤迪安更加确信,他能够完成系统任务.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后郑重其事的说道:“如今想的太多也没有任何的作用,不如等世界的力量体系发生变化,便能够说明一切了!”

第187节
　　说话之际,尤迪安将目光投到了远方,似乎是在仰望着未来.
　　如果一个月以后,世界力量体系彻底发生翻天覆地的改变,那么事情将会变的格外有意思.
　　只不过尤迪安最终的目的便是变的强大,只有真正的强大才能够保持话语权.
　　否则的话,一切都会成为谬论!
　　第255章 世界变化！【1/4！】
　　往后的日子尤迪安时刻注意着报纸上面的报道,他相信但凡是出现能够施展出查克拉的人,必定能够引起这个世界的关注.
　　那么到时尤迪安必然能够在第一时间内得知对方的身份,从而进行搜索.
　　毕竟九十九个查克拉使用者也不是个小数.
　　正在这时,斯图西娇娆的身影便出现在了尤迪安的近前,只是如今斯图西脸上那沉着冷静的思绪荡然无存,倒是............显得格外慌张.
　　仿佛得到了震撼人心的消息.
　　由于世界政府中最高最高统治者五老星暂时放弃了对尤迪安的制衡,斯图西也正式从调查人员中辞退,重新回到了尤迪安的身边.
　　下一刻,斯图西没有做丝毫的隐瞒,直截了当的说道:“如今全世界各地都出现了疑似恶魔果实的能力者!”
　　“这些............疑似恶魔果实的能力者却又与真正的恶魔果实能力者有着显著的差别,他们能够吐火放电乃至呼风唤雨!”
　　就在斯图西说话之际,她的脸上露出极为震惊的神色.
　　要知道整个世界中拥有恶魔果实能力的人虽说不少,但也是格外的稀少.
　　可是现在却突然多了这么多疑惑恶魔果实的能力者,这叫她怎么不感到震撼.
　　这简直就是闻所未闻的事情.
　　倒是............尤迪安在斯图西口中得知这个消息以后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即满脸喜悦的看向斯图西.
　　对于..尤迪安来说,这无疑是个好消息,如今看来真如万界修炼系统所说的一般,整个世界的能量体系正在逐渐发生着改变.
　　那么想要寻找到九十九个查克拉使用者从而教导他们,将会变的格外简单.
　　可是在看到斯图西脸上展现出来的震惊神色,顿时嘴角露出一抹轻笑,随后抬手抚摸着斯图西的秀发.
　　此时尤迪安决定将他所知道的事情全部告诉给眼前无比震撼的斯图西,随即极为平淡的说道:“那些.........吐火放雷甚至呼风唤雨的并不是恶魔果实的能力者,而是查克拉的使用者!”
　　查克拉如此陌生的词汇出现在了斯图西的耳中,清澈的眼眸中顿时流露出了诧异的光芒.
　　与此同时,斯图西满眼狐疑的看向了尤迪安,脸上那震惊的神色越来越加浓重,似乎非常不解查克拉究竟是什么“查克拉那到底是什么为什么会实的能力颇为的相似呢”
　　内心之中充满了疑惑的斯将目光落到了尤迪安的身,仿佛是在等待尤迪安能够给她个解答.
　　顿时之间,恍如大悟迪安赫然想起,即便是将全部的事情告诉给眼前的斯图西,她也不会有丝毫的了解.
　　毕竟她不清楚火影世界,所以即使向斯图西解答了查克拉,那么她也是似懂非懂.
　　想到这里的尤迪安思索片刻之后,随后对着斯图西淡然的说道:“我简单和你解释一下,查克拉与恶魔果实大致相同,但是它们却有着明显的差距!”
　　“想必你对恶魔果实极其的了解,它是依靠服用恶魔果实,从而获得不同的能力,可是查克拉却倚靠自身的修炼获取的能力!”
　　即便是尤迪安将恶魔果实与查克拉进行了最为简单的讲解,也让斯图西显得似懂非懂.
　　毕竟在斯图西眼中,对查克拉根本没有任何的概念.
　　只不过下一刻,斯图西满脸忧虑的看向尤迪安,极为忐忑的说道:“那个…....我好像也能够施展出你所说的查克拉!”
　　顷刻之间,尤迪安的脸上露出惊讶的表情,他始终没有想到眼前的斯图西居然将查克拉的力量觉醒了.
　　顿时尤迪安的眼眸之中流露出不可思议的光芒,满脸错愕的说道:“你也能够施展出查克拉的”
　　话音刚落,忐忑不已的斯图西重重点了点头,随后二话没说,直接伸出芊芊细手,将手掌摆在了尤迪安的近前.
　　片刻之后,这摆放在半空中的手掌瞬间迸发出一道雷霆,旋即在斯图西的手中摆动.
　　只不过这道雷霆显得格外弱小,似乎完全没有成型.
　　看到眼前的一幕的尤迪安脸上顿时露出震惊的表情,这分明就是查克拉的力量.
　　果然与斯图西所说的一般,她的确拥有查克拉的力量.
　　只是这查克拉的力量没有得到正确的引导,才会表现的如此弱小.
　　“居然真的是查克拉,斯图西,你什么时候发现的这件事情”
　　对于..斯图西来说,尤迪安就是她最信任的人,所以在面对尤迪安的询问后,并没有丝毫的隐瞒:“就是...前两天的事情,当时我极为的害怕!”
　　当尤迪安在听到斯图西的话语后,嘴角露出一抹轻笑,随后笑容满面的说道:“这有什么害怕的,现在你拥有查克拉的力量,那么你接下来会变的非常强大!”
　　要知道查克拉的力量可不是…任何人都能够觉醒的,能够得到查克拉的力量那便意味着将会拥有威力巨大的能力.
　　看着斯图西手中的那道弱小无比的雷霆,这可是查克拉中最具有杀伤力的存在.
　　只不过斯图西没有得到正确的引导,否则的话,那她所施展出来的雷霆将会极为恐怖的效果.
　　此刻斯图西对尤迪安的话语深信不疑,顿时脸上露出喜悦之色,如今看来她也成为了一名强者.
　　随后斯图西让手中的这道弱小雷霆消失,一脸好奇的看向尤迪安,满是不解的说道:“既然这是查克拉的力量,可是为什么我觉得它没有多大的威力呢!”
　　尤迪安听闻,嘴角露出一丝苦笑,随即认真的向着斯图西讲述着:“现在说你是有查克拉的力量,但目前也只是觉醒了查克拉而已,至于想要让它具有真正的威力,必须要得到正确的引导,要不然的话也只能这样!”
　　此时的斯图西脸色凝重起来,如今看来想要真正成为强者,还是需要进行引导,才能够彻底变的强大.
　　第256章 变革时代【2/4！】
　　震撼不已的斯图西虽说不清楚查克拉究竟是怎么回事,但是她能够在尤迪安的言语中得知,这查克拉的恐怖之处.
　　要知道能够媲美的恶魔果实,那么自然非同小可.
　　不单......如此,这查克拉似乎要比恶魔果实还要强悍不少,毕竟觉醒了查克拉的能力,但要是没有任何引导的话,根本就如同没有提升一般.
　　想到这里的斯图西顿时将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中爆射出一道精湛的光芒.
　　既然尤迪安对查克拉如此的清楚,也许他有办法正确引导查克拉的能力.
　　下一刻,斯图西满脸好奇的向着尤迪安询问着:“这么说你有正确引导的办法”
　　面对斯图西的这番话语,尤迪安在沉思了片刻以后,随后重重的点了点头,眼眸中流露出自信的神色.
　　虽说尤迪安之前并未引导查克拉,但是凭着对查克拉以及血继界限还是颇具了解.
　　所以想要引导查克拉的能量,也不是一件困难的事情.

第188节
　　此刻尤迪安伸手继续抚摸着斯图西的秀发,嘴角露出一抹轻笑,随即颇为淡然的说道:“当然可以了,不然我怎么会知晓查克拉的事情呢!”
　　其实斯图西对尤迪安是深信不疑,她之所以这么问,主要的原因便是希望能够变的强大起来.
　　身在7支部的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜她们的实力都是不容小觑,反而是她,与她们有着巨大的差距.
　　所以现在的斯图西对力量是充满了向往,正好因为她觉醒了查克拉的能力,那么便是迈向强大的最终基础.
　　这也是斯图西希望在尤迪安的帮助下,实力能够有着质一般的飞跃.
　　顿时之间斯图西的脸上便露出喜悦的情绪,随后眉开眼笑的说道:“那么应该如何引导查克拉呢你可要毫无保留的帮助我啊!”
　　说话之际,万分喜悦的斯图西贴到了尤迪安的身边,芊芊嫩手拉起他的手中,随后开始摇晃起来.
　　此刻尤迪安看着眼前极为娇羞的斯图西,嘴角的笑意越来越加浓郁起来.
　　要知道冷若冰霜的斯图西很少会表现的如此娇羞状态.
　　所以面对斯图西现在的状态,尤迪安根本没有任何的防备,紧紧握住那芊芊细手,郑重其事的说道:“我不帮你,那你说我帮谁你个小傻子!”
　　话音未落,尤迪安极为溺爱的看着面前的斯图西,另外的一只手轻轻挂弄了下她的鼻子.
　　当斯图西在听闻尤迪安的话语,顿高兴的涌入他的怀中,随后感受着尤迪安胸口散发出来的温暖.
　　而此刻尤迪安也紧紧斯图西中,享受着美妙的时光.
　　良久之后,尤迪安便听到极为慌张的步伐正在逐渐想他靠近.
　　“尤迪安大将,大事不妙了!下一刻,奥尔维亚那熟悉的声音顿时传到了尤迪安耳中.
　　伴随着那急促的声音,奥尔维亚徒然出现在了尤迪安的视线之内,随即面色凝重的看向尤迪安.
　　刹那,斯图西在听到奥尔维亚的声音以后,赶忙挣脱了尤迪安的怀抱,脸色骤然涨红起来.
　　虽说斯图西已经为尤迪安产下了尤莉,可是遇见这种情况,斯图西还是会有非常的不适应.
　　对于..斯图西的举动,尤迪安并未感觉到丝毫的诧异,而是将目光落到了奥尔维亚的身上.
　　满脸狐疑的看向了眼前的奥尔维亚,要知道奥哈拉岛屿已经平安了十年的时间,他想不明白奥尔维亚为何会表现的如此慌张.
　　下一刻,尤迪安极为好奇问道:“怎么了难不成是世界政府又开始对奥哈拉岛屿虎视眈眈了”
　　如今唯一能够让奥尔维亚感到这么慌张的也只有世界政府要对奥哈拉出手,否则的话她绝对不会有现在这样的状态.
　　话音刚落,原本满脸涨红的斯图西顿时眉头紧皱起来.
　　虽然说她现在已经不是调查人员,但是她所掌握的情报依然能够纵观全局,可是她丝毫没有接到任何有关世界政府出手的情报.
　　只是奥尔维亚在听到尤迪安的这席话语以后,顿时摇了摇头,随即表情极为严肃的说道:“根本不是世界政府的关系,而是奥哈拉岛上的学者以及探险家们有部分人出现了异常的举动,我们也不清楚为什么会变成这个样子!”
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,此时的他隐隐约约察觉到了事情发展的趋势.
　　如果不是世界政府对奥哈拉虎视眈眈的话,那么极有可能是出现了有关查克拉觉醒的事情.
　　想到这里的尤迪安急忙向着眼前慌张不已的奥尔维亚说道:“你所说的异常举动是不是身上发生了显著的变化,就是...能够操控雷电以及呼风唤雨类似的变化!”
　　话音刚落之际,尤迪安便将目光投到了身旁的斯图西身上,对她使了个眼色.
　　顿时明白了尤迪安眼中蕴含意思,随即极为平淡的伸出手掌,刹那,一道极为弱小的雷霆便荡然出现在了她的手中.
　　当奥尔维亚在见到斯图西手中展现出的雷霆,脸色徒然流露出震惊的神色.
　　随后重重的点了点头,虽说眼前的斯图西展现出来的能力与他们有着很大的差距,但是却又极为的相似.
　　内心之中产生了强烈的震撼,非常惊讶的说道:“斯图西,没有想到你也发生了变异”
　　此刻斯图西将手撤了回去,手掌中呈现的雷霆顿时消失殆尽,只是在她听到奥尔维亚那惊讶的语气后,微微点头做出了回应.
　　倒是............尤迪安见到奥尔维亚的表现之后,顿时明白过来,他们应该是和斯图西一样,都是将查克拉的力量觉醒.
　　只不过他们根本不清楚查克拉的存在,所以才会与刚才斯图西表现出相同的状态举动.
　　但是这个消息对于..尤迪安来说,无疑是震撼人心的消息.
　　如果是这个样子的话,那么他将要找的九十九个查克拉使用者将会变的格外简单.
　　第257章 血继限界（上）【3/4！】
　　“奥尔维亚,你是不是也发生了异变”
　　此刻尤迪安能够从奥尔维亚的神情中看得出来,她展现出来一种感同身受的情绪,旋即将好奇的光芒投到了她的身上.
　　其实尤迪安非常的清楚,奥尔维亚口中的异变就是...觉醒的查克拉.
　　只是他没有使用查克拉这个词汇,毕竟他与斯图西一样,对查克拉没有任何的概念,甚至对这个词汇也是颇为的陌生.
　　如今内心之中产生震撼的奥尔维亚在听到尤迪安的话语后,顿时忧虑的朝着尤迪安点了点头.
　　下一刻,奥尔维亚眼眸徒然凝重起来,浑身的气势瞬间暴涨了数倍.
　　顷刻之间,便见奥尔维亚的周身呈现出来层层的水雾,只是这些............水雾并未沾湿她的身体,而是漂浮在半空之中.
　　看着眼前极为震惊的一幕,尤迪安不由得倒吸一口凉气.
　　这水属性的查克拉与自然系中最高的冰冻果实几乎完全相似,只不过现在奥尔维亚所施展出来的查克拉毫无任何伤害.
　　如今尤迪安在惊讶之余,更多的却是激动的情绪.
　　这么看来万界修炼系统果然说的没错,世界的力量体系正在逐步发生着改变.
　　同时这也表明了万界修炼系统的强大,那么他也会因为系统的增强而变的更加强大.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,面露喜色的说道:“没有想到你居然觉醒的水属性的查克拉!”
　　此刻尤迪安流露出了难以言表的激动,旋即将目光落到了奥尔维亚的身上,眼眸之中透露着打趣的神色.
　　只是奥尔维亚在听到尤迪安的话语后,顿时露出错愕的神色.
　　甚至她对尤迪安脱口而出讲述的查克拉感到了极为的不解,满眼诧异的看向了尤迪安.
　　顿时,恍如大悟的尤迪安这才想起,她们根本对火影世界没有任何的了解,那么她们自然也不会知晓查克拉究竟是什么但是思维敏捷的奥尔维亚顿时联想到了恶魔果实.
　　带着满脸的狐疑,奥尔维亚希望能够在尤迪安这里得知查克拉的具体事情,随即询问道:“尤迪安大将,你口中所说的查克拉是不是与恶魔果实相同”
　　当尤迪安在听到奥尔维亚疑后,嘴角顿时露出一抹轻笑,随后投去了赞赏的光芒.
　　通过刚才斯图西以及奥尔维亚两人的询,可以看的出来,她们都是颇为聪明的.

第189节
　　虽说查克拉和恶魔果实是世界的力量产物,但是本却蕴含着相似之处.
　　可是却也有着惊人的差距.
　　她们两人能够从查克拉上到恶魔果实,这就足以证明她们的潜力无限巨大.
　　只是在面对奥尔维亚的疑惑,尤迪安眉头徒然皱起,不禁感觉到了有些犯难.
　　毕竟查克拉的体系过于庞大,根本没有办法向她们讲解清楚.
　　唯一能够让他们彻底了解查克拉的办法就是...在他的教导下,从而进行自我摸索.
　　沉思了片刻的尤迪安缓缓对着奥尔维亚说道:“其实恶魔果实与查克拉几乎相似,但本身却有着巨大的差距,并且它们完全不是一个体系,也无法进行对比!”
　　此刻奥尔维亚在听到尤迪安的这席话语,内心之中顿时升起不小的震撼.
　　不是一个体系难道说这个世界正在发生着改变.
　　不单......奥尔维亚对此产生了不小的震撼,即便是对查克拉似懂非懂的斯图西也产生了不小的波澜.
　　看着眼前正在震撼的斯图西以及奥尔维亚,尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,继续说道:“如果你们想要真正了解查克拉的话,那么接下来我将对你们进行指导!”
　　此刻斯图西的脸色也徒然凝重起来,将目光落到了尤迪安的身上,随即向着尤迪安问道:“如果奥尔维亚所施展出来的是水属性的查克拉,那么我的应该便是雷电属性的查克拉.”
　　“假如说我要是与奥尔维亚交手的话,究竟是雷电属性的查克拉厉害还是水属性的查克拉厉害”
　　现在的斯图西顿时醒悟过来,满脸狐疑的看向了尤迪安.
　　毕竟如今斯图西想要变的强大,目前也只能倚靠尤迪安口中的查克拉.
　　可是当她在见到奥尔维亚的时候,瞬间明白过来,整个世界上觉醒了查克拉的人不在少数,那么他就非常好奇到底是哪种属性的最为强悍.
　　只是尤迪安在听到斯图西的疑惑后,双眸之中爆射出一道精芒,随后极为平淡的说道:“这个问题问的非常好,正如你说的一样,属性之间也会存在相信克制的根据,雷电属性却是要比水属性厉害不少!”
　　“雷电属性可以附加到金属武器上,会提高杀伤力以及触电效果,但是水属性的查克拉适用于形态变化!可以变成海啸或者雾隐进行防御,也可以凝聚出水弹的形态攻击敌人!”
　　“可你要是实力高超的话,那么便可以完全无视属性之间的克制!”
　　不耐其烦的尤迪安向着她们进行简易的介绍,但是却让奥尔维亚以及斯图西听到云里雾里.
　　顿时之间,她们二人纷纷将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　如今尤迪安看着眼前斯图西以及奥尔维亚的模样,嘴角瞬间露出一抹苦笑.
　　想让她们彻底了解查克拉的话,必定要让她们亲自体会,这样她们才会真的清楚.
　　思索了片刻的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即向着奥尔维亚说道:“恐怕我现在说的太多,你们也没有任何的概念,等到你们真正将查克拉完全施展出来,你们就能够明白了!”
　　“不过现在岛上有多少人发生了异变”
　　现在尤迪安并没有用查克拉,而是用异变这个词汇,也许在他们还没有真正了解查克拉之前,这是最好的选择.
　　话音刚落,奥尔维亚毫不隐瞒的说道:“如今岛上发生变异的三十多个人吧!”
　　第258章 血继限界（下）【4/4！】
　　此刻尤迪安的脸上透露出难以言说的表情.
　　要知道查克拉起源任务需要九十九人,但如今看来在这座奥哈拉岛屿上,便出现了三十多个觉醒了查克拉的人.
　　顷刻之间,他就将系统任务完成了三分之一.
　　相信用不了多长的时间,他便能够将那九十九名查克拉使用者尽数找到.
　　至于必须要有九人9成功开启血继限界,只要最后经过层层的筛选,必定最少会有九人9开启血继限界.
　　激动不已的尤迪安面露悦色的朝着斯图西以及奥尔维亚说道:“走吧,咱们过去看看!”
　　说话之际,尤迪安迈步向前这些学者以及探险家们的驻地走了过去,而斯图西以及奥尔维亚则是紧紧跟在尤迪安的身后.
　　片刻之后,尤迪安三人3便出现在了他们所在的驻地.
　　只见一些学者以及探险家们正在数棵参天大树之下,有说有笑的畅聊着.
　　其实经过了夜以继日的十二年时间,终于将全部的历史考证完毕.
　　难得休息的他们自然不会浪费眼前的这个机会.
　　至于其他的人则是觉醒了查克拉,正在施展着那毫不…熟悉的查克拉.
　　不过他们在施展查克拉时,脸上露出无比震惊的表现,但眼眸却闪烁着饶有兴趣的光芒.
　　见到眼前场景的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹笑容.
　　正在这时,一道敏捷的身影徒然出现在了尤迪安的面前,随之跳到了尤迪安的身上.
　　面对突如其来的举动,尤迪安本能的举起那漆黑色的拳头,准备向着那道身影挥打出去.
　　但是下一刻,那已经举起来的拳头缓缓的放了下去,同时脸上的笑意也越来越加浓郁.
　　出现在尤迪安面前的不是别人,正是奥尔维亚的女儿,也是尤迪安的干女儿罗宾.
　　此刻的罗宾早已不是当初那嘤嘤啼哭的孩童,而是已经出落的落落大大,如同个大人般模样.
　　可即便是这样,但是依旧在尤迪安的眼中,罗宾仍然是个孩子.
　　“干爹,我发现个好玩的东西,我给你演示一下!”
　　现在罗宾迫不及待的想要向尤迪安展示新奇的东西,随后从尤迪安的身上跳了下来.
　　随即站在尤迪安的近前,神秘兮兮的看向了尤迪安.
　　顷刻之间,便见罗宾那白上挂着一丝天真无邪的笑意,随即清澈的眼眸中闪过一道光芒.
　　一刹那,罗宾浑身扩散出强悍的气息,随之向着等人席卷而去.
　　仅仅就在片刻的时间,层层水雾宾笼罩其中,与奥尔维亚极为相似,这些............水雾并未沾湿她的身体.
　　见状的尤迪安不由得倒吸一气,万般没有想到罗宾居然与奥尔维亚一模一样,都是觉醒了冰属性的查克拉.
　　但是下一刻,罗宾的表现让尤迪安产生了无比的震撼.
　　便见周身水雾缭绕的罗宾在瞬时荡漾出强大的风暴,似乎是要将世界万物的一切生灵全部要被这强大的风暴给吞噬.
　　这分明就是风属性的查克拉,罗宾怎么会有双属性的查克拉.
　　简直是不可思议.
　　要知道能够同时拥有双属性的查克拉的话,那么只要稍作教导,想必用不了多长的时间便可以成功开启血继界限.

第190节
　　如今的尤迪安彻底被眼前的罗兵给震撼了,他始终没有想到小罗宾不单......觉醒了查克拉的力量,而且还是拥有着双属性的查克拉.
　　想到这里的尤迪安目光如炬的看着眼前正在施展双属性查克拉的罗宾,随即无比激动的说道:“踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫!”
　　此时尤迪安不禁自言自语起来,只不过尤迪安如今的表现倒是让身旁的斯图西以及奥尔维亚两人将目光落到了他的身上,随之露出震惊的神色.
　　她们两人跟随尤迪安多年,可是却从未见过尤迪安出现如此的表现,顿时感觉到深深的震撼.
　　不单......斯图西以及奥尔维亚两人注意到了尤迪安的变化,即便是那正在施展着双属性的罗宾也看到了尤迪安脸上的情绪变化.
　　顷刻之间,罗宾身上那强悍的气势瞬间消失殆尽,而水属性以及风属性的查克拉也在顿时荡然消失.
　　旋即罗宾迈着轻盈的步伐走到尤迪安的近前,满脸狐疑的询问着:“干爹,你这是怎么了”
　　深陷震撼之中的尤迪安在听到罗宾的话语后,这才反应过来,随即将目光落到了眼前的罗宾.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即向前踏出一步,抬头抚摸着罗宾的额头,郑重其事的说道:“以后干爹要亲自指导你!”
　　当罗宾在听到尤迪安的这席话语,脸上顿时露出喜悦的神色.
　　虽说尤迪安名义上是有她的干爹,却不知在罗宾的内心之中早已拿尤迪安当做父亲.
　　所以得知尤迪安往后要对她亲自指导,心生欢喜,露出难以言表的喜悦情绪.
　　“你说的是真的吗”
　　尤迪安重重的点了点头,随即嘴角露出一抹清淡的笑容,扭身看向了那些.........正在施展查克拉的学者以及探险家们身上.
　　如今当务之急,便是要将他们带到了女儿岛,选定好那已经觉醒查克拉的九十九个人.
　　虽说仅仅是奥哈拉岛屿上便出现了三十多位查克拉的觉醒者,甚至还有一个在未来成功开启血继界限.
　　但是在人数上,还是有着许多的空缺,所以必须要返回女儿岛,将人数全部凑齐.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即高声喝到:“如今岛上全部发生变异的人,跟随我前往女儿岛!”
　　伴随着这声高喝的落下,那些.........正在施展查克拉的众多学者以及探险家们,则是停下了手中的动作,转身诧异的看向了尤迪安.
　　随后带着满心的好奇,纷纷向着尤迪安靠拢过来,似乎想要了解发生了什么样的事情.
　　第259章 凯多到来【1/4！】
　　此刻这些觉醒了查克拉的学者以及探险家们纷纷来到了尤迪安的身边,随即满脸好奇的看向尤迪安.
　　要知道女儿岛距离奥哈拉岛屿有着一百多海里的距离,这让他们非常好奇尤迪安的目的.
　　他们待在这座岛上已经有了十二年的时间,早就对这里产生了浓厚的情感.
　　虽说这么多年来在岛上的生活极其的枯燥乏味,但是如今听说准备离开这里,心里顿时流露出不舍的神色.
　　当这些学者以及探险家们围聚过来的瞬间,便响起了吵杂无比的声音.
　　“尤迪安大将!咱们为什么要去女儿岛”
　　“就是啊,此番前去必定大费周折,依我所看还是算了吧,尤迪安大将!”
　　“尤迪安大将,你有什么话就直接说吧,不用到女儿岛也可以!”
　　“......”
　　刹那间,这些............觉醒了查克拉的学者以及探险家们纷纷谈论起来.
　　学识渊博的他们顿时领会了尤迪安的意思,随即向着尤迪安询问着,似乎想要省去那些.........没有必要的麻烦.
　　但是他们能够确定的是,尤迪安绝对不会加害他们.
　　此时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹轻笑,随即极为平淡的对着他们说道:“恐怕现在的你们极为的困惑吧,身体发生了异变!”
　　“其实我现在可以毫不…保留的告诉你们,你们并未发生任何的异变,而是觉醒了查克拉!”
　　话音刚落,在场的这些............觉醒了查克拉的学者以及探险家们脸上顿时露出震惊的神色,仿佛如同听到了天方夜谭一般.
　　查克拉这个让他们极为陌生的词汇荡漾在了他们的耳中,随后眉头微微皱起.
　　就在众人脸上流露出震惊神色的时候,尤迪安继续朝着众人说道:“之所以要带你们到女儿岛,主要的目的便是要将你们体内的查克拉得到争取的引导,从而让你们变的更加强大!”
　　刹那间,如同晴天霹雳般的话语瞬间震撼着在场的所有的人.
　　因为之前尤迪安独自一人摆平了世界政府下达的屠魔令,所以这些学者以及探险家们对尤迪安是深信不疑.
　　只是令他们格外惊讶的是,他们也能够变的强大.
　　至于那些.........还未觉醒查克拉的人同样也向着尤迪安靠拢过来,神色之中充斥着黯淡的光芒.
　　“尤迪安大将,那我们怎么办”
　　话音未落,尤迪安便对着他们进时留在奥哈拉岛屿,稍作片刻的停留!”
　　其实现在的尤迪安在他们的已经成为了他们的主心骨.
　　当他们在听到尤迪安的话语后,只能微微点了点头.
　　见状的尤迪安将奥哈拉岛屿上事宜处理完毕以后,率领着这些............已经将查克拉觉醒的众人前往女儿岛.
　　经过数个时辰的航程,巨大的海军军舰停靠在了女儿岛的海岸口.
　　登陆的这些学者以及探险家们还是第一次到女儿岛,顿时感觉无比的新奇,不由自主的看向女儿岛上的情况.
　　此刻得到了消息的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜众人以最快的速度赶到了海岸口,迎接尤迪安.
　　当夏洛特.
　　玲玲看到尤迪安背后那人数众多的学者以及探险家们,脸上不禁露出震惊的神色,她非常不解尤迪安身后这群人的身份.
　　他们既不是尤迪安的护卫,也不是海军.
　　满心疑惑的夏洛特.
　　玲玲迈步来到了尤迪安的近前,随后不断打量着眼前的众人,赫然开口说道:“他们是谁”
　　此刻尤迪安看着夏洛特.
　　玲玲脸上的质疑,嘴角露出一抹轻笑.
　　随之扭身看向了背后的众人,随即淡然的说道:“他们便是之前在奥哈拉岛上与我一同考证历史的学者以及探险家们!”
　　“只不过最近世界力量体系正在发生逐渐的变化,他们也因此觉醒了查克拉,所以我将他们带回来,进行指导!”

第191节
　　“玲玲,女儿岛上近期有没有人也发生了异变!”
　　如今夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,神情顿时凝重起来,随即重重的点了点头.
　　要知道这段时间,女儿岛上出现了许多怪异的事情,让她与古罗丽安娜产生了不小的疑惑,但是又对此毫不知情.
　　本想着将尤迪安叫回来,却没有想到他会带来这些............发生异变的人一同回来.
　　思索片刻的夏洛特.
　　玲玲惊讶的对着尤迪安说道:“原来不止我们这边发生了异变,就连奥哈拉岛屿也发生了异变”
　　顷刻之间,尤迪安顿时明白过来,看来女儿岛上也有不少的人觉醒了查克拉,甚至人数绝对要比奥哈拉岛屿上多上很多.
　　想到这里的尤迪安顿时露出惊喜的神色,要知道仅仅凭着奥哈拉与女儿岛上总数,很轻易便可以凑出九十九名查克拉的使用者.
　　随后尤迪安郑重其事的对着夏洛特.
　　玲玲询问道:“女儿岛上都谁发生了异变”
　　现在令尤迪安极为好奇的是,这里会不会出现与罗宾一样,同时拥有双属性的查克拉.
　　如果拥有双属性查卡拉的话,那么以后便能够开启了血继界限.
　　下一刻,夏洛特.
　　玲玲长长舒了口气,对于..她来说,发生了这样的异变也不知是福是祸.
　　但是在听到尤迪安的询问后,她还是将女儿岛上的全部事情讲述出来:“现在整个女儿岛的大部分战士都发生了异变,还有我,古罗丽安娜以及我们的三个3女儿!”
　　顿时之间,这个消息感到无比的震撼.
　　现在看来查卡拉起源任务已经步入了一大半,只需要培养出九名以上能够成功开启血继界限的人,那么任务便可以完成了.
　　正在这时,一道身形硕大的身影荡然出现在了女儿岛上,随即来到了尤迪安的近前.
　　来的不是别人,正是百兽凯多.
　　“尤迪安老大!”
　　就在凯多还未出现在尤迪安面前时,那响亮的声音便传到众人的耳中.
　　第260章 准备【2/4！】
　　顿时,凯多那响亮的身影传到尤迪安的耳中,随即转身将目光投到了凯多的身上.
　　与此同时,双眸之中闪烁着好奇的光芒.
　　要知道每当凯多到此,必然会有重要的事情.
　　当凯多来到尤迪安的身边时,只见尤迪安对着夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜使了个眼色.
　　极为默契的夏洛特.
　　玲玲和古罗丽安娜便带领着奥哈拉岛屿上的这些学者以及探险家们安排他们的住处,从而等待着尤迪安的消息.
　　同样她们也非常的清楚,现在的尤迪安有公事要谈.
　　所以夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜带着他们离开了这里,如今海岸口只剩下了尤迪安与凯多两人.
　　此刻尤迪安这才将目光落到了凯多的身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即极为平淡的询问道:“你怎么知道我在女儿岛”
　　“说吧,你来到这里所为何事!”
　　起初非常好奇凯多是如何知晓他的行踪,但是很快他便反应过来.
　　此时的凯多已然是大航海时代中的著名大海贼,所以想要得到一些情报还是非常的轻松.
　　即便如今凯多已经是著名的海贼,但是当他在见到尤迪安的时候,却也没有任何的改变,依旧显得毕恭毕敬.
　　凯多在听到尤迪安的话语后,眼眸之中尽显忧虑,满眼狐疑的说道:“尤迪安老大,接下来的这段时间,海贼们将要群聚,谈论世界力量体系发生变化的事情!”
　　顿时之间,尤迪安不禁感觉到了浓厚的思绪,看来世界力量体系已经发展到了最为明显的事态,就连这些............海贼们都有所察觉.
　　那么毋庸置疑,世界政府以及海军本部也对此产生了不小的觉察.
　　难道说海贼之中也有人觉醒了查卡拉.
　　想到这里的尤迪安将将目光落到了凯多的身上,脸上却没有任何的波澜,随即平淡的说道:“现在看来你们也感知到了世界力量体系正在出现显著的变化了!”
　　刹那间,尤迪安的这席话语深深触动着凯多的内心,从而感到了无比的震撼.
　　虽说凯多极为惧怕尤迪安,但是当他抬头看向眼前的尤迪安,能够从他的表情中看的出来,尤迪安早已知道了这件事情.
　　震撼无比的内心顿时升起涟漪,随后颇为错愕的说道:“难不成尤迪安老大也发生了异变”
　　如今尤迪安看着凯多那极为关切,嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　对于他来说,完全不用觉醒查克拉,便能够变的强.
　　毕竟他拥有的是万界修炼系统,那是系统进化升级的以后,势必非常强大,同样也能让他变的强大.
　　随后尤迪安轻轻晃动脑袋,露出一抹轻笑,随即饶有兴趣的说道:“异变我根本不需要那样!”
　　“不过我可以明确的告诉你,那根本不是异变,而是觉醒了查克拉的力量!”
　　顷刻之间,凯多在听到尤迪安的这番话语后,脸上顿时流露出震惊的神色,随后用那不可............思议的光芒注视着他.
　　如今对于..凯多来说,尤迪安如同无所不知,居然连这种稀奇的事情也是极为的了解.
　　但是当他听到查克拉这个特别陌生的词汇,眼中尽显不解.
　　其实他最初的想法与斯图西等人极为相似,那便是这种异变就如同食用了恶魔果实一般.
　　只不过变异以后的实力根本无法与食用恶魔果实展现出来的实力相比较的话,完全没有任何的可比性.
　　那是因为凯多不清楚,查克拉虽然已经觉醒,但是没有得到正确的引导,根本没有任何的作用.
　　“查克拉尤迪安老大,为什么我觉得老大你口中说的查克拉与恶魔果实的能力颇为的相似,只是实力却有着翻天覆地的差距!”
　　如今凯多对尤迪安没有任何的隐瞒,直接将心中的疑惑讲述出来,随后将目光落到了尤迪安的身上,似乎想要等到一个解答.
　　此刻尤迪安顿感汗颜,面对这个问题他已经解答了许多次,可是却没有想到会一直重复下去.

第192节
　　但是尤迪安极为的了解,他们根本不了解火影世界,所以表现的如此也是正常的事情.
　　沉思片刻的尤迪安缓缓的说道:“你说的根本不对,查克拉与恶魔果实根本不是一个体系的东西,,所以也没有办法进行了比较!”
　　“并且现在查克拉之所以感觉到了薄弱,那是因为查克拉没有得到正确的引导,展现出来的实力根本无法与食用了恶魔果实没有办法抗衡!”
　　“但如果要是得到引导的查克拉使用者,那么最后谁输谁赢便很难说了!”
　　话音刚落,凯多脸上那震惊的神色越来越加浓郁,甚至感觉到了不可思议.
　　现在看来眼前的尤迪安果然对此颇为的了解,这让本就震惊的凯多产生了浓浓的敬佩.
　　虽说令凯多感到无比的震惊,但是却让他大致了解查克拉与恶魔果实的差别.
　　如今得到内幕的凯多内心之中不禁增添了几分自信,这对接下来要与各大海贼的讨论世界力量体系发生变化时,能够沉着冷静的面对.
　　想到这里的凯多用着毕恭毕敬的说道:“尤迪安老大,如果有最新情况的话,我肯定会在第一时间通知你!”
　　此刻尤迪安深知凯多的意思,随后轻轻摆了摆手,示意他先行了离开.
　　当凯多极为恭敬的离开了女儿岛,前往与各大海贼约定好的地点.
　　恐怕现在的世界政府以及海军本部格外的忙碌,毕竟他们要对众多的海贼团进行制衡.
　　同时也要对世界力量体系发生变化的事情准备出预备方案,以防发生任何的不测.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　只不过这些事情和他没有任何的关系,如今对他来说,最为重要的事情便是要筛选出来九十九名查克拉的使用者以及九名以上能够开启血继界限的人.
　　第261章 大海贼们【3/4！】
　　凯多拜别了尤迪安后,离开了女儿岛便直接前往约定地点.
　　当凯多到达了约定地点以后,便见了众多闻名已久的海贼团.
　　但是这些............海贼团大部分在海贼王罗杰处刑以后,崛起的著名海贼.
　　最为引人瞩目的便是曾经联合罗杰海贼团一同突袭推进城的白胡子海贼团.
　　还有进入大航海后,崛起的克洛克达尔,月光莫利亚以及多弗明朗哥等众多拥有强大实力的海贼团.
　　此刻所有海贼团的首脑正在就世界力量体系发生改变的事情正在探讨.
　　迟迟到来的凯多来到了属于他自己的位置,极为平淡的听着众人的谈论.
　　现在的他从尤迪安的口中得知了有关查克拉的事情,也清楚这查克拉正是世界力量体系的产物.
　　这次世界众多著名海贼团集会,是由白胡子召开的.
　　所以就在凯多落座后,白胡子徒然站起身躯,面色极为凝重的说道:“各位都是世界的佼佼者,今日我将各位召集过来,主要的目的便是探讨一下世界力量体系发生变化的事情!”
　　话音刚落,顿时引起了不小的轰动.
　　要知道只是瞬息之间,力量体系便发生了巨大的变化,这样的改变让他们产生了无穷无尽的担忧.
　　这可能意味着某种灾难即将降临到这个世界,使他们陷入惊讶的情绪当中.
　　必须要将这件事情调查清楚,否则的话后果将会不堪设想.
　　毕竟世界力量体系逐步发生着改变,这关乎着他们的安慰.
　　多弗明朗哥眉头微微皱起,双眸之中尽显凝重的神色,随即深沉的说道:“恐怕这件事情有太多的疑虑,现在海贼团中有着不少的人正在发生着异变,可能随时威胁到咱们!”
　　在场的众多大海贼对多弗明朗哥的这番话语极为的赞同.
　　如今他们的海贼团中最少也有数位发生了异变,如果不能及时将事情调查清楚的话,那么这些............发生异变的海贼很有可能会对他们造成不可避免的威胁.
　　顿时之间,在场的所有人陷入了沉默之中.
　　良久,克洛克达尔面色冰冷,言语中丝毫不带有任何的情绪,随即眼眸闪烁出一道杀戮的光芒,随即极为平淡的说道:“既然已经对咱们产生了威胁,那么还不如趁着他们没有强大之前,将这些............变异的斩杀,从而除去威胁!”
　　克洛克达尔的话音刚落,所有上都露出震惊的神色,他们没有想到克尔克达尔居然如此的嗜血.
　　居然为了除掉威胁,不禁斩杀跟随他们多年的出生死的兄弟.
　　只不过他们也是特别的不清楚,变异之后的他们究竟会不会成为他们的威胁.
　　此刻白胡子面色凝重起来,光落到了克洛克达尔的身上,随即怒气冲冲的说道:“我绝对不会这么做的,即便他们发生了异变,但是他们依旧还是我白胡子出生入死的兄弟!”
　　下一刻,克洛克达尔满脸愤怒的拍案而起,口中发出一声怒喝:“难道你以为我真的好受吗他们也是我出生入死的兄弟,可是现在他们对我构成了威胁!”
　　看着眼前一触即发的情况,凯多则是显得格外悠闲,一脸平淡的看着怒意盎然的白胡子以及克洛克达尔.
　　随后颇为平淡的说道:“咱们之所以齐聚这里,目的便是探讨一下事情应该如何解决,而不是让你们发生冲突!”
　　当凯多话语刚落之际,除了........白胡子以及克洛克达尔两人以外,其余的人纷纷向着凯多投去了赞许的,光芒.
　　其实谁都不愿意让亲手将出生入死的兄弟斩杀,而且他们来此的目的就是要解决事情的.
　　如今白胡子以及克洛克达尔在听到凯多话语,也逐渐冷静下来.
　　与此同时,凯多缓缓的站起身躯,将目光扫视一周后,嘴角露出一抹轻笑,将从尤迪安口中得到的消息向着他们讲道.
　　“想必每个海贼团都有数名以及更多的兄弟发生了异变!”
　　“据我所知,那根本不是异变,而是因为世界力量体系发生改变,让他们觉醒了查克拉能力!”
　　刹那间,在场的所有人眼中流露出震惊的神色,内心之中也产生了浓浓的震撼.
　　他们没有想到凯多居然会对此如此的清楚,甚至还做出了这么详细的解释.
　　可是凯多的这番话语让他们产生了疑惑.
　　虽说凯多也对查克拉没有任何的概念,但是他也从尤迪安的口中大致了解到拥有查克拉的可怕之处.
　　看着默不作声的众人,凯多双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即继续说道:“你们可能有所不知,但凡是觉醒了查克拉的人,只要得到争取的引导,那么所展现出来的实力丝毫不比食用恶魔果实差!”
　　顿时之间,这些............举世闻名的大海贼们在听到这个消息后,产生了一片哗然.
　　如果真的如同凯多所说的那般,他们手下那些.........觉醒了查克拉能力的人将会成为他们海贼团的中流砥柱.
　　想到这里的众人脸上不禁流露出喜悦的神色,既然是这样的话,那么不仅不能将那些手下斩杀,而是将他们重点培养.
　　毕竟只要他们真正领悟了查克拉的力量,那么海贼团的实力也将增长数倍.
　　此刻月光莫利亚半信半疑的将目光落到了凯多的身上,满脸狐疑的询问着:“这件事情你是如何知晓的难不成你的手下已经将查克拉彻底领悟了”
　　瞬间,凯多露出一丝苦笑,旋即轻轻的摇了摇头,他倒是............希望他的手下能够得到强大的实力,那么他的海贼团也将得到显著的提升.

第193节
　　但是坐在角落默不作声的加藤却深知凯多为何知道这些事情.
　　如今平缓了心态的白胡子再次站在了起来,平淡的说道:“咱们应该相信凯多,趁着世界力量体系发生改变之际,将自个的实力提升!”
　　现在这些............大海贼们感觉不到丝毫的威胁,但是感觉到无比的激动.
　　第262章 教导（上）【4/4！】
　　白胡子基地正齐聚世界各大海贼团,就世界力量体系逐渐发生改变进入重视的讨论.
　　而就在此时,尤迪安也成功的在女儿岛上寻找到了九十九名查克拉的使用者.
　　如今看着眼前众多的查克拉使用者,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随后激动万分的说道:“你们都是经过我千挑万选出来的,希望你们不要令我失望!”
　　话音刚落之际,这九十九名查克拉的使用者便表现出欢喜的神色.
　　毕竟能够得到尤迪安的重视,是特别荣誉的事情.
　　要知道无论是在奥哈拉岛屿还是女儿岛,尤迪安的声望无人可比,甚至他们全部都拿尤迪安当做神灵.
　　如今被宛如,神灵的尤迪安重视,他们不由自主的产生了激动的情绪.
　　片刻之后,这些............查克拉使用者双眸之中闪烁出一道精芒,随即面色露出坚定的光芒.
　　“尤迪安大将,你就放心吧,我们绝对不会让你失望的!”
　　“那怕是死,我们都不会有任何的畏惧,更加不会让尤迪安大将失望的!”
　　“我们必定能够不辱使命,将查克拉彻底摸索清楚!”
　　“保证不会让尤迪安大将失望的,我们也会因此变的强大!”
　　“.......”
　　这些............查克拉的使用者纷纷向着尤迪安投去了异常坚定的光芒,同时也向尤迪安表达着的决心.
　　恐怕整个世界都会认为他们发生了异变,但只有尤迪安清楚这并不是异变,而是能够让他们强大的查克拉能力.
　　现在他们对尤迪安的敬仰越来越加浓郁.
　　此刻尤迪安看着眼前这些............充满信心的查克拉使用者,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹轻笑.
　　单单凭着这点,便可以让尤迪安确定,查克拉起源任务势必会在最快的时间内完成.
　　但是尤迪安非常清楚,他们对查克拉没有丝毫的概念.
　　想要让他们彻底摸索清楚查克拉,首先要做的便是向他们灌输查克拉的基本了解.
　　否则即便是他们信心满满,那么也没有办法在最快的时间内搞懂他们体内的查克拉.
　　想到这里的尤迪安眉头微微皱起,虽说他对火影世界以及查克拉颇为了解.
　　但如果想要让这个世界的人了解查克拉,那么绝对不是一件容易的事情.
　　可是如果不让他们了解查克拉的话,接下来的教导将很难进行下去.
　　尤迪安沉思片刻之后,双眸之出一道精湛的光芒,这才缓缓的说道:“现在先和你们讲述一下,什么是查克拉!”
　　话音刚落,哗然的声音顿的戛然而止,所有人将目落到了尤迪安的身上.
　　似乎接下来尤迪安要讲的这么东西都是非常重要.
　　此时每个人都露出认真的甚至就连呼吸也压制到最低,生怕会影响到他们了解查克拉.
　　看着顿时安静下来的环境,尤迪安对此极为满意,旋即继续说道:“查克拉,是通过人体各部分的能量经过完美的融合,最终衍生出的查克拉能量!”
　　“不单......如此,查克拉还细分为形态变化以及性质变化!”
　　这些............觉醒了查克拉的使用者认真听着尤迪安介绍着查克拉的基础,可是他们还是对查克拉并不是特别的明白.
　　他们的脸上透露出不解的神色,同时将目光落到了尤迪安的身上.
　　见到眼前一幕的尤迪安不由得长长舒了口气,看来这样向他们讲究查克拉,似乎根本没有起到作用.
　　顿时令尤迪安产生了疑惑,到底应该怎么做能够让他们彻底了解查克拉的真正意义.
　　如果他们一直都对查克拉没有了解的话,很难进行下一步的修炼.
　　转瞬之际,尤迪安的脑海中闪过一丝灵光.
　　既然他们对查克拉没有任何的了解,那么无论他做出怎么样的讲述,也不能清晰的认知真正的查克拉.
　　不如让他们亲自去体验查克拉的存在,尤迪安则是在他们身边进行着指导.
　　这么做绝对能够在最快的时间内让他们了解到查克拉.
　　“诸位,现在你们可以施展出查克拉的能量,只不过你们要感受查克拉是如何在体内产生的!”
　　话音刚落,这九十九查克拉的使用者闻声,顿时向着四周分散出去.
　　随后这些............查克拉的使用者顷刻之间爆发出强烈的气势,瞬间荡漾出浓厚的波澜.
　　就在他们运转查克拉的时刻,双眸紧紧闭上,感知着体内的变化.
　　他们体内各部分的能量顿时产生涟漪,旋即向着丹田处凝聚,直到彻底融合,查克拉的能量由此产生.
　　看着眼前这些............正在感受着查克拉在体内移动的轨迹,尤迪安嘴角顿时露出一抹清淡的轻笑.
　　如今看来他们已经深刻了解了查克拉的形成,果然还是亲身体会才是最为重要的事情.
　　这样能够让他们能够以最快的时间,真正了解查克拉.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即极为平淡的说道:“现在你们应该已经清楚了查克拉是如何形成的,那么接下来便是要通过修炼让你们自身的查克拉变的强大起来!”
　　“而且我会给你们进行分组,从而进行比拼!”
　　尤迪安的话音刚落,这些............查克拉的使用者缓缓的睁开了双眼,目光坚定的看向尤迪安.
　　随即他们脸上便露出无比激动的神色.
　　如果能够得到尤迪安的指导,那么相信用不了多长的时间,他们便可以变的非常强大,甚至会成为这个世界的强者.
　　正在这时,斯图西将目光落到了尤迪安的身上,随即向着尤迪安询问道:“分组为什么要进行分组比拼呢”
　　此时尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,他早已猜测到会有人质疑,所以面对质疑的时候,脸上没有出现丝毫的波澜.
　　随之极为平淡的说道:“为什么要分组呢那是因为要促进你们的上进心,以及能够做到相互对比的效果!”
　　这些............查克拉的使用者顿时明白了尤迪安的用意,每个人都表示着非常的赞同.

第194节
　　第263章 教导（中）【1/4！】
　　此刻世界力量体系正在逐步发生着改变,不单......让众多海贼团产生了不小的恐慌,同时也让海军本部以及世界政府也产生了担忧.
　　毕竟自从公开处刑了海贼王罗杰以后,彻底进入了大航海的时代.
　　也正是迈入大航海时代,十二年的时间便涌现了出了许许多多的海贼团,这让海军本部以及世界政府极为的头疼.
　　所以因为这些............海贼,他们暂时放弃了对尤迪安的制衡.
　　可是谁能想到,才刚刚稳定的世界,如今又因力量体系发生改变产生了不小的恐慌.
　　此刻海军本部的办公室中,正在讨论着这件事情.
　　“一波未平一波又起,,,,没有想到才刚刚缓解了众多海贼团的压力,现在世界力量体系又发生了改变,看来这根本不是一个很好的预兆!”
　　端坐在主位的海军总帅空长长舒了口气,随即面露担忧之色向着办公室中全部的海军大将感慨着.
　　的确如此,这十二年的时间,众多海贼团如同雨后春笋般,应接不暇的冒了出来.
　　甚至还崛起了不少举世闻名的著名人物.
　　比如克洛克达尔,月光莫利亚,多弗朗明哥以及众多大海贼人物.
　　耗费了多年的时间,终于制衡了这些............众多的海贼团,让他们不敢轻易的招惹事情.
　　本以为能够持续一段时间,可是世界力量体系发生改变的事件接踵而至.
　　这让海军总帅感觉到了深深的担忧,随后将目光落到在场众人的身上.
　　此刻战国以及卡普,乃至海军三大将同样露出与空相同担忧思绪.
　　顿时之间,众人陷入了深深的沉思之中,似乎是在思索着力量体系发生改变最终会对这个世界产生了不好的影响.
　　刹那间,眼眸之中逐渐凝重的战国缓缓抬头看向了主位上的空,随即语重心长的说道:“总帅,不管是不是好预兆,世界力量体系发生改变绝对会直接影响到整个世界!”
　　话音刚落,海军总帅空的眉头微微皱起,旋即长叹一声.
　　世界力量体系属于不可抗力的因素,即便他们有心预防,也对此无能为力.
　　只能静静的看着整个世界发生着翻天覆地的变化,他们目前唯一能够做到的便是让将这件事情的影响减少.
　　与此同时,卡普满脸踌躇他手中的名单,不由得倒吸一口凉气.
　　如今他手上的这份名单乃是海军之中觉醒了拉的名单,随即面色徒然凝重起来.
　　随后眼眸之中尽显黯淡的说趋势下去,相信用不了多长的时间便会有更多的人发生异变!”
　　“如果算上整个世界那么数量将不容小觑!”
　　此时卡普的这席话语震撼了身经百战的海军总帅以及海军的各大将.
　　他们根本不像尤迪安那般了解查克拉,只能暂时将海军身上所展现出来的力量称之为异变.
　　其实觉醒了查克拉并不能代表什么,除了........比平常人多了些战斗力外,剩下便没有任何的作用.
　　但如果这些海军要是得到正确引导的话,那么他们的实力将会提升数倍乃至百倍.
　　资质稍微不错的话,很有可能会成为这个世界的强者.
　　可是对于..这些............,无论是海军总帅空还是身在办公室中的海军各大将都毫不知情.
　　如今他们探讨的主题便是要将世界力量体系发生改变的影响降至最低.
　　与此同时,海军三大将互相对视一眼,随即流露出面面相觑的神色.
　　虽说他们有着不俗的实力,可是像对于..这种不可抗力的因素下,他们也是显得格外无力.
　　片刻之后,赤犬双眸之中闪烁出黯淡的光芒,随即嘴角露出一抹苦笑:“我们虽然有着强悍的实力,但是想要改变力量体系的变化,还真是不可能的事情!”
　　紧接着黄猿的话音也响彻起来,饶有兴趣的说道:“如果要是镇压某个海贼团,这简直就不是个事情,可是这世界力量体系发生改变,根本不是咱们能够应付的,恐怕世界政府的最高统治者五老星对此也无能为力!”
　　下一刻,青雉眉头微微皱起,脸上尽显惊讶的神色,随后说道:“像这种事情,谁也没有办法阻止,咱们唯一能做的便是将这个事件的影响降至,减少对世界的创伤!”
　　顷刻之间,海军本部办公室的众人颇为的无奈,毕竟他们所要面临的是世界力量体系的改变,而不是有人为制造出来的.
　　思索许久的海军总帅空长长舒了口气,极为失落的说道:“恐怕如今不单......咱们如此的忧虑,即便是世界政府以及其他势力都有着同样的困惑吧!”
　　要知道这件事情的影响特别的巨大,甚至整个世界也受到了这件事情的波及.
　　倒是............卡普在听到空的这番话语,嘴角顿时露出一丝苦笑,深邃的眼眸中极为的凝重.
　　“不过咱们换个思路考虑一下,也正是因为这世界力量体系的改变,世界上这些............海贼团们也将安静下来!”
　　顿时之间,整个会议室传出了阵阵笑声,似乎在卡普的缓解下,终于得到了放松.
　　暂时将世界力量体系发生改变的事件遗忘,每个人的脸上都露出喜悦的笑容.
　　正如卡普所说的那般,如今世界得到了短暂的安宁.
　　可就在海军本部办公室传出阵阵笑声的时候,世界政府的最高统治者五老星正在前往玛丽乔亚,向伊姆大人汇报当前世界发生天翻地覆的变化.
　　只不过如今的五老星个个面色凝重,丝毫看不出任何的情绪.
　　毕竟世界力量体系发生天翻地覆的改变,已经无法受到他们的控制.
　　现在唯一能够仰仗的便是身在玛丽乔亚的伊姆大人,希望能够得到一个明确的解决方案.
　　良久以后,五老星终于到达了玛丽乔亚,可是当他们向着大殿走去时,步伐徒然变的格外沉重.
　　第264章 教导（下）【2/4！】
　　五老星踏入大殿之内,旋即跪倒在地,随后毕恭毕敬的抬头仰望着虚空王座上的伊姆大人.
　　“五老星,前来拜见伊姆大人!”
　　此刻正在虚空王座上打盹的伊姆大人缓缓的睁开了双眸,漩涡形状的瞳孔瞬间扩张,随即极为平淡的看着跪在地上的五老星.
　　下一刻,伊姆大人的眼眸中闪烁出一道精湛的光芒,脸上根本看不出丝毫的情绪变化,而是淡然的说道:“你们前来所为何事”
　　刹那间,世界政府的最高统治者五老星顿时流露出慌张的神色,赶忙将头深深埋了下去.
　　似乎根本不敢与悬空王座上的伊姆大人对视.
　　随后颇为胆怯的做出了回应:“回禀伊姆大人,如今世界发生了天翻地覆的变化!”
　　顷刻之间,伊姆大人顿时露出狐疑的神色,眼眸凝重的看向了那跪在地上的五老星.
　　但就在转瞬之际,伊姆大人脸上那异样的情绪荡然消失,再次恢复了平静的模样.

第195节
　　“何事能够让你们大呼小叫”
　　要知道跪在地上的五老星乃是世界政府的最高统治者,他们理应不用如此的慌张,可是现在却露出这样的举动.
　　的确令端坐在悬空王座上的伊姆大人产生了不小的好奇.
　　本就无比慌张的五老星在听闻伊姆大人的话语后,内心之中产生了不小的波澜.
　　随后五老星颇为小心的对着伊姆大人说道:“世界力量体系发生了巨大的改变,如今的世界已经有小部分人已经发生了异变!”
　　“可现在的趋势来看,异变似乎还未停止,依然还有不少人正在逐渐发生着异变!”
　　“不单......如此,整个世界也因为大范围的异变,产生了不小的恐慌!”
　　“我们五人经过一番仔细的探讨后,也没有制定出解决的办法,所以我们前来请求伊姆大人!”
　　“希望伊姆大人能够给我们一个明确的方案,以便解决目前最为困难的事情!”
　　伴随着五老星话音的落下,悬空王座上的伊姆大人脸上顿时显露出惊讶的神色,随后漩涡形状的瞳孔瞬间放大.
　　仿佛听到了不可思议的事情.
　　世界力量体系发生了翻天覆地的变化,这让沉着冷静的伊姆大人呈现出了震惊的表情.
　　随后目光如炬的看向了那在地上的五老星,言语顿时冰冷起来,质疑的询问着:“你们是说世界上有人正在发生着异变话音刚落,毕恭毕敬的五老星赶忙点了点头,第一内便向伊姆大人做出了回应.
　　如今悬空王座上的伊姆大人徒然起,眼眸之中流露着深思,仿佛是在思索着什么事情一般.
　　片刻之后,眼眸凝重的伊姆大不由得倒吸一口凉气凉气,随后继续向着五老星询问着:“那么你们现在告诉我,这些............发生了异变的人究竟有什么样的状态”
　　带着满心的好奇,向着跪在地上的五老星问着.
　　他必须要将事情了解清楚,才能够确定到底发生了怎么样的事情.
　　顿时之间,脸上挂着畏惧神色的五老星旋即向着虚空王座上的伊姆大人说道:“回禀伊姆大人,这些............发生变异的人,他们每个人的身上似乎食用了恶魔果实一般,拥有奇特的能力,只不过与恶魔果实展现出来的实力相比较的话,却又非常的不堪!”
　　刹那间,悬空王座上的伊姆大人神色逐渐紧张起来,正如五老星刚才所说的那般,的的确确是世界的力量体系发生了翻天覆地的改变.
　　那与之恶魔果实颇为相似的能力便是来自另外一个世界,只是在这个世界中产生了影响.
　　至于五老星就两种能力施展出来的实力进行的评论,伊姆大人并不赞同.
　　也许那类似恶魔果实的能力必须要得到某些指导或者修炼才能够将它的最大威力发挥出来.
　　只不过目前发生异变的这些人没有得到真正的实力,否则的话肯定能够引起世界的恐慌.
　　即便是伊姆大人对世界力量体系的改变也产生了不小的震撼.
　　顿时之间,伊姆大人眉头微微皱起,旋即在沉思了片刻之后,语言阴沉的说道:“如今情况尚未分明,你们随时注意接下来的全部情况,只要有任何的不妥,立刻.
　　向我进行汇报!”
　　其实世界力量体系发生了改变,现在整个世界都知道了这个消息.
　　但是想要确定那究竟是怎么样能力以及从何世界而来的,伊姆大人也不敢确定.
　　所以目前唯一的办法便是静观其变,以静制动才是最明确的办法.
　　五老星听闻,毕恭毕敬的对着伊姆大人回应道:“伊姆大人,我等先行告退!”
　　下一刻,满脸忧虑的伊姆大人并未做丝毫的挽留,随即轻轻摆了摆手.
　　见状,五老星极为尊敬的拜别了悬空王座上的伊姆大人,扭身返回了世界政府.
　　此刻整个大殿内只剩下了伊姆大人,便见他漩涡形状的瞳孔逐渐放大,眼眸之中透露出凝重的神色.
　　要知道世界力量体系发生改变,这可是前所未有的事情.
　　如今就连整个世界会将受到如何的影响也不得而知.
　　所以一直沉着冷静的伊姆大人在面对这个问题上,也是没有任何的办法.
　　只能走一步看一步.
　　.....与此同时,女儿岛上那觉醒了查克拉的九十九人正在进行着如火如荼的修炼之中.
　　他们之所以颇为努力勤奋,除了........能够让自身得到强大的力量以外,最为重要的便是他们不希望让尤迪安失望.
　　而这九十九人则是被尤迪安分为三十三3个小组,每个小组拥有三个人,以便能够促进同组的人员,同时也可以相互讨论,加快修炼的过程.
　　此时尤迪安看着眼前这些............极为努力的众人,脸上顿时流露出满脸的神色.
　　他现在非常确信,恐怕用不了多长的时间,他们便可以将自身的查克拉发挥到了极致的力量.
　　第265章 觉醒血迹（上）【3/4！】
　　时光转瞬即逝,这九十九名觉醒了查克拉的使用者经过三个月的时间,终于得到了显著的效果.
　　大部分的查克拉使用者已经可以完全能够掌握真正的力量,只有一小部分不能真正掌握,但是也能够发挥出巨大的威力.
　　此刻尤迪安正仔细关注的认真修炼的每个人,从而寻找他们施展出来的查克拉的弊端.
　　“哇,斯图西大人以及古罗丽安娜大人已经成功开启了血继界限!”
　　就在这时,一道震惊的声音响彻起来,随即传到了尤迪安的耳中.
　　瞬息之间,尤迪安先是一愣,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　随即向着斯图西以及古罗丽安娜的方向走了过去.
　　虽说她们两人被尤迪安分在了两个不同的小组,可是彼此距离非常的贴近.
　　由于她们先后成功开启了血继界限,顿时吸引了所有人的瞩目.
　　当尤迪安迈步穿过人群,便见斯图西以及古罗丽安娜相距不远,但是她们身上却散发出强悍的气势,向着围观的众人席卷而去.
　　看到眼前的一幕,尤迪安内心之中产生了无比的震撼.
　　仅仅用了三个月的时间,斯图西以及古罗丽安娜便成功开启了血继界限,简直是不可思议.
　　但是下一刻,令尤迪安更为震惊的是,她们两个人身上展现出来的正是冰遁.
　　竟然能够在这么快的时间内,从九十九人当中脱颖而出.
　　由此可以看出斯图西以及古罗丽安娜两人的资质是有多么的恐怖.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即轻轻拍手.
　　顿时吸引了所有人的目光,即便是那已经血继限界的斯图西和古罗丽安娜也将目光落到了尤迪安的身上.

第196节
　　顷刻之间,她们两人将释放出来的查克拉收回体内,随后那强悍的气势也在瞬间消失殆尽.
　　稳住心神的斯图西和古罗丽安娜两人几乎同时迈着轻盈的步伐向着尤迪安走了过来,脸上顿时透露出喜悦的神色.
　　如今她们两个已经成功开启了血继限界,这就足以能够证明她们没有让尤迪安失望.
　　看着缓缓向他走来的斯图西以及古罗丽安娜两人,尤迪安的嘴角也不禁露出一抹欣慰的笑容.
　　当她们来到尤迪安近前时,旋即饶的看着眼前的尤迪安,满脸打趣的说道:“怎么样,是我们两个率先开启了血继限界!”
　　此时尤迪安颇为清楚,她们非是想要得到他的称赞.
　　如今她们的确成功开启了血继限界,冰遁!却是应该得到赞扬,所以尤迪安嘴角先是露出一抹轻笑,随即对着眼前及古罗丽安娜赞赏的说道:“我始终没有想到居然会是你们最先开启的血继限界,你们都让我生了震撼的清情绪!”
　　听到尤迪安的话语后,斯图西以及古罗丽安娜两人顿时变的笑颜如花,难以遮挡脸上流露出来的喜悦.
　　与此同时,站在尤迪安身边的夏洛特.
　　玲玲看了看无比欢喜的斯图西以及古罗丽安娜,随后便将目光落到了尤迪安的脸上.
　　随之夏洛特.
　　玲玲眼眸之中呈现出了失落之色,神情溃散,仿佛受到了巨大的打击.
　　可是对于..夏洛特.
　　玲玲的情绪变化,尤迪安并未有丝毫的察觉,而是目光紧紧盯着眼前的斯图西和古罗丽安娜两人,随后向着她们二人介绍起冰遁:“你们开启的血继限界名曰冰遁!”
　　“这需要同时崛起风属性与水属性的查克拉,而且还需要做到完美的融合,才能够开启血继限界,成为真正的冰遁!”
　　“冰遁的能力便是将周身空中的湿度温度降至最低,从而制造出成冰,以此来与敌人抗衡!”
　　如今眼前的斯图西以及古罗丽安娜已经成功开启了冰遁,必须要让她们了解冰遁的全部事情.
　　不然的话,她们很难施展出最大的威力.
　　斯图西和古罗丽安娜闻言,似乎得到了天大的消息,内心之中产生了不小的震撼.
　　要知道她们现在开启了血继限界,凭着冰遁便可以与食用了恶魔果实的强者交手,能够做到自保,甚至很有可能会战胜他们.
　　所以现在的她们已然是不折不扣的强者.
　　不单......是她们两人感到了震撼,即便是那些.........围观的查克拉使用者也露出震惊的神色.
　　现在的他们算是彻底明白过来,如果能够开启血继限界的话,是有多么的恐怖!但是尤迪安的脸上却没有出现丝毫的波澜,而是打趣的看着她们两人的情绪变化.
　　如今满脸流露黯淡光芒的夏洛特.
　　玲玲眼眸之中呈现出羡慕之色,随后将目光落到了古罗丽安娜的身上.
　　虽说这么多年来,她们两人的关系与日俱增,可是实力却一直强于古罗丽安娜.
　　但如今她们两个要是交手的话,那么她必然不是古罗丽安娜的对手.
　　“原来冰遁与自然系的冰冻果实相比较的话,简直是有过之而无不及,甚至所展现出来的实力还要强过冰冻果实!”
　　满脸喜悦的古罗丽安娜惊喜的说道.
　　其实古罗丽安娜对冰冻果实极为的了解,但是现在她获得了冰遁,随即进行了互相的比较.
　　只是斯图西在听到古罗丽安娜的话语以后,顿时嘴角轻轻上扬,嘴角露出一抹轻笑,随即打趣说道:“不要忘记了,咱们现在可是强者的存在,即便是遇见那些.........掌握恶魔果实能力的人,也构不成任何的威胁!”
　　现在斯图西颇为相信,她们所获得的冰遁完全是无敌的存在.
　　当尤迪安听到满是喜悦的斯图西以及古罗丽安娜两人,顿时眉头深索,如今这根本不是一个好的预兆.
　　俗话说的好,想要让你灭亡,必先让其疯狂.
　　顿感担忧的尤迪安将目光落到了她们两人的身上,随即淡然的说道:“你们这么说就有点不对了,毕竟这两种力量不是属于同一个世界,所以你们切记要小心行事!”
　　第266章 觉醒血迹（中）【4/4！】
　　如今斯图西以及古罗丽安娜两人展现出来的状态令尤迪安产生了浓浓的担忧.
　　要知道正是因为世界力量体系发生了改变,才衍生出来的查克拉.
　　虽说她们二人以最快的时间便成功开启了血继限界,冰遁!但是凭着查克拉释放出来的冰遁想要与恶魔果实相比较的话,那么谁也不敢确定,究竟谁更厉害.
　　这也是尤迪安担忧的事情,所以丝毫没有给她们留有任何的面子,直接阻拦了她们那愚蠢的想法.
　　只是当斯图西以及古罗丽安娜在听到尤迪安那极为冰冷的话语,脸上的喜悦之色顿时消失不见.
　　随即将头深深的埋了下去,不敢将目光与尤迪安对视.
　　此刻尤迪安看着眼前两人的情绪变化,顿时感觉语气略发有些严重,可是他的初衷却是为了她们考虑.
　　如果任由她们这般下去,最终受伤的只有她们两人,甚至也会因此失去性命.
　　众人顿时陷入了沉寂之中,似乎根本不敢言语,就连呼吸也是压低了许多.
　　良久以后,尤迪安长长舒了口气,语气缓和了许多,随即语重心长的说道:“你们应该清楚,查克拉本就不是这个世界的力量,所以根本无法相提并论!”
　　“除非经过实践才能证明,但是你们现在的想法很是危险,随时都有可能因此丧命!”
　　现在将头深深埋下的斯图西以及古罗丽安娜两人听到尤迪安的话语后,这才缓缓的抬起头,看向眼前的尤迪安.
　　如今他们清楚,尤迪安之所以会做出刚才过激的言语,主要是关心她们.
　　瞬间情绪有所好转,随即重重的对着尤迪安点了点头.
　　正在此刻,一股恐怖如斯的气息逐渐向着众人的身上席卷而来.
　　“居然又有人成功开启了血继限界!”
　　随后一道震惊的声音传到了尤迪安以及众人的耳中.
　　顷刻之间,尤迪安的双眸闪烁出一道精湛的光芒,内心之中产生了浓浓的好奇.
　　究竟是谁能够在斯图西以及古罗丽安娜以后,成功开启了血继限界的木遁.
　　甚至现在的尤迪安能够感受到这股恐怖如斯的气息要比她们二人所释放出来的还要强大许多.
　　根本就有着天壤之别的差距,这让尤迪安产生了更浓郁的疑惑.
　　迫不及待的尤迪安赶忙扭身看向这股的来源,顿时露出了震惊的神色.
　　这股恐怖的气息正是由他洛特.
　　玲玲的女儿尤玲所出来的.

第197节
　　便见不远处的尤玲异常自信的站在原地,手掌曼妙的在半空中进行着舞动,随即女儿岛上的所有植被仿佛被她授予生命般,向着她的周身聚拢过去.
　　眼前惊人的一幕顿时引起了不小的轰动,众人纷纷谈论起来.
　　“尤玲小姐不愧是尤迪安大将的女儿,看来是继承了尤迪安大将的资质,居然在这么快的时间内便成功开启了血继限界!”
　　“谁说不是呢!为什么咱们这么勤奋努力,可还是不能开启血继限界,这么看来果然与资质有所关系!”
　　“看架势尤玲小姐所展现出来的气势要比斯图西大人以及古罗丽安娜大人所释放出来的还要强大,这是开启了什么样的血继限界”
　　“恐怕这个也只有尤迪安大将清楚了,只不过仅仅一天的时间,便有三位成功开启了血继限界,简直是不可思议的事情!”
　　“.......”
　　正如众人所谈论的一样,短短的一天时间,便有三个人开启了血继限界.
　　两个开启了冰遁,一个开启了木遁.
　　这根本就是不可能的事情,可是却真正发生了.
　　现在的尤迪安显得格外激动,按照这样的趋势发展下去,相信用不了多久,他便会完成查克拉起源任务.
　　想到这里的尤迪安愉悦的迈步走到了尤玲的近前,眼眸之中尽显宠溺的说道:“玲儿,可以了!”
　　伴随着平静的话音,正在逐渐熟悉木遁的尤玲楞了片刻,随后收回了散发出去的气息.
　　与此同时,尤玲也将手缓缓的放了下去,那些.........向着尤玲聚拢的植被瞬间回到了最初的位置.
　　随后清澈的双眸闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一丝喜悦的笑容,随即开心的对着尤迪安说道:“爹地,我已经将血继限界开启了,我也没有让你失望吧!”
　　下一刻,尤迪安轻轻摇了摇头,满脸透露出溺爱的神色,旋即抬头抚摸着尤玲的头发.
　　“我们玲儿最棒了,只不过爹地要告诉你些有关木遁的事情,想不想听”
　　顿斯之间,众人露出震惊的神色,除了........夏洛特.
　　玲玲以及斯图西,古罗丽安娜他们以外,他们根本没有见过尤迪安展现过这样的状态.
　　可是尤玲并未感觉到任何的不妥,随即重重的点了点头.
　　见状的尤迪安嘴角先是露出一抹清淡的笑容,随即颇为温柔的对着尤玲说道:“木遁是由水属性以及土属性完美融合衍生出来的,至于木遁的能力便是能够通过查克拉控制植被!”
　　此时尤玲在听到尤迪安的话语后,显得有些似懂非懂,毕竟她现在的年纪很难理解这么系统的东西.
　　虽说尤迪安早已看出尤玲似懂非懂,可是他并没有强行逼迫尤玲接受这些消息.
　　因为尤迪安相信,只要他在,便不会让任何人伤害他的这么女儿们.
　　刹那间,沉默已久的夏洛特.
　　玲玲终于忍受不了内心之中的失落,猛然之间,踱步离开了人群,向着女儿岛的海岸口跑了出去.
　　有所察觉的尤迪安将目光落到了正逐渐消失在他眼中夏洛特.
　　玲玲.
　　顿时明白了她为何要选择离开,随后长长舒了口气,对着在场的众人说道:“你们继续进行修炼,相信很快你们便可以成为下一个成功开启血继限界的人!”
　　话音刚落,尤迪安丝毫没有理会众人,便纵身迈步向着女儿岛海岸口处走了过去,寻找夏洛特.
　　玲玲的踪影.
　　第267章 觉醒血迹（下）【1/4！】
　　当尤迪安来到了女儿岛的海岸口,便看到了正坐在海岸口的夏洛特.
　　玲玲.
　　只见她将头深深埋在了双腿之中,身体发出轻微的晃动.
　　见状的尤迪安迈步向着夏洛特.
　　玲玲的方向走了过去,随后静静的坐在了她的身旁.
　　抬手放在了她的后背,随即安抚着正在哭泣的夏洛特.
　　玲玲.
　　此时夏洛特.
　　玲玲缓缓抬起头,将目光落到了尤迪安的身上,只是她眼眸无比的黯淡,还掺杂着晶莹的泪光.
　　就在她看到尤迪安的瞬间,心中憋闷的情绪顿时波涛汹涌的涌现出来,眼眶中的泪水夺然而出.
　　随之夏洛特.
　　玲玲扑到了尤迪安的怀中,夺眶而出的眼泪很快便浸湿了尤迪安的衣衫.
　　此刻尤迪安长长舒了口气,他非常清楚她为何会出现这样的状态,随即淡然的说道:“可没事了昂,这种事情是没有办法强求的,还是顺其自然的好!”
　　可是在夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,泪水更加肆无忌惮的流淌下来.
　　伴随着哭泣声,将尤迪安紧紧的抱在怀中,似乎有很多的话语想要讲述,可最终却被泪水给阻拦.
　　良久之后,夏洛特.
　　玲玲努力平复着内心,眼眶中的泪水也减少了许多.
　　“我也想顺其自然,可是斯图西以及古罗丽安娜都成功开启了血继限界,就连咱们的女儿尤玲也开启了木遁,可是我呢!”
　　“到现在居然连血继限界都没有碰触到,更别说是开启了,难道我的资质真的就那么差吗”
　　听到夏洛特.
　　玲玲的质疑,尤迪安顿时摇了摇头.
　　她现在就是...想多了,要知道有些东西是可遇不可求,那怕现在没有得到,可能以后的某天便可以真正得到.
　　尤迪安随即对着夏洛特.
　　玲玲做出了回应:“这世间上有许许多多的事情是咱们无法选择的,也许你现在不能将血继限界开启,那并不代表往后也不能开启!”
　　“你现在要做的便是继续自己的修炼,不要太过逼迫自己,否则的话肯定会适得其反!”
　　“玲玲,其实你现在不应该哭的,反而应该感觉开心,毕竟咱们的女儿尤玲也开启了木遁,日后就算咱们不能陪在她的身边,她也有了自保的能力.”
　　此刻尤迪安的这席话语深深触动着夏洛特.

第198节
　　玲玲的内心,顿时升起了颇多的感慨.
　　她清楚尤迪安话语中的意思,可是心中却依旧充斥着不甘.
　　凭什么斯图西以及古罗丽安娜能够开启血继限界,而她却只能顺其自然.
　　但是当夏洛特.
　　玲玲听到尤迪安提,脸上瞬间浮现浓浓的笑意,眼眶中的泪水也在顷刻之间戛然而止.
　　“恩,以后我不会为此难受.
　　我的就是我的,不是我的,无论我怎么强求,都将不是我的,放心吧,我现在没事了!”
　　如今尤迪安看着眼前生翻天覆地变化的夏洛特.
　　玲玲,脸上露出满意之色.
　　尤迪安不希望她因此颓败下去,如果是这样的话,那么将太不值得了.
　　随后尤迪安嘴角露出一抹轻笑,顺势将夏洛特.
　　玲玲抱在怀中,极为淡然的说道:“这才是我的好玲玲,不如咱们在这里散散步吧!”
　　虽说夏洛特.
　　玲玲嘴上是这么说,可是心里是极为的不甘,为了让她彻底放下,必须先让她的心态放松.
　　顿时之间,夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即重重的点了点头.
　　要知道她已经很久没有和尤迪安单独相处了,如今听到尤迪安的提议,脸上顿时涌现出喜悦的神色.
　　现在的她似乎将刚才失落的情绪以及不甘心全部抛在了脑后,她只想陪伴着尤迪安.
　　当他们两人缓缓站起以后,夏洛特.
　　玲玲脸上露出俏皮的模样,随后打趣的说道:“我们可都是觉醒了查克拉,甚至现在能够使用查克拉制造出巨大的威力!那为什么你连查克拉都没有觉醒呢!”
　　顷刻之间,尤迪安徒然停了下来,顿感汗颜,随即流露出了无奈的情绪.
　　此刻夏洛特.
　　玲玲眨了眨眼,目不转睛的盯着尤迪安,似乎是在等待着尤迪安的回应.
　　思索片刻的尤迪安嘴角露出一抹淡然的笑容,随即笑容满面的说道:“我根本不需要修炼查克拉的,我如今的身份就相当于六道仙人,查克拉对我来说没有任何的作用!”
　　其实尤迪安说此话是有所依据的,现在距离查克拉起源任务还缺六个66能够开启血继限界的人.
　　那么他便可以完成系统任务,从而获得任务奖励神树之种.
　　倒是............有了这颗神树之种,那么他便真的如同六道仙人一样.
　　六道仙人的身份那究竟是什么样的身份片刻以后夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,脸上顿时露出了不解的神色.
　　她搞不清楚尤迪安口中所说的六道仙人到底是什么身份,但是她可以确定的是,六道仙人的实力绝对是非常强悍,甚至已经到达了不可战胜的地步.
　　“六道仙人查克拉和六道仙人有着什么样的关系”
　　带着满心的疑惑,夏洛特.
　　玲玲眼眸愈发好奇的看向尤迪安,想要得知他们之间到底蕴含着某种牵连.
　　下一刻,尤迪安长长舒了口气,双眸顿时黯淡了下去.
　　即便他对夏洛特.
　　玲玲讲述了六道仙人与查克拉的关联,恐怕她也很难理解.
　　毕竟她对火影世界没有任何的概念,所以同样也不会全面了解,反而会让她陷入深深的迷茫之中.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随即伸出手指,挂弄了下夏洛特.
　　玲玲的鼻子,随后极为淡然的说道:“他们的关系太过于复杂了,还是以后找机会告诉你吧!”
　　刹那间,夏洛特.
　　玲玲嘟起嘴唇,随后轻轻跺脚,略显生气的看向尤迪安,旋即白了眼他.
　　便不再理会面前的尤迪安,径直向着远处走去.
　　而此刻的尤迪安嘴角轻轻上扬,升起丝丝笑意,迈步追赶到夏洛特.
　　玲玲的身旁,一同在海岸口处悠闲的散步.
　　第268章 引导（上）【2/4！】
　　连续数天的时间,除了........斯图西,古罗丽安娜以及尤玲三人3成功开启了血迹限界外,便再无其他人开启.
　　正如之前尤迪安曾开解夏洛特.
　　玲玲时候所说的一般,有些东西是不能够强求的.
　　毕竟不是你的,无论你怎么强求也不会起到任何的作用.
　　此刻已经成功开启冰遁的斯图西与古罗丽安娜两人也在闲暇之余,向尤迪安了解着查克拉以及血继限界的事情.
　　而剩下的这些............查克拉使用者则是依旧进行着勤奋的修炼,希望他们也能够像斯图西,古罗丽安娜以及尤玲一样,将血继限界开启.
　　女儿岛上呈现出磅礴的朝气,每个人都在这里挥洒着辛勤与汗水.
　　与此同时,剧烈的响声伴随着强悍的能量波动荡漾而出.
　　瞬间便吸引了女儿岛上全部人的瞩目,即便是向斯图西以及古罗丽安娜耐心讲解查克拉和血继限界事情的尤迪安三人3也同时将目光投了过去.
　　便见到两名女儿岛的精英战士正处于激斗当中,他们二人丝毫没有手下留情的意思.
　　对此尤迪安显得格外不解,要知道据他了解,眼前正发生激斗的比尔与菲比特两人的关系极好,所以当初进行分组时,尤迪安特意将他们安排在了一起,目的是让他们能够相互监督进步.
　　可是却没有想到,现在他们两人居然大打出手,甚至根本没有留情,仿佛势必要将对方打败的架势.
　　此时所有人将目光投到了他们两人的身上,顿时响起了热烈的讨论.
　　“到底发生了什么事情话说比尔和菲比特关系不是特别好吗怎么会向对方出手呢”
　　“那谁知道呢!怕是他们之间出现了矛盾吧,否则绝对不会这个样子的!”

第199节
　　“难不成他们是因为探讨查克拉的事情,意见不和:但又坚持各自的观点,所以才会成这个样子”
　　“何必呢!多么大点事,不至于做到大打出手吧!”
　　“.......”
　　顷刻之间,这些围观的人开始了激烈的讨论与猜测,可是令他们特别不理解的是,比尔以及菲比特两人到底是因为什么事情才会毫不留情面的向着对方出手.
　　听着周边传来的各种各样言论,尤迪安眉头微微皱了起来,脸色也逐渐变的凝重,甚至带着丝丝怒意,看着正在激斗的两人.
　　但就在转瞬之际,尤迪安的脑海中闪过一丝光芒,顿时清楚眼前比尔和菲比特交手的原因.
　　旋即嘴角轻轻上扬,露出一抹清,双眸之中尽显饶有兴趣的神色.
　　“轰!”
　　刹那间,剧烈的声音顿时响彻起来,随后从两人的身上爆发出强大的气息,在半空之中互相抗衡.
　　只见在发生撞击以后,比尔瞬向后倒退了数步,但脸上却没有出现任何的波澜,而是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即满脸打趣的看向了同样向后倒退了数步的菲比特.
　　旋即极为淡然的说道:“恐怕接下来的一幕会让你感到无比的震惊!”
　　话音刚落,比尔周身扩散出强大的气势,体内各部分产生的能量逐渐成为两种不同属性的查克拉,随后顿时进行融合.
　　当比尔将体内的这两股不同属性的查克拉完美融合之后,瞬间扩散出极为恐怖的气势,随后向着菲比特席卷而去.
　　比尔通过这场激战,成功的将溶遁开启.
　　看到眼前发生的一幕,尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,果然是与他猜测的一模一样.
　　倒是............菲比特见到比尔的前后变化,面色徒然凝重起来,眼眸之中流露出震惊的神色,随即不由自主的倒吸了一口凉气.
　　可就在下一刻,菲比特收起那颇为震惊的情绪,猛然向前进行了快速的移动,毫无畏惧的运转了体内的查克拉,向着比尔轰然冲击过去.
　　如今已经开启了溶遁的比尔脸上露出一丝轻蔑的笑容,对于..现在的他来说,想要战胜菲比特简直是易如反掌的事情.
　　想到这里的比尔不慌不忙的抬起手掌,将溶遁的力量凝聚到了掌心,随之凝聚出一股充满火焰的能量球,向着正在冲击过来的菲比特挥了出去.
　　见此的菲比特不由得倒吸一口凉气,冲击过去的身体顿时停了下来,连忙将双臂放在他的胸前,做出交叉的状态.
　　“轰!”
　　顷刻之间,那股充满了火焰的能量球瞬间与做出防御状态的菲比特碰撞在了一起.
　　顿时响起了剧烈的响声,随后这股充满火焰的能量球在发生碰撞的瞬间,彻底炸裂开来.
　　只见菲比特被强悍冲击力的能量球撞击之后,步伐徒然变的仓促起来,身体顿时飞了出去.
　　扑通一声,菲比特重重的落在了地上,顿时激起了尘土,尘土随之弥漫起来.
　　刹那间,菲比特口中喷涌出一口鲜血,随后双眸流露出暗淡的神色.
　　可在他努力爬起来以后,看了眼前的比尔一眼,随后缓缓的闭上了双眸.
　　此刻比尔则是饶有兴趣的看着闭紧双眸的菲比特,嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　他很期待接下来菲比特的变化,随即陷入了无尽的等待.
　　只不过比尔与菲比特的转变,令本就极为好奇的众人更是不解.
　　能够完全战胜菲比特的比尔为何会迟迟不出手,甚至眼眸之中尽显期待的光芒.
　　这使他们非常的不解,但现在的他们也只能将内心之中的好奇埋藏在了心中.
　　倒是............尤迪安对此非常的清楚,毕竟刚才他就看出了比尔以及菲比特的目的.
　　所以脸上没有出现任何的波澜,只是嘴角露出一抹轻笑,他也是非常的好奇,究竟在这种状态下,菲比特能否成功开启血继限界.
　　就在众人感到无穷无尽的震撼时,菲比特的脸色逐渐变的狰狞起来,仿佛是在进行着某种难以忍受的东西,.
　　尤迪安看着菲比特脸上的情绪变化,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　旋即自言自语的说道:“难道真的奏效了”
　　第269章 引导（下）【3/4！】
　　刹那间,紧闭双眼的菲比特身上顿时散发出强大的气息,随后向着比尔以及众人席卷而去.
　　此刻尤迪安见状,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,顺势嘴角露出一丝满意的笑容.
　　如今看来菲比特是真的成功了,从他身上散发出的强大气息便足以能够证明他已经将血继限界开启出来.
　　甚至这股气息与比尔的完全相似,都是溶遁.
　　下一刻,菲比特缓缓的睁开了双眸,随后脸上露出无比喜悦的神色,旋即对着眼前的比尔说道:“我成功了,我居然真的成功了!”
　　面对满脸喜悦之色的菲比特,比尔的脸上也露出浓浓的笑意,随后迈步走到了他的身边,将手放在了他的肩膀上.
　　“开启了就好,你果然没有令我失望,不枉我隐藏了数天!”
　　话音刚落,菲比特脸上那喜悦之色顿时戛然而止,随即脸上露出震惊的神色.
　　现在他非常清楚比尔话语中的意思,内心之中产生了不小的震撼.
　　也就是说数天前比尔便已经成功开启了溶遁,只不过为了让他在刺激下,开启血继限界,才会有所隐瞒.
　　顿感感动的菲比特眼眸之中闪烁出晶莹的泪光,神情复杂的看向了比尔.
　　此刻这些围聚过来的人对于..眼前所出现的表现,感觉难以接受.
　　要知道刚才的两人都是毫不留情的朝着对方大打出手,但是这一刻,便显露出深厚的友情.
　　他们仔细盯着眼前两人的变化,希望能够从中得到些讯息.
　　倒是............满脸笑意的尤迪安向前迈出一步,随后将目光投到了正在感慨万分的比尔以及菲比特身上,极为平淡的说道:“没有想到你们的办法居然真的奏效了,看来以后你们便可以成为这个世界的强者”
　　当比尔以及菲比特在听到尤迪安的声音后,顿时光芒落到了尤迪安的身上,随后扑通一声跪在了地上.
　　随之毕恭毕敬的说道:“回禀尤迪安大将,我等不是有意隐瞒,我只是想要激发菲比特的潜能,看看他是否能够开启血继限界!”
　　“至于能否成为世界的强者,这对于我们来说,根本不重要,唯一重要的就是...能够跟随在尤迪安大将的身边!”
　　刹那间,那些.........围聚的人群顿时恍如大悟,瞬间明白了前因后果,随即脸上流露出了震撼的思绪.
　　比尔很早之前便将血继限界成功开不单......如此,正是因为这次激斗,也让菲比特开启限界.
　　而且凭着他们散发出的气息便能够判定,他们开启的都是溶遁.
　　想到这里,众人不禁相觑起来,似乎这个消息对他们产生了不小的波澜.

第200节
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上尽显满意的神色.
　　短短的数天时间,便已经有五位开启了血继限界.
　　距离查克拉起源任务还有四个44指标便可以完成.
　　但是这样的效果足以令尤迪安相当的满意,甚至还让他极为的兴奋.
　　而且比尔的这番话语也颇为受听,这让尤迪安更是无比的开心.
　　要知道比尔以及菲比特两个人都是女儿岛的精英战士,同样也是女儿岛上的干部,所以尤迪安对他们颇为的了解.
　　现在他们两人成功开了溶遁,更能拉近与尤迪安的关系.
　　只不过尤迪安依旧是一成不变,向着眼前的比尔和菲比特介绍起了溶遁的构造.
　　“废话就不和你们多说了,既然你们现在已经开启了溶遁,那么你们必须要了解溶遁,只有这样才能够将溶遁发挥最大的威力!”
　　“溶遁与冰遁极为的相似,都是由两种不同属性的查克拉融合衍生出来的,但是却有着本质性的区别,那便是火属性与土属性相融,从而可以制造出火山般的攻击!”
　　此时跪在地上的比尔以及菲比特两人不敢有丝毫的懈怠,仔细的听着尤迪安的话语.
　　当尤迪安将溶遁的所有事情告诉给他们两人后,比尔以及菲比特重重的点了点头.
　　与此同时,尤迪安将目光落到了围聚的人群当中,旋即饶有兴趣的说道:“这没有什么好震惊的,在我的指导下,你们也会开启血继限界,只是时间问题罢了!”
　　话音刚落之际,这些............查克拉的使用者们顿时理解了尤迪安言语中的深意,带着满满的震撼,返回了各自小组,展开了勤奋的修炼.
　　他们眼中的尤迪安宛如,神灵般的存在,自然也对他的话语深信不疑.
　　就在全部人瞬间离去之际,尤迪安眉头微微皱了起来,随即将罗宾留了下来.
　　要知道身在奥哈拉岛屿时,罗宾便能够施展出两种不同属性的查克拉,颇受尤迪安的重视.
　　可现在已经涌现出五位开启了血继限界的人,但罗宾却丝毫没有任何进展.
　　这让尤迪安极为的不解,所以想要了解一下罗宾的状态,以她的资质,应该是第一个开启血继限界的人,但现在却依旧没有.....罗宾满脸好奇的看向眉头微皱的尤迪安,脸上露出狐疑的神色,随即向着尤迪安询问道:“干爹,你找我什么事情”
　　如今尤迪安面对罗宾,也不做任何的隐瞒,直截了当的说道:“按照我最初的理解,你才是第一个将血继限界开启的人,可是这都数个月的时间,现在你也没有将血继限界开启,到底是因为什么”
　　刹那间,罗宾的脸上流露出了恐慌的神色,她非常害怕尤迪安误会她不努力,不上劲.
　　顿时眼眸闪烁晶莹的泪光,急忙向着尤迪安解释道:“干爹,这真的不能怨我,我也不知道什么情况!”
　　“我总是觉得在融合两种不同属性查克拉时,遭遇到了某种阻碍,根本无法突破,这样的状况已经持续了好久!”
　　顷刻之间,恍如大悟的尤迪安终于明白了罗宾的情况,看样子她是遇见了瓶颈了.
　　否则的话她必定能够在斯图西以及古罗丽安娜之前开启血继限界.
　　第270章 离开（上）【4/4！】
　　所谓的瓶颈即是到达了某种巅峰状态下,便停滞不前,无论是多么的努力都没有任何的办法.
　　除非是在得到特定的机缘才能够突破瓶颈,从而彻底晋升.
　　此刻尤迪安将目光落到眼前罗宾的身上,随即极为淡然的说道:“你这是遇到了瓶颈,难怪都这么长的时间,你还没有开启血继限界,原来是这个样子!”
　　瓶颈话音刚落,罗宾眉头微微皱起,眼眸之中尽显失落之状,顿时产生无力的感觉.
　　下一刻,罗宾缓缓的抬头,用那暗淡的光芒看向了尤迪安,希望能够从尤迪安那得知突破瓶颈的办法.
　　“干爹,有没有办法让我摆脱这样的瓶颈,要知道这让我特别的困惑!”
　　当尤迪安在听到罗宾的话语后,随后轻轻摇了摇头.
　　如果要是其他的事情,他相信他有解决的办法,但是对于..瓶颈,这也只能依靠罗宾自己,否则的话她将永远处于瓶颈的状态,根本不能将血继限界开启出来.
　　可是尤迪安觉得有必要对罗宾将这件事情讲述清楚,旋即语重心长的说道:“像是这种瓶颈,只能靠你自己,要不然的话,你将永远都会处于这种状态,而且会停滞不前!”
　　罗宾闻听,不由得倒吸一口凉气,难道说她将会一直停滞不前,被这瓶颈永远的困在这里.
　　想到这里的罗宾沉思片刻以后,随后再次将暗淡的光芒落在了尤迪安的身上.
　　“干爹,你说能不能像比尔以及菲比特两人一样,在激斗的过程中,成功开启了血继限界”
　　顿时之间,尤迪安陷入了深深的思索之中,毕竟这种事情因人而异,可能适合某些人,但同样对某些人没有任何的作用.
　　但毕竟如今罗宾处于瓶颈的状态,所以这也算是一种没有办法中的办法.
　　至于其他突破瓶颈的方法也可以做出尝试,随后尤迪安重重的点了点头.
　　就在这时,一道身影徒然出现在了尤迪安以及罗宾的身边.
　　对于..此人,尤迪安以及罗宾都非常的熟悉,他正是被尤迪安从奥哈拉岛屿带来探险家伊泽瑞.
　　当尤迪安在见到突然出现的探险家伊泽瑞之后,脸上顿时呈现出狐疑的神色,随后将目光落到了他的身上.
　　此刻失落万分的罗宾同样将光芒投到了的身上,勉强露出一丝笑容,随后说道:“伊泽瑞叔叔!”
　　伊泽瑞先是看了眼罗宾,随之朝迪安郑重其事的说道:“尤迪安大将,我已经成功开启了血继限界!”
　　刹那间,尤迪安的脸上顿出震惊的神色,眼眸之中充满了不可思议.
　　要知道眼前的伊泽瑞虽说是将查克拉觉醒,但是尤迪安对此并不看好,可是如今他的这番话语却如同晴天霹雳般,震撼着尤迪安的内心.
　　满脸错愕的尤迪安极为震惊的看着探险家伊泽瑞,随口问道:“你说你成功开启了血继限界那你开启的是什么”
　　此时伊泽瑞在听到尤迪安的话语后,双眸之中爆射出一道精芒,随即从他的身上爆发出强大的气息爆发出来.
　　寒冷至极的气势瞬间向着尤迪安以及罗宾席卷而去.
　　顷刻之间,震惊不已的尤迪安看着眼前的一幕,顿时露出喜悦的神色,旋即不可思议的说道:“你也开启了冰遁!”
　　当尤迪安说话之际,这股寒冷至极的气息荡然消失,向着尤迪安重重的点了点头.
　　同样喜悦无比的探险家伊泽瑞对着尤迪安说道:“尤迪安大将,我没有让你失望吧,而且要是没有尤迪安大将指导的话,恐怕就不会有我伊泽瑞的今天!”
　　话音刚落,伊泽瑞扑通一声跪在了地上,随即脸上露出毕恭毕敬的神色.
　　要知道这么多年来,尤迪安不单......保护着他们的安全,而且还给了他们远大的前程.
　　现在在伊泽瑞的心中,眼前的尤迪安犹如神灵般的存在,所以在他开启了血继限界的瞬间,便做出了决定,势必永远跟随尤迪安的步伐.
　　看着眼前伊泽瑞的突然举动,尤迪安急忙将他扶了起来,随后满脸喜悦的说道:“你有现在的状态主要还是依靠你自己,我只不过稍微做了一下指导,还是凭着你们的资质!”
　　对于..尤迪安来说,如今的形式是越来越好,现在女儿岛上便有了六个66将血继限界成功开启的人.
　　此刻的尤迪安仿佛看到了未来,单凭着这开启血继限界的六人6,便能够引起整个世界的轰动.

第201节
　　被尤迪安扶起来的伊泽瑞面色逐渐凝重起来,颇为严肃的说道:“往后我伊泽瑞愿为尤迪安大将出生入死,只要尤迪安大将的一句话,不管....
　　有多么艰难,我都会全力以赴的去完成!”
　　听到这番话语的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,眼前伊泽瑞的话语显得有些夸大,但是却让尤迪安无比喜悦,虽说以后能否用上他,还是个未知的事情.
　　但就是因为这番言论,拉近了他与尤迪安的之间的关系,也成功引起了尤迪安的瞩目.
　　下一刻,尤迪安对着眼前的探险家伊泽瑞摆了摆手,示意他先行离去,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即淡然的说道:“没有想到,居然连伊泽瑞都开启了冰遁,虽说如此,你也不要气馁!”
　　说话之际,尤迪安抬手放在了罗宾的肩膀之上,轻轻拍了拍她的肩膀.
　　见满眼失落,闭而不语的罗宾,尤迪安继续说道:“你现在只不过是遇见了瓶颈而已,我相信你用不了多长的时间便能够成功的开启血继限界!”
　　罗宾面色逐渐凝重起来,随即对着尤迪安重重的点了点头.
　　对于..罗宾来说,她对尤迪安深信不疑,并且在她的内心中,根本不希望让尤迪安失望.
　　所以无论如何,她都必须要开启血继限界,那怕现在的她正处于瓶颈的状态,她也会驱逐所有的困难,开启血继限界.
　　第271章 离开（下）【1/4！】
　　时隔一个月的时间,女儿岛上的这九十九名查克拉使用者除了........斯图西,古罗丽安娜,尤玲,比尔,菲比特以及探险家伊泽瑞六人成功开启了血继限界以外,便再也没有了任何的动静.
　　此时看着正在努力修炼的众人,尤迪安产生了别样的想法,那便是出海寻找资质颇高的人.
　　并且尤迪安也将他的这个想法告诉给了众人,顿时引起了不小的轰动.
　　要知道他们现在虽说非常自主的修炼,可是必须要在尤迪安的指导下才能够进行下去,否则的话他们仿佛感觉缺少些东西.
　　所以在尤迪安对着众人讲述出他出海的想法,大部分都表露出不赞同的目光,但是也得到了一小部分的支持.
　　就比如想要寻找机缘突破瓶颈的罗宾以及想要变的强大的奥尔维亚等人.
　　至于对尤迪安想法不赞同的则是以斯图西,夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜等人,做出了极力的反对.
　　由此双方展开了激烈的争辩,尤迪安的身边响起了吵杂的声音.
　　顿时之间,尤迪安眉头微微皱起,将目光落到了正在进行着激烈争辩的众人身上,口中发出一声怒喝:“你们先听我把话说完!”
　　就在话音刚落之际,这些............正在激烈争辩的人们瞬间安静下来,几乎同时将目光投到了尤迪安的身上.
　　看着眼前异常安静的众人,尤迪安的脸色逐渐凝重起来,随后极为平淡的说道:“我清楚你们每个人的想法,但是有些东西必须要我亲自去办,所以你们再次争辩也没有任何的作用,因为你们根本阻拦不了我的想法!”
　　“我之所以告诉你们这件事情,那是处于对你们的负责,至于最终的选择权还是在我的手中!”
　　刹那间,之前想要阻止尤迪安出海寻找有资质的那些人将头深深的埋了下去,似乎想要借此隐藏他们失落的情绪.
　　即便大部分人流露出如此的状态,尤迪安的脸上也没有出现丝毫的波澜,毕竟他产生了这个想法的时候,就已经做好了决定.
　　所以无论受到怎么样的阻拦,都将不会影响到他,那怕是夏洛特.
　　玲玲,斯图西以及古罗丽安娜等人,也根本不会发生任何的变化.
　　尤迪安的这番话语倒是让奥尔维亚以及罗宾母女颇为的开心.
　　如果是这个样子的话,那么她们便可以请求与尤迪安大将一同出海.
　　想到这里的奥尔维亚向前踏出一步,出现在了尤迪安的面前,目光坚定的说道:“尤迪安大将,这次出海能否带上我和罗宾!”
　　“虽说我们的实力赶不上尤迪,但是凭着我们的专业知识,相信一定能够帮助到尤迪安大人!”
　　此刻得到缓和的尤迪安中闪烁出一道精湛的光芒,随即将目光落到了奥尔维亚以及罗宾的身上.
　　看着她们眼眸之中坚定的光芒,随后轻轻的点了点头,极为淡然的说道:“恩,本身我就有这个想法,带你们一同出海!”
　　其实尤迪安最初只是想要带罗宾出海寻找那些.........觉醒了查克拉的人,说不定通过这次出海,能够让罗宾突破现有的瓶颈,将血继限界成功开启.
　　至于奥尔维亚想要跟随的话,那么尤迪安更是求之不得.
　　要知道奥尔维亚的学识渊博,虽说对查克拉没有多少的了解,但是其他的事情,她要比自己要明白很多.
　　带着这样的想法,尤迪安便在顷刻之间做出了决定.
　　可就在这时,斯图西以及古罗丽安娜两人同时向前踏出一步,暗淡的双眸闪烁出一道光芒,随后郑重其事的说道:“我们现在已经成功开启了血继限界,能够帮你分担不少的事情!”
　　下一刻,尤迪安的面色凝重起来,将目光投到了出现在他面前的斯图西以及古罗丽安娜的身上.
　　对于..她们二人来说,出海寻找觉醒了查克拉的人,必然会引起不小的事情.
　　所以尤迪安顿时间便对着他们摇了摇头,脸上根本没有任何的情绪,极为淡然的说道:“你们现在的任务就是...帮助我指导女儿岛上的众人,这才是重中之重的事情,至于出海的事情还是算了吧!”
　　话音刚落,斯图西以及古罗丽安娜两人神情顿时更加暗淡,将头深深的埋了下去.
　　倒是............尤迪安这样的做法是经过深思熟虑之后的结果.
　　要知道在他离开了女儿岛之后,那么这些............还没有将血继限界开启的众人必然会在某个时刻感觉到困惑,这就要由已经成功开启了血继限界的斯图西以及古罗丽安娜进行从旁协助.
　　虽然说查克拉起源任务只是需要九个9成功开启了血继限界的人,但是尤迪安还是希望女儿岛上的众人都能够开启血继限界.
　　这样的话,他们就会变的非常强大,实力甚至能够堪比那些.........食用了恶魔果实的强者一般.
　　斯图西以及古罗丽安娜虽说能够从尤迪安的话语中听出他的意思,但是面对尤迪安直截了当的拒绝,内心之中还是相当的失落.
　　但现在的她们也没有办法进行阻拦以及其他的要求,只能按照尤迪安的意思执行.
　　当尤迪安将女儿岛上的全部事宜安排妥当以后,便率领着奥尔维亚以及罗宾母女以及数名护卫驾驶着极为普通的船只离开了女儿岛.
　　这艘船只航行在茫茫无际的海面,蔚蓝的天际飘荡着许许多多的海鸥,并且它们的口中还发出阵阵鸣叫.
　　此刻奥尔维亚迈步来到了身在船头的尤迪安身边,满脸疑惑的向着尤迪安询问道:“尤迪安大将,咱们接下来应该去哪”
　　对此尤迪安早已做过考虑,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,毫不隐瞒的说道:“东海的风车村,说不定那里就有我们想要寻找的人!”
　　尤迪安之所以选择前往东海风车村,主要的原因便是他清楚原著中运气颇好的人全部都在风车村中.
　　第272章 到达东海，遇香克斯【2/4！】
　　东海,风车村.
　　当尤迪安等人踏入风车村的瞬间,便被迎面袭来的淳朴气息所影响,脸上顿时流露出喜悦的神色.
　　虽说尤迪安对风车村颇为的了解,但那…些都是通过原著以及他人的介绍,如今真正来到了风车村,内心之中不免生气了激动的情绪.
　　此刻罗宾看着风车村那琳琅满目的物件,双眼尽显喜悦之色.
　　对于..从小生活在奥哈拉岛屿上的罗宾来说,眼前的一切都是相当的新奇,甚至很多东西她是第一次见到.

第202节
　　罗宾看到布偶娃娃的时候,脸上顿时流露出无比雀跃的神色,随即将目光落到了尤迪安以及奥尔维亚的身上,口中顿时发出了一声惊呼:“妈妈,干爹,你们看这是什么”
　　尤迪安以及奥尔维亚在听到罗宾的声音后,几乎同时将目光投向了罗宾,看着她手中的布偶娃娃,嘴角徒然露出浓浓的笑意.
　　随后奥尔维亚向前迈出数步,来到罗宾身边后,去蹲下去,随即眼中尽显宠爱的说道:“这个是布偶娃娃,小姑娘们最喜欢的玩具!”
　　此刻罗宾在听到奥尔维亚的话语后,满脸狐疑却又目光炯炯的盯着半蹲下去的奥尔维亚,随即陷入了深深的沉思当中.
　　迟疑了片刻的罗宾用那极为好奇的语气淡然的说道:“妈妈,为什么我小时候没有见过这种布偶娃娃”
　　顿时,奥尔维亚神色骤然暗淡下去,仿佛被罗宾的这番话语影响到了情绪一般.
　　其实奥尔维亚从踏上奥哈拉岛屿上的那一刻,便将全部的精力放在了考证历史的身上,所以对年幼的罗宾少了很多关爱.
　　如今将历史考证完毕,她才后知后觉的感觉到对罗宾的关心缺少了很多.
　　内心之中感慨万千的奥尔维亚眼眶中闪烁着晶莹的泪光,随后将罗宾拥入怀中.
　　就在这时,一群身影缓缓的出现在了尤迪安的眼中,只见这人群中为首的便是一个拥有引人注目的红发,体型匀称的身体.
　　见此尤迪安的脸上露出喜悦的神色,这为首的红发男子就是...新世界的四皇之一香克斯.
　　此刻看到出现在眼前的香克斯,不禁让他联想起原著中,香克斯曾独自密会五老星的一幕,顿时引起了不小的好奇.
　　眼前的香克斯逐渐出现在尤迪安近前,而尤迪安经过一番思索之后,决定试探这新世界四皇之一的香克斯究竟有没有…将觉醒乃至开启血继限界.
　　如果要是没有开启血继限界的话,那么他对香克斯做出指导.
　　想到这里的尤迪安还未等香现在面前,便迈步迎了上去,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　下一刻,尤迪安便将等人阻拦了下来,静静的站在了他们的面前.
　　香克斯等人瞬间露出震惊的神色,随即全部的目光落在了尤迪安的身上,不断的打量着他.
　　片刻之后,香克斯身后涌现出一名壮汉,随后气势汹汹的出现在了尤迪安的面前,口中发出一声怒喝:“你想要干什么你知不知道你挡了谁的路吗如果不想缺胳膊断腿的话,就赶紧从这里离开!”
　　面对来势汹汹的壮汉以及那凶狠的话语,尤迪安的脸上并未出现丝毫的波澜,而是极为平淡的露出一丝笑容.
　　此时香克斯见尤迪安面临如此恐吓,居然没有出现任何的畏惧,反而显得特别的平淡,这让香克斯对尤迪安产生了浓厚的兴趣.
　　随后朝着那名摆了摆手手,示意他不得放肆,猛然向前踏出一步,来到了尤迪安的面前,仔细的打量着他.
　　顿时之间,香克斯的脸上便露出疑惑的神色,现在的他可以清楚的确定,他并不认识眼前的尤迪安,所以带着浓浓的好奇,向着尤迪安询问道:“这位先生你挡住我们的去路,可是有什么事情吗”
　　要知道距离尤迪安辞去海军大将职务已经有了十年之久,而且世界政府也在这段时间内有意的动作下,使尤迪安的声望不再像以前那么响亮.
　　不单......如此,这十几年的时间也让尤迪安在气质着装上也发生了不小的变化,根本没有了以前的模样.
　　此时的尤迪安更像是名学校教书的老师,这也是香克斯对他极为客气的原因.
　　但是满脸笑意的尤迪安在听到香克斯的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即颇为平淡的说道:“我看这位先生身上应该是发生异变了吧!”
　　简洁的话语令这正在仔细打量的香克斯顿时流露出震惊的神色,随之眼眸之中顿显不可思议的光芒.
　　眼前这个看似教书老师的人究竟是什么身份,居然能够一眼看出他发生了异变,要知道这件事情除了他自己知晓以外,剩下全部的人对此一概不知.
　　可是现在却被尤迪安看了出来,香克斯顿时感觉眼前尤迪安的身份非常可疑.
　　但是为了了解尤迪安的目的,香克斯在经过一番权衡利弊之后,对着尤迪安重重的点了点头.
　　看到眼前香克斯做出的回应,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,看来现在可以确定他已经觉醒了查克拉.
　　那么接下来便可以循序渐进的询问着香克斯是否开启了血继限界,继续说道:“以我所看,先生你不单......是发生了异变,而且还发生了一些特别的事情吧!”
　　刹那间,香克斯面色逐渐浓重起来,目光诧异的看向了尤迪安,现在的他对尤迪安产生了浓浓的好奇.
　　满色凝重的香克斯语气阴沉下去,随后向着尤迪安说道:“你究竟是谁为何会知道这些事情,而且你到底出于什么目的,不妨直说吧!”
　　此刻尤迪安听到香克斯的话语后,嘴角顿时微微上扬,随即饶有兴趣的看向眼前的香克斯,轻轻摇了摇头.
　　“只是出于好奇罢了,如果先生不想告知的话,那么我也不会对此强求!”
　　第273章 被捣乱的试探【3/4！】
　　如今尤迪安可以确定了两件事情,那么便是香克斯是真的觉醒了查克拉的能力,而且眼前的香克斯并没有认出他的身份.
　　只是香克斯在听到尤迪安的话语后,顿显疑惑的看了一眼尤迪安,随即迈步穿过了尤迪安的身边,向着玛琪诺酒吧的方向走了过去.
　　但在香克斯的内心之中还是非常好奇着尤迪安的身份,可是他从尤迪安的表情中能够看的出来,即便他再三过问,尤迪安也不会对他说出他真正的身份.
　　与其......这样,倒不如将这件事情给遗忘,否则的话也只不过是在自寻烦恼.
　　倒是............当香克斯离开以后,奥尔维亚以及罗宾来到了尤迪安的身边,眼中满是好奇的问道:“尤迪安大将,刚才的那个…红发究竟是谁”
　　此刻尤迪安的目光一直注视着正在渐渐离去的香克斯,随即极为平淡的做出了回应:“那个…红发是新世界的四皇之一香克斯!”
　　四皇之一香克斯顿时之间,奥尔维亚以及罗宾的脸上露出了震惊的神色,眼中透露出不可思议的光芒.
　　没有想到居然会在风车村遇见四皇之一的香克斯,内心之中产生了浓浓的涟漪.
　　要知道完成了伟大航路的海贼王罗杰被公开处刑以后,彻底进入大航海的时代,这个时代也被誉为新世界.
　　而在新世界中,各色各样的海贼团如同雨后春笋般应接不暇的诞生出来,从而涌现出众多的海贼王.
　　同时也诞生了新世界的四皇,而刚刚离去的香克斯便是四皇之一.
　　就在奥尔维亚以及罗宾正深陷震惊之际,尤迪安的话音再次传到了她们的耳中:“我们走,跟上香克斯他们!”
　　说话之际,尤迪安便迈步向前玛琪诺酒吧的方向走了过去,而奥尔维亚以及罗宾等人则是紧紧的跟在了尤迪安的身后.
　　当尤迪安等人走进玛琪诺酒吧的瞬间,便见到了正在饮酒的香克斯一行人等,嘴角顿时露出一抹轻笑.
　　随便找了个位置坐了下去,目光却仔细看着酒吧内的环境,奥尔维亚与罗宾也赶忙坐在了尤迪安的身旁.
　　正在这时,酒吧的老板娘玛琪诺迈着轻盈的步伐来到了尤迪安等人的近前,随后口中发出爽朗的声音:“诸位想要喝些什么”
　　此刻尤迪安抬头将目光落到了玛琪诺的身上,只见她一头...深绿色的短发,总是戴着头巾,但是能够从她的话语中了解到个爽朗的人.
　　瞬息之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精芒,随即饶有兴趣的说道:“来瓶伏特加,再来两杯果汁吧!”
　　玛琪诺闻听,微微点了点头,转身向着存放酒水的吧台走了过去.
　　而当玛琪诺离开以后,安便将目光投到了正在饮酒的红发香克斯身上,脸上尽显打趣的神色.
　　尤迪安深知玛琪诺曾经帮助过落魄的香克斯,所以下一刻便联想到了让香克斯前来寻找自己的办法.
　　片刻之后,玛琪诺托着一瓶伏特加以及两杯果实来到了尤迪安所在的位置,随后将酒水以及果实放在了桌上,转身便要离去.
　　“美丽的老板娘,难道你就这么走了吗”

第203节
　　却在听到尤迪安的话音后,徒然停了下来,随即满脸惊讶的转身看向了尤迪安.
　　满脸震惊的玛琪诺疑惑的看着眼前的尤迪安,心中产生了不小的困惑.
　　要知道她开酒吧这么多年来,遇到过各型各色的事情,都被她巧妙的化解,可是现在的她却无能为力,毕竟那些.........都是在醉酒之后的举动,但如今尤迪安是特别的清醒.
　　不单......如此,玛琪诺也能够看的出尤迪安绝非是等闲之辈,所以她也只能好奇的向着尤迪安询问道:“这位先生,不知道还有什么可以为你效劳的呢”
　　话音刚落,尤迪安的嘴角露出一丝清淡的笑容,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　眼前的玛琪诺果然是从小便开始经营这家酒吧,面对突发事情居然没有显得慌张,而是依旧从容应对,这不由得让尤迪安产生敬佩.
　　但现在尤迪安的目的却是正在一旁饮酒的红发香克斯,嘴角露出一抹轻笑,随即饶有兴趣的说道:“当然需要你的效劳了,我美丽的老板娘,那么现在就先给我倒杯酒吧!”
　　只是尤迪安的这番举动令身旁的奥尔维亚以及罗宾产生了强烈的好奇,眼眸之中尽显错愕的看向了尤迪安.
　　她们与尤迪安颇为的熟悉,足足已经相处了十几年的时间,可是她们从未见过尤迪安展现过如此的状态,内心之中顿时产生了不小的震撼.
　　可是转念一想,尤迪安之所以这么做,肯定是有他的目的,所以奥尔维亚与罗宾经过一番深思熟虑后,最终选择相信尤迪安.
　　倒是............酒吧内的所有人也因为尤迪安的话语,纷纷将目光落到了尤迪安的身上,似乎想要了解尤迪安真正的目的.
　　思索了片刻的玛琪诺脸上那错愕的神色荡然无存,随即流露出职业性的笑容,随手拿起桌上的伏特加,倒满了尤迪安面前的杯子,随后笑脸相迎的说道:“先生,这下你是否满意了”
　　见状的尤迪安眼神尽显打趣之色,随后对着玛琪诺轻轻摇了摇头.
　　而那正在饮酒的红发香克斯则是将手中的酒杯重重的放在了桌上,满眼凶狠的盯着尤迪安,心中的疑惑越来越加浓郁.
　　他没有想到看似如同教书先生的尤迪安竟然会做出这样的举动,瞬间让香克斯升起熊熊烈火.
　　就在香克斯准备起身替玛琪诺解围之际,糟乱不堪的脚步声悠然而生,随后一声怒喝响彻起来.
　　“老板,给我们上酒!”
　　顷刻之间,酒吧门口突然闯进了一伙壮汉,只见他们个个面露凶悍的表情,肆无忌惮的涌入这间酒吧,行为简直如同山贼一般粗犷.
　　顿时,这伙如同山贼的壮汉在出现之后,便成功的引起了所有人的瞩目.
　　第274章 冲突【4/4！】
　　“老板,给我们上酒!”
　　伴随着杂乱的声音,酒吧的门口瞬间涌入进来数十名壮汉,随即吸引了酒吧所有人的瞩目.
　　当正在逼迫红发香克斯出手的尤迪安见状,不由得倒吸一口凉气,随后眉头微微皱起,心中顿感不妙.
　　现在看来必定会因为这些............闯入的山贼会影响他的计划.
　　与此同时,这些气势汹汹的山贼扫视酒吧内的情况,当他们看到玛琪诺的身影后,径直向着尤迪安所在的位置走了过来.
　　片刻之际他们便来到了玛琪诺的身边,怒不可............增的说道:“老板,难道你没有听到我们的声音吗还是你不想开这件酒吧了”
　　这些山贼饶有兴趣的看着那正在拿着伏特加的玛琪诺,脸上尽显打趣的神色,仿佛是在禁戒玛琪诺一般.
　　此刻玛琪诺将目光转动到身旁的这些山贼身上,脸上瞬间浮现人畜无害的笑容,极为淡然的说道:“诸位不要生气,你们想喝些什么我这就去取!”
　　其实经营了多年的玛琪诺面对过各种各样的人和事,所以能够从容应对.
　　而且这些山贼的出现,对于..玛琪诺来说,也并非是件坏事.
　　只有这样才能够拜托掉充满了目的的尤迪安.
　　这些山贼在听到玛琪诺的话语后,脸上呈现出来的怒意荡然消失,随即面露笑容的说道:“先给我们来三瓶伏特加,五瓶威士忌!”
　　玛琪诺闻听,对着尤迪安以及这些山贼种种点了点头,随后前往存放酒水的吧台.
　　与此同时,这人数众多的山贼在玛琪诺离开以后,将目光落到了尤迪安等人的身上.
　　随即为首的那名山贼向前踏出一步,满脸凶悍的对着尤迪安说道:“哎呦喂,这位兄弟很厉害啊,居然有两位如此美丽的姑娘陪伴着,实在是厉害!”
　　“不过我想你现在应该离开这里,因为只有我们才能够配的上这两位美女!”
　　这名为首的山贼满脸饶有兴趣的看着犹如教书先生的尤迪安,言语不禁对其进行了打趣.
　　倒是............尤迪安在听到这番话语以后,将目光落到了身旁的奥尔维亚.
　　虽说岁月是一把无情的刀,但是却丝毫没有让她的容颜发生太大的变化,依旧如同年轻时候的模样.
　　至于坐在尤迪身边的罗宾更加不用说,亭亭玉立以及精致的脸庞,足以可以称之为倾国倾城.
　　难怪这些山贼会选择招惹尤迪安,只是他们不清楚尤迪安的身份而已,否则的话他们绝对不会做出如此放肆的事情.
　　此时整个酒吧的人全部看向了这与尤迪安的身上,他们隐隐约约感觉到接下来会有大事发生.
　　即便是那刚想起身的红发也在平缓了心态以后,全神贯注的看向尤迪安.
　　其实香克斯清楚,这些山贼并不畏惧,唯一令他感觉到了恐怖的便是如同教书先生的尤迪安.
　　现在的他可以借此大致了解到尤迪安的身份以及他的实力.
　　只是如今尤迪安将目光投到眼前那名为首的山贼身上,脸上丝毫没有出现任何的波澜,而是嘴角轻轻上扬,淡然的看着他.
　　“如果我要说不呢!”
　　言简意赅,的回应瞬间让这名为首的山贼怒火腾然升起,怒视冲冲的看着脸上没有任何情绪变化的尤迪安,心中顿时感觉到无比的愤怒.
　　要知道他从未受过如此的无视,猛然之间抬起手掌,随后重重的拍在了桌上.
　　“轰!”
　　一声剧烈的响声荡然而出,巨大的力量将桌上的酒杯瞬间震碎.
　　随即言语阴冷的说道:“那么你的下场就和桌上的酒杯一样,粉身碎骨!”
　　刹那间,尤迪安看着桌上已经碎成渣的酒杯,嘴角流露出一抹不屑的笑容,随后缓缓抬头看向了那名为首的山贼.
　　只不过尤迪安的脸上没有丝毫的畏惧,反而是颇为的轻松,似乎直接无视刚才的一幕.
　　下一刻,尤迪安极为平淡的说道:“罢了,要是你们识趣的话就赶紧离开吧,要不然你们的下场会非常惨烈!”
　　震撼,满满的震撼!此刻这名为首的山贼以及其他山贼在听到尤迪安的这席话语后,脸上顿时显露出震惊的神色,内心之中产生了不小的涟漪.
　　他们始终没有想到眼前犹如教书先生的尤迪安不顾他们的气势,反而向他们发出了警告.
　　片刻之后,这名为首的山贼在震撼中反应过来,随即再次抬手重重的拍在了桌子上面.
　　“轰!”
　　巨大的力量将桌子瞬间震裂,随后传出剧烈的响声.

第204节
　　而这名为首的山贼则是怒意盎然的吼道:“不知死活的东西,那么便让你尝尝的愤怒吧!”
　　就在这时,酒吧内的人心中产生了疑惑,那脸上没有任何波澜的尤迪安无非是在自寻死路.
　　但红发香克斯能够清楚的察觉到,尤迪安之所以表现的如此,那是因为他有强悍的实力,才会直接无视这些山贼.
　　见到眼前一幕的奥尔维亚以及罗宾神色坚定的对着尤迪安说道:“这里的事情就交给我和罗宾吧,这些山贼还不足以让你出手!”
　　“就是...,干爹,我要让他们清楚,招惹不该招惹的人,会有什么样的下场!”
　　此刻尤迪安听到奥尔维亚以及罗宾的话语后,根本没做任何的思索,随即轻轻点了点头.
　　杀鸡焉用牛刀,眼前的这些山贼足以让奥尔维亚以及罗宾应付.
　　而且她们经过数个月的修炼,查克拉的力量也变的非常强大,所以尤迪安对此颇为放心.
　　奥尔维亚以及罗宾在得到尤迪安的许诺后,徒然站起身躯,向着那名为首的山贼走了过去.
　　眼眸之中尽显着异样的光芒,旋即对着那名为首的山贼说道:“你们也敢招惹我们,看来你们才是不知道死活!”
　　当这名为首的山贼看着突然出现在他面前的奥尔维亚以及罗宾,嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　“怎么现在的你需要女人来保护”
　　第275章 罗宾与奥尔维亚（上）【1/4！】
　　此刻尤迪安在听到这名为首山贼的话语,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即嘴角露出一抹轻笑.
　　对于他来说,这样的激将法对他毫无作用,甚至内心也不会产生任何的涟漪.
　　毕竟与这些............名不转经传的山贼交手,完全不能够引起他的兴趣.
　　想到这里的尤迪安拾起倒在地上的伏特加,随后无所事事的饮一了口,仔细看着接下来将要发生的一幕.
　　此刻罗宾轻轻侧身,将目光落到了奥尔维亚的身上,旋即平淡的说道:“妈妈,这些山贼就交给我吧!”
　　当奥尔维亚在听到罗宾的话语后,露出宠溺的笑意,随后说道:“还是让妈妈对付这群山贼吧,至于你则是解决这个不知天高地厚的山贼头目吧!”
　　罗宾闻听,思索了片刻以后,对着奥尔维亚重重的点了点头.
　　下一刻,奥尔维亚与罗宾达成共识的瞬间,两人的眼眸中爆射出一道精芒.
　　“动手!”
　　顷刻之间,奥尔维亚与罗宾两人身上瞬间扩散出冰冷至极的气息,顿时让所有人感觉到了巨大的威压,随即席卷全身.
　　倒是............那名山贼头目以及众多山贼在感知到这恐怖如斯的冰冷气息以及巨大的威压,不由得倒吸一口凉气.
　　双眼之中尽显胆怯的神色,现在看来他们是真的招惹到了不该招惹的人.
　　但如今事已至此,他们也没有应对的办法,只能沉着应对眼前的奥尔维亚以及罗宾.
　　刹那间,奥尔维亚猛然向前踏出数步,以敏捷的速度穿过这名山贼头目的身旁,径直冲向了那群…山贼之中.
　　还未等这名山贼头目反应过来,奥尔维亚便于那群…山贼激斗在了一起.
　　正在此时,罗宾目光炯炯的看着那满脸错愕的山贼头目,随即饶有兴趣的说道:“你的对手是我,出手吧,让我看看你凭什么敢来招惹我干爹!”
　　话音刚落,这名山贼头目这才反应过来,满脸震惊的看着眼前没有丝毫畏惧的罗宾.
　　现在的他彻底明白过来,尤迪安三人3绝非凡人,看来他们是真的招惹到不该招惹的人.
　　可是现在事情已经到了这种程度,根本没有任何的退路.
　　就在这名山贼头目深感懊悔的瞬间,罗宾那敏捷的步伐荡漾而出,随后向前踏出一步,体内的查克拉瞬息之间爆发出来.
　　冰属性的查克拉悠然而生,伴随着冰冷至极的寒冷气息,以强势的姿态向着这名山贼头目冲击过去.
　　双眸之中爆射出一道精芒,仿佛眼中,他便已经是个尸首.
　　此刻这名山贼头目顿时感觉慌张不已,赶忙将自身发挥到了之际,轰然向着冲击过来的罗宾挥出一拳.
　　“轰!”
　　顷刻之间,两个强横的拳头瞬发生强烈的碰撞,顿时响起惊天动地的剧烈响声.
　　只不过就在这一击下,这名山贼头目受到了强大的冲击力,身体不由自主的向后倒退了数步,眼中充满了震惊.
　　他从未听说过这个世界上居然有如此厉害的小姑娘,甚至能够让他落入下风.
　　随后这名山贼头目将目光落到了沾满冰霜的拳头,寒冷的气息顿时席卷了全身,浑身不禁发出丝丝冷颤.
　　“你们究竟是谁”
　　颇为震撼的这名山贼头目向着罗宾投去了不可思议的光芒,满脸狐疑的询问着.
　　她身上展现出来的实力明显在告诉他,眼前实力非凡的罗宾绝对不是普通人.
　　至于那满脸平淡的尤迪安更加不简单,要知道罗宾可是尊称他为干爹,那么无论实力还是身份都不容小觑.
　　现在这名山贼头目越来越加确定,他们招惹到了不该招惹的人,心中瞬间涌现出奥后不已的情绪.
　　只不过罗宾丝毫不给他留有任何的机会,敏捷的身影再次出现在了他的面前,散发寒冷气息的拳头顿时向着他挥击出来.
　　见势不妙的山贼头目不禁长长舒了口气,身体不由自主的向后倒退了数步,眼眸之中尽显黯淡的光芒.
　　虽说成功避过罗宾的这一击,但是罗宾却依旧不依不饶的连续挥出数拳.
　　面对顷刻之间挥出的数拳,倒是让这名山贼头目显得有些应接不暇,步伐逐渐变的慌张起来.
　　“想要知道我们是谁恐怕你要战胜我再说!”
　　就在连续挥出拳头的瞬间,罗宾淡然的做出了回应.
　　只是罗宾的这番话语直接影响到了眼前应接不暇的这名山贼头目思绪,眉头骤然微微皱起.
　　连续向后倒退了数步的山贼头目逐渐被逼迫到了墙边,此刻的他已经没有了任何的退路.
　　顿时之间,这名山贼内心之中燃升了熊熊的怒火,如今他即便是招惹到了不该招惹的人,但是为了保存性命,他必须要做出还击.
　　否则的话他必定会惨死在眼前罗宾那冰冷的拳头之下.
　　想到这里的山贼头目口中发出一声怒喝:“如今我也不管你们的身份,竟然敢将我逼到如此地步,那么便要让你尝尝我的力量吧!”
　　话音刚落,这名山贼头目眼眸之中爆射出一道精芒,旋即双手紧紧握拳,骤然之间,体内的骨节发出咯吱咯吱的脆响.
　　不单......如此,便见他的体型也在逐渐壮大,身上的肌肉也顺势变的黝黑起来,仿佛散发出钢铁般的颜色.
　　见到眼前一幕的罗宾则是显得有些错愕,看着这名山贼头目的显著变化,顿时有些想不明白.

第205节
　　倒是............那正在独自饮酒的尤迪安在看到这名山贼头目身上发生的变化,不由得倒吸一口凉气.
　　他现在的状态与十多年前的罗杰一模一样,使用的某种禁术,能够提升自身的实力.
　　想到这里的尤迪安不禁产生了担忧之色,随即朝着罗宾喊道:“小心,他现在使用的是禁术,能够在段时间内将自身的实力提升到前所未有的地步!”
　　就在尤迪安说话之际,那名山贼头目猛然之间冲击出去,强悍力道的拳头瞬间挥击出去.
　　见状的罗宾身体向后倒退数步,眼中流露出了恐慌的神色.
　　第276章 罗宾与奥尔维亚（中）【2/4！】
　　如今罗宾在听到尤迪安的话语以后,急忙转身看向了那名已经冲击过来的山贼头目身上.
　　顿感不妙的罗宾不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步.
　　可是将自身实力提升至前所未有地步的山贼头目速度飞快,眨眼之间便出现在了罗宾的面前,随后那强势的拳头轰然击打出去.
　　没有任何的情面,有的只是想要战胜罗宾的那颗心.
　　“轰!”
　　伴随着一声沉闷的巨响,罗宾的口中喷涌出了鲜血,身体瞬间虚弱下去,扑通一声倒在了地上.
　　见到眼前一幕的尤迪安与正在激斗当中的奥尔维亚几乎同时将目光落到了倒在地上的罗宾身上.
　　眼中流露出了关切的目光.
　　下一刻,尤迪安猛然放下手中的伏特加,随后缓缓的站了起来.
　　就在尤迪安准备出手之际,罗宾努力的从地上爬了起来,随即用手擦拭掉嘴角的鲜血.
　　罗宾随后扭身看向面色凝重起来的尤迪安以及奥尔维亚,口中发出平淡的话语:“放心吧,我没有事情,他在眼中不足为惧!”
　　说话之际,略发怒意的罗宾双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后身体向后退了数步.
　　长长舒了口气后,瞬息之间运转起来冰属性的查克拉,同时也将体内的风属性的查克拉同样运转.
　　刹那间,这两种属性的查克拉荡漾而出,随即在罗宾的催动下,逐渐融合在了一起.
　　看着眼前一幕的山贼头目顿时感觉大事不妙,虽说他不清楚罗宾这么做会有什么样的事情诞生.
　　但是他可以肯定的是,绝对不能让:罗宾将这两股能量融合在了一起,否则的话必定会后患无穷.
　　想到这里的山贼头目瞬间调动身体,猛然之间向前踏出一步,强悍的拳头顺势挥击出去.
　　可是罗宾对此并未有任何的慌张,依旧静静的站在原地,继续融合着这两种不同属性的查克拉.
　　当这强悍的拳头挥出的瞬间,便被罗宾释放出来的风属性查克拉抵挡下来,随即将力量反弹回去,将那名山贼头目震飞了出去.
　　片刻之后,这名山贼头目扑通一声被反弹的力量震落在了地上,眼中流露出了不可思议的光芒.
　　与此同时,罗宾双眸中的光芒越来越加浓郁起来,身体的气息也逐渐扩大的数倍.
　　直至这两种不同属性的查克拉终合在了一起,随后颇为平淡的返回到了罗宾的身上.
　　此刻罗宾丝毫没有理会倒在.
　　那名山贼头目,而是伸出双手,不可思议的说道:“我终于成功开启了血继限界!”
　　顿时之间,罗宾在感后,急忙转身看向了尤迪安,随即满脸喜悦的对着尤迪安说道:“干爹,我突破瓶颈了,现在经成功开启了冰遁!”
　　就在罗宾转身对着尤迪安说话之际,从地上爬起来的那名山贼头目仿佛看到了机会,径直向着罗宾冲击过去.
　　强悍的拳头再次挥了出去,瞬间便出现在了罗宾的背后.
　　如今已经成功开启了血继限界的罗宾感知能力也增强的数倍,所以后面出现的情况顿时得到了了解.
　　罗宾脸上的喜悦之色徒然戛然而止,猛然之间转动身躯,寒冷至极气息顿时扩散出来,向着那名山贼头目席卷而去.
　　凶横的攻势在感受到这股寒冷至极的气息瞬间,这名山贼头目的动作变的迟缓了许多.
　　“轰!”
　　一声响彻天地的剧烈响声在这间酒吧内顿时响了起来.
　　只见罗宾在挥出拳头之际,强势的姿态悠然而生,直接重重的打在了这名山贼的胸口.
　　顿时之间,这名山贼头目的脸色徒然变的狰狞起来,口中喷涌出了鲜血,随后重重的落在了地上.
　　此刻他硬生生的接下了罗宾这致命一击,无比虚弱的在地上挣扎着.
　　可是无论他如何的挣扎,都没有任何的作用,依旧没有任何的气力,只能满心充满不甘的看着罗宾.
　　除了........不甘以外,更多的却是挫败的神色.
　　要知道即便他消耗了自身的体能来提升实力,可是最终却依然不是罗宾的对手.
　　只是罗宾在见到这名山贼头目倒地之后,便不再去理会正在地上挣扎的他.
　　而是轻盈的转身向着尤迪安走了过去,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即兴高采烈的说道:“干爹,没有想到我居然突破了瓶颈,成功开启了血继限界!”
　　之前满脸担忧的尤迪安在看到眼前无比雀跃的罗宾,极为宠爱的抬手放在了他的头上.
　　这也是他没有想到的事情,那倒地不起的山贼头目居然能够让罗宾开启冰遁,这简直意料之外的事情.
　　“能否开启血继限界根本不重要,最重要的便是你的安全,以后绝对不能再像…刚才那样冒险了!”
　　其实罗宾在尤迪安的心中,如同女儿一般,刚才的一幕确实相当的危险.
　　如果不是罗宾开启了冰遁的话,那么她必然会身负重伤,后果也将会变的岌岌可危.
　　罗宾在听到尤迪安的话语后,将嘴嘟,饶有兴趣的看着尤迪安,也并非做太多的言语.
　　对于..罗宾来说,刚才却是危险,但是她想要突破瓶颈的话,必须要在危难之际激发自身的潜能,只有这样才能够突破.
　　看着眼前极为可爱的罗宾,尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,随后将目光落到了奥尔维亚的身上.
　　嘟嘟嘴的罗宾也将目光投到了奥尔维亚的身上,内心之中升起了担忧之色.
　　虽说这些山贼的实力与那名山贼头目有着巨大的差距,但是奥尔维亚面临的则是人数众多的山贼,也是个不小的挑战.
　　毕竟作为考古学家的奥尔维亚从未与人交过手,根本可以凭着查克拉的威力轻而易举的战胜他们.
　　可是奥尔维亚却显得格外的慌张,似乎很难将自身的实力发挥到极致.
　　第277章 罗宾与奥尔维亚（下）【3/4！】
　　此刻正在与奥尔维亚激斗之中的众多山贼都注意到了已经落败的头目,顿时脸上流露出惶恐的表情.

第206节
　　但由此也让他们彻底进入癫狂的状态,不顾一切的向着奥尔维亚冲击过去,口中还爆发出凶狠的声音.
　　“兄弟们,只要抓住她,那么咱们必然会平安无恙的!”
　　刹那间,这些山贼面色狰狞的神色,随即猛然冲了出去,仿佛饥饿的猛兽一般,瞳孔呈现出异样的光芒.
　　现在他们非常的清楚,如今他们头目已经败在了罗宾的手中,唯一能够解救他们以及他们头目的办法就是...抓住面前的奥尔维亚.
　　也只有抓住了她,才能借此离开这间酒吧,否则的话他们想要离开这间酒吧是根本不可能的事情.
　　面对众多犹如猛兽的山贼,奥尔维亚心生怯意,不由得倒吸一口凉气,向后倒退了数步.
　　要知道她只是个考古学家,从未与人交战过,即便她现在拥有恐怕实力的查克拉能量,也显得手足无措起来.
　　奥尔维亚的面色逐渐凝重起来,深深吸了口气,努力平缓着自己的心态.
　　可是现在的奥尔威亚没有别的办法,只能坚韧的站在原地,顿时将体内的查克拉能量释放出来.
　　刹那间,冰冷至极的气息瞬间荡漾而出,随后向着那些山贼席卷而去.
　　就在寒冷气息向着他们席卷而去的时候,这些山贼顿时感觉身体变的僵硬起来,行动也受到了严重的限制.
　　但是却丝毫没有影响他们向着奥尔威亚发出强悍的攻势,那怕是步履变的艰难起来.
　　见状的奥尔威亚脸上越来越加凝重起来,赶忙抬起手掌,冰属性的查克拉瞬间凝聚成水龙弹,随后猛然并发出去.
　　顷刻之间,奥尔威亚手中打出的水龙弹瞬间与那冲在最前面的山贼碰撞在了一起.
　　“轰!”
　　整个酒吧顿时响起剧烈的响声,随后便见冲在前面的那几名山贼顿时倒在了地上,彻底失去了知觉.
　　这些山贼看到眼前的一幕,不由得倒吸一口凉气,身体徒然向后倒退了数步.
　　此刻暂时解除......危机的奥尔威亚长长舒了口气,如果他们继续朝她发出攻击的话,那么后果必定会不堪设想.
　　想到这里的奥尔威亚放松了下去,可是她的情绪变化却被那些山贼给发现,随即眼眸之中爆射出一道精芒.
　　顿时之间,恍如大悟起来,随即朝着其他的山贼高声喊道:“兄弟们,如今我们深陷困难的时候,必须做到背水一战,我们势必不会离开这里!”
　　“咱们必须要寻找她的缺点,从而进行致命”
　　说话之际,这名山贼便对周使了个眼色,示意他们,眼前的奥尔威亚也是存在弊端的.
　　而她的弊端就是她的背:.
　　要能够从她的背后下手,那么即便是她拥有强大的实力,也只能乖乖的束手就擒.
　　此时其他山贼在听到这番话语之后,眼眸之中同样爆射出精芒,他们几乎同时将目光落到了奥尔威亚的后背.
　　瞬息之间,这些山贼瞬间分散,随即将奥尔威亚围困在了其中,似乎所有人的目标便是她的后背.
　　面对将她围困其中的奥尔威亚顿感无比的慌张,脸色徒然凝重起来,随后手足无措的站在原地.
　　现在的她努力思索着解决的办法.
　　其实通过刚才的对战,奥尔威亚明白过来,只要这些山贼与她正面对敌的话,那么他们根本不是她的对手.
　　可是现在他们将自己围困在了中间,而他们则是分别在四面八方的位置,她根本顾忌不了那么多.
　　所以这也是奥尔威亚产生恐慌的原因.
　　此时眼前发生的一幕被尤迪安以及罗宾看在了眼中,他们的脸上露出了焦急的神色.
　　下一刻,罗宾急不可耐的转身对着尤迪安说道:“干爹,如今妈妈深陷困难,让我去助他一臂之力!”
　　话音刚落,焦急的罗宾转身便要冲击过去,却被尤迪安的一只大手给阻拦下来.
　　随后尤迪安对着罗宾轻轻摇了摇头,极为淡然的说道:“事情还没有到达最后一刻,那么咱们就必须要静观其变!”
　　满脸错愕的罗宾将目光落到了尤迪安的身上,眼中尽显狐疑.
　　她非常不理解尤迪安的做法,神情之中透露着她想要得到尤迪安的解答.
　　极为不解的罗杰好奇的对着尤迪安说道:“可是妈妈她.....”
　　顿时之间,还未等罗宾的话音未落,尤迪安的眉头微微皱了起来,随即目光坚定的看向了罗宾.
　　罗宾在看到尤迪安的表情之后,顿时停下了她的质疑,那是因为她相信尤迪安这么做,自然是有她的目的.
　　其实尤迪安清楚罗宾是在担心着她妈妈的性命,可是尤迪安也颇为的担忧.
　　可是尤迪安相信,只要奥尔威亚出现丝毫的危险,他能够在第一时间进行解救.
　　至于尤迪安为何会这么做,主要的原因便是他刚才见到罗宾能够在逆境中成功开启了血继限界.
　　说不定奥尔威亚也能够在这样的压力下开启了血继限界.
　　即便是她不能将血继限界开启,那么她也可以得到一些战斗心得.
　　这样的话即使奥尔威亚以后与别人对战交手的时候,也不至于这么手足无措.
　　毕竟世事难料,尤迪安是为了奥尔威亚的未来好.
　　罗宾对尤迪安是相当的相信,随即满脸担忧的看向了奥尔威亚以及那些.........将她围困的山贼们.
　　此刻奥尔威亚双眸之中尽显凝重的神色,似乎现在对于她来说,是个巨大的挑战.
　　如果这些山贼同时向她发起攻势的时候,那么她必将难以应付来自不同方向的攻击.
　　到时候她也会彻彻底底的败在了这些山贼的手中.
　　其实她败的话也没有任何的事情,但是她们是跟随尤迪安同行,要是输了的话,那么必然会丢掉了尤迪安的颜面.
　　想到这里的奥尔威亚眉头微微皱起,接下来的交手她必须要赢.
　　第278章 终究觉醒【4/4！】
　　此刻奥尔威亚下定决心,无论如何她都不能输,她必须要赢得这场对战的胜利.
　　否则的话不单......会丢掉她自己的颜面,而且还会丢掉尤迪安的颜面,这才是最为重要的事情.
　　想到这里的奥尔威亚双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,顿时将体内的查克拉能量释放出来.
　　冰冷至极的气息荡然而生,随后向着那些山贼席卷而去.
　　见此一幕的众多山贼丝毫没有想到奥尔威亚居然会先行动手,瞬间心中的怒火腾然升起.
　　伴随着众多怒喝,这些山贼如同失去理智的猛兽,向着奥尔威亚冲击过,凶狠的拳头向奥尔威亚击打出去.

第207节
　　只不过这些山贼的目的极为的明确,那边是攻击奥尔威亚的后背.
　　只有这样他们才能够得到这场对战的胜利,并且他们也会因此平安无恙.
　　瞬息之间,那机具寒冷的气息顿时在这些山贼的身上悠然而生,减缓了他们的行动,拳头却也减慢了许多.
　　即便是行动受到了阻碍,但是也没有影响到这些山贼的攻势.
　　毕竟那是他们的生机,那是他们的希望.
　　此刻奥尔威亚见这些山贼丝毫没有停手的架势,顿时面色凝重起来,眉头微微皱起.
　　现在的奥尔威亚深知,她如今已经退无可退,必须要盯着压力,强行融合两种不同属性的查克拉.
　　但是如果要融合查克拉的话,那么首先必然要保护自身的安全.
　　想到这里的奥尔威亚双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即再次将体内的风属性查克拉运转起来.
　　当风属性的查克拉荡漾而出的瞬间,便化作了一道屏障将她笼罩其中.
　　顷刻之间,这些山贼迈着缓慢的步伐,一步步的接近到奥尔威亚的近前,随后猛然击出一拳.
　　可是强悍的拳头在打出的瞬间,仿佛受到了某种阻碍,根本无法伤及到面前的奥尔威亚.
　　这让正在不断挥出拳头的山贼们产生了不小的震撼.
　　与此同时,奥尔威亚脸上逐渐流露出了狰狞的神色.
　　要知道现在的她丝毫不去理会正在打击自己的山贼,而是开始逐渐融合起了两种不同属性的查克拉.
　　冰属性与风属性的查克拉在融合的初期,互相进行着排斥,随即奥尔威亚的体内也受到了不小的波及.
　　可即便是这个样子,奥尔威亚也没有丝毫的.
　　是一直咬牙坚持着.
　　两种查克拉在不断发生碰撞之.
　　渐开始适应了对方的存在,直至两种不同属性的查克拉彻底完美融合在了一起.
　　顿时之间,奥尔威亚脸的表情荡然消失,随即目光露出坚定的光芒,旋即将目光看向了将她围困其中的众多山贼.
　　双眸之中爆射出一道精湛的光芒,口中也发出一声怒喝:“你们欺人太甚,看我来制裁你们!”
　　深知已经成功开启了血继限界的奥尔威亚顿时变的自信满满,随后运转体内刚刚开启的冰遁.
　　刹那间,寒冷至极的气息瞬间向着那些山贼席卷而去.
　　这寒冷至极的气息在接触山贼们的顿时,便见他们的浑身涌现出了洁白的冰晶.
　　随后这洁白的冰晶顺势化作无穷无尽的寒气,将他们彻底冻在原地.
　　片刻之后,奥尔威亚丝毫没有手下留情,以敏捷的速度穿行在山贼们的身边.
　　数息的时间,这些............还未反应过来的山贼们瞬间倒在了地上,同时发出了接二连三的沉闷响声.
　　此刻摆平了眼前危机的奥尔威亚将目光落到了尤迪安以及罗宾的身上.
　　现在的罗宾恍如大悟,瞬间明白了尤迪安的目的.
　　原来尤迪安是想要借此来激发奥尔维尔的潜能,从而成功开启了血继限界.
　　当奥尔威亚迈步向着尤迪安以及罗宾走来的时候,却引起了酒吧上下的震惊.
　　要知道这些山贼也有着一定的实力,却彻底的败在了两名姑娘的手中.
　　而且通过奥尔威亚以及罗宾对尤迪安的恭敬表情,这就足以能够看出尤迪安是有多么的强大,甚至身份也不容小觑.
　　即便是那仔细观望的红发香克斯也不由得倒吸一口凉气,双眸逐渐凝重起来.
　　看来那看似教书先生的尤迪安绝对有着非凡的身份,仅仅凭着奥尔威亚以及罗宾展现出来的实力便可以说明一切.
　　如果要是尤迪安出手的话,那么肯定更加的恐怖.
　　想到这里的香克斯不由得长长舒了口气,随后心中产生了万分的感慨.
　　就在众人感到震惊的时候,酒吧老板玛琪诺则是不慌不忙的向着尤迪安,奥尔威亚以及罗宾的方向走了过来.
　　这样的事情对于..玛琪诺来说,早已经是习以为常了,甚至也做到了见怪不怪的状态.
　　而且从这些山贼进入酒吧的瞬间,她便清楚的了解到了对方的身份,所以她现在不希望酒吧出现任何的大事.
　　当玛琪诺来到尤迪安的面前时,随即嘴角露出一抹轻笑,随即对着尤迪安说道:“这位先生,可否给我个颜面,放过他们!”
　　说话之际,玛琪诺便将目光落到了那些.........倒地不起的众多山贼身上.
　　她之所以替这些山贼求情,主要是不想给酒吧招惹太多的麻烦.
　　否则的话,她的这间酒吧将没有立足之地.
　　尤迪安在听到玛琪诺的话语后,顿时嘴角微微上扬,随后露出一抹清淡的笑容,满脸打趣的看向玛琪诺:“绕过他们也不是不可以,但是我希望美丽的老板娘能够答应我两个要求!”
　　顿时之间,玛琪诺满脸狐疑的看向了尤迪安,非常不解尤迪安会有什么样的要求.
　　但是经过一番思索之后,还是对着尤迪安轻轻的点了点头.
　　见此一幕的尤迪安顿时露出喜悦的笑容,随后颇为淡定的说道:“你大可放心,都是非常简单的事情!”
　　“首先我想和你对饮一杯,不知道老板娘你赏不赏脸!”
　　第279章 真正的目的【1/4！】
　　满脸狐疑的玛琪诺在听到尤迪安的话语后,瞬间释然起来,随即长长舒了口气.
　　原本以为尤迪安会有过分的要求,可是得知以后,一种如释重负的感觉席卷心头.
　　下一刻,玛琪诺极为豪爽的拾起地上的伏特加,顺势取了两个杯子,将酒水倒满后,对着尤迪安示意了下.
　　随即将杯中的伏特加一饮而尽,目光炯炯的看向了尤迪安,眼眸之中尽显饶有兴趣的神色.
　　此刻尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,随后将酒杯举了起来,随后将杯中的酒水全部饮尽.
　　当尤迪安饮酒之际,玛琪诺的声音再次传到了他的耳中:“第一件事已经办完了,那么先生你可以说第二件事情了吧!”
　　作为这间酒吧的老板,玛琪诺已经能够做到瞬间猜测出对方的身份,无论是谁只要玛琪诺看过以后,便能够轻易的断定其身份.
　　可是如今的尤迪安却是玛琪诺的眼中如同谜团一般,至今为止也没有看出他的身份.
　　饮完杯中的伏特加,略显微醺的尤迪安将目光落到了不远处的红发香克斯的身上,随即打趣的说道:“第二件事也特别的简单,就是...想要让他陪我喝一杯!”

第208节
　　顿时之间,玛琪诺脸上再次浮现起震惊的神色,要知道尤迪安让她喝上一杯,这个合情合理.
　　但是让她想不明白的便是眼前的尤迪安为何要与香克斯喝酒呢可是如果不能答应尤迪安的这个要求,那么他必然不会放过地上的那些山贼.
　　如此一来的话,那么酒吧将会招惹到无穷无尽的麻烦之中.
　　想到这里的玛琪诺也将目光投到了香克斯的身上,随后朝他摆了摆手.
　　此时香克斯也注意到了尤迪安的动作,旋即放下了手中的酒杯,向着尤迪安以及玛琪诺走了过去.
　　当香克斯来到玛琪诺的近前,眼眸之中尽显错愕的光芒,随即颇为好奇的说道:“这位先生想要和你喝上一杯!”
　　如今的香克斯对尤迪安产生了浓浓的兴趣,要知道尤迪安先后寻找他,其中必定蕴含着某种目的.
　　至于究竟是为了什么,香克斯便不得而知了.
　　只是他目前唯一可以确定的便是眼前这个看似教书先生的尤迪安绝对不是凡人,无论是身份还是实力,都不容小觑.
　　此刻香克斯将目光投到了尤迪安的身上,随后勉强露出一丝笑容,随即淡然的说道:“真的没有想到,居然会在这里遇见先生,现在看来你我真是有缘啊!”
　　香克斯之所以这么说,就是...想要进行试探.
　　要知道尤迪安的种种做法以及刚才奥尔威亚以及罗出的实力简直极为的恐怖.
　　这让他不禁产生了浓浓的疑惑,现在的他必须要将所有的事情调查清楚,不然的话将会对他造成不小的威胁.
　　毕竟之前初见遇见尤迪安时,便可以讲述出他发生异变的事情,这就足以证明尤迪安的恐怖之处.
　　尤迪安在听到香克斯的话语后,嘴角露出一抹极为清淡的笑容.
　　虽说眼前的香克斯脸上没有任何的情绪,但是尤迪安非常的明白,他心里必然对自己产生了不小的抵触以及防备.
　　可是当玛琪诺听到香克斯的话语,脸上顿时涌现出极为震惊的神色,惊讶的看着眼前的两人:“你们居然认识”
　　尤迪安以及香克斯几乎同时对着满脸震惊的玛琪诺做出了回应.
　　下一刻,尤迪安便将目光落到了香克斯的身上,随即嘴角露出一抹轻笑,淡然的说道:“人生何处不相逢,既然这么有缘,那么咱们共同喝一杯吧!”
　　说话之际,尤迪安再次将伏特加倒满,随后举在半空之中,似乎是在等着香克斯,想要看看他的举动.
　　其实尤迪安非常的清楚,如今要是没有他的话,那么眼前的这些山贼必定会让他断掉一臂.
　　虽然说这些事情曾在原著中出现过,也是个事实,可却没有办法与眼前的香克斯直说,只能借用这个办法.
　　当尤迪安话音刚落之际,香克斯眉头微微皱起,现在的他还是没有弄明白尤迪安的目的.
　　但如今他也没有任何借口拒绝尤迪安的好意,只能在无奈下拿起酒杯,将杯中的酒水一饮而尽.
　　而此刻尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随后也将杯中的酒倒入口中.
　　但香克斯仔细打量着眼前的尤迪安,脑海之中不禁联想到了十几年前海军大名鼎鼎的大将尤迪安.
　　想到这里的香克斯越来越加确定眼前的便是那闻名遐迩的海军大将尤迪安.
　　随后香克斯试探性的向着尤迪安问道:“你是尤迪安大将”
　　刚刚放下酒杯的尤迪安在听到香克斯的话语,嘴角顿时微微上扬,根本没做丝毫的隐瞒,对着香克斯重重的点了点头.
　　刹那间,整个酒吧被这个消息彻底给震撼了,仿佛如同晴天霹雳般,震惊着在场的每一个人.
　　“什么这个教书先生居然是海军的尤迪安大将这怎么可能呢”
　　“尤迪安大将不是归隐了十多年的时间了吗怎么会出现在风车村呢”
　　“难怪这两名姑娘有着这样恐怖的实力,怕是由尤迪安大将指导出来的吧!”
　　“你们说尤迪安大将来到风车村究竟有着什么样的目的”
　　“......”
　　顷刻之间,酒吧内的众人在得知尤迪安的身份之后,脸上顿时浮现出震惊的神色,各种猜测悠然而生.
　　倒是............尤迪安显得极为平淡,似乎根本没有受到任何人的影响,目光依然落在了香克斯的身上,满眼打趣的说道:“香克斯不愧是香克斯,居然在这么快的时间内便弄清楚了我的身份,果然很不简单!”
　　此刻香克斯里面色凝重起来,眉头微微皱起,目光坚定的看着眼前的尤迪安,手中使用暗劲.
　　顿时,香克斯便将手中的酒杯轻易的捏碎,随后化作粉末,丢在了地上.
　　现在看来尤迪安早已知晓他的名字,他的目的也是奔他而来.
　　第280章 显露身份，四皇又如何？【2/4！】
　　“你这是在嘲笑我吗”
　　“不要以为你是大名鼎鼎的尤迪安,我便会怕你,要知道我可是四皇之一的香克斯!”
　　刹那间,红发香克斯察觉到尤迪安目的的瞬间,眼眸之中尽显怒意,周身之间散发出浓重的杀气,随后向着尤迪安席卷而去.
　　见到眼前一幕的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,饶有兴趣的看向了眼前发生了巨大的变化的香克斯.
　　此刻尤迪安深深感觉到红发香克斯与罗杰以及白胡子等人有着显著的差距.
　　下一刻,尤迪安极为平淡的说道:“那就让我看看你香克斯的实力吧!”
　　话音刚落,怒意盎然的香克斯眼眸之中爆射出一道精芒,猛然之间向前踏出一步,凌厉的拳头向着尤迪安挥击出去.
　　顿时,香克斯敏捷的出现在了尤迪安的面前,而那强势的攻势而随之而来.
　　倒是............尤迪安则是站在原地,显得不慌不忙,甚至脸上流露出打趣的神色.
　　当香克斯拳头轰然击出的瞬间,尤迪安缓缓的抬起手掌,随后握紧成拳,漆黑色的拳头便在顿时做出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,两只拳头顿时发生碰撞,随即传出惊天动地的剧烈响声,巨大的能量波动顺势从碰撞之间迸发出来.
　　无穷无尽的威压顿时呈现出来,令整间酒吧的人感到了恐慌,也就是在这威压之下,让他们的呼吸也徒然变的急促起来.
　　每个人的脸上流露出震惊的神色,眼前两人的对战丝毫不亚于当初尤迪安与海贼王罗杰的交手.
　　即便是那刚刚觉醒了血继限界的奥尔威亚以及罗宾也在感受到这股威压的瞬间,脸色骤然变的狰狞起来.
　　至于玛琪诺则是瞬间变的格外苍白,内心之中产生了不小的涟漪.
　　只是转瞬之际,眼前的尤迪安以及香克斯便缠斗在了一起.
　　顿时之间,从双拳之中迸发出来的巨大能量逐渐消失殆尽,而是通过这一击,香克斯眉头微微皱起,现在的他深知尤迪安的恐怖.
　　面色凝重的红发香克斯之所以没有直接向尤迪安痛下杀手,那是他想要试探眼前尤迪安的实力.

第209节
　　当他的拳头与尤迪安那漆黑色的拳头发生碰撞的瞬间,他便感受到了强大的力量.
　　但是他能够从尤迪安的表情中看的出来,刚才的攻势并未对他产生丝毫的波澜.
　　如今看来十几年前海贼王罗杰子海贼团的这两大名声赫赫的海贼团会尽数败在眼前尤迪安的手中,是有着一定道理的.
　　想到这里的红发香克斯不后倒退了数步,随即将光落到了尤迪安的身上:“你果然很强,不过不要以为我会就此罢手!尤迪安在听到香克斯语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角轻轻上扬,面露打趣的神色.
　　其实已经多年没有与人交手的尤迪安现在隐隐约约的感到了无比的激动,甚至心中沉寂已久的热血也被激发出来.
　　虽说眼前的香克斯与罗杰,白胡子等人有些差距,但足够引起尤迪安的重视.
　　毕竟那所谓的差距只不过是尤迪安的直觉而已,红发香克斯好歹也是新世界中的四皇,实力自然是不容小觑.
　　但当尤迪安在听到香克斯的话语后,嘴角流露出一丝不屑的笑容:“如果你现在要是罢手的话,那么事情将会变的无趣了!”
　　顿时,香克斯便感觉到浓重的思绪,如今的他越来越加确定尤迪安的目的便是他.
　　从最初的街边遇见到后来的酒吧巧遇,这一切都是在尤迪安的掌握之中,而他则是显得极为的被动.
　　其实尤迪安的目的非常的明确,那么就是想要知晓眼前的红发香克斯是否成功开启了血继限界.
　　如今尤迪安很是清楚,香克斯已经将查克拉觉醒,但至于有没有成功开启血继限界,就不得而知了.
　　不过可以通过这次交手,便会可以发现他想要知道的事情.
　　此刻红发香克斯眼眸之中爆射出一道精芒,没做太多的言语,猛然向着尤迪安冲击过去.
　　虽说力量是极为的强悍,但是香克斯并未施展出全力,只是想要进行对尤迪安进行试探.
　　毕竟他听闻过尤迪安各种辉煌的历史以及战绩,由此可以断定尤迪安的实力已经达到了恐怖至极的地步.
　　但他从未见过尤迪安,更加没有与之交手,所以为了接下来的交战,他必须要弄清楚尤迪安真正的实力.
　　否则的话,后果将会不堪设想.
　　当尤迪安看到攻守兼备的香克斯向他冲击过来之际,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　即便是在面对红发香克斯强势的攻势,尤迪安依旧不慌不忙的站在了原地,甚至眼眸之中透露出喜悦之色.
　　而且此时的尤迪安非常的清楚,如今香克斯的攻势只不过是在进行试探.
　　为了能够让香克斯用行动告诉他想要知道的事情,尤迪安也只是轻轻抬起手掌,随即握紧成拳,轰然击打出去.
　　就在那漆黑色拳头轰然击出的瞬间,便与香克斯的拳头发生了碰撞.
　　“轰!”
　　整个酒吧顿时之间再次响起了惊天动地的剧烈响声,随即威力巨大的能量波动瞬间扩散出来.
　　直接将酒吧内的桌椅全部震碎,随后荡然消失.
　　这惊天动地的剧烈响声顿时吸引了全部风车村的瞩目,所有人都在第一时间赶到了酒吧附近.
　　却碍于酒吧之内扩散出来的能量波动,使他们根本不敢靠近一步,生怕会因此误伤.
　　这强悍的撞击下,红发香克斯感受到巨大的冲击力,随后向后倒退了数步,同时不由得倒吸一口凉气.
　　与此同时,极为淡然的尤迪安站在原地,嘴角轻轻上扬,露出一丝轻笑.
　　旋即饶有兴趣的看向了香克斯,口中发出不屑的语气:“香克斯,你不用在对我进行试探了,如果你再不出手的话,恐怕你将没有任何的机会!”
　　第281章 出手（上）【3/4！】
　　“不要妄图对我进行试探,否则你将再也没有出手的机会!”
　　如今尤迪安的这番话语如同晴天霹雳般,震撼着红发香克斯的内心.
　　眼眸之中尽显不可思议的光芒,对于..尤迪安的话语,香克斯的脸上涌现不屑的神色.
　　虽说他清楚眼前尤迪安的恐怖,能够将海贼王罗杰以及比白胡子战胜,其实力的确是不容小觑.
　　但是在香克斯的内心之中,有着一个信念,那便是青出于蓝胜于蓝,现在的他乃是新世界的四皇之一,声望与实力也是达到了无人可比的境地.
　　现在却被尤迪安如此的轻看,顿时心中升起熊熊的怒火,脸色徒然变的狰狞起来,随即口中发出一声怒喝:“尤迪安,你也太小瞧我香克斯了吧!”
　　“现在谁胜谁负还是个未知的事情,但是你说我没有出手的机会,那么是对我的一种侮辱!”
　　“如果再你面前我没有任何的出手机会的话,那么我妄为四皇之一了!”
　　话音刚落之际,红发香克斯双眸爆射出一道精芒,随即猛然冲击出去,仿佛如同一只离了弦的利剑,根本没有任何的停留.
　　当尤迪安看到眼前的香克斯身形微动的瞬间,他的嘴角便露出一丝轻笑,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　只是香克斯的举动并没有令尤迪安产生任何的波澜,而是极为平淡的站在原地.
　　似乎是在等待着香克斯的出击,随即口中淡然的说道:“那么便让我见识一下你香克斯真正实力吧!”
　　顷刻之间,满脸凶狠的香克斯便涌现到了尤迪安的面前,强悍的拳风荡然而起,随即向着尤迪安挥了出去.
　　见此的尤迪安嘴角笑容越来越加浓郁,轻描淡写之间举起手掌,随后化作漆黑色的拳头,对着香克斯进行了回击.
　　只不过香克斯在见到尤迪安挥出那漆黑色拳头的瞬间,嘴角流露出一丝不屑的笑容,急忙停住步伐,扭身向后倒退了数步.
　　与此同时,无比愤怒的香克斯口中传出一声怒喝:“霸王色霸气!”
　　如今对于..香克斯来说是个绝佳的机会,他清楚眼前的尤迪安并没有施展出全力,而是对他产生了轻视.
　　只有在这种状态下才能够彻底的将眼前尤迪安战胜.
　　现在对于香克斯来说,能够战胜尤迪安才是最为重要的事情,至于过程丝毫没有人会注意.
　　当尤迪安在见到红发香克斯虚晃一,顿时明白了他的思路,他之前所说的那些.........只不过是为了让轻敌而已.
　　最为重要的目的就是趁着他际,释放出霸王色霸气,从而将他给战胜.
　　顿时之间,尤迪安对香克斯做出了极高的评价,虽说他是四皇之一,但是智慧战术方面也是出奇的高超.
　　就在香克斯口中发出这声爆喝的瞬间,一股王者之气悠然而生,随后向着尤迪安席卷而去.
　　顿时这霸王色霸气迸发出来的威压的瞬间令整个酒吧的所有人都感到了恐慌,呼吸也便的急促起来.
　　不单......是酒吧的人有这样的状态,即便是酒吧外面围观的众人也清晰的感受到了这股强大的威压.
　　只不过霸王色霸气释放出来的威压似乎对尤迪安根本产生不了任何的作用.
　　此刻尤迪安极为平静的站在原地,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即饶有兴趣的对着红发香克斯说道:“难道你想要用霸王色霸气便将我击败那么我可以明确的告诉,这简直是痴人说梦!”
　　红发香克斯身上凝聚的王者气息顿时荡漾而出,仿佛眼前的一切都如同虚设一般.

第210节
　　可是当他在见到霸王色霸气对尤迪安没有起到任何作用的时候,脸上顿时流露出震惊的神色.
　　要知道他已经成为四皇,所释放出来的霸王色霸气也是无法可比,甚至根本没有人能够招架.
　　但是却对眼前的尤迪安根本构不成任何的威胁,这让红发香克斯极为的震撼.
　　当尤迪安话音刚落之际,双眸之中再次爆射出一道精湛的光芒,双脚蓄力,猛然之间冲了出去.
　　刹那间,一道残影浮现在了众人的眼中,此刻酒吧内的众人根本看不到尤迪安的身影,唯一能够看到的便是那道极为敏捷的残影.
　　尤迪安以迅雷不及掩耳之势出现在了香克斯的面前,随后那漆黑色的拳头瞬间轰然击打出去.
　　见势不妙的红发香克斯不由得倒吸一口凉气,步伐逐渐变的慌张起来,向后倒退了数步.
　　可是无论香克斯如何躲避,都没有办法避过尤迪安这极为凛然的一击.
　　瞬息之间,一道沉闷的响声顿时响彻起来,伴随着香克斯的惨叫声传了出来.
　　便见红发香克斯硬生生的接下了尤迪安的一击,本就慌乱的步伐也变的踉踉跄跄起来.
　　向后倒退了数步之后,香克斯这才稳住步伐,将目光落到了眼前尤迪安的身上,眼眸之中尽显震撼的神色.
　　就在香克斯感到震撼之余,还伴随着浓浓的好奇.
　　要知道凭着刚才的一击,足以能够他毙命,可是香克斯能够清楚的感受到,尤迪安并未使用全力,似乎是在对他进行试探.
　　这件事情顿时困扰着香克斯,脸上徒然流露出了狐疑的神色.
　　想到这里的香克斯带着满心的疑惑,对着眼前的尤迪安询问道:“尤迪安你究竟想要干什么刚才为什么不直接杀了我!”
　　尤迪安在听到香克斯的这番愤怒不已的话语后,嘴角顿时露出一抹轻笑,神色则是显得极为悠闲.
　　片刻之后,尤迪安抬起那漆黑色的拳头,脸上尽显打趣的神色,随即饶有兴趣的说道:“着什么急我还没有见识到你真正的实力呢,现在将你斩杀的话,那么事情将会变的无趣!”
　　言简意赅,的话语却在顿时之间震撼着整个酒吧里面的人,每个人的脸上都流露出极为震惊的思绪.
　　虽说尤迪安说的如此轻巧,可是香克斯毕竟也是四皇之一.
　　第282章 出手（中）【4/4！】
　　言简意赅,的话语却深深触动着在场每个人的内心,仿佛在:尤迪安的眼中,这场激斗便如同游戏一般.
　　顿时之间,所有人的脸上都流露出震惊的神色,随即口中不由得倒吸了一口凉气.
　　眼前的尤迪安的确展现出恐怖如斯的实力,即便是那霸王色霸气也对他起不到任何的作用.
　　只是同样震惊的红发香克斯却变的怒意盎然起来.
　　要知道尤迪安这番轻描淡写的话语深深触动着他的内心,如同一柄锋利的匕首直接刺穿他的心脏.
　　根本不给他留有任何的颜面,也让他的自信受到严重的创伤.
　　刹那间,愤怒无比的香克斯眉头微微皱起,随即将霸王色霸气发挥到了极致,双眸之中流露出凶狠的神色.
　　旋即香克斯的口中爆发出一声怒喝:“尤迪安,你欺人太甚,那么我便要让你看看我真正的实力!”
　　“霸王...三连....冲!”
　　顷刻之间,香克斯的周身散发出强大能量,随之这股强大的能量波动将他笼罩其中.
　　猛然向前踏出数步,向着尤迪安冲击过去.
　　异常的能量波动影响着尤迪安的情绪变化,如今看来这霸王三连冲是由霸王色霸气的基础上衍生出来的.
　　现在看来眼前的红发香克斯果然是名不虚传,竟然能够办到这样.
　　面色逐渐凝重起来的尤迪安仔细打量着正在向他重寄过来的香克斯,嘴角顿时流露出一抹轻笑.
　　随即不慌不忙的举起双臂,摆放在了胸前,做出防御的姿态.
　　下一刻,强而有力的冲撞让尤迪安也不由自主的向后倒退了数步.
　　香克斯施展出来的霸王三连冲却是蕴含着巨大的威力以及冲击力,就算是尤迪安也难以招架.
　　只不过在向后倒退了数步,尤迪安便稳住了步伐,双眸之中闪烁出了一道精湛的光芒.
　　如今看来事情越来越加有趣起来,此刻已经沉寂多年的热血也在这一刻彻底燃烧起来.
　　瞬息之间,尤迪安的身上便展现出战意盎然的姿态,婉如战神一般,静静的站在原地.
　　随后将双眼落到了红发香克斯的身上,随即嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　“霸王三连冲!厉害,看来这个招式是你从霸王色霸气中领悟出来的吧!”
　　满脸打趣的看着眼前的香克斯,对着香克斯打趣的说道.
　　当香克斯在听到尤迪安的话语后,中尽显异样的神色.
　　如果今日不是遇见尤迪安话,那么被他视为王牌的也不会显露出来.
　　不过当他在看到尤迪安脸上展现出来的情绪后,心中得到了不小的慰藉,毕竟他施展出来霸王三连冲暂时性的占据了上风.
　　这便足够了,至于接下来就是...将身上全部的力量凝聚到霸王三连冲中,以此能够一击击败眼前的尤迪安.
　　“没错,你必定会在我的手中,即便你是大名鼎鼎的尤迪安也不行!”
　　此刻红发香克斯如同看到了未来一般,要知道他对霸王三连冲是极为的了解,这个世界上根本没有人能够破解这一招.
　　就算是眼前有着恐怖如斯实力的尤迪安也会败在他的霸王三连冲下.
　　想到这里的香克斯凝聚身上全部的力量,随后口中再次爆发出一声怒喝:“尤迪安,你去死吧!”
　　话音刚落,红发香克斯再次向着尤迪安冲击过去,霸王三连冲顿时运转起来.
　　瞬息之间便向着尤迪安以强悍的姿态冲击过去,这股王者之气也随之降临到了尤迪安的面前.
　　此时尤迪安眉头微微皱起,面对这霸王三连冲,他也无能为力,只能做出防御.
　　可是一直处于防御的话,那么必然会将事态转变,而他则是会陷入了被动当中.
　　如果真的是这个样子的话,他必然要在最快的时间内找寻破解霸王三连冲的办法.
　　沉着冷静的尤迪安陷入了深深的思索之中,随即脑海闪过一丝灵光.
　　想要破解眼前的霸王三连冲也不是没有办法,只要能够抓住香克斯在运转霸王三连冲的空档,那么便可以轻而易举的化解了眼前的危机.
　　想到这里的尤迪安赶忙举起双臂,摆放在了胸前,互相交叉做出了防御的状态.
　　瞬间香克斯便出现在了尤迪安的面前,凶狠的冲击了三下之后,稍作片刻的停歇.

第211节
　　而与此同时,稳住步伐的尤迪安双眸闪烁出一道精湛的光芒.
　　接下来便是他的机会,随即化做一道残影,以迅雷不及掩耳之势浮现在了红发香克斯的面前.
　　随后那漆黑色的拳头轰然挥打出去,顿时重重的打在了香克斯的口中.
　　还未来得及反应的香克斯身体在接触到那漆黑色拳头的瞬间,顺势飞了出去,随之重重的摔在了地上.
　　刹那间,酒吧在场的所有人产生了一片哗然,脸上纷纷露出震惊的思绪.
　　“四皇之一的香克斯就这样败在了尤迪安大将的手中了吗”
　　“现在看来尤迪安大将虽说隐匿多年,但他的实力却丝毫没有发生退步!”
　　“刚才香克斯施展出来的霸王三连冲简直堪称完美,却败在了尤迪安大将的手中,这是需要多么恐怖的实力!”
　　“难道这场交手就如此完事了”
　　“.....”
　　哗然声顿时响彻起来,似乎所有人的都为止感到了深深的震撼.
　　毕竟红发香克斯乃是新世界的四皇之一,他的实力毋庸置疑,但是却面对尤迪安的时候,落得如此不堪的下场.
　　可见如今满脸悠闲的尤迪安是有多么的恐怖如斯.
　　此刻尤迪安并未理会众人的言论,而是饶有兴趣的看向了倒在地上的香克斯.
　　他非常相信红发香克斯绝对不会如此轻而易举的放弃,必然会起身与他再战.
　　正如尤迪安所猜想的一般,倒在地上的红发香克斯艰难的站了起来,随即怒意盎然的看向了满脸悠闲的尤迪安身上.
　　随即不可思议的说道:“没有想到你居然破解了我的霸王三连冲!”
　　第283章 出手（下）【1/4！】
　　满脸震惊的红发香克斯将目光落到了尤迪安的身上,眼神之中尽显不可思议的神色.
　　要知道他从霸王色霸气中领悟出来的霸王三连冲,至今为止是初次施展,可是却如此轻易的被眼前的尤迪安所破解,这让他顿感错愕.
　　恐怕尤迪安也是初次见识到这样的招数,仅仅能够凭着他数次的施展,便能够想到破解的办法,简直是相当的恐怖.
　　只不过当尤迪安在听到香克斯的质疑后,嘴角露出一抹轻笑,随即饶有兴趣的看向了香克斯.
　　随后满脸打趣的说道:“破解你的霸王三连冲又有何难!”
　　话音刚落,红发香克斯的脸上便流露出无比震撼的神色,如此猖狂的话语,恐怕也只有眼前的尤迪安能够说出来吧.
　　虽说尤迪安确实做到了破解霸王三连冲,可是尤迪安的举动未免有些嚣张,顿时令他愤怒无比.
　　可就在香克斯愤怒之际,尤迪安不慌不忙的站在原地,神情依旧的看向了他,随后继续说道:“我不单破解了你的霸王三连冲,而且我还要告诉你一件事!”
　　“那就是我要以彼之道还施彼身!”
　　顷刻之间,尤迪安的脸上顿时涌现出认真的表情,浑身随即爆发出强悍的气息.
　　王者气息悠然而生,数道能量在顿时向着红发香克斯席卷而去.
　　见到眼前一幕的香克斯不由得倒吸一口凉气,身体不由自主的向后倒退了数步,脸上流露出了恐慌的神色,随即震惊的说道:“居然是...霸王色霸气!”
　　令香克斯没有想到的是眼前的尤迪安居然也能够释放出霸王色霸气,甚至尤迪安所施展出来的霸王色霸气比他的还要强悍不少,乃至超出了数倍居多.
　　与此同时,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即沉着看着满脸震惊的红发香克斯,极为淡然的说道:“接下来你要小心了,如果你接不下来的话,那么迎接你的也只有死路一条!”
　　说话之际,尤迪安身上那强悍的王者之气顿时凝结一处,随后猛然向前踏出数步,向着香克斯冲击过去.
　　当反应过来的红发香克斯在见到尤迪安的动作后,脸上那震惊的神色越来越加浓重起来,仿佛见到了不可思议的事情.
　　口中不由得发出惊叹的声音:“霸...霸王...三连冲,你怎么也会霸王三连冲呢!”
　　满脸狐疑的香克斯震惊的在施展霸王三连冲向他冲撞过来的尤迪安.
　　虽说香克斯对此颇为的好奇,但是面对即在他面前的尤迪安,他必须要保住自己的性命,否则的话一切都将成空.
　　想到这里的香克斯急忙抬起双臂,互相交叉的摆放在了胸口,随之做出了防御的姿态.
　　此刻他能够清楚的从施展出的霸王三连冲中看的出来,其实力与气势皆要比他所施展出来的强悍.
　　对此香克斯是格外的小心,就怕他会惨死尤迪安的霸王三连冲之下.
　　可是尤迪安施展出的霸王三连冲充斥着恐怖的力量,向前香克斯冲撞过去.
　　红发香克斯深知要是低于不了尤迪安的霸王三连冲的话,那么他必定会惨死在尤迪安的手中.
　　想到这里的香克斯面色凝重起来,长长舒了口气,做出防御姿态等待着尤迪安的冲击.
　　顷刻之间,施展霸王三连冲的尤迪安便出现在香克斯的面前,随即发生了巨大的撞击.
　　经过这三次的强横的撞击,让香克斯感受到了巨大的威压以及冲击,体内的气血瞬间翻腾起来,口中喷涌出一口鲜血.
　　身体瞬间向后仗扬,随后腾空的身体顿时重重的落在了地上.
　　随后身体传出剧烈的疼痛,满脸不可思议的盯着眼前依旧平安无疑的尤迪安.
　　如今可以看的出来他与尤迪安的差距.
　　长须了口气,随后努力的爬了起来.
　　看到眼前一幕的众人顿时震惊起来,内心之中产生了巨大的震撼.
　　要知道他们始终没有想到,尤迪安也能施展出霸王三连冲,不单......能够施展出来,而且展现出来的实力也要比香克斯的强悍.
　　顿时之间,尤迪安施展出的霸王三连冲瞬间引起了不小的轰动与议论.
　　“谁能想到尤迪安大将居然也能够施展霸王三连冲,简直是不可思议!”
　　“我想是尤迪安大将是通过仔细观看了香克斯后,才能够施展出来的,否则的他应该也不会,毕竟这是香克斯从霸王色霸气中领悟的出来的招式!”
　　“也对啊,要是按照这么说的话,那么尤迪安大将的实力恐怖,就连领悟能力也是超乎常人!”
　　“如今香克斯的霸王三连冲都没能将尤迪安震慑,那么接下来怕是要凶多吉少了吧!”
　　“......”
　　就在众人谈论之际,丝毫不顾身上传出剧烈疼痛的红发香克斯努力的从地上爬了起来,随即怒意盎然的看着眼前的尤迪安.
　　除了........满眼的愤怒,更多的则是震惊.
　　震惊的是他费劲千辛万苦领悟的霸王三连冲居然在他施展数次的时候,被尤迪安领悟.

第212节
　　这让他极为的不可思议,眼前的尤迪安到底是什么的实力,居然能够轻易办到.
　　只不过香克斯根本不想放弃,他必须要坚持下去,只有坚持下去,才能够发现尤迪安的弊端,从而可以战胜眼前尤迪安.
　　虽说如此,但香克斯的内心也是颇为的忐忑,毕竟他不清楚要发现尤迪安弊端需要多久,而且他是否能够坚持下去.
　　无论如何,红发香克斯内心之中的那口气焰依旧还在:支撑着他,不让他倒下.
　　倒是............尤迪安则是满脸悠闲的站在原地,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后饶有兴趣的看着眼前苦苦支撑的香克斯,随即打趣的说道:“如今你施展出的这些............都对我没有任何的作用,倒不如用你异变得到的能量来对付我,说不定还有机会!”
　　第284章 香克斯认真了【2/4！】
　　瞬息之间,红发香克斯了解到了尤迪安的真正目的.
　　无论是刚才的致命一击还是刚刚的霸王三连冲,尤迪安都未曾施展全力,而是对他手下留情.
　　最为主要的目的便是想要让他使用发生异变而得到的力量与他对战.
　　虽说香克斯感到浓重的不解,但还是将体内的查克拉能量释放出来.
　　刹那间,红发香克斯的身上顿时涌现出查克拉的力量,随即向着尤迪安席卷而去.
　　只不过看着眼前这极为微弱的查克拉能量,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随即双眸之中尽显不屑的神色.
　　现在看来香克斯虽说是将查克拉觉醒了,但是却没有得到正确的引导,所以根本不能将查克拉的能量发挥到了极致.
　　随后满脸打趣的尤迪安颇为平淡的对着眼前的香克斯说道:“恐怕你很开心得到这奇妙的能力吧,不过你却没有得到正确的引导,导致你根本无法将这种能量发挥到极致.”
　　“不如我来进行对你指导,那么日后你必将能够变的足够强大!”
　　“要知道你现在所拥有的这种力量也只有我能够对你进行指导!”
　　当香克斯在听到尤迪安这番话语之后,那无比愤怒的情绪顿时浓烈起来.
　　似乎在他的耳中,尤迪安是在对他进行嘲讽.
　　红发香克斯何时受过如此的耻辱,眼眸之中尽显凶狠之色,随即将目光落到了尤迪安的身上.
　　此刻怒意盎然的香克斯口中爆发出一声怒喝:“尤迪安,你未免有些欺人太甚,好歹我也是四皇之一,岂能是你随便侮辱的,如果想要杀我,那么大可动手,不必说这么多废话!”
　　就在香克斯说话之际,尤迪安的双眸闪烁出一道精湛的光芒,满脸尽是打趣.
　　要知道他从最初便没有斩杀香克斯的想法,甚至这次的交手也只是想要试探一下他究竟是否觉醒了血继限界.
　　如今看来他是查克拉的能量觉醒了,但是想要开启血继限界的话,还需要一段时日.
　　不单......如此,香克斯想要开启血继限界的话,除了........机遇以外,最终重要的便是正确的引导.
　　而尤迪安是真的想要帮助眼前的香克斯开启血继限界,无论是为了完成查克拉起源任务还是要帮助眼前的香克斯,他却是是出自真心实意.
　　可是现在却被红发香克斯误解,尤迪安的嘴角不禁流露出了一丝苦笑.
　　随后便用无比平淡的话气对着香克斯说道:“恐怕你现在对我的话语产生了极度的质疑,既然是你选择不信的话,那么从未说过!”
　　刹那间,香克斯的脸色阴沉至极,随后出一声怒喝:“废话少说,要杀要刮随你!”
　　此刻对于..香克斯来说,想要战胜安的话,根本是不可能的事情,最终的结果只有他会败在尤迪安的手中.
　　只不过身为四皇之一的香克,他必须要死在这场战斗当中,否则他的颜面将会受到前所未有的耻辱.
　　想到这里的红发香克斯眼中尽显视死如归的架势,将自身的气息以及那极为弱小的查克拉能量释放出来,随即以惊人的速度发挥到了极致.
　　下一刻,愤怒无比的香克斯猛然向前踏出一步,双眸之中闪烁着猩红的光芒,似乎在他的眼中,只剩下了谁生谁死.
　　那凌厉的拳头轰然向着尤迪安击打出去,拳头顺势带动周边的气流,形成碾压之势向着尤迪安奔了出去.
　　见到眼前一幕的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒.
　　看着正在向他冲击过来的香克斯,眼神之中露出满意的神色.
　　但是尤迪安却没有丝毫的慌张,等到香克斯出现在面前的瞬间,漆黑色的拳头荡然击出,与其......发生了碰撞.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　连续数拳的撞击之下,产生了剧烈的响声,同时双拳碰撞之间迸发出了强而有力的能量波动,顺势向外扩散而出.
　　一刹那,整个酒吧在双拳的碰撞下,微微的摇晃起来.
　　而那些.........看着眼前所发生的众人,不由得倒吸了一口凉气,满脸涌现出震惊的神色.
　　只是他们在震惊之余,身体随着地面的晃动下,险些摔倒在地,许久之后才稳住了步伐.
　　与此同时,红发香克斯在与尤迪安那漆黑色的拳头发生数次碰撞后,身体顿时向后倒退了数步,眼神徒然变的溃散起来.
　　现在的他越来越加感觉到死亡的来临,但是香克斯丝毫没有任何的惧怕,反而是极为的淡然.
　　似乎只有死亡才是他最好的归属,毕竟他是新世界的四皇之一,能够战死那才是至高无上的荣誉.
　　只是依然站在原地的尤迪安在见到向后倒退了数步的香克斯后,嘴角的轻笑似乎更为浓重,随后郑重其事的说道:“明明摆在你面前的是个绝佳的机会,可是你不珍惜啊,这就不能怪别人了,要怪也只能怪你自己!”
　　话音刚落,本就阴沉的脸上顿时浮现出冰冷至极的神色,怒意盎然的看向了满脸悠闲的尤迪安,嘴角不由自主的抽搐起来.
　　要知道如今的香克斯根本听不到任何的话语,心中唯一的希望便是能够战胜眼前的尤迪安或者战死在这里.
　　至于尤迪安所说的那些.........,对他来说根本没有任何的养分.
　　刹那间,愤怒至极的香克斯面容徒然变的狰狞起来,身体也在顷刻之间暴涨了数倍,似乎在暴涨了数倍以后,依旧没有停止.
　　一直进入暴涨的状态,似乎这恐怖如斯的气息足以能够将香克斯的躯体给撑爆.
　　此刻酒吧内的众人也注意到了香克斯举动,眼中露出惊讶的神色,他们弄不清楚香克斯是在做什么不过他们能够清楚的感应到香克斯的实力正在一步步的增长,如今已经到达了前所未的状态.
　　并且他现在战意浓烈,仿佛拥有这样的力量,足以能够与尤迪安进行抗衡.
　　第285章 香克斯-尸骨脉！【3/4！】
　　此刻尤迪安也有所发现,眼前的红发香克斯正在逐步扩大他身上实力.
　　如今已经攀升到了某种特定的程度,似乎接下来便是要进行突破一般.
　　“轰!”
　　正如尤迪安所猜想的一般,伴随着一声剧烈的爆响,面容狰狞的香克斯长长舒了口气,随即发出癫狂的笑声.
　　这笑声越来越加浓烈,同时他的双眼也爆射出了一道精芒,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　只是他并未说话,而是依旧冰冷至极的看着眼前的尤迪安.

第213节
　　倒是............尤迪安产生了不小的震惊,脸上的笑容顿时戛然而止,眼中流露出不可思议的光芒.
　　此刻经过实力暴涨数番的香克斯竟然独自强行觉醒了血继限界.
　　这根本就是不可能的事情,唯一能够解释的便是眼前的红发香克斯突破了层层阻碍,强行将这不知名的力量给觉醒.
　　虽说香克斯也不敢确定强行觉醒这股力量是好是坏,可是如今他所面对的却是拥有着恐怖如斯实力的尤迪安.
　　他必须要这么做,否则他只能等待着死亡的降临.
　　就在尤迪安略显震惊之际,香克斯的话音传到了尤迪安的耳中:“如果我没有猜错的话,你想要见识的便是这股神秘的力量吧!”
　　话音刚落,尤迪安便从这震惊的思绪之中拉扯回来,没有任何隐瞒的点了点头.
　　现在对于尤迪安来说,确实是个不小的震撼,由此他便缺少了一个可以教导开启血继限界的人,那么查克拉的起源任务也将会向后推迟不少.
　　只不过尤迪安非常的好奇,眼前的香克斯究竟觉醒了什么样的血继限界.
　　想到这里的尤迪安缓缓抬头,将目光投到了香克斯的身上,随即平淡的说道:“没错,的确是这个样子,只是我没有想到你居然能够强行觉醒了这种力量!”
　　“既然如此,那么便让我见识一下你觉醒的力量吧!”
　　如今看来眼前的香克斯与奥尔威亚以及罗宾极为的相似,他们都是在激斗的过程中将血继限界觉醒.
　　此刻尤迪安相信香克斯在觉醒了血继限界以后,必然会对他进行出手.
　　虽说即便他成功开启了血继限界,可是尤迪安依旧没有展现出丝毫的畏惧.
　　要知道在面对查克拉能量时,他便如同与六道仙人般,可以藐视一切.
　　甚至只要尤迪安愿意的话,那么想要斩杀眼前的香克斯也只是瞬息之间的事情.
　　可就在尤迪安深思之际,斯口中爆发出一声怒喝,随后猛然向前踏出一步,双眸之中爆射出一道精芒.
　　查克拉的力量凝聚到了他的拳头之上,随即轰尤迪安击打出来,仿佛将全部的力量都汇聚于此.
　　以此想要一击战胜眼前的尤迪安.
　　此刻尤迪安见状,瞬间改上的情绪,心中的热血徐徐升起,那漆黑色的拳头猛然挥了出去.
　　“轰!”
　　刹那间,两只拳头再次发生了碰撞,随即传出剧烈的动静,伴随着强大的能量波动向外扩散而出.
　　只是这次的香克斯在经过碰撞之后,身体并未像之前那般,被轰然击飞.
　　而是坚韧的站在原地,咬紧牙关的支撑着,现在的他深知这神秘力量的强大,居然能够让他提升如此.
　　只不过尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,目不转睛的看着眼前正在苦苦支撑的香克斯,随即进行了打趣:“现在明白了这股力量的强大了吧,虽说你强行将这种力量觉醒,但是你并未真正的领悟其中的含义,所以并不能展现它最大的威力!”
　　当红发香克斯在听到尤迪安的话语后,愤怒至极的吼叫道:“可能真如你所说,不过对付你就已经足够了!”
　　刹那间,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即平淡的说道:“你是说真的吗”
　　顷刻之间,尤迪安暗示力量,随后凝聚到那漆黑色的拳头上,猛然向前一推.
　　顿时,香克斯便感受到巨大的冲击力,身体也随之发生了平衡.
　　在这股强大的冲击力之下,香克斯顿时飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　“即便是获得了这神秘的力量,也不是尤迪安的对手吗我不相信!”
　　重重倒在地上的香克斯满是不甘的发出一声爆喝,眼神徒然变的疯狂起来,眼中闪烁出猩红的光芒.
　　似乎他对他所获得的力量并不满意,虽说已经让他的实力提升了不少,但是却不足以能够战胜眼前的尤迪安.
　　当红发香克斯站起身躯的瞬间,体内的查卡拉的力量瞬间荡漾而出,在他的周身不断的进行着围绕.
　　这股强大的查克拉能量在香克斯的身边不断围绕,随后逐步进行着吸收融合.
　　下一刻,香克斯的眼中爆射出一道光芒,便见他的身体发生了异变.
　　只见他四肢的骨头破皮而出,形成骨刺,整个人如同刺猬般,随后猛然向着尤迪安冲撞过去.
　　此时尤迪安看着眼前发生的一幕,不由得倒吸一口凉气.
　　眼前的香克斯居然觉醒的是尸骨脉血继限界,要知道这与其他的血继限界完全不同.
　　尸骨脉血继限界是倚靠自由操控全身的骨头能力,从而进行对战中的防御以及攻击.
　　就在红发香克斯身体发生翻天覆地变化的瞬间,整个酒吧内顿时响起一片哗然.
　　“香克斯这是怎么了难道他发生了异变”
　　“异不异变的我不清楚,但是我能够从香克斯的身上感受到了恐怖的气息,还有凶狠的力量!”
　　“看来接下来尤迪安大将也陷入危机了!”
　　“咱们赶紧躲好啊,千万不要误伤了咱们!”
　　不单......是整个酒吧的人产生了巨大的震惊,即便是那一直观战的中奥尔威亚以及罗宾也是产生了不小的震撼.
　　她们清楚的发现面前的香克斯的确是将血继限界给觉醒,可是觉醒的这种力量是她们前所未见的力量.
　　不禁让奥尔威亚以及罗宾生出了担忧的思绪.
　　第286章 不过如此【4/4！】
　　“尸骨环抱!”
　　伴随着香克斯的爆喝,瞬间便出现在了尤迪安的面前,随后对尤迪安进行了深深拥抱.
　　只是这充满杀伤力的拥抱导致所有人都会敬而远之,即便是尤迪安也毫不例外.
　　刹那间,尤迪安双脚蓄力,身形向后倒退了数步,迅雷不及掩耳之势化作了一道残影,顿时离开了原地.
　　当红发香克斯环抱落空的瞬间,那双猩红的双眼顿时向后倒退了数步,随后口中再次发出一声爆喝.
　　“十指穿心!”
　　顷刻之间,香克斯徒然抬起双手,十指的指骨如同子弹般顿时飞奔出去,向着尤迪安的胸口刺去.
　　见到眼前一幕的尤迪安不禁暗自惊叹,这尸骨脉血继限界的确是非常的强悍,能够让他如此闪躲.
　　如今绝对不能这么放松了,必须要认真起来.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,手中凭空出现一柄血红的长刀.
　　这柄…血红色的长刀正是血刀月!当血刀月出现在尤迪安的手中,随即挥了出去.

第214节
　　瞬间,一道血红色的剑芒顿时迸发出去,直接将那正在向他快速运行的十指指骨劈了过去.
　　“轰!”
　　这道血红色的剑芒与指骨接触的瞬间,便发出响彻天地的剧烈响声,随后便见指骨被劈成两半,落在了地上.
　　此刻香克斯的脸上露出无比震惊的神色,眼神尽显不可思议的光芒.
　　如今就在香克斯震惊之际,一道血红色的剑芒以及飞快的残影便涌现在了他的近前.
　　血红色剑芒消失的瞬间,香克斯的身体便传出了剧烈的疼痛,随即将目光投到了他的臂膀.
　　此刻这才发现他的臂膀已经被尤迪安用血刀月给劈断.
　　“嘶”
　　顿感不妙的香克斯不由得倒吸了口凉气,眼中满是震撼的看着眼前的尤迪安.
　　只是下一刻,尤迪安手中的那柄…血刀月荡然消失,随即饶有兴趣的看向了眼前的香克斯.
　　随后极为淡然的说道:“能够觉醒尸骨脉血继限界,果然是非比寻常,但是却根本不是我的对手,你现在可以走了!”
　　“因为我已经对你没有任何兴趣了!”
　　尸骨脉血继限界如此陌生的词汇令香克斯的脸上露的神色,不可思议的看向了尤迪安.
　　现在看来尤迪安对这股神的力量颇为的了解.
　　这就说明为何他在得到这股神秘力量之后,依旧不是尤迪安的对手.
　　倒是............如今的尤迪安对香了任何的兴趣,毕竟他现在已经成功开启了血继限界,而且还是尸骨脉的血继限界.
　　这就注定了眼前的红发香克斯与他无缘,所以尤迪安有意放过眼前的香克斯.
　　看来想要完成查克拉起源任务还是需要另寻他人.
　　只不过香克斯在听到尤迪安的话语后,顿时满脸呈现出狐疑的神色.
　　要知道尤迪安能够轻而易举的斩杀他,可如今却只是废了他的臂膀.
　　“尤迪安,你不要戏耍我,要杀要刮随你!”
　　抱着视死如归的架势,香克斯面无畏惧的朝着尤迪安说道.
　　现在对于他来说,可能死亡才是最好的归属.
　　但是当尤迪安闻听,嘴角顿时露出一抹轻笑,随后将目光落到了香克斯的身上,随即打趣的说道:“你本已经有大好前途的,为何要自寻死路呢!”
　　“要知道死并不是最好的选择,而活着才是能够战胜一切的基础!”
　　这席话语如同晴天霹雳般震慑着香克斯的内心.
　　只有活着才是制胜一切的基本,如果死亡,那么全部都将变成空谈.
　　天资聪慧的他怎么会不明白尤迪安话语中的含义,随后陷入深深的沉思之中.
　　片刻之后,红发香克斯缓缓的抬起那双黯淡的双眸,对着尤迪安说道:“今日我香克斯欠下你个人情,他日我必定偿还!”
　　话音刚落,黯淡无光的香克斯对着手下一行人使了个颜色,随即扭身离开了这间酒吧.
　　只是当香克斯离开酒吧的瞬间,一道稚嫩的声音顿时在酒吧之内响彻而起.
　　“你就这么轻言放弃了你为什么要这么做”
　　这道稚嫩的声音顿时吸引了所有人的瞩目,他们全部将目光投向了声音的主人.
　　此刻尤迪安也产生了不小的疑惑,将目光望了过去.
　　如今映入他眼帘的是名看上去有些杂乱的黑色短发,身穿红色的小坎肩,蓝色的半腿牛仔裤以及一双草鞋.
　　当尤迪安在看到眼前这名少年的行头以后,顿时之间确定了对方的身份,他便是路飞.
　　至于左眼下面的伤疤是他对勇敢做出的表现.
　　甚至尤迪安从路飞的身上联想到年少时的卡普,他们两个极为的相似.
　　只是离开酒吧的香克斯并未回头,这让愤怒无比的路飞将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显怨恨.
　　银牙紧咬的说道:“都是你,是你让香克斯失去的右臂!”
　　“我路飞发誓,绝对不会放过你的!”
　　说话之际,路飞那弱小的身躯猛然向前踏出数步,眼中满是凶狠之色,随即爆发出霸王色霸气,拳头顺势轰然击打出去.
　　见到眼前一幕的尤迪安嘴角露出一丝轻笑,打趣的看着眼前这个会将成为海贼王的路飞.
　　随后轻轻抬起手掌,直接握住了路飞的拳头.
　　随即极为平淡的说道:“小家伙,我清楚你和香克斯是忘年交,但是你应该明白,现在的你根本不是我的对手!”
　　“如果要是你想战胜我,替香克斯报仇的话,那么便拜我为师!”
　　饶有兴趣的话语顿时传入路飞的耳中,双眼充斥着无尽的怒火.
　　此时在路飞的内心之中有的只有替香克斯报仇,完全没有理会尤迪安的话语.
　　只是用尽全身的力量想要挣脱尤迪安的控制.
　　可是无论路飞如何挣扎,都没有办法摆脱尤迪安的那只大手,甚至他觉得越挣扎受到的压迫感也越来越重.
　　随后拳头上传出剧烈的疼痛,令路飞露出狰狞的表情.
　　第287章 带走路飞，尤迪安的目的（上）【1/4！】
　　“你就不要痴心妄想了,即便我惨死在你的手中,也不会向你屈服的!”
　　虽说由拳头到全身散发出剧烈的疼痛,却丝毫也没有影响到路飞眼中的怒火.
　　甚至满脸狰狞的路飞也没有丝毫向尤迪安屈服的架势.
　　倒是............尤迪安在看到路飞表现出来的情绪后,嘴角顿时露出一抹轻笑,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　看来这才是真正的路飞,拥有着永不服输的精神,这也是他日后能够感染众人的原因.
　　不过面对眼前毫不…屈服的路飞,尤迪安并未出现任何的波澜.
　　毕竟在他心中,早已有了解决的办法.
　　下一刻,眼中闪烁光芒的尤迪安轻轻松开了手掌,放开了路飞的拳头,随即平淡的说道:“小家伙,如果你有信心为香克斯报仇的话,那么便可以尽情出手吧!”

第215节
　　路飞顿时升起一种如释重负的感觉,但是双眼却涌现出了惊讶的神色,旋即将目光落到了尤迪安的身上.
　　现在的他根本搞不明白眼前尤迪安的想法.
　　可是既然他重新获得自由,那么他便有了对尤迪安的出手的机会.
　　刹那间,一股浓烈的气息荡然而起,双眼暴射出一道光芒,霸王色霸气再次施展出来.
　　此时的路飞迈着矫健的步伐出现在了尤迪安的面前,拳头也接肘而至.
　　可是尤迪安的脸上却没有展现出丝毫的慌张,而是静静的站在原地,随手挥出一拳.
　　只不过尤迪安的这一击并没有蕴含过多的力量,仅仅用了丝丝的气力.
　　但当与路飞拳头接触的瞬间,便被强大的冲击力击飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　一道沉闷的声音顿时从路飞的口中传了出来,此时在他的脸上除了........狰狞的表情以外,更多的则是痛苦.
　　顽强的路飞努力的从地上爬了起来,根本没有顾忌身上的灰尘,而是继续朝着尤迪安冲击过去.
　　对于..尤迪安来说,如今的路飞还是太过的渺小.
　　根本不是他的对手,但尤迪安能够看的出来,路飞绝对是个可造之材.
　　如果由他亲手指导的话,相信路飞必定会以最快的时间取得显著的成功.
　　至于称霸伟大的航路也将变的轻而易举,甚至成为海贼王也是近在咫尺.
　　经过片刻深思的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随即周身爆发出强大的气焰,顺势向着路飞席卷而去.
　　顷刻之间,猛然冲击的路飞瞬间停了下来,大的威压正在他的身上悠然而生.
　　似乎在这种威压之下,他的及思绪全部都受到了剧烈的压迫,仿佛有种快要窒息的感觉.
　　不单......路飞出现了这样就连酒吧内的所有人也顺势感知到了这股恐怖如斯的威压,纷纷出现了窒息的状态.
　　每个人对路飞的出击并不看好,要知道即便是四皇之一的香克斯也不是尤迪安的对手.
　　更何况是涉世未深,没有任何战斗经验的路飞呢!当尤迪安释放出来霸王色霸气的瞬间,随之一道残影以迅雷不及掩耳之势出现在了路飞的面前.
　　但是尤迪安并未对路飞痛下杀手,而是徒然站在路飞的近前,神色严肃的说道:“凭着你现在的实力,是根本没有办法抗衡的,更加不要说要战胜我了!”
　　“如果你想真正战胜我的话,那么也只有了解我以及学习身上的本领,这样你才有可能做到战胜我的机会!”
　　此时路飞在听到尤迪安这番话语以后,脸上顿时流露出震惊的神色,双眼之中闪烁着光芒.
　　也许正如尤迪安所说的那般,只有了解了眼前的尤迪安才能够知晓该如何战胜他.
　　而且刚才尤迪安所展现出来的霸王色霸气着实非常的强悍,与他所施展的出的霸王色霸气,完全不在同一个档次上面.
　　思维渐渐的发生着转变,同时路飞的心中也对尤迪安产生了敬佩之意.
　　可即便是这个样子,他也难以忘记尤迪安对香克斯造成的伤害.
　　随即路飞陷入了深深的沉思,经过一番权衡利弊之后,路飞终于做出了决定.
　　那便是在尤迪安的身上习得本领,最终从而战胜眼前的尤迪安.
　　与此同时,目不转睛的尤迪安发现了路飞的情绪变化,周身释放出来的霸王色霸气顿时消失殆尽.
　　瞬间感觉畅爽的路飞先是长长舒了口气,随后扑通一声跪在了尤迪安的面前.
　　但是在路飞的眼中看不出任何的感谢,甚至依旧充满了愤怒.
　　这一切都被尤迪安看在了眼中,不过尤迪安非常确定,用不了多长的时间,路飞便会真心实意的跟随他.
　　见路飞迟迟没有说话,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随即极为平淡的说道:“路飞,我清楚你对我充满了仇视,但是这些............并不重要,重要的是在你没有彻底学会之前,你必须要服从我的命令!”
　　路飞在听到尤迪安的话语后,将头深深的埋了下去,随后重重的对着尤迪安点了点头.
　　对他而来,他必须要学会尤迪安身上全部的本领,只有这样才能够战胜尤迪安.
　　为了达到他的目标,即便过程艰辛无比,他都能够坚持下去.
　　尤迪安看到路飞的表现后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,淡然的对着路飞说道:“我给你五分钟的时间,以酒吧为起点,绕着整个风车村跑一圈,然后必须要在规定时间内返回,否则你将会失去这个机会!”
　　顿时之间,路飞的眉头微微皱起,五分钟跑完整个风车村,这简直是不可能的事情.
　　可是他必须要学会尤迪安的本领,他必须要战胜尤迪安.
　　即使是不可能的事情,他也要努力的达成这件事情.
　　片刻之后,路飞猛然站起身躯,跑出酒吧开始围绕风车村进行着奔跑.
　　此时尤迪安心中升起万分感慨,他从路飞的身上看到了年轻时候的影子.
　　那是种不达目的势不罢手的信念.
　　第288章 带走路飞，尤迪安的目的（下）【2/4！】
　　酒吧内的众人彻底被尤迪安给深深的震撼了.
　　先是轻易击败了四皇之一红发香克斯,后是强行收服路飞成为徒弟.
　　这一切恐怕整个世界上也没有多少能够办到,但是他们眼前的尤迪安却办到了.
　　当路飞跑出酒吧之后,神色悠闲的尤迪安转身迈步向着玛琪诺的身边走了过去.
　　随即略带歉意的对着玛琪诺说道:“真是非常抱歉,将你的酒吧造成这个样子,这里有些贝利,虽说不多,就当我的歉意吧!”
　　说话之际,尤迪安从腰间取下钱袋,随后将钱袋递到了玛琪诺的手中.
　　要知,道经过刚才与香克斯的交战,将玛琪诺的酒吧弄的破旧不堪,甚至酒吧现在只剩下了个空壳.
　　摆放酒水的地方全部碎裂,各类酒水与地板融合在了一起.
　　当玛琪诺接过尤迪安递过来的钱袋,脸上顿时露出震惊的神色.
　　这钱袋之中最起码有数万的贝利,这些............贝利足够三间酒吧的价钱.
　　顿显慌张的玛琪诺拿着手中的钱袋,连忙对着尤迪安解释着:“尤迪安大将,这些............太多了,我的这间酒吧根本不需要这么多!”
　　尤迪安听到玛琪诺那慌张的话语之后,嘴角微微上扬,随即语重心长的说道:“一点也不多,这些............就算我的歉意,你就收下吧,否则的话我必然会自责的!”
　　迟疑了片刻之后,玛琪诺最终还是选择收下了手中的钱袋.
　　只不过她的脸上顺势表现出担忧的神色.
　　玛琪诺之所以会出现担忧的神色,完全是因为路飞.

第216节
　　“尤迪安大将,其实路飞这个孩子非常不错,他如今会对你仇视完全是因为他与香克斯是忘年交,希望尤迪安大将你不要在意!”
　　话音刚落,尤迪安的口中便传出了爽朗的笑声,随即满脸打趣的看向了眼前的玛琪诺.
　　对于..路飞,尤迪安也是有着颇多的了解.
　　所以路飞的表现在尤迪安的眼中丝毫没有在意,而且还将他收为徒弟,这就足以能够说明.
　　但是玛琪诺的担忧也并无任何的道理.
　　片刻之后,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,极为平淡的对着玛琪诺说道:“这个你大可放心,我既然说了让路飞学习,那么便会让他学到东西,!”
　　“至于最终他会不会战胜我,这个就不得而知了,也只有时间能够证明一切,但是我可以像你保证,我绝对不会伤害路飞的!”
　　当玛琪诺听到尤迪安的话,感到了丝丝的心安.
　　下一刻,玛琪诺满脸好奇的说道:“尤迪安.
　　知你在风车村停留多久,如果可以的话,我想请你喝杯酒!”
　　顿时之间,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随后轻轻的摇了摇头.
　　“恐怕短时期是没有机等路飞回来我们便会离开风车村!”
　　如今风车村已经寻找不到能够觉醒血继限界的人,那么留在此地也是浪费时间.
　　倒不如早早离开,到其他的地方进行寻找.
　　他必须要在最快的时间内完成查克拉起源的任务,毕竟任务奖励非常的重要.
　　神树之种乃是查克拉的根源,如今世界的力量体系发生了显著的改变.
　　而查克拉也将会成为这个世界主流力量,而神树之种便是根本与基础.
　　看着眼前如此好客的玛琪诺,赫然说道:“如果有机会的话,那么我必定会重返这里,与你畅饮一番!”
　　玛琪诺在听到尤迪安的话语后,顿时露出喜悦的笑容.
　　“那咱们就这么说定了,以后这间酒吧会免费招待尤迪安大将的,我期待你的来临!”
　　正在此时,路飞跑了进来,随后扑通躺在了地上,口中喘着长长的粗气,气不答语的说道:“五分钟...我做到了!”
　　此刻尤迪安将目光落到了躺在地上,汗流浃背的路飞身上,眼中尽显满意的神色.
　　五分钟的时间将整个风车村跑遍,除了........迅敏的速度以及,更多却是忍耐以及坚持.
　　看来路飞做到了,那么他距离成功又进了一步.
　　相信用不了多长的时间,眼前极为弱小的路飞便会超越他的忘年交红发香克斯.
　　不过尤迪安很快便将目光转到了玛琪诺的身上,极为平淡的说道:“玛琪诺,如果以后身上要是发生了什么古怪的事情或者变化的话,那么你可以直接前往海军第七支部找我!”
　　现在尤迪安已经察觉出玛琪诺身上散发出浓浓的气息,虽然说并不强大,但这完全是查克拉觉醒的前兆.
　　如果玛琪诺要是将查克拉觉醒的话,那么便又增添了一分%希望.
　　只是玛琪诺对尤迪安的话语颇为的不解,但还是很自觉的点了点头.
　　因为她相信尤迪安说出这番话语必定有着他的原因,至于究竟出于什么原因就不得而知了.
　　但要是真的发生任何的变化,她会在第一时间寻求尤迪安的帮助.
　　见此一幕的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随后转身看向了依旧躺在地上的路飞,满脸打趣的说道:“小家伙,怎么样我们就要离开了,你是选择跟着呢还是留下休息呢!”
　　备受折磨的路飞眉头微微皱起,五分钟跑遍整个风车村已经让他达到了极限.
　　才刚刚得到休息,便要离开这里.
　　眼前的尤迪安分明是不给他留有喘息的机会,可是疲惫不堪的路飞最终还是努力的爬了起来,双眼闪烁出一道光芒.
　　“我绝对不会放弃的,除非当我死了!”
　　此刻尤迪安的双眸也闪烁出一道精湛的光芒,对路飞的喜爱也越来越加浓郁起来.
　　永不言弃的路飞简直就是...他年轻时候的模样.
　　顿时嘴角露出一抹轻笑,随即极为淡然的说道:“那么咱们就走吧!”
　　虽说尤迪安对路飞极其的喜爱,但是丝毫没有顾忌身后已是疲惫不堪的路飞,大步流星的走出酒吧.
　　他必须要锤炼路飞坚韧不拔的意志,只有这样才能做到所向披靡,,.
　　而奥尔威亚以及罗宾在见到尤迪安离开后,急忙赶了出去,跟随尤迪安一同离开了风车村.
　　第289章 最后一个目标【3/4！】
　　此刻尤迪安带领着路飞等人离开了东海风车村,向着霜月村出发,希望能够遇见运气较好的人.
　　船只航行之际,奥尔维亚以及罗宾紧紧跟在尤迪安的身边,希望能够从尤迪安的口中尽快得知有关血继限界的事情.
　　虽说如今她们已经成功开启血继限界,可是展现出来的气势非常的不稳.
　　为了能够稳定的保持自身实力,她们必须要通过尤迪安的知识进行深入的了解,从而能够血继限界发挥到最大的威力.
　　此时路飞正在船板之上努力修行着,正在完成尤迪安给他下达的命令,那便是做一万五千,个俯卧撑.
　　虽说过程极为的艰辛,甚至感觉到身心俱疲,仿佛下一刻便会累死在这船只的船板之上.
　　眼眸清澈无比的罗宾将目光落到了路飞的身上,见他浑身大汗淋漓,似乎身上的衣衫全部湿透了.
　　可即便是不可能完成的事情,但他却依旧苦苦支撑着.
　　路飞的这种坚持让相似年纪的罗宾感到了无比的震惊,似乎如果换做是她的话,恐怕绝对会对此产生了抗拒以及恐惧.
　　但是眼前的路飞却在咬牙坚持,这究竟是来源自什么样的信念.
　　观望许久的罗宾转身将目光投到了尤迪安的身上,随即满脸狐疑的说道:“干爹,你这样对路飞施加压力的话,恐怕他根本无法支撑下去!”
　　“甚至有可能随时都会倒下,按理来说修炼不应该需要循序渐进的吗”
　　当尤迪安在听到罗宾的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹清淡的笑容.
　　如今看来罗宾已经被路飞身上展现出永不言败的信心给撼动.
　　虽说因为他的出现,导致这个世界的历史发生了稍许的变化,但是却大致相同.
　　可是下一刻尤迪安内心之中升起一丝异样想法.
　　那便是将路飞教导培养成海军,那么这个世界后面的历史会不会彻底乱套此时升起这个想法的尤迪安双眸之中再次闪过一道精湛的光芒,似乎很期待接下来发生的一切.

第217节
　　只不过面对罗宾的疑惑,尤迪安宠溺的抚摸着罗宾的秀发,嘴角轻轻上扬,露出一抹轻笑,饶有兴趣的说道:“可能他现在会感觉到特别的疲惫,但日后对他却有着翻天地覆的转变,他也因此会变成个强者.”
　　“要知道你干爹年轻时候的修炼,路飞现在所做的这些............,根本不算什么!”
　　话音刚落,罗宾的眼中传了震惊的神色,随后震惊之色荡然消失,涌现出了羡慕的表情.
　　如今尤迪安在罗宾的眼中,顿时产生了无穷无尽.
　　不单......如此,尤迪安也成为罗宾眼可战胜的神灵,也是非常宠爱她的干爹.
　　迟疑了片刻的罗宾眼烁着光芒,随即略显激动的对着尤迪安说道:“干爹,路飞这样超负荷的修炼,真的不会出现问题吗”
　　当尤迪安听到罗宾的话语后,随即轻轻摇了摇头.
　　曾经年少时的他也是这样的修行,也没有出现任何的事情,反而只会增强自身的实力.
　　至于这一切的根基,就要看路飞是否能够坚持下去.
　　所以也可以这么说,这个世界上压根没有什么超负荷的修炼,只是存在变强的内心.
　　说话之际,尤迪安也将目光投到了大汗淋漓的路飞身上,看着他咬紧牙关苦苦坚持的那一刻.
　　尤迪安的眼中尽显满意的神色,路飞所展现出来的状态,让他隐隐约约的看到了年轻的自己.
　　顿时之间,就在尤迪安将目光落到了正在修炼的路飞身上,随后朝着路飞喊道:“路飞,你先过来!”
　　除了........让路飞变强以外,更让尤迪安产生好奇的便是如果改变了这个世界的历史,那么会不会发生巨大的变化!此时边咬牙做俯卧撑边暗自计数的路飞听到了尤迪安的声音,徒然停顿,托着疲惫不堪的躯体赫然站了起来.
　　随后将目光落到了尤迪安的身上,脸上顿时露出狐疑的神色.
　　他特别不解,为何眼前的尤迪安会阻止他.
　　要知道这一万五千,次俯卧撑绝非常人能够做到,他之所以能够苦苦坚持,是凭着内心中的那口气在支撑着他.
　　可如今被尤迪安打断,心中的那口气也随之消失殆尽.
　　但路飞还是带着满心的好奇迈步走到了尤迪安的近前.
　　他根本没有顾忌脸颊上的汗水,只是出现在尤迪安近前的时候,脸色瞬间阴沉下去.
　　“怎么了难道我的俯卧撑做的不够...标准,准备让我重做”
　　话音刚落,尤迪安的嘴角露出一抹清淡的笑容,如今可以清晰的看出路飞对他存在着明显的抵触.
　　随后双眸闪烁着一道光芒,满脸打趣的说道:“那倒没有,你的俯卧撑做的没有任何的问题!”
　　“但从咱们离开风车村后,便没有认真交谈过,现在我清楚你的想法,可是我还是想要从你口中得知究竟是成为海贼好还是成为海军好”
　　路飞在听到尤迪安的话语后,眉头微微皱了起来.
　　这个问题对于他来说,堪比世界难题般的存在.
　　一方面他的爷爷卡普乃是海军大将,而另一面...他的忘年交红发香克斯是著名的四皇之一.
　　这使他很难做出抉择,但经过片刻思索后,路飞决定跟随内心的想法.
　　当他确信了自己内心的真实想法以后,随即目光坚定的对着尤迪安说道:“当然是成为海贼了,不单......要成为海贼,我还要成为像罗杰那样的海贼王,这才是我最终的目的!”
　　刹那间,尤迪安顿时释然了,现在看来确实与原著中没有太大的变化.
　　而且得到了路飞的想法,让尤迪安也清楚了,想要教导眼前的路飞成为海军,是件不能着急的事情.
　　“路飞,你可知这个世界上为什么会有海军的出现吗”
　　“海军与海贼有着必然的联系,只要世界上没有了海贼,那么这个世界便不会再需要海军的存在!”
　　第290章 到达霜月村【4/4！】
　　“救命啊!”
　　“我还这么年轻,我不想这么早就死了!”
　　“我们必须自救,否则咱们全部都将会死在他们的手中!”
　　“......”
　　船只逐渐靠近了霜月村的海岸口,便听到从岸上传出吵杂的声音,仿佛是在发生着动乱.
　　这吵杂的声音中有着喊叫,惨叫以及极度兴奋的狂叫.
　　此时站在船头的尤迪安以及路飞几乎同时被这吵杂的声音吸引,将目光投到了霜月村的海岸口.
　　眼前便出现了相当血腥的一幕,那正是一伙海贼登上霜月村的陆地,对着其村民进行着肆无忌惮的血腥屠杀.
　　而这些............海贼之所以会屠杀霜月村的村民,主要的目的便是要抢夺他们的钱财.
　　如今看着烧杀抢夺,甚至已经达到了丧心病狂的地步,路飞不由得升起浓浓的怒意,眉头微微皱起.
　　倒是............尤迪安嘴角露出一抹清淡的笑容,现在就是个绝佳的机会,以此可以教导路飞.
　　想到这里的尤迪安扭身将目光落到了眉头紧锁的路飞身上,随即满脸打趣的说道:“恐怕你现在应该明白我刚才的说的那些了吧!”
　　“就是因为这些............烧杀抢夺的海贼,还会诞生出海军的存在!”
　　“海军所存在的目的便是要保护各个地方的安全,不受海贼的侵害,但要是世界上没有海贼,那么自然海军也不复存在了!”
　　其实对于..尤迪安所说的这些............,路飞是颇为的明白,但是他依旧相信,眼前这些............正在烧杀抢夺的海贼只不过是个特例.
　　绝大多数的海贼不会做出这样的事情.
　　比如说完成了伟大航路的海贼王罗杰,白胡子以及他的忘年交红发香克斯,他们都不会做出这样的事情.
　　眉头紧锁的路飞急忙向着尤迪安辩解道:“并不是所有的海贼都向他们这般,能够如此的丧心病狂!”
　　话音刚落,便听到尤迪安那爽朗的笑声,随即饶有兴趣的看着眼前的路飞,他现在听到路飞的话语后,表现出的状态如同听到天大的笑话一般.
　　如今看来路飞心思太过单纯,毕竟要好好教导一下他.
　　随后尤迪安那极为平淡的话语再次响彻起来,淡然的说道:“你所说的我不反驳,可是事情最根本的问题便是这些............海贼影响了全部的人,从而造成了人们的恐慌!”
　　“而海军的存在则是守卫全部人的安全,使他们不在受到海贼的侵犯,所以海军才能受到万众的爱戴!”
　　“但不可............否认的是,人的有好有坏,所以最终的选择还是由你自己的选择,他人的话语根本不会影响到你的想法!”
　　就在尤迪安说话之际,眉头紧锁的路飞顿时陷入了沉思之中,仿佛他的这番话语对他产生了触动.
　　当初的初衷也渐渐的发生了并不明显的转变.
　　只是当尤迪安将这番言论对路讲述出来后,随后便将目光落到了船长的身上,面露严肃的喝道:“火速向着霜月村出发,全体进入备战状态!”

第218节
　　一声令下,这艘船只便以最快的速度霜月村,随后登上了陆地.
　　船只上的众人在登陆的瞬间,周身顿时扩散出阴冷的杀气,向着那些正在进行屠杀的海贼席卷而去.
　　每个人的眼中都流露出猩红的光芒,没有丝毫的言语,径直向着海贼冲击出去.
　　那些.........正在屠杀手无缚鸡之力的村民们的海贼顿时注意到了向着他们冲击过来的众人,旋即露出震惊的神色.
　　他们能够感受到尤迪安众人身上那凛然的气息,不由得倒吸一口凉气,看来他们是遇见了麻烦.
　　只不过尤迪安等人根本不给这些............海贼留有任何反应的机会,随即便出现在了他们的面前,与之打斗在了一起.
　　此刻站在船头陷入深思之中的路飞顿时呈现出了困惑的神色,但是下一刻,他的眼眸爆射出一道精芒,随后凶猛的向着那些海贼冲击过去.
　　对于..路飞来说,在村落中烧杀抢夺是绝对不能轻饶的事情,拳头轰然向着那些海贼击打出去.
　　如今眼前的这些............海贼彻底的将路飞给激怒了,眼眸之中尽显愤怒,完全没有手下留情的.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　数息之间,路飞以及尤迪安的这些护卫们便将全部海贼尽数斩杀.
　　霜月村也逐渐恢复到了最初的平静,唯一不同的就是...地上躺满了村民以及海贼的尸体.
　　但是那些.........幸存下来的人则是露出喜悦的神色,纷纷向着尤迪安等人投去感谢的光芒.
　　“神啊,我们的救命恩人必定是你派遣而来的,以后我们必然会诚心供养你,救世的神!”
　　“不对,不对,他们根本不是神派遣来的,而是海军!”
　　“居然真的是海军,幸好海军及时赶到,要不然的话咱们全部都会惨死在这些海贼的手中!”
　　“海军万岁,海军万岁!”
　　“......”
　　这些............被解救的村民先是误以为尤迪安等人是神的使者,可是随后便惊奇的发现,他们是海军的身份.
　　顿时之间,众人变的群情激动,高呼着海军万岁.
　　正如这些村民所说的那般,如果不是尤迪安等人及时赶到的话,那么霜月村必将会不复存在.
　　现在他们对海军是充满依偎,但凡是海军出现的地方,那么他们便会落得一方净土.
　　当犹豫不决的路飞在看到眼前一幕的时候,内心之中顿时升起不小的波澜.
　　也许以后风车村也会发生和霜月村一样的事情,那么最终所需要仰仗的便是海军.
　　不单......如此,霜月村的村民对海军是极为的相信,但是在面对海贼时,却选择退避三舍.
　　这也是尤迪安口中所讲述出来的海军与海贼之间的差距.
　　现在的路飞对他的初衷是越来越加产生疑惑,究竟他的想法是否正确.
　　就在路飞依旧苦苦沉思的时候,两道畏缩的身影引起了尤迪安的目光,随即向前踏出数步,满脸和蔼的说道:“你们没有事吧!”
　　第291章 古伊娜与索隆
　　霜月村经过了海贼的突袭,以往的平静顿时陷入了极度的恐慌.
　　如今的霜月村如同人间炼狱一般,尸横遍野,血流成河.
　　如果不是尤迪安等人及时赶到的话,那么恐怕这些............丧心病狂的海贼必将霜月村血洗,从此世界再无霜月村.
　　这眼前所发生的一幕令路飞的内心产生了不小的波澜,初衷逐渐发生了变化.
　　倒是............在海岸口处两道畏缩的身影引起了尤迪安的瞩目,旋即向前踏出数步,和颜悦色的走到了他们的面前.
　　随后对着这两道畏惧的身影平淡的说道:“你们没有事情吧!”
　　话音刚落,这两道畏惧的身影便轻轻摇了摇头,向着尤迪安做出了回应.
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,眼前这两道畏惧的身影不就是年幼的索隆和古伊娜嘛.
　　没有想到居然会在这里遇见索隆以及古伊娜,这简直是意外的收获.
　　顿时脸上露出惊喜之色,要知道索隆以及古伊娜都是拥有超高剑术的领悟资质.
　　那么能够相遇既是代表着有缘,随即语重心长的说道:“如果我要是猜的没错,你们两个就是...索隆和古伊娜吧!”
　　“你们不要感觉到害怕,我是海军大将尤迪安,我可以指导一下你们的剑术.
　　,以后你们便可以自己保护自己了!”
　　刹那间,那些.........幸存的村民们在听到尤迪安的名字后,顿时哗然一片,脸上顿时流露出震惊的神色.
　　虽说尤迪安已经隐退了十多年的时间,但现在大部分人都对这个名字有着深刻的记忆.
　　要知道那可是以前镇压了世界上名头最为旺盛的两大海贼团以及战胜了海贼王罗杰和白胡子等等...事迹.
　　即便时光如梭,尤迪安的身影已经逐渐在人们的心中黯淡消退,但是当他们再次听到尤迪安的名字后,也依旧产生了不小的震撼.
　　“原来是尤迪安大将出手解救的我们,感谢尤迪安大将!”
　　“没有想到隐匿多年的尤迪安大将竟然会降临到我们霜月村,简直令霜月村蓬荜生辉!”
　　“谁能够想到,索隆以及古伊娜会有如此运气,居然会得到尤迪安大将的亲自指导,恐怕用不了多长的时间他们的剑术便会超越馆主!”
　　“如今看来真的是天祝我们霜月村,海军万岁,尤迪安大将万岁!”
　　感激之情纷纷在众人的脸上流露出来,随后口中说着万般感谢的话语.
　　只不过尤迪安对此丝毫没的在意,而是目不转睛的盯着眼前的索隆以及古伊娜,似乎是在等待着他们的回应.
　　此时年幼的索隆以及古伊娜两人满脸露出不解的神们从未听说过尤迪安的名字,甚至不清楚尤迪安是谁但是看到同村人那脸上挂着的喜悦以及口中呼喊的海军,顿时明白了眼前的尤迪安与那些.........烧杀抢夺的海贼不同.
　　思索半晌的索隆以及古伊娜互相对视一眼,随后重重的点了点头.
　　见到眼前一幕的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,伸手将畏缩的索隆以及古伊娜抱在怀中,随即兴高采烈的说道:“你们两个都是剑术的高手,相信用不了多长的时间,他们的实力便会突飞猛进!”
　　听到尤迪安话语后的索隆以及古伊娜暗自下定决心,他们必须要好好学习剑术.
　　,从而要保护霜月村不在受到海贼的袭击.

第219节
　　想到这里的索隆目光坚定的看着尤迪安,一脸严肃的说道:“我要变强,成为这个世界上的剑豪,以后古伊娜以及霜月村都由我来保护!”
　　此刻尤迪安将目光落到了满脸严肃的索隆身上,稚嫩的脸上挂着这样的神色,显得有些令人发笑.
　　只不过尤迪安非常的清楚,现在的索隆已经逐渐将刚才的事情给遗忘.
　　下一刻,尤迪安将怀抱中的索隆以及古伊娜放了下去,饶有兴趣的说道:“你们先武炼一下剑术.
　　,让我看看你们现在的水准!”
　　话音刚落,索隆顿时一愣,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,猛然向前踏出数步.
　　凑到护卫的身旁,出其不意的抽出护卫腰间的长剑,旋即舞动起来.
　　朴实无华的剑术.
　　虽说蕴含着巨大的剑气,可是尤迪安能够看出索隆剑术中的各种漏洞.
　　只不过尤迪安并未阻拦索隆的舞剑,而是将目光落到了古伊娜的身上.
　　只见她静静的站在原地,面色略发凝重,仿佛是在思索着什么事情,随后猛然抬头将目光看向了索隆的身上.
　　从她眼神之中,尤迪安能够清楚的看到古伊娜的想法,随后取下佩剑递到了她的手中.
　　刹那间,接过佩剑的古伊娜双眸之中同样闪烁出一道精湛的光芒,随后向前踏出一步,手中的佩剑凛然刺击出去.
　　下一刻,索隆便清晰的感受到了一道剑芒,随即出现在他的身后.
　　顿感不妙的他连忙转身,抬手用剑进行防御抵挡.
　　“当啷!”
　　清脆的响声荡然而起,随即传入众人的耳中.
　　此刻尤迪安看着眼前正在交手的索隆以及古伊娜,脸上露出满意的神色.
　　果不其然,古伊娜的剑术.
　　造诣的确要比索隆要高,虽说古伊娜也存在着漏洞,但是这些............漏洞几乎是不被察觉.
　　“啊”
　　正在尤迪安思索之际,一道沉闷的声音响彻起来.
　　便见古伊娜施展暗劲,电光火石之间,便将苦苦坚持的索隆击飞出去,随后重重的落在了地上.
　　见此尤迪安急忙做出停止的动作,随后迈步走到索隆的身边,将他扶了起来.
　　脸上尽显满意的说道:“往后的你们绝对是世界级剑豪,只不过你们现在所施展出来的剑术.
　　有着明显的漏洞!”
　　“你们必须要将这些............漏洞全部改正,否则的话,极有可能会惨死在对手的剑下!”
　　“接下来的几天我将会暂时停留在霜月村,对你们进行指导,不过你们一定要做到我说的!”
　　当索隆以及古伊娜在听到尤迪安的话语后,随即重重的点了点头.
　　第292章 世界异变！（上）
　　数天的时间.
　　由尤迪安的精心指导下,年幼的索隆以及古伊娜在剑术上得到了显著的提升.
　　如今他们两人完全可以应付那些.........不知名的海贼,并且有很大的可能将其战胜.
　　这短暂的时间,深陷抉择之中的路飞也终于做出了决定.
　　现在的他已经改变了初衷,如今的路飞想要成为像爷爷卡普以及眼前尤迪安一样的海军.
　　想到这里的路飞怀揣着忐忑的心,踱步来到了正在指导索隆以及古伊娜的尤迪安近前.
　　只是当路飞到达尤迪安身边时,并未直接讲述出他内心的想法.
　　而是满脸纠结的站在尤迪安身边,似乎等待尤迪安能够向他询问来意.
　　可是令他意想不到是,尤迪安根本没有理会站在身旁的路飞,仔细的指导着索隆以及古伊娜的剑术.
　　.
　　困惑许久的路飞咬紧牙关,随后眼眸中爆射出一道精芒,郑重其事的说道:“那个…....我想要去海军学校看看!”
　　话音刚落,本没有理会他的尤迪安徒然顿了一下,随即抬起头,将目光落到了路飞的身上.
　　只不过尤迪安的眼中尽显不可思议的神色,他能够从路飞的话语中听出,他想要成为海军的事情.
　　但是他没有想到,路飞居然会在这么快的时间内改变最初的初衷.
　　下一刻,尤迪安嘴角微微上扬,露出一抹轻笑,随后极为平淡的说道:“你想要去海军学校”
　　当路飞在听到尤迪安的话语后,重重的点了点头,表示出了自己的决心.
　　要知道从小他的爷爷卡普便希望他成为一名守护正义的海军.
　　可是当与红发香克斯的接触以后,令他产生了成为海贼的想法以及信念.
　　但是当数天前他亲眼看到那些.........海贼烧杀抢夺时与拯救了村民受到众人爱戴的海军相比较.
　　他便逐渐有了想要成为海军的念头,现在的他非常确信自己的想法.
　　顷刻之间,尤迪安的脸上露出喜悦的神色,随即伸手拍了拍路飞的肩膀说道:“既然你想要到海军学校的话,那么咱们就立即启程!”
　　话音刚落,尤迪安便将目光转到了正在休息的护卫身上,赫然喊道:“全体集合,准备离开霜月村!”
　　刹那间,那些.........正在休养生息中的护卫闻听,纷纷站起身躯,瞬间便涌现到了尤迪安的面前.
　　与此同时,听到尤迪安话音的奥尔及宾也赶了过来,脸上顿显狐疑的神色.
　　要知道短短的数天时间根:不可能将年幼的索隆以及娜指导透彻.
　　不单......奥尔威亚以及罗宾两人显露出如此的情绪,即便是那些.........闻讯赶来的众多村民也露出相似的神色.
　　但是他们心中更多的却是不舍,如果没有尤迪安大将的守护,霜月村极有可能会再次受到海贼的袭击.
　　那么后果将会变的不堪设想!只是当奥尔威亚以及罗宾等人出现以后,尤迪安屈蹲在索隆以及古伊娜两人的面前,随即说道:“现在我要离开了霜月村,日后你们只要按照我教导你们的办法练习,便会成为不可战胜的存在!”
　　“凭着你们现在的剑术.
　　,完全可以轻易的战胜一般的海贼,所以往后村子的安全便由你们两人守护了!”

第220节
　　年幼的索隆以及古伊娜顿时明白尤迪安话语中的意思,眼中瞬间涌现晶莹的泪光.
　　“哇”
　　经过短暂的相处,古伊娜面对即将离去的尤迪安,心中的情绪顿时不受控制,泪水顺着白皙的脸颊滑落而下.
　　倒是............索隆则坚韧的控制着心中的情绪,努力不让泪水落下.
　　平缓许久的索隆长长舒了口气,满脸挂满了严肃的说道:“我会守护霜月村的安全,等我长大以后,我也要成为像你一样的海军!”
　　顿时之间,尤迪安脸上的笑意越来越加浓郁,看着眼前信誓旦旦的索隆,满意之色逐渐升了起来.
　　随后尤迪安二话没说,将手掌握紧成拳,随即伸到了索隆的面前.
　　下一刻,目光坚定的索隆同样将手掌握紧成了拳头,与其......轻轻的碰撞.
　　“那么咱们就说定了,希望以后我能在海军中看到你的身影!”
　　此刻的尤迪安无比激动,如今不单......令路飞改变初衷,而且还让索隆对海军产生了遐想.
　　叮嘱了索隆以及古伊娜在剑术上需要注意的漏洞后,尤迪安便率领路飞等人离开了霜月村.
　　此番前往的地方正是见证了尤迪安成长以及熟悉的地方,海军学校.
　　船只行驶在茫茫无际的大海之上,奥尔威亚以及罗宾显得格外的兴奋,她们从未到去过海军学校,所以对富有底蕴的海军学校产生了无尽的遐想.
　　至于即将到达的海军学校,虽说已经做好决定的路飞内心之中还是充满了忐忑.
　　只不过尤迪安注意到了路飞的情绪变化,随即将手搭在了他的肩膀之上,满脸打趣的说道:“要是现在反悔还来得及,你真的已经确定了吗”
　　满脸尽显忐忑的路飞在听到尤迪安的打趣后,根本没有任何的思索,直接对着尤迪安重重的点了点头.
　　路飞非常清楚内心之中的想法,他之所以会流露出忐忑的想法,那是怕日后成为海军的他遇见自己的忘年交红发香克斯.
　　看到眼前一幕的尤迪安心知肚明,他也清楚路飞心中所担忧的事情,随即极为平淡的说道:“你如今这么忐忑也没有任何的办法,只有你成为真正的海军,才能够想方设法的解救香克斯!”
　　路飞在听到尤迪安的话语后,顿时恍如大悟起来.
　　如果他依旧按照初衷成为海贼,那么当红发香克斯落入海军的手中,他将会没有任何的办法.
　　但他要是成为海军的话,情况会发生天翻地覆的改变.
　　思索片刻之后的路飞脸上那忐忑的神色瞬间消失殆尽,现在的他也越来越加坚信,他必须要成为海军.
　　第293章 世界异变！（中）
　　气派浩荡的海军学校逐渐映入尤迪安以及路飞等人的眼眸之中.
　　此刻这艘船只上的所有人都有着不同的心思,但是每个人都有着相同的情绪,那便是无比的激动.
　　特别是站在尤迪安身旁的路飞,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后目光坚定的看着眼前越来越清楚的海军学校.
　　内心之中没有丝毫的抵触,甚至更多的却是向往.
　　要知道这里便是他成为海军的起点,也是改变他初衷的地方.
　　同样有着激动情绪的罗宾徒然面色变的凝重起来,随即离开了众人的视线之中.
　　当罗宾再次返回到了尤迪安身边时,脸色不单......特别凝重,而且似乎极为的犹豫.
　　可能当她将得到的消息告知给尤迪安的话,那么必定会影响到尤迪安的情绪.
　　但是这件事情可大可小,乃至达到了某种程度.
　　半晌之后,罗宾终于下定决心,随即缓缓开口对着尤迪安说道:“干爹,刚刚我得到斯图西阿姨的消息,据说传说中的大帝国遗迹已经现世,并且位置就在东海!”
　　刹那间,得到这个消息的尤迪安顿时露出满脸震惊的神色,要知道他们此行全部都是位于东海.
　　无论是风车村还是霜月村,甚至这海军学校也在东海的范围之内.
　　而当尤迪安在罗宾的口中得知,那个…历史中有关传说中大帝国遗迹已经现世,而且是在东海.
　　这足以能够说明是蕴含着某种巧合.
　　顿时之间,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即面色凝重起来.
　　随后略带震惊的看向了罗宾,神色愈发惊奇的问道:“你说这是从斯图西传来的消息”
　　当罗宾在听到尤迪安的话语后,随即重重的点了点头.
　　尤迪安再三确定后,长长舒了口气,如今看来这件事情果然是真的.
　　要知道年幼时期的罗宾便一直跟随着斯图西学习各种本领,情报自然没有任何的疏漏.
　　现在罗宾已经长大,虽说没有学到斯图西全部的本领,但是获取情报方面,也已经达到了初窥门径的地步.
　　片刻以后,尤迪安扭身对着奥尔威亚说道:“现在时态紧急,恐怕需要你带领路飞以及罗宾他们前往海军学校!”
　　满脸激动的奥尔威亚在听到有点的话语之后,同样面色凝重起来,随后露出震惊的神色.
　　她从未去过海军学校,对于..里跟本没有任何的理解,可是尤迪安却想让她带领他们前往.
　　这简直就是不可能的事情.
　　凝重的奥尔威亚急忙对着尤迪安道:“尤迪安大将,恐怕这件事情我是无能为力,毕竟我对海军学校没有任何的了解!”
　　对此尤迪安早已预料到了,露出一抹轻笑,随即极为淡然的说道:“我清楚你对海军学校并不了解,但是他们了解啊,只不过是由你带队而已!”
　　说话之际,尤迪安将目光投到了背后的那些护卫.
　　他的这些护卫都是在海军毕业,从而经过他层层筛选以后,才成为他的护卫.
　　与此同时,奥尔威亚也将目光落到了那数名护卫的身上,顿时感到了心安.
　　可是这件事情得到了解决,但是很快奥尔威亚便联想到了尤迪安话语中的意思,流露出了狐疑的表情.
　　难道尤迪安是准备离开船只,向着那传说中的大帝国遗迹出发.
　　“尤迪安大将,你不会是想要前往那传说中的帝国遗迹吧,恐怕其中会是蕴含中巨大的威胁!”
　　“要不等咱们到达海军学校以后,组织人员一同前往,这样也能保护对方的安全!”
　　此刻奥尔威亚的脸上尽显担忧之色,要知道那个传说中的帝国遗迹必定隐藏着许多的危险.
　　只不过她并未展现出任何的惧怕,毕竟她现在拥有威力巨大的查克拉力量,并且将血继限界成功开启.
　　但是目前最为重要的便是将路飞送到海军学校.
　　倒是............尤迪安对奥尔威亚的担忧很是了解,但是他却显得一脸悠闲,仿佛根本没有将这一切放在眼中.

第221节
　　“这样太过麻烦,并且现在要是耽误时间的话,那么必定会被他人捷足先登!”
　　其实尤迪安非常的清楚,这个情报不单......只有他得到了.
　　如果没有猜错的话,恐怕是世界政府以及海军本部也同样得到了这个情报,必然会因此做出行动!可即便奥尔威亚特别相信尤迪安的实力,但是那传说中的大帝国遗迹非比寻常,必定危险重重.
　　看着奥尔威亚脸上的担忧,尤迪安的嘴角轻轻上扬,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即对着她说道:“你就放心吧,可能的确是相当的危险,但是在我尤迪安的眼中,却还不构成任何的威胁!”
　　话音刚落,尤迪安便将目光转到了满脸迷茫的路飞身上,语重心长的说道:“如今你已经下定决心,成为海军,我不管你最终会不会对我出手,我都希望你能够变的足够强大!”
　　顿感迷惘的路飞虽说清楚尤迪安言语中的含义,但是令他相当不解的便是尤迪安为何要离开,眼前便是海军学校.
　　虽然对此极为想不通,但是路飞还是重重的点了点头.
　　见到眼前一幕的尤迪安叮嘱了路飞以及奥尔威亚以后,纵身跳下这艘船只,向着情报中的位置奔了过去.
　　蔚蓝的海面在尤迪安的脚下如履平地一般,以迅雷不及掩耳之势向着那里飞奔过去.
　　传说中大帝国的遗迹,恐怕其中必然会蕴含着巨大的事情.
　　否则的话肯定不会消失了百年100,还不被世人所知晓.
　　想到这里的尤迪安心生向往,随即加快步伐,向着那大帝国的遗址出发.
　　相信用不了多长的时间,他便可以将全部的事情调查清楚.
　　由此可以清楚这百年100时间内究竟发生了些什么的事情.
　　此刻尤迪安的内心产生了不小波澜,如今只是希望能够在最快的时间内赶到遗迹地方,希望不被他人捷足先登.
　　第294章 世界异变！（下）
　　东海中央.
　　当尤迪安赶到的时候,他便见到东海海中央的位置出现了巨大的旋涡.
　　似乎这旋涡正在吞噬着海面上一切东西.
　　而就在此时,一道身影出现在了尤迪安的眼前,对此尤迪安是极为的熟悉.
　　这道身影不是别人,正是海军大将卡普.
　　顿时之间,尤迪安不由得倒吸一口凉气,看来与他所猜想到的极为相似,海军本部果然也获取了这个情报.
　　当卡普进入这巨大旋涡以后,尤迪安神色雀跃的起来,恐怕即便是卡普进入这传说中的大帝国遗迹,也不能发生其中的端倪.
　　虽说尤迪安对此颇为的自信,但是身体却徒然动了起来,双脚蓄力,猛然向着那道巨大的旋涡中冲了过去.
　　下一刻,尤迪安便被那道巨大的旋涡给吞噬.
　　只不过这巨大的旋涡依然没有停止的架势,依旧肆无忌惮的进行着吞噬,仿佛一切都会被它吞噬一般.
　　巨大的涡流中尤迪安不断掌握着身体平衡,随即平稳的落在了地上.
　　就在落在地上的瞬间,尤迪安的双眸之中闪烁出了一道精湛的光芒,随即将目光看向了四周的环境.
　　却发现身前躺着一道躯体,随后努力的从地上爬了起来,将身上尘土拍打干净.
　　这具身躯的主人不是别人,正是比他提前进入这巨大旋涡中的卡普.
　　顷刻之间,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随即爽朗的笑声荡然而起.
　　下一刻,那正在拍打身上灰尘的卡普在听到尤迪安那爽朗笑声以后,急忙将目光投到了尤迪安的身上.
　　顿时脸上露出震惊的神色,眼中满是不可思议.
　　“尤迪安,你怎么会出现在了这里”
　　满脸涨红的卡普带着狐疑的思绪看着突然出现在背后的尤迪安,惊讶的问道.
　　只不过尤迪安在看到卡普脸上展现出的情绪,随即饶有兴趣的说道:“怎么这个只能你来,就不能我来了”
　　话音刚落,卡普急忙摇了摇头,随后脸上那震惊之色越来越加浓郁.
　　仿佛在:卡普的心中产生了不小的疑惑,无论是哪里出现事情,都能够看到尤迪安的身影.
　　这几乎成为了一种定律.
　　只是当卡普在听到尤迪安,急忙进行着解释说道:“没有没有,我只是非常的好奇,你怎么会出现在了这里,难不成你了消息”
　　刹那间,尤迪安的嘴角微上扬,满脸尽是打趣.
　　随后颇为平淡的对着卡普说道:“恐怕海军本部的情报系统也与我的情报没有多少差距吧,你也不用这么大惊小怪!”
　　恍如大悟的卡普终于恢复了平静,看来这十多年的时间,眼前的尤迪安根本没有闲着.
　　他的情报系统果然可怕,竟然能够与海军本部的情报系统相提并论.
　　“好吧,如今看来你我的目的都是一样的,那么倒不如咱们一同探索清楚这旋涡下面究竟有着什么东西吧!”
　　其实卡普对尤迪安并没有太大的抵触,根本不像战国那般.
　　所以在得知他们两人目的相同时,竟然邀请尤迪安一同探索这里.
　　毕竟卡普也非常的清楚,自幼尤迪安的智力以及实力都在他之上,所以可能在尤迪安的加入后,这里的秘密将会在最快的时间得到了解决.
　　只有调查清楚这里事情以后,他才能够返回海军本部进行复命.
　　对此尤迪安并未有丝毫的拒绝,而是极为大方的接受了卡普的办法.
　　即便是卡普与他一同探索这传说中大帝国的遗迹,卡普最终所得到的事情也只是片面的.
　　在尤迪安的眼中根本不足为据.
　　下一刻,尤迪安猛然间想到路飞与卡普的关系,随即对着卡普淡然的说道:“有件事情恐怕你现在还不知道吧!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,卡普的脸上露出震惊的神色,随即满脸狐疑的将目光落到了尤迪安的身上.
　　要知道十多年前,尤迪安在辞去海军大将以后,他们两人便再未见过.
　　至于尤迪安所说的事情,他可以肯定的是,他确实是毫不知情.
　　此刻尤迪安看着满脸狐疑的卡普,嘴角顿时露出一抹轻笑,随即极为平淡的说道:“路飞是你的孙子吧,现在的他已经到了海军学校了!”
　　刹那间,尤迪安的这席话语顿时令卡普掀起了不小的波澜,随即露出震撼的神色.
　　要知道他因为路飞曾经休假过一段时间,在风车村内培养路飞,希望他能够成为一名海军.
　　可是路飞对成为海军展现出不屑一顾的状态,这令他格外的生气.

第222节
　　从而将路飞留在了风车村,而他则是返回了海军本部.
　　但是如今在尤迪安口中得知路飞竟然前往了海军学校,那么就寓意着他将会成为一名海军.
　　这个消息无比震撼着卡普的内心.
　　眼眸尽显不可思议的光芒,随即神情错愕的说道:“尤迪安,难道你说的这些都是真的”
　　此时尤迪安察觉出了卡普的震惊,脸上的笑意越来越加浓烈,随后重重的点了点头.
　　如果要是没有他的话,恐怕日后的路飞必定成为海贼,并且组建了草帽海贼团.
　　这样看来的话,眼前的卡普应该对他表示感谢,只是尤迪安并不希望这个.
　　倒是............卡普再三确认以后,脸上顿时涌现出无比激动的神色.
　　要知道如果路飞成为海军的话,那么往后的日子他们便可以共同对付那些.........众多的海贼.
　　不单......如此,卡普也想到了能够改变路飞的就是...眼前的尤迪安,现在他对尤迪安是非常的感谢.
　　只不过尤迪安在对卡普传达完这个消息以后,便极为平淡的说道:“我清楚这件事情会让你开心,但是现在咱们应该好好探索一下这旋涡下面的情况!”
　　对于..尤迪安来说,探索这消失了百年100的大帝国遗迹才是重中之重的事情.
　　当卡普在听到尤迪安的话语后,随即重重的点了点头.
　　第295章 大帝国遗迹（上）
　　当尤迪安与卡普达成一致的时候,几乎同时将目光落到了眼前的场景.
　　顿时被出现在眼前的场景给震撼,眼眸中闪烁出光芒.
　　只见出现在尤迪安以及卡普眼前的一切与他们所知晓的一切完全不同.
　　甚至可以说是有着天壤之别的差距.
　　这旋涡底部竟然宛如,世外桃源一般,似乎旋涡底部与海水进行了分割,根本就如同陆地一样.
　　就连尤迪安也感到无比的震惊,眼前别有洞天的场景太过于震撼.
　　不单......是尤迪安露出如此的表情,那卡普在看到眼前一幕的瞬间,便彻底被震撼了,不由自主的惊呼道:“没有想到这旋涡底端竟然会是这个样子!”
　　随即卡普便将目光落到了尤迪安的身上,继续说道:“尤迪安,情报系统传回的情报只是说位于东海中央位置出现了异常的变化,不知道你所获得的情报有没有…更加详细的介绍!”
　　顿时之间,尤迪安脸上那震惊的神色荡然无存,随即嘴角露出一抹轻笑.
　　看向卡普脸上的情绪,尤迪安满脸打趣的说道:“也许我所获得的情报却是要比你们多了不少!”
　　“但是我唯一能够告诉你的便是这个巨大的旋涡底端是有关于一个在历史中消失了百年100的大帝国的遗迹!”
　　其实尤迪安所获得情报与海军本部的所获取的情报大致相同,都是在东海中央位置出现了巨大的变化,那就是这巨大的旋涡.
　　至于其他的消息则是尤迪安以及众多学者和探险家们耗费了十二年的时间,将历史全部考证后,得到的情报.
　　而且尤迪安也毫不隐瞒的对卡普说出了这里的事情,但是那些.........更为细致的东西,尤迪安并未他讲述出来.
　　毕竟从始至终卡普是海军本部的人,如果他将全部的事情告诉给了眼前的卡普.
　　那么卡普必定会将从他口中得到的消息传达回海军本部.
　　之所以对卡普说出这旋涡底端是关于传说中大帝国的遗迹,就是为了引起他的好奇.
　　即便最终卡普无功而返,那么这个消息也会对海军本部以及世界政府造成不小的轰动.
　　刹那间,满脸震惊的卡普向尤迪安投去了异样的光芒,随即惊讶的说道:“大帝国的遗迹消失了百年100的历史”
　　现在卡普对尤迪安是相当的佩服,要知道海军本部的情报系统可是经过数多年的时间,才能够达到如今的地步.
　　甚至海军本部的情报系统完世界政府的0等情报组织相提并论.
　　可现在要是与尤迪安手中的情报系统相比较显有着巨大的差距.
　　由此可以看出尤迪安手中掌握系统究竟是有多么的恐怕,甚至就连世界政府以及海军本部也无法相比较.
　　如今的卡普算是彻底明白.
　　他与眼前尤迪安的差距是有多么的巨大.
　　只是尤迪安在听到卡普的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即重重的点了点头.
　　随即对着满脸震撼的卡普说道:“咱们还是往深处走走吧,说不定深处会有更加意想不到的东西,!”
　　说话之际,尤迪安徒然向前迈出数步,向着眼前未知的地方走了过去.
　　而卡普在见到尤迪安向着深处走去以后,顿时面露慌张的紧紧跟在其后.
　　说不定跟在尤迪安的身后,会有意想不到的收获.
　　他们两道身影向着这旋涡空隙之间的深处走了进去,只是他们眼前的场景越来越加诡异.
　　要知道如今出现在他们面前的根本没有之前那如同世外桃源的模样,而全部都是怪石林立的各种废墟.
　　并且在这些废墟之中有着极为陌生的仪器,似乎这些仪器是关于着那消失了百年100的历史.
　　被眼前一幕给震撼的卡普顿时停住了步伐,随即眼眸之中尽显着不可思议的神色.
　　此刻尤迪安也注意到了这些............废墟中的物品,随即长长舒了口气,随后不由自主的惊叹道:“恐怕这里便是大帝国的遗迹吧!”
　　话音刚落,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上那震惊的神色也转变为了喜悦.
　　现在看来他们身在这大帝国的遗迹当中,想要了解那段消失了百年100的空白历史,恐怕是用不了多长的时间.
　　只是当尤迪安踏入这些............废墟之中以后,顿时升起不小的疑惑.
　　眼前废墟中的这些仪器,根本就不是属于这个世界的.
　　而且这个所谓的大帝国遗迹其实就是...一处高等文明的遗迹.
　　这高等文明的遗迹可是要比海贼王世界更加高等的文明,也可以说是未来世界的科幻文明.
　　废墟中散落的仪器并非属于这个世界,而是属于那个…不被所知的未来世界中的科幻文明.
　　随即尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随即脸上露出打趣的神色.
　　如今事情变的越来越有意思了,没有想到在考证全部的历史以后,短短的数月,时间,便发生了诸多的变化.
　　先是世界力量体系逐渐发生了变化,世界各地纷纷觉醒了查克拉力量.
　　随后这所谓的大帝国遗迹便浮现出世,其实这大帝国的遗迹却是未来世界的科幻文明.

第223节
　　想必用不了多长的时间,海贼王的世界将会发生翻天覆地的巨变.
　　至于最后会变成什么样子,那就不得而知了,即便是尤迪安也对此没有任何的概念.
　　下一刻,被眼前一幕震撼的卡普踱步来到了尤迪安的近前,随即用着那颇为震惊的语气说道:“这里究竟是什么地方,竟然会有这么多不曾见过的仪器”
　　虽说尤迪安大致已经了解了这些............废墟中的寓意,但是卡普却对此毫不知情,只能将目光落到了尤迪安的身上.
　　希望尤迪安能够给他一个准确的回应.
　　只是尤迪安在听到卡普的话语后,先是嘴角露出一抹轻笑,随后极为平淡的说道:“谁知道呢!不过咱们可以分散探索一下,说不定有不一样的收获!”
　　第296章 大帝国遗迹（中）
　　卡普先是一愣,随即陷入了深深的沉思当中,可能按照尤迪安的办法,的确会有不可思议的事情发生.
　　随后卡普对着尤迪安重重的点了点头,向着废墟的另外一端走了过去.
　　如今只剩下尤迪安自己仔细查看着废墟中的那些仪器.
　　可是无论如何也都不能察觉出这些仪器中蕴含着什么东西,这让尤迪安感到无比的困惑.
　　也就是在这个时候,系统那冰冷的声音再次响彻起来,旋即传入尤迪安的耳中.
　　“万界修炼系统温馨提示,宿主面前的这些仪器是来自于未来世界!”
　　当尤迪安在听到系统那冰冷的声音后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　只是当系统将这些............散落在废墟中的仪器来源讲述出来的时候,尤迪安顿时感到无比的汗颜.
　　随后没有好气的说道:“原来你可以主动献身,但是你能不能说些我不知道的事情!”
　　虽说对于..系统那冰冷的声音已经做到见怪不怪的尤迪安还是产生了不小的震撼.
　　要知道以往系统都是在下达任务的时候才会献身.
　　可是令尤迪安没有想到的是,系统居然能够在没有下达任务之余,也能够献身,这就相当的震惊的了.
　　只是万界修炼系统在听到尤迪安的话语后,继而说道:“想要凭着人类的智慧将废墟中的事情调查清楚是绝对不可能的事情!”
　　刹那间,尤迪安脸上那震撼的神色越来越加浓郁,内心之中产生了不小的波澜.
　　难道凭着他满级的智商也没有办法将这里的秘密调查清楚不过转瞬之际尤迪安便赞同了万界修炼系统的话语.
　　毕竟眼前这些............废墟中的仪器都是来自未来世界的科幻文明,即便是他也无法能够将其弄清楚.
　　但是下一刻,尤迪安的脑海中便升起了个想法,那便是万界修炼系统能够解密这废墟中的秘密.
　　想到这里的尤迪安随即爽朗的询问道:“那么说系统你能够解开其中的奥秘”
　　迟疑了片刻,那万界修炼系统终于开口应道:“的确如此,恐怕这个世界上也只有系统能够解开其中的奥秘!”
　　“宿主,只不过系统需要一定的时间才能够将这里探索完毕!”
　　顷刻之间,尤迪安不由得倒吸一口凉气,如今看来与他所猜想的极为相似.
　　只是令尤迪安都没有想到的是,万界修炼系统探索这片废墟也需要一定的时间,才能够彻底弄清楚其中的辛秘.
　　可见这未来世界的科幻文多么的恐怖.
　　正在这时,探索废墟另外一段的卡普慌跑了过来,随即满脸严肃的说道:“尤迪安,大事不妙了,那便废墟出现了异动,并且伴随着气息!”
　　与此同时,万界修炼系统那冰冷的音再次响彻起来,极为淡然的说道:“宿主,这些仪器能够控制周围的生物,赋予它们新的生命!”
　　此刻尤迪安闻听,双眸之中出一道精湛的光芒.
　　现在看来卡普口中所说的异动便是这些仪器发挥了作用,旋即赋予周围生灵新的生命.
　　下一刻,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,随后将目光落到了满是震惊的卡普身上,平淡的说道:“什么事情这个大呼小叫的,我倒是要去看看!”
　　话音刚落,卡普便重重的点了点头,随即转身带领尤迪安前往那另一端的废墟.
　　如今废墟另外一端的异动引起了尤迪安浓浓的兴趣,他倒是想要看看这未来世界的科幻文明是有多么的恐怖.
　　片刻之后,尤迪安在卡普的带领下,终于来到了那发生异动的事发地点.
　　随即眼前便见到怪石林立的废墟中的乱石逐渐涌动起来,随后向着一处凝聚.
　　良久之后,这些............乱石便在某种能量之下凝聚成了一具巨大的身影,随后乱石之间的缝隙猛然之间睁开了双眸.
　　但下一刻,那猛然之间睁开的双眸便落在了卡普与尤迪安的身上,似乎展现出了极为愤怒的情绪.
　　“擅闯者,杀无赦!”
　　说话之际,这道巨大的身型向着正在查看变化的尤迪安以及卡普冲撞过去.
　　“轰!”
　　瞬息之间,石头人这具硕大的身型以敏捷的速度撞击在了废墟之上,随即传出惊天动地的剧烈响声.
　　只是在石头人猛烈的撞击之下,尤迪安以及卡普顿时感觉到了不妙,急忙向着旁边闪避.
　　当这石头人的冲撞落空后,瞬间扭过身躯,愤怒的双眸再次落到了尤迪安以及卡普的身上.
　　口中依旧传出了那句亘古不变的话语:“擅闯者,杀无赦!”
　　这次石头人非向着他们两人冲撞过去,而是将废墟中的能量吸收,身体逐渐变的通红起来.
　　伴随着强大的能量波动,石头人徒然挥出一拳,飞沙走石瞬间向着尤迪安以及卡普席卷而来.
　　顿感不妙的卡普急忙将双臂缓缓的抬了起来,随即交叉放在了胸口处,做出了防御的架势.
　　只不过面对那突如其来的飞沙走石,尤迪安的脸上并未出现丝毫波澜,而是不慌不忙的站在原地.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,现在看来科幻文明果然很不简单.
　　居然能够让普通的石头变的如此强悍,并且赋予了它新的生命.
　　如今的尤迪安彻底相信了万界修炼系统所说的一切.
　　只是顷刻之间,那飞沙走石便涌现在了尤迪安的面前,随即尤迪安将体内的能量爆发出来,形成了一道屏障,将他笼罩其中.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　数道沉闷的声音顿时响彻而且,那些.........飞沙走石与尤迪安所施展出来的屏障发生了凶猛的撞击.

第224节
　　只是石头人的攻击仿佛对尤迪安根本构不成任何的威胁.
　　倒是............卡普仅仅在停过数下撞击以后,便面露苍白之色,随即身体难以支撑,徒然倒在了地上,长长喘着粗气.
　　看到眼前一幕的尤迪安口中爆喝一声:“凭你个畜生,也想伤我”
　　第297章 大帝国遗迹（下）
　　此刻伴随着尤迪安口中爆发出的一声怒喝,周身顿时扩散出巨大的能量波动,随即向着那愤怒无比的石头人席卷而去.
　　无穷无尽的威压也在顷刻之间向着石头人碾压过去.
　　只不过面对尤迪安释放出来的威压,石头人仿佛直接将其无视.
　　顿时之间,眼前所发生的一幕令尤迪安产生了不小的疑惑,为什么他释放出来的威压会对石头人没有任何的作用.
　　转瞬之际,尤迪安恍如大悟起来,眼前的石头人根本就不是人类,那么他的威压自然对它没有任何的作用.
　　它只不过是科幻文明中仪器缔造出来的,根本不具备人类的恐惧.
　　如今看来这未来世界的科幻文明果然是非同小可,即便是那些仪器缔造出来的石头人,也要小心为妙.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即向后倒退数步.
　　与此同时,尤迪安双脚蓄力,随后猛然向前踏出数步,那漆黑色的拳头荡然击打而出.
　　此时那愤怒无比的石头人也抬起乱石垒砌的拳头,向着尤迪安挥了出去.
　　“轰!”
　　刹那间,漆黑色的拳头与那石拳轰然发生剧烈的碰撞,随即传出了响起惊天巨响.
　　便见在发生撞击以后,尤迪安整个身体徒然一顿:,随后向后倒了数步.
　　对于..尤迪安来说,刚才的撞击对他造成了不小的创伤.
　　但是那石头人在接触到尤迪安的漆黑色拳头的瞬间,石臂顿时变的粉碎.
　　可就在一人一怪暂时停止交手之际,只见那个…石头人断裂的石臂在吸收片刻后,再次得到了恢复.
　　看到眼前发生的一幕,尤迪安不由得倒吸一口凉气.
　　没有想到这石头人竟然有着复原能力,恐怕这复原能力是来源于那些.........来自未来世界的科幻仪器.
　　如果是这个样子的话,那么这样硬拼下去,也只会白白浪费体力罢了.
　　想到这里的尤迪安脸色徒然变的凝重起来,手中凭空出现一道血红色的光芒.
　　顷刻之间,血刀月被尤迪安紧紧的握在了手中.
　　如今想要战胜了眼前的石头人,想要凭着单纯的力量只是浪费时间罢了.
　　那么唯有使用利器才有可能将它战胜.
　　不过这片废墟能够出现这样的石头人,怕是这未来世界的科幻仪器已经感知到了他们的出现.
　　才会凝聚能量从而缔造出这大的石头人.
　　随后尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,不及掩耳之势向着石头人冲击过去.
　　伴随着一道血红色的剑芒,残现在了石头人的近前.
　　凛然的血红色剑芒荡了出去,随后重重的劈在了石头人的身上.
　　瞬息之间,这道血红色的剑芒直接从石头人的身躯中间劈开了,旋即成为两半,落在了地上.
　　当尤迪安收回剑势后,长长舒了口气,这稍微有些麻烦的石头人终于惨死在了他的剑下.
　　可是片刻之后,逐渐放松下来的尤迪安再次涌现出凝重的神色.
　　原来那被他劈成两半的石头人竟然在:之前那种能量波动之下,又恢复了最初的模样.
　　现在得到复原的石头人更加的愤怒,口中依旧发出那句亘古不变的话语:“擅闯者,杀无赦!”
　　话音刚落,怒意盎然的石头人顺势爆发出强悍的能量波动,随即向着尤迪安冲撞过来.
　　见势不妙的尤迪安长叹口气,看来手中的血刀月也不能将眼前的石头人彻底消灭.
　　如此下去,他迟早会被这石头人消耗掉全部的精力,最终必然会气节而死.
　　此刻尤迪安的脸色越来越加凝重起来,他必须要最快的时间内寻找到有效的方法,从而将眼前的石头人彻底的消灭.
　　否则的话必然会后患无穷,到时候他与卡普都将会惨死在了这里.
　　只是面对来势汹汹的石头人,尤迪安赶忙举起手中的血刀月,随手挥出一道血红色的剑芒.
　　“轰!”
　　这道蕴含着巨大威力的血红色剑芒赫然将石头人劈成了两半,随即传出了沉闷的剧烈响声.
　　虽说石头人再次被他劈成了两半,但是相信用不了多长的时间它便会再次恢复到最初的模样.
　　但是为了寻找石头人的弊端,尤迪安将目光落到了那散落一地的石头人的身上,随即仔细查看着.
　　徒然之间,尤迪安便发现了异样的光芒,那正是石头人的心脏正在闪烁着光芒.
　　顿时尤迪安恍如大悟,看来想要彻底消灭掉眼前的石头人,必须要将它的心脏摧毁.
　　恐怕石头人那颗闪烁着光芒的心脏便是与废墟中的仪器共同呼应的传感器.
　　只有破坏掉了石头人的心脏,也就是等同于切断了它与那些仪器之间的能量传输.
　　就在尤迪安陷入深深沉思之际,那散落遍地的石头人便又恢复了最初的模样.
　　随即口中再次传出了那句话语:“擅闯者,杀无赦!”
　　如今已经知晓了解决办法的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即双脚蓄力,以迅雷不及掩耳之势向着那石头人冲了过去.
　　刹那间,这道残影便出现在了石头人的面前,尤迪安手中的血刀月便直接插入石头人的心脏.
　　根本不给它任何反应的机会.
　　下一刻,石头人缓缓的低下头,看着徒然涌现在它面前的尤迪安,闪烁着一丝光芒.
　　“轰!”
　　顿时之间,尤迪安轻轻转动手中的血刀月,便见石头人的身体赫然发生了爆裂.
　　躯体随即四分五裂的落在了地上,那闪烁着光芒的心脏也在瞬间黯淡下去.

第225节
　　此刻尤迪安紧紧握着手中的血刀月,随后看着地上那四分五裂的石头,嘴角露出一抹轻笑.
　　看来石头人的心脏便是与科幻仪器的传感器,如今已经被他破坏.
　　“这未来世界的科幻文明却是非同小可,要是刚才稍有不慎的话,那么后果将会变的不堪设想!”
　　此时身负重伤的卡普也从地上爬了起来,眼眸之中尽显震惊的看着尤迪安.
　　第298章 超越时代的文明！（上）
　　如今将未来世界的科幻文明缔造出来的石头人给摧毁后,尤迪安便将目光落到了已经从地上爬起来的卡普.
　　随即淡然的说道:“你没有事情吧”
　　当浑身尘土的卡普在听到尤迪安的话语后,轻微的摇了摇头.
　　其实刚才石头人那徒然一击,对他造成了不小的创伤.
　　此时卡普体内气血在不断的翻涌,心脏不规则的跳动着,气息也逐渐沉重起来.
　　这一切全部被尤迪安看在眼中,双眸之中闪烁出疑惑的神色,继而向着卡普再次询问道:“卡普,你真的确定你没事”
　　当尤迪安话音刚落,便听见卡普轻咳了数声以后,连忙对着尤迪安摆了摆手,随即言语略显艰难的说道:“放心吧,想要死还没那么容易!”
　　顿时之间,尤迪安的脸上露出饶有兴趣的神色,将目光投到了卡普的身上.
　　看来如今的卡普已经正在逐步的退化自身的实力.
　　虽说卡普与他的实力有着天壤之别的差距.
　　但也是不容小觑的存在,可是刚才石头人的那一击便让他身负重伤,可见卡普的实力已经大不如前了.
　　只是尤迪安在见到卡普表示没有任何的事情以后,并未继续追问.
　　而是将目光落到了那废墟中散落的仪器,眼眸之中闪烁出一道异样的光芒.
　　这来自未来世界的科幻文明却是很不简单,甚至连拥有着满级智慧的他也无法理解其中的辛秘.
　　如今也只能依靠着万界修炼系统才能够解开这来自未来世界的科幻文明.
　　而且至今令尤迪安特别震惊的是,即便是万界修炼系统对此进行探索也需要数天的时间,才能掀起其中的辛秘.
　　此刻卡普托着疲惫的身躯来到尤迪安的身边,随即双眸黯淡的对着尤迪安说道:“话说刚才那个…石头人为何会突然出现呢而且实力还是那么强悍,如果要是没有你的话,恐怕我必须会死在它的手中!”
　　话说之际,卡普的脸上尽显对尤迪安感谢.
　　正如他所说的那般,如果要是没有尤迪安一起同行的话,那么他一定会死在被仪器控制的石头人手中.
　　虽说卡普话语中尽是感激之情,但是言语中却蕴含着浓烈的疑惑,尤迪安究竟是如何战胜强大的石头人!对此尤迪安是特别的清楚,即嘴角露出一抹轻笑,随后满脸打趣的将目光落到了卡普的身上.
　　但是尤迪安非常的清楚,有些事情绝对不能告诉卡普,否则的话那么这些事情必定会传到海军本部以及世界政府.
　　沉思片刻的尤迪安缓缓的对着卡普说道:“你怕是想要知道我是如何战胜那石头人的吧,其实这石头人也是有心脏.
　　要将其心脏击碎的话,那么便可以轻而易举的将它战胜!”
　　尤迪安的话语虽说颇为的简单,可是想要真正施行起来,却非常的不容易.
　　要知道他要是与尤迪安位置互换的话,恐怕也只有一个下场,那就是惨死在了石头人的手中.
　　此时的卡普对尤迪安产生了不小的疑惑,这么多年的时间,尤迪安的实力不单......没有退步,反而是增进了许多.
　　根本不是他能够相提并论的,即便是战国也会略显逊色.
　　下一刻,震惊之中的卡普也将目光投到了废墟之中的仪器上面,随即脸上露出狐疑的神色.
　　卡普能够从尤迪安的眼眸之中看着那异样的光芒,随后产生了不小的困惑.
　　他能够从尤迪安的表情中看出这废墟中的仪器绝对是非凡之物,否则尤迪安不会如此上心.
　　想到这里的卡普带着满心的疑惑将目光落到了尤迪安的身上,随即好奇的问道:“尤迪安,你说这些仪器究竟有什么用处为什么咱们都没有见过呢”
　　“这里不是大帝国的遗迹吗难不成这些仪器是这神秘的大帝国遗留下来的物品”
　　面对卡普接二连三的质疑后,尤迪安也显得格外的苦恼,毕竟对于这些仪器,即便是他也无从知晓.
　　尤迪安的脸上也只能露出一抹苦笑,随即对着卡普摇了摇头,随后极为淡然的说道:“谁知道呢!这一切恐怕也只有天知道吧!”
　　刹那间,卡普的内心之中产生了不小的波澜,要知道即便是尤迪安都无法窥探的事情,凭他更难从中找到丝丝线索.
　　如今看来事情只能到此为止,现在身负重伤的卡普想要返回海军本部进行复命.
　　更加重要的是卡普想要迫切的想要看到正在海军学校学习的路飞.
　　那可是他的希望,也是他的未来.
　　至少要比留在这旋涡底端要好上许多.
　　权衡利弊后的卡普荡然开口说道:“既然这里的事情已经停滞不前,那么留在这里也是浪费时间罢了,尤迪安,你不准备离开吗”
　　见到卡普准备离开这里,尤迪安的脸上露出喜悦的神色,只不过这种情绪并未展现在了他的脸上.
　　随后便向卡普做出了回应:“我准备留下来看看是否能够发现一些其他的东西,你现在受了严重的伤势,还是先离开吧!”
　　当卡普在听到尤迪安的关心后,随即重重的点了点头.
　　就在卡普准备转身的瞬间,声音再次传到了尤迪安的耳中:“刚才你救了我的性命,以及教导我孙子路飞成为真正的海军,对此我非常的感谢你!”
　　“如果以后你有用的到我卡普的地方,只要你一句话,我定当亲尽全力!”
　　话音刚落,卡普双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后纵身一跃,身体便离开了地方.
　　向着旋涡上方飞奔而去.
　　如今偌大的废墟中只剩下了尤迪安自己,只不过对此尤迪安是格外的开心.
　　要知道他现在所需要的便是在这废墟中停留数日,就能够将这里的一切全部调查清楚.
　　心中无比激动的尤迪安再次将目光落到了那些仪器的上面,相信用不了多久,所有的事情都将清晰.
　　第299章 超越时代的文明（下）
　　“叮,万界修炼系统已经完成探索!”
　　“遗迹核心已掌握,正在向宿主传输信息!”
　　经过系统数天时间的探索,终于得到了最终的结果.
　　此刻尤迪安的脑海中正在逐渐增加了不少的讯息,都是关于废墟中的事情.

第226节
　　良久之后,这些............极为珍贵的信息全部烙印在了尤迪安的脑海之中,仿佛一直存在的记忆.
　　仔细查阅着脑海中的信息,尤迪安不由得倒吸一口凉气,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　毕竟这些信息是极为的珍贵,而且富含着惊天的秘密.
　　要是这么多珍贵的资料流传到世界上,必定能够掀起不小的轰动.
　　但是脑海之中最引尤迪安瞩目的便是那关于这仪器的控制方法.
　　如今得到了仪器的控制方法,那便是获得了控制权限.
　　顷刻之间,尤迪安不由得惊叹道:“没有想到这未来世界的科幻文明竟然会落在我的手中!”
　　就在此时,系统那冰冷的声音传到了尤迪安的耳中.
　　“宿主,未来世界的仪器是有着许多的功能!”
　　话音刚落,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,看来眼前废墟中的仪器除了........能够赋予周围生物的生命以外,还有其他的功能.
　　对此尤迪安的内心之中产生了不小的波澜,随即很是好奇的向着系统询问道:“都有什么样的功能”
　　其实现在尤迪安已经对这些仪器有所了解,只是并不全面,所以想要迫切了解仪器的用途.
　　毕竟如今他已经掌握了这些仪器的控制权限,那么以后这些仪器只有他能够操作使用.
　　无论如何尤迪安都必须要将仪器的功能弄清楚,才能够让其发挥出最大的威力.
　　下一刻,系统那冰冷的声音再次响彻起来,旋即对着尤迪安说道:“这些............未来世界的仪器具备各种能力,能够赋予周围生灵新的生命,而且还能够将其他的异世界的人物!”
　　刹那间,尤迪安的脸上露出无比震惊的神色,但是双眸之中却闪烁着精湛的光芒.
　　这对于尤迪安来说无疑是激动人心的消息.
　　他完全可以凭着这些............未来世界的仪器将火影世界以及死神世界的人物召唤到了他现在所在的世界.
　　那么接下来的事情将会变的非常有趣.
　　要知道不同世界的人物到达如今.
　　必然会引起不小的波动,继而可以发生动乱.
　　而且现在世界力量体系也在这段时间发生了鲜明的.
　　女儿岛上便拥有着九十九位彻底熟练掌握了查克拉力量的人员.
　　以及八位成功开启了血继限界的人员.
　　不单......如此,即便是红发香克斯成功开启了尸骨脉血继限界,这些............只是尤迪安所知晓的.
　　至于那些.........不被知晓的却已经成功开启了血继限界的人,恐怕是数不胜数!如今看来世界力量体系的变化与传说中大帝国遗迹现世怕是有必然的关联.
　　只是目前为止尤迪安还未从中取得其中的奥秘,所以也只是暂时性的猜测.
　　“原来如此,没有想到这些仪器竟然有着这么巨大的功能,简直是不可思议!”
　　现在的尤迪安算是明白过来,这一切的事情能够接二连三的发生,绝对不是巧合,必然其中蕴含着某种联系.
　　只不过不被人所察觉,甚至尤迪安都有过是万界修炼系统在搞鬼的想法.
　　但只要对他构不成任何威胁的话,那么尤迪安便丝毫不放在心中.
　　可能通过这未来世界的仪器,他便能够将火影世界中的人物召唤到如今的世界中来.
　　想想就非常的有意思.
　　就在尤迪安陷入深深沉思当中,系统那冰冷的声音再次响彻起来,继而说道:“不过宿主召唤的时候切记小心,可能被召唤的异世界人物的实力会大不相同!”
　　当尤迪安在听到系统的声音后,面色徒然凝重起来,他瞬间明白了系统言语中的意思.
　　看来他召唤过来的人物可能会与他所知的人物有着显著的差距.
　　虽说这个消息令尤迪安震惊无比,但转瞬之际脸上那震惊的思绪顿时消失殆尽.
　　“有意思有意思,看来召唤过来的人物可能有的会是处于巅峰时期,也有可能会处于起步的阶段!”
　　说话之际,尤迪安不禁联想到了火影世界中两大仇敌的人物同时被召唤到了这个世界.
　　但彼此的实力却有着翻天覆地的差距,那么时态将会的极为的好玩.
　　玩性大发的尤迪安现在甚至有些迫不及待的想要将火影世界的人物召唤到这个世界.
　　可是尤迪安还是强行压抑着心中激动的情绪.
　　想必这片废墟并非是个合适的地方,而且将异世界中的人物召唤到这个世界,必定是非常耗费精力的事情.
　　不单......如此,如今卡普已经返回了海军本部,那么海军本部以及世界政府也将会得知这里的情况.
　　生性多疑的五老星必定会派遣情报组织0前往这里进行调查,从而将事情调查清楚.
　　想到这里的尤迪安用那爽朗的声音向着系统询问道:“这废墟之中的仪器这么多,非要利用这些仪器才能够控制的吗”
　　当尤迪安话音刚落之际,系统那冰冷的声音便及时做出了回应:“万界修炼系统可以充当媒介,将未来世界的仪器中能量以及信息全部复制,宿主并不需要这些仪器!”
　　顷刻之间,尤迪安的脸上顿时浮现出喜悦的神色.
　　现在看来升级进化后的系统果然非同凡响,竟然能够做出如此的事情,简直令尤迪安相当的震撼.
　　随即对着系统说道:“那么就吸收仪器中的能量以及信息吧,我准备离开这里!”
　　良久之后,系统那冰冷的声音再次传到了尤迪安的耳中:“信息能量已经采取.....成功!”
　　顿时尤迪安的脸上便露出难以言表的话语,随即将目光落到了那些.........已经没有任何作用的仪器上面.
　　嘴角露出一抹轻笑,双脚蓄力一蹬,随后离开了这旋涡之中.
　　新书《海贼之满级老师系统》求各位读者老爷一观！！
　　新书《海贼之满级老师系统》已经十一万字,可杀!求各位读者老爷们观看一哈!!如果感觉书还行,请投个鲜花,打赏一个!如果觉得书不行,请友情给个收藏!!作者君在此拜谢了!!!
　　.
　　第300章 新的时代！召唤时代！（上）
　　离开了这巨大旋涡之后,尤迪安便直接返回了女儿岛.
　　此刻奥尔威亚以及罗宾两人也率领着众多护卫返回,恰好遇见了满心欢喜的尤迪安.
　　随即她们的脸上流露出狐疑的神色,随即好奇的向着尤迪安询问道:“尤迪安大将,何事能够让你这么的开心!”

第227节
　　当尤迪安在听到奥尔威亚的疑惑后,嘴角微微上扬,死后露出一抹轻笑.
　　对于他而言,这次前往传说中大帝国的遗迹收获颇丰,不单......得到许多珍贵的材料,而且还获得了未来世界仪器的控制权限.
　　只是尤迪安并不打算将这些事情告诉给眼前的奥尔威亚以及罗宾等人,毕竟这件事情必然会引起她们不小的恐慌.
　　所以尤迪安极为淡然的说道:“当然是因为那传说中大帝国的遗迹,我们共同耗费了十二年的时间,终于得到了回报!”
　　奥尔威亚在听到尤迪安的话语后,脸上也顿时浮现出喜悦的笑容,眼眸之中闪烁着光芒.
　　要知道这个消息也足以能够震撼她的内心,毕竟那也是耗费了她十二年的光阴.
　　如今有了回报,她怎么能不开心喜悦呢!只是下一刻,尤迪安继而说道:“路飞怕已经是彻底留在了海军学校了吧!”
　　当奥尔威亚在听到尤迪安的话语后,随即重重的点了点头.
　　顿时之间,满脸喜悦的尤迪安透露出了满意的神色,旋即对着奥尔威亚说道:“你们此行也是颇为的辛苦,赶紧去休息吧!”
　　此刻尤迪安非常的清楚,如果现在不能将奥尔威亚支走的话,那么她必然会询问关于那传说中大帝国遗迹的事情.
　　激动无比的奥尔威亚顿时感受不到身上的疲倦,但是当他在听到尤迪安的话语后,还是轻轻的点了点头.
　　随即带着罗宾返回了各自的住处.
　　如今对于..尤迪安来说,最为期待的便是将异世界中的人物召唤而来,想要看看究竟会有什么样的变化.
　　而且尤迪安也非常的清楚,操控仪器进行召唤必须要选择一个人迹罕至的地方.
　　毕竟接下来要召唤过来的人物有着巨大的实力,如果人数众多的话,那么肯定会引起他的防备心理.
　　从而与他们发生争斗,到时候事情便会落得一发不可收拾的下场.
　　还有就是...尤迪安为了能够在第一时间内与其......进行深入的沟通,不被他人影响的话.
　　那么选择人迹罕至的地方才是极为重要的事情.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁湛的光芒,那是距离女儿岛数海里的一座空旷岛屿.
　　瞬息之间,双脚顿时蓄力,然飞身出去,如同离了弦的箭,穿行在蔚蓝的海面之上.
　　数海里的距离,尤迪刻之间到达了那个人迹罕至的空旷岛屿之上.
　　看着四周寂静的环境,他的脸上露出满意的神色.
　　随即爽朗的说道:“我应该如何通过未来世界的仪器进行操控,从而将异世界中的人物召唤过来”
　　片刻之后,系统那冰冷的声音顿时响彻起来,随后传到了尤迪安的耳中:“宿主,如今未来世界的仪器已经吸收,只需要宿主利用自身的能量,由此与仪器能量互相融合,引导异世界的人物到此!”
　　顿时之间,在听到万界修炼系统的介绍后,尤迪安恍如大悟,随后眼眸之中爆射出一道精湛的光芒.
　　下一刻,尤迪安长长舒了口气,脸色徒然能够起来.
　　伴随着口中传出的一道沉闷的声音,他的周身顿时扩散出了巨大的能量波动,向着整个岛屿扩散而去.
　　与此同时,万界修炼系统也荡然扩散出一股恐怖如斯的能量波动.
　　“轰!”
　　随之两道能量波动发生了剧烈的碰撞,正在互相进行着排斥.
　　接二连三的碰撞之下,顿时引起了周边海域,使平静无疑的海面瞬间掀起层层海浪,向着岛屿喷涌而来.
　　看着眼前正在不断发生碰撞的这两股能量波动,尤迪安的眉头不禁微微皱起.
　　操控着自身的能量波动,随即口中却发出自言自语起来:“看来果然没有这么简单便能够将异世界中的人物召唤到这个世界!”
　　不单......尤迪安对此感觉到了极大的困难,甚至就连那未来世界中仪器所展现出来的能量波动也是非常的强大.
　　这让尤迪安特别的震撼,毕竟那股能量波动丝毫不比他释放出来的能量波动差上多少....
　　只是他现在没有任何的松懈,暗自将自身的实力提升到了极致,而这道能量波动也在瞬间变的相当强悍.
　　瞬息之间,正在发生碰撞的这两道能量波动顿时发生了翻天覆地的变化.
　　便见尤迪安的这股能量波动在得到提升以后,直接对其进行了碾压.
　　随后这两道能量波动逐渐开始发生了融合,似乎只要融合到一处以后,就可以将异世界中的人物召唤到此.
　　此时见到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,仿佛看到了胜利的曙光一般.
　　同时,他的嘴角也露出了一抹轻笑,随即全神贯注的看着这两股能量波动正在逐步的融合.
　　只是过了许久以后,尤迪安便露出极为不耐烦的神色.
　　虽说这两道能量波动已经没有了排斥的状态,并且步入了融合阶段.
　　可是令尤迪安怎么也没有想到的是,这两道能量波动融合的时候,会是如此的缓慢.
　　按照这样的速度下去,恐怕一时间很难彻底的融合.
　　顿时尤迪安脸上那喜悦的神色荡然无存,随即面色逐渐凝重起来,看来他接下来要做的便是安心的等待.
　　等待着这两股能量波动彻底融合的一刹那,才能够出现意想不到的变化.
　　只不过就在尤迪安融合两道能量波动,召唤异世界的人物时.
　　此刻世界各地也纷纷出现了召唤的情况,甚至有些地方已经出现本不属于这个世界的人物.
　　第301章 新的时代！召唤时代！（下）
　　德雷斯罗萨岛屿.
　　一道身穿黑色紧身作战服的青年徒然出现在了德雷斯罗萨岛屿的某个位置.
　　这名青年随即将目光看向了四周的环境,随后极为诧异的自言自语起来:“这里是哪这根本不是木叶村!”
　　说话之际,青年漫无目的向着前方踱步而行,希望能够遇见人,能够解决他心中的困惑.
　　可是走了许久,也没有发现任何身影.
　　就在这名青年感到无比困惑的时候,一道身影便落在了他的近前.
　　行走的步伐戛然而止,随即将目光落到了眼前的这道身影的身上.
　　只是在当他打量眼前身影一番以后,面色逐渐变的凝重起来,眼前的这人身穿奇装异服,显得很是诡异.
　　这个人不是别人,正是大名鼎鼎的多弗朗明哥.
　　但还是略带好奇的询问道:“这里究竟是哪”

第228节
　　当多弗朗明哥听到青年的话语后,嘴角涌现出了一丝痴笑,饶有兴趣的说道:“这里这里当然是我多弗朗明哥的地盘,小子我可是察觉到你的气息才照过来的!”
　　“你叫什么看你的气息应该有着不错的实力,不如当我的手下吧!”
　　正如多弗朗明哥所说的一般,他的确感知到了青年的气息,所以才会寻找至此.
　　只是青年对此表示出不屑一顾,言语瞬间冰冷到了极致,随即极为淡然的说道:“哼!可笑之极,我宇智波斑从来不会做任何的手下,你只要告诉我这里究竟是哪里否则你必然会死在我的手中!”
　　刹那间,多弗朗明哥闻听,先是一顿:,随后脸上露出震惊的神色,眼眸之中尽显不可思议的神情看向了宇智波斑的身上.
　　他没有想到这个世界上竟然还有比他更加猖狂的,顿时升起了浓浓的好感,嘴角露出一抹轻笑.
　　“好小子,那就让我看看我是怎么死在你手中的!”
　　话音刚落,多弗明朗哥便飞身向着宇智波斑冲击过去,凛然的拳头轰然击打出去.
　　此刻不慌不忙的宇智波斑静静的站在原地,似乎就是在等着他的攻击.
　　当多弗明朗哥出现在了宇智波斑近前的瞬间,便见阴冷至极的脸上爆发出一声怒喝:“火遁.
　　豪火灭却!”
　　顷刻之间,由宇智波斑口中吐出一道铺天盖地的火墙旋即向着多弗明朗哥席卷而去.
　　顿感不妙的多弗明朗哥徒然停下动作,不由自主的向后倒退数步,眼中闪烁出异样的光芒.
　　虽说他成功避过了宇智波斑的火墙,可是却心产生了不小的波澜.
　　如今看来眼前的宇智波斑却是同小可的实力,那么接下来便要展现出真正的实力.
　　从而借此震慑他,并他收为手下,那么他整体的实力将在顿时之间有着巨大的提升.
　　想到这里的多弗明朗哥双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,口中同样爆发出了一声怒喝:“弹线!”
　　说话之际,多弗明朗哥将食指举在半空之中,随即弹射出数十道细线,猛然向着宇智波斑击穿过去.
　　看着眼前这些............应接不暇的细线,宇智波斑非常清楚其中蕴含着巨大的威力.
　　急忙开启了写轮眼,黑色的瞳孔顿时变的猩红起来,目光则是紧紧盯着那向着他飞击而来的威力巨大的细线.
　　随即轻盈的步伐来来回回移动起来,曼妙的身法仿佛跳舞一般.
　　瞬息之间,运转写轮眼的宇智波斑启用了洞察的能力,随后便化解了眼前的危机.
　　与此同时,多弗朗明哥的脸上露出无比震撼的神色.
　　没有想到在那么密集的弹线攻击下,眼前的宇智波斑竟然能够在不慌不忙之间避开了他全部的攻击.
　　这简直是不可思议的事情,对于..弹线威力以及速度都非常自信的多弗明朗哥震惊的看向了眼前的宇智波斑.
　　旋即收回了释放出去的气势,随后满脸打趣的说道:“好小子,果然是有一手,现在我多弗明朗哥不需要你做我的手下了,当朋友如何”
　　顿时之间,宇智波斑眼眸之中流露出异样的光芒,随即落到了多弗明朗哥的身上,似乎是在注意着他突然的转变.
　　其实经过刚才的交手,宇智波斑也很清楚多弗明朗哥的实力也是相当的棘手.
　　要是继续交战下去的话,恐怕最终谁输谁赢还是个未知数.
　　如今的他已经出现在了这个陌生的世界,想要重新返回木叶村的话,是根本不可能的事情.
　　所以下一刻,宇智波斑便隐隐约约的露出了松懈的表情,随即极为淡然的做出了回应:“好,宇智波斑!”
　　说话的同时,宇智波斑将拳头伸在了多弗明朗哥的面前,静静的摆放在了半空之中.
　　对于他来说,想要在这个陌生世界中生存的话,光凭力量是没有办法解决的,最重要的就是能有个人将这个陌生世界的全部事情告诉他.
　　从而有了在这个陌生世界中生存的基础.
　　倒是............多弗明朗哥在见到眼前一幕,嘴角顿时涌现出一丝浓浓的笑意,随即也将拳头伸了出去,与宇智波斑的拳头发生了碰撞.
　　“多弗明朗哥,以后你宇智波斑就是我的兄弟了!”
　　如今对于..多弗明朗哥来说,无论宇智波斑成为他的手下还是他的兄弟,都会令他的势力得到显著的提升.
　　就在此时,多弗明朗哥与宇智波斑达成了共识,两个人就这么建立了似浅似深的友情.
　　当他们二人确立了友情以后,多弗明朗哥将手搭在了宇智波斑的肩膀上,旋即兴高采烈的说道:“恐怕你没有见过这么富饶的地方吧,那么我便带你好好畅游一下这德雷斯罗萨岛屿!”
　　刹那间,宇智波斑在听到多弗明朗哥的话语后,顿时明白过来他现在所在的地方便是他口中所说的德雷斯罗萨岛屿.
　　那么他现在身在的这个陌生世界又是哪里这令宇智波斑极为的好奇,但是他非常的清楚,这件事情不能太过着急向着多弗明朗哥询问.
　　第302章 深远的影响
　　“大事不妙了!”
　　正在这座人迹罕至的岛屿上融合两股能量波动的尤迪安赫然听到一声惊呼.
　　对于..这声音,尤迪安是颇为的熟悉.
　　这声音的主人正是斯图西,随即便见斯图西独自一人出现在了尤迪安的身边.
　　此刻尤迪安在听到斯图西的话语后,脸上顿时涌现出了浓浓的疑惑,随即将目光落到了斯图西的身上.
　　“你怎么会知道我在这里”
　　就在尤迪安的说话之际,斯图西注意到了尤迪安面前那正在不断融合的两股能量波动,顿时露出了震惊的神色.
　　她虽说不清楚尤迪安究竟在做些什么事情,但是她能够感受到这两股能量波动扩散出来的巨大威力.
　　内心之中产生了不小的波澜,只是当斯图西在听到尤迪安的询问后,这才从眼前的一幕中反应过来.
　　“奥尔威亚说过你与她们一同踏入的女儿岛,可是将整个岛屿都搜索以后,也没有看到你的身影,我便联想到了这里!”
　　“对了,得到最新的情报,德雷斯罗萨岛屿上出现一个极为怪异的青年,与多弗明朗哥交手了!”
　　极为怪异的青年顷刻之间,尤迪安脸上的疑惑越来越加浓重,似乎他想不到有谁能够与多弗明朗哥交手.
　　只是下一刻,他的脑海中便不禁发生了联想,极为怪异的青年,莫不是那是来自异世界的人物凝重的思绪顿时涌上了心头,随即双眸之中闪烁着一道精湛的光芒.
　　如果要是真的如同他猜想的那般,那么便可以确定的是世界各地也有着出现其他异世界的人物.
　　“你所说那极为怪异的青年,究竟怎么怪异了”
　　话音刚落,斯图西便露出有些犯难的神色,对此她也没有办法进行形容.
　　毕竟她所获得的只是情报而已,根本无法对那名怪异的青年做出形容.
　　只不过在看到尤迪安脸上涌现出的浓浓好奇,困扰万分的斯图西最终还是在沉思了片刻以后,继而对着尤迪安说道:“根据得到的情报,这名极为怪异的青年,身穿黑色紧身战服,手中握着类似蒲扇的武器!”

第229节
　　“与多弗明朗哥交手之际,竟然丝毫没有落与下风,而且他的瞳孔能够施展出恐怖的实力,能够让瞳孔变成猩红之色!”
　　“这是情报中有关那名极青年的全部介绍,至于他的来历,我们至今为止也没有找到他的身份!”
　　就在斯图西向着尤迪安介绍那名极为怪异的青年时,之中逐渐暗淡下去,仿佛对她造成了不小的打击.
　　这个世界竟然有着她不能调查出来的身份,这简直令斯图西备受打击.
　　殊不知,那名极为怪异的青本是不属于这个世界,所以她无法得知其身份,是特别正常的事情.
　　但是在斯图西这番仔细的描述之下,尤迪安的脑海中不禁联想到火影世界中能够开启写轮眼的宇智波斑.
　　虽说如今尤迪安也不敢百分百%确定那名极为怪异的青年就是...宇智波斑.
　　可是描叙下有很大的可能就是...他.
　　要真的是宇智波斑的话,那么便可以证实了他的想法,这个世界的各个地方都发生着异常的变化.
　　火影世界的人物真正被召唤到了这个世界当中.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹轻笑.
　　如今事情已经逐渐变的有趣,现在看来他也要抓紧将眼前的这两道能量波动在最快的时间内完成融合,继而将火影世界中的人物召唤过来.
　　“没有想到宇智波斑居然率先被召唤到了这个世界当中,果然是火影世界中的佼佼者!”
　　宇智波斑火影世界这两个极为陌生的名字以及词汇顿时印入斯图西的脑海之中,满脸震惊的看向了眼前的尤迪安.
　　看架势尤迪安对那名极为怪异的青年很是了解,这让她极为的诧异.
　　他就如同一道谜团一般,仿佛对任何事情都特别的了解,简直可以用恐怖如斯进行形容.
　　“刚才那个名字和世界我怎么从未听说过呢”
　　顿显狐疑的斯图西将目光投到了尤迪安的身上.
　　下一刻,尤迪安在听到斯图西话语后,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　这些事情恐怕就她此生都很难理解.
　　不单......如此,这些............前所未闻的事情必定会引起她不小的轰动.
　　甚至还会引起这个世界上轰动,毕竟如今的这个世界上多了许多的未知世界的人物.
　　沉思片刻后的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随即淡然的说道:“这也只是我的猜测罢了,至于究竟是不是宇智波斑,以后自然分晓!”
　　还未等斯图西做出回应,尤迪安继而说道:“这件事情虽说肯定会引起不小的轰动,但是凭着你们现在已经开启的血继限界,足以能够与他们抗衡!”
　　正如尤迪安所说的一般,斯图西等人已经成功开启了血继限界,身上的查克拉力量足以能够与宇智波斑抗衡.
　　虽不能战胜宇智波斑,但是却能够保住性命.
　　只不过就在下一刻,尤迪安眼前的这两道能量波动正在发生着巨大的力量向外扩散出来.
　　见到眼前一幕的尤迪安顿时露出喜悦的神色,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　看架势用不了多长的时间,便可以彻底催动未来世界的科幻仪器,从而将异世界中的人物召唤过来.
　　想到这里的尤迪安转身对着斯图西说道:“现在你赶紧离开这里,无论这里发生任何的动静,都不要理!”
　　斯图西顿时明白了尤迪安话语中的意思,随即二话没说,直接扭身离开了这座人迹罕至的岛屿.
　　只不过她脸上的狐疑没有得到丝毫的解决,可还是颇为听话的离开了尤迪安的身边.
　　就在斯图西离开以后,尤迪安嘴角露出一抹轻笑,不禁自言自语起来:“终于达到了完美融合了吗那便让我看看召唤的是哪位异世界的人物”
　　第303章 千手柱间现身！
　　世界各地正在发生着显著的变化,先是宇智波斑出现在了德雷斯罗萨岛屿.
　　随后的数天时间,千手柱间则是出现在了泽法的实习船上.
　　就在千手柱间被召唤到了泽法实习船的瞬间,一生惊天动地的狂笑骤然而生,继而传到了他的耳中.
　　“你们谁敢与我一战!”
　　便见实习船船长泽法满脸忧虑的看着眼前正在肆无忌惮的杀戮着她的船员,眉头微微皱起,脸色也徒然凝重起来.
　　下一刻,泽法的口中便爆发出了一声怒喝:“威布尔,你是不是太不把我放在眼中了吧,竟然敢在我的实习船上闹事!”
　　伴随着一声怒喝的落下,泽法双眸之中爆射出一道精湛的光芒,旋即以敏捷的速度向着威布尔冲击过去,手掌握紧成拳,随即轰然击打出去.
　　见此一幕的威布尔嘴角发出一声狂笑,似乎很是期待与泽法的交手.
　　当泽法的拳头出现在威布尔的面前时,只见他荡然挥出一拳,旋即与泽法的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　“轰!”
　　刹那间,一声响彻天地的剧烈响声荡然而起,随即无尽的能量波动瞬间扩散出来.
　　实习船上的这些船员在感受到着强大的能量波动后,顿时感觉呼吸变的相当困难,满是不可思议的看向了正在交战的泽法以及威布尔的身上.
　　顷刻之间,拳头发生碰撞之际,这两道身影便再次分离,向着两侧的分散.
　　只是稳住步伐以后的威布尔满脸打趣的看着眼前的泽法,嘴角露出一抹不屑的笑容:“如今看来你们真的是变老了,实力竟然退化的这么严重!”
　　此刻泽法面色越来越加浓重起来,仿佛在:她看来,面前的威布尔已经接近了他的父亲白胡子,甚至用不了多久便能够彻底超越白胡子的实力.
　　还真是应了那句谚语,青出于蓝而胜于蓝.
　　现在看来想要战胜面前的威布尔是非常困难的事情,但是即便其中充满了各种困难,她都必须要战胜威布尔.
　　不然的话,不单......是她的生命受到了威胁,即便是实习船上的实习人员也将全部身首异处.
　　想到这里的泽法双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即将自身的实力提升到了极致.
　　随后身上扩散出威力巨大的能量波动,顺势向着威布席卷而去.
　　下一刻,泽法口中传出一声闷哼,以敏捷的速度再次向着威布尔冲击过去,身体就如同离了弦的箭一般,径直冲了出去.
　　看着眼前的一幕,威布尔不由得倒吸一口,在看来泽法的这一击是蕴含她身上全部的力量.
　　面对致命一击,威布尔也在瞬间将面色变的凝重起来.
　　“轰!”
　　刹那间,两个拳头再次发生了碰撞,随后传出了响彻天地的惊天巨响.
　　两个拳头在发生碰撞的瞬间,拳头的缝隙间迸发出一股足以毁天灭地的能量波动,向外扩散出去.

第230节
　　只是在接触的一刹那,泽法便受到了强大的冲击力,身体被不由自主的击飞出去.
　　旋即重重的摔在了地上,落在地上的泽法轻轻咳嗽了一声.
　　但如今威布尔见眼前已经没有了任何的威胁,肆无忌惮的猖狂说道:“你们根本不是我的对手,如今你们都将死在我的手中!”
　　此刻躲在一旁的千手柱间也是眉头微微皱起,面色凝重的看着眼前发生的一幕.
　　要知道他能够清楚的感受到了泽法与威布尔身上所展现出来的力量与他身上的力量有着翻天覆地的不同.
　　由此可以推断出他如今所在的世界根本不是属于他的世界.
　　只是崇尚和平的千手柱间在见到正在大杀特杀的威布尔,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　即便这是个不属于他的世界,那么他也允许杀戮在他眼中出现.
　　想到这里的千手柱间赫然献身,随即出现在了威布尔的面前,手指指向威布尔,淡然的说道:“如今识趣的话,赶紧离开这里,否则你的下场将会极为惨烈!”
　　话音刚落,正在进行屠杀的威布尔徒然停下了手中的动作,扭身将目光落到了千手柱间的身上,随即露出了不可思议的神色.
　　更为震惊的便是那倒在地上的泽法,极为不解的看向千手柱间的背影,口中不由得倒吸一口凉气.
　　她始终没有想到实习船上不单......出现了威布尔,居然还有这样的一位人物,居然连他的气息都没有察觉出来.
　　可见眼前的千手柱间是有多么恐怖的实力.
　　要不是千手柱间出手阻止威布尔的话,恐怕实习船上必定会掀起另外一场的腥风血雨.
　　只不过现在的泽法将全部的希望寄予在了千手柱间的身上,要是他能够战胜眼前的威布尔的话,那么整艘实习船都将会获得平安.
　　片刻之后,威布尔这才反应过来,满脸震惊的看向了千手柱间,语言充斥着不可思议的说道:“你究竟是谁胆敢打扰我威布尔的雅兴!”
　　雅兴难道杀戮在他眼中是兴趣吗顿时之间,千手柱间瞳孔瞬间扩大,随即极为愤怒的看向了威布尔,口中发出一声怒喝,旋即阴沉的说道:“看来杀人就是你的雅兴吧,那么就要看看你有没有…能力战胜我的吧!”
　　说话之际,千手柱间继而喊道:“木锤!”
　　刹那间,千手柱间释放出自身的查克拉力量,旋即凝注出木锤,随后向着威布尔发出了猛烈的攻势.
　　看着眼前发生的一幕,威布尔不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步,随即双脚蓄力,在躲闪的同时,向着千手柱间冲击过去.
　　见势不妙的泽法眼中透露出担忧的神色,急忙朝着千手柱间喊道:“小心啊!”
　　就在泽法话音刚落之际,威布尔便出现在了千手柱间的面前,随后轰然击出一拳.
　　此刻千手柱间见攻势没有任何的作用,先是一顿:,随后嘴角露出一抹清淡的笑容,静静的站在原地.
　　第304章 泽法的建议
　　“多重木分身!”
　　刹那间,千手柱间在见到威布尔出现在面前的瞬间,口中顺势爆发出一声怒喝.
　　继而身上的查克拉力量产生了巨大的涟漪,旋即分散出数十个与千手柱间相同的身影.
　　顿时之间,威布尔看着眼前突然出现的这数十个千手柱间,不由得倒吸一口凉气.
　　双眸之中尽显震惊的神色,令他不禁感觉自己是眼花了.
　　可是在眨了眨数次眼眸以后,威布尔这才确定他并非是在做梦,而眼前的一切都是真实的.
　　他的内心产生了不小的波澜,但他还是依旧挥出那凛然的拳头,旋即向着千手柱间挥舞出去.
　　要知道千手柱间的这多重木分身所产生的分身完全虚幻的身体,但却蕴含着巨大的力量.
　　“轰!”
　　当威布尔轰然击出一拳后,随后重重打在了千手柱间的一个分身上面,旋即便见千手柱间的这道分身瞬间发生了爆裂.
　　随后传出响彻天地的惊天巨响,并且分身爆裂的瞬间,也对威布尔造成了不小的创伤.
　　这一切的发生令威布尔产生了不小的疑惑.
　　只是转瞬之际,他便清楚如何战胜千手柱间的分身,只要寻找到了主体,那么自然便可破解了他的分身技能.
　　可是千手柱间的这些............分身众多,虽说分身不足以接下他凛然的一击,但是却蕴含着巨大的威力.
　　想要在这众多分身中找到实体,也不是一件容易的事情.
　　下一刻,威布尔口中爆发出了一声怒喝:“好小子,竟然用这么卑劣的手段,敢不敢与我正面交手!”
　　其实威布尔之所以这么说,主要的目的便是激将法,而且也想通过千手柱间做出的回应,找到千手柱间的真身.
　　便见千手柱间在听到威布尔的话语后,嘴角露出一抹清淡的笑容,随后满脸打趣的看着眼前的威布尔.
　　“你还是先将我的真身找到再说吧,如果你要是连我真身都找不到的话,那么何谈让我正面与你交手呢!”
　　“你是不是想要测探我们谁是真身,那么我可以明确的告诉你,我们都是真身!”
　　“别浪费心急了,还是乖乖的将我们战胜,才能够看到我们的真正实力!”
　　“.....”
　　就当威布尔的话音刚落之际,千手柱间以及这数十个分身纷纷表现出戏谑的神色,全部将目光投到了威布尔的身上.
　　当威布尔在听到这些............无论是千手柱间的真身还是分身对他的戏谑后,内心之中森然升起熊熊的怒火,随后席卷心头.
　　双眸之中闪烁着猩红的光芒,手中现两柄双刀,继而口中发出一声怒喝:“好小子,那么我便会让你知晓我威布尔的厉害!”
　　说话之际,威布尔挥舞着手,旋即两道耀眼的刀光顺势从双刀之中挥了出去,径直穿透过千手柱间那些.........分身.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　顷刻之间,千手柱间在见到这两道耀眼刀光向着袭来的时候,身体徒然腾空而且,避过了这两道刀光的威胁.
　　但是那些.........千手柱间的分身们却没有反应过来,便被这两道耀眼的刀光给击碎.
　　随后顺势传出数十声响彻天地的剧烈响声,炸裂也随之接踵而至.
　　实习船上的人员也在这巨大的炸裂后,受到了不小的波及,伤势瞬间出现.
　　只是威布尔在见到腾空跃起的千手柱间,这便是他的真身,那么绝对不能给他留有任何的机会.
　　想到这里的威布尔双眸之闪烁出一道精湛的光芒,随即以敏捷的速度向着千手柱间冲击过去.

第231节
　　手中紧紧握着的双刀顺势朝着千手柱间挥了出去,凛然的剑气顿时浮现在了千手柱间的面前.
　　见势不妙的千手柱间面色徒然凝重起来,口中继而发生一声爆喝.
　　“木遁.
　　木人之术!”
　　体内的查克拉瞬间翻腾雀跃起来,随后查克拉逐渐凝结出巨型的木人,顺势出现在了千手柱间的面前.
　　随即面对迎面袭来的两道凛然的刀光,巨大木人的脸上丝毫没有展现出任何的情绪.
　　而是将巨大的双臂摆放在了胸前,旋即做出了交叉状态,随后进行了防御.
　　“轰!”
　　这两道耀眼无比的刀光顿时劈在了巨大木人的身上,随即传出惊天动地的剧烈响声.
　　只见千手柱间面前的这巨大的木人只是轻微晃动了一下,但却没有受到任何的伤害.
　　下一刻,这巨大的木人便恢复了最初的状态,随后抬起硕大的手掌,向着威布尔轰然击打出去.
　　顿感不妙的威布尔眼眸之中尽显震惊的神色,没有想到眼前的这个巨大的木人竟然能够无视他的攻击.
　　简直是不可思议!急忙闪身避躲,随后口中爆发出一声怒喝:“不要猖狂,我还是会回来的!”
　　说话之际,威布尔便扭身离开了泽法的实习船上,对于他而言,想要战胜千手柱间是非常困难的事情.
　　当威布尔彻底离开这艘实习船上,千手柱间转身将泽法拉了起来,随后极为淡然的说道:“你没事吧!”
　　此刻艰难起身的泽法满脸震撼的看着眼前的千手柱间,他的实力简直是恐怖如斯,而且他身上拥有的力量与他们完全的不同.
　　但是泽法在听到千手柱间的话语后,还是轻轻摇了摇头.
　　见到泽法做出回应后,千手柱间满脸迟疑的询问道:“这里距离木叶村还有多远的距离”
　　木叶村泽法脑海中不断思索着,可对这个名字还是极为的陌生,她不禁联想到,可能眼前的千手柱间并非是属于她们这个世界的人物.
　　虽说泽法产生了不小的震惊,但还是平淡的说道:“既来之则来之,既然你如今已经出现在了这里,那么便留在这里吧!”
　　“依我看,你的实力非常的强悍,倒不如留在我的实习船上当教练吧!”
　　其实千手柱间也早已发现他现在身在的世界根本不属于他,所以他想要回到木叶村是不可能的事情.
　　沉思片刻后,千手柱间对着泽法点了点头,示意同意她的想法.
　　第305章 雾隐忍刀七人众！
　　就在宇智波斑以及千手柱间先后出现在了这个世界以后,雾隐忍刀七人7众也降身到了这个世界.
　　只不过他们忍刀七人7众出现在月光莫利亚的那艘岛屿大船之上,令他产生了不小的震惊.
　　要知道他们身上所展现出来的气息根本就不属于他们的世界.
　　现在看来眼前的忍刀七人7众并非是来自另外一个世界,这让莫利亚格外的惊讶.
　　紧接着他便联想到了数月,之前的世界力量体系发生翻天覆地的变化.
　　而且他们身上展现出来的气息便是他海贼团中那些.........发生异变手下相同的能量.
　　头脑越来越清晰的莫利亚将错愕的目光落在了忍刀七人7众的身上,旋即震撼的说道:“你们怕是不属于这个世界吧!”
　　此刻忍刀七人7众在看着眼前的莫利亚,眼眸之中也是尽显着错愕的神色,互相面面相觑起来.
　　他们的脸上全部挂着狐疑的情绪,他们也弄不清楚为何他们会出现在这个陌生的世界.
　　只不过他们在听到莫利亚的质疑后,毫不隐瞒的点了点头.
　　下一刻,鲛肌向前踏出一步,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,继而向着莫利亚询问着:“这里究竟是哪你又是什么人”
　　逐渐恢复了正常的莫利亚看着眼前的鲛肌,嘴角微微上扬,随后露出人畜无害的笑容.
　　将目光环视这艘岛屿大船,满脸笑意的说道:“我就是莫利亚海贼团的老大,莫利亚,而你们现在所在的位置,便是我的地盘!”
　　“恐怕你们来到这个世界后,必定没有任何归宿,倒不如加入我莫利亚海贼团!”
　　“也许你们留在这里,会有更大的作为!”
　　话音刚落,忍刀七人7众便再次陷入面面相觑的状态.
　　正如莫利亚所说的那般,他们如今出现在了这个世界,那么想要回去,是根本不可能的事情.
　　倒不如留在这个世界,说不定真的能够有更大的作为.
　　毕竟他们忍刀七人7众的实力不容小觑,放在这个世界当中,必然是不可战胜的存在.
　　只不过忍刀七人7众能够从莫利亚话语中的意思听的出来,他是想要收他们当做小弟而已.
　　这是绝对不可能发生的事情.
　　即便他们忍刀七人7众出现在了这个陌生的世界,也绝不可能成为他人的小弟.
　　但是他们的当务之急便是要尽快找之所,而且还能让他们在最快的时间内了解这个陌生的世界.
　　而他们现在身在的这艘岛屿便是绝佳的选择.
　　想到这里的牙猛然向前踏出一步,站在鲛肌的身旁,用着极为平淡的话语说道:“你所说的我们非常的赞同,但是们成为你的小弟,是根本不可能的事情!”
　　“但是咱们可以做一场交易,这样的话对你我都好,而且大家都是处于一种对等的身份!”
　　此刻莫利亚将目光落到了满脸打趣的牙身上,随即眉头微微皱起,仿佛不是很理解.
　　当兜割在看到莫利亚脸上涌现出的表情后,内心之中森然升起熊熊的怒火,继而向着莫利亚爆喝道:“你有疑义难道你真的想要试试我们雾隐忍刀七人7众的实力”
　　话音刚落,莫利亚嘴角的笑容顿时戛然而止,面色徒然变的凝重起来.
　　其实莫利亚非常清楚眼前忍刀七人7众的实力不容小觑,但他却没有丝毫的畏惧.
　　只不过要是真的与他们交手的话,谁胜谁负还是个未知的事情.
　　即便他战胜了忍刀七人7众,莫利亚也将会受到不小的创伤.
　　并且因为这一战,莫利亚海贼团也会受到前所未有的打击.
　　他从见到忍刀七人7众时,便想要借助他们的力量从而壮大海贼团的实力.
　　权衡利弊之后的莫利亚脸上再次浮现人畜无害的笑容,随即淡然的说道:“诸位我并非是这个意思,既然是交易,那么咱们就敞开天窗说亮化!”
　　“你们所谓的交易能够给我带来什么我能够回报你们什么”

第232节
　　就当莫利亚话音刚落之际,牙脸上的愤怒逐渐消失,随即饶有兴趣的看着他.
　　随后飞沫的话音荡然而起,同时向前迈出一步,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　“我们忍刀七人7众能够坐镇你口中所谓的海贼团,而且还能解决掉你的所有麻烦!”
　　“而你则是需要给我们提供栖身之地,并且将这个世界的构造毫不…保留的告诉我们!”
　　刹那间,莫利亚在听到飞沫的话语后,眼眸之中同样闪烁出精湛的光芒.
　　这个交易对于他来说,有着巨大的收获,而他却以最小的代价得到的.
　　虽说眼前实力不容小觑的忍刀七人7众没有成为他的手下,但是他们的所作所为还是要授命与他.
　　这与成为手下没有任何的区别,唯一的不同便是莫利亚与忍刀七人7众身份处于一种平等的状态.
　　片刻以后,莫利亚满脸喜悦的做出了回应:“好,那么咱们就说定了,希望咱们能够合作愉快!”
　　还未等忍刀七人7众说话,莫利亚继而说道:“恐怕诸位初次来到这个世界,身上的气息也受到了不小的损伤吧!”
　　“那么我这就带诸位前往各自的房间,先好好休息一段时间,至于关于这个世界的信息改日我会向诸位好好介绍一番!”
　　话音刚落,莫利亚便扭身向着海贼船上的房间走了过去.
　　而忍刀七人7众则是二话没说,紧紧的跟在了莫利亚的身后,按照莫利亚分配的房间,进行了休息.
　　其实忍刀七人7众也是非常的清楚,他们莫名其妙的来到这个世界,体内的查克拉也受到了不小影响.
　　为了能够在这个陌生的世界中生存下去,他们必须要将自身的实力保持在巅峰的状态.
　　只有这样才能够让他们保持从容不怕的姿态,从而在这个世界中做出一番作为.
　　第306章 召唤出个小萝莉-大筒木辉夜！
　　短暂的数天时间内,世界上便出现众多异世界的人物.
　　而且他们也在最快的时间内,找到了各自的栖身之处.
　　比如宇智波斑与多弗明朗哥产生了羁绊,如今身在德雷斯罗萨岛屿.
　　泽法的请求下,千手柱间成为了泽法实习船上的教官.
　　至于雾隐忍刀七人7众在与莫利亚做出交易后,被莫利亚视为座上宾,暂时停留在了莫利亚海贼团.
　　与此同时,位于女儿岛数十海里的岛屿上,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　他自身释放出来的能量波动与未来世界仪器所扩散出来的能量波动终于在经过数十次撞击之后,完全进入融合的状态.
　　可是融合状态也持续了差不多一天的时间,才逐渐产生了涟漪.
　　当这两股能量波动在完美融合以后.
　　顷刻之间爆发出巨大的能量磁场,同时绽放出耀眼的光芒.
　　光芒越来越加浓烈,仿佛在:这道光芒之下,方圆十里的生灵瞬间萎靡,顿时失去了朝气.
　　即便是女儿岛上的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜等人在加到这耀眼的光芒以后,脸上露出震惊的神色,内心之中产生了不小的波澜.
　　令他们极为好奇的便是那座人迹罕至的岛屿上究竟发生了什么样的事情.
　　虽说内心之中产生了不小的疑惑,可是他们也不敢贸然前往.
　　此刻尤迪安目不转睛的看着眼前这道绽放耀眼光芒,脸上顿时露出喜悦的表情.
　　渐渐的这道耀眼的光芒逐渐发生了异变,一道弱小的身影出现在了尤迪安的眼中.
　　而那极为耀眼的光芒也在这道身影出现后,被她所吸收到了体内.
　　片刻之后,耀眼的光芒顿时消失殆尽.
　　此时的尤迪安这才看清出现在眼前的正是能够足以撼动整个火影世界的存在,大简木辉夜.
　　顿时之间,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,看来那两道能量波动之所以会融合那么长的时间.
　　恐怕就是在召唤火影世界中恐怖如斯的存在大简木辉夜.
　　只不过尤迪安很快便发现眼前的大简木辉夜只是幼年期的辉夜姬.
　　她目前为止还没有使用过神树果实,如今只是个小萝莉.
　　令尤迪安没有想到的是,那个…能够撼动整个火影世界的大简木辉夜,在幼年时期居然是如此的可爱.
　　旋即向前踏出一步,半蹲下去,中再次闪烁出一道精湛的光芒,满脸喜悦的说道:“哇,你是真的很可爱!”
　　说话之际,尤迪安不由自手,轻轻捏了捏大简木辉夜的脸颊.
　　对此,辉夜姬并没有对尤迪安的动作产生反抗,而是微微眨了眨眼睛,随即嘟着嘴,看着眼前极为陌生的尤迪安以的环境.
　　“你是谁呀这里有是什么地方”
　　当尤迪安在见到辉夜姬脸上流露出可爱的情绪后,内心之中顿时产生了怜爱.
　　随后满脸激动的对着辉夜姬说道:“我叫尤迪安,从现在开始便是你最亲近的人,你现在所在的地方是个陌生的世界!”
　　顿时之间,幼年时期的辉夜姬陷入了深深的沉思当中,随后目不转睛的盯着眼前的尤迪安.
　　她能够感受到了面前的尤迪安对她没有任何威胁,甚至还能再尤迪安的身上感觉到一种熟悉的感情.
　　良久之后,辉夜姬眨了眨清澈的双眸,继而向着尤迪安询问道:“陌生的世界难道说是你将我召唤过来的吗”
　　“你不会是我的爸爸吧”
　　刹那间,在听到辉夜姬的话语后,尤迪安不由得倒吸一口凉气,心中顿时升起不小的波澜.
　　眼前的大筒木辉夜虽说是年幼时期的辉夜姬,但思维却是极为的敏捷,能够在听到陌生世界后,便联想到她是被自己召唤过来的.
　　不愧是能够撼动整个火影世界的恐怖存在.
　　只是当辉夜姬在向他询问是否是......她的爸爸时,尤迪安的脸上露出震惊的神色.
　　可就在转瞬之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　既然辉夜姬误以为他是他的爸爸,那么他没有理会拒绝如此可爱的女儿.
　　而且她是被自己召唤到这个世界来的,换言之他的确是辉夜姬的爸爸.
　　想到这里的尤迪安对着辉夜姬重重的点了点头,随即饶有兴趣的说道:“难道你不喜欢爸爸吗”

第233节
　　得到确认后的辉夜姬脸上的疑惑瞬间消失殆尽,顿时露出喜悦的神色,随后将双手搂住尤迪安的脖子.
　　“怎么会呢!这个世界上我最喜欢爸爸了,以后我要保护爸爸的安全!”
　　见状的尤迪安顺势将小萝莉辉夜姬抱在怀中,脸上顿时流露出喜悦的笑容,随即轻轻抚摸着她的秀发:“傻丫头,你是被我召唤过来的,那么爸爸以后便会守护着你!”
　　此刻被尤迪安抱在怀中的辉夜姬似乎非常享受这种状态.
　　下一刻,辉夜姬便将嘴嘟嘟起来,满脸好奇的说道:“爸爸,这里怎么会只有咱们两人难道这里没有别人了吗”
　　看着辉夜姬脸上那展现出可爱的情绪,尤迪安的脸上不禁露出欢喜雀跃的表情.
　　旋即将目光落到了女儿岛上,随后郑重其事的说道:“这座岛屿本来就只有咱俩,不过很快你便会有许许多多的玩伴了!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,双脚蓄力,随后纵身飞奔出去.
　　如今身在女儿岛上的尤玲,尤莉,尤娜以及罗宾都与辉夜姬的年纪相仿,想必她们一定能够玩到一起.
　　而此刻辉夜姬面对正在飞驰的尤迪安没有感到丝毫的震惊,只是极为享受在尤迪安怀抱中的感觉.
　　数分钟的时间,尤迪安抱着辉夜姬便落到了众人的身边.
　　当夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜等人在见到辉夜姬时,脸上纷纷露出震惊的神色.
　　她们都非常好奇尤迪安怀中的辉夜姬到底是谁,只不过她们也清楚,尤迪安要是想要告诉她们的事情,不用等她们询问,他就会说.
　　但是不想说的事情,谁问也得不到任何的回应.
　　第307章 世界局势
　　一切正如尤迪安所猜想的那般,辉夜姬与尤娜等女儿们玩的极为融洽,甚至她们之间的感情也在与日俱增.
　　倒是............接下来的一月时间内,世界各地就传出来了各个被召唤者闹出巨大新闻的消息.
　　如今这些............沸沸扬扬的消息令世界政府以及海军本部颇为困扰,甚至觉得有些无能为力.
　　要知道他们要处理的并非是本世界的人物,而是来自异世界的人物,并且他们有着超乎寻常的实力.
　　同时这些............来自异世界的人物所展现出的力量是他们前所未见的,所以想要解决这个问题,的确是件不容易的事情.
　　这也让尤迪安陷入深思之中,脑海之中逐渐变的清晰,逐渐将世界发生的变化做出了总结.
　　其实他利用未来世界的仪器将大简木辉夜召唤到这个世界,并不能影响到全局的巨变.
　　那么唯一能够影响到整个世界发生巨变的只有路飞没有成为海贼,才会令这个世界发生如此翻天地覆的变化.
　　要知道路飞成为海贼是情理之中的事情.
　　如今的路飞却改变了初衷,放弃了想要成为海贼王的想法,转身投入了海军学校.
　　希望能够成为受人尊敬,保护正义的海军.
　　由此历史发生了惊天的变化,这也是影响了如今世界大巨变的主要原因.
　　现在历史发生了改变,那么就寓意着乱世即将来临.
　　就在尤迪安深思之际,罗宾迈步来到了尤迪安的近前,随即淡然的说道:“干爹,根本斯图西阿姨传回的消息,东海中央位置的旋涡依旧没有关闭,斯图西阿姨希望干爹能够做出决定,解决这里的事情!”
　　话音刚落,尤迪安缓缓的抬起头,随后将目光落到了罗宾的身上,脸上却展露出满意的神色.
　　如今罗宾已经在斯图西的培养下,终于成为一名合格的情报人员,并且罗宾的身上时刻涌现出斯图西那干练的影子.
　　随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,极为平淡的对着罗宾说道:“这件事情没有必要......大惊小怪,恐怕后世都还没有发现到大帝国遗迹主动出现的事情!”
　　其实尤迪安之所以会表现的这么冷静,主要是因为他清楚,大帝国遗迹比起召唤者事件相比较的话,略加显得黯淡无光.
　　单单召唤者引起巨大新闻便能够吸引整个世界人们的瞩目,所以大帝国遗迹的事情暂时不会被人发现.
　　但是转瞬之际,尤迪安的面色便流露出了担忧的神色,随即凝重起来.
　　俗话说的,纸是包不住火!斯图西的考虑没错,的确要尽快做出解决的.
　　则后果必将不堪设想.
　　虽说大帝国遗迹中的那些.........未来器尽数被他给摧毁,但是说不定后面还会出现其他的遗迹呢!这几率非常的大,如果他遗迹的存在,那么必然非同小可.
　　就在这时,罗宾的声音再次传到了尤迪安耳中.
　　“干爹,那么我就回禀斯图西阿姨了昂!”
　　说话之际,罗宾便要转身离去,似乎她已经得到了尤迪安的答复.
　　只不过经过权衡利弊后的尤迪安眉头微微皱起,随即急忙喊道:“小罗宾,你先等等!”
　　“如今斯图西身在何处我还是亲自找她将这些事情处理清楚吧!”
　　话音刚落,正准备离开的罗宾徒然挺住了步伐,脸上顿时露出狐疑的神色.
　　随即向着尤迪安做出了回应:“干爹,斯图西阿姨已经在一个月以前返回了欢乐街!”
　　果然不出所料,世界发生了翻天覆地的巨变,必定能有影响到了她的嗅觉,所以在第一时间内返回了欢乐街收集情报.
　　现在看来斯图西手中掌握的情报应该不少吧.
　　顿时之间,尤迪安便做出了决定,那便是亲自前往欢乐街,告诉斯图西如何解决大帝国遗迹的事情.
　　顺便可以看看斯图西在欢乐街在这一个月的时间内,究竟收集了多少的情报.
　　看看这时间段到底被召唤过来的都有哪些人.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,继而平淡的对着罗宾说道:“你就不用麻烦了,我要亲身前往欢乐街!”
　　刹那间,罗宾的脸上便露出震惊的神色,根据斯图西所说的,尤迪安已经很长时间没有去过欢乐街了.
　　没有想到他会因为这件事情再次前往欢乐街,这就足以能够看着这件事情重要性.
　　只是片刻以后,罗宾微微点了点头,向着尤迪安做出了回应.
　　就在转瞬之际,罗宾的脸上徒然变的凝重起来,随即好奇的向着尤迪安询问道:“对了,干爹你要是离开女儿岛的话,那么辉夜姬怎么办”
　　其实经过这段时间的接触,罗宾发现一个很重要的事情,那便是辉夜姬特别离不开尤迪安.
　　如今在得知尤迪安要离开女儿岛后,她不禁开始担心辉夜姬会为此产生异样的心里.
　　虽说这段时间罗宾并未看到辉夜姬爆发出强大的力量,可是他能够清晰的差距出辉夜姬体内蕴含着巨大的能量.
　　罗宾能够察觉出辉夜姬体内的能量,主要的原因就是她已经将血继限界觉醒了.

第234节
　　当她在靠近辉夜姬时,体内的查克拉能够顿时产生了不小的涟漪,甚至感受到了强大的压迫.
　　要是尤迪安真的离开了女儿岛后,担心辉夜姬爆发出体内那恐怖如斯的能量.
　　到时候别说是他们了,恐怕即便是女儿岛也会被辉夜姬尽数摧毁.
　　尤迪安在听到罗宾的话语后,嘴角微微上扬,随即淡然的说道:“放心吧,离开女儿岛之前我会平复她的状态的!”
　　正如罗宾所说的那般,如今辉夜姬虽说是没有使用过神树果实,但本身却蕴含巨大的能量.
　　爆发出来也是非常的恐怖,到最后恐怕就连夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜等众人联手,都不是辉夜姬的对手.
　　要知道大筒木辉夜可是能够撼动整个火影世界的存在.
　　所以尤迪安在做好前往欢乐街时,便早已想到这个问题.
　　第308章 副本试炼任务
　　欢乐街.
　　当尤迪安踏入欢乐街的瞬间,万千感慨油然而生.
　　回忆起最初来到这条灯红酒绿,街区时,他还是个准海军,那是的他与泽法前往这里执行任务.
　　如今这些............思绪逐渐涌现心头,但是眼前这富饶的街区却依旧没有太大的变化.
　　就在尤迪安处于浓浓回忆之际,系统那冰冷的声音再次响彻起来.
　　“叮!万界修炼系统下达主线任务:满级试炼任务火影世界!”
　　“任务奖励:开启副本试炼以及自由进入火影世界副本的权限!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后向后倒退数步.
　　没有想到这才刚刚踏入欢乐街,准备向斯图西询问这暂短一个月的时间内都有谁被召唤过来.
　　可就在这时系统便发布了主线任务,看样子这个任务是势必要做的.
　　但是系统在进化升级成为万界修炼系统后发布的查克拉起源任务,他到现在还没有完成,如今系统又发布了这个难度系数更高的任务.
　　这让尤迪安显得有些犯难,甚至觉得想要完成这个任务还不知道需要多长的时间.
　　下一刻,尤迪安便放弃了心中的全部顾虑,虽说这个满级试炼任务难度极高,但迟早他都要完成的.
　　还是先要了解一下这所谓的满级试炼任务,可能并没有他想象中的那么难.
　　“系统,这个满级试炼任务的副本究竟如何开启呢”
　　话音刚落之际,系统那道冰冷的声音再次传到了尤迪安的耳中.
　　“启动火影世界副本需要消耗恶魔果实!”
　　恶魔果实令尤迪安没有想到的是,开启火影世界副本居然识需要现在这个世界的恶魔果实.
　　这简直是非常有意思!如今他手中已经没有了恶魔果实,难不成需要他前往拍卖行进行购买要知道他此番前往欢乐街并未带太多的贝利,而拍卖行的一枚普通的恶魔果实都需要上亿的贝利.
　　一时间他很难找到这么多的钱财.
　　但就在转瞬之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,回想起十多年前他战胜罗杰以及雷利两人时,完成系统任务后,获得的那枚恶魔果实.
　　万能果实!这枚万能果实放在他手中已有十数年的时间,现在到了不下的作用.
　　只不过尤迪安非常的清楚,现在还不是去完成这满级试炼任务的时候.
　　如今当务之急便是要海中央出现的大帝国遗迹和世界各地传出的惊天消息.
　　想到这里的尤迪安踱步向着斯图西的情报系统所在的位置走了过去.
　　眨眼之际便来到了情报系统所在位置的门口,此时的斯图西早早便在门口等待着他.
　　当斯图西在见到尤迪安的身影后,脸上没有出现任何的情绪,而是极为淡然的看着逐渐靠近的尤迪安.
　　“你终于到了,貌似与预计的时间产生了不小的差距!”
　　豁然之间,尤迪安面色徒然变的凝重起来,心中升起不小的困惑.
　　眼前的斯图西是如何知晓他要来到欢乐街的.
　　就在尤迪安疑惑片刻后,顿时恍然大悟,如今的罗宾已经成为合格的情报人员,在他离开女儿岛时,自然将这个情报告知给了斯图西.
　　所以现在斯图西的脸上没有任何震惊的神色.
　　但是令他没有想到的就是...斯图西现如今的情报系统居然如此的完善,竟然能够预测到达的时间.
　　现在看来他手中掌握的情报系统也已经步入了完美阶段,甚至就连海军本部以及世界政府的情报组织也无法与之相比.
　　“不简单啊,现在情报系统在你手中越来越加完美,居然令我也产生了不小的震惊!”
　　说话之际,尤迪安便将目光落到了斯图西的身上,嘴角微微上扬,随即满脸打趣的说道.
　　此刻斯图西微微摇了摇头,略显埋怨的说道:“那也不看看你已经有多久没有来欢乐街了”
　　虽说斯图西是在一个月前见到的尤迪安,但是欢乐街毕竟是她的本部,这就足以能够看出尤迪安对她是有多么的不上心.
　　顿时之间,尤迪安脸上的笑容戛然而止,旋即露出了尴尬的神色,继而扭转话题说道:“现在东海中央关于大帝国遗迹的事情没有人知道吧”
　　话音刚落,斯图西没有好气的白了一眼尤迪安,冰雪聪明的斯图西怎么会不清楚他是在转移话题.
　　但是斯图西在听到尤迪安的询问后,还是恢复了最初的模样,随即微微摇了摇头.
　　得到斯图西的回应后,尤迪安这才放心下来,毕竟他相信大帝国遗迹还有其他的遗迹.
　　“那就好,我现在需要你做的就是...派遣你手下人员将大帝国遗迹现世的事情彻底消除,绝对不能让:其他人知道!”
　　“而且还要派人守护在大帝国遗迹的附近,有最近情况立刻.
　　向我汇报!”
　　其实尤迪安非常的清楚,卡普在离开大帝国遗迹以后,必定会向海军本部汇报东海的情况.
　　可是他也知道如今世界正在发生巨大的变化,这件事情便会让海军本部以及世界政府应接不暇,丝毫不会去理会东海出现的异动.
　　还未等斯图西说话,尤迪安继续向着斯图西询问道:“这段时间世界各地发生惊天的消息,你们情报系统都调查出都谁出现在了这个世界中了吗”
　　当斯图西在听到尤迪安的话语后,先是一顿:,随后便向着尤迪安做出了回应:“大致已经调查清楚了,只不过还有不少没有弄清楚名字的!”
　　“像我们现在所知道有成为泽法实习船上的教官千手柱间,雾隐忍刀七人7众则是留在了莫利亚海贼团中等等!”

第235节
　　尤迪安仔细听着斯图西的介绍,不由得倒吸一口凉气.
　　没有想到宇智波斑以及千手柱间还有刃刀七人7众也都降身到了这个世界当中.
　　如今看来这些............厉害的角色便足以让世界政府陷入无尽的苦恼之中.
　　!
　　第309章 奖励到手！
　　“叮!恭喜宿主完成查克拉起源任务,获得任务奖励:神树之种!”
　　系统那冰冷的声音瞬间响彻起来,旋即传到了尤迪安的耳中.
　　当尤迪安在听到系统声音后,脸上顿时浮现出震惊的神色,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　查克拉起源任务就这么莫名其妙的完成了难道说如今女儿岛上又有人觉醒了血继限界,才会完成系统任务.
　　这也是目前最有可能,最为合理的解释了.
　　现在尤迪安极为好奇,女儿岛上究竟是谁将血继限界觉醒了.
　　虽说尤迪安对此极为的好奇,但是内心之中却有了大致的思绪,同时也猜测出觉醒血继限界的人.
　　要是没有猜错的话,应该就是他的两个女儿尤莉或者尤娜其中一个,甚至她们两个都将血继限界觉醒.
　　此时尤迪安之所以这么肯定,完全是因为辉夜姬的原因,毕竟她体内的查克拉属于本源.
　　想必现在辉夜姬与他的女儿们关系正在逐渐递增,随着她们之间日渐亲密的关系.
　　恐怕是辉夜姬利用自身查克拉本源的力量从而对尤莉尤娜体内的查克拉进行引导,从而将血继限界觉醒.
　　这也是为何他身在欢乐街,却将查克拉起源任务完成的原因.
　　数息以后,系统奖励凭空出现在了他的手心之中,一股蕴含着巨大的能量瞬间扩散了整个掌心,随后向着全身席卷而去.
　　顿时尤迪安吃惊不已,随即微微低下了头,看向了他掌心的那枚神树之种.
　　便见这枚神树之种果然非比寻常,从它展现出来的气势来看,它便是火影世界中能够种出神树的那颗种子.
　　这颗种子种出的神树是查克拉的基础,足够提供全世界上所有人的查克拉.
　　而且到时候神树长出果实以后,辉夜姬食用了神树果实,那么她便会拥有毁天灭地的力量.
　　重现大简木辉夜的恐怖存在!想到这里的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随即将这枚神树之种紧紧的握在手中.
　　随后不露声息的将手掌中的神树之种放在了怀中.
　　此刻斯图西注意到了尤迪安脸上的情绪变化,顿显不解的情绪,满眼诧异的看着眼前的尤迪安.
　　继而错愕的说道:“难不成我所说的这些人你都认识”
　　对于..斯图西来说,她很少有安流露出这样的表情,脸上瞬间升起浓浓的狐疑.
　　如今唯一能够解释眼前出现的一幕,那便是说的这些名字,尤迪安是非常的熟悉.
　　可就在下一刻,斯图西便将脑海中的想法直接否定了.
　　要知道无论是宇智波斑,间以及雾隐忍刀七人7众都是来于异世界的人物.
　　尤迪安本就是这个世界的人,他如何会认识来自异世界的人物,这简直就是荒谬的想法.
　　即便就连斯图西自身也感觉到了极其的可笑,随后万般无奈的摇了摇头.
　　但是当尤迪安在听到斯图西的话语后,嘴角微微上扬,嘴角露出一抹轻笑.
　　其实他并非认识宇智波斑,千手柱间以及雾隐忍刀七人7众,只不过对于他们来说,却是相当的熟悉.
　　如果某天尤迪安势必要与他们交手的话,那么尤迪安也有自信能够轻易的战胜他们.
　　虽说他们的实力在火影世界中算是中流砥柱,乃至无人能敌的巅峰存在.
　　可俗话说的好,知己知彼才能百战不殆,,!而且尤迪安还有着完全不输于他们的实力,所以想要战胜他们是轻而易举的事情.
　　沉思片刻后的尤迪安缓缓的开口说道:“怕是你想多了吧,我怎么会认识他们呢!”
　　“要知道他们可都是来自异世界的人物,我只是震惊世界各地会出现这么多异世界的人物!”
　　此刻尤迪安并未对眼前的斯图西讲出实话,而是做出了善意的谎言.
　　毕竟尤迪安非常的清楚,如果要是将他所知道的事情全部告诉给她的话,恐怕必然会令她产生慌张的情绪.
　　如今宇智波斑以及千手柱间,雾隐忍刀七人7众等等...厉害的角色涌现到这个世界,她们现在要做的便是保持一颗1平常心.
　　只有这样才能够化解危机,否则告诉她们也只是在给她们施加压力.
　　当斯图西在听到有点的话语后,的确是她的想法太过于可笑.
　　随后重重的点了点头,将目光落到了尤迪安的身上.
　　尤迪安继而向着斯图西继续说道:“可能接下来的一段时间我会有着离开这里一段时间!”
　　“至于关于东海大帝国遗迹的事情就要靠你全程掌控了!”
　　“还有就是...将这段时间的全部消息收集起来,等我处理完所有事情以后,将发生的一切告诉给我!”
　　“对了,如今最让担忧的便是女儿岛上的辉夜姬,你要经常返回女儿岛,帮我哄一下辉夜姬!”
　　此时查克拉起源任务已经完成,那么接下来他便可以全力应对最新的主线任务,满级试炼任务.
　　所以在尤迪安再出决定后,向着斯图西进行着简单的叮嘱以及吩咐.
　　现在唯一令尤迪安产生担忧的便是身在女儿岛的上的辉夜姬,她要是爆发的话,那么后果将会不堪设想.
　　只不过当斯图西在听到尤迪安的话语后,脸上顿时涌现狐疑的神色,随即面色凝重的看向尤迪安.
　　离开一段时间世界虽说很大,但是对于..尤迪安来说,根本不会放在眼中.
　　难道.....想到这里的斯图西口中不禁倒吸一口凉气,随后对着尤迪安重重的点了点头.
　　看着斯图西表现出来的状态,尤迪安的嘴角顿时露出一抹轻笑.
　　斯图西不愧是情报人员,能够做到察言观色,不该问的从不询问,这也是尤迪安喜欢和斯图西相处的原因.
　　随后尤迪安转身离开了斯图西的面前,渐渐消失在了她的眼中.
　　已经做好决定的尤迪安准备进行满级试炼任务,想必这个主线任务程度要比查克拉起源任务难上许多.
　　,分享!

第236节
　　第310章 终结谷之战副本
　　离开了欢乐街的尤迪安来到了一处人迹罕至的地方,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　满怀激动的尤迪安将那枚万能果实拿了出来,这可是开启试炼副本的重要媒介引子.
　　如今欠缺的便是如何成功开启试炼副本.
　　这才是令尤迪安相当困惑的事情,随即脑海之中闪过一丝灵光,心神一动的说道:“系统,我该如何开启试炼副本!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,系统那冰冷的声音响彻起来,随即传到了尤迪安的耳中.
　　“宿主,只需要利用自身的能量催动恶魔果实,从而进入虚拟世界,由此便可选择试炼副本了!”
　　就在系统那冰冷话语陈述之际,按照系统的指导,尤迪安进行着操作.
　　瞬息之间,尤迪安的周身扩散出强大的气势,无穷无尽的能量波动瞬间释放出来.
　　便见他拿在手中的那枚万能果实在顷刻之间漂浮到了半空之中,随后逐渐在这道能量波动之下渐渐的缩小.
　　直至彻底的消失殆尽,当这枚万能果实消失殆尽的瞬间,一道耀眼的光芒瞬间浮现在了尤迪安的面前.
　　顿时令尤迪安感觉失去了光芒,只是当他再次恢复正常视线时,赫然发现他现在身在一个虚拟的空间.
　　随后眼前便出现了个入口,恐怕这就是火影世纪的试炼副本吧.
　　正在尤迪安震惊之际,系统那冰冷的声音再次传到了尤迪安的耳中.
　　“温馨提示,前方入口:便是火影世界终结谷之战副本,宿主需要解决千手柱间与宇智波斑两人之间的争执,便可视为完成系统任务!”
　　刹那间,尤迪安脸上那震惊的神色越来越加浓郁,似乎他听到不可能完成的任务.
　　要知道千手柱间与宇智波斑他们两人之间的争执不是存在了一天两天,而是持续了多年的时间.
　　即便是他出现解决两人之间的争执,也绝对不会发生任何的改变,甚至很有可能将两个人的怒火引到自己的身上.
　　想到这里的尤迪安不由得倒吸一口凉气,随后轻轻摇了摇头,现在看来想要完成满级试炼任务还真的不是一件容易的事情.
　　可就在这时,系统那冰冷的声音再次落到了尤迪安的耳中.
　　“宿主完成试炼后,可以额外获取奖励,自行提取副本中所得到的东西,,并且可以带到现在的世界!”
　　“除此以外,宿主日后再火影副本,便可与带领现在世界的人物进入火影世界之中!”
　　此时尤迪安仔细听着万界修炼系统的讲解,双眸之出一道精湛的光芒.
　　虽说这满级试炼任务充满了难度,可是收获却颇为的丰厚,不单......能够得到任务奖励,还能够得到额外的奖励.
　　如今看来付出多么大的艰辛,会得到多么大的收获.
　　这一切都会成为正比,所以如今尤迪安脸上那格外震惊的神色越来越加浓郁.
　　想到这里的尤迪安再次向着万界修炼系统确定,旋即爽朗的说道:“那么我现在可以进入试炼副本了吗”
　　当尤迪安话音刚落之际,系统那冰冷的声音再次响彻而且,随即淡然的说道:“宿主已经成功完成了开启试炼副本的前置条件,由此宿主可以任意进入试炼副本之中!”
　　“只不过在宿主进入试炼副本以前,系统温馨提示,如果宿主完不成试炼的话,将会被永远陷入试炼副本之中,无法返回如今的世界!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁的光芒逐渐暗淡下去,随后眉头微微皱起,脸色也渐渐的变的凝重起来.
　　仿佛接下来他要面对巨大的挑战,而这次的挑战则是在没有具体规则下进行,同时要解决积怨很深的宇智波斑以及千手柱间的争执.
　　恐怕事情没有他想象中那么简单,甚至有很大的可能,他将会被困在火影世界的试炼副本当中,从而无法返回到现在的这个世界.
　　只是如今尤迪安已经做好了决定,那便是明知山有虎,偏向虎山行.
　　也只有这样才会得到意想不到的收获!想到这里的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随即没有做出丝毫的犹豫,径直走向眼前的那道耀眼的光芒.
　　就在尤迪安接触到那道耀眼无比的光芒时,身体徒然失去了重力,瞬间被这道光芒所吸收.
　　似乎这道光芒正在牵引着他前往一处未知的地域.
　　良久之后,身体顿时传出了失重感,略显慌张的尤迪安不由得长长舒了口气,随后轻盈的落在了地上.
　　当尤迪安平稳落地后,旋即将目光投到了四周的环境,顿时升起一种似曾相识的感觉.
　　片刻之后尤迪安不禁联想到个地方,那便是火影世界中大名鼎鼎的木叶村.
　　正是宇智波斑以及千手柱间共同建立的村落.
　　曾经繁华一时的木叶村如今显得格外苍凉,貌似是受到了某种重创一般.
　　此时的尤迪安瞬间明白过来,这一切的缘由便是因为宇智波斑以及千手柱间的争执而起.
　　看着眼前萧瑟的木叶村,尤迪安的内心产生了万千的感慨.
　　如果要是宇智波斑以及千手柱间没有政治的那话,恐怕如今的木叶村会是另外一番景象.
　　繁荣程度将会达到空前绝后,的变化.
　　想到这里的尤迪安不由得长长舒了口气,脸上却涌现出了无奈的神色.
　　那么接下来便由他来解决宇智波斑以及千手柱间的争执,从而使木叶村再次恢复到原来繁荣的状态.
　　可如今他对这次试炼的具体规则根本不清晰,他应该如何解决两人之间的争执.
　　沉思片刻以后,尤迪安便想到了应对的办法,那就是用揭露黑绝阴谋来组织宇智波斑与千手柱间的对决.
　　这是最直接,也是最有效的办法.
　　下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　如果一切都按照他所想的般,那么事情将会变的简单很多.
　　第311章 漩涡水户
　　与此同时,一道匆忙的身影便逐渐出现在了尤迪安的眼中,随之距离他越来越近.
　　渐渐的,一位拥有一头漩涡一族专属的红发率先引起了尤迪安的瞩目.
　　随后经过仔细打量后,便发现眼前出现的是名女子,而且她那红发则是被扎成了丸子头.
　　同时她的体内荡漾着巨大的查克拉力量,随后向着四周扩散而出.
　　由她现在展现出来的架势,恐怕是用不了多长的时间,宇智波斑便会向着木叶村发起袭击.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脑海之中不禁联想起个名字,漩涡水户!要知道这漩涡水户可是有着丰韵的背景,她乃是叶隐村初代火影千手柱间的妻子.
　　不单......如此,她还是漩涡一族的公主,可怕的背景令她自幼便多出常人一丝傲气.

第237节
　　即便是漩涡水户的自身实力也不容小觑,她是首位九尾人力柱,与生俱来就拥有着强大的查克拉和生命力.
　　她所掌握的封印术也足以能够克制九尾,并且拥有出乎所有的感知能力.
　　当漩涡水户在见到愣愣站在前面,挡住他去路的尤迪安,口中不由得发出一声怒喝:“快闪!”
　　要知道如今事态危机,必须要尽快返回到木叶村内,所以漩涡水户才将查克拉的能量全部释放出来,以便加快速度.
　　可眼见就要达到村落,却不成想尤迪安会站在路面中间,拦住了她的去路.
　　如果她身上扩散出来的查克拉能量碰触到眼前的尤迪安,必然会对他造成不小的损伤.
　　只是尤迪安在听到漩涡水户的话语后,这才将头缓缓的抬了起来,便看到漩涡水户已经出现在了他的面前.
　　瞬息之间,尤迪安急忙抬起双臂,随即交叉摆放在了胸前,做出了防御的姿态.
　　下一刻,尤迪安的口中便爆发出了一声闷哼,整个躯体向后倒退了数步,才平缓的站在原地.
　　与此同时,漩涡水户也徒然停下了敏捷的步伐,满脸震惊的看着眼前的尤迪安.
　　内心之中不禁产生了不小的波澜,没有想到眼前的尤迪安在接触到她扩散出来的查克拉后,居然只是略微向后倒退了数步,却没有造成任何的伤害.
　　这简直就是不可思议的事情,由此可以看出眼前的尤迪安是拥有着恐怕的力量,否则绝对不会轻易的抗衡她身上扩散出来的查克拉能量.
　　天资聪慧的漩涡水户顿时皱起,面色逐渐凝重的说道:“你究竟是谁为什么你会出现在木叶村的村外”
　　说话之际,漩涡水户双眸重的看向了尤迪安,随内那磅礴的查克拉力量爆发出来,旋即向着尤迪安席卷而去.
　　看着眼前漩涡水户情绪上发生的变化以及她口中的质疑,尤迪安的脸上并未出现任何的慌张,而是显得格外平淡.
　　随后嘴角微微上扬,露出一抹笑意,饶有兴趣的说道:“漩涡水户,你大可放心,我绝对不是宇智波斑的人,而且我之所以会来这里,主要是来帮助你们的!”
　　“不对,准确的来说,我的目的很明确,那便是要解开千手柱间与宇智波斑之间的争执!”
　　此时无比警惕的漩涡水户满脸震惊的看向了尤迪安,内心之中产生了不小的困惑,这些事情眼前的尤迪安是如何知晓的.
　　虽说如今的漩涡水户心中无穷的震撼,但是她却故作镇定的站在原地,目不转睛的盯着眼前的尤迪安.
　　他是如何知道自己的性命而且还对千手柱间以及宇智波斑两人之间的事情这么的了解.
　　要知道千手柱间与宇智波斑的事情的确引起了不小的轰动,但是至于具体的事情就鲜为人知了.
　　可是如今看到尤迪安的架势,似乎对千手柱间以及宇智波斑之间所发生的事情一清二楚.
　　虽然这一点特别令漩涡水户疑惑,但她能够在尤迪安的脸上看到真诚的神色,这种表情绝对不像假装出来的.
　　但如今木叶村陷入前所未有的险境,她必须要好好调查清楚眼前的尤迪安的身份.
　　要是他真的是宇智波斑的人,那么后果将会变的不堪设想.
　　随即陷入深深沉思之中的漩涡水户在经过仔细的思索后,继而满脸狐疑的向着尤迪安询问道:“你如何证明你不是宇智波斑的人”
　　话音刚落,尤迪安脸上那笑容瞬间戛然而止,随后眉头微微皱了起来,口中不由得长长舒了口气.
　　漩涡水户的这个要求不是强人所难吗如今他还要证明他并不是宇智波斑的人,这简直是天方夜谭.
　　要知道人家要是有备而来的话,那么在听到漩涡水户的这番话语后,必定能够对答如流.
　　可是他真的希望解决千手柱间以及宇智波斑之间争执,对于..如何证明他不是宇智波斑的人,根本没有想过.
　　而现在事情一触即发,等到宇智波斑真的对木叶村发起奇袭的话,那么想要补救的话,就会变的非常的艰难.
　　既然如此的话,那么便直接向着漩涡水户说出他内心中最真实的想法:“漩涡水户,我要是宇智波斑的人,那么面对你的问题,我肯定能够做出回应!”
　　“可是我的确是希望将千手柱间以及宇智波斑间的争执解决,这样对木叶村以及众人都有好处!”
　　就在尤迪安说话之际,漩涡水户仔细查看着尤迪安脸上的情绪变化.
　　当他将话语全部说出来以后,漩涡水户现在可以确信,尤迪安所说的事情全部都是真的,而且他也并非是宇智波斑的人.
　　虽说漩涡水户还是不理解尤迪安是出于什么样的目的才会这件事情如此上心.
　　但是现在可以确定的就是...眼前的尤迪安并没有太多的恶意.
　　片刻以后,漩涡水户脸上的情绪逐渐缓和许多,身上那释放出来的狂暴能量也在瞬间消失殆尽.
　　看着眼前的变化,尤迪安深知漩涡水户是选择相信他了.
　　第312章 大战前夕
　　漩涡水户颇为聪明,她能通过尤迪安的表情从而可以断定他是否说谎.
　　很明显,尤迪安在做出回应的时候极为的平淡,由此可以断定的是他并没有说谎.
　　只是漩涡水户还是相当疑惑尤迪安为何如此清楚千手柱间以及宇智波斑充斥的争执.
　　而且他想要解决他们之间的矛盾,必然是有所原因的.
　　至于究竟是为了什么就不得而知了.
　　片刻之后,漩涡水户缓缓的说道:“到现在为止我都不清楚你的身份呢!”
　　此刻尤迪安非常的确信,眼前的漩涡水户已经对他产生了信任,那么接下来的事情将会好办很多.
　　当尤迪安在听到漩涡水户的质疑,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,继而极为自信的做出了回应:“尤迪安!”
　　听着如此陌生的名字,漩涡水户不禁眉头微微皱起,眼中尽显好奇的看向了尤迪安.
　　要知道她从未听说过这个名字,但刚才他所展现出来的实力却是相当的恐怖,恐怕这个世界上有很多著名的人物也不是他的对手.
　　如今尤迪安的身份更是在漩涡水户的心中成为了一道谜团.
　　只是尤迪安在见到漩涡水户深陷沉思,深知她此时的想法,旋即嘴角露出一抹轻笑.
　　“要是我没有猜错的话,宇智波斑即将会对木叶村发起袭击,咱们留在这里纠结,倒不如现在返回去劝导他们!”
　　“希望能够将他们之间争执接触,那么木叶村也将会重新回到和平!”
　　沉默不语的漩涡水户在听到尤迪安的这番话语后,先是露出了一抹苦笑,随后轻轻摇了摇头.
　　对于..尤迪安所说的这些............,她曾做过同样的行动,可是最终却是无功而返.
　　甚至还由此加深了他们两人之间的争执.
　　所以就在漩涡水户听到尤迪安的话语后,心里直接作出了否定,.
　　片刻以后,眼眸暗淡的漩涡水户淡然的说道:“没有用的,曾经我也做过这样事情,可是最后没有一点作用!”
　　“即便是我都没有办法解决他们两人的矛盾,更何况是你呢!”

第238节
　　其实漩涡水户心中早已有了答案,千手柱间与宇智波斑间的矛盾是根本没有办法解决的,如今的这场大战势必在所难免.
　　至于尤迪安所说想要解决他们两人间的矛盾,简直如同痴人说梦.
　　要知道她与千手柱间和宇智波斑的关系,也没有起到任何的作用,更何况是不知来历的尤迪安呢!刹那间,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛心中也有着自己的盘算.
　　终结之战在所难免,只不过就他能够将两人的矛盾解决.
　　下一刻,尤迪安嘴角微上扬,随后嘴角露出一抹轻笑,继而平淡的说道:“我很清楚,你如今不认为我能够将他们决!”
　　话音刚落,漩涡水户没有做任何的隐瞒,对着尤迪安重重的点了点头.
　　只不过对此尤迪安并未着急解释,毕竟尤迪安所艰辛的就是...事实胜于雄辩.
　　如果现在将话说的太满,那么等到没有达成时,就会非常的丢人.
　　但是尤迪安完全没有因为漩涡水户展现的情绪做出任何的改变,脸上依旧挂着坚定的光芒.
　　随后将目光落到了无比萧条的木叶村中,眼眸放射出一道光芒,不由得感慨道:“以前的木叶村是多么的繁华,也是和平的象征,可是现在却落得如此境地!”
　　虽说尤迪安没有收到漩涡水户的影响.
　　可是当漩涡水户在听到尤迪安的话语后,内心之中森然升起了不小的波澜.
　　同时将目光落到了木叶村,眼眸之中尽显万千感慨,随后长长舒了口气.
　　正如尤迪安所说的那般,千手柱间以及宇智波斑共同建立的木叶村曾是多么的繁荣.
　　可是如今却一片萧条,人心惶惶.
　　就在这时,尤迪安以及漩涡水户便在瞬息之间感受到了恐怕强大的查克拉能量,随后向着他们席卷而来.
　　顷刻之间,尤迪安嘴角上的笑意逐渐消失,面色徒然凝重起来.
　　这道查克拉的能量正在逐步向着木叶村而来.
　　毋庸置疑,这必定是宇智波斑对木叶村发起的袭击,从而想要逼迫千手柱间出手.
　　此时漩涡水户眉头紧锁,眼眸中尽显暗淡的光芒,随后惊叹一声:“大事不妙,宇智波斑已经出现了,看来想要阻止他们两人是真的不可能的!”
　　如今宇智波斑逐渐出现在了木叶村附近,相信用不了多长的时间,他便能够赶到木叶村.
　　到时候木叶村的缔造者宇智波斑也将会成为木叶村的噩梦.
　　甚至千手柱间与宇智波斑打斗也将在此展开,至于最终谁胜谁负剑到目前为止还是个未知数.
　　终于要来了吗顿时之间,尤迪安顿改脸上的情绪,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即露出一抹轻笑.
　　他之前会表现出震惊,是因为他没有想到宇智波斑会在这么快的时间内赶到这里.
　　此刻充满激动则是因宇智波斑的出现,能够加快他完成试炼任务,这样的话他便可以尽早离开火影世界的试炼副本,返回那个世界.
　　怀揣着满心的激动,扭身将目光看向了一脸凝重的漩涡水户,随后淡然的说道:“咱们还是前往木叶吧,看看事态究竟会变成什么样子”
　　当漩涡水户在听到尤迪安的话语后,继而重重的点了点头,猛然向前踏出数步,向着木叶村飞奔而去.
　　尤迪安也没有丝毫的迟疑,紧紧跟在漩涡水户的身后,同样向着木叶村飞驰而去.
　　也就是在尤迪安与漩涡水户越来越接近木叶村时,那道查克拉的能量也愈发的强烈,似乎有种就在身边的感觉.
　　不单......他们两人有所察觉,即便整个木叶村的忍者们也感受到了这股恐怖如斯的查克拉能量.
　　顿时陷入戒备状态,由此来保护木叶村的安全问题.
　　转瞬之际,尤迪安以及漩涡水户便来到了木叶村内.
　　第313章 终结谷之战！
　　“轰!”
　　刹那间,一道响彻天地的惊天巨响顿时响彻而起,随后传到了刚刚到达木叶村的尤迪安的耳中.
　　与此同时,伴随着惊天巨响,整个大地也发生了明显的晃动.
　　那些.........陷入戒备状态的忍者们顿时流露出了震惊恐慌的神色,随即引起了不小的哗然.
　　“宇智波斑来了,大家小心,赶紧前往村口阻截!”
　　“刚才那是九尾尾兽炮的攻击,大家切记要万分的小心,千万不要出现任何的意外!”
　　“木叶村所有的忍者全部将自身的查克拉释放出来,以此保护木叶村的安全!”
　　“接下来就要看火影大人的动向了,希望火影大人能够将这件事情摆平!”
　　“......”
　　此刻木叶村内的全部忍者们纷纷起身赶往村口,随后将自身的查克拉尽数释放出来.
　　顷刻之间,数以百计的木叶忍者们释放出的查克拉能量逐渐凝聚到了一起,幻化一道屏障,将整个木叶村笼罩其中.
　　如今距离木叶村不远处的宇智波斑淡然的看着眼前的一幕,随即嘴角露出一抹轻蔑的笑容.
　　“千手柱间,现在木叶村正在遭受创伤,难道你还不打算露面吗”
　　说话之际,宇智波斑将目光转动到了一旁尾兽的身上,利用神识操控着尾兽.
　　下一刻,仿佛受到感应的尾兽顿时变的狂暴起来,那双巨大的兽瞳逐渐变的空洞起来.
　　随后张开了血盆大口,查克拉的力量瞬间涌现出来,旋即在它的口中凝聚.
　　渐渐的查克拉能量缓缓的扩张,最终形成了威力巨大的尾兽炮.
　　猛然之间,就在尾兽炮形成的瞬间,宇智波斑身旁的尾兽便将口中的尾兽炮向着木叶村甩了过去.
　　“轰!”
　　只见尾兽炮与木叶村众多忍者释放查克拉幻化的屏障发生剧烈的碰撞,随后便爆发出一声震撼天地的剧烈响声.
　　转瞬之际,这众多忍者受到了强烈的冲击,体内气血顿时翻腾起来,口中不由自主的吐出一口鲜血.
　　即便是受到了不小的创伤,可是木叶的这些............众多忍者却没有放弃,依旧咬牙进行着苦苦的坚持.
　　这一幕被尤迪安看在眼中,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,尾兽不愧是强悍的存在,仅仅尾兽炮便能够将众多的忍者创伤.
　　就在这时,千手柱间以迅雷不及掩耳之了宇智波斑的面前,随后极为愤怒的说道:“斑,你的目的无非是我而已,何必要攻击木叶呢!当宇智波斑在看到出现的千手柱.
　　嘴角上的笑意越来越加浓郁,似乎他的苦苦等待终于得到了结果.
　　满脸打趣的看了千手柱间,略显不屑的说道:“如果不是袭击木叶的话,你能够出现在我的面前”

第239节
　　“恐怕我要是不这么做的话,可能我今生很难在见到你,你说对吧!”
　　话音刚落,千手柱间将头深深的埋了下去,似乎这才是他最不...希望看到一幕.
　　要知道他一直躲避宇智波斑,就是...不想与他交手.
　　可是令他没有想到的是,宇智波斑为了能够逼迫他出手,竟然利用九尾的尾兽炮攻打木叶村.
　　这个举动彻底的将千手柱间给激怒,忍无可忍的千手柱间顿显愤怒的神色.
　　只是当千手柱间在听到宇智波斑那略带调侃的话语,脸色瞬间阴沉下去,眼眸也流露出了凝重的神色.
　　片刻之后,千手柱间猛然将头抬了起来,随后目光坚定的对着宇智波斑说道:“那么是不是战胜了你,以后木叶将会得到长久的安宁”
　　就在千手柱间话音刚落之际,宇智波斑也徒然严肃起来,随后将目光落到了千手柱间的身上,旋即重重的点了点头.
　　其实在宇智波斑心中,也不希望木叶村会因此而萧条下去,所以根本没做任何的思索,便同意了眼前的千手柱间.
　　“千手柱间,让我好好见识一下这段时间内你的实力有没有…增进吧!”
　　刹那间,宇智波斑双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后将体内的查克拉能量爆发出来.
　　瞬息之间,极为恐怖的能量波动顺势向着千手柱间席卷而去.
　　见此一幕的千手柱间不由得倒吸一口凉气,没有想到短短的时间内,宇智波斑竟然有着惊人的提升.
　　但下一刻,虽说颇感震惊的千手柱间也将体内的查克拉能量释放出来,无穷的能量波动同时向外扩散出去.
　　“兹拉!”
　　顿时之间,千手柱间以及宇智波斑两人身上释放出来的查克拉能量瞬间在空中发生了碰撞摩擦,,随之发出滋啦滋啦的声音.
　　便将整个木叶村以及方圆数十里笼罩在了这两股能量波动之下,似乎只要发生猛烈的撞击.
　　就足以能够摧毁全部的生灵!面色有些阴沉的千手柱间赫然对着宇智波斑说道:“恐怕这里会施展不开吧,倒不如咱们换个地方,如何”
　　就在千手柱间话音刚落之际,宇智波斑的嘴角露出一抹轻笑,极为平淡的说道:“你是怕咱俩的交战会对木叶造成重创吧!”
　　“不过貌似这里却是有些施展不开,既然要战胜你,便让你输的心服口服!”
　　说话之际,宇智波斑轻轻摆动手掌,示意千手柱间跟随他,随即扭身飞驰而去.
　　看着眼前已经渐行渐远的宇智波斑,此时千手柱间长叹一声,随后纵身追赶已经快要消失眼前的宇智波斑.
　　这一切被木叶村内的尤迪安看在眼中,的确如同原著那样,他们两人会在终结谷做出最后的对决.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,看来接下来便是由他来解决千手柱间以及宇智波斑的争执了.
　　顷刻之间,尤迪安嘴角微微上扬,嘴角露出一抹轻笑,双脚顿时蓄力,以迅雷不及掩耳之势跟随着宇智波斑和千手柱间的身影.
　　当尤迪安达到终结谷之际,便见到他们两人分别站在瀑布两侧.
　　第314章 大战！（上）
　　“千手柱间,对于我来说,你就是我最亲密的朋友,同时也是我最想要战胜的人!”
　　此刻宇智波斑满脸严肃的看着眼前的千手柱间,瞬间露出激动的神色.
　　要知道他们两人的关系一直处于似敌似友的状态,所以想要真正战胜千手柱间,是宇智波斑内心之中最为希望的事情.
　　如今终于如愿以偿的向前迈出了第一步,那么想要战胜眼前的千手柱间也将会在下一刻成为现实.
　　只是千手柱间却是满脸的凝重,似乎他根本不想与宇智波斑发生矛盾.
　　并非是他惧怕眼前的宇智波斑,而是不想因此走到不可收拾的地步.
　　当千手柱间在听到宇智波斑的话语后,随即意味深长的做出了回应:“恐怕如果今天我不和你交手的话,那么往后也会无时无刻的纠缠我,而且还会让木叶陷入噩梦当中,对吧!”
　　满脸激动的宇智波斑没做丝毫的隐瞒,旋即对着千手柱间点了点头,身上那恐怖如斯的查克拉能量再次释放出来.
　　“千手柱间,你要小心了,往后的胜者也只有我宇智波斑!”
　　“通灵术,九喇嘛!”
　　顷刻之间,九尾硕大的身影便涌现在了宇智波斑的背后,九条黄褐色的尾巴在进行着不规则的晃动.
　　那双眸兽瞳充斥着杀戮,浑身散发出强悍的查克拉力量,随后向着千手柱间席卷而去.
　　见到眼前一幕的千手柱间不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步,眼眸之中尽显诧异.
　　没有想到宇智波斑竟然能够召唤出来九喇嘛,现在看来情况有些不妙了.
　　就在千手柱间沉思之际,宇智波斑背后的那只体型硕大的九喇嘛猛然之间向着他冲击过去.
　　见势不妙的千手柱间瞬间凝重起来,随后口中发出一声怒喝:“通灵术,五重罗生门!”
　　刹那间,向后倒退数步的千手柱间面前瞬间出现一个标志性的建筑,抵挡住了正在向他冲击过来的九喇嘛.
　　这正是代表着人间炼狱的五重罗生门,它是一种防御性极强的道具.
　　“轰!”
　　九喇嘛还未等反应过来,便与五重罗生门发生了剧烈的碰撞.
　　伴随着一道沉闷的剧烈响声,九喇嘛在和五重罗生门碰撞以后,身体顿时失去了平衡,随即向后张仰过去.
　　此刻在见到摔在地上的九喇嘛,宇智波斑脸色瞬间变的凝重起来,没有想到居然能够在九喇嘛凶狠的攻势下,还能够自如的做出了反击.
　　可见这段时间的千手柱间实力也在提升.
　　只不过当九喇嘛挣扎起身,那本就充斥着杀戮的是闪烁出一道猩红的光芒.
　　“嗷!”
　　九喇嘛口中发出一声身后的尾巴也在顿时扩散出了强悍的查克拉力量,旋即浑身的查克拉逐渐向着口中凝聚.
　　最终形成了尾兽炮,瞬间向着五重罗生门挥了出去.
　　“轰!”
　　威力巨大的尾兽炮重重的打在了五重罗生门上,随即发出一道沉闷的响声.
　　虽说千手柱间召唤出的五重罗生门有着很强的防御力,但是在面对尾兽炮时,还是造成了不小的创伤.
　　可即便是这样,九喇嘛心中的怒火依旧存在,伸出双爪,想要击穿眼前的五重罗生门.
　　见此一幕的千手柱间顿时眉头微微皱起,随即猛然纵身一跃,跳到了五重罗生门的前面.
　　同时,他的口中也爆发出了一声怒喝:“仙人模式,真数千手!”

第240节
　　瞬息之间,千手柱间将自身的查克拉能量提升到了极限,旋即释放出来.
　　无与伦比的威力顿时涌现出来,随后向着九喇嘛以及它背后的宇智波斑席卷而去.
　　顷刻之间,便见千手柱间背后森然出现拥有数千只手掌的佛像,旋即以强势的姿态向着九喇嘛挥击出去.
　　见势不妙的宇智波斑赶忙也将自身的查克拉能量提升到了极致,瞬间向着千手柱间移动过去.
　　可当他到达九喇嘛身边之际,只见他召唤出来的九喇嘛在千手柱间这凛然一击下,徒然倒在了地上.
　　随后满脸震惊的宇智波斑将目光落到了千手柱间的身上,赫然说道:“柱间,你的对手是我!”
　　下一刻,那已经被宇智波斑提升到了极致的查克拉能量瞬间释放出来.
　　与此同时,宇智波斑的口中也爆发出了一声怒喝:“须佐能乎!”
　　就在他开启了万花筒写轮眼后,身体逐渐发生了着异变.
　　体内的查克拉转化为一种实体化的查克拉,也在这种实体化的查克拉下凝结人形将宇智波斑笼罩其中.
　　瞬间,千手柱间以及宇智波斑分别在两道硕大的身型下互相对视.
　　只是片刻以后,宇智波斑便操控着须佐能乎现向着千手柱间冲击过去,随即轰然出击一拳.
　　就在宇智波斑挥拳的瞬间,那道硕大的须佐能乎也在同时向着千手柱间挥舞出去.
　　转瞬之间,这两只蕴含着巨大威力的拳头赫然出现在了千手柱间的面前.
　　只不过他脸上并未有太多的波澜,而是缓缓的伸出手掌,随即握紧成拳.
　　顺势朝着正在向他袭来的宇智波斑挥击出去.
　　便见千手柱间背后的那座佛像也极为同步的握紧成拳,向着那已经出现在眼前的须佐能乎打了出去.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　刹那间,真数千手便与须佐能乎率先发生了碰撞,顿时一道响彻天地的剧烈响声荡然而起,同时那足以毁天灭地的能量波动也向外扩散出来.
　　随后便是千手柱间和宇智波斑发生了猛烈的碰撞,沉闷的声音荡然而起.
　　可是这两只拳头在发生碰撞之后,却没有分离,而是施展暗劲,想要将对方击飞出去.
　　两只拳头缝隙间迸发出恐怖如斯的能量波动,随后向着躲在一旁的尤迪安席卷而去.
　　此刻瀑布也因为这强悍的能量波动下,顿时发生了数次炸裂.
　　第315章 大战！（下）
　　此时的千手柱间以及宇智波斑暗自施展自身最为强悍的力量,想要借此将对方击飞出去.
　　可是他们两人的实力几乎是完全相同,根本是丝毫未动,只能苦苦支撑着.
　　如今就要看谁先忍耐不住了!良久之后,两个人的脸上露出狰狞的面容,已经他们的忍耐已经到达了极限.
　　看到眼前的一幕,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　时机已到,是时候该他出手了.
　　想到这里的尤迪安猛然向前踏出一步,随即如履平地的站在了瀑布上面,将目光投向了正在暗自较劲的千手柱间以及宇智波斑的身上.
　　此刻尤迪安的出现也引起了他们二人的注意,赶忙分散两旁,纷纷将目光落到了眼前突然出现的尤迪安身上.
　　千手柱间以及宇智波斑同时露出震惊的神色,凭着他们的强大的神识,居然没有发现尤迪安的身影,眼中涌现错愕的神色.
　　由此可以看出眼前的尤迪安必定是非比寻常,竟然能够在他们的神识下,隐藏了这么长的时间.
　　如果眼前的尤迪安对他们二人发出攻势的话,虽说不能致命,但绝对会让他们受到不小的创伤.
　　不过现在可以确定的是,出现在他们眼前的尤迪安对他们没有任何威胁.
　　只是令他们特别好奇的就是...尤迪安为何要打扰他们之间的争斗呢想到这里的千手柱间将目光落到了尤迪安的身上,脸上满是狐疑的询问着:“你是何人竟然能够躲避我们两个人的神识,看来你隐藏了有段时间了吧!”
　　当尤迪安在听到千手柱间的话语,嘴角的那抹笑容更为浓烈,随即展露出轻松悠闲的架势.
　　“尤迪安!不用想你们是非常的好奇,我为什么会出现在这里!”
　　“那么我现在就可以明确的告诉你们,我此番前来的目的就是解决你们之间的争执!”
　　话音刚落,宇智波斑脸色瞬间阴沉下去,随即露出冰冷至极的神色.
　　但是对于..尤迪安的从容不迫,倒是让宇智波斑的内心产生了不小的波澜.
　　要知道无论是他还是千手柱间都是实力巅峰的存在,可是尤迪安在面对他们时,根本没有任何的慌张.
　　甚至格外的平淡,他们两人在尤迪安的眼中就如同普通人一般.
　　而且尤迪安的这番话语似有些猖狂,眉头顿时微微皱起,目不转睛的盯着尤迪安,旋即口中发出一声怒喝:“你以为你敢管我们之间的事情!”
　　就在宇智波斑话音刚落之际,便见他运转起体内的力量,随后猛然向前踏出数步,凛然的拳头向着千手柱间挥了出见此一幕的千手柱间也无瑕理会站在一旁的尤迪安,同时向着宇智波斑做出了回击.
　　刹那间,尤迪安脸上那喜悦的色顿时戛然而止.
　　他始终没有想到居然会被千手柱间以及宇智波斑无视,心中顿时升起熊熊的怒火,随即将整个身体给彻底燃烧.
　　既然如此的话,那就要让他们见识一下什么叫真正的恐怖如斯.
　　顷刻之间,尤迪安双脚蓄力,旋即以迅雷不及掩耳之势冲了出去,顿时一道残影挡在了千手柱间以及宇智波斑的中间.
　　随后迅猛的抬起了双臂,将双手分别握住了他们挥出的拳头.
　　要知道他们两人的攻势都非常的猛烈,当尤迪安分别握住他们拳头的瞬间,体内顿时气血翻腾起来,仿佛这两股力量足以能够毁灭天地一般.
　　只是转瞬之际,尤迪安便平稳了体内那翻腾的气血,口中同时发出一声爆喝:“你们给我住手,能不能听我把话说完!”
　　突如其来的举动以及这声爆喝瞬间千手柱间以及宇智波斑两人的内心产生了不小的波澜,顺势将目光落到了尤迪安的身上.
　　只不过现在他们的脸上满是震惊,准确的说是震撼.
　　这是需要多么恐怖的实力才能够做到化解了他们两个人的力量.
　　眼前的尤迪安究竟是谁竟然拥有如此恐怖如斯的力量.
　　要是他们其中一个与尤迪安交手的话,恐怕必定是凶多吉少,惨败在他的手中.
　　此刻尤迪安瞧了眼满脸震撼的千手柱间以及宇智波斑两人,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　嘴角露出了一抹轻蔑的笑容,随后极为淡然的说道:“现在我可以说了吧!”

第241节
　　虽说这句话颇为的平淡,可是却让拥有毁天灭地实力的两人产生了不小的波澜.
　　其实如今的千手柱间以及宇智波斑也是特别的好奇,尤迪安不惜出手阻止他们的打斗,究竟是为了什么经过一番仔细的考虑后,面面相觑的千手柱间和宇智波斑互相对视一眼,随即对着尤迪安轻轻点了点头.
　　现在他们两人就算是不同意,那么他们也相信尤迪安必定会有办法制服他们,从而达到他的目的.
　　既然最终的结果都是一样的,倒不如直接听听尤迪安想要说些什么这样的话可以减少没有必要的时间以及产生更大的误会.
　　尤迪安那恐怖如斯的实力他们亲眼所见,所以要是与尤迪安产生巨大误会以后,那么后果将会不堪设想.
　　此时在见到两人同意后的尤迪安嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑,饶有兴趣的看着他们两人.
　　“我清楚你们之间的恩怨,但是我问你们,导致你们出现裂痕,是你们的过错还是说有人在捣鬼”
　　满脸打趣的尤迪安若有所思的将目光投到了千手柱间以及宇智波斑的身上,脸上的笑容也是越来越加浓郁.
　　当千手柱间和宇智波斑听到尤迪安这席话语后,眉头紧锁起来,眼眸之中尽显好奇的看向尤迪安.
　　他们自然理解尤迪安话语中隐藏的深意,只是令他们两人特比不理解的是,导致他们关系出现裂缝的那个人,为何会这么做.
　　这么做又对他有什么好处呢
　　第316章 尤迪安出面
　　“你是指我与斑的关系是有人故意引起来的”
　　如今千手柱间满脸震惊的看向尤迪安,神色之中满是狐疑之色.
　　此刻尤迪安在听到千手柱间的质疑后,便流露出了满意的神色,轻轻点了点头.
　　还未等他们两人再次询问,尤迪安继而说道:“其实如今你们成为这样,全都是因为黑绝的阴谋!”
　　话音刚落之际,千手柱间以及宇智波斑两人顿时表现出不可思议的神色,随后满脸错愕的看向了尤迪安.
　　“不可能你是如何知晓这件事情的,你到底是什么人”
　　当千手柱间在听到尤迪安讲出黑绝时,心中对尤迪安的好奇是越来越加浓郁.
　　眼前极为神秘的尤迪安徒然出现,不单......对这些事情相当的了解,而且还拥有着恐怖如斯的实力.
　　这让他对尤迪安的身份产生了好奇,所以在震惊之余,向着尤迪安询问起他的身份.
　　首先要确定对方的身份,才能够思考他话语的可信度.
　　倒是............尤迪安在听到千手柱间的询问后,眼眸之中闪烁出异样的光芒,随即饶有兴趣的看向了千手柱间.
　　不愧是建立了木叶村,成为初代火影的男人,心思果然细腻.
　　可是他毕竟不是属于火影世界的人,即便说出自己的身份,也不会让他们对此有所改变.
　　倒不如直接将全部的事情讲述出来,剩下的就要看千手柱间以及宇智波斑的领悟能力了.
　　想到这里的尤迪安并未回答千手柱间的质疑,而是从容不迫的继续说道:“黑绝的阴谋就是...改变了宇智波一族石碑铭文上文字的事情,这也是导致宇智波斑叛变的最大原因!”
　　此时千手柱间见尤迪安并没有直面回答他的问题,内心之中产生了不小的疑惑.
　　甚至现在觉得眼前的尤迪安是极为的可疑.
　　只是当他在听到尤迪安的话语后,露出了半信半疑的神色,随后将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　黑绝改变了宇智波一族的石碑铭文这件事情怎么可能会发生呢,简直就是...天方夜谭.
　　殊不知,此刻黑绝便躲藏在他们的附近,将眼前所发生的一切看在眼中,至于和他有关的话语全部被他清晰的听到.
　　顿时之间,黑绝看着正在讲述着他阴谋的尤迪安,双眸之中尽是凶狠的神色.
　　如今的黑绝恨不得将眼前迪安抽筋扒皮,以此消除心中的愤怒.
　　可是下一刻,黑绝便无奈的长舒口气,手轻轻拍打地面,却不敢弄出任何动静,生怕被千手柱间以及宇智波斑发现他的存在.
　　现在的黑绝算是明白过来,人算天算,他那堪称完美的计划,此时却要在眼前突然出现的尤迪安手中落空.
　　事情已经被别人所知晓,么也只能先行逃命,省得被千手柱间或者宇智波斑给抓住.
　　那样的话他绝对没有好下场.
　　正当黑绝准备离开之际,便听到宇智波斑的口中爆发出一声怒喝:“狂妄之徒,我宇智波一族的石碑铭文也是你也能够出演污蔑的!”
　　“现在我们连你真正的身份都还不清楚,你就想要让我们相信你的言论,简直是痴人说梦!”
　　话音刚落之际,那扭身准备离开的黑绝在听到宇智波斑的爆喝后,脸上瞬间浮现起喜悦的神色.
　　既然是这个样子的话,那么事情将会变的非常有意思了.
　　倒是............尤迪安在见到满脸愤怒的宇智波斑后,眉头微微皱起,随后极为平淡的说道:“看样子你们是不相信我的话”
　　刹那间,宇智波斑嘴角露出一抹不屑的笑容,目不转睛的盯着眼前的尤迪安,淡淡的说道:“身份未明,要是相信你的话,才是最失智的做法!”
　　话音刚落,略带嘲讽之色的宇智波斑将目光投到了正在深思当中的千手柱间,随即问道:“你说我的想法对吗”
　　抛开现有状态,眼前尤迪安的行迹的确可疑,甚至经过他再三询问下,也没能说出他的身份.
　　而且能够对这件事情如此的了解,还拥有恐怖如斯的实力,这不得不让人产生遐想.
　　就在宇智波斑话音刚落之际,千手柱间便非常赞同他的观点,随后轻轻点了点头.
　　顷刻之间,尤迪安顿感万般失落,费劲千辛万苦做的事情,最终却付之东流,这叫他怎么能不感到失落.
　　下一刻,双眸尽显暗淡的尤迪安长长舒了口气,随后感慨万千的说道:“早知道会是这样的结果,还不如不浪费力气!”
　　瞬息之间,感慨万千的尤迪安神识顿时绷紧,心生不妙的尤迪安猛然抬起头,便看到宇智波斑已经出现在了他的面前.
　　而他那凛然的拳头也随之向着自己挥击过来.
　　见势不妙的尤迪安深吸一口气,稳住心神,荡然挥出了那漆黑色的拳头,及时作出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头顺势与宇智波斑的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　顿时震撼天地的剧烈响声荡然而起,随后双拳的缝隙间迸发出威力巨大的能量波动.
　　与此同时,宇智波斑在感受到那巨大的威力以及冲击力下,身体不由自主的向后倒退了数步.
　　此时宇智波斑的脸上流露出震撼的神色,通过刚才的交手,他能够确定眼前尤迪安所施展出来的并非是查克拉的力量,而是一种他从未见过的力量.
　　如今尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹轻笑,满脸打趣的说道:“真是应了那句谚语,狗咬吕洞宾不识好人心!”
　　“我好心好意解决你们之间的争执,你却对我出手!”

第242节
　　“那么就直接出手吧,让我看看你们的真正实力吧!”
　　虽说尤迪安的嘴角挂着浓浓的笑意,可如今他的脸色却冰冷到了极致,根本看不出任何的情绪.
　　只是满脸充斥着震撼的宇智波斑将目光落到了千手柱间的身上,旋即问道:“咱们暂时放下私人恩怨,将他解决了如何”
　　第317章 战宇智波斑千手柱间（一）
　　此时面色凝重的千手柱间也对刚才的一幕产生了不小的波澜.
　　要知道宇智波斑是有多么的恐怖,他是最为清楚的,可是没有想到刚才的那一击,却令宇智波斑击退数步.
　　而尤迪安则是平稳的站在原地,似乎没有任何的问题.
　　这就足以可以看出尤迪安是有多么的恐怕,即便是他与尤迪安交手的话,恐怕也会和宇智波斑有着同样的下场.
　　并且他能够从刚才的交手中看出,尤迪安所释放出来的力量根本不属于查克拉,而是属于一种他们前所未见的力量.
　　这种力量被眼前尤迪安所施展出来后,显得恐怖如斯.
　　要是让宇智波斑的单独一人去迎战尤迪安的话,那么他的胜算极低,甚至可以说最终他会败在尤迪安手中.
　　但如果他们两人联手的话,那么想要战胜眼前的尤迪安也不是不可能的事情.
　　而且他本身也不希望和宇智波斑发生任何的冲突,更加不允许他身负重伤.
　　权衡利弊后的千手柱间随即郑重其事的对着宇智波斑说道:“既然如此的话,那么咱们就联手一起对付眼前的这个人,至于其他的事情咱们以后再说吧!”
　　顷刻之间,宇智波斑的脸上涌现出喜悦神色,如果是这个样子的话,那么想要战胜眼前的尤迪安将会变的简单许多.
　　想到这里的宇智波斑旋即向前踏出数步,来到了千手柱间的身旁,随后伸出拳头.
　　见此一幕的千手柱间迟疑了片刻,但是也将拳头伸了出来,与其......拳头轻轻碰撞了下.
　　顿时两个人的脸上露出喜悦的笑容.
　　看到眼前所发生的一幕,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,难道他们会因此而和解只是现在对于尤迪安来说已经不重要了,刚才宇智波斑的举动已经彻底激怒了他心中的熊熊怒火.
　　随后轻咳数声,极为平淡的说道:“看样子你们两个即不相信我的话,而且还想要联手对付我!”
　　“出手吧,让我好好见识一下千手柱间以及宇智波斑的真正实力!”
　　说话之际,尤迪安的脸上露出了不屑的神色,随即将目光落到了他们二人的身上.
　　当千手柱间以及宇智波斑在听到尤迪安的话语后,同时将目光落到了尤迪安的身上,随后互相对视了一眼.
　　如今他们两人所忌惮的便是来自尤迪安身上那前所未见的力量,这种力量究竟是何威力,目前不得而知.
　　所以千手柱间以及宇智波斑两人举妄动,虽说他们都拥有着毁天灭地的实力.
　　可是眼前的尤迪安实力绝对不会再他们之下,甚至越了他们.
　　目前最为妥协的办法就是...先对尤迪安进行试探.
　　先将他身上那前所谓弄清楚,才能够有信心将其战胜.
　　想到这里的千手柱间以及宇智波斑顿时将体内的查克拉能量爆发出来,威力巨大的能量波动瞬间向着尤迪安席卷而去.
　　看着眼前有所行动的尤迪安双眸再次闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　只是这抹轻笑中更多的便是不屑的笑容,同时用着轻蔑的目光看着他们两人.
　　下一刻,就在能量波动爆发出来的瞬间,千手柱间以及宇智波斑两人以敏捷速度向着尤迪安冲击过来.
　　两只凛然的拳头瞬间向着尤迪安挥击过来.
　　此时尤迪安能够看的出来,正在向他攻击过来的千手柱间以及宇智波斑两人此番出手只不过是在对他试探.
　　看来他们两人是惧怕他身上的力量,一种对于他们来说完全没有见过的力量.
　　只是尤迪安静静的站在原地,脸上并未出现任何的慌张,以王者的姿态注视着正在向他冲击过来的千手柱间以及宇智波斑.
　　随即运转霸王色霸气,碾压的气息便在尤迪安的身上瞬间扩散出来,随后向着他们二人席卷而去.
　　顿时之间,千手柱间以及宇智波斑在感受到着股碾压的气息后,动作瞬间变的迟缓许多.
　　转瞬之际,尤迪安猛然向前踏出数步,迅雷不及掩耳之势向着他们两人冲击过去.
　　就在他们对动作徒然减缓感到震惊的时候,尤迪安的身影便出现在了他们的面前.
　　那两只漆黑色的拳头分别向着千手柱间以及宇智波斑挥击出去.
　　顿感不妙的千手柱间以及宇智波斑两人眉头微微皱起,脸上顿时流露出恐惧的神色.
　　急忙挥拳做出了回击.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　刹那间,四只拳头瞬息之间发生了碰撞,随即传出了响彻天地的惊天巨响,随后强大的能力哦昂波动瞬间向外扩散出去.
　　与此同时,霸王色霸气外加那那漆黑色的拳头,顿时将千手柱间以及宇智波斑两人震飞出去.
　　随后伴随着扑通一声,他们两人重重的摔在了地上.
　　只是尤迪安并未施展全力,所以千手柱间以及宇智波斑两人受到了一些轻伤而已.
　　此刻尤迪安看着倒在地上的两人,脸上尽显打趣的神色,随即极为平淡的说道:“你们也不用对我进行试探,尽管拿出你们真正的实力吧,这样才能够知道我的实力啊!”
　　“要是你们一直试探的话,恐怕接下来你们连出手的机会都没有了啊!”
　　就在尤迪安说话之际,千手柱间以及宇智波斑两人也从地上爬了起来,随后满脸震惊的看着眼前的尤迪安.
　　虽说他的话语有些猖狂,但是他们能够清楚的感受到刚才的那一击,尤迪安并未施展全力.
　　正如尤迪安所说的一般,他们两个人要是在不施展全力的话,那么必然会被尤迪安打成重伤.
　　从而他们就如同待宰的羔羊,任由眼前的尤迪安处置.
　　想到这里的千手柱间以及宇智波斑两人互相对视一眼,随后微微点了点头.
　　此战他们两人必须要战胜尤迪安,以此保住他们的颜面.
　　第318章 战宇智波斑千手柱间（二）
　　顷刻之间,千手柱间以及宇智波斑两人将体内的查克拉力量提升到了极致,瞬间释放出来.
　　这两道威力巨大的查克拉力量顿时向外扩散出来,随后向着尤迪安席卷而去.

第243节
　　无边无际的强大威压荡然而生,只是对于..尤迪安来说,没有丝毫的作用.
　　甚至尤迪安在感应到这股威压后,双眸之中闪烁着精湛的光芒,随即嘴角微微上扬,露出一抹轻笑.
　　满脸打趣的看向了千手柱间以及宇智波斑的身上,旋即极为淡然的说道:“这才是本来该有的样子,让我见识一下初代火影以及最强存在是什么样的实力”
　　顿时间,千手柱间和宇智波斑两人脸上涌现出坚定的目光,对于他们而言,眼前的尤迪安相当恐怕,但无论如何,他们都必须要战胜他.
　　毕竟如今已经涉及到他们颜面问题,如果这件事情要是传出去的话,恐怕他们必然会受到世人的嘲笑.
　　就在此时,满脸悠闲的尤迪安顿时认真起来,体内的能量瞬间爆发出来,向着千手柱间以及宇智波斑席卷而去.
　　他们两人在感受到这股强大的能量波动时,脸上赫然浮现出震惊的神色.
　　这神秘的力量最终能够释放出如此震慑心弦的威力,简直是不可思议.
　　而且这种神秘力量也丝毫不比查克拉力量弱,甚至还要比他们所爆发出的力量强上不少.
　　顿感不妙的千手柱间以及宇智波斑两人脸色瞬间凝重起来,随即颇为严肃的说道:“斑,也许接下来会经历一场大战,才能够平息眼前的风波!”
　　当宇智波斑在听到千手柱间的话语后,凝重的表情中隐隐约约透露着不屑的神色.
　　“怕什么,如今你我两人联手,难不成还会输在他的手中”
　　刚才的却是令宇智波斑感受到了不小的震撼,甚至内心之中产生了不小的波澜.
　　可是现在他与千手柱间两人暂时放下了恩怨,共同联手对付眼前的尤迪安.
　　虽说尤迪安展现出恐怖如斯的实力,可是他们两人也有不容小觑的力量.
　　他们两人如今联手,必然能够所向披靡,,,从而可以战胜眼前的尤迪安.
　　这也是为什么宇智波斑会改变脸上的情绪变化,透露出不屑的神色.
　　只不过千手柱间却充满了忧虑,毕竟他能够看出眼前的尤迪安绝对不是常人.
　　即便他与宇智波斑两人联手的话,恐怕想要战胜尤迪安,也绝非件简单的事情.
　　“斑,千万不要轻敌,否则会将受到致命的打击!”
　　“不要忘了,他身上那恐怖的!”
　　满脸凝重的千手柱间语重心长的说着,随后将目了宇智波斑的身上.
　　如今的千手柱间似乎依旧忌惮着安身上那神秘的力量,仿佛有些捉摸不透.
　　可是他的这番话语并响到一脸不屑的宇智波斑.
　　倒是............尤迪安在听到千手柱间的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　果然不愧是木叶村的初代火影,其心智非同凡响,虽说他展现出了谨慎,可是他的做法却是对的.
　　如果眼前无比谨慎的千手柱间要是与满是不屑的宇智波斑有着相同表现的话,那么事情将会好办很多.
　　可现在就是因为千手柱间的存在,事情便增加了很大的难度.
　　不过即便蕴含着巨大的困难,却依然不被尤迪安放在眼中.
　　随后满脸打趣的尤迪安将目光落到了千手柱间的身上,旋即转动到宇智波斑:“多说无益,还是让我见识一下所谓初代火影以及最强存在的实力吧!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,宇智波斑面色瞬间变的狰狞起来,心中的怒火森然升起,顿时让他彻底燃烧起来.
　　“你未免有点太过猖狂了吧,难道你真的以为我们好欺负”
　　刹那间,宇智波斑向前踏出数步,穿行过水流喘急的瀑布,赫然发现在了尤迪安的近前,随即挥出凛然的拳头,向着尤迪安的要害:击打过去.
　　顷刻之间,当站在一旁的千手柱间反应过来之际,却发现已经为时已晚.
　　此刻宇智波斑的拳头已经接近了尤迪安的身躯,顿感不妙的千手柱间急忙也向着尤迪安冲击过去.
　　似乎想要借此缓解宇智波斑的压力.
　　可是看着眼前突然发生攻势的宇智波斑,尤迪安的脸上并未出现丝毫的波澜,而是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　顺势挥出那蕴含着巨大威力的漆黑色的拳头,瞬间做出了回击.
　　“轰!”
　　顿时之间,尤迪安那漆黑色的拳头便与宇智波斑那凛然的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　随即便传出了惊天动地的剧烈响声,瞬间荡然而起,强大的能量波动也在双拳缝隙间迸发出来.
　　随后向外扩散出来,将水流喘急的瀑布炸裂开来,顺势惊起惊涛骇浪.
　　此刻宇智波斑在感受到这股强大威力以及强势的冲击力下,脸色也逐渐变的狰狞.
　　身体在顷刻之间失去了平衡,随即被那强悍的冲击力击飞出去,随后重重的摔在了地上.
　　伴随着扑通一声,宇智波斑便重重的倒在了地上.
　　数息之间便流露出了痛苦的神色,随后不可思议的看向了满脸悠闲的尤迪安身上.
　　“你彻底让我愤怒了,今天我宇智波斑就算斩杀不了你,那么也会让你付出应有的代价!”
　　愤怒无比的宇智波斑挣扎的从地上爬了起来,眼眸中尽显仇视的看着尤迪安,口中爆发出一声歇斯底里的怒吼.
　　与此同时,千手柱间见宇智波斑已然被尤迪安打倒在地,神色极为凝重的挥出一拳.
　　刹那间,千手柱间挥出的这拳顿时荡漾出巨大的威力,随后轰然向着尤迪安挥击出去.
　　看着眼前出现的千手柱间,此时尤迪安的嘴角露出一抹轻笑.
　　如今看来千手柱间与宇智波斑两人先后向他发出攻势,根本不是明智之举.
　　第319章 战宇智波斑千手柱间（三）
　　“你们两个分别出手的话,是很难将我战胜的,这跟不是一个明智之举!”
　　现如今尤迪安不慌不忙的盯着正在向他奔袭而来的千手柱间,不禁露出了打趣的神色.
　　但是更多的却是对千手柱间以及宇智波斑两人的善意忠告,.
　　正如尤迪安所说的一般,此时的他们根本不是尤迪安的对手,只有真正意义上的联手,才能够与他抗衡.
　　至于尤迪安为何会如此的好心,那是因为他想要知道初代火影和最强存在联手,究竟能否将他战胜或者战胜他们二人.
　　这也是尤迪安一直处于手下留情的最基本原因.
　　只不过千手柱间听到尤迪安的话语后,眉头微微皱起,口中爆发出一道怒喝:“事到如今我都不清楚你的真实身份,所以你也休想让我相信你!”

第244节
　　“既然已经交手,那就让我看看你的神秘力量是有多么的恐怖!”
　　其实现在的千手柱间对尤迪安那神秘的力量产生了巨大的忌惮.
　　但现在事情已经到了退无可退的地步,也由不得他又任何的畏惧.
　　凛然的拳头瞬间便出现在了尤迪安的近前,凌厉的劲风顺势迎面而来.
　　面对千手柱间的攻势,尤迪安的脸上并未出现任何的波澜,而是露出轻蔑的光芒.
　　那漆黑色的拳头轰然抬了起来,猛然挥了出去,与千手柱间那凛然的拳头发生了剧烈的撞击.
　　“轰!”
　　刹那间,就在两只拳头发生剧烈的撞击时,一道震撼天地的剧烈响声荡然响彻起来,伴随着威力巨大的能量波动顿时向外扩散出去.
　　不单......如此,这道震撼天地的剧烈响声过后,便听到千手柱间口中传出一声闷哼.
　　脸色徒然变的狰狞起来,双眸之中尽显不可思议的神情.
　　随之便感受到了强烈的冲击力,瞬间千手柱间的身体便失去了平衡,腾然被击飞了出去.
　　顷刻之间身体向后张仰,伴随着扑通一声,千手柱间重重的落入瀑布之中.
　　见势不妙的宇智波斑不由得长舒了口气,随后双眸闪烁出一道光芒,纵身向前踏出数步.
　　将落入瀑布当中的千手柱间拉了起来,极为关切的询问道:“柱间,你没事吧!”
　　当千手柱间在听到宇智波斑的询问后,气喘吁吁了片刻,这才缓缓摇了摇头.
　　这神秘的力量果然非同凡响,那漆黑色的拳头竟然能够爆发出如此巨大的威力.
　　甚至有所准备的他居然也没有办法抵御住他那强势的一拳.
　　这就足以能够看出尤迪安身上恐怕,如今必然是要与宇智波斑联手.
　　否则的话就像尤迪安所说的那般,等尤迪安真时候,那么到时候他与宇智波斑连出手的机会都没有.
　　剩下的只有挨打的份.
　　想到这里的千手柱间将目了宇智波斑的身上,语重心长的说道:“斑,咱俩不能这么进行下去了,否则我们必然会败在他的手中!”
　　此刻宇智波斑脸上那不屑的神色也在顷刻之间荡然无存,凝重的双眸透露出万般感慨.
　　如今的他也发现无论是他还是千手柱间都不是尤迪安的对手.
　　要是继续分别对付尤迪安的话,那么丝毫不会起到任何的作用,甚至还会他们两人陷入无穷无尽的创伤.
　　只有两人联手,才会有可能将眼前的尤迪安战胜.
　　片刻沉思的宇智波斑面色凝重的看向千手柱间的身上,随即郑重其事的说道:“我没有想到他居然会有如此威力的力量,而且他现在还是有所保留!”
　　“现在看来我们不联手的话,是根本不可能将他战胜的!”
　　宇智波斑脸上那凝重的神色顿时消失,旋即露出喜悦的神色,激动的说道:“柱间,让我们一起并肩作战吧!”
　　当千手柱间在见到激动的宇智波斑后,嘴角同样露出一抹喜悦的笑容,随后重重的点了头.
　　下一刻,他们二人互相对视一眼,顿时心领神会.
　　随即几乎同时将自身的查克拉能量爆发出来.
　　而在这两股能量波动爆发出来的瞬间,并没有发生任何的碰撞,而是相互牵引,产生了共鸣.
　　与此同时,千手柱间以及宇智波斑将自身的力量提升到了极致,随后猛然向着尤迪安冲击过去.
　　他们在飞驰的轨迹中,拳头顺势抬了起来,随之将体内全部的查克拉力量凝聚到了拳头上.
　　希望能够借助着全力的一击彻底将尤迪安战胜,强悍的攻势顿时涌现到了尤迪安的面前.
　　此时尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出一抹轻笑.
　　对于..尤迪安来说,他非常清楚眼前正在运行中的千手柱间以及宇智波斑两人的想法.
　　他们全力一击施展出的力量虽说极为的恐怕,足以轻易的做到开山劈石,甚至完全能够摧毁一方生灵.
　　可即便是蕴含着巨大的威力,却未能让尤迪安产生丝毫的波澜,而是颇为清淡的站在原地.
　　“早这样不就好了吗联手以后的气势果然暴涨了数倍,就连我也被震惊到了!”
　　“那么...我要认真了!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,双眸再次闪烁出一道精湛的光芒,随即将自身的力量爆发出来.
　　无穷无尽的能量波动瞬间爆发出来,从而与空中弥漫的那两道能量波动发生剧烈的碰撞.
　　“滋啦滋啦!”
　　这三道不同的能量波动在发生剧烈碰转的时候,传出了异样的响动.
　　不单......如此,就在尤迪安将身上的能量波动爆发出来的瞬间,强悍的威压顺势向着千手柱间以及宇智波斑席卷而去.
　　看到眼前一幕的千手柱间以及宇智波斑顿时感觉身体受到了某种限制.
　　他们的动作顷刻之间变的缓慢许多.
　　如今看来这股气势便是刚才尤迪安所施展出来的“霸王色霸气”
　　吧.
　　这世间竟然会有如此奇妙的招数,顿时让千手柱间以及宇智波斑感到了巨大的压迫感.
　　脸上尽显不可思议的神色.
　　第320章 战宇智波斑千手柱间（四）
　　虽说如今千手柱间以及宇智波斑感觉到巨大的压迫,可是依旧没有停止他们的步伐.
　　步履受到了限制,但还是冲破重重阻碍,向着尤迪安冲击过去,拳头赫然挥了出去.
　　下一刻,尤迪安那漆黑的双拳也在同时挥舞出去,轰然做出了回击.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　刹那间,毫无波澜的尤迪安在击出拳头的瞬间,便于千手柱间以及宇智波斑的拳头发生剧烈的碰撞.
　　惊天动地的剧烈响声顿时荡漾而起,随后毁天灭地的能量波动顿时炸裂.

第245节
　　见势不妙的千手柱间以及宇智波斑两人瞬间向后倒退了数步.
　　及时躲避了这道足以能够将一切摧毁炸裂掉的能量波动,脸上顿时露出震惊的神色.
　　便见那道能量波动炸裂的瞬间,尤迪安并未出现任何的波澜,而是不慌不慌的站在原地.
　　精湛的光芒落到了已经闪躲了的千手柱间以及宇智波斑的身上,嘴角露出一抹轻笑.
　　“轰!”
　　片刻之后,那道能量波动顿时炸裂,爆发出巨大的威力,将尤迪安笼罩其中.
　　耀眼的光芒令千手柱间以及宇智波斑无法睁开双眼,但是他们的脸上却涌现出喜悦的神情.
　　要知道他们眼中的尤迪安已经被那炸裂的巨大威力所吞噬,恐怕必定是凶多吉少.
　　即便是他没有死在这炸裂当中,肯定也会受到不小的创伤.
　　身负重伤的尤迪安将会如同待宰的羔羊,任由他们两人宰割,所以最终尤迪安都不会有什么好的下场.
　　就在千手柱间以及宇智波斑无比喜悦的时候,那道耀眼的光芒渐渐的消逝,而他们两人在看到逐渐清晰的情况时.
　　喜悦的神色顿时戛然而止,震惊之色瞬间浮现,内心之中产生了不小的震撼.
　　便见尤迪安双臂交叉摆放胸口,做出防御的姿态,身体没有出现任何的晃动.
　　似乎刚才的那股炸裂对尤迪安来说,完全没有造成任何的伤害.
　　千手柱间以及宇智波斑两人满脸露出震撼的神情,不敢相信眼前所发生的事情.
　　要知道他们两人都非常清楚,那炸裂的巨大威力即便是他们也无法抵御.
　　可眼前的尤迪安却没有任何的事情,这就足以能够证明他实力的恐怖.
　　片刻之后,尤迪安缓缓的放下了双臂,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后将目光落到了千手柱间以及宇智波斑的身上.
　　脸上瞬间露出喜悦的神色,旋即打趣的说道:“还是来点真格的东西,吧,这些............根本不够看!”
　　话音刚落,千手柱间和宇智波斑面色来,不由得倒吸了一口凉气,身体向后倒退数步.
　　下一刻,千手柱间露出狰狞的表,体内那狂暴的查克拉能量顿时爆发出来.
　　与此同时,他的口中出了一声怒喝:“仙术模式真数千手!”
　　说话之际,千手柱间爆发出的查克拉能量随之转为实质,凝聚出一道硕大的身影.
　　不单......千手柱间如此,一旁的宇智波斑也在顷刻之间施展出了须佐能乎.
　　此刻尤迪安看着眼前这两道硕大而又充满恐怖力量的千手和须佐能乎,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　这样的话才能让他心中的热血沸腾起来,毕竟如今才让尤迪安产生到了威力.
　　“斑!”
　　“柱间!”
　　千手柱间以及宇智波斑互相看向对方,随后重重的点了点头.
　　话音刚落之际,这两道硕大的身影跟随着千手柱间和宇智波斑运行轨迹,向着尤迪安冲击过去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,脸色徒然凝重起来.
　　一道血红色的剑芒瞬间映月而出,那柄…血刀月赫然出现在了尤迪安的手中.
　　深吸口气,身体猛然向前踏出数步,顺势跃到半空之中.
　　随后舞动手中的血刀月,数息便挥出数十刀,血红色的剑芒向着那两道硕大无比的身躯劈砍下去.
　　看着眼前接踵而至的数十道血红色剑芒的千手柱间以及宇智波斑,双脚一横,随即做出了防御的姿态.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“......”
　　数十道血红色的剑芒顷刻之间便劈在了这两道体型硕大的身躯上.
　　顷刻之间便传出了剧烈的响声,瞬间荡漾而出,随后无穷无尽的能量波动爆发出来.
　　经过这数十道剑芒的轰击下,这两道硕大的伟岸身躯晃动了数下,似乎受到了不小的波及.
　　可是却依然没有阻止千手柱间以及宇智波斑的步伐,猛然向着尤迪安冲击过去.
　　真数千手和须佐能乎同时爆发出巨大的威力,向着尤迪安轰然发起了攻势.
　　刹那间,尤迪安见这数十道血红色的剑芒没能阻止他们两人的步伐,脸色徒然阴沉下去.
　　急忙将霸王色霸气,见闻色霸气以及武装色霸气同时运转,随后瞬间向外扩散而出.
　　碾压的气势顿时向着正在向他冲击过来的千手柱间以及宇智波斑席卷而去.
　　要知道三色霸气同时运转,会展现出无穷无尽的威压,即便是初代火影和最强存在感受到这股强大的威压时.
　　他们两人便在瞬间觉得呼吸变的颇为困难,甚至体内的气血也因此翻腾起来.
　　也就在三色霸气运转的同时,尤迪安不退反进,以迅雷不及掩耳之势向着千手柱间和宇智波斑冲了出去.
　　一道残影赫然浮现在了他们二人的面前,强悍的气势瞬间席卷全身.
　　顿感不妙的千手柱间以及宇智波斑凝重的脸色徒然变的狰狞起来,没做丝毫的迟疑,拳头直接挥了出去.
　　对此尤迪安并未的慌张,而且将手中的血刀月插在面前的地上,顺势挥出双拳,发起了回击.
　　刹那间,!千手柱间和宇智波斑将全部的力量凝聚到了这致命一击上,希望就此能够了解眼前的事情.
　　可是他们两人也不敢万分确定,毕竟眼前尤迪安体内的神秘力量太多恐怖.
　　能不能彻底做出了解,如今却是个未知的事情.
　　第321章 战宇智波斑千手柱间（五）
　　“轰!”
　　“轰!”
　　两道震撼天地的惊天巨响荡漾而出,伴随着恐怖如斯的能量波动,整个瀑布顿时炸裂开来,随后掀起惊涛骇浪.

第246节
　　那掀起的巨浪将正在抗衡的三人3全部浸湿,可却没有丝毫影响到他们如今的情绪.
　　对于..千手柱间以及宇智波斑来说,他们唯一的目的便是要在这全力一击下,将展现出恐怖如斯实力的尤迪安战胜.
　　否则的话,那么他们将会丢失最后的胜算.
　　只不过下一刻,令他们两人震惊的事情发生了,猛然回击的尤迪安在双眸之中闪烁出一道精湛的光芒后,体内的力量瞬间爆发出来.
　　那漆黑色的拳头也在顿时释放出异样的光芒,从而牵制着千手柱间以及宇智波斑身上的查克拉能量.
　　似乎这种神秘的力量的确制衡了他们身上的查克拉,同时限制了他们查克拉的传输.
　　如今得不到查克拉的传输,千手柱间与宇智波斑两人身上的气势也在逐渐的变弱.
　　顿时之间,千手柱间以及宇智波斑脸上露出错愕的神色,内心之中产生了不小的波澜.
　　要知道他们所施展出来的实力就是...倚仗体内的查克拉能量.
　　而现在他们身上的查克拉却被眼前尤迪安的神秘力量给制衡限制,这件事情无疑对他们两人造成了不小的打击.
　　本就没有胜算的千手柱间以及宇智波斑如今已经没有了查克拉提供的力量.
　　现在看来他们必将会败在尤迪安的手中,也正是因为这件事情,他们必定颜面扫地.
　　随即他们两人陷入了深深的沉思当中,内心之中充斥着浓浓的不甘.
　　虽说现在他们体内所能使用的查克拉少之又少,却没让千手柱间以及宇智波斑两人丧失滔滔战意.
　　反观查克拉被尤迪安限制,倒是让他们两人将心中的热血彻底沸腾起来.
　　片刻之后,战意盎然的宇智波斑眼眸中爆发出一道精芒,随后将目光落到了千手柱间的身上:“柱间,如今事情迫在眉睫,尝试一下吧!”
　　当千手柱间在听到宇智波斑的话语后,对此非常的清楚,随即重重的点了点头.
　　刹那间,这两道薄弱的能量波动瞬间发生了接触,紧接着进行逐步的融合.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精芒的光芒,从千手柱间以及宇智波斑他们的架势上便能够看出,这两道能量波动在融合以后,肯定会出现不同凡响的事态.
　　正如尤迪安所想象的那般,两股薄弱的能量波动在完美融合的瞬间,随后便爆发出来强大的气势.
　　顺势向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安不由得倒吸一口凉气,没有想到千手柱间和宇智波斑被他限制了查克拉能量.
　　可是却让他们真正领悟到了如将能量波动完美的融合.
　　就在此时,便见须佐能乎的实质查克拉随即向着真数千手迎合过去,旋即化作紫色的铠甲.
　　顿时之间,千手柱间与宇智波斑并肩站在一起,而他们则是被那体型硕大的真数千手笼罩其中.
　　此刻的真数千手被披上了紫色的铠甲,力量也在瞬间得到了显著的提升,似乎达到了前所未有的状态.
　　如今尤迪安看着眼前所发生的一幕,不由得长长舒了口气,眉头微微皱起.
　　与他所猜测的那般没有任何的差距,果不其然有着惊天的变化.
　　不单......尤迪安如此,即便是千手柱间以及宇智波斑也没有能想到,真数千手与须佐能乎融合会展现出如此巨大的威能,简直是不可思议.
　　甚至他们的脸上流露出了震惊的神色.
　　但就在转瞬之际,千手柱间和宇智波斑互相对视一眼后,随后心领神会的向着尤迪安飞驰而去.
　　那体型硕大的真数千手也随之身动,狂暴的向着尤迪安冲击过去,数以千计的手掌也在顷刻之间挥了出去.
　　刹那间,尤迪安便感受到了那股极为狂暴的气息,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,内心中的热血在瞬间彻底沸腾.
　　看来限制了他们体内的查克拉,居然能够逼迫他们爆发出如此强悍的气势.
　　雀跃无比的尤迪安脸上顿时露出喜悦的神色,旋即拔起插在地上的血刀月.
　　随即口中爆发出一声怒喝:“邪影升龙斩!”
　　一刹那,紧握血刀月的尤迪安在这声怒喝下,反手挥了出去,顿时一道强势的血红色剑芒径直劈向那体型硕大的真数千手.
　　顷刻之间便让真数千手身上那紫色的铠甲出现了裂痕.
　　现在的尤迪安非常清楚,如果不是他将千手柱间以及宇智波斑两人体内的查克拉限制,那么形势将会变的不妙.
　　所以如今的他也没有手下留情的架势,当这招威力巨大的邪影升龙斩释放出来后,他便继续舞动着手中的血刀月.
　　“超时空碎裂!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安手中的血刀月只剩下了虚影,根本看不到血刀月的实体.
　　与此同时,尤迪安以迅雷不及掩耳之势的速度向着千手柱间以及宇智波斑两人反攻而来.
　　只不过就在他身体刚动的瞬间,徒然消失了在了他们两人的眼前,似乎如同进入到了超时空一样.
　　顿感错愕的千手柱间和宇智波斑赶忙将目光看向四周,似乎是在寻找着尤迪安的踪影.
　　真数千手那狂暴的攻势也因尤迪安的消逝,而茫然的站在原地.
　　片刻之间,数不胜数的血红色剑芒荡漾而起,随后向着千手柱间以及宇智波斑席卷而且.
　　无穷无尽的剑气令他们两人感到了无比慌张,没有想到尤迪安的速度竟然能够到达这样的地步.
　　只是如今他们就算在第一时间做出防御,也已是为时已晚.
　　现在看来他们将很快便会惨死在了尤迪安的血刀月之下.
　　可就在这时,真数千手顿时脱离他们两人,随之挡在了他们两人的面前,无所畏惧的等待着那满天剑影.
　　第322章 终结！
　　“轰!”
　　刹那间,那漫天的血红色剑影瞬间将真数千手笼罩其中,剑芒随之刺穿紫色铠甲,穿透过真数千手硕大的躯体.
　　随之真数千手顿时炸裂,旋即传出了惊天动地的剧烈响声.
　　看着眼前所发生的一幕,千手柱间扑通一声跪在了地上,口中发出一声怒喝:“不要!”
　　此刻的宇智波斑也将头深深的埋了下去,双眸之中尽显黯淡的神色.
　　如今的他们都非常的清楚,他们已经败在了眼前尤迪安的手中.
　　要是没有真数千手帮助他们抵挡住那漫天剑影的话,恐怕他们必定会陨落于此.
　　当真数千手发生炸裂后,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.

第247节
　　他手中的那柄…血刀月也不知何时消失不见.
　　随即将目光落到了尽显黯淡神色的千手柱间以及宇智波斑两人的身上,极为平淡的说道:“你们两个不愧是初代火影和最强存在,能够让我严阵以待!”
　　“如果不是限制了你们体内的查克拉,恐怕事情也不会这么轻而易举的结束!”
　　虽说尤迪安说的比较真实,可是千手柱间以及宇智波斑都明白,即便他们体内的查克拉没有受到限制,最终的结果也不会发生任何的改变.
　　还是依然会败在尤迪安的手中!毕竟他们已经对尤迪安身上所展现出来的那恐怖如斯的力量产生了不小的了解,想要战胜他的话,是根本不可能的事情.
　　与此同时,那躲在暗处的黑绝在看到初代火影和最强存在联手都败在了神秘的尤迪安手中,内心之中森然升起不小的波澜.
　　但更多的却是恐惧,如今看来他的计划怕是要落空了.
　　不单......如此,现在黑绝深知此地不宜久留,必须要抓紧离开这是非之地,否则的话后果将会不堪设想.
　　想到这里的黑绝急忙转身,慌慌张张的想要离开这里.
　　可是越是紧张越容易出现问题,一不小心之下,黑绝便发出了极其微弱的响声.
　　也正是因为这道极为微弱的声音,引起了尤迪安的注意,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　猛然向前踏出数步,以迅雷不及掩耳之势出现在了黑绝的面前.
　　顿感不妙的黑绝轰然挥出一拳,向着已经出现在他面前的尤迪安击打出去.
　　只是见此的尤迪安并未有任何的闪躲,而是在顷刻之间释放出了霸王色霸气.
　　刹那令黑绝的动作戛然而止,随后伸手将其抓住,返回到了千手柱间以及宇智波斑的近前.
　　随即将黑绝重重的摔在了地上,打趣的看向了尽显黯淡的两人,打趣的说道:“既然你们不相信我的话,那么你们现在可以尽情询问当事人吧!”
　　就在尤迪安话音刚落之.
　　手柱间以及宇智波斑两人便在顿时将目光落到了黑绝的身上,眼神之中流露出虎视眈眈的神色.
　　此时的黑绝心中连连叫苦,始终没有想到策划多时的计划,竟然被神秘的尤迪安给破坏掉了.
　　甚至在他的心中产生了不甘的思绪,要知道他的计划眼见就要实现,可如今却落空了,这叫他怎么甘心.
　　只不过当黑绝在见到千手柱间以及宇智波斑那虎视眈眈的神色时,内心中的不甘顿时消失殆尽,转瞬变为畏惧恐怕.
　　毕竟他们两人可是拥有着毁天灭地力量的初代火影和最强存在,而且也正是因为他,他们两人才会出现矛盾.
　　也正是因为他,宇智波斑选择了叛变.
　　如今当宇智波斑见到黑绝时,愤怒的情绪下,还隐藏着半信半疑的模样,随即向着黑绝询问道:“他所说的那些事情究竟是不是真的”
　　千手柱间也将好奇的目光落到了黑绝的身上,似乎是在等待着他的回应.
　　现在黑绝在两人的注视下,陷入了深深的沉思当中.
　　他想要平安的离开这里是根本不可能的事情,毕竟计划败露,那么倒不如直截了当的承认.
　　想到这里的黑绝顿改心中的畏惧,旋即目光坚定的看向了宇智波斑,不屑的说道:“是有如何,不是又如何”
　　一刹那,宇智波斑顿时明白黑绝话语中的意思,双眸之中爆射出一道精芒,怒火腾然在内心之中燃烧起来.
　　如今看来眼前尤迪安所说的一切都是真的,他与千手柱间之所以会弄成这样,完全是因为黑绝的阴谋.
　　顷刻之间,怒意盎然的宇智波斑口中爆发出一声怒喝:“黑绝,你竟敢改我宇智波一族的石碑铭文,单凭这一点你便要死!”
　　说话之际,宇智波斑瞬间将体内的查克拉能量爆发出来,随后凶狠的气势向着黑绝扩散出去.
　　此时的千手柱间以及宇智波斑两人体内的查克拉能量不在受到限制,任由他们两人支配.
　　顿时感觉到强大气势的黑绝将眼紧紧闭上,似乎等待着死亡的降临.
　　“轰!”
　　强悍的攻势下,黑绝瞬间气绝身亡,如同失去了平衡般,向后张仰,随后重重的摔在了地上.
　　下一刻,千手柱间以及宇智波斑两人几乎同时将目光落到了尤迪安的身上,眼神之中充满了感激之色.
　　要是没有尤迪安出现的话,恐怕后果将会一发不可收拾,甚至他们将永远不会了解事情的真相.
　　所以现在的他们对尤迪安是极为的感激,还有着不小的震惊.
　　“到现在为止,我们两人还不清楚你的真正身份!”
　　当尤迪安听到千手柱间以及宇智波斑的询问后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑.
　　随后微微拍了拍手,颇为平淡的说道:“你们还是不知道的为好,记住我叫尤迪安就足够了!”
　　“如今事情已经得到了完美的解决,那么日后的你们就好自为之吧!”
　　尤迪安之所以不告诉他们两人真实的身份,主要的目的就是...不让他们产生恐慌.
　　毕竟他不是属于火影世界的人!
　　第323章 任务奖励！
　　“叮!恭喜宿主完成特别任务,满级试炼任务火影世界!”
　　“叮!恭喜宿主获得任务奖励:千手柱间以及宇智波斑的血继!”
　　此刻尤迪安的耳边响起了系统那道极为冰冷的声音.
　　当他听到系统那冰冷的声音时,脸上却涌现出喜悦的神色,旋即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　刚才与千手柱间以及宇智波斑两人的交手,便能够看出他们两人所施展出的威力是有多么的巨大.
　　尽管期间一直被他所压制,可是他们两人的威力的确是不容小觑的存在.
　　正在这时,系统那极为冰冷的声音再次响起在尤迪安的耳边.
　　“叮!万界修炼系统提示宿主,满级失恋任务已经完成,是否离开此试炼副本”
　　既然如今事情已经得到了解决,那么他留在这里也没有任何的作用,反而是在浪费时间罢了.
　　而且现在的尤迪安心系女儿岛上的辉夜姬,生怕在他离开的这段时间内,将女儿岛弄的天翻地覆.
　　想到这里的尤迪安顿时心神意动,片刻做出了决定.
　　“难道真的不能......”
　　就在千手柱间满脸疑惑的向着尤迪安询问时,他们两人眼前瞬间涌现出极为刺眼的光芒.
　　这道极为耀眼的光芒令千手柱间以及宇智波斑无法睁开了双眼.

第248节
　　当这耀眼的光芒逐渐消散后,他们两人赫然发现眼前的尤迪安竟然已经无影无踪,甚至感受不到丝毫的气息.
　　“斑,你说这无所不知的尤迪安究竟是何方神圣,不单......知晓一切,还有着恐怖如斯的力量!”
　　“不清楚,但要是没有他的话,咱们肯定会有一个人丧命于此!”
　　感慨万千的千手柱间以及宇智波斑互相对视一眼,内心之中产生了不小的波澜.
　　.....通过万界修炼系统,尤迪安成功返回了海贼王的世界.
　　看着眼前极为熟悉的一幕,顿时令他露出无比雀跃的神色.
　　只是如今的尤迪安非常的清楚,他要以最快的速度融合千手柱间以及宇智波斑两人的血继,完事以后还有其他的事情需要处理.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,缓缓抬起双手.
　　顷刻之间,他抬起的双手手掌上浮现出两滴血液,荡然悬浮在了手掌之上.
　　下一刻,尤迪安分别瞧了一眼的血液,随后长长舒了口气,脸色徒然凝重起来.
　　体内的能量波动顺势爆发出来,引导着手掌中的液,将它们引入体内.
　　要知道便两滴血液就是...千手柱间宇智波斑两人的血继,尤迪安现在所要做便是将他们二人的血继融合.
　　最终转化为他自身的力量.
　　但尤迪安非常的清楚,想要彻底将这两滴血液融合的话,必然会受到不小的痛苦.
　　可是能够得到力量,这些痛苦也将变的不值一提.
　　一刹那,体内能量波动的引导下,那两滴血液瞬间落在在了尤迪安的手中,随即融入他的体内.
　　随后这两滴血液在进入尤迪安身体时,顿时游走全身,穿行着身体的每个位置.
　　强悍的力量也在改变着尤迪安自身的血液.
　　顷刻之间,尤迪安的脸上露出狰狞的面容,口中不断长长舒着气息,以此缓解体内强势的转变.
　　良久之后,这两滴血液逐渐融合稳定下来,尤迪安也能感受到身体发生的变化,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　气喘吁吁的自言自语说道:“终于觉醒了,还真是不容易啊!”
　　此刻尤迪安不禁感慨着,汗水已经将他彻底浸湿.
　　下一刻,尤迪安便产生了个想法,那便是要试试刚刚觉醒出来的六道之力以及轮回眼.
　　一刹那,便见尤迪安将自身实力提升到了极致,旋即运转六道之力,震撼天地的巨大威力顿时荡漾而出.
　　六道之力瞬间爆发出来,随后尤迪安轻轻向着远处的一座山丘挥了出去.
　　“轰!”
　　转瞬之际,六道之力顺势到达了那座山丘之上,随即发生了炸裂,直接将那座山丘移为了平地.
　　对于..六道之力展现出来的威能,尤迪安产生了不小的震撼.
　　这股力量足以能够毁天灭地,不愧是凝聚了六道的力量,果然非同凡响.
　　与此同时,尤迪安再次释放出恐怖的力量,精湛的眼眸瞬间发生了异变.
　　只见他的瞳孔瞬息之间放大,双眸之中涌现三勾玉状态.
　　片刻之间,站在原地的尤迪安出现在了数百米外的位置.
　　尤迪安的内心之中产生了不小的波澜,他现在所拥有的便是那可以操控空间的写轮眼.
　　他能够出现数百米外的位置,并非是依靠敏捷的速度,而是利用空间,瞬间出现在那个位置.
　　这就足以可以看出写轮眼的实用性,无论是进攻还是防御都是无往不利的存在.
　　至于这六道之力以及写轮眼的配合,会产生更为巨大的威力.
　　终结谷时,尤迪安便见到了千手柱间以及宇智波斑两人联手展现出来的气势是有多么的强悍.
　　拥有恐怖力量的他们为何没能将他战胜,主要的原因就是...千手柱间与宇智波斑两人之前心生芥蒂,即便是暂时联手,也无法做到心灵相通.
　　从而也无法将六道之力和写轮眼的配合下,释放出最大的威力.
　　但是尤迪安与千手柱间以及宇智波斑不同,现在的他已经完全掌握了六道之力和写轮眼.
　　而且他也能够将六道之力和写轮眼的配合下,发挥出极致的威力.
　　想到这里的尤迪安顿时心生神往,甚至有些迫不及待的想要试探一下真正的威力.
　　如今看来满级试炼任务的难度系数虽说巨大,但同样得到的收获也是极为的客观.
　　甚至即便是见多识广的尤迪安也产生了不小的震撼,毕竟六道之力以及写轮眼的威力令人难以想象.
　　此时得到这两股力量的尤迪安如同虎添翼般,已然达到了无人匹敌的状态.
　　第324章 伊姆大人的预言
　　此刻已经完成了满级试炼任务的尤迪安返回了海贼王的世界.
　　与此同时,凭着此番试炼得到的奖励,彻底将六道之力以及写轮眼两种恐怖如斯的力量融合自身,从而得到了不小的收获.
　　但是自古以来,凡是有人欢喜,必然会有人忧愁.
　　如今世界从力量体系发生逐渐的改变后,便渐渐的不在受世界政府的控制.
　　身为世界政府最高统治者五老星也是对愈演愈烈的事态产生了无力之感,甚至连他们也感到了相当的头疼.
　　要知道先是世界力量体系逐渐发生了改变,引起了整个世界的震惊,虽说情况岌岌可危,但是在五老星的控制下,这种情况得到了显得的缓解.
　　可是得到缓解的情况徒然因异世界的人物降临而变的更为难缠,甚至已经到达了他们的能力范围之内.
　　整个世界的人们也对接二连三的事情表露出了震撼的情绪,似乎这些事情的发生,寓意着世界将要进入灭亡状态.
　　彻底没有头绪的五老星顿时想起了身在圣玛丽桥的伊姆大人,可能伊姆大人会对世界发生的事情有着独特的看法.
　　想到这里的五老星顺势前往圣玛丽桥,承见伊姆大人.
　　当五老星一人众踏上大殿的瞬间,赫然毕恭毕敬的跪在了地上,口中随后呼喊着.
　　“五老星参拜伊姆大人!”
　　此时正端坐在悬空王座上的伊姆大人也注意到了他们一人众的身影,双眸之中尽显忧虑.
　　这么多年来,只要五老星出现在大殿上,便没有带来过任何的好消息,有的只是那些.........令人措手不及的坏事.

第249节
　　“起身回话!”
　　但伊姆大人还是特别好奇五老星此行的目的,脸上露出狐疑的神色,随即对着跪在地上的五老星摆了摆手,示意他们起身回话.
　　当五老星一人众在见到伊姆大人的动作后,缓缓的向前踏出数步,随后向着伊姆大人回报着令他们头疼的事情.
　　“禀告伊姆大人,如今整个世界陷入恐慌之中,即便是世界政府也无法将这些............所发生的事情控制!”
　　“前段时间的力量体系发生逐渐的变化,很多人出现了异变,通过我们制定下的方案,力量体系的事情才得到缓解!”
　　“可是没有想到,力量体系的事情才刚刚得到缓解,便又发生了异世界的人物出现的震撼消息,而且出现的异世界人物还是箱单感到庞大!”
　　“并且这些............异世界人物拥有着强大的力量,他们所施展出来的能量波动与发生异变的人是极为的相似,恐怕其中必定有关联!”
　　“接踵而至的事情已经超出了世界政府围,我们对此真的已经到了无能为力的地步,还请伊姆大人能够给出一个明确的指引!”
　　刹那间,蹲坐在悬空王座上的伊姆大人徒然站起身躯,眉头微微皱起,随后将双眸投向那已然把头深深埋下的五老星.
　　对此伊姆大人也是有所耳闻,至当五老星的身影出现在大殿时,他便已经猜测出了他们此番的目的.
　　只是令他没有想到的是,如今整个世界已经不再受到世界政府的控制.
　　这件事情将是相当的恐怖!如果真如他们所说的那般,他们现在所在的世界将会陷入无穷无尽的恐慌以及纷乱.
　　那样的话,后果将会不堪设想,甚至极为有可能世界会进入毁灭的状态.
　　想到这里的伊姆大人面色瞬间凝重起来,随后长长舒了口气.
　　这件事情必须要以最快的时间处理,否则事情将会连他都无法控制的地步.
　　下一刻,伊姆大人双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后颇为平淡的说道:“这些事情的出现却是极为的可疑,但是现在能够确定的是,世界已经偏离原本的轨迹!”
　　“想要彻底解决这些事情的话,必须要诛杀一些来自异世界的人物,从而可以公告天下!”
　　“即能够稳住正在震荡的世界,也是在间接告诉那些.........来自异世界的人们,谁才是这个世界的主宰!”
　　此时身在悬空王座上的伊姆大人面色凝重,但话音却极为冰冷的对着正在仔细聆听的五老星说道.
　　话音刚落,深埋脑袋的五老星私下互相对视一眼,露出了面面相觑的神色.
　　虽说这是没有办法中的办法,但是按照伊姆大人所说的那般,还真是一箭双雕.
　　片刻沉思过后,五老星顿时轻微点了点头,朝着悬空王座上的伊姆大人竖起了大拇指.
　　“伊姆大人不愧是伊姆大人,如此绝妙的办法我们怎么就没有想到呢!”
　　“既然伊姆大人已经给出了一条明路,那么我们五老星势必会亲尽全力,将这件事情办到!”
　　“伊姆大人,那我等便先行告退了!”
　　“五老星拜退!”
　　当五老星他们在见到悬空王座上的伊姆大人摆了摆手,便毕恭毕敬的离开了大殿.
　　向着他们的归属地世界政府返回.
　　只是这段路程却让五老星等人感觉到了颇为的艰难.
　　虽说伊姆大人的办法很有可能会达到预想的效果,可是实行起来却是极为的困难.
　　要知道但凡出现在这个世界上的异世界人物都是拥有着相当恐怖的实力.
　　他们也不敢妄自断定,一定能够将其诛杀.
　　如果这件事情没有个好的开端,那么引来的后果也将会特别的恐怖.
　　甚至极有可能加速世界灭亡.
　　想到这里的五老星在归途之中露出了凝重的神色,他们每个人都是沉默不语,似乎都是在思索着这件事情.
　　如今全部的压力都涌在他们的身上,令他们感觉呼吸都变的特别困难.
　　只不过五老星也没有任何的办法,既然是他们请求伊姆大人给出的明路.
　　即使明知是条死路,也要向死而生.
　　毕竟对于手足无措的五老星,这个办法值得尝试.
　　渐渐的,五老星一人众做出了决定,依照伊姆大人所说的办法进行.
　　是好是坏就要看他们的运气了!
　　第325章 种下神树之种
　　六道之力!写轮眼!这两种足以毁天灭地的力量尽数被尤迪安所吸收.
　　得到这两种恐怖如斯力量的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹清淡的笑容.
　　当他再次进入火影世界的试炼副本中,他将会处于战无不胜的地步.
　　有了这两道恐怖如斯的力量,足以能够震慑整个火影世界.
　　“万界修炼系统温馨提示,宿主是否中下神树之种”
　　就在这时,系统那冰冷的话语顿时在尤迪安的耳边响彻而起.
　　此时尤迪安在听到系统那冰冷的声音后,脸上顿时露出不屑的神色,随即眉毛微微上挑.
　　可能在未进入终结谷之战的试炼副本之前,尤迪安对神树之种还是充满了向往.
　　但如今他已经获得了六道之力以及写轮眼这两种足以毁天灭地的力量,神树之种对尤迪安来说已经引不起任何的兴趣.
　　想到这里的尤迪安颇为平淡的说道:“还是暂时等等吧!”
　　其实现在的尤迪安非常的清楚,种植神树之种必定不会简单.
　　毕竟神树之种与寻常的树木有着天壤之别的差距,那可是查克拉本源的基础.
　　可就在尤迪安没有经过任何思索,便直接将这件事情给正面拒绝了.
　　下一刻,系统那极为冰冷的声音再次响彻而起,随后传入他的耳中.
　　“宿主,也许你有所不知,神树之种如果种下的话,最终可以收获的可不止一枚神树果实!”
　　刹那间,尤迪安的脸上便露出了震惊的神色.
　　神树之种能够收获不止一枚的神树果实,这是相当蕴含着诱惑.
　　凭着他对神树之种的了解,作为神树之种的胚芽,能够收获的也只能有一枚神树果实.

第250节
　　但此刻系统却明确的告知自己,神树果实收获的将会不止一枚,这叫他怎么能不震惊.
　　如果真的和万界修炼系统所描述的那般,那么种下他手中的这神树果实必然会有着不小的收获.
　　虽说现在的他已经将六道之力以及写轮眼给觉醒了,根本不需要神树果实.
　　可是种下的神树之种收获众多的神树果实,将会影响到不少人的命运.
　　至于为何会超乎他所理解的信息,恐怕其主要的原因便是火影的世界太过狭小,所以神树之中才会收获一枚神树果实.
　　但海贼王的世界确实极为.
　　,人数也是火影世界中的数十倍,乃至数百倍还要多.
　　这也就是为什么神树之种在海贼王的世界中,收获不止一枚神树果实的原因.
　　内心之中做出的尤迪安瞬间了地点,准备将神树之种种在儿女岛上.
　　就在尤迪安做出决定,准备动身返回女儿岛的时候,电话虫徒然飘到了他的面前.
　　“你终于是有消息了,不清楚还以为你彻底消失了呢!”
　　冰冷略带打趣的话语瞬间传到了尤迪安的耳中,随后便听到电话虫传出了阵阵微弱的抽泣声音.
　　对于..这道声音,尤迪安是颇为的熟悉,这分明就是斯图西的声音.
　　只是尤迪安能够从电话虫传出的语气以及表情能够看出,她对自己消失的这段时间显得格外的担忧.
　　虽说言语中尽显漠不关心,可是尤迪安非常的清楚,那只不过是斯图西将内心中最真实的想法隐藏起来.
　　顷刻之间,尤迪安将目光落到了电话虫的身上,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即嘴角露出一抹轻笑.
　　“离开之前不是告诉给你,千万不要担心,而且我这不是也没有任何的事情吗”
　　话音刚落,斯图西白了一眼,没有好气的看向了尤迪安,但脸上那浓重的担忧却丝毫没有松懈.
　　要知道尤迪安在她们的心中可是占据着至关重要的位置.
　　如果他要出现任何意外的话,那么她,夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜等一众女儿会因此彻底颓废下去.
　　不单......如此,恐怕即便是他的干女儿罗宾以及辉夜姬两人便在打击以后,变的一蹶不振.
　　所以无论如何,尤迪安都不能出现任何的事情.
　　想到这里的斯图西收起了她脸上涌现出的情绪,继而对着尤迪安继续说道:“没事就好!”
　　“你在离开的这段时间,整个世界发生巨大的变化!”
　　“依据我们得到的情报,近期出现了一名叫蓝染的强者,他自称是一方通行的强者!”
　　“还有自称艾斯德斯的强者以及其他世界的强者,都纷纷涌入到了我们所在的世界,已经引起了不小的恐慌!”
　　“而且据说这些强者与之前来临的那批人有着显著的差距,他们之间所展现出来的能量波动完全不同!”
　　就在斯图西话音刚落之际,尤迪安的脸上顿时露出了震撼的神色.
　　能量波动完全不同,这是肯定的事情.
　　毕竟死神世界的蓝染以及来自斩.
　　赤红之瞳的艾斯德斯根本就不属于同个世界.
　　所以他们展现出来的能量波动必然是不同.
　　只是令尤迪安极为好奇的是,蓝染以及艾斯德斯他们居然也被召唤到了这个世界.
　　简直是令人不可思议!通过电话虫,斯图西能够看的出尤迪安脸上所展现出的震撼,瞬间脸上露出狐疑的神色.
　　随即颇为关切的向着尤迪安询问道:“你怎么了难道这里有什么不妥的地方吗”
　　与此同时,尤迪安在听到斯图西的话语,顿时从深思当中回过了神.
　　这才缓缓的摇了摇头,清淡的说道:“没事没事,我准备返回儿女岛,如果没有事情的话,你也赶回来吧!”
　　斯图西默不作声,只是微微的点了点头,随后取消了电话虫.
　　此刻漂浮在尤迪安面前的电话虫也回到了原处,只是如今尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　看来接下来怕是要进入大乱斗的状态了.
　　现在火影世界,死神世界以及斩.
　　赤红之瞳世界的人物进入海贼王的世界,必然会引起不小的波澜.
　　此时当务之急便是要返回女儿岛.
　　第326章 播种
　　迫不及待的尤迪安施展六道之力,以最快的速度向着女儿岛出发.
　　很快的时间便到达了女儿岛的陆地.
　　当尤迪安登上女儿岛的瞬间,顷刻之间便引起了所有人的瞩目.
　　岛屿上每个人的脸上都流露出了喜悦的神色,旋即纷纷向着他围聚过来,似乎如同看到了曙光一般.
　　“爸爸!”
　　“干爹!”
　　“......”
　　数道娇弱的身影伴随着稚嫩的声音出现在了尤迪安的眼前.
　　只见出现在他面前的不是别人,正是他的女儿们以及干女儿罗宾以及辉夜姬.
　　而紧紧跟在他们身后的是满脸雀跃的夏洛特.
　　玲玲以及古罗丽安娜.
　　不单......如此,奥尔威亚也率领着那些.........觉醒了查克拉的精英赶到了尤迪安近前,眼眸之中闪烁着光芒.
　　看着眼前一幕的尤迪安顿时露出欢喜神色,没有想到他才刚刚到达女儿岛,便吸引了所有人的目光.
　　恐怕最为开心的便是那辉夜姬,便见她紧跑数步,随后纵身一跃,跳到了尤迪安的身上.
　　此刻尤迪安顺势将辉夜姬抱住,满脸笑意的看着怀中的辉夜姬,饶有兴趣的说道:“你这么想我呢吗”

第251节
　　话音刚落之际,辉夜姬的情绪顿时发生了剧烈的转变,随后眼眶中涌现晶莹的泪水,向着尤迪安重重的点了点头.
　　下一刻,尤迪安察觉到了辉夜姬的情绪变化,随即伸出手掌,轻轻安抚着辉夜姬.
　　“我这不是回来了吗,别难过了!”
　　就在这时,夏洛特.
　　玲玲向前踏出一步,走到尤迪安的近前.
　　随后长长舒了口气,没有好气的说道:“你可终于回来了,如果你要是在不回来的话,恐怕用不了多长的时间,这女儿岛便不复存在了!”
　　此刻尤迪安在听到夏洛特.
　　玲玲的这番话语后,顿时领悟了其中的深意.
　　怕是因为他短暂的离开,导致了怀抱中的辉夜姬爆发出了怒火.
　　要知道虽说没有食用过神树果实的辉夜姬还不能将自身的查克拉力量发挥到极致.
　　但是仅凭着她现有的力量便完全可以将整个女儿岛给摧毁.
　　甚至实力超凡的夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及女儿岛上全部将血继限界和查克拉觉醒的精英联手,都未必能够战胜辉姬.
　　至于辉夜姬为何会停止摧毁女儿岛的,就不得而知了.
　　可见离开的这段时间,夏.
　　玲玲以及古罗丽安娜等受到了不少的压力.
　　随后尤迪安将目光落到了夏洛特.
　　玲玲等人的身上,投去了歉意的光芒.
　　“这段时间真是辛苦你们,果不是你们的话,恐怕我的这颗神树之种便没有了合适的地方种植了!”
　　略带打趣的话语传到了众人的耳中,旋即将怀抱中的辉夜姬平稳的放在了地上.
　　随后尤迪安伸出手掌,将神树之种露出了,向着众人展示着神树之种.
　　当众人将目光落到尤迪安手掌中神树之种,脸上顿时露出了震惊的神色,内心之中产生了不小的波澜.
　　对于..她们来说,手掌中的神树之种是极为的陌生,但是他们能够通过神树之种散发出来的能量波动可以断定,这绝非是普通的种子.
　　可是辉夜姬在见到尤迪安手掌中的神树之种,先是一顿:,随后便又恢复了正常.
　　“干爹,这不是神树之种吗怎么会出现在你的手中呢”
　　面对天真可爱的辉夜姬质疑,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　大简木辉夜不愧是大简木辉夜,竟然只看一眼便知晓他手中是何物.
　　可是他要将真实的事情告诉给眼前的众人,必然会引起她们的轩然大波.
　　“神树之种”
　　顷刻之间,在场众人顿时涌现出了吃惊的表情,不可思议的看向了尤迪安的身上.
　　也许尤迪安手掌中的这颗神树之种肯定比恶魔果实还要珍贵的东西,否则他不会这么谨慎.
　　只是转瞬之际,尤迪安极为平淡的对着在场众人说道:“没错,就是...神树之种,可能你们对神树之种没有任何的了解!”
　　“但是辉夜姬你应该特别的清楚吧,那么接下来便是要让你们见识一下奇迹了!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即运转体内的六道之力.
　　顿时向着不远处的地面挥出一掌,瞬间出现个巨大的深坑.
　　随后尤迪安没做丝毫的犹豫,顺势将手中的神树之种扔在深坑之中.
　　下一刻,尤迪安再次轰然挥出一掌,使尘土将神树之种覆盖.
　　只见深埋土壤之中的神树之种顿时扩散出强大的能量波动,整个地面都被赋予了能量.
　　片刻之后,土壤中逐渐涌现出绿芽,随后缓慢的变大.
　　看到眼前一幕的在场众人不由得倒吸一口凉气,这是何等的能量波动,竟然能够展现出如此的气势.
　　而且这颗神树之种在埋在土壤以后,便能够在顷刻之间生长出绿芽,这就足以能够说明神树之种的非凡之处.
　　相对众人流露出的惊讶,倒是............辉夜姬则是显得格外平淡,但她的脸上却挂着丝丝激动.
　　如今这里也只有她和尤迪安才能清楚神树之种的作用,同时也清楚神树之种收获的神树果实是有多么的稀有.
　　“干爹,到时候可不可以给我一枚神树果实”
　　激动的辉夜姬带着试探的口吻向着尤迪安询问着,似乎在等待着尤迪安的回应.
　　当尤迪安看到辉夜姬脸上展露出的表情,嘴角顿时微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　也许她现在还不清楚,这神树之种收获的神树果实不止一枚,所以才会使用试探性的口吻.
　　爽朗的笑声荡漾传出,双眸闪烁出光芒,颇为平淡的说道:“放心吧,神树果实怎么会少的了你呢!”
　　在场的众人面对尤迪安以及辉夜姬的交谈,显然是不明所以,只能用错愕的目光看着他们两人.
　　第327章 新的修炼任务！满级身体！
　　神树之种在女儿岛上种下后,以敏捷的速度生出了绿芽,却缓慢的生长着.
　　相信用不了多长的时间,这神树之种便会结出神树果实.
　　而就在尤迪安在等待的过程中,徒然得到系统下达的系统任务.
　　系统那冰冷的声音顿时传入尤迪安的耳边.
　　“叮!万界修炼系统主线任务:满级身体宿主的身体素质必须达到当前世界的满级,才可视为达成任务!”
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即脸上顿显狐疑的神色.
　　要知道身体素质必须达到当前世界的满级,貌似这个定义稍微是有点广.
　　究竟怎么才算达成满级身体呢!正在尤迪安脸上显露出疑惑的时候,系统那极为冰冷的身影再次响彻而起.
　　“鉴于满级身体涉猎较广,万界修炼系统将全程像宿主介绍任务内容!”
　　“初级修炼:宿主需要率先满足满级双腿双臂等系列关乎身体素质的满级!”

第252节
　　当尤迪安在听到系统的这番话语,脸上的疑惑顿时消退,转变的极为淡然.
　　他能够从系统的介绍中听出,这满级身体的任务分为数个修炼.
　　现在万界修炼系统所介绍的初级修炼,他在很早以前便已经达成了.
　　关于这初级修炼,尤迪安丝毫没有任何的兴趣,继而向着系统继续问道:“像是满级双腿双臂的任务我早已完成,还有别的要求吗”
　　话音刚落,系统那冰冷的声音再次响彻起来.
　　“中级试炼:击杀八十万只海王类或者同等实力生物!”
　　“最终实战:击败当前时代剑术.
　　最强体术最强以及最强恶魔果实最强者!”
　　果不其然,正如他所想的一般,这满级身体的任务必定是分为数个等级.
　　初级修炼,中级修炼以及最终修炼.
　　早在系统没有得到升级进化之前,尤迪安便已经达成了初级修炼任务.
　　如今只剩下中级修炼以及最终修炼就能够将主线任务完成.
　　这两个修炼虽说有些复杂,但却是格外的简单.
　　毕竟除了........自身实力以外,还觉醒了能够毁天灭地的六道之力以及写轮眼.
　　八十万只海王类或者同等实力的生物在尤迪安看来,并没有太大的难度.
　　唯一能够体现出难度的便炼系统所介绍的最终修炼.
　　要知道想要寻找当前时代剑术.
　　最强,体术最,恶魔果实最强者交战,从而将其击败战胜对方.
　　可就在转瞬之际,尤迪安眼中闪烁着异样的光芒,当前时代论最强剑术.
　　以及体术,除了他以外,还有谁能够称之为.
　　所以尤迪安如今只需要将最强恶魔果实最强者寻找到,将其战胜,便可完成.
　　不过事分先后,还是先行击杀八十万只海王类,将中级修炼完成.
　　便可以继续进行最终实战,与最强恶魔果实强者交战.
　　想到这里的尤迪安决定前往击杀海王类,可是八十万只海王类数目简直庞大,想要斩杀的话,也许要不少的时间.
　　避免出现孤单,尤迪安决定带领一人共同前往.
　　当尤迪安将女儿岛上的全部精英召集一处后,便将目光落到了他们的身上.
　　似乎是在进行着仔细斟酌的筛选.
　　而如今被尤迪安召集过来的众人,脸上涌现出了极为不解的神色.
　　他们根本弄不清楚尤迪安目的是什么,不过他们非常确信,跟随尤迪安便不会有坏的事情发生.
　　目光扫视了数圈后,尤迪安终于将目光落到了夏洛特.
　　玲玲的身上,随即淡然的说道:“玲玲,你愿不愿意跟我一起前往诛杀海王类”
　　海王类此时的夏洛特.
　　玲玲根本弄不清楚尤迪安此番做法的目的,可脸上却涌现出了浓浓的喜悦之色.
　　要知道他现在能够陪着尤迪安一同诛杀海王类,虽说可能会遇见强大的危险.
　　但是夏洛特.
　　玲玲却丝毫没有犹豫,随后重重的点了点头.
　　此刻站在一旁的古罗丽安娜略显醋意的将目光落到了尤迪安的身上,没有好气的说道:“为什么姐姐可以跟你一同前往,我也要同行!”
　　顿时之间,尤迪安的眉头微微皱起,没有想到古罗丽安娜会在这个时间发生这样的声音.
　　他之所以选择夏洛特.
　　玲玲,其主要的目的便是想要借助击杀八十万只海王类,从而将她身上的血继限界觉醒.
　　奥尔威亚以及罗宾就是很好的例子,她们两人都是在奋战中得到成长,成功觉醒了血继限界.
　　沉思了片刻,尤迪安将目光落到了古罗丽安娜的身上,随后脸上挂着平淡的笑容,淡然的说道:“你就不要使小性子了,如果我没有猜错的话,你也希望玲玲会变的强大吧!”
　　“再说了,要是你跟着我一同前往,那么女儿岛的事情将由谁来处理”
　　此刻古罗丽安娜在听到尤迪安的话语后,将头深深的埋了下去.
　　前段时间她与斯图西率先成功开启了血继限界,这就让夏洛特.
　　玲玲颇受打击,甚至有些一蹶不振.
　　而且她也非常明白尤迪安话语中的深意,古罗丽安娜也从奥尔威亚以及罗宾的口中得知,困境之中有很大的可能将血继限界给觉醒.
　　权衡利弊以后,古罗丽安娜缓缓的抬起头,将目光落到了尤迪安的身上,言语还是略发失落的说道:“恩,女儿岛的事情就全部交给我吧!”
　　经过多年的相处,她也不希望夏洛特.
　　玲玲会如此的一蹶不振下去,所以古罗丽安娜没有选择不依不饶的要求.
　　而是顺从了尤迪安的意思,留在了女儿岛上.
　　看到眼前的一幕,尤迪安嘴角上的笑意越来越加浓郁,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,打趣的说道:“留在女儿岛上才是最安全的,我这也是为了你好!”
　　话音刚落之际,古罗丽安娜便白了一眼尤迪安,旋即迈步来到了夏洛特.
　　玲玲的身边,关切的说道:“姐姐,你们一定要万分小心啊!”
　　第328章 斩杀海王类
　　尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人在简单的收拾中,便向着海王类的栖息地出发.
　　没用多长的时间,他们两人便来到了海王类的栖息地.
　　这里散发着强悍的能量波动,并且不止一股能量波动,而是繁多的能量波动在互相发生着共鸣.
　　这些能量波动正是由此地所散发出来的,只不过尤迪安以及夏洛特.

第253节
　　玲玲目前为止是没有见到任何海王类的身影.
　　只不过他们两人可以非常的确定,他们两人的脚下便很有可能是头海王类.
　　“玲玲,千万小心,这些............海王类都有着不俗的实力,稍有不慎的话,便会落入它们的手中!”
　　此刻尤迪安满脸关心的看向了夏洛特.
　　玲玲,虽说她自身拥有着得天独厚的力量.
　　可是接下来他们两人所要面对的可是数十万的海王类,数目上便给人了一种冲击.
　　想要斩杀八十万只海王类绝非是个简单的事情.
　　对此夏洛特.
　　玲玲也是相当的了解,毕竟他们两人现在身在海王类的栖息地.
　　至于这片栖息地究竟有着多少只海王类就不得而知,可是能够明确的便是这些............海王类所展现出来的气势非常的强大.
　　当夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安关心的话语后,随即点了点头,将目光看向了她的脚下.
　　满脸狐疑的说道:“恐怕咱们出现在这里,早就被那些.........海王类给察觉,可是为什么到现在为止都没有见它们动手阻止呢”
　　夏洛特,玲玲满是不解的将目光落到了尤迪安的身上,似乎希望他能够对此作出明确的回答.
　　的确如此,海王类可是极为重视领土,如今他与夏洛特.
　　玲玲出现在了它们的栖息地.
　　可是它们却没有任何的反应,这就非常的奇怪了.
　　随后难以想通的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角顿时微微上扬,露出一抹轻笑.
　　轻轻扭身向着夏洛特.
　　玲玲平淡的说道:“谁知道呢不过他们很快便会现身了!”
　　话说之际,尤迪安眼眸中爆射出一道精芒,体内的六道之力顿时爆发出来,随后轰然击出一掌.
　　“轰!”
　　这蕴含着六道之力的暗劲瞬间在那充满了能量波动的海面上发生炸裂.
　　随之爆发出巨大的海浪,惊天动地的剧烈响声顷刻回荡起来.
　　与此同时,风平浪静的海现出数之不尽的身影,这些............正是尤迪安所要寻找的海王类.
　　站在尤迪安身旁的夏洛特.
　　玲玲眼眸之中散发出异,不由得倒吸一口凉气.
　　她始终没有想到尤迪安会这样的举动,这不是在自找麻烦呢吗.
　　只是转瞬之际,夏洛.
　　便遗弃了她的想法,在他心中,尤迪安这么做必然有着其中的道理.
　　想到这里的夏洛特.
　　玲玲面色逐渐凝重起来,随后将自身的实力展现出来.
　　防止这些............凶猛异常的海王类向他们发起的攻势.
　　如今当尤迪安在看到海面上浮现那数之不尽的海王类,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑.
　　此刻已经有数百只海王类已经浮现出来,要是将它们全部斩杀的话,必然能够吸引更多的海王类.
　　到了那时,斩杀八十万海王类将会变的极为容易,也能省去他不少的时间.
　　脸上笑意越来越加浓郁的尤迪安转身将目光看向了身旁的夏洛特.
　　玲玲,随即平淡的说道:“小心些,马上就要与这些............海王类开战了!”
　　就在尤迪安说话之际,另外一道沉闷的声音传到了尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲的耳中.
　　“大胆人类,竟敢擅闯我们海王类的领域,看来你们真的是不怕死!”
　　顷刻之间,这道沉闷的声音吸引了尤迪安的光芒,随后将目光看向了那只海王类的身上.
　　略带嘲讽笑意的尤迪安满脸悠闲的站在原地,顺势说道:“怕死恐怕你是想多了吧,我此番前往就是...诛杀你们这些............海王类!”
　　就在话音刚落之际,海面上的这些............海王类徒然浮起,露出硕大的身体,旋即将尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人围困其中.
　　剧烈的压迫感顿时向着尤迪安两人席卷而去,这些............海王类似乎想要借助这股压迫感令他们知难而退.
　　可是这种微不足道的压迫感顿时让尤迪安给无视,甚至嘴角还露出一抹不屑的笑容.
　　倒是............夏洛特.
　　玲玲面对这股压迫感显得有些慌张,脸色徒然变的苍白起来.
　　可能单独一只的海王类对她来说,还构不成任何的威胁,也不会表露出这样的状态.
　　但现在她面前的却是上百只海王类齐齐向她围聚,并且众多压迫感凝聚到一起,产生了浓重的效果.
　　尤迪安利用眼角的余光看到了夏洛特.
　　玲玲的情绪变化,先是一顿:,随后赫然挡在了她的面前.
　　随即极为平淡的对着夏洛特.
　　玲玲说道:“玲玲,凡是追求力量的人,想要得到真正的突破,除了........机缘以外,更多的还是要面对生死玄关!”
　　何为生死玄关,那便是打斗过程中,实力悬殊下进行瞬间的提升,这样得到的力量将会非常的强大.
　　对于..这点,夏洛特.
　　玲玲还是显得有些似懂非懂,但是已经大致理解到了他话语中的意思.
　　随后将内心之中的恐慌抛之脑后,目光坚定的看向了眼前那数百只海王类.
　　现在她身边有着尤迪安的身影,她还有什么可以惧怕的呢!而且很早之前她便希望能够像古罗丽安娜以及斯图西那样,将血继限界觉醒.

第254节
　　顿改心态的夏洛特.
　　玲玲脸上没有任何的畏惧,而是露出了极为坚韧的表情.
　　“恩,那就让我通过这些............海王类来提升我的实力吧!”
　　看着眼前夏洛特.
　　玲玲表情,尤迪安顺势露出了满意的神情,随之将目光再次落到了将他们围困其中的众多海王类.
　　“今日你们便会惨死在我的手中,受死吧!”
　　与此同时,这些............海王类顿显愤怒,随即口中发出一声怒喝:“好猖狂的小子,最终死的只有你们!”
　　第329章 变异海王类！
　　刹那间,尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲将自身的力量瞬间爆发出来,无穷无尽的能量波动顺势向着这数百只海王类席卷而去.
　　就在这两股能量波动爆发出来的刹那,将他们两人围困其中的众多海王类受到了不小的波及.
　　顿时,海王类那硕大的身躯向后张仰过后.
　　原本狭窄的空间顷刻之间变的格外巨大,随后尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　而那些.........被击飞出去的海王类在稳住硕大身躯后,身上顿时释放出狂暴的力量.
　　面目狰狞的看向了将它们击飞的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲,那双兽瞳充满了怒意.
　　“你们是真的该死!兄弟们,撕碎他们!”
　　如今就连空气都弥漫着熊熊的怒火,这句话直接让数百只海王类沸腾起来.
　　随即不顾一切的向着尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人凶猛的冲击过去.
　　硕大的体型却丝毫没有影响到它们的速度,敏捷的向着他们冲撞而去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即露出一抹不屑的笑容.
　　“玲玲,你暂时保留实力吧,用不了多久才会有着不可思议的事情等你解决呢!”
　　颇为平淡的话语却让夏洛特.
　　玲玲的内心产生了不小的波澜.
　　虽说她不清楚尤迪安口中所说的那不可............思议的事情究竟是所谓何事.
　　但是她相信尤迪安能够这么说,必然有着他的道理.
　　就在尤迪安话音刚落之际,便见他不退反进,猛然向前踏出数步,以迅雷不及掩耳之势出现在了正在飞驰过来的海王类面前.
　　漆黑色的拳头顺势挥击出去,随后重重的打在了冲在前面的海王类身上.
　　“轰!”
　　顷刻之间,那漆黑色的拳头轰然打在了那只海王类的硕大身上,旋即传出了剧烈的响声.
　　这漆黑色拳头与海王类身体接触的瞬间,强大的能量瞬间充斥到它的身上.
　　能量波动顺势席卷海王类的周身,顿时令其炸裂开来,消失在了这片天际.
　　可是尤迪安没有丝毫的停歇,依旧向着那些正在飞驰而来的海王类挥出漆黑色的拳头.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　一刹那,无法捉摸的残影穿梭在这些海王类的身边,同时那漆黑色的拳头也荡然挥击出去.
　　仅仅是数息之间,便有数十只海王类炸裂而死.
　　这眼前所发生的一幕令剩余的海纷停下了步伐,眼神错愕的看着眼前尤迪安.
　　它们没有想到人类中居然有如此恐怖的存在,这们的内心中产生了不小的波澜.
　　要知道它们可是世界上最强大的物,航海者在海洋之中最好怕的就是...遇见它们.
　　即便是一些闻名已久在遇到它们时,也要退避三舍,根本不敢与它们贸然发生冲突.
　　可是如今眼前的尤迪安不单......擅自闯入它们的栖息地,而且以恐怖如斯的力量斩杀了它们数十个同伴.
　　虽说剩下的海王类对此产生了不小的愤怒情绪,可它们却富有超高的智慧.
　　深知尤迪安的恐怖,如果继续硬碰硬的话,恐怕它们都将会惨死在尤迪安的手中,正如他之前所说的那般.
　　顷刻之间,这些............海王类互相对视一眼,随后露出了面面相觑的神色.
　　“兄弟们,这样下去不是办法,眼前的这个人类太过强大!”
　　“我们必须要利用我们自身的优势,从而将其战胜乃至击杀!”
　　话音刚落,这些............海王类便陷入了深深的沉思当中,脸上露出狐疑的神色.
　　它们自身的优势那不就是体型硕大吗转瞬之际,剩余的这些............海王类顿时醒悟过来,纷纷将目光落到了不远处的尤迪安身上.
　　怒意盎然的气势瞬间席卷到了每只海王类的身上,随后猛然纵身跃起.
　　一刹那,这些............体型硕大的海王类在顿时跃到半空之中,数百只海王类直接将整个天际给遮盖.
　　此刻根本看不到那蔚蓝的天际,唯一能够看到的便是那黑压压的海王类.
　　下一刻,这些............跃到半空中的海王类顺势向下坠楼,向着尤迪安砸了过去.
　　当尤迪安在见到那数百只的海王类,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出一抹不屑的轻笑.
　　要知道这些............海王类如今在尤迪安的眼中,简直如同肉包一样,只不过是从天而降罢了.
　　倒是............夏洛特.
　　玲玲见此不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退数步.
　　看来传闻的确是真的,海王类果然富有超乎寻常的智慧.

第255节
　　居然能够想到利用自身的优势来抗衡眼前的敌人,这就足以能够证明其智慧的可怕.
　　转瞬之际,夏洛特.
　　玲玲将目光转到了尤迪安的身上,却见他的脸上并未出现任何的波澜,而是依旧满脸的悠闲.
　　随后便见尤迪安的瞳孔瞬息之间发生了异变,一道猩红的光芒闪烁而出,三勾玉涌入瞳孔.
　　就在尤迪安释放出写轮眼的瞬间,双脚蓄力,猛然冲击出去.
　　一道残影荡然出现,随之出现在了众多从天而降的海王类面前,那漆黑色的拳头接踵而至.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　这道残影以迅雷不及掩耳之势穿梭这些............正在下降的海王类身边,剧烈的炸裂声在残影出现的同时徒然响彻起来.
　　顷刻之间,这些............想要利用自身优势战胜尤迪安的海王类尽数被尤迪安给斩杀.
　　如此轰动异常的惊天动静顿时在这片海域不断的回响着.
　　这些............海王类的鲜血也将清澈的海水侵染的满是血迹.
　　与此同时,尤迪安的神识便发生剧烈的波动.
　　数之不尽的气息正在以敏捷的速度向着他赶了过来,而这数之不尽的气息正是来自于海王类.
　　预测数量大概应该有几十万只.
　　顿时,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹轻笑,转身对着夏洛特.
　　玲玲饶有兴趣的说道:“该来的终于来了!”
　　第330章 小智？神奇宝贝？？
　　神识那灵敏的感知感应到那数以万计的海王类正在向着尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人的方向赶了过来.
　　满脸悠闲的尤迪安顿时显露出喜悦的神色,旋即将目光看向了四面八方赶来的海王类.
　　“玲玲,接下来怕是要经历一番苦战,你怕吗”
　　虽说夏洛特.
　　玲玲有着非同凡响的实力,要是面对一只两只的海王类,自然不会有任何的担忧.
　　可是眼前赶来的海王类绝非是数百只那么简单,而是这片海域的所有海王类,那么事情将变的岌岌可危起来.
　　要知道这片海域中拥有的海王类几乎接近百万,如今只有他们两人来面对气势凶猛的海王类.
　　这几乎接近百万数量的海王类在尤迪安的眼中根本构不成任何的威胁,想要尽数消灭它们,也只不过是时间的问题.
　　但是这数量众多的海王类对于..夏洛特.
　　玲玲来说却是极为的困难,甚至很有可能会被这些............海王类耗尽精力而死.
　　才思敏捷的夏洛特.
　　玲玲也发现四面八方的变化,脸上顿时涌现出震惊的神色,内心之中产生了不小的波澜.
　　如今看来刚才那数百只海王类炸裂时传出的剧烈响声引发了整片海域内的海王类.
　　所以它们在闻讯以后,以敏捷的速度向着尤迪安以及他的方向赶了过来.
　　只是当夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,眼眸之中尽显坚韧的光芒.
　　随后郑重其事的说道:“只要你在我的身边,那我便没有任何的畏惧!”
　　顷刻之间,尤迪安的嘴角露出一抹轻笑,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　随即满脸顿显饶有兴趣的神色,似乎直接无视了眼前的危机,打趣的说道:“有我在,怎么可能会让你出现任何的意外呢!”
　　话音刚落之际,夏洛特.
　　玲玲脸色徒然潮红起来,满眼娇羞的看向了尤迪安.
　　下一刻,她便害羞的将头深深的埋了下去,不敢在将目光看向身旁的尤迪安.
　　但是心里升起了浓浓的暖意,此时的她可能是世界上最幸福的人吧.
　　与此同时,数以万计的海王类以敏捷的速度从四面八方赶到了尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人的近前.
　　顿时之间,铺天盖地的海王类浮出海面,随即硕大的体型出现在了尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人的眼前.
　　这数以万计的海王类首先注意到的便是尤迪安脚下的海水,如今清澈无比的海水依然变成了血水.
　　而留在这片海域的那些.........海王类全存,有的只是尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人的身影.
　　足以能够说明这片海域的全部死在了这两个人类的手中.
　　顿时之间,这些............闻讯赶来的海王类怒意冲天,凶神恶煞的盯着眼前的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人.
　　也就在尤迪安饶有兴趣的看着四面八方的人,一道身影瞬间吸引了他的目光.
　　便见一名上半身是敞开穿的金色花边,蓝色的夹克以及深情绿色的恤,下身则是浅蓝色的牛仔裤,和黑白相间的胶底运动鞋.
　　棕色的腰带还拐着一个非常奇特的球.
　　当尤迪安看到这身行头,以及腰间的挂着的那颗球体,瞬间便让他联想到了神奇宝贝中的小智.
　　顷刻之间,尤迪安的脸上流露出震撼的神色,始终没有想到,居然就连小智也被召唤到了这个世界.
　　至于为何小智被召唤到这个世界后,来到这片属于海王类的区域,尤迪安是非常的清楚.

第256节
　　那是因为小智腰间的精灵球只有在这里才能够发挥最大的作用.
　　想必现在的小智已经将大部分的海王类给收服了吧.
　　想到这里的尤迪安将目光投到了站在体型硕大海王类身上的小智,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　与此同时,小智也将目光投到了尤迪安的身上,似乎眼中出现了不可思议的神色.
　　对于..海王类是有多么的强大,恐怕他非常的明白.
　　毕竟他被召唤到这个世界以后,险些惨死在这些海王类的手中.
　　可是眼前的这两个人类竟然能够让这片海域内的海王类完全斩杀,这就足以能够看的出来,他们拥有恐怖的实力.
　　随着小智目光的落下,话音也接踵而至:“你们究竟是谁”
　　此刻尤迪安在听到小智的话语后,嘴角顿时微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　如今看来小智已经成为了海王类中的霸主,也是这里的霸主.
　　“我们只不过是要斩杀海王类的人,剩下的你还需要知道些什么”
　　极为平淡的话语却让小智的心中产生了不小的波澜,随即脸上露出愤怒的神色.
　　此时小智已经得知尤迪安的目的,而且如今海王类也受他管制,那么眼前的尤迪安就是...在公开挑衅他的威严.
　　顿时小智脸上露出无比愤怒的神色,随后口中发出一声爆喝:“斩杀海王类你们两个也太不把我放在眼中了吧!”
　　刹那间,空气之中瞬间弥漫着浓浓的战意,随即向着尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲席卷而去.
　　只不过有点在听到小智的话语后,嘴角顺势露出一抹不屑的笑容,随后打趣的看向小智.
　　“是我根本没有把你放在眼中,无论如何,这片海域内的海王类全部都要死!”
　　顿时尤迪安显得格外霸气,双眸之中闪烁着光芒,面无表情的说道.
　　对于..小智,尤迪安非常的清楚,眼前的小智根本没有任何的实力,他所依靠的便是腰间挂着的精灵球.
　　而那精灵球绝非凡物,能够释放出威力巨大的怪兽,从而进行攻击敌人.
　　恐怕小智能够争霸这片海域,征服所有的海王类,就是...依靠着他腰间的精灵球.
　　站在一旁的夏洛特.
　　玲玲也显得非常好奇,毕竟她能够从小智的身上感受不到任何的气息.
　　但是他却能够称霸这里,让所有海王类对他臣服,这简直是不可思议.
　　想到这里的夏洛特.
　　玲玲将目光落到了尤迪安的身上,随即忧虑的说道:“咱们还是要小心为妙!”
　　第331章 大师球与海王类（上）【1/8！】
　　此刻站在海王类身上的小智瞬间变的怒意盎然,眼前的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人竟敢无视他.
　　如今小智眼眸凝重,口中爆发出一声怒喝:“竟敢无视我,那么便让你们尝尝噩梦般的滋味吧!”
　　说话之际,小智手指直接指向尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲的身上.
　　顿时海面上的所有海王类在看到小智的动作后,瞬间向着尤迪安冲击过去.
　　铺天盖地的海王类如同疯狂般向着尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人撞击过去,此时它们的气息非常的凶狠.
　　甚至尤迪安能够感知到这些............海王类要比之前的那些.........还要高超,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　看来这些............海王类在小智的实力的确增长了不少.
　　那么接下来的事情将会变的相当有趣.
　　随即尤迪安扭身转向夏洛特.
　　玲玲的身上,关切的说道:“切记要万分小心!”
　　他之所以这么说,那是如今他们所要面对的是数以万计的海王类,甚至他们的实力也要比之前的那些.........还要强大.
　　所以尤迪安才会向着夏洛特.
　　玲玲发出警告,毕竟如果打斗起来,他也没有办法保护她的安全.
　　当夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,对着他重重的点了点头.
　　随后面色逐渐凝重起来,眼眸中闪烁出一道精湛的光芒,露出面临大敌的状态.
　　与此同时,尤迪安双眸之中闪烁出一道光芒,旋即将目光看向了眼前众多的海王类,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　刹那间,一道残影以迅雷不及掩耳之势向着正在冲撞过来的海王类反冲过去,漆黑色的拳头荡然挥出.
　　而站在尤迪安身旁的夏洛特.
　　玲玲在见到尤迪安身动的时候,也猛然向前踏出一步,同样向着那些海王类冲击过去.
　　顷刻之间,两道人影便涌入到了众人海王类的身旁.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　顿时,尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人脸上根本没有任何的畏惧,而是不断轰然击出拳头.
　　接二连三的剧烈响声荡然响起,随后便见那些.........海王类全部惨死在了他们二人的手中.
　　只是这些............海王类在见到自己同裂的时候,脸上并未出现任何的波澜,而是依旧向着他们冲击过去.

第257节
　　毕竟在人数上面他们是占的,即便他们两人的实力都是非常的强势,可是最终也能让他们精疲力尽而死.
　　对此尤迪安以及夏洛.
　　玲都非常的清楚,但现在他们没有任何的退路,只有将眼前的这些............海王类全部斩杀.
　　而小智则是站在海王类的身上,静静的看着眼前所发生的一幕,随即嘴角露出一抹笑容.
　　尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人想要凭借微不足道的力量战胜这数以万计的海王类,简直是痴人说梦,甚至令他感觉可笑至极.
　　即使他们两人拥有超高的力量,但是面对这恐怖的数量,也会让他们陷入疲惫的状态,从而精疲力尽而死.
　　如今在小智的眼中,眼前正在斩杀海王类的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人不过是个死人罢了.
　　“你们最终难逃命运的制裁,都将会死在这里,任命吧!”
　　话音刚落,只见尤迪安不慌不忙的厮杀着眼前的海王类,随后缓缓的抬头看向了一脸自信的小智,嘴角露出了一抹不屑的笑容.
　　随后饶有兴趣的说道:“现在太过自信,未免有些不太好吧!”
　　说话之际,那漆黑色的拳头轰然挥击出去,强大的能量波动瞬间将面前的海王类震裂.
　　还未等那只海王类反应过来,便已经化作灰烬.
　　双眸之中闪烁着精湛的光芒,嘴角的笑意越来越加浓郁.
　　而且现在的尤迪安深知,如今他与夏洛特.
　　玲玲两人所面对的是数以万计的海王类,想要尽快战胜他们必须要动用一些真正的实力.
　　想到这里的尤迪安身体徒然一停,耀眼的血红色光芒赫然浮现,同时便见他的手中出现了血刀月.
　　当血刀月出现在了尤迪安的手中,随后猛然向前踏出数步,手中的血刀月顺势挥了出去.
　　弧度的血红色剑芒瞬间浮现,顷刻向着四面八方的海王类劈了出去.
　　转瞬之际,这道血红色的剑芒便将数十只海王类全部斩杀,他们的鲜血顿时将海水浸染.
　　看到眼前一幕的小智不由得倒吸一口凉气,看来眼前的尤迪安果然不同凡响,其实力足以能够毁天灭地.
　　虽说这片海域的海王类数量众多,可是也架不住尤迪安所释放出来的威力.
　　就在小智陷入深深沉思之中的时候,便听到海王类口中发出的哀鸣.
　　又有数百只海王类惨死在了尤迪安的剑下.
　　甚至就连实力稍微显弱的夏洛特.
　　玲玲也在这段时间内将海王类斩杀数百只.
　　可是却不见他们二人有丝毫的损伤,而且也感受不到任何的虚弱.
　　此刻小智嘴角的笑容顿时戛然而止,随后流露出了凝重的表情.
　　如果按照这样的事态进行下去的话,相信用不了多久,这数以万计的海王类将全部惨死在尤迪安的手中.
　　这样根本不是最好的办法,想到这里的小智沉思片刻后,朝着不顾一切向着尤迪安冲击过去的海王类喊道:“暂时停止攻势!”
　　话音刚落,这些............极为凶猛的海王类在听到小智的话语后,颇为乖巧的停止攻势,纷纷将目光落到了尤迪安的身上.
　　与此同时,紧握血刀月的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲也是极其好奇的看向了发号施令的小智身上.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后打趣的说道:“怎么现在知道杀不了我了吧!”
　　面色凝重的小智眼眸中闪烁着光芒,随后对着尤迪安的说道:“你不要猖狂,我只是不想白白浪费这么多的海王类!”
　　“接下来我便会让你看一下,什么叫真正的恐怖如斯!”
　　顷刻之间,小智眼中闪烁着精湛的光芒,随后气势暴涨的看向了尤迪安.
　　第332章 大师球与海王类（下）【2/8！】
　　“恐怖如斯那我还真的是要看看!”
　　颇具打趣的话语瞬间传到小智的耳中,顿时激起了小智内心中的熊熊怒火.
　　随后便见小智从腰间取下精灵球,随后猛然扔了出去.
　　一刹那,小智便已经扔出了上百个大师球,随即从这大师球中涌现出变异的海王类,恐怖的实力荡漾而出.
　　当看着从精灵球中涌现出的海王类,尤迪安的双眸顿时凝重起来,随后露出了震惊的神色.
　　对于..刚才的精灵球,尤迪安对此也有所了解,同时也清楚大师球的作用.
　　而且这些............眼前徒然出现的海王类都是经过大师球的洗礼,发生了显著的变异.
　　已经变异的海王类似乎增强了数倍,甚至还要不止.
　　就在变异的海王类出现以后,小智的脸上浮现出了喜悦的笑容,随后向着尤迪安打趣的说道:“那么你先战胜这些............海王类再说吧!”
　　尤迪安并未做出回应,而是将目光投到了身旁的夏洛特.
　　玲玲的身上,随后语重心长的说道:“这些............已经发生变异的海王类,你根本不是对手!”
　　“他们就交给我吧!”
　　话音刚落之际,紧握血刀月的尤迪安猛然向前踏出数步,向着这些............数百只已经变异的海王类冲击过去.
　　与此同时,他手中的血刀月顺势挥出一道蕴含巨大威力的血红色的剑芒.
　　凛然的剑气向着那些拥有强横气息的海王类劈了出去.
　　“轰!”
　　刹那间,当这道凛然的血红色剑芒与海王类身体发生接触的瞬间,顿时传出了响彻的声音.
　　只是尤迪安挥出的这道剑芒似乎并未对这些海王类造成太大的威胁.
　　仅仅是将他们轰然击退数步,但是身上却没有受到丝毫的创伤.
　　看到眼前一幕的尤迪安不由得倒吸一口凉气,面色徒然凝重起来.
　　现在看来从大师球中浮现的这些............变异的海王类果然是不容易对付的存在.

第258节
　　接下来必须要动用真正的实力了.
　　否则必然会让小智以及这些............海王类的气焰变的高涨,甚至将他小瞧.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后口中爆发出一声怒喝:“邪影斩龙刺!”
　　顷刻之间,便见尤迪安手中紧握的血刀月反手一挥,凛然的剑气荡漾而出.
　　随后以迅雷不及掩耳之势出现海王类的近前,剑气轰然向着众多海王类迸发出去.
　　“轰!”
　　惊天动静的剧烈响声赫然响彻起来,随后那些.........海王类在接触到这道凛然的血红色剑芒后,顿时发生了炸裂.
　　瞬息之间,数只变异的海王类尽数惨死在了尤迪安的血刀月之下.
　　见此一幕的小智脸上并未浮现任何的波澜,而是微微露出一笑.
　　他已经从尤迪安的动作中能够看的出来,如今的他在面对变异海王类显得有些吃力.
　　至于已经惨死了的数只变异的海王类,根本是无伤大雅,完全不会影响想到最终的结果.
　　“怕是你现在已经感受到了吧这些............海王类是有多么的恐怖!”
　　“现在千万不要慌张,毕竟最终的结果都是死,就不要做无谓的挣扎了吧!”
　　满脸尽显打趣的尤迪安将目光落到了尤迪安身上,进行着无情的嘲讽.
　　对此尤迪安的内心之中并未出现任何的情绪波动,而是双眸之中闪烁着精湛的光芒.
　　“哼!不过就是几头畜生罢了,居然能够让你如此的自信,现在的我也只会感觉可笑!”
　　虽说尤迪安的话语极为平淡,可是站在尤迪安身后的夏洛特.
　　玲玲却露出极为担忧的神色.
　　她能够轻而易举的差距到眼前海王类与其他海王类的区别,甚至也能感觉到从他们身上散发出的恐怖力量.
　　所以现在的夏洛特.
　　玲玲非常担心尤迪安的安慰,毕竟这些............发生了变异的海王类是不容小觑的存在.
　　就在这时,站在海王类身上的小智表现出不屑的神色,旋即对着那些.........海王类下达命令:“尽快解决他们!”
　　当小智话音刚落,这些............变异的海王类兽瞳中闪烁着异样的光芒,随后向着尤迪安发起了凶狠的攻势.
　　只见变异的海王类张开血盆大口,随即将自身的力量凝聚到口中,形成能量球.
　　这道能量球在海王类的口中徒然变的越俩越大,甚至似乎要撑爆了它们的血盆大口.
　　看着眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,这分明就是火影世界中尾兽的尾兽炮一样.
　　这倒是令尤迪安没有想到,现在看来世界力量体系已经发生了翻天覆地的变化.
　　就连眼前的这些............海王类居然也能够施展出尾兽才能够施展出来的尾兽炮.
　　对此尤迪安的脸上产生了震惊的神色.
　　只不过转瞬之间便恢复了正常,旋即将目光落到了那些.........正在凝聚尾兽炮的海王类身上.
　　现在必须要在他们凝聚尾兽炮之前,将他们战胜,否则后果将会不堪设想.
　　刹那间,面色凝重的尤迪安紧紧握着手中的血刀月,随后以迅雷不及掩耳之势向着那些正在凝聚尾兽炮的海王类冲击过去.
　　眼眸之中爆射出一道精芒,随后手中的血刀月顺势挥出了一道凛然的血红色剑芒.
　　可就当这道凛然剑芒即将与那些.........海王类发生碰撞的时候,只见站在后面的海王类猛然跳跃.
　　硕大的身躯徒然出现在了半空之中,随即释放出极为冰冷的气息,随后向着尤迪安席卷而去.
　　顷刻之间,这股极其冰冷的气息顿时将尤迪安冻住身躯.
　　见此情形的夏洛特.
　　玲玲面露担忧,不由得倒吸一口凉气,随后向后倒退数步.
　　眼前半空中的那数只海王类竟然拥有冰遁血继限界或者是冰冻果实,才会将尤迪安冻住.
　　如今尤迪安已经被冻在了洁白的冰块之中,而那些能量球也逐渐涌现出了可怕的力量.
　　相信用不了多久这众多的能量球便会打在了已经被冻住的尤迪安身上,那么尤迪安必然会惨死于此.
　　她绝对不允许这样的事情发生.
　　第333章 尾兽炮！【3/8！】
　　如今情况岌岌可危,要是这些............变异的海王类口中的能量球击中在尤迪安的身上,那么后果将会不堪设想.
　　甚至被冻住的尤迪安会直接死在这些威力巨大的能量球之下.
　　此刻的夏洛特.
　　玲玲已经顾及不了太多,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,面色凝重的跳跃到了尤迪安的近前.
　　目光坚定的盯着眼前那正在凝聚能量球的海王类.
　　随后极为严肃的看向了站在海王类身上的小智,极为愤怒的说道:“我是绝对不允许你们伤害尤迪安的,无论是谁,都不可以!”
　　说话之际,夏洛特.
　　玲玲便将头深深的埋了下去,将自身的力量提升到了极致.
　　顿时向外爆发出来,随后向着小智以及众多变异的海王类席卷而去.
　　与此同时,当小智在见到夏洛特.
　　玲玲身上展现出来的气势,脸上顿时浮现出震惊的神色.
　　没有想到一直站在尤迪安身后的夏洛特.
　　玲玲居然也拥有着不容小觑的实力.
　　果不其然,能够只身前来的两人绝对拥有着超乎寻常的力量,否则的话他们也不会贸然前往.
　　只不过下一刻,小智便恢复到了盛气凌人的状态.
　　毕竟实力最为强悍的尤迪安已经被他大师球中放出的海王类还冰冻住.
　　此时眼前的夏洛特.

第259节
　　玲玲更加没有回天之力,甚至根本不能改变最终的结果.
　　想到这里的小智将目光落到了夏洛特.
　　玲玲的身上,旋即打趣的说道:“我现在可以给你个选择,要么离开这里,能够保住自身的性命!”
　　“要么留下来,陪他一起葬身于此!”
　　说话之际,小智极为平淡的用手指向了已经被冻住的尤迪安,嘴角露出一抹邪笑.
　　可是当夏洛特.
　　玲玲在听到小智的话语后,根本没做任何的迟疑,而是直接将头抬了起来.
　　眼眸深邃却蕴含着坚定的光芒,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　凝重的脸色越来越加浓郁,旋即郑重其事的做出了回应:“我要是都不选呢”
　　“不妨直接告诉你,我不单要带尤迪安离开这里,还要让你们付出惨痛的代价!”
　　就在夏洛特.
　　玲玲话音刚落之际,站在海王类身上的小智先是一顿:,随即露出不屑的神色.
　　要知道拥有毁天灭地的尤迪安已经被他所放出的海王类给冻住,更何况是实力不如尤迪安的夏洛特.
　　玲玲呢.
　　所以她的这番话语对于..小智来说,简直如同笑话般.
　　片刻以后,小智嘴角流露出了一抹不屑的笑容,随即眼眸之中尽显杀气,将目光落到了夏洛特.
　　玲玲的身上.
　　“很是期待,那便让我看如何让我付出惨痛代价的”
　　目不转睛的夏洛特.
　　玲玲周身翻涌着强大的动.
　　与此同时,那些.........正在凝结的海王类终于将其制造出极限,顺势向着夏洛特.
　　玲玲以及她身后被冻住的尤迪安挥了出去.
　　恐怖如斯的尾兽炮如般飞驰而来.
　　此时夏洛特.
　　玲玲缓缓抬头看向那弥漫满天的尾兽炮,不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退一步.
　　目光坚韧的盯着那些.........从海王类口中吐出的众多尾兽炮,内心之中产生了不小的波澜.
　　面对如此气势如虹的攻势,说她没有丝毫的惧怕,那是绝对不可能的事情.
　　但如今在夏洛特.
　　玲玲的内心中,只有一个信念,那便是要保护好身后尤迪安的安危.
　　漫天的尾兽炮以敏捷的速度向着她轰然而来,面色凝重的夏洛特.
　　玲玲将双手高高举过头顶.
　　同时将自身的力量以及周身扩散的能量波动尽数凝聚到了双手之中.
　　刹那间,便见夏洛特.
　　玲玲的双手散发出耀眼的光芒,而身上扩散出来的能量波动也幻化一道屏障.
　　将她与尤迪安笼罩其中,想要借助这道屏障来抵御那铺天盖地的尾兽炮冲击过来的攻势.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　数之不尽的尾兽炮轰然与夏洛特.
　　玲玲所幻化出的屏障发生剧烈的碰撞.
　　随即传出惊天动地的剧烈响声.
　　虽说夏洛特.
　　玲玲幻化出的这道屏障的确防御了那威力巨大的尾兽炮.
　　可是每次的撞击都让她向后倒退数步.
　　而她所幻化出来的屏障也在数次撞击下,出现明显的裂痕,貌似随时都会这些............尾兽炮给击碎.
　　此刻夏洛特.
　　玲玲凝重的看着眼前这应接不暇的尾兽炮,随后长长舒了口气.
　　她内心深知凭着她现有的实力,恐怕是坚持不了多长的时间.
　　可如果要是就此放弃的话,那么尤迪安和她必定会在这尾兽炮之下.
　　与此同时,尾兽炮的每次撞击,都会令她的双臂散发出剧烈的疼痛.
　　但是现在的情况不允许她有丝毫的松懈,所以即便夏洛特.
　　玲玲依然有些坚持不下去.
　　她却依旧苦苦咬牙坚持着,就是...不希望尤迪安出现任何的意外.
　　“轰!”
　　伴随着惊天动地的剧烈声响荡然而出,夏洛特.
　　玲玲利用能量波动化作的屏障顿时炸裂.
　　紧随其后的尾兽炮直接向着措手不及的夏洛特.
　　玲玲以及被冻住的尤迪安轰击过去.
　　刹那间,海面上激起了惊涛骇浪,将他们两人覆盖其中,随后尾兽炮在炸裂的瞬间,爆发出耀眼的光芒.

第260节
　　看着眼前出现的光芒,小智双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹笑容.
　　不自量力的人,现在看来最终的结果与他所预测的结果一模一样.
　　他们两人都是难逃一死.
　　那掀起的惊涛骇浪的浪花逐渐恢复了最初的样子.
　　“我说过,无论是谁,都别妄想伤害尤迪安!”
　　只是当海面即将恢复最初样子的时候,小智便听到了一声怒喝.
　　就在陷入困惑时候的小智,徒然将目光看向了声音的来源方向.
　　随即便看到眼眸闪烁着异样光芒的夏洛特.
　　玲玲.
　　如今小智能够清楚的感受到夏洛特.
　　玲玲的实力已经得到了显著的提升,甚至已经达到了一定的程度.
　　眼前的一幕简直是不可思议.
　　第334章 围困（上）【4/8！】
　　此刻小智满脸错愕的看着眼前平安无事的夏洛特.
　　玲玲,顿时露出狐疑的神色.
　　眼前的夏洛特.
　　玲玲在面对数之不尽的尾兽炮攻势下,竟然能够平安无恙.
　　甚至就连已经被冻住的尤迪安也没有出现任何的创伤.
　　到底夏洛特.
　　玲玲是如何做到的,这让小智颇为的好奇.
　　只不过小智在听到夏洛特.
　　玲玲那格外震慑的话语,内心之中升起了不小的波澜.
　　看来刚才的攻势不单......没有击杀他们,而且还让夏洛特.
　　玲玲在危难之际突破了自身的极限,实力得到了提升.
　　就在小智陷入深深沉思之中的时候,她那冰冷至极的话音再次传入小智的耳中.
　　“我非常的清楚,凭我一人之力想要将这里的海王类全部斩杀的话,是根本不可能的事情!”
　　“但是我刚才曾说过,我和尤迪安不单......要活着离开这里,还要让你们付出应有的代价!”
　　“对于..刚才的攻势,你们没能斩杀了我们,那么接下来便是由你们来感受一下代价的滋味!”
　　话音刚落之际,夏洛特.
　　玲玲凝重的脸上瞬间表现出神采奕奕的模样.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后将自身的实力提升到了极致.
　　顷刻之间,无穷无尽的能量波动顿时向外扩散而出,同时向着那些变异的海王类席卷而去.
　　此刻夏洛特.
　　玲玲所释放出来的能量波动正是她梦寐以求的想要得到的力量.
　　血继限界,灼遁!当这股强大的能量波动在爆发出去的瞬间,灼烧的气焰也随之诞生.
　　顿时这灼烧的气焰让整个海域徒然变的沸腾起来,仿佛只要沾上海水.
　　便会被这灼烧的气焰造成不小的创伤.
　　除了........那些.........发生了变异的海王类以外,其余的海王类则是在感受到这股灼烧气焰时,赫然发出了阵阵的哀鸣.
　　见势不妙的小智急忙用手指指向了夏洛特.
　　玲玲的身上,随后向着那些变异的海王类发出了指令.
　　“速速将她斩杀!”
　　面对如此强烈的灼烧气焰,使小智有些接受不了,甚至因为这股气焰,他已然是汗流浃背,脸上露出通红的模样.
　　要知道这些............海王类可是非常富有智慧的,当他们在听到小智的指令后,瞬间将自身的能量波动释放出来.
　　转瞬之际,拥有冰盾以及冰冻果实的海王类在释放出能量波动后,直接将整个海域冰冻.
　　随之森然的冰冷气息顺势腾空而起,灼的气焰抗衡起来.
　　也就在这道冰冷气息出现间,小智顿时感觉到了,这才将目光落到了夏洛特.
　　玲玲的身上.
　　下一刻,那群…变异的王类以凶猛的姿态向着她冲击过来.
　　数只海王类率先出现在了夏洛特.
　　玲玲的面前,随即数道气息在她身上悠然而生.
　　此刻的夏洛特.
　　玲玲感觉到了身体的反应能力出现了缓慢的状态,甚至就连动作也减弱了不少.
　　顿时恍如大悟的夏洛特.
　　玲玲脸上流露出了震撼的表情,不由得倒吸一口凉气,随即惊呼道:“这是....双色霸气!”
　　如今她身上荡然出现的这些气息正是霸王色霸气以及武装色霸气.
　　令夏洛特.
　　玲玲感觉诧异的是,眼前出现的这些............海王类并非人类,可是却能够释放出霸王色以及武装色两种霸气,简直是不可思议.
　　那率先出现的数只海王类顿时出现在了夏洛特.
　　玲玲的面前,向着她发起了凶狠的攻势.
　　此刻夏洛特.

第261节
　　玲玲能够从他们的气势上能够看出,他们是想要了他的性命.
　　如今他绝对不能败在这些............海王类的手中,更加不能惨死于此.
　　否则的话,那么她背后的尤迪安将会没有任何的生机.
　　想到这里的夏洛特.
　　玲玲微微扭身,看了一眼身后依旧被困在冰块之中的尤迪安.
　　随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上没有出现任何的畏惧,不退反进向着那数只海王类冲击过去.
　　与此同时,那些.........滞留原地的变异海王类则是再次张开血盆大口,将自身的能量全部凝聚到口中,从而形成尾兽炮.
　　“轰!”
　　毫无畏惧的夏洛特.
　　玲玲虽说在反应以及速度上减慢的情况,却依旧爆发出了强悍的攻势.
　　当夏洛特.
　　玲玲的拳头与那数只变异海王类的肉身发生了撞击,随之爆发出了剧烈的响声.
　　只不过她的攻势并未对那数只海王类造成多么大的创伤,反而激起了它们的怒火.
　　凶狠敏捷的海王类向着夏洛特.
　　玲玲撞击过去,震撼的气势令夏洛特.
　　玲玲产生了不小的震撼.
　　自知无法强硬接下尤迪安的撞击,所以夏洛特.
　　玲玲在第一时间便想到了闪躲.
　　随后身体向后倒退了数步,体型逐渐扩增的夏洛特.
　　玲玲在速度并没有丝毫的减慢.
　　接二连三的躲闪过了这数只变异的海王类.
　　可就在这个时候,那些.........正在凝聚尾兽炮的海王类也已完成,随即向着夏洛特.
　　玲玲轰然击了出去.
　　顿感不妙的夏洛特.
　　玲玲深吸一口气,猛然抬头看向天空中逐渐袭来的尾兽炮.
　　赶忙将双臂摆放胸前,进行交叉状态,做出防御的姿态.
　　“轰!”
　　转瞬之间,那犹如漫天流行般的尾兽炮顿时轰击在了夏洛特.
　　玲玲的身上,随后传出惊天动地的剧烈响声.
　　伴随着惊天动地的剧烈响声,四周已经被冰冻的海面顷刻之间碎裂,掀起了层层波澜,遮挡住小智以及众多海王类的目光.
　　可是那漫天的尾兽炮根本没有任何的停歇,依旧向着夏洛特.
　　玲玲强悍的轰击过去.
　　看着眼前一幕的小智眼眸中闪烁着异样的光芒,嘴角露出一抹嗤笑,随即淡然的说道:“我倒要看看,这次你还会那么幸运吗”
　　如今在小智内心中,已然将夏洛特.
　　玲玲以及被冻住的尤迪安当做了死人.
　　就在小智自信满满的时候,一道血红色耀眼的光芒徒然闪现出来,随后充斥着已经被包住的层层波浪.
　　无穷无尽的力量也在顷刻之间向着小智以及海王类席卷而去.
　　第335章 围困（下）【5/8！】
　　耀眼的血红色徒然闪现在了小智以及众多变异海王类的眼中,眼前的巨变使他们陷入震惊.
　　此刻正在苦苦支撑的夏洛特.
　　玲玲也发现了身边的变化,随即一道伟岸的身影挡在了她的面前.
　　当夏洛特.
　　玲玲在看到尤迪安时,脸上顿时流露出了喜悦的神色,眼眸之中闪烁着晶莹的泪光.
　　面对铺天盖地席卷而来的尾兽炮,她也不清楚能够坚持多久,等到她坚持不下去的时候,那么她和尤迪安都将会命丧于此.
　　但如今尤迪安已经突破了冰封的限制,目前的危机也得到了解除.......
　　此刻便见挡在夏洛特.
　　玲玲身前的尤迪安瞳孔放大,露出猩红的光芒,眼仁旁出现了三勾玉.
　　与此同时,尤迪安缓缓抬起手掌,运转六道之力做出了防御的姿势.
　　以此进行抵挡那漫天袭来的尾兽炮.
　　只不过现在尤迪安的脸上却露出悠闲的神色,旋即扭身看向了气喘吁吁的夏洛特.
　　玲玲.
　　随即满脸打趣的说道:“的确能够让你突破了极限,成功开启了血继限界!”
　　“至于接下来的事情就交给我吧,应该保护的人是你!”
　　“马上我便会让他们感受到了真正的恐惧!”
　　此时激动不已的夏洛特.
　　玲玲瞬间恍如大悟,原来尤迪安是故意被冰封的话.
　　她在外面的一举一动都被尤迪安看在眼中,随即没有好气的瞟了一眼尤迪安.
　　只是夏洛特.
　　玲玲对这次的事情非常的在意,要是没有今日的危机,恐怕她想要突破极限,开启血继限界就不知什么时候才能够办到了.
　　倒是............尤迪安在见到夏洛特.

第262节
　　玲玲所表现出来的状态后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　就在尤迪安与夏洛特.
　　玲玲谈笑之间,漫天的尾兽炮戛然而止,甚至那掀起的惊涛骇浪也恢复到了最初的模样.
　　而在惊涛骇浪消失之际,小智以及一众海王类便见到了正在谈笑风生的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人.
　　顷刻之间,小智脸上顿时露出震撼的神色,他始终想不明白为何会被冰封的尤迪安会平安无事.
　　不单......是小智有这样的想法,就连那些变异的海王类也表现出相同的状态.
　　如今在他们眼中,尤迪安简直非彼人类,这样的实力简直是恐怖如斯.
　　甚至他们现在也能够清楚到尤迪安身上所发生的变化.
　　如今看来之前尤迪安并非施展全力,而他们嬉闹一般.
　　但是现在他们能够确定的,迪安展现出恐怖如斯的力量,便代表着他已经开始认真起来.
　　满脸震撼的小智眼眸显不可思议的神色,随即对着尤迪安闻讯道:“你居然一点事情都没有你到底是谁”
　　现在对于小智来说,他已经感受到了巨大的威胁,所以想要迫切的想要知道尤迪安的身份.
　　不单......如此,即便是那些.........海王类也产生了不小的好奇,他们从未见过人类会有如此强悍恐怖的力量.
　　只是当尤迪安在听到小智的询问后,嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　随后满脸打趣的做出了回应:“凭着你所放出的这些............海王类也想要了我的性命,简直是异想天开!”
　　“如果不是为了让玲玲开启血继限界的话,你们早就会死在我的手中!”
　　话音刚落,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　说话的同时,尤迪安将目光投到了身旁的夏洛特.
　　玲玲的身上,眼中尽显宠爱的神色.
　　见状的夏洛特.
　　玲玲顿时露出娇羞的神态,随即不好意思的将头深深的埋了下去.
　　如今眼前出现的种种不可思议令小智产生了恐慌,内心之中也产生了不小的波澜.
　　现在看来想要战胜眼前的尤迪安绝非是件容易的事情.
　　片刻以后,小智面色徒然凝重起来,随后向着尤迪安说道:“你这是在小瞧我放出来的海王类”
　　要知道他被召唤到这个世界以后,便依靠精灵球称霸了这片海域,同时也让这些............富有智慧且实力不俗的海王类向他臣服.
　　而且为了能够在这个谋生的世界立足,不惜动用了大师球捕捉了资质较好的海王类,使其发生异变,从而获得更为强大的力量.
　　只是如今在尤迪安的面前,这些............增强数倍乃至数十倍的海王类居然是如此的不堪.
　　这让小智非常的不忿,甚至想要明确的告诉眼前的尤迪安,他所放出来的海王类是有多么的恐怖.
　　当尤迪安在听到小智的话语后,一脸悠闲的点了点头.
　　其实从这些变异海王类出现的时候,的确是让尤迪安产生了不小的震撼.
　　他们除了........保留了自身原有的智慧以及力量,还通过异变衍生出了双色霸气,尾兽才能施展的尾兽炮以及血继限界的力量.
　　简直是不可思议的事情.
　　但是即便他们拥有着这些............本不属于他们的力量,也依旧不是尤迪安的对手.
　　毕竟此时的尤迪安已经将六道之力以及写轮眼完美的觉醒,所以面对这些变异的海王类,还不被他放在眼中.
　　如今尤迪安以王者的姿态看向眼前满脸震撼的小智,随即极为平淡的说道:“要是我没有记错的话,你之前对我说过,我们的结果只有一种,那便是死!”
　　“既然如此的话,那么我现在可以明确的告诉你!”
　　“这片海域内的全部海王类都会一个不留,而且就算是你,最终也会惨死在我的手中!”
　　刹那间,小智在听到尤迪安的话语后,凝重的面容越来越加浓重,似乎他已经看到了未来一般.
　　现在的小智颇为清楚,尤迪安究竟拥有着什么样的力量,那么他所说的事情到最后也会成为现实.
　　只不过他绝对不允许自己坐以待毙,那怕是有最后一丝生存的机会,小智也绝对不会轻言放弃.
　　而且他还掌控着数以万计的海王类,最后谁输谁赢还是个未知数.
　　第336章 小智的王牌（上）【6/8！】
　　“你也未免有些太猖狂了些吧难道你以为我真的是好惹的”
　　话音刚落,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　此刻的小智已经没有了之前那样悠闲的状态,而是双眼之中充满了怒火的看向了尤迪安.
　　如今他能够看的出来,眼前尤迪安对经过大师球洗礼的海王类产生了不屑的神色.
　　那么也就是说尤迪安也是对他有着浓浓的不屑.
　　只不过当尤迪安在听到小智那几乎接近疯狂的话音后,脸上顿时流露出饶有兴趣的神色.
　　随后将目光落到了小智的身上,眼眸之中尽显打趣.
　　“没有难道,我就是这么想的!”
　　“而且你所谓那些.........得到增强的海王类在我眼中只不过是个战五渣而已,你竟然也敢妄想用他们斩杀我!”
　　“简直就是...痴人说梦!”
　　说话之际,尤迪安精湛的眼眸闪烁出光芒,随即嘴角露出一抹不屑的笑容,随后看向了那些.........略显震惊的海王类.
　　对于..尤迪安来说,这些............变异的海王类丝毫没有任何的威胁,之前展现出来的弱势,也不过是为了夏洛特.
　　玲玲能够成功开启血继限界.
　　如今他所希望的事情已经达成,那么尤迪安自然也不会将这些............变异的海王类看在眼中.
　　所以便在顷刻之间同时运转了写轮眼以及六道之力.
　　之前觉醒这两股毁天灭地力量的尤迪安便想要试试它们在配合下,会产生多么恐怖的力量.
　　如今前往这片海域,完成中级修炼就可以尝试一下写轮眼配合六道之力的神奇威力.

第263节
　　想到这里的尤迪安满心充满了激动的神色,随即将目光落到了变异的海王类身上,顿显喜悦的神色.
　　此刻小智也发现了尤迪安的情绪变化,眼眸之中尽显错愕.
　　尤迪安的先后表现太过巨大,甚至可以说是有着翻天覆地的差距.
　　而如今尤迪安所展现出的实力也是相当的恐怖如斯,单凭他一人的气息便足以能够碾压全部海王类的气势.
　　现在的小智顿时明白过来,他肯定是遇见硬茬子了,如果接下来不好好处理的话,那么后果将会不堪设想.
　　“可能你是对的,那么咱们互相各退一步如何”
　　此时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出一抹轻笑.
　　如今看小智的架势,他在得知尤迪安真正实力以后,决定让这件事情就到此结束,虽说如今他有这样的期许,但是尤迪怎会轻易放弃呢.
　　毕竟这是关乎着他的中级完成进度,而且还关于面的问题.
　　所以无论如何,他都不会让这件事情就此结束.
　　想到这里的尤迪安嘴角清淡的笑容,随后满脸打趣的说道:“各退一步现在你说各退刚才的你可不是…这么说的吧!”
　　“但是既然你有这样的想法,那么刚才你有意要放过玲玲,我也会给你个选择!”
　　“你是选择留下来陪着这些............海王类共同进退,还是现在离去保住性命!”
　　当小智在听到尤迪安的话语后,脸色顿时变的凝重起来,随后尽显震撼的看向了眼前的尤迪安.
　　他给的选择便是刚才他给尤迪安身边的夏洛特.
　　玲玲选择,没有想到现在又回到了他的身上.
　　虽说他只要离开这片海域便会获得平安.
　　可是如今他身在一个陌生的世界,好不容易将这里统治,却要被迫离去.
　　这让小智感觉到无尽的失落,甚至要是离开了这片海域的话,他都不清楚应该去向何处.
　　经过片刻沉思以后,小智双眼之中露出坚定的目光,随后向着尤迪安平淡的说道:“想要让我离开这里,是根本不可能的事情!”
　　“按照你的说话,咱们就没有办法继续往下谈了”
　　尤迪安饶有兴趣的看着眼前坚定的小智,嘴角露出一抹不屑的笑容,旋即重重的点了点头.
　　此刻尤迪安的举动似乎对小智造成不小的重创,神色暗淡的下去.
　　如今看来他与眼前的尤迪安势必要进行惨烈的交战.
　　片刻以后,小智长长舒了口气,随即稳住心神,目光透露着凶狠的神色,向着尤迪安说道:“既然没有谈的必要,那么多说无益!”
　　“那么便让见识一下真正发生变异的海王类吧!”
　　说话之际,小智将手摸向腰间,将精灵球取了下来,随后扔了出去.
　　刹那间,从精灵球中涌现出三头体型硕大的巨型海王类,旋即出现在了尤迪安的眼前.
　　当这三头巨型海王类浮现以后,气势瞬间强出了全部的海王类的气息,显露出恐怖如斯的气息.
　　顺势向着尤迪安席卷而去.
　　当这三头巨型海王类出现之际,尤迪安的脸上顿时显露出饶有兴趣的神色.
　　现在看来者三头巨型海王类才是小智的王牌.
　　难怪他在给出选择以后,小智竟然没有选择逃命而是留在这片海域,怕是仰仗着这三头巨型海王类.
　　下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即将目光落到了眼前的三只巨型海王类.
　　果不其然,他们与其他海王类有着翻天覆地的差距.
　　无论是在体型,实力还有智慧上面都有着巨大的变化.
　　“的确不错,恐怕这就是你的倚仗吧,不过你真的认为他们能够将我战胜吗”
　　说话之际,尤迪安的脸上顿时浮现出不屑的神色,随后打趣的看着眼前的小智,口中发出嘲讽的话语.
　　对于..这三只巨型海王类,小智充满了信心,毫不夸张的说,这三头巨型海王类可是这片海域的曾经霸主.
　　只不过在他到来之际,被他利用精灵球给收服了而已.
　　如今面对强悍的尤迪安,他必须要放出这三只有着恐怖力量的巨型海王类.
　　也只有他们才有可能将眼前的尤迪安给战胜.
　　小智在听到尤迪安的话语后,强行露出一抹笑容,随后面色凝重的说道:“不试试又怎么知道呢”
　　第337章 小智的王牌（中）【7/8！】
　　如今整个海域上荡漾着众多海王类的气息,其最明显的便是尤迪安眼前这三只巨型海王类.
　　它们曾经也是这片海域的霸主.
　　现在却变成了小智的打手,简直是可笑至极.
　　只不过眼前的这三头巨型海王类的确让尤迪安产生了不小的震撼.
　　没有想到这片海域中还拥有如此富有威力的海王类,它们所展现出来的力量足以能够与四皇的实力相似.
　　即便是海军三大将前来,也只能与这三只巨型海王类打成平手,想要将其斩杀,根本是不可能的事情.
　　只不过眼前这三头巨型海王类都有着不俗的实力,但依旧对尤迪安构不成任何的威胁.
　　“那就让我试试这三只巨型海王类究竟是有多么的可怕吧!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　与此同时,便见尤迪安双脚蓄力,猛然向前踏出数步,一道残影瞬间涌现出来.
　　此刻站在尤迪安身边的夏洛特.
　　玲玲率先感应到一股微风浮起,旋即将目光落到了尤迪安位置.
　　顿时发现尤迪安所在的位置已经空空如也,唯一能够看到的便是一道残影正在向着那三头巨型海王类冲击而去.
　　小智以及众多海王类片刻以后才发下尤迪安的残影,随即耳边爆发出凶狠的炸裂.
　　“轰!”
　　惊天动地的剧烈响声担荡然而起,随后便见数十只海王类以及数只变异的海王类在顷刻之间消失.

第264节
　　看到眼前所发生的一幕,小智不由得倒吸一口凉气,随后向后倒退数步,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　此时尤迪安所展现出来的速度简直无与伦比,简直媲美闪电般,根本不被别人差距.
　　而且刚才尤迪安所爆发出来的恐怖如斯能量波动,瞬间向着他席卷而去.
　　当那数十只海王类以及数只变异的海王类惨死在尤迪安的手中,他便徒然停下了动作,将目光落到了小智的身上.
　　满脸打趣的说道:“现在看来这些............海王类还是不够看啊,还是让你身旁的那三头巨型海王类出手吧!”
　　“说不定还能够引起我的兴趣,否则的话,你以及这些............海王类都将会死在我的手中!”
　　这极为平淡的话语却对小智以及众多海王类的内心中产生了不小的波澜.
　　要知道尤迪安刚才所展现出来的实力足以毁天灭地,所以说想要斩杀他们的话,也是轻而易举的事情.
　　顿时之间,这些............海王类瞬间哗然个人海王类都露出了震惊的神色.
　　“这怎么可能呢仅仅是一瞬间,便斩杀了咱们这同伴,人类怎么可能会拥有这样的实力呢!”
　　“就是...,人类绝对是不可能拥有如此恐怖如斯的力量,即便是世界力量体系发生了改变,也是根本不可能的事情!“谁知道呢按照常理来说,那些世界闻名的海贼团也不敢轻易穿过咱们这片海域,可是他们两人竟然不请自来,似乎他们的目的格外的明确!”
　　“看来接下来我们的情况将会变的岌岌可危,说不定咱们真的会被眼前这两个人类的所尽数斩杀!”
　　“.......”
　　顷刻之间,海王类间顿时浮现出不小的轰动,只不过它们不敢太过高声言论,而是压低声音对着身旁的海王类讲述着.
　　担忧!震惊!疑惑!这种种的情绪表现在了每只海王类的脸上,似乎他们已经看到了未来一般.
　　如今这些............普通的海王类将所有的希望都寄托在了站在小智身旁的那三只巨型海王类.
　　只要这三只巨型海王类将拥有恐怖实力的尤迪安斩杀或者战胜,那么他们便可以重新获得生存的希望.
　　如果要是他们也惨死在了尤迪安的手中,那么后果将会变的不堪设想.
　　刚才尤迪安所展现出来的恐怖力量不单......令众多普通的海王类产生了不小的震惊.
　　即便是站在小智身旁的那三只巨型海王类也同时衍生出了不小的震撼.
　　它们始终没有想到,人类居然能够展现出如此恐怖的威力.
　　世界力量体系发生了显著的变化,他们也是略知一二......,......,可就算是在发生变化,也不能让人类提升到这样的地步.
　　已经超越了人类的限制,甚至达到了所谓神的力量.
　　“眼前这个人类竟有这么强悍的力量,简直是不可思议!”
　　“怕是咱们三个联手想要战胜他的话,也绝对不是他的对手!”
　　“无论如何,咱们都要将眼前的人类给战胜,否则的话这片海域便没有你我的存在了!”
　　刹那间,三只巨型海王类互相对视一眼,旋即面色凝重的重重点了点头.
　　似乎他们现在也已经发现了,想要战胜眼前堪比神一样威力的尤迪安,是绝对没有那么容易.
　　他们现在根本不报将尤迪安战胜的想法,而只是单纯的想要将他逼退,离开这片海域.
　　此刻小智见到尤迪安在顷刻之间便将数十只海王类以及数只变异海王类给斩杀,脸上顿时阴沉下去.
　　满脸愤怒的将目光看向了尤迪安,随即极为冰冷的说道:“你这是在给我下马威也许你的实力真的非常强悍.”
　　“但是你千万不要忘记,在这片海域上我才是霸主,而且你确定能够斩杀全部的海王类吗”
　　说话之际,小智便将冰冷的目光落到了尤迪安身上,略发凶狠强势的说道.
　　之前小智之所以想要与尤迪安谈和,只不过是为了保留住这些............海王类的性命.
　　可是眼前的尤迪安压根没有同意,而且看他的架势,还势必要将他和一众海王类全部斩杀.
　　既然已经威胁到了他的性命,那么小智便没有任何的顾忌,凌厉的向着尤迪安说着.
　　要知道这片海域中有着上百万的海王类,变异海王类有着数十只,而且还拥有着三只巨型海王类.
　　单凭数量来说,便能够让人产生恐慌的心里.
　　就算是动起手来,虽说不敌,可是也能消耗其精力.
　　第338章 小智的王牌（下）【8/8！】
　　此刻面对数量众多的海王类,夏洛特.
　　玲玲陷入了深深的沉思当中,旋即将目光投到了尤迪安的身上.
　　面色也在徒然之间变的极为严肃,双眸之中闪烁出异样的光芒.
　　随即语重心长的说道:“如今他们数量众多,看架势最起码有着上百万只海王类,咱们切记要万分的小心!”
　　只是夏洛特.
　　玲玲略显担忧的话语并未让尤迪安产生丝毫的波澜,而是满脸打趣的看向了不顾一切的小智.
　　对于他来说,眼前的这些............海王类根本构不成任何的威胁,所以如今的夏洛特.
　　玲玲只不过是在做多余的担忧.
　　只见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即颇为平淡的对着夏洛特.
　　玲玲说道:“不过就是一群畜生罢了,何必这么大惊小怪的!”
　　此时夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,眼眸之中尽显黯淡的神色,可能是她太过忧虑了.
　　可是为了以防万一,还是要做好充足的准备才是.
　　就在尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲交谈之际,面色逐渐阴沉,语气冰冷的说道:“所有海王类全部听我命令,无论付出任何的代价,都要让他们两人付出代价!”
　　刹那间,这些............海王类神色迷离的看向了小智,脸上顿时显露出不可思议的神情.
　　要知道刚才尤迪安所施展出来的力量已经非常的明确,那便是毁天灭地的力量.
　　虽说他们也拥有着不容小觑的实力,可是在尤迪安的面前根本不值一提.
　　而且只要眼前的尤迪安愿意,诛杀他们也是非常轻松的事情.
　　即便是站在小智身旁的那三只巨型海王类也将目光落到了小智的身上,双眸之中闪烁出异样的光芒.

第265节
　　但是他们非常赞同小智的观点,他们也曾是这片海域的霸主,无论如何都要保护这片海域的安危.
　　如今眼前的尤迪安目的极为明确,就是...想要斩杀这片海域内的全部海王类.
　　当尤迪安在听到小智的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　只是这笑容之中充满了不屑的神色,旋即满脸打趣的对着小智说道:“那就让我告诉你,你所谓的海王类是有多么的强悍!”
　　说话之间,尤迪安猛然向前踏出一步,可却被身旁的夏洛特.
　　玲玲阻拦下来.
　　狐疑的神色悠然而生,随微侧头看向夏洛特.
　　玲玲,满是好奇的说道:“怎么了”
　　此刻面色凝重的夏洛特.
　　玲玲目光透的光芒看向了尤迪安的眼眸.
　　随后深深吸了口气,随后严肃的说道:“如今咱只能倚靠咱们自己,所以必须要做到万无一失,!”
　　“虽说那些.........普通的海数量众多,可现在我已经觉醒了血继限界,想要将他们全部斩杀是根本不可能的事情!”
　　“但是托住他们还是特别的容易,至于那三只巨型海王类以及变异的海王类就交给你了!”
　　其实她这么分配是非常的合理.
　　要知道那些.........变异的海王类可是拥有着各型各色的能力,单凭这点就足以令人头疼.
　　更何况站在小智身旁的那三只巨型海王类更是拥有着恐怖的力量,甚至他们的实力完全可以媲美四皇的实力.
　　为了给尤迪安创造安静的环境,夏洛特.
　　玲玲所以才做出这样的抉择.
　　对此尤迪安非常的明白夏洛特.
　　玲玲的想法.
　　经过权衡利弊以后,尤迪安对着夏洛特.
　　玲玲重重的点了点头,随即语气严肃的说道:“切忌小心,不管如何都要保护自己的安全!”
　　与此同时,那些.........海王类在听到小智的命令后,顿时身上展现出巨大的能量波动,随后向着尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲席卷而去.
　　下一刻,这些............海王类兽瞳中闪烁着凶狠的光芒,凶狠的冲击过去.
　　见此一幕的夏洛特.
　　玲玲面色凝重起来,不由得深深吸了口气,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即将体内的力量顿时展现出来.
　　威力巨大的能量波动顿时爆发而出,与那数量众多的海王类所散发出的能量波动互相抗衡着.
　　就在这时,夏洛特.
　　玲玲猛然向前踏出数步,以敏捷的速度冲向海王类群中.
　　此刻的她脸上根本看不出任何的波澜,运转起血继限界,灼烧的气焰顺势荡漾而出.
　　当那些.........凶狠的海王类在感受到这股灼烧气焰后,徒然停下了步伐,将硕大的身躯潜入海底,似乎想要借此来抵御这可怕的气焰.
　　看着眼前发生的一幕,尤迪安的眼中露出了满意的神色.
　　如今看来夏洛特.
　　玲玲已经突破了自身的极限,甚至面对这些实力不容小觑的海王类,也能做到随心所欲.
　　随后尤迪安将目光落到了小智以及那些.........略显震惊的变异海王类的身上,饶有兴趣的说道:“千万不要想要去帮忙,因为...”
　　“你们的对手是我,出手吧!让我见识一下,你们究竟能够发挥出怎样的力量!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　要知道他现在已经开启了写轮眼,这便足以能够战胜那些.........发生变异的海王类以及小智身旁的那三只巨型海王类.
　　顷刻之间,小智步入了疯狂的状态,口中发出一声怒喝:“欺人太甚,剩余的海王类全部对付他,我倒是要看看他究竟能坚持多久!”
　　此刻的小智也没有任何的选择,只能依靠这些............海王类,希望能够将其战胜.
　　可是就在小智话语刚落之际,尤迪安神色严肃起来,双脚蓄力,随后猛然冲了出去.
　　迅雷不及掩耳之势瞬间幻做一道残影,以强势的姿态向着众多变异的海王类轰然发出了攻势.
　　那漆黑色的拳头也在顷刻之间挥舞出去.
　　见此情景的小智不由得向后倒退了数步,口中长长舒了口气,眼前尤迪安所施展出来的力量简直是恐怖至极.
　　第339章 联手
　　这是何等的速度,竟然也只能看到残影而已.
　　不单......如此,在尤迪安身上爆发出来的能量波动也冲出天际,震撼着每只海王类的内心.
　　只是当尤迪安身动的瞬间,这些............变异的海王类顿时流露出了凝重的神色.
　　随后急忙将小智紧紧围在其中,以此保护他的安全.
　　如今对于..这三只巨型海王类以及众人变异的海王类还说,除了........战胜眼前的尤迪安以外,还要保护小智的安危.
　　可是眼前所发生的一幕令正在运行的尤迪安产生了不小兴趣,看来这些............变异的海王类是想多了.
　　即便他想要斩杀小智的话,也会在正面将其斩杀.
　　但现在这些............变异的海王类却从四面八方将小智保护住,简直是在削弱他们原本的力量.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,动作却丝毫没有停滞,继续向着那些变异的海王类冲击过去.
　　顷刻之间,这道残影便出现在了那些.........变异的海王类面前,漆黑色的拳头轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　还未来得及反应的海王类顿时发生了炸裂,随后爆发出响彻天地的惊天巨响.
　　当小智在听到那道惊天巨响以后,双眸瞬间黯淡下去,不由得长长舒了口气.
　　片刻以后,那些.........分散到四面八方的海王类顿时明白过来,随后脸上透露出狰狞的神色.

第266节
　　一刹那,这些............变异的海王类体内爆发出强横的能量波动,各种攻势顺势向着尤迪安轰然击了出去.
　　冰遁!冰冻果实!血继限界!尾兽炮!顿时之间,士气暴涨的众多海王类释放出了最强手段,丝毫不给尤迪安任何出手的机会.
　　只不过对此并未对尤迪安造成任何的波澜,满脸悠闲的盯着眼前漫天袭来的尾兽炮.
　　瞬间嘴角露出了一抹不屑的笑容,双眸中闪烁出猩红的光芒,瞳孔也顺势放大,洁白的眼白中浮现三勾玉.
　　写轮眼荡然而出,随即轻轻挥舞着手掌,将那漫天袭来的尾兽炮全部击飞.
　　便见被尤迪安弹飞的尾兽炮接二连三轰然落到了数百万计的海王类群众,随后发生炸裂.
　　至于向着他奔袭而来的冰冷至极气息,尤迪安丝毫没有做出任何的理会,而是直接进行了无视.
　　迅雷不及掩耳之势出现在了那些.........变异王身边,漆黑色的拳头在瞬间挥击出去.
　　仅仅就在数息之间,这些的海王类全部惨死在了安的手中.
　　对此小智露出了心疼的神色,毕竟这上百只海王类可是由他精心培养的.
　　如今全部惨死在了尤迪安,小智的内心之中激起了熊熊怒火.
　　随即转身看向了身旁的那三只巨型海王类,言语格外冰冷的说道:“他竟毁我心血,我势必要让他付出应有的代价!”
　　“现在只剩下你们三个,无论你们对我收服是否有意见,但如今大敌当前,咱们必须要做到同心协力!”
　　“让他彻底惨死在这片海域,为牺牲的海王类报仇!”
　　此时站在小智身边的那三只巨型海王类露出震惊的神色,随即互相对视一眼,表现出面面相觑的神色.
　　要知道他们已经清晰的看出尤迪安的恐怖,想要斩杀眼前的尤迪安是根本不可能的事情.
　　他们唯一能够做到的便是联手将尤迪安击退,使他离开这片海域.
　　可即便是击退,其中也会让他们受到不下的创伤.
　　想到这里的三只巨型海王类将目光落到了小智的身上,随即颇为认真的说道:“主人,我们虽为是这里的霸主,可是自从跟随你后,便真心实意的衷心!”
　　“但是希望主人能够清楚,斩杀眼前这个人类是根本不可能的事情,毕竟他所展现出来的力量是相当的恐怖!”
　　“不过我们联手尽力让他们离开这片海域!”
　　面色凝重的这三只巨型海王类语重心长的对着小智说着,似乎他们也不敢妄自断言,一定能够将尤迪安击退.
　　从而使尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲从这片海域离去,暂时缓解这里的压力.
　　眼神黯淡的小智沉思片刻后,随即重重的点了点头.
　　要知道这是没有办法中的办法,与其......全数尽毁,倒不如保留一些实力.
　　只要留得青山在不愁没柴烧!但是在小智的心中,还是充斥着熊熊的怒火,毕竟眼前尤迪安摧毁了他不少的心血.
　　而且还斩杀了不少的海王类,如今这些............海王类对于他来说,就如同手下一般.
　　可是碍于尤迪安展现出来实力,简直是恐怖如斯.
　　要不然他绝对不会放过尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人,但现在也只能暂时这样做.
　　当尤迪安听到小智与那三只巨型海王类的谈话后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角顿时露出一抹轻笑.
　　随后颇为玩味的说道:“你们三个联手早这样多好,说不定还能够保留住他的不少心血!”
　　“如今他的心血丝毫不剩,而且即便你们三个联手也绝对不是我的对手,更别说让我离开这片海域了!”
　　“实话告诉你们吧,我此番的目的很明确,那便是要斩杀这片海域内的全部海王类,不过如今多了一项,那就是连你也一起斩杀!”
　　刹那间,尤迪安嘴角的笑容瞬间戛然而止,随后流露出极为冰冷的气息.
　　弑杀之气悠然而生,随后以迅雷不及掩耳之势向着小智身旁的那三只巨型海王类冲击过去.
　　漆黑色的拳头瞬间抬到了胸口,随即将体内强悍的力量凝聚到了拳头之上.
　　看着眼前浮现的那道残影,这三只巨型海王类顿时倒吸一口凉气,身体不由自主的向后倒退了数步.
　　他们非常确定,尤迪安的目标是他们三个.
　　想到这里的三只巨型海王类眼眸凝重起来,随后释放出强悍的力量.
　　完全媲美四皇实力的力量顿时被释放出来,这三只巨型海王类根本不敢有任何的保留.
　　毕竟他们要面对的是拥有恐怖如斯力量的尤迪安.
　　第340章 皮卡丘！
　　眼见尤迪安即将出现在他们的面前,旋即猛然挥出拳头,向着那道残影轰然发出了攻势.
　　见此一幕的尤迪安嘴角流露出了一抹轻笑,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　那漆黑色的拳头便在顷刻之间挥击出去.
　　“轰!”
　　就在电光火石之间,尤迪安那漆黑色的拳头与那三只巨型海王类的其中一个发生猛然的碰撞.
　　随即爆发出惊天动地的剧烈响声,强势的能量波动便在顷刻之间荡漾而出.
　　顿时之间,那只巨型海王类在感受到强大的冲击力后,硕大的身躯向后倒退了数步,脸上露出狰狞的表情.
　　可是尤迪安并未产生任何的波澜,而是依旧平静的站在原地.
　　但却在尤迪安的心中产生了不小的感慨,看来他们确实拥有媲美四皇的力量.
　　难怪世界众多的海贼团宁愿选择绕路,也不敢贸然从这片海域经过.
　　其中除了........这片海域拥有数以万计的海王类,最为重要的就是...眼前这三只足以媲美四皇实力的巨型海王类.
　　只不过内心中的感慨并未出现在他的脸上,而是嘴角露出一抹轻笑,随即极为不屑的说道:“你们一起上吧,这样根本起不了任何的作用!”
　　当这三只巨型海王类在听到略带嘲讽的话语后,脸上顿时涌现出愤怒的神色,随即目不转睛的盯着眼前的尤迪安.
　　虽说尤迪安的话语极具嘲讽,可是却相当实际.
　　如果他们不联手的话,是根本不可能将尤迪安战胜的.
　　想到这里的三只巨型海王类互相对视一眼,随后展现出面面相觑的表情.

第267节
　　对于他们而言,尤迪安的实力已经超越了他们的想象,更加令他们产生不小的困惑.
　　到底联手能否战胜眼前的尤迪安,这真是个未知的事情.
　　这三只巨型海王类随即肩并肩站在一起,踌躇交错的目光掺杂着坚定的光芒.
　　随后这三道体型硕大凶猛的向前踏出数步,强悍的拳头伴随着巨大的威力向着尤迪安轰然击打出去.
　　刹那间,尤迪安体内的气血瞬间荡漾而起,随后运转起六道之力,凝聚到了那漆黑色的拳头之上.
　　顿时挥击出去,瞬间强势的能量波动铺天盖地的向着那三只巨型海王类席卷而去.
　　看到眼前的一幕,这三只巨型海王类脸上顿时浮现出震惊的神色,随后长长舒了口气.
　　如今想要闪躲是根本不可能的事情,他们的拳头已经挥了出去.
　　顷刻之间,恐怖如斯的威力他们周身,令他们感受到了无穷无尽的威压.
　　写轮眼配合六道之力,这两种足以毁天灭地配合下,引起了不小的轰动.
　　旋即徒然消失在了这三只巨型的近前,随后便出现在了他们的背后.
　　那漆黑色的拳头顷刻轰然打了出去.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　连续三道惊天巨响荡漾而起,还没有来得及反应过来的这三只巨型海王类,硕大的身躯向前扑了出去.
　　随后口中传出阵阵哀鸣.
　　丝毫不给他们留有任何机会的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　手中凭空浮现出那柄…血刀月,伴随着血红色的剑芒,凛然的剑气荡漾而出.
　　一刹那,尤迪安的口中爆发出了一声怒喝:“超时空碎裂!”
　　随着这一声怒喝,便见尤迪安在顷刻之间再次消失在了这三只巨型海王类的眼前.
　　转瞬之际,那三只身受重伤的巨型海王类眼中流露出错愕的神色.
　　他们根本看不到尤迪安的踪影,甚至就连他的气息也感受不到.
　　就在他们震惊之际,一道血红色的剑芒徒然浮现在了他们的近前,随之穿过他们那硕大的身躯.
　　“嗷”
　　悲惨的哀嚎声顿时响彻起来,随即面露狰狞的表情.
　　他们身上的气息逐渐变的微弱,直至彻底消失在了这片天际之中.
　　当小智看到眼前已经失去气息的那三只引以为傲的巨型海王类,脸上顿时浮现出震惊的神色.
　　可就在此刻,尤迪安徒然向前踏出数步,一道残影随之出现在了小智的面前.
　　此刻尤迪安嘴角露出一抹轻蔑的笑容,旋即满脸打趣的对着小智说道:“如今这里只剩下你我两人,恐怕再也没有能够保护你的了吧!”
　　话音刚落,小智双眼迷离起来,随后深吸口气,悄悄的将手伸向腰间.
　　面色逐渐凝重起来,双眸黯淡下去,旋即怒意盎然的说道:“看来你对我是一无所知,既然是你逼我的,那么就不要怪我不客气!”
　　说话之际,小智伸手摸向腰间,取下那颗精灵球,随后扔了出去.
　　“皮卡皮卡丘!”
　　刹那间,这颗精灵球中爆发出威力巨大的能量波动,随后向着尤迪安席卷而去.
　　与此同时,一道犹如闪电般黄色的娇小身躯赫然出现在了尤迪安的眼中.
　　而当皮卡丘出现的瞬间,小智的脸上涌现出喜悦的神色,这才是他真正的王牌.
　　顿感不妙的尤迪安纵身跃起,将那正在下落的精灵球握在手中,随即挥舞着手中的血刀月.
　　直接刺入小智的体内,同时尤迪安也将身体贴近小智的耳边,随即颇为平淡的说道:“怕是你没有机会看到以后的事情了,而且这个小家伙也将会归我所有!”
　　顷刻之间,面露狰狞的小智眼眸之中尽显不甘,随后伸手紧紧抓住尤迪安的肩膀,似乎是在发现这心中不满.
　　可是当尤迪安抽出血刀月的瞬间,便见小智顿时失去了平衡,随即重重的摔在了地上.
　　而此刻皮卡丘缓缓睁开那双兽瞳,将目光看向了尤迪安以及那已经倒在地上的小智.
　　顿时之间,皮卡丘的神色展现出愤怒的神色,随即口中发出一声大喝“小智,小智!”
　　当尤迪安听到皮卡丘的喊叫时,扭身看向了背后的皮卡丘,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑.
　　“别再......喊了,小智已经死在我的手中了!”
　　第341章 收取皮卡丘（上）
　　此刻小智已经惨死在了尤迪安的血刀月之下,这让从大师球中出现的皮卡丘愤怒不已.
　　顿显愤怒的皮卡丘将目光落到了尤迪安的身上,随后那双兽瞳闪烁着浓浓的杀气.
　　面对斩杀了小智的人,皮卡丘只有一个信念,那便是要让尤迪安为小智陪葬.
　　“小智,我绝对不会放过他的,你就放心吧!”
　　就在说话之际,皮卡丘那双兽瞳涌现出了晶莹的泪痕,随后目光坚定的看着眼前的尤迪安.
　　此时对于..尤迪安来说,想要制服愤怒无比的皮卡丘是极为简单的事情.
　　那便是利用在小智手中得到的大师球将其抓捕,经过一段时间训导,皮卡丘必然会成为他的神兽.
　　可是尤迪安却没有选择这么做,而是想要试探一下皮卡丘的真正力量.
　　毕竟尤迪安也只是清楚皮卡丘的存在,至于他的真正实力却是一概不知.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即嘴角露出一抹轻笑,极为淡然的说道:“你要为小智报仇那么尽管对我出手吧!”
　　此时皮卡丘见到眼前躺在地上的小智顿时化作一抹光点,旋即消失在了这蔚蓝的天际.
　　怒意盎然的皮卡丘将目光投到了尤迪安的身上,语气异常冰冷的说道:“今日我便要让你去给小智陪葬!”
　　说话之际,皮卡丘那黄色娇小的身躯徒然暴涨了数倍,同时爆发出强悍的能量波动,随后向着尤迪安席卷而去.
　　看到眼前一幕的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随后极为平淡的说道:“来吧,展现出你真实的力量!”

第268节
　　刹那间,皮卡丘二话没说,飞速的朝着尤迪安冲击过去,强大的气流悠然而生.
　　虽说皮卡丘体型暴涨了数倍,可是却丝毫没有影响到他的速度.
　　顷刻之间,便出现在了尤迪安的近前,顿时张开大嘴,从口中吐出一道威力巨大的黄色闪电.
　　对此尤迪安并未出现任何的慌张,身体轻轻向着旁边一侧,便轻易避过了那道威力巨大的黄色闪电.
　　当皮卡丘在见到尤迪安躲过他施展出的攻势后,脸上顿时浮现出了震撼的神色.
　　现在看来能够斩杀小智的,也绝非是普通人,必然有着强悍的实力.
　　想要替小智报仇的话,必须要拿出他擅长的力量,才能够将眼前的尤迪安斩杀.
　　就在皮卡丘沉思之际,尤迪安那颇为玩味的话语顿时传入他的耳中.
　　“既然是想要替小智报仇的话,那么便要拿出你真正的实力.”
　　“难不成你以为凭这样微不量就可以替他报仇吗简直是可笑至极!”
　　无情的嘲讽顿时涌入皮卡丘的心头,随后那双然变的猩红起来,随即三勾玉出现在他的眼中.
　　雄厚的气势徒然爆发出来,随后向着尤迪安席卷而去.
　　此刻尤迪安看着皮卡丘兽变化,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　眼前的皮卡丘居然开启了写轮眼,怎么可能会发生这样的事情.
　　这是多么不可思议的事情,不过转念想想,如今世界的力量体系已经发生了翻天覆地的巨变.
　　而眼前的皮卡丘也出现在了这个陌生的世界,能够觉醒了写轮眼的力量也是非常正常的事情.
　　“好家伙,居然能够开启写轮眼,那么便让我看一下你写轮眼的威力吧!”
　　皮卡丘依旧不言不语,而是双目圆瞪的盯着尤迪安,眼眸之中似乎充满了仇恨.
　　下一刻,皮卡丘的那双兽瞳中的三勾玉顿时转动起来,随后无穷的神威顷刻挥出.
　　威压之势向着尤迪安席卷而去.
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后深深吸了口气.
　　现在看来皮卡丘来到这个世界以后,发生的变化居然是如此的巨大.
　　当这神威涌现的瞬间,便见皮卡丘徒然消失在了尤迪安的面前,似乎彻底消失在了这片时空.
　　转瞬之际,皮卡丘黄色的身躯徒然出现在了尤迪安的近前,凶猛强势的拳头顺势向着尤迪安挥了出去.
　　刹那间,尤迪安顿时反应过来,那漆黑色的拳头直接向空中挥舞出去.
　　“轰!”
　　那向空中挥舞的拳头正在与徒然出现的皮卡丘拳头发生了剧烈的碰撞,随后传出惊天动地的剧烈响声.
　　而且伴随着这道剧烈的响声,那无穷无尽的能量波动也在双拳的缝隙间迸发出来.
　　形成了强势之势,向着那正在缠斗的夏洛特.
　　玲玲以及那数量众多的海王类席卷而去.
　　也就是袭去的瞬间,夏洛特.
　　玲玲以及那些.........众多的海王类全部停下动作,赶忙将目光落到了尤迪安以及皮卡丘的身上.
　　那些.........数量庞大的海王类在看到皮卡丘的时候,脸上顿时露出震惊的神色,看来小智以及那些.........变异的海王类已经全部惨死在了尤迪安的手中.
　　如今的他们现在已经是群龙无首,,甚至连反抗的机会也没有了.
　　只不过当他们在看到皮卡丘展现出来的力量以后,眼眸之中纷纷尽显出惊讶的神色,随后顿时引起一片哗然.
　　“这小家伙绝对不是咱们的同类,可是他为什么会有这样的力量”
　　“就是...,恐怕三只巨型海王类联手都未必是这小家伙的对手,现在看来谁胜谁负还真是个未知的事情!”
　　“看来现在唯一能够战胜那个人类的人便只有他了!”
　　“希望这黄色小家伙的出现能够将咱们从水深火热的困难中解救出来!”
　　“......”
　　此刻皮卡丘展现出惊为天人的实力令刚刚觉醒了血继限界的夏洛特.
　　玲玲也是颇为的震惊.
　　她似乎能够从就皮卡丘的力量中能够看的出来,他的实力绝对超越大部分人,即便是四皇与他交手,也会吃些苦头.
　　想到这里的夏洛特.
　　玲玲面色逐渐凝重,这片海域为何会出现这样的人类以及如此强悍的怪物.
　　只不过眼前的皮卡丘还真的是特别的可爱,但现在怒意盎然的他却让人产生了畏惧.
　　现在看来又要浪费不少的时间.
　　第342章 收取皮卡丘（下）
　　“轰!”
　　伴随着震撼天地的惊天巨响顿时响彻起来,随后威力巨大的能量波动顺势扩散出去.
　　每当尤迪安与皮卡丘互相打击的瞬间,便会爆发出强悍的能量波动,影响着夏洛特.
　　玲玲以及数量众多的海王类的内心.
　　逐渐形成对他们造成了不小的威压,顿时扩散到了他们的全身.
　　只是经过数拳的碰撞后,皮卡丘的脸上也流露出了震惊的神色,随即错愕的说道:“你竟然能够接下我这么多拳,还能够平安无事”
　　当尤迪安在听到皮卡丘那震惊的话语后,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　旋即颇为平淡的说道:“这又有何难,恐怕接下来会让你更加的震撼!”
　　说话之际,尤迪安的双眸散发出猩红的光芒,三勾玉顿时在眼眸之中转动起来,浑身扩散出剧烈强势的气息.
　　看着眼前一幕的皮卡丘彻底被尤迪安展现出来的实力给震惊.
　　如今看来拥有写轮眼的不止是他,眼前的尤迪安居然也能够施展出来.
　　就在写轮眼浮现的瞬间,尤迪安那漆黑色的双拳猛然挥了出去,强悍的攻势向着皮卡丘席卷而去.

第269节
　　见势不妙的皮卡丘急忙挥出重拳,旋即与尤迪安那漆黑色的拳头发生剧烈的碰撞.
　　“轰!”
　　与此同时,伴随着极为强大的威力,震撼天地的惊天响声荡然而起,随后双拳间爆发出能量波动.
　　下一刻,皮卡丘在感受到极为强悍的冲击下,身体徒然飞了出去.
　　慌乱的步伐在踉踉跄跄中稳住,不可思议的看向了眼前颇为淡然的尤迪安.
　　只见稳住步伐的皮卡丘随之沉重脸色,凝结出恐怖的气息.
　　刹那间,这股恐怖如斯的气势顿时攀升起来,随后将他和尤迪安笼罩其中.
　　似乎这强悍的气势随之融入到了皮卡丘的体内,一种王者的姿态悠然而生.
　　霸王色霸气顿时被皮卡丘释放出来.
　　只是他不清楚,很早以前的尤迪安便可以直接无视霸王色霸气.
　　当这霸王色霸气浮现的瞬间,尤迪安双眸闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　眼前的皮卡丘不单......觉醒了写轮眼,而且还拥有霸王色霸气,如今事情变的越来越有意思起来.
　　并且尤迪安也可以确定,那便是皮卡丘绝对是非同凡响的存在,除了........本身就是神兽级别的实力,现在又得到了写轮眼以色霸气.
　　简直就是...如虎添翼,!如今看来皮卡丘势必要成为兽.
　　想到这里的尤迪安紧紧握住手中的精灵球,猛然向前踏出数步,那漆黑色的拳头再次向着皮卡丘挥了出去.
　　此刻的皮卡丘也没有任何的畏惧,直接做出了回击.
　　“轰!”
　　顷刻之间,两只拳头在碰撞的顿时,传出了惊天动地的剧烈响声,随后无穷无尽的能量波动便在瞬间爆发出来.
　　就在双拳互相抗衡之际,尤迪安眼眸闪烁着精芒,眼前这便是绝佳的机会.
　　就在此时,手中紧紧握着的精灵球顺势朝着皮卡丘扔了出去.
　　当精灵球脱手而出的瞬间,一道耀眼的光芒出现在了皮卡丘的眼前,精灵球产生了巨大的吸力.
　　拉扯正在奋力反击的皮卡丘,仿佛是想要将他吸入张开的精灵球中.
　　就在精灵球出现的那一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即便见眼前的皮卡丘面色徒然变的狰狞起来.
　　皮卡丘在感应到这股巨大的吸力后,脸上赫然出现了震惊的神色,双手死死插入地底.
　　根本不希望被收入精灵球中,毕竟小智的仇他还没有报呢,他绝对不能进入精灵球.
　　想到这里的皮卡丘面色越来越加狰狞起来,将浑身的力量全部凝聚手中,紧紧贴在了地面.
　　见状的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随后极为淡然的说道:“不要在做无畏的挣扎了,你根本没有办法脱逃精灵球召唤!”
　　此刻皮卡丘在听到尤迪安的话语后,眼眸之中尽显黯淡的神色,随后心中满是不甘的看向了尤迪安.
　　巨大的吸力使皮卡丘难以应付,即便他拥有着恐怖的实力,可是他根本无法抵御精灵球的召唤.
　　随着皮卡丘的抗衡,精灵球中涌现的能量波动越来越加浓郁,强悍的吸力拉扯着紧紧贴在地上的皮卡丘.
　　坚持了数分钟的皮卡丘终于在这股强悍的吸力下,被收入到了那颗精灵球中.
　　只见这颗精灵球在将皮卡丘制服以后,随后落到了尤迪安的手里.
　　现在看来他所掌握着比海王类还要强悍的生物,那么以后的事情也将变的更为重要.
　　只不过前提是要将精灵球中的皮卡丘彻底的驯服.
　　至于眼前最为重要的事情便是要完成中级修炼,随即将目光看向了那些.........目不转睛的海王类身上.
　　如今夏洛特.
　　玲玲与这些............海王类出现了同样的表情,旋即嘴角露出一抹轻笑,随后淡然的说道:“玲玲,咱们赶紧办完事情离开这里吧!”
　　此时当夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,先是一愣,转瞬之际便明白了尤迪安话语的意思.
　　随后对着尤迪安重重的点了点头.
　　与此同时,这些............数以万计的海王类也明白了其中的含义,脸上顿时涌现出震惊的神色.
　　现在看来他们接下来必定会惨死在尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲他们两人的手中.
　　想到这里的海王类顿时四散奔逃起来,随后向着不同的方向逃命.
　　看着眼前的一幕,尤迪安的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　“动手!”
　　刹那间,尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人纷纷展露出恐怖如斯的力量,随后向着那些正在逃命的海王类冲击过去.
　　如今尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲开始杀戮,那怎么会放过任何的海王类呢.
　　所以这些............数以万计的海王类全部惨死在了他们两人的手中.
　　第343章 返回
　　此刻海王类所在的这片海域内已经鲜血给染成了血红色.
　　斩杀了有着上百万只海王类的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲显得有些乏累.
　　毕竟上百万只海王类并不是个小数目,即便是他们两人拥有着恐怖如斯的力量,却也耗费了不少的精力.
　　如今这个世界上将不会在出现海王类的踪迹,由此海王类彻底灭绝.
　　气喘吁吁的夏洛特.
　　玲玲将目光落到了尤迪安的身上,随即满脸狐疑的看着略显悠闲的尤迪安:“我大致斩杀了有十多万只海王类,剩下全部都是你解决的,难道你不累吗!”
　　这片海域中有着上百万只海王类,除了........夏洛特.

第270节
　　玲玲斩杀的十多万只以外,其余的八十多万只海王类全部都是他所斩杀的.
　　他怎么会不累呢,毕竟面对那样的数目,即便是他也感到吃力.
　　随之尤迪安露出一抹苦笑,颇为玩味的说道:“说不累是假的,可是这一切都是值得的!”
　　仔细回想,这么多年他都没有这样出力,如今的确有些不太适应.
　　只不过当夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安那玩味的话语后,内心之中顿时产生了不小的震撼.
　　值得同时尤迪安的话语也让她产生了浓重的疑惑.
　　此刻尤迪安并没有察觉到夏洛特.
　　玲玲脸上展现出的思绪,而是将目光落到了已经被鲜血染红的海水.
　　就在这时,系统那冰冷的声音传到尤迪安的耳中.
　　“叮!恭喜宿主完成了中级修炼!”
　　当尤迪安听到万界修炼系统的提示后,眼眸中闪烁出一道精湛的光芒,脸上顿时浮现出喜悦的神色.
　　下一刻,夏洛特.
　　玲玲满脸疑惑的向着尤迪安询问道:“究竟发生了些什么事情为何这些............海王类竟然也会出现异常的变化,更有甚者还能够施展出奇异的力量”
　　满心好奇的夏洛特.
　　玲玲将目光投到了尤迪安的身上,希望尤迪安能够对此做出解答.
　　毕竟尤迪安在她的心中,是无所不知的存在.
　　片刻以后,尤迪安脸上那喜悦的神色越来越加凝重起来,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　饶有兴趣的说道:“这一切的源头便是世界力量体系发生了显著的改变!”
　　“就比如说你一样,这不是也觉醒了血继限界吗”
　　顿时之间,夏洛特.
　　玲玲恍大悟起来,随后陷入了深深的沉思之中,仿佛在:思考着世界力量体系的事情.
　　只不过沉思了片刻的夏洛特.
　　玲玲便放弃了心中,毕竟世界力量体系发生显著的变化也与她没有多么大的关系.
　　现在和他有关系的就是...眼前的尤迪安以及女儿岛上的众人,只要他们平安无恙,世界在怎么样也和她没有任何的关想到这里的夏洛特.
　　玲玲顿感脸上的情绪,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,欢喜的神色徒然浮现脸颊.
　　“好吧,那这里的事情得到了解决,我们是不是该返回女儿岛了”
　　如今对于..夏洛特.
　　玲玲来说,除了........眼前的尤迪安以外,剩下的便是她那些.........女儿,所以现在迫不及待的想要返回到他们的身边.
　　只是尤迪安在听到夏洛特.
　　玲玲的话语后,轻轻的摇了摇头.
　　随后极为淡然的说道:“咱们暂时还不能返回女儿岛,这片海域距离香波地群岛不远,我们可以到那里可以休息休息!”
　　“怎么难道你不想和我过二人世界吗”
　　刹那间,夏洛特.
　　玲玲将头深深的埋了下去,仿佛是在隐藏脸上娇红的状态.
　　他已经很久没有和尤迪安度过二人世界了.
　　此时的她无非就是...照顾三个3女儿还有性格多变的辉夜姬,其他的时间便是处理女儿岛上的事宜.
　　而且古罗丽安娜以及斯图西两人也整日跟在尤迪安的身旁,所以她非常的清楚这次的二人世界是多么难得的机会.
　　无论如何都不允许他拒绝.
　　权衡利弊后的夏洛特.
　　玲玲轻微的点了点头,示意同时前往香波地群岛.
　　尤迪安在看到夏洛特.
　　玲玲展现出来的状态后,嘴角顿时浮现出一抹轻笑.
　　没有想到这么多年的时间,她还依旧如同最初想见那般青涩,这让尤迪安不禁回想起了以往的事情.
　　只不过尤迪安之所以想要前往香波地群岛进行暂时休息,除了........与夏洛特.
　　玲玲度过二人世界以外,其中还有调查的心思.
　　毕竟这个世界上消息最灵通的莫过于就是...极为富饶的香波地群岛,只有到达那里才能够得到意想不到的消息.
　　而且最为重要的一点便是香波地群岛是距离价新世界入口:最近的岛屿群,周围的海贼也非常的多.
　　也正是因为香波地群岛群附近众多的海贼,导致这里常年纷乱,却又没有人敢对香波地群岛发起攻势.
　　即便是虎视眈眈的世界政府以及海军都没能完全掌控住这片区域,这就足以能够看出香波地群岛的可怕之处.
　　岛屿上龙蛇混杂,消息自然也是非常的准确.
　　思索片刻的尤迪安迈步来到了夏洛特.
　　玲玲的近前,随即打趣的说道:“恐怕这么年来,你也忘记香波地群岛的模样了吧!”
　　话音刚落,夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,心中顿时产生涟漪,万千感慨顷刻之间席卷心头.
　　仔细算算已有十多年的时间没有到过香波地群岛,也不知道如今那里变成了什么样子.
　　如今看来还真是借助这个机会,弥补一下她已经逝去的青春.
　　想到这里的夏洛特.
　　玲玲目光坚定的看向了眼前的尤迪安,兴高采烈的说道:“那咱们什么时候出发”
　　此刻的夏洛特.

第271节
　　玲玲甚至有些迫不及待,前往香波地群岛是否与以往没有任何的改变.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑,随后郑重其事的说道:“看把你给着急的,咱们现在就出发前往香波地群岛!”
　　说话之际,尤迪安拉着夏洛特.
　　玲玲飞驰离开了这片血腥的海域.
　　第344章 震动世界！五老星的计划！
　　与此同时,世界已经发生了巨大的改变,甚至已经威胁到了世界政府的存在.
　　对此没有任何办法的五老星前往圣玛丽桥求助伊姆大人,通过伊姆大人给出的建议.
　　五老星在返回世界政府后,将其各部门紧急召集,做出了商议.
　　如何应对世界力量体系发生的显著变化以及异世界而来的人物.
　　此刻的世界政府无比热闹,上至海军总帅,下至情报系统的首脑纷纷齐聚这里.
　　但是他们的脸上却涌现出凝重的神色,似乎对于这样的事情,他们虽为首脑,却对此也是无能为力.
　　也只能听之任之,这是目前最为稳妥也是最为危险的办法.
　　此时政府大楼的高层会议室中哗然一片,每个人就这件事情做出了结论,并且保持着观点.
　　而五老星则是稳健的步伐走进了高层会议室中,将目光落到了众人的身上,旋即各自就做.
　　刹那间,就在五老星出现的瞬间,整个会议室顿时安静下来,之前的喧哗也戛然而止.
　　全部的首脑纷纷站起身躯,随即双眸之中尽显着谦卑的神色看向了已经落座的五老星.
　　倒是............五老星则是表现的极为平淡,轻轻挥动着手掌,示意他们坐下:.
　　心领神会的众多首脑依旧毕恭毕敬的坐回原位,面色凝重的看着眼前的五老星,似乎在等待着五老星的训话.
　　当五老星见会议室徒然安静下来,随即饶有兴趣的说道:“刚才诸位不是都有着各自的见解吗现在怎么这么安静了呢”
　　“恐怕你们也非常的清楚,为何会将你们召集到世界政府大楼,主要的是如今世界已经发生了巨大的变故,需要诸位来协助世界政府摆脱这次的危机!”
　　“诸位大可放心,你们完全可以各抒己见,说不定是个非常不错的建议呢!”
　　“只要是对这次危机能够产生效果的办法,我们不单......会执行,而且还会对提出建议的人给予丰厚的奖励!”
　　“诸位都是各个部门的首脑人物,恐怕每个人对此事都有着不同的见解吧,不妨说出来,大家一同商谈下!”
　　虽说五老星内心中已经做好了决定,可是他们非常的清楚,那是迫不得已的办法.
　　只要世界政府各个部门的首脑有提出合理的意见,之前所决定好的办法就此作废.
　　可是话音刚落,会议室中依旧是冷清无比,似乎没有人敢讲出自己内心中的见解.
　　毕竟他们都极为的清楚,力量体系发生显著的变化以及异世界中来到的人物,足以震撼了世界政府.
　　如果要是他们所提出的办法使得世界政府就此消失,则会成为历史上的罪人.
　　所以即便是五老星做出了保证,现场,,却没有一个人敢做出回应.
　　看着眼前一幕的五老的感慨万千,似乎在他们眼中,这些............所谓的各个部门的首脑全部都是无能之辈.
　　五老星脸上逐渐凝重起来,眼眸中也闪烁出愤怒的光芒.
　　就在五老星准备爆发之际,体型健硕的海军总帅空徒然站起身躯,随后目光凝重的看向了五老星.
　　下一刻,郑重其事的说道:“回禀五老星,我倒是有个不成熟的想法,不知......”
　　海军总帅空的话音顿时戛然而止,随即仔细打量着五老星脸上的情绪变化,仿佛是在进行着试探.
　　只不过当五老星在听到空的话语后,眼眸中的愤怒之色瞬间消失殆尽,而是饶有兴趣的看着眼前的空.
　　此时空发现五老星的脸上并未出现任何的波澜,甚至还显露出了期许的光芒.
　　没有了丝毫顾虑的空轻轻咳嗽了一下,双眼尽显坚定的说道:“如今世界政府以及在座的各位,都被两件事情所困扰,那便是世界力量体系发生明显的改变还有就是...异世界的人物降临到咱们的世界!”
　　“首先大家都非常的清楚,世界力量体系发生了显著的改变,这件事情咱们根本无法避免!”
　　“但至于那些.........从异世界降临而来的人物,却能够得到咱们的控制,而且还可以借此向着整个世界宣布世界政府的力量!”
　　顷刻之间,在场的众多首脑将目光投到了空的身上,貌似他的这番话语成功引起了众人的注意.
　　不单......如此,即便是身居首位的五老星也将目光落到了空的身上,双眸之中闪烁着一道精湛的光芒.
　　究竟是什么样的办法能够让世界政府重回最为巅峰的状态,这才是五老星好奇的原因.
　　此刻空也注意到了众人向他投来的光芒,却没有人打断他的话,都是颇为认真的听着.
　　见此一幕的空嘴角露出一抹轻笑,继而相当认真的说道:“现在那些.........异世界降临的人物大部分选择了加入海贼团,所以想要解决这些问题,就只有要将世界上的众多海贼团尽数清缴!”
　　“不仅仅是在告诉那些.........来自异世界的人物,谁才是这个世界上的统治者,而且还能够消除咱们多年来困惑!”
　　“这件事情要是办好了的话,那么简直就是...一箭双雕!”
　　顿时之间,满心好奇的五老星将空所讲述出来的话语听在了耳中,随后脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　眼前海军总帅空与伊姆大人所说的几乎相同,都是想要利用武力从而震慑面前的危机.
　　甚至他的这番言论与五老星做出的决心也极为的相似,现在看来这迫不得已的办法竟然成了最有效的办法.
　　片刻以后,五老星双眸中闪烁出道光芒,旋即对着会议室内的众多首脑说道:“自即日起,逐一清除世界各大海贼团!”
　　“而此次行动由海军本部全权负责,其余部门将要尽心协力的给予帮助!”
　　“为了能够达到震撼世界的效果,那么便由白胡子海贼团开始,将其清除!”
　　“空,如今面临巨大的危难,你们海军绝对不能出现丝毫的意外,否则的话后果将会不堪设想.”
　　“工作分配完毕,诸位回去准备吧!”
　　第345章 香波地群岛！拍卖场的暴动！
　　香波地群岛.
　　此刻尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲两人踏上了这片岛屿上,顿时被眼前极为繁华的场景所震撼.
　　最为震惊的莫过于夏洛特.
　　玲玲,要知道自从她怀孕以后至今已有十多年的时间没有在外面的世界游荡.

第272节
　　即便是她曾经最喜欢来的香波地群岛也没有了任何的机会,要不是这次尤迪安的提议.
　　恐怕她都不清楚会在何时才能够来到这片产生了巨大变化的香波地群岛.
　　虽说斩杀了十多万只海王类以及这段路程早已让她精疲力尽,不过当她看到眼前的环境时,疲惫的身体顿时得到了放松.
　　随后满脸喜悦的扭身看向了身旁的尤迪安,旋即兴高采烈的说道:“你看那边居然有好多好多的糖果,哇,今天必然能够满足心愿了!”
　　眼角的余光与敏锐的嗅觉吸引了夏洛特.
　　玲玲的光芒,只见甜品店出现在了她的视线之内.
　　视甜品如命的夏洛特.
　　玲玲欢欢喜喜的向着那间甜品店走了过去,而此时的尤迪安则是显得有些无奈.
　　但却又没有任何的办法,只能紧紧的跟在她的身后.
　　与此同时,前方便传出哗然一片的轰动,伴随着嘈杂急促的步伐逐渐向着他与夏洛特.
　　玲玲两人而来.
　　仅仅数息之间,浩浩荡荡的队伍涌现在了尤迪安的眼中,从这些人身上的服装便能够看的出来,他们都是海军.
　　只不过尤迪安暂时无法确定,穿行过他身边的这些海军究竟是属于那个…支部,他们的中将或者大将又是谁这让尤迪安产生了浓浓的狐疑,却没有组织眼前的这些海军的行动.
　　而是伸手拉住了夏洛特.
　　玲玲的胳膊,随后脸上尽显打趣的说道:“不就是看到了家甜品店吗不至于成这个样子吧!”
　　“接下里我还有些事情要办,你就先行在这间甜品店内等我!”
　　顿时之间,夏洛特.
　　玲玲在听到尤迪安的话语后,瞬间浮现出极为震惊的神色.
　　只是她相信尤迪安必然会有重要的事情,虽说内心中有着不小的疑惑,可最终还是对着尤迪安轻轻点了点头.
　　随即兴高采烈的向着那间甜品店踱步走去.
　　此时完全可以从夏洛特.
　　玲玲展现出的状态上能够看的出来,她丝毫不担心自己.
　　尤迪安不禁苦笑一声,随后将了那已经渐行渐远的海军的身上,眼眸之中尽显好奇.
　　要知道无论是世界政府还本部都没有完全将香波群岛给控制住.
　　可是如今香波地群岛的街道上竟然会出现数量如此之多的海军,这本身就是...极为令人可疑的事情.
　　如今不单......尤迪安自己看着那些.........正在逐渐远离的海军,就连刚才闪避两侧的人民也将目光落到了那些海军的身上,眼眸之中流露出了感慨万千的状态.
　　微妙的情绪变化丝毫没有逃过尤迪安的眼眸,现在看来站在身旁的这些人们很有可能知道关于这件事情的前因后果.
　　随后尤迪安将目光投到了站在他身旁的中年男子的身上,满是狐疑的说道:“怎么香波地群岛也会出现这么的海军呢究竟发生了些什么事情”
　　此时的那名中年男子先是扭身看向了尤迪安,顿时一愣,随之经过片刻的时间,他才反应过来.
　　“恐怕你是初到香波地群岛吧,那么这么轰动的事情你不知道也算正常!”
　　“香波地群岛上之所以能够看到这么多的海军,主要的原因就是...一伙海贼被困在人类拍卖场中,这些海军便是奉命抓捕的!”
　　一伙海贼他们到底是那个…海贼团的人,竟然敢如此的冒险,居然传入到了香波地群岛.
　　可转瞬之际,尤迪安的脑海中便联想到这些............被围困在人类拍卖行的海贼为何要出现在香波地群岛.
　　他们究竟都干了些什么事情,能够引起这么大的风波.
　　刹那之际,尤迪安的脸上顿时浮现出那人畜无害的笑容,继而好奇的问道:“这伙海贼是谁啊怎么会如此的肆意妄为,而且他们做了什么事情能够引起海军如此的重视!”
　　话音刚落,便见站在尤迪安身旁的那名中年男子眼眸尽显好奇的看向了他,满是将不解的打量了尤迪安半天.
　　良久以后才缓缓的对着尤迪安开口说道:“哎,这种事情海军怎么会让我们清楚呢,唯一能够知道的便是一伙海贼现在被困在人类拍卖场中!”
　　“只不过根据消息传言,这伙海贼是得罪了天龙人,所以才会困在拍卖场中的,至于他们真正的身份,现在都是众说纷纭!”
　　这名中年男子故意压低了声音,随后将他得到的消息悄悄的告诉给了尤迪安.
　　此刻尤迪安眉头微微皱起,脸上顿时涌现出了不可思议的神情.
　　得罪天龙人那简直就是等同于招惹世界政府的怒火.
　　想必现在身在人类拍卖场中的那伙海贼怕是凶多吉少了,而且尤迪安也颇为的相信,刚才的那些海军也只不过是个开始.
　　以后才是这伙海贼真正的噩梦.
　　只不过尤迪安并非想要参与海军的事情,轻轻转身向着夏洛特.
　　玲玲所在的那间甜品店走了过去.
　　可就在尤迪安刚刚迈出数步的时候,耳边便袭来了阵阵的轰鸣之声,并且伴随着强悍的能量波动向着他所在的方向席卷而来.
　　顷刻之间,尤迪安双眸中闪烁出一道精湛的光芒,随后目光凝重的看向了拍卖场的方向.
　　要是这伙海贼展现出如此恐怖的力量,那么凭借刚才的海军,是相当的棘手,甚至很有可能他们都将惨死在这伙海贼的手中.
　　既然这道能量波动是如此的强大,那么也成功引起了尤迪安好奇心,到底是何方神圣能够展现如此威力巨大的动静.
　　想到这里的尤迪安再次调转方向,向着能量波动所散发出来的地方走了过去.
　　如今尤迪安非常的好奇,非要一睹这伙海贼的样子.
　　第346章 七武海-暴君！
　　“轰!”
　　拍卖场内顷刻之间响彻起来剧烈的响声,随后便见那些海军纷纷倒在了地上.
　　面色痛苦的趴在地上进行着挣扎.
　　倒是............浑身散发出强悍气势的那名壮汉成功吸引了尤迪安的目光.
　　顷刻之间,尤迪安便发现眼前的这名壮汉正是世界通缉的巴索罗米.
　　熊,赏金价值两亿九千六百万2贝利.
　　同时他也是拥有暴君称号海贼团的船长,令人闻风丧胆的著名海贼.
　　随即便见巴索罗米.

第273节
　　熊似乎完全没有理会眼前人数众多的海军,而是极为兴奋的向着海军人群中冲击过去.
　　狂暴的气息顿时涌现出来,随后向着四周的海军席卷而去,造成了不小的威压之势.
　　这股狂暴的气息正如他的称号暴君一般,将恐怕的煞气展现的淋漓尽致.
　　无穷无尽的能量波动顿时爆发出来,双拳仅仅是数息之间便打出了上百拳.
　　随后伴随着巨大的能量波动以及剧烈的响声,数百名海军便在顷刻之间惨死在了巴索罗米.
　　熊的拳头之下.
　　看着眼前一幕的尤迪安眉头微微皱起,这样下去的话,恐怕用不了多长的时间,海军将全部惨死在暴君的手中.
　　如今看来还是需要他来出手解决正在肆意虐杀海军的巴索罗米.
　　熊.
　　当尤迪安刚刚踏出一步,喝厉的吼声传到他的耳中.
　　“站住,前面海军正在执行任务,你想要干什么”
　　此刻一名年轻的海军徒然出现在了尤迪安的近前,阻拦住了他的去路.
　　顿时之间,尤迪安那紧缩的眉头更加浓盛.
　　沉思了片刻以后,尤迪安极为平淡的说道:“这里发生了如此的动静,我过来看看倒地发生了什么事情!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,这名年轻的海军顿时浮现出了愤怒的神色,双目圆瞪的盯着眼前的尤迪安.
　　随后有些不耐烦的喊道:“这里不是你该来的地方,不想受到任何伤害的话,那么就赶紧离开这里!”
　　其实这名年轻的海军之所以展露出如此的状态,主要是面临大敌,他已经没有机会顾忌眼前的尤迪安.
　　只有让他离开这片是非之地,才能过的安全.
　　那么他也可以返回到战场,重新投入战斗,来支援有些力不从心的战友.
　　对此尤迪安也颇为的清楚,旋即微微点了点头,略显好奇的说道:“能否告诉我,你的名字!”
　　“凯恩!”
　　“如果你还要活命的话,就赶紧离开这里!”
　　说话之际,凯恩便以敏捷的速度消失在了尤迪安眼前,随后出现在了战场中央.
　　只是当凯恩到达交战间,便清晰的感受到了那股极为恐怖的气息.
　　顿时之间,只见凯恩在感受到从巴索罗米.
　　熊身上爆发出来的气势震慑心弦,双腿不由自主的发生着颤抖.
　　可是即便凯恩双腿做着不规则的颤抖,他脸上却涌现出异常坚定的光芒.
　　那便是想要保护无辜的平民,那是他至高无上荣誉的使命.
　　一刹那,巴索罗米.
　　熊猛然向着凯恩众人冲击过来,凛然的双拳顿时挥舞出来.
　　顿感不妙的众多海军脸上顿时露出惊慌的神色,随即赶忙向后倒退了数步.
　　只有凯恩站在原地,将双臂摆放在了胸口处,做出了防御的架势.
　　“轰!”
　　至刚至强的能量波动顺势在巴索罗米.
　　熊的拳头中迸发出来,造成不小的威压之势,向着在场众多的海军席卷而去.
　　那么向后倒退的众多海军体内顿时气血翻涌起来,随之发生炸裂.
　　唯独做出防御姿态的凯恩平安无恙,但是也因为这股强大的能量波动令他吐出一口鲜血.
　　此刻巴索罗米.
　　熊略显震惊的看向了眼前依旧站在原地的凯恩,嘴角露出满意的笑容:“不错不错,能够在我的攻势下,存活下来,你还真是头一个!”
　　如今凯恩内心之中产生了不小的波澜,浑身已经被汗水给侵湿.
　　虽说刚才的一幕的确是对凯恩造成不小的恐慌,可是他还是缓缓抬手手掌,将嘴角的血迹擦拭.
　　随后目光坚定的闪烁着光芒,极为严肃的说道:“多说无益,我凯恩今天只要站在这里,那么便会誓死保护无辜平民的安全!”
　　“你们休想离开!”
　　说话之际,凯恩稳了稳心神,努力平缓着他那震撼的思绪,随即做出攻守兼备的姿态.
　　此刻站在不远处的尤迪安并未离开,而是全神贯注的看着眼前那血腥的一幕以及坚韧不拔的凯恩.
　　顿时心中产生了不小的感慨,随后自言自语起来:“这又是何必呢这样下去无非是白白浪费性命而已!”
　　凭着他们的实力想要战胜巴索罗米.
　　熊是根本不可能的事情.
　　虽说由此可以看出海军的实力已经大大的减弱,可是凭着眼前的凯恩便能够让尤迪安对他另眼相看.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即向前踏出一步.
　　可就在刚刚踏出的瞬间,轰动的声音徒然传入尤迪安的耳中,由远而近.
　　不单......是尤迪安听到异常的声音,即便是那巴索罗米.
　　熊以及一众海贼也听到异动.
　　下一刻,便见巴索罗米.
　　熊嘴角涌现出一抹打趣的笑容:“现在看来你是得救了!”
　　“只是希望这次赶来的海军千万不要不堪一击,否则将会一点意思都没有!”
　　凯恩眼眸之中尽显愤怒的盯着眼前的巴索罗米.
　　熊,他竟敢侮辱海军,这是弥天的大罪.
　　就在此时,数百道身着海军制服的人纷纷涌入战场.
　　当这些进入战场中的海军在看到已经尸横遍野的时候,脸上顿时呈现出了愤怒的神色.

第274节
　　随即每名海军的口中都爆发出同样的一句话:“杀无赦!”
　　“杀无赦!”
　　“杀无赦!”
　　“.......”
　　战意滔天瞬间攀升到了极致,如今这些海军恨不得将眼前的这些............海贼全部斩杀,以此来祭奠那些.........丢掉性命的海军.
　　只不过巴索罗米.
　　熊看着眼前的一幕,嘴角露出了一抹不屑的笑容.
　　第347章 艾恩与宾兹
　　这支海军是由艾恩以及宾兹两人统领前往战场支援.
　　此时艾恩以及宾兹两人在看到眼前一幕的时候,脸色顿时阴沉下去,随后眼眸涌现出熊熊的怒火.
　　只是下一刻他们便发现了战场中唯一的幸存者凯恩,旋即急忙向前踏出数步,来到了凯恩的身旁.
　　当宾兹出现在凯恩的附近时,伸手放在了凯恩的肩膀上,极为郑重的说道:“兄弟,你是好样的!”
　　要知道宾兹能够从现场中的情况可以看的出来,要是没有凯恩的话,巴索罗米.
　　熊以及其手下都将会离开香波地群岛.
　　而且现在的凯恩坚韧的站在原地,不敢有丝毫的松懈,生怕丢掉身上的勇气.
　　此刻艾恩略显震撼的向着凯恩询问道:“你叫什么今日的事情你可谓是立了一件功.”
　　“等解决了这件事情以后,我便会向海军本部申请,给予同等的奖励!”
　　刹那间,凯恩的脸上顿时露出喜悦的神色,不过转瞬之际他脸上那喜悦的神色瞬间戛然而止.
　　这份至高无上的荣誉应该是属于躺在地上的这些兄弟,而非是他.
　　想到这里的凯恩直接回绝了艾恩的想法,极为平淡的说道:“目前就是要让他们付出应有的代价,替死去的兄弟报仇!”
　　“至于奖励应该是属于我的这些兄弟们!”
　　当艾恩以及宾兹两人在听到凯恩的话语后,随即颇为满意的点了点头.
　　“你们未免也太不把我放在眼中了吧!”
　　可是就在此时,巴索罗米.
　　熊满是打趣的声音传入众多海军的耳中.
　　一刹那,艾恩轻轻拍打了下凯恩的肩膀,随即向前踏出一步,穿过凯恩的身边.
　　随后眼眸之中尽显不屑的看向了眼前号称暴君的巴索罗米.
　　熊,满脸打趣的说道:“不过是个小小的海贼而已,竟然也敢如此猖狂”
　　说话之际,艾恩双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角浮现出一抹轻笑.
　　倒是............巴索罗米.
　　熊瞬间略显有些怒意,目不转睛的盯着眼前的艾恩,嘲讽说道:“小海贼恐怕凭着你们这几个不入流的海军,也妄想抓住我”
　　“简直就是...痴人说梦!”
　　顷刻之间,略显愤怒的巴索罗米.
　　熊顿时释放出强悍的气势,伴随着无穷无尽的能量波动向着艾恩以及宾兹等众多海军席卷而去.
　　此刻艾恩以及宾兹两人在强势的气息后,眼眸之中尽显震撼的神色.
　　眼前的巴索罗米.
　　熊绝对不是普通的海贼,极举世闻名的海贼.
　　脑海中不断思索着那些.........被世界缉的海贼,徒然发现他便是价值两亿九千六百万2贝利悬赏的海贼,巴索罗米.
　　熊.
　　如今看来刚才险些全军是偶然,而是必然的事情.
　　甚至可以说凯恩能够在他的手中存活下来,本身就是个奇迹.
　　豁然之间,艾恩以及宾兹不由得长长舒了口气,随后脸上展露出震惊的神色.
　　片刻以后,宾兹也向前踏出一步,来到了艾恩的身旁,旋即稳了稳心神后,对着巴索罗米.
　　熊赫然说道:“痴心妄想”
　　“现在随便你做口舌之争,相信用不了多长的时间,前大将泽法以及其他中将也会参与到这场战斗中!”
　　虽说宾兹的话语格外的平淡,可是却让巴索罗米.
　　熊内心之中衍生出了不小的波澜,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　始终没有想到就因为要逮捕他,竟然就连前海军大将泽法以及众多中将都将前来.
　　也许巴索罗米.
　　熊根本没有将眼前的艾恩以及宾兹两人放在眼中,但是单凭着泽法的威名,便让他产生了不小的震撼.
　　而且他也非常的清楚,前海军大将泽法的实力是多么的恐怖,根本不是他能够应对的.
　　就在巴索罗米.
　　熊震惊之际,站在艾恩以及宾兹身后的凯恩双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角顺势微微上扬.
　　要是他没有猜测的话,恐怕他们两人便是曾经海军学校中的高材生,如今的他们已然成为了海军的干部.
　　顷刻之间,凯恩仿佛见到了希望的曙光,只要有艾恩以及宾兹他们两人的存在,那么必然能够将眼前的海贼抓捕.
　　想到这里的凯恩嘴角露出一抹喜悦的笑容,随后目光坚定的看向面前的两人,心中尽是激动的神情.
　　反观巴索罗米.
　　熊的面色越来越加凝重起来,随后口中爆发出一声怒喝:“那么我现在特别的好奇,你们能坚持到泽法赶到的时候吗”
　　“如果要是不能的话,你们的计划怕是要落空了!”
　　顿时之间,宾兹面色阴沉下去,随即涌现出了为难的架势,要知道他毕竟是闻名遐迩的海贼,实力根本是不容小觑.

第275节
　　虽说他的实力与四皇有着天壤之别的差距,可是想要战胜他们却是轻而易举的事情.
　　可是艾恩却流露出了极为愤怒的神色,随即将目光落到了巴索罗米.
　　熊的身上.
　　“巴索罗米.
　　熊,你不要以为你的实力已经到达了天下无敌的境界,想要战胜我的话,还不是那么容易的事情!”
　　“所以即便泽法大将以及其他中将不用出现,我艾恩也足够将你捉捕!”
　　当巴索罗米.
　　熊在听到艾恩的这番话语后,嘴角露出一抹不屑的笑容.
　　如今看来从海军学校走出来的高材生几乎都拥有着相似的弱点,那便是心中有着迷一样的自信.
　　至于站在一旁的宾兹见状,赶忙应声附和:“我将与艾恩联手将你抓捕,让你见识一下海军的强大!”
　　此刻宾兹之所以做出这样的举动,无非是他与艾恩联手才有可能战胜眼前的巴索罗米.
　　熊.
　　并且这样一来,充满自信的艾恩也不会在众多海军面前拨了他的面色.
　　倒是............巴索罗米.
　　熊在听到两人的言论后,脸上顿时显露出喜悦的神色,随即饶有兴趣的说道:“求之不得!”
　　毕竟他清楚等到泽法赶来时,他便没有了任何的退路.
　　第348章 强大的暴君！（上）
　　与此同时,站在战场外的尤迪安见到艾恩以及宾兹两人的做法,不由得倒吸一口凉气.
　　眉头微微皱起,脸色阴沉起来.
　　令他没有想到的是,从海军学校出来的干部竟然这样的激进,甚至有些不自量力.
　　即便艾恩与宾兹两人联手也根本不是巴索罗米.
　　熊的对手,他们还妄想借此抓住眼前的暴君.
　　如果不出意外的话,巴索罗米.
　　熊必定会在他们两人的手中逃脱.
　　这种种的问题足以能够说明如今的海军学校已经退化了不少,就连最为基本的平常心以及谋略都没有学会.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,双脚蓄力,随后纵身一跃,来到了战场的中央.
　　就在尤迪安出现的瞬间,顿时吸引了全部人的瞩目,每个人的脸上浮现出吃惊的神色.
　　毕竟对于他们来说,尤迪安是极其的陌生.
　　只是下一刻凯恩在见到徒然出现的尤迪安,脸上展露出震撼的神情,随即急忙向前踏出一步.
　　来到尤迪安近前凯恩眼眸中尽显愤怒,没有好气的埋怨着:“你怎么来了我不是警告过你,这里危险吗”
　　当尤迪安在听到凯恩那略带埋怨的声音,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即露出一抹轻笑.
　　这么多年来,他从未遇到过这样的事情,居然被年轻的海军警告.
　　就在这时,艾恩以及宾兹也同时将目光投到了尤迪安的身上,眼中满是不解的神色.
　　随后艾恩脸上尽显好奇的向着凯恩询问着:“你们认识”
　　刹那间,凯恩顿时抬起头,轻轻摇了摇头,立即做出了回应:“报告,之前他曾出现在战场外,我已经警告过他,让他离开这里!”
　　顷刻之间,艾恩陷入了深深的沉思,眼前这个看似如同教书先生的尤迪安究竟有什么目的.
　　通过凯恩做出的回应中便能够了解到,他的身份绝非寻常.
　　只不过接下来他要面临一场大战,所以根本没有闲暇时间去了解尤迪安真正的身份.
　　而是将目光落到了尤迪安的身上,口中爆发出一声呵斥:“我不管你究竟是什么样的身份,也不管你是出于什么样的目的,现在你要么离开,要么你乖乖留在这里!”
　　“否则的话,你所得到的后果自行考虑吧!”
　　对于..艾恩的这番话语,尤迪安的脸上并未出现任何的波澜,而是将目光投向了艾恩的身上,嘴角露出一抹轻笑.
　　随后意味深长的说道:“我两个人,还是放弃心中的想法吧,你们根本不是他的对手!”
　　顿时之间,尤迪安这极为的话语如同一柄散发冰息的匕首,直接刺穿了艾恩的自傲.
　　浑身散发出强悍的气强大的能量波动顺势席卷而出.
　　“是不是他的对手,目前还由不得你来品头论足!”
　　“我会让你好好看看,我是如何战胜他的!”
　　“凯恩,你现在的职责就是...看管好这个人!”
　　此刻濒临疯狂的艾恩怒意盎然的对着尤迪安说着,同时将目光落到了巴索罗米.
　　熊的身上.
　　滔天战意瞬间涌现出来.
　　看着眼前一幕的巴索罗米.
　　熊脸上顿时流露出了震惊的神色,随后嘴角便浮现出一抹不屑的笑容.
　　他之所以会表现出震惊的神色,主要是因为徒然出现的尤迪安居然在他们没有交手之前,便可以看出最终的结果.
　　这就足以能够说明被凯恩看管起来的尤迪安拥有着恐怖如斯的实力,最起码不在他之下.
　　甚至面对如此一触即发的情况,他却没有出现任何的波澜,而是依旧悠闲的站在原地.
　　就更能够说明尤迪安的身份也是非同凡响.
　　至于巴索罗米.
　　熊展露出那抹不屑的笑容,那是因为艾恩居然没能看出他身边站的是大能之人.
　　虽说尤迪安有着不容小觑的实力,但是他的身份尚未清晰,所以这也让巴索罗米.
　　熊放下心来.

第276节
　　如今只要战胜艾恩以及宾兹两人,而且徒然涌现的尤迪安不出手协助的话,他便可以逃出升天.
　　从而彻底离开这香波地群岛.
　　此刻巴索罗米.
　　熊面色逐渐凝重起来,顿时将体内的力量爆发出来,随后向着艾恩以及宾兹,乃至众多海军席卷而去.
　　随后无穷无尽的威压顿时震慑战场中每名海军,他们顷刻感觉体内气血在不断的翻涌,似乎是要破体而出.
　　即便是艾恩以及宾兹在感受到了这股威压的瞬间,呼吸徒然变的困难起来.
　　倒是............满脸悠闲的尤迪安则是直接将这股威压给无视,甚至巴索米罗.
　　熊扩散出来的威压丝毫不存在一般.
　　就在这股无穷无尽威压荡然而出的瞬间,巴索米罗.
　　熊满脸打趣的说道:“你们两个出手吧,别浪费大家的时间!”
　　艾恩以及宾兹两人顿时显露诧异的神色,他们没有想到眼前的巴索米罗.
　　熊居然如此迫不及待的想要与他们交手.
　　内心之中徒然产生了不小的困惑,但是宾兹还是踱步走到了艾恩的身边,顿时将体内的力量爆发出来.
　　随之与艾恩互相对视一眼.
　　其实尤迪安早已清楚巴索米罗.
　　熊为何这么急切的想要与他们两人交手.
　　最终的目的就是...想要战胜他们两人,从而得到摆脱,由此可以逃出生天,离开香波地群岛.
　　只不过他这般明确的目的,却完全不被艾恩以及宾兹两人所察觉.
　　既然艾恩想要试探一下巴索米罗.
　　熊的真正力量,那么便让他亲身体验吧.
　　想到这里的尤迪安颇为悠闲的向后倒退一步,随即极为平淡的说道:“凯恩是吧,你认为他们交手的话,谁能够得到最终的胜利”
　　此刻站在尤迪安身边的凯恩不由得长长舒了口气,随即目光坚定的说道:“我还是相信海军是不可战胜的!”
　　毕竟如今艾恩以及宾兹两人是他心中的曙光,他自然不希望他们两人落败.
　　第349章 强大的暴君！（下）
　　刹那间,巴索罗米.
　　熊与艾恩以及宾兹展现出来的能量波动顿时在空中发生了剧烈的碰撞.
　　随后巴索罗米.
　　熊猛然向前踏出一步,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,硕大的双拳顷刻挥了出去.
　　下一刻,见势不妙的艾恩以及宾兹他们两人不退反进,同时挥舞着拳头发起了攻势.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　顷刻之间,四只拳头徒然发生了剧烈的碰撞,随后爆发出响彻天地的剧烈响声.
　　不单......如此,拳头碰撞下迸发出威力巨大的能量波动顺势向外扩散出去,形成了一道能量风暴,向着战场中的众多海军席卷而去.
　　也就在这凶狠的碰撞下,艾恩以及宾兹两人感受到了巨大的冲击力,令他们不由自主的向后倒退了数步.
　　当他们两人稳住步伐以后,长长舒了口气.
　　但是转瞬之际,艾恩以及宾兹两人便觉得手臂传出了阵阵的酥麻,而且伴随着剧烈的疼痛.
　　现在的他们两人算是明白过来,为何尤迪安会说他们即便是联手都不是他的对手.
　　虽说尤迪安的话语有些夸张,但是却相差无几.
　　他所展现出来的力量着实有些令人忌惮,甚至让他们两人感觉到了恐怖.
　　反观巴索罗米.
　　熊似乎也受到了不小的创伤.
　　身体徒然向后倒退了一步,脸色顿时变的凝重起来,随后目光沉重的看着眼前艾恩以及宾兹两人.
　　如今他非常的清楚,如果多与他们两人纠缠一秒,那么便是在为泽法大将以及其他中将赢得不少的时间.
　　到了那个时候,他便想要离开香波地群岛,根本就是不可能的事情.
　　所以他必须要在最快的时间内,将艾恩以及宾兹两人战胜.
　　绝对不能留给他们任何的机会.
　　想到这里的巴索罗米.
　　熊畅谈口气,随后口中爆发出一声怒喝:“蛮王冲撞!”
　　刹那间,便见巴索罗米.
　　熊的周身扩散出强悍的气势,随即这股气息便在顷刻之间提升到了极致.
　　恐怖至极的力量荡然而出,同时他身体前面凝结出了一道光屏.
　　猛然之间,面无表情的巴索罗米.
　　熊轰然奔了出去,以敏捷的速度向着艾恩以及宾兹两人冲击过去.
　　虽说艾恩以及宾兹两个人都是海军学校的高材生,也参加过不少围剿海贼团的行动.
　　只是他们从未见过能够展现出如量的海贼.
　　顿时之间,艾恩以及宾兹显得有些手足无措,急忙侧分散,躲避着冲撞过来的巴索罗米.
　　熊.
　　他们两人虽然成功避过了冲撞,可是却险些没有躲闪过去.
　　要是被他的蛮王冲撞碰撞上的,那么最终的结果只有惨死或者生不如死.
　　无论他们得到什么样的结果,都将会付出惨痛的代价.

第277节
　　沉思片刻的艾恩将目光投到了宾兹的身上,随即对其使了个眼色,口中爆发出一声怒喝:“让他见识一下你我真正的实力!”
　　当宾兹在听到艾恩的话语后,双眸之中闪烁出异样的光芒,随后重重的点了点头.
　　通过刚才艾恩使了那个眼神后,顿时明白过来,旋即将自身的力量爆发出来.
　　与此同时,巴索罗米.
　　熊见他的攻势落空以后,徒然停下步伐,调转方向再次施展蛮王冲撞,向着艾恩以及宾兹两人强势而来.
　　顿感不妙的艾恩以及宾兹脸上顿时显露出震惊的神色,没有想到他的反应能力居然如此之快.
　　甚至让他们有些措手不及!只不过下一刻宾兹毫无畏惧的出现在了艾恩身前,体内的能量波动荡漾而出.
　　“圣物之盾,凝结万千!”
　　话音刚落之际,从他体内倾巢而出的能量波动瞬间凝结出一道巨大的屏障将他与艾恩笼罩其中.
　　就在圣物之盾凝结出来的顿时,正好与凶猛袭来的巴索罗米.
　　熊施展出的蛮王冲撞产生了剧烈的碰撞.
　　“轰!”
　　一道响彻天地的剧烈响声悠然而起,随后荡漾在整个香波地群岛.
　　与此同时,站在宾兹身后的艾恩眼中闪烁出精湛的光芒,随即纵身跃起,跳到了宾兹的肩膀上.
　　随后双手合实,将自身的能量波动汇聚到手掌指尖,徒然浮现丝丝光点.
　　伴随着能量波动越来越强,手掌指尖那道光芒逐渐幻化一枚体型巨大且蕴含强悍威力的能量球.
　　刹那间,这能量球顿时穿过圣物之盾,向着巴索罗米.
　　熊的要害:击了出去.
　　看到眼前情形的巴索罗米.
　　熊不由得倒吸一口凉气,随后急忙抬起双臂,交叉放在了胸口,做出了防御的架势.
　　“轰!”
　　就在那枚威力巨大的能量球与巴索罗米.
　　熊发生碰撞的瞬间,耀眼的光芒荡然而出,伴随着巨大的动静.
　　在场众多的海军以及海贼都陷入了紧张的氛围当中,事情就此落幕就看接下来的情况了.
　　此刻每个人都屏住呼吸,不管....
　　有任何的松懈,全神贯注的看着眼前那耀眼的光芒.
　　随着这耀眼光满的消散,巴索罗米.
　　熊的壮硕身体徒然出现在了众人的面前.
　　顷刻之间,在场所有的海贼顿时变的兴奋起来,他们的老大没有出现任何的意外.
　　倒是............巴索罗米.
　　熊重新出现在众人视线时,先是长长舒了口气,随后满脸打趣的看着眼前的艾恩以及宾兹两人.
　　旋即缓缓向前踏出一步,接着又迈出一步,极为平淡的说道:“不得不说,你们两个确实拥有着不容小觑的实力!”
　　“居然险些将我伤成重伤,那么接下来我便不与你们做任何的纠缠!”
　　说话之际,巴索罗米.
　　熊双眼中闪烁着异样的光芒,随后口中再次爆发出一声怒喝:“惊鸿一臂!”
　　一刹那,便见他举起右臂,旋即手掌握紧成拳,威力超群的力量在此刻爆发出来.
　　见此情形的艾恩以及宾兹两人暗自惊叹,这样的力量早已超乎了他们的想象.
　　如果要是他的这一拳打在了他们的身上,他们只有一个下场,那便是惨死在他的拳下.
　　可如今想要闪躲却也没有任何的机会了!
　　第350章 身份重要吗？
　　此刻见到眼前巴索罗米.
　　熊所施展出来的惊鸿一臂可谓是具有非常强大的杀伤力.
　　虽说宾兹身前的圣物之盾能够抵御不少的伤害,可是剩余的力量也足以能够让他们两人彻底失去性命.
　　下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　与此同时,看管尤迪安的凯恩注意到了他的情绪变化,脸露慌张的说道:“你想要干什么有艾恩以及宾兹两位大人就够了,你还是留在这里别去添乱了!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双脚蓄力,猛然冲了出去,凯恩的身边只剩下一道残影.
　　看着身边已经荡然消失的尤迪安,凯恩不由得长长舒了口气,随后将双眼紧闭.
　　现在在凯恩看来,尤迪安的举动无疑是在送死.
　　刹那间,尤迪安便出现在了艾恩以及宾兹两人身前,随后那漆黑色的拳头轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　顷刻之间,这漆黑色的拳头与那惊鸿一臂发生了剧烈的撞击,顿时惊天动地的剧烈响声徒然响起.
　　两只拳头缝隙间迸发出凶猛强悍的能量波动,随后向外扩散而出.
　　距离尤迪安只有一步之隔的艾恩以及宾兹两人率先感应到了这股蕴含强大威力的能量波动.
　　他们两人体内的气血顿时翻涌起来,身上的力量也在这股能量波动的影响下,彻底沸腾起来.
　　翻涌的气血顺势涌了上来,随后艾恩以及宾兹两人口中喷涌出一口鲜血.
　　身体顿时出现了前所未有的虚弱.
　　只不过他们两人纷纷将震惊的目光投到了尤迪安的身上,脸上露出狐疑的神色.
　　要知道他们两人非常的清楚,凭着巴索罗米.
　　熊的惊鸿一臂足以能够取了他们两人的性命.
　　可是如今却被尤迪安如此轻易的接了下来,看来尤迪安的身份绝对是非比寻常.

第278节
　　想到这里的艾恩眼眸凝重的看向了尤迪安,随后极为好奇的问道:“你究竟是谁”
　　当尤迪安听到艾恩的询问后,嘴角露出一抹清淡的笑容,随后颇为平淡的说道:“以后你便会清楚我的身份,现在还是先将这狂妄的小子给制服吧!”
　　“至于刚才的话,你们两个现在相信了吧,如今还是乖乖的去后面等着吧!”
　　此时艾恩以及宾兹两人内心之中掀起了不小的波澜,要知道即便他们两人想要继续与巴索罗米.
　　熊战斗.
　　也是有心无力!所以他们两人在听到尤迪安那极为平静的话语后,显暗淡的离开了这里.
　　而那紧闭双眼的凯恩仿佛听到了尤迪安的声音后,赫然将双眼睁开,看到正在与巴索罗米.
　　熊抗衡的尤迪安,脸上徒然浮现出震惊的神色.
　　倒是............巴索罗米.
　　熊在看到眼前迪安时,脸上瞬间浮现出畏惧以及震惊的神色.
　　现在可以清楚了尤迪安的真正身份,他的出现便是前来协助海军的,这样的话,他想要离开香波地群岛是根本不可能的事情了.
　　只不过转瞬之际,巴索罗米.
　　熊便做出了决定,即便是眼前的尤迪安有多么强悍的力量,他都要进行最后的尝试.
　　“看来的确是真的,你是海军有关系!”
　　此刻尤迪安在听到巴索罗米.
　　熊的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹轻笑.
　　随即尤迪安便轻轻点了点头,旋即满脸打趣的说道:“你的确有着不容小觑的实力,只不过想要离开这里,简直就是...不可能的事情!”
　　如今巴索罗米.
　　熊在听到尤迪安那饶有兴趣的话语,脸色徒然凝重起来,随后将高举的手臂缓缓的放下,身体也不由自主的向后倒退数步.
　　下一刻,巴索罗米.
　　熊仔细思索着眼前尤迪安的身份,究竟对方是什么身份,居然能够释放出如此毁天灭地的力量.
　　可是最终也没能得到明确的答案,但心中的好奇越来越加浓郁,随后向着尤迪安询问道:“你究竟是谁为何要多管闲事”
　　现在尤迪安不由得露出一丝苦笑,无论是海军的干部还是海贼巴索米罗.
　　熊都极为好奇他的身份.
　　难道身份就真的那么重要吗就在一抹苦笑以后,尤迪安饶有兴趣的说道:“想要知道我是谁,不妨先将我战胜在说吧!”
　　说话之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即将自身的力量运转起来,顺势爆发出去.
　　刹那间,巨大的威力向着眼前的巴索罗米.
　　熊席卷而去,使他顿时感觉到了强烈的威压.
　　虽说这股强烈的威压令巴索罗米.
　　熊流露出了狰狞的表情,随后极为兴奋的说道:“那我便要尝试一下,看看能够战胜比我强大的人!”
　　此刻对于他来说,尤迪安已经展现出了恐怖如斯的力量,可是越在困难的斗争中才能够突破自身的极限.
　　想到这里的巴索罗米.
　　熊颇为的激动,接下来与尤迪安的对战并非对战,而是一种修行.
　　此时巴索罗米.
　　熊也将自身的力量提升到了极致,随后爆发出强大的能量波动,向外扩散出去.
　　可是他所施展出的这股能量波动对于..尤迪安所释放出来的能量波动相比较的话,根本无法相提并论.
　　“惊鸿一臂,至高之拳!”
　　伴随着一声怒喝,只见弥漫的能量波动徒然涌入到了巴索罗米.
　　熊的拳头上,随后凝结出恐怖的力量.
　　下一刻,巴索罗米.
　　熊眼眸中闪烁出精湛的光芒,猛然向前踏出一步,轰然向着尤迪安挥击出去.
　　看着眼前突然出现的强悍攻势,尤迪安脸上并未出现任何的慌张,而是缓缓的抬起那漆黑色的拳头,随即进行了回击.
　　此刻尤迪安非常的清楚,眼前巴索罗米.
　　熊所施展出来的招式威力要比刚才强上数十倍.
　　可即便是这样,却丝毫不被尤迪安放在心中,仿佛这样的攻势对他构不成任何的威胁.
　　而这两道威力巨大的强悍攻势在艾恩以及宾兹两人眼中,是极为的恐怖.
　　第351章 他是尤迪安大将？
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头与巴索罗米.
　　熊的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　随后便传出了响彻天地的剧烈响声,同时伴随着毁天灭地的能量波动扩散出来.
　　当这股能量波动爆发出来的瞬间,附近的生灵植被全部失去了生机.
　　此刻站在远处的艾恩,宾兹以及凯恩等众多海军海贼在感受到这股能量波动时,瞬间感觉体内的气血沸腾起来.
　　似乎他们体内的心脏随时会破体而出般.
　　此时的巴索罗米.
　　熊在感受到那强悍的冲击力后,身体徒然失去了平衡,随即飞了出去,重重的撞在了拍卖场的墙壁上.
　　顷刻之间,拍卖场顿时变成了一片废墟.
　　而那巴索罗米.
　　熊也消失在了废墟之中,也感应不到他的气息.
　　见此一幕的众多海贼先是看了一眼浑身散发强者姿态的尤迪安,随后将目光落到了废墟中,似乎是在寻找他们老大巴索罗米.

第279节
　　熊的踪影.
　　“这怎么可能呢老大怎么可能会输呢,老大可是战无不胜的存在!”
　　“那个人到底是谁不单......能够防御住老大的攻势,还可以在一击之下,将老大击败,简直是不可思议!”
　　“现在看来老大是凶多吉少了,甚至就连咱们怕是要沦为阶下囚了!”
　　“......”
　　废墟中迟迟没有传出任何的动静,那些.........海贼中便传出了一片哗然的声音.
　　不止这些海贼表现出极为惊讶的神色,就连这些海军的脸上也根本看不出来任何激动的神色,有的只是满脸震惊.
　　他们眼前的尤迪安太过于恐怖,居然能够在一击之下便能够将实力非凡的巴索罗米.
　　熊击败,这无疑让他们心中产生了不小的波澜.
　　这是需要多么强大的力量才能够办到呢!至于那海军的领队艾恩以及宾兹两人目瞪口呆的看着眼前展现出淋漓尽致王者姿态的尤迪安,眼神之中流露出了错愕的神色.
　　与此同时,艾恩陷入了深深的沉思当中,脸色徒然凝重起来.
　　经过半晌的思索,艾恩的脑海中终于闪烁出一道灵光,旋即抬头将目光落到了尤迪安的身上.
　　此刻的他已经大致猜测出了眼前尤迪安的身份,只不过目前暂时不能确定而已.
　　眼前的尤迪安能够将出手帮助他们对付海贼巴索罗米.
　　熊,那么足以能够断定他有着海军的身份.
　　由此艾恩便猜测出尤迪安与海军有的联系.
　　光凭刚才那看似平淡的一便可以将巴索罗米.
　　熊战.
　　怕海军之中能够轻易办到的也只有数名中将和全部的大将了.
　　虽说艾恩从未到达过海军本部,甚至大部分海军中将都没有见过,更别说是海军本部的大将们了.
　　但是艾恩却曾通过画像了解了海军中将以上的人,而此时他眼前的尤迪安根本不是他所了解的那些..........
　　那么也只剩下一个人,那便是在十数年前辞去了海军大将的职务,却依旧是传说中最强大将的尤迪安.
　　此刻艾恩眼眸之中闪烁出喜悦的神色,看着眼前的尤迪安,令他显得有些手足无措.
　　甚至现在的艾恩极为的后悔,当时为何要阻拦呵斥尤迪安呢那可是他从小到大的偶像,也是海军之中的传奇人物.
　　如今站在艾恩身边的宾兹以及凯恩也注意到了他脸上的情绪,眼中尽显疑惑的看向了艾恩.
　　“你到底是怎么了为什么会变成这个样子!”
　　当宾兹看到艾恩脸上那奇怪的变化后,旋即凝重的询问着,生怕是受到了刚才那股能量波动的冲击.
　　只是艾恩在听到宾兹的询问后,满脸激动的摇了摇头,随后压低声音的对着宾兹和凯恩说道:“你们猜他是谁”
　　说话之际,艾恩将目光投向了纹丝未动的尤迪安身上.
　　下一刻,宾兹以及凯恩双眼诧异的看了一眼尤迪安,扭身再次看向了艾恩的身上,极为的不解的摇了摇头.
　　对于他们二人来说,尤迪安的身份简直就如同谜团般.
　　看着宾兹和凯恩脸上浮现的不解,艾恩嘴角露出一抹轻笑,随后用着那不可............思议的话语说道:“你们不知道了吧,要是我没有猜错的话,他便是海军的最强大将,尤迪安!”
　　此刻尤迪安这三个字如同晴天霹雳般传入宾兹和凯恩的耳中,顿时让他们两人陷入震惊的神色.
　　尤迪安十数年前海军最为巅峰的存在.
　　他怎么会出现在香波地群岛呢,又为何会如此巧妙的遇到这件事情可是刚才那股足以毁天灭地的能量波动恐怕整个世界上能够释放出来的也只有寥寥数人.
　　只是那些.........能够释放出来如此巨大威力的人他们都有所了解.
　　现在看来说不定眼前的就是...那十数年前海军最强的存在尤迪安.
　　宾兹面露不可............思的向着艾恩询问着:“艾恩,你确定他是尤迪安大将吗”
　　此时艾恩极为认真的点了点头,随后万般无奈的说道:“这只不过是我的猜测而已,至于是不是真如我所想的,还要等这件事情完事以后才能够得到明确的消息!”
　　就在此时,战场外徒然响起一声打趣的声音,随后吸引了所有人的光芒.
　　“看来事情变的越来越有意思起来了,没有想到意外引来了一条大鱼,我倒是想要看看这条大鱼究竟是谁”
　　艾恩,宾兹以及凯恩三人3顿时停住了话语,随后将目光落到了声音来源的方向.
　　非常好奇这道声音是由谁的口中传出来的.
　　此刻战场外涌入一群人影,旋即浩浩荡荡的走进了战场之中,他们直接无视了在场的众多海军.
　　而是直接走到了尤迪安的近前,随后这群人将目光落到了尤迪安的身上,进行着仔细的打量.
　　与此同时,尤迪安也将目光落到了这群人中,站在为首的两人顿时被尤迪安知晓了身份.
　　他们不是别人,正是拥有世界第一大剑豪的鹰眼米霍克,而站在他身边的正是多弗明朗哥.
　　第352章 ‘鹰眼’米霍克
　　此刻拍卖场已经在尤迪安与巴索罗米.
　　熊的打斗中变成了一片废墟.
　　同时也吸引了另外一群人涌入到了这场战斗当中,他们正是被誉为世界第一大剑豪的鹰眼米霍克以及放荡不羁的多弗明朗哥.
　　虽说尤迪安在顷刻之间便清楚了他们两人的身份,可是令尤迪安产生浓浓好奇的便是站在多弗明朗哥背后的那道身穿黑袍的身影.
　　就在尤迪安仔细打量那身穿黑袍的身影时,鹰眼米霍克爽朗的声音再次响彻起来,随后满是打趣的说道:“看来你果然很不简单,能够在一击之下重创大熊!”
　　“不过大熊是没有那么容易被打败的!”
　　说话之际,废墟中传出了剧烈的响声,只见硕大的身躯缓缓的站了起来.
　　那道站起来的身躯不是别人,正是被尤迪安击飞出去的巴索罗米.
　　熊.
　　当他站起身躯的瞬间,抖了抖身上的灰尘,随后轻轻咳嗽了数声.
　　只不过巴索罗米.
　　熊起身的瞬间并未吸引尤迪安的目光,而是目不转睛的盯着眼前的鹰眼米霍克.

第280节
　　“谢谢提醒,不过我早就知道了!”
　　其实刚才尤迪安之所以静静的站在原地,纹丝未动就是...在等待着巴索罗米.
　　熊的起身,毕竟事情没有那么容易解决.
　　倒是............尤迪安的这番话语对鹰眼米霍克来说,让他的内心中掀起了不小的震惊.
　　就在此时,巴索罗米.
　　熊纵身一跃,跳到了尤迪安的近前,随即双眼凝重的看向了尤迪安.
　　“没有想到你居然如此的强悍,我现在感觉到了不小的压力,不过你可以放心,我是没有那么容易放弃的!”
　　凝重的眼眸顿时涌现出一道光芒,随后将自身的力量运转到了极致,猛然向前踏出一步,致命一击轰然挥击出去.
　　同时巴索罗米.
　　熊的口中便传出了一声怒喝:“囹圄之拳!”
　　刹那间,尤迪安的面前徒然浮现出众多拳头的虚影,伴随着极为恐怖的力量向着尤迪安打了过去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　他能够从巴索罗米.
　　熊展现出现的招数上能够看的出来,他已经到达了极限.
　　而且这囹圄之拳蕴含了他全部的力量,足以能够成为致命一击.
　　貌似他将所有的希望都寄托在了这一击上面.
　　要是这一击没有任何作用的话,那么迎接他的也只有牢狱生涯.
　　只不过这恐怖的攻势对于..说,根本没有任何的作用.
　　“果然是非常的不错,不过想要借此就想的话,恐怕是有些痴心妄想了吧!”
　　说话之际,尤迪安那漆黑色然挥舞出去,周身散发出碾压之势向着巴索罗米.
　　熊挥了出去.
　　“轰!”
　　一刹那,这两只蕴含着巨大威力的拳头顿时发生了剧烈的碰撞,随后传出了惊天动地的剧烈响声.
　　与此同时,这股极为恐怖的冲击力瞬间席卷了巴索罗米.
　　熊的全身.
　　身体徒然飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　只是如今尤迪安那双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,手中凭空闪现出血红色的剑芒.
　　血刀月也随之出现在了尤迪安的手中.
　　便见手握血刀月的尤迪安以迅雷不及掩耳之势向着落在了的巴索罗米.
　　熊的方向冲击过去,随即一道残影出现在他的面前.
　　同时那极为冰冷的剑刃便落在了巴索罗米.
　　熊的脖颈上,脸上涌现出打趣的神色,随即极为淡然的说道:“现在怕是你很清楚情况如何吧!”
　　此刻巴索罗米.
　　熊强忍着身上那剧烈的疼痛,随后双眸略显暗淡的说道:“我输了,我是由衷的佩服你!”
　　当尤迪安在听到巴索罗米.
　　熊的话语后,嘴角露出了一抹清淡的笑容.
　　随后便将目光落到了满脸震惊的鹰眼米霍克的身上.
　　只见此时的米霍克在看到眼前所发生的一幕,脸上的肌肉不禁开始触动起来.
　　“血刀月”
　　“难道他是.....”
　　对于..尤迪安手中的那柄…血刀月,鹰眼米霍克是相当的清楚,那可是世间仅有的神器.
　　而且这柄…血刀月也一直在:前海军大将尤迪安的手中,只是随着尤迪安辞去海军大将职务以后,便彻底消失在了这个世界上.
　　没有想到时隔多年,血刀月竟然重新出现在了这个世界上,那么手中紧握血刀月的怕是尤迪安吧.
　　那个…拥有恐怖如斯力量的海军大将.
　　“你是消失了十数年的海军大将尤迪安吧!”
　　此时鹰眼米霍克将目光落到了尤迪安的身上,随后脸上露出震惊的神色.
　　当尤迪安在听到米霍克的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹轻笑.
　　现在看来米霍克不愧是被誉为世界第一大剑豪的人物,竟然能够通过他手中的血刀月便能够断定他的身份.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随后毫不隐瞒的对着米霍克做出了回应:“没有想到避世了这么多年,还有人能够记得起我的姓名!”
　　虽说尤迪安并未直接作出应答,可是这样直白的言语顿时影响了在场所有人的情绪.
　　“哇,居然是尤迪安大将,没有想到尤迪安会在这里出现,而且还出手协助我们抓捕巴索罗米.
　　熊!”
　　“尤迪安大将可是我年幼的偶像,没有想到今日居然如愿以偿,终于见到了尤迪安大将的真身!”
　　“看来这次的抓捕行动因为有尤迪安大将的出现,势必会简单了不少!”
　　“那真的是尤迪安大将吗怎么和想象中有些不一样呢现在倒是............给人一种儒雅之风!”
　　当尤迪安身份被曝光的瞬间,无论是在场的海军还是海贼都露出了震惊的神色.
　　不单单是他们,就连鹰眼米霍克以及多弗明朗哥他们两个声望颇高的人也是极为的震撼.
　　隐匿了十数年的尤迪安竟然重新出现在了他们的视野之内,这是多么不可思议的事情.
　　第353章 米霍克的剑术
　　如今通过那柄…血刀月,鹰眼米霍克将尤迪安的身份曝光出来.

第281节
　　顷刻之间,便引起在场众人的瞩目,随后每个人的脸上都流露出了震撼的神情.
　　只不过尤迪安面对众多的震撼举动并未出现任何的波澜,而是满脸打趣的看向了眼前的鹰眼米霍克.
　　“鹰眼米霍克,你被誉为世界第一大剑豪,难道说你没有别的想法吗”
　　就在尤迪安说话之际,鹰眼米霍克的脸上顿时显露出惊讶的神色.
　　要知道当他在看到尤迪安手中的那柄…血刀月时,便产生了想要尤迪安较量一下剑术.
　　.
　　毕竟能够拥有血刀月的尤迪安自然也拥有着超乎寻常的剑术.
　　.
　　可是他内心中的想法被尤迪安看透,随即眼眸之中凝重起来,看来对方不愧是足以撼动整个世界的海军大将尤迪安.
　　片刻以后,鹰眼米霍克眼眸闪烁着异样的光芒,既然尤迪安已经看透了他的心思,那么便直接一些.
　　想到这里的米霍克将手中摸向腰间,随即一道剑芒徒然浮现出来.
　　“居然被你看穿了,那么就让我好好见识一下尤迪安大将的剑术.
　　吧!”
　　刹那间,鹰眼米霍克舞动着手中的长刀,以迅敏的速度向着尤迪安刺了过去.
　　凛然的剑气荡然而出,强悍的气势飞快的涌现在了尤迪安的面前.
　　只不过面对如此凛然的剑气,尤迪安的脸上并未出现任何的慌张,而是不慌不慌的抬起手中的血刀月,进行了格挡.
　　“当啷!”
　　顿时之间便传出了铁器碰撞的响声,随后发出电光火石的光芒.
　　只是尤迪安以及米霍克两人没有丝毫的退步,而是将自身的力量全部灌输到利刃之中,从而想要逼退对方.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即颇为平淡的说道:“不愧是世界第一大剑豪,竟然展现出如此恐怖的剑术.
　　!”
　　虽说话语中满是夸张的意思,可是其中却蕴含着浓烈的嘲讽之意.
　　要知道他可是随手做出的抵挡,却让眼前的鹰眼米霍克无能为力,这就足以能够证明尤迪安话语中的意思.
　　米霍克对此极为的清楚,双眼之中尽显凶狠愤怒的神色,随即口中爆发出一声怒喝:“尤迪安,你未免也太小瞧我米霍克了吧!”
　　话音刚落之际,鹰眼米霍克将力量凝聚到了手腕之中,旋即向后倒退了一步.
　　从互相较量中撤了出去,出的瞬间手中的长刀直接刺向尤迪安的要害:.
　　早已了解动向的尤迪安双眸之中闪烁出一道芒,顺势收起手中的血刀月,随即舞动身躯,手中的血刀月同时挥起来.
　　刹那间,鹰眼米霍克的面前顿时出现了数百道剑影,但是他非常的清楚,这上百道剑影中只有一道剑影是实体.
　　只有找到这道实质的剑影,才能够保存住自身的安全.
　　可是想要从这上百道剑影中找到实质的剑影是极为不容易的事情,而且尤迪安只给了他瞬息的时间.
　　这无疑是巨大的挑战.
　　顷刻之间,鹰眼米霍克脸色徒然凝重起来,顿时停下了他的攻势,身体向后倒退了数步.
　　想要借此多争取一段时间,从而在这上百道剑影中找到真正的血刀月.
　　凭着对剑术的了解,米霍克的眼眸尽显坚定的光芒,那是因为他已经找到了自以为是血刀月的实体.
　　猛然之间,米霍克手中的长刀凶猛的挥了出去,直接刺向了那道剑影.
　　可就在他长刀与血刀月接触的瞬间,他眼前那上百道剑影徒然消失.
　　此刻米霍克的脸上顿时涌现出喜悦的神色,看来他的判定是争取的.
　　与此同时,尤迪安那恐怖的声音传到了鹰眼米霍克的耳中,只见他在听到这道声音后,脸上那喜悦的神色瞬间戛然而止,随后再次陷入凝重.
　　“那些.........剑影只不过是我的障眼法罢了,其实我早已出现在了你的背后,也许你根本没有察觉到吧!”
　　极为冰冷的话语顿时令鹰眼米霍克内心中产生了不小的波澜,随后急忙转身去应对突然出现的尤迪安.
　　此时米霍克心中满是震撼,他始终没有想到眼前那上百道剑影竟然没有任何的实体.
　　不单......如此,尤迪安是何时出现在他的背后,居然没有任何的察觉,甚至就连气息也没有发现.
　　现在的鹰眼米霍克顿时明白过来,尤迪安的剑术.
　　足以达到了得天独厚的实力.
　　并且他还拥有迅雷不及掩耳之势的速度,这就更能让尤迪安的剑术.
　　发挥到了极致.
　　“你....你怎么会.....”
　　还未等鹰眼米霍克将话语全部讲述出来的时候,尤迪安手中的那柄…血刀月便直直刺向他,已经出现在了他的近前.
　　深知已经来不及的米霍克还是下意识的抬起手中的长刀,做出了格挡的架势.
　　“当啷!”
　　那铁器般的撞击声再次响彻起来,只是这次的碰撞却让鹰眼米霍克受到了不小的创伤.
　　他体内的气血顿时翻腾而起,随后口中吐出一口鲜血.
　　身体也在这强烈的撞击下,向后倒退了数步,踉踉跄跄的步伐终于在倒退了数步以后,停了下来.
　　只不过此刻的鹰眼米霍克颇为的好奇,他能够从尤迪安的气势中看的出来,他是在手下留情.
　　旋即脸上露出了狐疑的神色,极为好奇的看向了眼前的尤迪安:“你为什么要手下留情你刚才明明有机会及打伤我乃至斩杀的!”
　　如今尤迪安手中握着血刀月,满脸打趣的看着眼前略显虚弱的鹰眼米霍克.
　　随后饶有兴趣的说道:“即便是我将你打成重伤,恐怕你也不会信服吧!”
　　尤迪安的这番话语顿时令在场的众人感到了浓浓不解,刚才非常的明确,就是...尤迪安获胜了,鹰眼米霍克怎么会不信服呢.
　　就在众人陷入震惊之际,尤迪安继而打趣的说道:“事到如此,何必还要隐藏真正的实力呢!”
　　第354章 多弗朗明哥与神秘人

第282节
　　“要不是我刚才手下留情的话,恐怕你已经惨死在了我的血刀月之下了!”
　　“你有所保留倒是............也会化作泡影,倒不如让我见识一下你真正的剑术.
　　!”
　　此刻满脸悠闲的尤迪安将目光投到了鹰眼米霍克的身上,尽是打趣的说道.
　　如今尤迪安的这番话语顿时影响着米霍克那颗躁动的内心,随后充满震撼的盯着眼前的尤迪安.
　　要知道眼前的尤迪安不单......能够看穿他的心理,还对他有所隐藏是如此的了解.
　　这是多么恐怖的存在.
　　不过尤迪安的这番话语却深深触动着他的内心,看来是时候展现出他真正的剑术.
　　了.
　　“既然如此,那我便让你见识一下我真正的剑术.
　　!”
　　说话之际,鹰眼米霍克双眸绽放出精湛的光芒,手中的那柄…黑色剑身上徒然浮现出耀眼的光芒.
　　随即逐渐大放异彩其起来,凛然的剑气荡漾而出,令在场全部的武器都为之产生了晃动,同时发出了剑鸣.
　　只是尤迪安手中的那柄…血刀月却没有任何的响动,而是极为平静的被尤迪安握在手中.
　　其实现在的米霍克还是对刚才剑术上的碾压产生了余悸,这也是他在不情愿下施展出的斩魄刀.
　　倒是............眼前的尤迪安在见到发生的这一幕幕异动时,脸上并未出现任何的波澜,而是极为平淡的看着鹰眼米霍克.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　“早这样不就好了吗也不至于让你受伤吧!”
　　“刚才的创伤就当你交的学费吧,而且你要记住,有些东西是该隐藏的,可是也要分时间!”
　　顷刻之间,鹰眼米霍克在听到尤迪安的这番话语后,脸上顿时浮现出震惊的神色,随后怒火冲冲的看着尤迪安.
　　口中爆发出一声怒喝:“尤迪安,刚才你的确是展现出了恐怖的剑术.
　　,可是你也太小瞧我了吧!”
　　“怎么说我也是世界第一大剑豪!岂是你这么侮辱的”
　　话音刚落,鹰眼迷惑便爆发出了强悍的气势,随后向着尤迪安席卷而去.
　　怒火冲天的气焰彻底将鹰眼米霍克给点燃,似乎凝聚成了势不可挡的架势.
　　下一刻,便见米霍克将手中的斩魄刀挥了出去,弧月般向着尤迪安劈了下去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,现在看来认真起来的米霍克无论是在实力上还是剑术上都有着巨大的提升.
　　只不过既然如此,鹰眼米霍克所展现出来的这些东西都对他造不成任何的威胁.
　　想到这里的尤迪安将手中的血月刀来,随后进行了格挡.
　　“当啷!”
　　瞬息之间,斩魄刀重重的落在了血月刀上,随后扩散出剧烈的撞击声以及迸发出电光火石的光芒.
　　就在这两柄神器发生碰撞的瞬间,战场之中顿时响起了一片哗然的声音.
　　“鹰眼米霍克不愧是世界第一大剑豪,除了........本身成名的剑术.
　　以外,居然还隐藏着更为厉害的招数!”
　　“虽说如此,不过你们就不觉得尤迪安大将才是最为恐怖的存在吗能够轻而易举的知道米霍克隐藏厉害的剑术.
　　!”
　　“可怕,真是太可怕了,随便给我鹰眼米霍克或者尤迪安大将的剑术.
　　,那我就心满意足了!”
　　“我说兄弟你就不要在做梦了吧,我想我要有他们两人三分之一的剑术.
　　便足够可以称霸一方了!”
　　“.......”
　　各种震惊,错愕以及幻想在众多人群中徒然而生,相当的热闹.
　　不单单是在场的众多海军还有海贼开始了私下的议论.
　　即便是多弗明朗哥在见到尤迪安与鹰眼米霍克两人展现出来的剑术.
　　,脸色顿时变的凝重起来.
　　要知道从他们两人身上展现出的气势便能够看的出来,无论是尤迪安大将还是鹰眼米霍克都是剑术上的强者.
　　至于最终的胜负对于他来说,暂时尚未分明.
　　多弗明朗哥也不敢妄自断言谁会取得这场剑术上的胜者,只能将头看向了身后那身穿黑袍的男子.
　　“依你所看,他们两人谁能够笑到最后”
　　此刻那名身穿黑袍的男子目光如炬的盯着眼前正在交战的尤迪安大将以及鹰眼米霍克.
　　对于..眼前的这场交战的确是吸引了他的注意.
　　这样的交手才是高手与高手之间的对决,甚至通过他的感觉,他们两个人在剑术上都已经到达了巅峰造极的境界.
　　只不过直觉在告诉他,那柄…散发血红色剑芒的血刀月会依旧碾压那柄…同样散发出强悍气势的斩魄刀.
　　沉思了片刻的黑袍男子终于将目光落到了多弗明朗哥的身上,随即用那颇为阴沉的声音说道:“现在为止想要下定结论是根本不可能的事情!”
　　“只不过暂时上看,你口中所谓的尤迪安大将会取得胜利,但是世界上却蕴含太多的奇迹,这也是谁都说不准的事情!”
　　黑袍男子的话语深深触动着多弗明朗哥的话语,的确如同他所说的那般.
　　如今这个世界上充满了太多的奇迹,就比如说这段时间的世界力量体系发生显著的变化以及异世界而来的人物.
　　这些............都可以称之为奇迹.
　　想到这里的多弗明朗哥随后重重的点了点头,似乎非常赞同黑袍男子的言论.
　　倒是............还未等多弗明朗哥说话,那名黑袍男子继续说道:“始终没有想到这个世界上居然存在着如此恐怖的存在!”

第283节
　　黑袍男子的这番话语似乎是针对尤迪安而说的,毕竟他与鹰眼米霍克同行,这样的言论不可能是评价他的.
　　其实在黑袍男子全神瞩目下,发现尤迪安除了........拥有登峰造极的剑术.
　　以外.
　　还隐藏着某种特别的力量.
　　而他隐藏的那种特别的力量是他相当的熟悉,正是只有火影世界中才会出现的力量.
　　查克拉!并且这名黑袍男子隐隐约约的差距到尤迪安身上隐藏的那股查克拉力量是非常的强大,甚至已经达到了巅峰.
　　这让他吃惊不已!
　　第355章 米霍克溃败
　　就在这名黑袍男子吃惊的时候,尤迪安那极为平淡的话音再次传到了众人的耳中.
　　“米霍克,我最后在给你一次机会,要是你还不使出最终手段的话,那么就不要怪我了!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即语重心长的对着眼前的鹰眼米霍克说道.
　　这极为平淡的话语却对米霍克造成了不小的打击,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　没有想到尤迪安居然对他的事情如此的了解,甚至已经达到了了如指掌的地步.
　　随后便见米霍克长长舒了口气,将错愕的目光落到了尤迪安的身上.
　　与此同时,尤迪安丝毫没有给他任何的情面,直接将暗劲凝聚到手腕上,随即以碾压之势将米霍克再次击飞出去.
　　刹那间,极为强大的暗劲顿时出现在斩魄刀上,随后令他向后倒退了数步.
　　踉踉跄跄的向后倒退了数步,终于稳住了步伐.
　　此刻的鹰眼米霍克算是明白过来,如今想要隐藏手中的王牌是根本不可能的事情了.
　　如果要是现在不是展出他从未施展过的王牌招数,恐怕很难会战胜眼前的尤迪安.
　　不,是一定不会战胜眼前的尤迪安.
　　想到这里的鹰眼米霍克面色徒然凝重起来,随即极为震惊的说道:“你为何对我如此的了解要知道即便是斩魄刀我都未曾施展出来过,可是你却一清二楚!”
　　“甚至即便是我施展出了斩魄刀,你还清楚我有所隐藏,你现在让我感觉到了恐慌!”
　　如今对于..米霍克来说,尤迪安对他的事情全部清楚,仿佛现在的他已经没有了任何的隐私.
　　这才是最为可怕的事情,让米霍克内心掀起了不小的波澜.
　　看着眼前米霍克所展现出来的状态,尤迪安的双眸中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　随即颇为平淡的说道:“鹰眼米霍克,你可千万不要忘记你是世界第一大剑豪!”
　　“拿出你第一大剑豪的气势,也好让我认真起来!”
　　顷刻之间,鹰眼米霍克双眸绽放出精湛的光芒,随后口中发出一声怒喝:“斩魄刀.
　　千本樱!”
　　数息之间,伴随着这声爆喝,米霍克的脸上涌现出了相当凶恶的面具.
　　他的实力也在瞬间暴涨了数十倍,乃至更多.
　　见到眼前一幕的尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,旋即饶有兴趣的说道:“这样才对,何必要浪费大家的时间呢!”
　　可就在尤迪安话音刚落之际,鹰眼米霍克中闪烁出异样的光芒,二话不说,反手转动手中的斩魄刀.
　　千本樱.
　　随即凛然的剑气荡漾而起,顺势向着尤迪安迸发出来.
　　在敏捷的速度下,鹰克徒然出现在了尤迪安的近前,口中爆发出了一声怒喝:“尤迪安,这是你逼我的!”
　　说话的同时,凶狠强势的剑气刺穿弥漫的矽尘,直接向着尤迪安的要害:刺了过去.
　　见此一幕的尤迪安脸上顿时浮现出喜悦的神色,随即将血刀月竖在空中,体内的能量波动随即灌入到剑身之中.
　　刹那间,尤迪安手中那紧握的血刀月徒然绽放出耀眼无比的光芒,无与伦比的剑气顿时与袭来的那道剑气纵横交织在了一起.
　　下一刻,尤迪安的双眸中闪烁出一道精湛的光芒,随后心随意动,以迅雷不及掩耳之势冲了出去.
　　旋即一道残影出现在了正向冲过来的鹰眼米霍克的近前,手中的那柄…血刀月也徒然挥了出去.
　　只见这招式格外的普通,甚至丝毫没有任何华丽的技巧,也没有绚丽多彩的招式.
　　有的只是极为平常的挥劈.
　　此时实力提升了数十倍的米霍克利用感知差距到了尤迪安的位置,手中的斩魄刀.
　　千本樱毫无顾忌的向着尤迪安的心脏刺了出去.
　　就在鹰眼米霍克刺出的瞬间,尤迪安轻轻转动身躯,完美的避过了那凌厉的一剑.
　　但是就在鹰眼米霍克这一击落空的瞬间,尤迪安手中的血刀月却依然出现在了脖颈出.
　　只要尤迪安稍微用力的话,那么迎接鹰眼米霍克的只剩下了死亡.
　　而且现在的鹰眼米霍克是特别的清楚,他已经败了,彻底败在了尤迪安剑术.
　　之下.
　　可是这一幕看似漫长,却仅仅是数息之间的事情.
　　眼前的一切还没有让在场众人反应过来,事情就已经落幕了.
　　“我输了,现在你可以将我斩杀了,我无怨无悔,甚至很庆幸能够见识到返璞归真的剑术.
　　!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹清淡的笑容.
　　通过刚才的交手,尤迪安非常的确定,面前这眼神溃散的米霍克是个不可多得的剑术.
　　人才.
　　虽说他已经成为了世界第一大剑豪.
　　但也正是因为被世人誉为这个称号,才会让他的剑术没有质的飞跃.
　　如果要是眼前的鹰眼米霍克能够抛弃现有的虚名,也许用不了多长的时间,他便可以突破如今的剑术.

第284节
　　境界.
　　到达前所未有的地步.
　　想到这里的尤迪安将手中的血刀月收了起来,旋即向前迈出一步,来到米霍克的身边.
　　用那极为平淡的话语说道:“斩杀你还是算了吧,你有这么好的资质,杀了你颇为的可惜!”
　　“要是你相信我的话,那么我相信你在剑术上必定能够取得更大的成就!”
　　话音刚落之际,鹰眼米霍克顿改眼眸中的溃散,双眼流露出了期待的光芒.
　　随即将目光落到了尤迪安的身上,不可思议的说道:“尤迪安大将,你是说我的剑术还能够提升”
　　当尤迪安在听到米霍克的质疑后,随即展露出了一抹轻笑,对着他重重的点了点头.
　　现在就可以看出鹰眼米霍克早已经被那世界第一大剑豪的虚名给蒙蔽了意志,所以才会让他的剑术停滞不前.
　　否则的话,今日的这场交手必然不会赢的如此容易轻松.
　　第356章 斩魄刀?千本樱
　　“你是说我的剑术还能够得到提升”
　　鹰眼米霍克家满眼充满着不可思议的神色,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　似乎对于尤迪安的话语感到了巨大的震惊,貌似在他的理念中,他的剑术已经达到了巅峰状态.
　　根本没有办法在进行提升.
　　只不过刚才在见到尤迪安那已经达到了返璞归真境界的剑术.
　　,令米霍克产生了剧烈的向往.
　　要知道那才是剑术的最高境界,而他现在所拥有的剑术.
　　只是初窥门径.
　　倒是............当他在听到尤迪安那认真的话语后,脸上顿时露出了半信半疑的神色,可内心中却又非常希望尤迪安所说的一切都是真的.
　　那样的话,他的剑术必然会达到前所未有的地步.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　“最终的选择权还是在你的手中,要是你不相信的话,那么我也无能为力了!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,便见鹰眼米霍克顿时变的慌张起来,对着尤迪安急忙摇了摇头.
　　此时对于..鹰眼米霍克来说,这绝对是个艰难的选择.
　　但是经过一番权衡利弊以后,米霍克最终还是选择相信了眼前的尤迪安,旋即双眸闪烁出异样的光芒,向着眼前的尤迪安投去了好奇的目光.
　　“那么请教尤迪安大将,我该如何提升自身的剑术.
　　呢”
　　如今的鹰眼米霍克是特别的清楚他自身的状态,自数十年前被人称之为世界第一大剑豪以后,他的剑术便已经到达了巅峰.
　　无论他怎么修炼,都没有办法突破自身的极限.
　　虽说他不清楚为何会成为这个样子,只不过如今他遇见有着更为高超剑术的尤迪安.
　　随即将目光落到了尤迪安的身上,眼神之中透露着浓烈的期许.
　　看着眼前鹰眼米霍克的展现出来的状态,嘴角流露出了一抹轻笑.
　　下一刻,尤迪安用那极为平淡的话语对着米霍克说道:“可能你现在也是非常的纠结,无论你怎么修炼都不能突破自身的极限!”
　　“其实你并未是突破不了,而你则是被虚名给阻挡住了!”
　　虚名顷刻之间,鹰眼米霍克顿时恍如大悟,原来是那世界第一大剑豪的虚名影响到了他的剑术.
　　最终才会令他的剑术.
　　停滞不,到任何的提升.
　　由此才会轻而易举败在了尤迪安的手中,顿时霍克扑通一声跪在了尤迪安的近前.
　　满脸尽显佩服的说道:“要是没有得到尤迪安大将的指点,恐怕我此生必定会停滞于此!”
　　此时对于..鹰眼米霍克来说,尤迪安根本不亚于他的授业恩师,毕竟通过他的这番话语才能够有所提升.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑,踏出一步将跪在地上的米霍克扶了起来.
　　随即极为平淡的说道:“你可是在剑术上有着超高的造诣,只不过你就是被世界的虚名给蒙蔽了向上的心!”
　　“如果你能够抛出掉所谓的世界第一大剑豪,相信日后你的剑术必然能够到达前所未有的境界!”
　　被尤迪安扶了起来的米霍克眼神之中尽显感激的神色,旋即将斩魄刀.
　　千本樱举在半空之中.
　　颇为尊敬的对着尤迪安说道:“多谢尤迪安大将的指点,米霍克无以为报,这柄…斩魄刀.
　　千本樱便交给大将!”
　　“毕竟在我心中只有强者才能够配上绝世兵器,如今的我不配拥有着这柄…神器!”
　　此时尤迪安将目光落到了鹰眼米霍克手中的那柄…斩魄刀.
　　千本樱身上,眼眸之中闪烁出精湛的光芒.
　　这柄…斩魄刀.
　　千本樱对于..尤迪安来说,是相当的熟悉.
　　它可是世间不可多得的绝世武器,虽说他不属于这个世界,可是它却拥有巨大的威力.
　　甚至即便是他手中的血刀月与其......相比较的话,也会略显几分黯淡.
　　片刻以后,尤迪安毫不客气的伸手接过了这柄…斩魄刀.
　　千本樱,双眼尽显爱慕之色.
　　要知道鹰眼米霍克早早便将世界第一大剑豪的虚名给抛出,现在的剑术.
　　恐怕连他也为之小心.
　　再加上这柄…斩魄刀.

第285节
　　千本樱的巨大威力,最后谁输谁赢还是个未知的事情.
　　顿时之间,接过斩魄刀.
　　千本樱的那刻,剧烈的能量波动顷刻涌进了尤迪安的身体.
　　就在这股能量波动与尤迪安自身的能量波动发生接触的瞬间,便产生了不小的共鸣.
　　随后尤迪安依依不舍的抬头,将目光落到了眼前鹰眼米霍克的身上,嘴角流露出了喜悦的神色,郑重其事的说道:“那我也就不和你客气了,这柄…斩魄刀.
　　千本樱我就收下了!”
　　“不过我还是给你句忠告,,能否做到就要看你自己了,切忌要坚定自己的剑道之路,千万不要被任何的事情蒙蔽了内心!”
　　此刻鹰眼米霍克已经牢牢的将这句话刻在了心中,他也非常清楚这句话语的重要性.
　　要是他在十几年前遇到尤迪安的话,那么如今他的剑术早已到达了那神挡杀神,佛挡杀佛的地步.
　　不过虽然可惜白白浪费了十几年的时间,可是米霍克却极为的清楚,现在对于他来说,也并不算晚,与此同时,在场的众人在看到眼前这似敌似友的两人,顿时引起了不小的哗然.
　　“事情就这么完事了而且世界第一大剑豪竟然主动向尤迪安大将下跪”
　　“我是不是眼花了,鹰眼米霍克居然败了,那么也就是说尤迪安大将才是世界第一大剑豪”
　　“这不是很明确的事情吗只不过尤迪安大将口中所说的那柄…斩魄刀.
　　千本樱又是怎么样的神器,能够让尤迪安大将如此的开心!”
　　“恐怕那柄…斩魄刀.
　　千本樱的威力绝对要在血刀月之上,否则绝对不会令尤迪安大将这般激动的!”
　　“.....”
　　现场的气氛顿时变的躁动起来,每个海军的脸上都涌现出了喜悦自豪的神情.
　　这是他们海军的骄傲!
　　第357章 天龙人的命令
　　“鹰眼米霍克,我念在你是绝佳的剑术.
　　高手,趁着泽法他们还没有出现,你还是赶紧离开这片是非之地吧!”
　　此刻鹰眼米霍克在听到尤迪安的话语后,喜悦的神色顿时戛然而止,随后流露出了凝重的神情.
　　要知道他非常的不解,眼前代表着正义的前海军大将居然会有意放过他.
　　的确令他的内心中掀起了不小的波澜,可是他转念一想,如果要是现在离去的话,那么所有的责任全部落在了尤迪安的身上.
　　所以无论如何他都不能这么做,毕竟尤迪安可是赋予了他巨大的机缘.
　　“不行,我要是离开的话,恐怕海军本部会找尤迪安大将的麻烦,我绝对不能这么做的!”
　　此时鹰眼米霍克双眼坚定的看向了眼前的尤迪安,表明了他的意思.
　　如今的尤迪安也清楚鹰眼米霍克的想法,随即轻轻摇了摇头,颇为平淡的说道:“这个不是你应该担心的问题,我只是希望下次遇到你的时候,你的剑术已经达到了前所未有的境界,那才是我最希望的事情!”
　　瞬息之间,尤迪安便陷入了深深的沉思之中,随后纵横交错的眼眸中闪烁出异常的光芒.
　　随后重重的对着尤迪安点了点头,转身离开了战场.
　　就当鹰眼米霍克离开战场后的片刻以后,一道极为打趣的声音传到了尤迪安以及众人的耳中.
　　“早已听闻十多年的海军至强大将尤迪安有着多么强悍的实力,如今看来果不其然!”
　　说话之际,多弗明朗哥便涌现出来,旋即映入到尤迪安的眼眸之中.
　　只不过多弗明朗哥的话语中却蕴含着打趣的深意,似乎在他的内心中,有了另外一番趣味.
　　那便是尤迪安的世界已经过去了,现在应该是他多弗明朗哥的时代.
　　此时尤迪安将目光投到了多弗明朗哥的身上,顿时发现他的脸上没有任何的畏惧.
　　仿佛根本不惧怕眼前名望鼎盛的尤迪安.
　　正如尤迪安所感觉的一般,在多付明朗哥的眼中,尤迪安根本就是过去式,根本不值一提.
　　虽说刚才与鹰眼米霍克在剑术上的交战,尤迪安展现出了恐怖的实力.
　　可是却丝毫不影响多弗明朗哥内心之中的想法.
　　倒是............尤迪安对于..徒然出现在眼前的多弗明朗哥则是露出了不屑的神情.
　　他深知这放荡不羁的多弗明过就是个野心家,丝毫没有办法引起他的注意.
　　可就在下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道芒,嘴角顿时浮现出一抹轻笑.
　　与此同时,他周身之际爆发出杀气,随后弥漫了整个战场.
　　见此一幕的多弗明朗脸色徒然凝重起来,他能够清楚的感应到由尤迪安身上显露出来的浓郁杀气,急忙运转体内的力.
　　好随时出手的准备.
　　只是转瞬之际,多弗明朗哥便发现尤迪安的目光根本没有在他的身上,而是落在了他背后的那名黑袍男子身上.
　　现在看来他是多虑了,不过倒是让多弗明朗哥彻底陷入了愤怒之中.
　　随即口中爆发出一声怒喝:“尤迪安,我乃是七武海的多弗明朗哥,你竟然敢无视我!”
　　“不要以为你很强,我明确的告诉你,你的时代已经过去了,现在是我多弗明朗哥的时代!”
　　刹那间,这声暴怒顿时传到了尤迪安的耳中,却丝毫没让尤迪安产生了任何的波澜.
　　而是极为平淡的看了一眼多弗明朗哥后,展露出了不屑的笑容.
　　“你的时代既然你说是就是...吧,和你争辩这些............也不过是在浪费时间而已!”
　　说话之际,尤迪安那闪烁着光芒的眼眸随即再次投到了那名身穿黑袍男子的身上.
　　直接将怒火冲天的多弗明朗哥给无视了.
　　这样的举动几乎令多弗明朗哥陷入了抓狂的境界,眼神充斥着弑杀之色.
　　仿佛要将眼前的尤迪安给斩杀,才能够挽回他的颜面.
　　要知道他七武海的多弗明朗哥颜面是不允许被其他人践踏的,即便对方是实力强悍的海军大将也不可以!刹那间,多弗明朗哥双眸尽显愤怒的盯着尤迪安.
　　虽说清楚尤迪安的聚焦点并非在他的身上,但却依旧爆发出了一声剧烈的怒喝:“尤迪安,今天我多弗明朗哥要是不将你斩杀的话,那么我如何面对七武海!”

第286节
　　话音刚落,便见多弗明朗哥体内暗自调动的力量顿时爆发出来,随后向着尤迪安席卷而去.
　　如今尤迪安在听到多弗明朗哥这声怒喝后,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹不屑的笑意.
　　他的这番话语对于..尤迪安来说,简直就是...可笑至极.
　　尤迪安非常清楚近些年来多弗明朗哥的势头强盛,同时也拥有着不容小觑的实力.
　　只不过他想要出手斩杀自己的话,是根本不可能发生的事情.
　　即便是面对多弗明朗哥那冰冷至极的话语,却根本没有影响到尤迪安的情绪,仍然是目不转睛的盯着他背后的那名黑袍男子.
　　此刻这名黑袍男子似乎也察觉到了尤迪安正在瞩目着他,旋即不慌不忙的向前踏出一步.
　　以此同时,战场之外涌现出十数道身影,随即将目光落到了战场中央,脸上顿时浮现出震惊的神色.
　　这十数道身影正是这个世界中身份最高的天龙人,他们的目光在落到战场中央的瞬间.
　　便徒然发现了曾经招惹过他们的多弗明朗哥.
　　更让他们震惊的是,而站在多弗明朗哥对面的正是隐世十数年的前海军大将尤迪安.
　　对于..这些............天龙人而言,以前的尤迪安对他们造成了不小的恐慌,甚至可以称之为他们天龙人的噩梦.
　　只不过时刻境迁,如今的尤迪安已经消失在大众视野十数年的时间,世人早已将他淡忘.
　　以往的声望荡然无存,现在的尤迪安与平常人无疑.
　　甚至令他们遗忘了当初尤迪安带给他们的恐慌.
　　第358章 最强大将
　　此时闻讯赶来的天龙人在战场中央见到了前海军大将尤迪安以及七武海的多弗明朗哥以后,眼眸之中闪烁出异样的光芒.
　　只是下一刻这些............天龙人联想起刚才已经离开的世界第一大剑豪鹰眼米霍克,顿时猜测出来必然是尤迪安存心放走的他.
　　想到这里的那名为首天龙人朝着战场之中的尤迪安大声喝道:“鹰眼米霍克能够平安无恙的离开了这里,怕是你的杰作吧!”
　　这道略带愤怒的话语顿时引起了尤迪安的注意,随后颇为平淡的转身看向了场外的那些.........天龙人.
　　顿时之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　没有想到竟然连天龙人也会出现在这里,看来事情变的越来越有意思起来,怕是接下来要进行一场大杂烩吧.
　　只不过尤迪安在听到那些.........天龙人的话语后,脸上并未出现任何的波澜,而是格外悠闲的说道:“没错,鹰眼米霍克就是我要放走的,难道你们有脾气”
　　这颇为平淡的话语却那些.........天龙人造成了不小的打击,甚至让他们心中掀起了不小的涟漪.
　　时隔多年,尤迪安身上的那股气焰依旧没有消失,反而是更加肆无忌惮.
　　顿时让这些天龙人感觉到颜面尽失,随后内心之中升起熊熊的怒火,随即怒不可............增的将目光落到了尤迪安的身上.
　　就在这名为首的天龙人刚想要向着尤迪安发难的时候,脑海中便闪过一道灵光.
　　他能够从眼前的状态中可以看的出来,尤迪安与多弗明朗哥两人之间充满了硝烟的味道,恐怕只需要小小的导火线,便可让他们两人陷入交战.
　　此刻那名天龙人脸上涌现出了不怀好意的笑容,眼眸之中闪烁出异样的神色.
　　要知道他对多弗明朗哥之前顶撞他的事情耿耿于怀,如今尤迪安又直接拨了他的面子.
　　即便现在他们两人正处于一触即发的状态,那么他便可以做那根能够让两人瞬间交战的导火索.
　　想到这里的那名天龙人片刻之后朝着尤迪安说道:“尤迪安,你身为前海军大将,理应有责任保护民众的安全!”
　　“可是你私自放走世界第一大剑豪鹰眼米霍克,罪不可赦,可是现在你有将功抵过的机会!”
　　“那便是斩杀了眼前的多弗明朗哥!”
　　可就在这名天龙人话音刚落之际,便听到尤迪安传出爽朗的笑声,随后饶有兴趣的看向了那名天龙人.
　　满脸打趣的做出了回应:“的多弗明朗哥可以,对我来说并不是件难事!”
　　顷刻之间,这名天龙人以及后面随从的天龙人时露出了喜悦的神色,随即眼眸尽显满意的看着眼前的尤迪安.
　　他们没有想到尤迪安竟然会如此痛快的答应.
　　只是在这些天龙人喜出候,尤迪安那冰冷至极的话音再次传到了他们的耳中.
　　“不过你们算是什么东西竟然向我下达命令”
　　顿时之间,那些.........天龙人脸上喜悦的笑容徒然戛然而止,不可思议的看向了略发阴沉的尤迪安.
　　此时的他们算是明白过来,想要掌控眼前的尤迪安是根本不可能的事情.
　　即便是世界政府的最高统治者五老星也拿尤迪安没有任何的办法,更何况是他们呢.
　　只是这前后巨大的差距令他们有些无法适应,甚至让这些天龙人感觉到了熊熊的怒火已经将他们彻底点燃.
　　脸色凝重的天龙人目露凶光的爆发出一声怒喝:“好猖狂的话语,真是令我产生了恐惧!”
　　“但是尤迪安你要清楚的一件事,那就是你在我们天龙人的眼中,只不过是给我们办事的奴隶!”
　　“而且你要时刻记住,我们天龙人根本不是你能够应付的,我现在给你最后一个机会!”
　　此刻尤迪安自然清楚这些............天龙人口中所谓的机会,一脸悠闲的看着场外的众多天龙人.
　　鄙夷的光芒悠然而生,同时嘴角露出了一抹极为不屑的笑容.
　　可能天龙人的身份非比寻常,但是却在尤迪安的眼中没有任何的区别,都是流淌着鲜血的人.
　　至于他们的威胁,尤迪安只能嗤之以鼻.
　　与此同时,站在尤迪安对面的多弗明朗哥嘴角露出一抹邪笑,极具打趣的说道:“怎么堂堂的海军大将尤迪安竟然不敢与我交战是惧怕我了还是”
　　不单......场外的天龙人向着尤迪安施加压力,就算是战场中央的多弗明朗哥也想要逼迫尤迪安对其出手.
　　毕竟刚才尤迪安令他颜面扫地,多弗明朗哥绝对不允许这样的事情发生,他必须要战胜眼前的尤迪安,从而保住他的颜面.
　　只是面临双重压力的尤迪安脸上并未出现任何的波动,双眸之中却闪烁出一道精湛的光芒.
　　“没有任何用处的天龙人遇见野心勃勃的多弗明朗哥,的确会摩擦,出不一样的火花!”
　　言语中满是打趣的说道,精湛的光芒注视着场外的天龙人以及战场中央的多弗明朗哥.
　　此时场中无论是海军还是海贼都是露出震惊的神色,吃惊的看着没有出现任何波澜的尤迪安.
　　要知道现在的他已经在同时招惹上了世界政府以及七武海的怒火,恐怕接下来会要经过一场腥风血雨了.
　　想到这里的在场众人顿时屏住呼吸,不敢弄出任何的动静,生怕会影响到现场,,这一触即发的情景.

第287节
　　可就在尤迪安话音刚落之际,多弗明朗哥脸上那愤怒的神色越来越加凝重起来,随后目不转睛的看着尤迪安说道:“野心勃勃如今我要连你都战胜不了的话,何谈野心勃勃了,出手吧!”
　　“让我见识一下海军最强大将的实力吧!”
　　杀戮狂暴的气息顿时向着尤迪安席卷而去,随后将他笼罩其中.
　　对此尤迪安并未在意,而是将目光落到了多弗明朗哥背后的那名黑袍男子的身上,嘴角露出一抹轻笑.
　　第359章 悍杀天龙人！
　　多弗明朗哥注意到了尤迪安的光芒根本就没有放在他的身上,脸上那愤怒的神色越来越加强烈.
　　他始终没有想到尤迪安会如此的无视他,似乎在尤迪安的眼中,他就是个不知名的小角色.
　　怒目圆瞪看着眼前的尤迪安,浑身散发出凌厉的杀气.
　　运转体内那极为恐怖的能量波动时,一只手轻轻的搭在了多弗明朗哥的肩膀上.
　　顷刻之间,正想要爆发的多弗明朗哥扭身看向身后那用手搭在肩膀上的黑袍男子.
　　“难道你还没有发现吗他对你根本没有任何的兴趣,还是让我来吧!”
　　说话之际,这名黑袍男子迈着轻盈的步伐,穿过多弗明朗哥的身边,随即出现在了尤迪安的近前.
　　与此同时,便见他将身上乌黑的长袍褪去,黑色的战服显露出来,那张冷峻的脸上似乎看不到任何的情绪.
　　对于..黑袍中的男子,尤迪安早已有了自己的猜测,他便是降身这个世界的异世界人物,宇智波斑.
　　结果正如他所猜想的一般,顿时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹轻笑.
　　现在看来斯图西得到的情报极为准确,宇智波斑降临这个世界后,便于七武海的多弗明朗哥发生了羁绊.
　　而且之前终结谷之战的试炼副本中,尤迪安便见过了宇智波斑的模样.
　　所以当他在看到宇智波斑时,脸上并未浮现出丝毫的情绪波动,而是满脸打趣的看着眼前徒然现身的宇智波斑.
　　不过就在下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹清淡的笑容.
　　此时尤迪安能够轻易的发现如今的宇智波斑和在终结谷试炼副本时遇到的宇智波斑有着翻天覆地变化.
　　可以说降临这个世界后的宇智波斑在听过世界力量体系发生转变,他也因此获得了不少他毫不…所知的力量.
　　“如今看来和我所猜测的完全没有任何的差距,还真的是你!”
　　刹那间,宇智波斑脸上涌现出了震惊的神色,眼神之中透露着诧异的神色.
　　通过尤迪安的话语以及他表现出来的状态,貌似尤迪安对他相当的了解,这让宇智波斑的脸上出现了狐疑的神色.
　　随后努力平复着内心中的错,说道:“难道你认识我”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,出一抹轻笑,随后重重的点了点头.
　　虽说现在的宇智波斑与终结谷之着明显的改变,那只不过是实力上的变化,其本质却没有任何的更改.
　　下一刻,尤迪安的脸上的说道:“我认识你,不过恐怕你对我没有任何的了解吧!”
　　要知道他与宇智波斑在终结谷之战中互相打斗,到最终化解了宇智波斑与千手柱间的矛盾,却只是试炼副本中的事情.
　　这些事情对于..降身这个世界的宇智波斑来说,根本没有任何的印象.
　　就在尤迪安话音刚落的瞬间,场外的那些.........天龙人便发出了一声冷哼:“尤迪安,你这是根本没有把我们天龙人放在眼中,我们天龙人的怒火可不是…你能够接应下来的!”
　　当尤迪安在那天龙人极为倨傲的语气,内心之中顿时升起了厌恶之色.
　　脸色徒然凝重起来,他对这些天龙人根本没有任何的好感,而且他们现在居然还在对他进行着恐吓.
　　冰冷至极的气息顿时弥漫了整个天际,即便是那远在场外的那些.........天龙人也能够清晰的感应到.
　　顿感不妙的天龙人急忙将目光投向了尤迪安的身上,旋即略带震惊的说道:“尤迪安,你想要干什么难不成你还要对我们痛下杀手”
　　极度阴冷的尤迪安缓缓抬起了头,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻笑:“看来你们天龙人也有自知之明,居然这都清楚!”
　　话音刚落之际,尤迪安将目光落到了手中那柄…鹰眼米霍克馈赠的斩魄刀.
　　千本樱.
　　现在看来是时候看看斩魄刀.
　　千本樱都能够发挥出什么样的威力,那就拿这些............不知天高地的天龙人试试这柄…神器的威力吧.
　　想到这里的尤迪安将手中的斩魄刀.
　　千本樱举了起来,颇为随意的向着场外一挥.
　　刹那间,只见从斩魄刀千本樱中涌动出恐怖如斯的剑气,随着这道剑气的出现与空中的接触,幻化漫天的樱花.
　　随后向着场外的众多天龙人飞舞过去,展现出格外绚丽多彩的架势.
　　这些............场外的天龙人将目光落到了弥漫天际的樱花,眼神之中出现了错愕的神色.
　　片刻以后,这些............弥漫了整个天际的樱花顺势化作了凛然的锋刃以敏捷的速度向着那些沉醉的天龙人席卷而去.
　　还未等这些............天龙人反应过来的时候,漫天锋刃直接刺穿这些............天龙人的身躯.
　　顿时便见这些............天龙人的脸上出现了狰狞的表情,眼中尽显不可思议的神色,随后将目光落到了尤迪安以及那柄…斩魄刀.
　　千本樱上.
　　下一刻,这些............天龙人扑通一声倒在了地上,彻底丧失了性命.
　　此刻尤迪安的脸上满是震撼的神色,他手中的这柄…斩魄刀.
　　千本樱不愧是神器,居然能够展现出如此恐怖的力量.
　　它并未是尤迪安所见过中最凶狠的武器,但这独特的斩杀对手的方式着实有些新颖.
　　拥有了这柄…斩魄刀.
　　千本樱,那便可以杀人于无形,迷惑对方,从而出其不意的让对手致命.
　　现在的尤迪安对手中的斩魄刀.
　　千本樱是爱不释手,随后眼中闪烁着精湛的光芒,这果然是柄神器.
　　转瞬之间,尤迪安的神识中感应到了正有一群人正在匆忙的向着这里赶了过来.
　　随后片刻以后,他神识所感应到的那群人距离尤迪安是越来越近,直至出现在了他的面前.
　　此番这群人的领导者,尤迪安是相当的熟悉,她便是前海军大将泽法.

第288节
　　第360章 多弗朗明哥的野心
　　前海军大将泽法在赶到香波地群岛上的这家拍卖场时,便见到那漫天的樱花正在向着天龙人席卷而去.
　　当那绚丽多彩的樱花出现在那些天龙人的近前时,化作凛然的剑芒,直接将他们蔑杀.
　　顷刻之间,这些............天龙人便彻底的丢掉了性命.
　　倒是............见此一幕的泽法脸上顿时涌现震惊的神色,便加紧步伐向着战场中央赶了过来,同时将目光落到了手中握着斩魄刀.
　　千本樱的尤迪安,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　她非常的不解,究竟是谁能够有这样的胆量,将天龙人直接抹杀.
　　只是在泽法越来越靠近战场中央时,脸上浮现错愕的神色,她看着眼前的尤迪安是颇为的熟悉.
　　可是一时...片刻却想不起眼前尤迪安的身份.
　　不过尤迪安在见到泽法以后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　根本没有理会距离他不远的那怒意盎然的多弗明朗哥,而是将目光落到了泽法的身上.
　　只见风韵犹存的泽法迈着轻盈的步伐,带领着一众海军中将纷纷向着战场中央赶来了过来.
　　此刻就在泽法出现的瞬间,艾恩以及宾兹等众多海军顿时哗然起来,脸上浮现出浓浓的喜悦.
　　“泽法大将真的前来支援了,看来这些............海贼恐怕是插翅难逃了!”
　　“这个还用你说即便泽法大将没有赶来的话,如今尤迪安大将就能够摆平这里所有的事情!”
　　“可是你们有没有发现,泽法大将脸上表现出了狐疑,难道泽法大将认识尤迪安大将吗”
　　“这怎么可能他们两人都是海军学校毕业的,我猜测尤迪安大将隐匿了十数年的时间,泽法大将很难想到是他!”
　　“.......”
　　逐渐赶到战场中央的泽法以及众多海军中将在听到那些海军哗然的话语,脸上顿时涌现出震惊的神色.
　　泽法他们通过众多海军的哗然声中了解,那个…手握战魄刀.
　　千本樱的人正是隐匿了十数年的尤迪安.
　　顷刻之间,泽法恍然大悟起来,随后惊讶的光芒落在了尤迪安的身上,难道她会觉得眼前的人是如此的熟悉.
　　现在才反应过来的泽法长长舒了口气,只怕这个世界中敢出手斩杀天龙人只有尤迪安一人吧.
　　要知道斩杀了天龙人,那么味着要与世界政府敌对.
　　感慨颇多的法则出现在了尤迪安的面前,长一道:“多年没见,你行事还是那么不计后果!”
　　此刻当尤迪安在听到泽法的话语后,嘴角露出一抹轻笑,饶有兴趣的看着眼前的泽法.
　　神色之中流露出了喜,平淡的说道:“不计后果我只是不希望别人对我指手画脚,这样令我非常的反感!”
　　“很不巧的是这些............天龙人自以为拥有着至高无上的权力,竟敢对我指手画脚!”
　　这极为平淡的话语却让泽法产生了不小的震撼与波澜.
　　对于..尤迪安的脾气秉性,很早以前她便了解,只不过这么多年的时间,他却一成不变.
　　沉思了片刻的泽法长长舒了口气,面色凝重的对着尤迪安说道:“这件事情就到此为止....吧,至于接下来的事情全部交给我们吧!”
　　泽法非常的清楚,这件事情如果要让尤迪安参与进来的话,那么必然会造成不小的轰动.
　　而是十数年前他便已经辞去了海军大将的职务,所以这里的事情也和他没有任何的关系.
　　此时的尤迪安听到泽法的忠告,,旋即轻轻点了点头.
　　要不是刚才海军干部艾恩以及宾兹他们两人受到生命危险的话,他也绝对不会参与这件事情.
　　如今既然泽法已经感到了,那么他也可以索性同意了她的办法,静静的站在原地.
　　精湛的光芒却紧紧的盯着那沉默不语的宇智波斑.
　　就在这时,多弗明朗哥的脸上涌现了无穷的怒火,随后口中爆发出一声怒喝:“尤迪安,难道你怕我了吗”
　　“只要你对在场的众人说这是多弗明朗哥的时代,我便可以绕了你的性命!”
　　战意盎然的多弗明朗哥目不转睛的看着站在泽法身旁的尤迪安,眼神之中流露出了轻蔑的神色.
　　他能够从尤迪安与泽法的言论中听出,接下来尤迪安不会再出手.
　　可是对于..刚才尤迪安对他的无视,这让多弗明朗哥处于耿耿于怀的状态.
　　如今的多弗明朗哥势必要让尤迪安知道他的恐怖之处,同时也让所有的人清楚,现在的时代是属于他多弗明朗哥的.
　　只不过多弗明朗哥的暴怒对于..尤迪安来说,并未产生任何的波澜,而是满脸打趣的看着宇智波斑.
　　仿佛没有听到多弗明朗哥的话语.
　　倒是............泽法在听到多弗明朗哥的言语后,脸色徒然阴沉下来,目光如炬的看着眼前怒意冲天的多弗明朗哥.
　　她格外清楚,绝对不能让:尤迪安参与进来,否则事态将会变的一发不可收拾.
　　想到这里的泽法双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后向前踏出一步,声色严厉的说道:“你就是多弗明朗哥吧很不幸,你的对手是我!”
　　刹那间,泽法面色凝重起来,同时运转起身上的力量,旋即爆发出来,铺天盖地的能量波动荡漾而出.
　　随后凌厉的向着多弗明朗哥席卷而去.
　　见此一幕的多弗明朗哥嘴角露出一抹不屑的笑容,眼眸闪烁异样的光芒.
　　虽说泽法与尤迪安一样,都是海军的大将,而且她的实力也是非常的恐怖.
　　但是要与尤迪安相比较的话,却是有着天壤之别的差距,甚至与他自己相比较的话,也存在着巨大的距离.
　　并且如今多弗明朗哥只想要战胜尤迪安,这样才是最为直接的办法告诉整个世界.
　　现在是属于他多弗明朗哥的时代,以前尤迪安的时代已经成为历史.
　　可是眼前的泽法却冒了出来,看来势必会会浪费不少的时间.
　　但最终的结果还是一样的,他才是胜者.
　　第361章 泽法vs多弗朗明哥
　　“泽法,你的大名我早就有所耳闻!”
　　“不过我还是要奉劝你一句,还是乖乖的看戏吧,你根本不是我的对手!”

第289节
　　“让你身边的尤迪安出来,他才能够接下我的怒火!”
　　此刻多弗明朗哥将目光投到了尤迪安的身上,极为打趣的对着泽法发出了警告.
　　只是他的这番言语对泽法来说,简直就是...莫大的嘲讽.
　　好说歹说她也是海军的大将,如今却被多弗明朗哥给直言否认,这让她非常的生气.
　　顷刻之间,面色凝重的泽法双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即将自身的力量提升到了极致.
　　“狂妄的小辈,那就让你见识一下本大将的威力吧!”
　　说话之际,无穷无尽的能量波动顿时向着多弗明朗哥席卷而去,强悍的威压悠然而生.
　　当这道凛然的威压降临之时,战场周围的众多海军海贼都感觉到了巨大的压迫,甚至体内的气血也徒然涌动起来.
　　只不过多弗明朗哥嘴角却涌现出了一抹嗤笑,这股威压对他来说,根本构不成任何的威胁,也产生不了任何的波澜.
　　下一刻,多弗明朗哥嘴角的笑意顿时戛然而止,眼眸之中尽显坚定的光芒,体内的力量顿时被释放出来.
　　威力巨大的能量波动伴随着威压向着泽法席卷而来.
　　此时的多弗明朗哥格外的清楚,如今泽法表现出了势不退缩的架势,看来想要与尤迪安交手,必须先要将眼前的泽法给战胜.
　　如今泽法在感受到了由多弗明朗哥身上爆发出来的威压时,脸上那凝重的神色越来越重.
　　似乎仅仅是通过这股威压以及能量波动,便能够知晓眼前多弗明朗哥的实力是有多么的恐怖.
　　这是泽法始终没有想到的事情,晚辈之中居然还有这么厉害的人物,简直是不可思议.
　　甚至多弗明朗哥展现出来的气势已经超越了他.
　　现在看来果然与他所说的那样,她与晚辈多弗明朗哥的确是存在着差距,可是却没有他所说的那么夸张.
　　根本不是他的对手,只是想要获得胜利的话,会有些艰难而已.
　　此刻多弗明朗哥脸上挂着饶有兴趣的神色,旋即打趣的说道:“本不想与你交手的,既然如此的话,那么我便要让你清楚,在我眼中,你们海军的这些............大将中将根本不够看!”
　　话音刚落之际,多弗明朗哥嘴角涌现出一抹轻笑,猛然向前踏出数步,随即徒然出现在了泽法的面前.
　　顷刻之间,轰然挥出一拳,的拳风径直涌动出来.
　　来不及反应的泽法不由得长长舒了口气,中尽显错愕,始终没有想到多弗明朗哥的速度居然会这么迅敏.
　　步伐慌乱的向后倒退了数步.
　　可是多弗明朗哥那凛头却已经出现在了她的近前,根本不给她任何躲避的机会.
　　面色凝重的泽法在向后倒退的同时,将双臂抬了起来,交叉摆放在了她的胸口处,做出了防御的姿态.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　刹那间,多弗明朗哥那凛然的拳头毫不留情的击打在了泽法的双臂上,随后传出剧烈的响声.
　　泽法顿时被一股巨大的冲击力击打出数步,最后才勉强的站稳.
　　此时多弗明朗哥在见到泽法只是向后倒退了数步,眼眸中闪烁出异样的光芒,根本不给泽法任何喘息的机会.
　　凛然的拳头再次向着泽法挥击出去,剧烈的声音再次荡漾而起.
　　强烈的重创令泽法体内的气血翻涌起来,踉踉跄跄的步伐在向后倒退了数步后,终于稳住了身体.
　　满脸震撼的泽法在长长舒了口气后,赶忙纵身跃起,消失在了多弗明朗哥的面前.
　　出现在多弗明朗哥背后的泽法脸色凝重,双臂发出了轻微的颤动.
　　现在泽法非常的清楚,想要战胜眼前的多弗明朗哥不是一件容易的事情.
　　凝重的思绪使泽法陷入了认真的状态,随后郑重其事的说道:“难怪你刚才会口出狂言,看来确实是有不俗的实力!”
　　下一刻,泽法脸色徒然凝重起来,放下的手掌顺势紧紧的握紧,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　猛然之间踏出数步,那强悍的拳头轰然挥击出去,造成了凌厉的攻势.
　　见此一幕的多弗明朗哥眉飞色舞起来,看着眼前成名已久的海军大将居然在他面前,如此的狼狈不堪.
　　瞬息之间,泽法便出现在了多弗明朗哥的近前,那凛然的拳头接肘而至,凶狠的击打出去.
　　多弗明朗哥嘴角露出一抹轻笑,拳头再次抬了起来,随后以强势的姿态挥了出去.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只拳头便发生了剧烈的碰撞,顿时响起了惊天动地的剧烈响声.
　　随后碰撞的双拳缝隙间迸发出威力巨大的能量波动,荡漾在整个天际之中.
　　只见此时泽法紧咬银牙,身体向前倾了过去,全部的力量凝聚到了拳头之上,想要借此将其彻底的击飞.
　　对此多弗明朗哥只是露出清淡的笑容,沉着冷静的应对着泽法的权利压制.
　　“泽法大将,现在你相信我的话了吧,还是乖乖去看戏吧,我可不想伤了你!”
　　话语之中尽显嘲讽的意思,这让一向冷静的泽法彻底愤怒起来,随后口中爆发出一声怒喝:“多弗明朗哥,我泽法成为海军大将已有多年的时间,从来都没有人敢这么对我!”
　　“那么我会让你知道海军大将是何实力!”
　　话音刚落之际,便见泽法浑身全部毛孔都在无限放大,而从每个毛孔中爆发出气势强大的能量波动,顺势向着多弗明朗哥席卷而去.
　　此刻感应到这股强大的能量波动后,多弗明朗哥脸上顿时显露出吃惊的神色,他始终没有想到泽法还能爆发出如此的气势.
　　这简直就是不可思议!只不过不远处的尤迪安在看到泽法身上展现出的气势后,不由得长长舒了口气.
　　恐怕接下来多弗明朗哥是要遭殃了.
　　第362章 泽法的实力
　　此刻尤迪安在见到泽法浑身的每个毛孔爆发出气势强大的能量波动后,随后脸上顿时显露出震惊的神色.
　　对于..泽法表现出来的状态便能够看的出来,泽法是要认真了.
　　那么也就寓意着多弗明朗哥接下来怕是要遭殃了,除非他所有隐藏.
　　就在尤迪安思索之际,耳边传出震耳欲聋的剧烈响声,随后将目光落到了泽法与多弗明朗哥的身上.
　　便见多弗明朗哥在感应到那股气势凶猛的能量波动后,身体顿时失去了平衡,随后飞了出去.
　　下一刻,多弗明朗哥重重的摔在了那片废墟之中,瞬间涌起浓烟.

第290节
　　当多弗明朗哥努力爬了后,脸上的笑容已经消失殆尽,如今有的只是狰狞的面容,随后抬手擦了擦嘴角的鲜血.
　　随后略带震惊的看向了眼前的泽法,吃惊不已的说道:“我完全没有想到你还有这样的实力,看来之前是小瞧你了!”
　　现在的多弗明朗哥算是明白过来,难怪泽法会成为海军大将,必然是有着不俗的实力.
　　看来现在才是她真正的力量.
　　浑身沾满了灰尘的多弗明朗哥将目光投向了泽法,双眸中充满了战意.
　　如今他也必须要展现出真正的实力,才能够将泽法战胜.
　　想到这里的多弗明朗哥眼眸之中闪烁出异样的光芒,口中发出一声怒喝:“五色线!”
　　顷刻之间,便见多弗明朗哥的五根手指中制造出了极为细小的丝线,随即做出兽爪状态,利用这五根丝线抓取眼前的泽法.
　　刹那间,泽法在见到眼前徒然涌现出来的五根细线,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　她能够从这五根细线中察觉到强大的威力,只要被这五根丝线抓住的话,那么迎接她的也只有死路一条.
　　而且这五根细线的速度也是格外的迅猛,转眼间便出现在了她的面前.
　　顿时泽法不由得长长舒了口气,随后面色徒然凝重起来,身体向后倒退了数步.
　　“武装色霸气,硬化!”
　　就在泽法向后倒退的同时,口中也爆发出了一声怒喝.
　　随后便见泽法身上顿时涌现出了巨大的能量波动,武装色霸气顿时向着多弗明朗哥席卷而去.
　　而且泽法施展出的武装色霸气也平常的武装色霸气有着翻天覆地的差距.
　　强化的武装色霸气使泽法的部分身体徒然变的黝黑.
　　转瞬之际,这五根细线便将泽法的身体牢牢的抓住,随后丝丝的侵入泽法的肉身.
　　可是硬化的武装色霸气使有着比钢铁还要坚硬的身躯,这五根丝线丝毫不被泽法看在眼中.
　　甚至对他根本构不成任何的威胁.
　　下一刻,只见泽法脸上顿时露出喜悦的神色,随后取出粉碎机.
　　瞄准眼前正在操控着的多弗明朗哥,轰然击出了海楼石子弹.
　　“扑通!”
　　就在海楼石子弹打出的瞬间,见势不妙的多弗明朗哥脸上顿时浮现出吃惊的神色,随后身体向后仰了过去.
　　随即重重的摔在了地上,尘土再次飞扬起来.
　　如果不是多弗明朗哥做出明确选择的话,那便会被那颗海楼石子弹打穿,从而惨死在粉碎机下.
　　多弗明朗哥操纵着指尖的五根细线也在倒下的瞬间断裂.
　　当那颗海楼石子弹飞驰而过后,多弗明朗哥再次纵身而起,只不过丝毫没有理会身上的灰尘.
　　而是怒意盎然的看着眼前笑容满面的泽法,面色逐渐凝重,声色严厉的说道:“影骑线!”
　　伴随着一声怒喝,只见凝重的多弗明朗哥十指中浮现出晶莹的细线,随后指尖在手中不断舞动着.
　　人偶!泽法面前徒然出现了一只人偶,而且人偶的身上挂着十根细线.
　　此刻的泽法顿时明白过来,眼前徒然出现的人偶正是被多弗明朗哥操控的.
　　就在此时,那人偶轻微扭身看向了多弗明朗哥,用那诡异的声音说道:“主人,有何指令”
　　话音刚落之际,面色凝重的多弗明朗哥凶狠的将目光落到了泽法的身上,随时气势凌人的说道:“杀了他!”
　　刚才泽法的举动彻底的激怒了多弗明朗哥,在他的心中,恨不得将眼前的泽法给彻底斩杀.
　　当那人偶在听到对多弗明朗哥的话语后,眼中尽显凌人的杀气,随后牵动着那细丝向着泽法冲击过去.
　　刹那间,被多弗明朗哥操控的人偶便出现在了泽法的面前,强悍的拳头顿时挥舞出去.
　　顿感不妙的泽法丝毫没有任何的畏惧,直接挥出一拳,做出了回击.
　　“轰!”
　　泽法的拳头与人偶的拳头强烈的发生了碰撞,随后传出了惊天巨响.
　　片刻以后,那被多弗明朗哥操控的人偶脸上浮现出狰狞的面容,体内也涌进了泽法的能量波动.
　　“轰隆!”
　　这股能量波动在人偶的体内开始了无限的扩张,随后整个身体炸裂,爆发出一声剧烈的响声.
　　见此一幕的泽法看向那细线断裂的多弗明朗哥,嘴角露出一抹轻笑.
　　可就在泽法喜悦的时候,便注意到了多弗明朗哥脸上露出的那抹邪笑,顿时感觉到不妙.
　　随即强大的磁场爆发出剧烈的能量波动,万千丝线徒然浮现在了泽法的眼前,纵横交错的丝线如同蜘蛛网般,向着泽法靠拢过来.
　　此时泽法不由得长长舒了口气,即便他的武装色霸气硬化也没有办法避过这万千细丝.
　　可是他绝对不会坐以待命,脸色瞬间凝重下来,口中爆发出一声怒喝:“粉碎!”
　　虽说泽法不清楚这招会不会破解多弗明朗哥的攻势,但最起码也是做出了自救,剩下的就交给上天吧.
　　看到眼前一幕的尤迪安脸色也同样变的凝重起来,随即双眸之中闪烁闪烁精湛的光芒.
　　如今泽法想要破解这万千细丝是根本不可能的事情,除非他带领来的这些海军中将同时出手,才能够将其破解.
　　“难道你们不出手解决泽法吗”
　　第363章 尤迪安出手（上）
　　就在尤迪安话音刚落之际,那些.........筹措不羁的海军大将顿时恍然大悟,反应过来的他们顷刻向着泽法奔袭而去.
　　众多的身影纵身而起,眼眸中闪烁出精湛的光芒,手中的武器挥向那多弗明朗哥十指指尖控制的细线.
　　当多弗明朗哥看到眼前一幕的瞬间,脸上顿时浮现出了震惊的神色,随后口中爆发出一声怒喝:“你们谁来谁死!”
　　说话之际,十指指尖不断舞动着,灵敏的控制着他所掌控的那万千细丝.
　　只不过这些............袭来的海军中将都有着不容小觑的实力,而且他们的数量也颇为的庞大,导致多弗明朗哥指尖上的细线很快便被他们给破坏掉了.
　　此刻泽法仿佛重获新生般,长长舒了口气,随后将目光落到了多付明朗哥的身上,极为淡然的对着四周的海军中将说道:“你们都是海军之中的精英,如今多弗明朗哥竟敢公然挑衅我们海军的威严,应当如何”
　　通过刚才极为恐怖的较量,令泽法清楚,想要凭借他一人之力战胜眼前的多弗明朗哥是根本不可能的事情.

第291节
　　所以必须要联合身旁出现的这些海军中将,随后开始联合众多海军中将联手从而战胜眼前的多弗明朗哥.
　　就在泽法话音刚落之际,众多海军中将受到了不小的鼓舞,纷纷流露出了义愤填膺的状态,随后口中传出震撼的人心的巨响,“杀了他!”
　　“杀了他!”
　　“......”
　　刹那间,这些海军中将眼中露出凶狠的目光,随即爆发出声声怒喝.
　　此刻的多弗明朗哥在见到眼前的一幕,嘴角流露出了一抹极为不屑的笑容,似乎他们是在说天大的笑话一般.
　　但是在他的脸上却看不到任何的畏惧,即便是泽法联合这些海军中将也对他构不成任何的威胁,只不过仅仅是增加些难度而已.
　　如今在场唯一能够让他感觉到紧张的也只有那满脸有悠闲的尤迪安.
　　“呵,你们以为联手便能够战胜我的吗”
　　“很直白的告诉你们,不要痴人说梦了吧!”
　　说话之际,双眸之中闪烁出异样的光芒,嘴角露出一抹邪笑,似乎表现极为期待.
　　当泽法在看到多弗明朗哥脸上展露出的状态,脸上的神色顿时凝重起来,眼眸之中尽显愤怒.
　　随后口中爆发出一声怒喝:“狂妄无知的后辈,你迟早会死在你的猖狂手中!”
　　顷刻之间,泽法朝着身旁现的众多海军中将使了个眼色.
　　那些.........众多海军大将在见到泽法的眼光,明白其中的含义,浑身扩散出强悍的气势,随后向着多弗明朗哥席卷而去.
　　漫天无穷无尽的能量波动顿时明朗哥释放出的能量波动在空中发生了猛烈的碰撞,顿时传出阵阵的轰鸣之声.
　　下一刻,这些海军中将力量运转到了极致,如同猛兽般冲向了多弗明朗哥.
　　而泽法也在顷刻之间调动身躯,向着多弗明朗哥席卷而去.
　　刹那间,多弗明朗哥眼前浮现出众多敏捷的身影,随即便出现在了他的近前.
　　那威力巨大的能量波动也在瞬息之间爆发出来,只见多弗明朗哥对此依旧是不慌不忙的状态.
　　“轰!”
　　随手挥出一拳,与迎面而来的海军中将发生了剧烈的碰撞.
　　刹那间,就在两只拳头的强烈撞击下,那名海军中将顿时失去了平衡,身体重重的摔在了地上.
　　那名摔在地上的海军中将脸上顿时流露出了狰狞的表情,眼眸之中尽显那不可............思议的事情.
　　可是多弗明朗哥丝毫没有理会那名已经倒在地上的海军中将,而是不进反退的向着数量众多的海军中将冲击过去.
　　凛然的拳头也在顷刻之间打击出去.
　　仅仅就在数息之间,这些海军中将便全部被多弗明朗哥的拳头打翻在地,每个人的脸上顿时显露出了狰狞的表情.
　　看到眼前一幕的泽法不由得长长舒了口气,仿佛看到了不可思议的事情.
　　要知道这些............倒在地上的海军中将都是有着不容小觑的实力,可是如今....他们联手都没能将多弗明朗哥给战胜,甚至让他们全军覆没.
　　这是多么恐怖的实力,看来七武海的多弗明朗哥并非是虚名.
　　如今只剩下的泽法面色愈发凝重起来,似乎对接下来的交战非常没有信心.
　　毕竟眼前的多弗明朗哥已经展露出了恐怖如斯的力量,即便是身为海军大将的他也不是多弗明朗哥的对手.
　　想到这里的泽法扭身将目光投向了不远处的尤迪安身上,心中顿时生出懊悔,.
　　当时为何要妄下断言,阻止尤迪安出手呢.
　　恐怕如今唯一能够战胜眼前多弗明朗哥的人只有尤迪安了.
　　可就在下一刻,泽法便将目光落到了多付明朗哥的身上,目光闪烁着坚定的光芒.
　　既然选择要亲自要与多弗明朗哥交手,那么便不能在让尤迪安出手.
　　坚定的信念悠然而生,浑身的每个毛孔爆发出了强悍的能量波动,化作一道凌然的气势向着多弗明朗哥冲击过去.
　　见此一幕的多弗明朗哥嘴角的邪笑愈发浓烈,似乎如今在他的心中,已经将泽法的彻底看透了.
　　转瞬之际,凛然的拳头向着泽法挥击出去,碾压之势顿时升起.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只拳头发生了剧烈的碰撞,随后迸发出强大的能量波动,四周的尘土顿时飞扬而起.
　　泽法的脸上顿时涌现出狰狞的面容,经过这一击他的整个手臂都在发生着轻微的颤动.
　　强大的冲击力令泽法直接飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　顷刻之间,整个战场彻底哗然起来,每个人都露出了唏嘘的神情,不可思议的看着倒在地上的泽法.
　　“这怎么可能泽法可是海军的大将,就这么败在了多弗明朗哥的手中”
　　“多弗明朗哥的实力真是恐怖,如今看来能够战胜多弗明朗哥的只有尤迪安大将了!”
　　“怕是接下来尤迪安大将要出手了!”
　　第364章 尤迪安出手（下）
　　此刻泽法败在了多弗明朗哥的手中,顿时引起了在场众人的一片哗然,似乎有些接受不了这样的结果.
　　无论是在场的海军还是海贼都是表现出唏嘘的神色.
　　如今多付明朗哥将目光落到了倒在地上的泽法身上,脸上涌现出极为自豪的神情.
　　随后打趣的说道:“这就是你们海军大将和中将的实力简直就是...不堪一击罢了!”
　　多弗明朗哥之所以如此夸大的说,只不过是想要逼迫尤迪安出手而已.
　　此时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　虽说现在自信无比的多弗明朗哥在他眼中,根本不被他放在眼中,可是现在能够扭转局面的也只有他了.
　　那么就让多弗明朗哥明白什么叫真正的恐怖.
　　想到这里的尤迪安暗自运转体内的力量,双眼绽放出精湛的光芒,随后准备对其出手.
　　“今日我便让要见识一下我们海军的实力!”
　　就在这时,一声怒喝荡漾而起,随后一道敏捷的速度出现在了多弗明朗哥的近前.

第292节
　　颇为恐怖的力量顿时展现出来,凛然的拳头直接向着多弗明朗哥的要害:挥击出去.
　　顿感不妙的多弗明朗哥以敏捷的反应速度,连忙举起双臂,互相交叉做出了防御的姿态.
　　“轰!”
　　当多弗明朗哥做好防御姿势后,那凛然的拳头便直直的击打在了多弗明朗哥的手臂之上.
　　强大的力量伴随着显著的冲击力,使多弗明朗哥的脸上浮现出艰难的神色.
　　随即口中爆发出了一声怒喝:“想要让我多弗明朗哥难看,是根本不可能的事情!”
　　这声爆喝以后,多付明朗哥步伐向后倒退了一步,随后向前猛然冲击出去,那做出防御姿势的双臂顺势挥舞出去.
　　便见这道身影直接向后跃起,跳到了尤迪安的身边.
　　瞬间得到放松的多弗明朗哥长长舒了口气,眼眸之中满是错愕的看向那道身影.
　　此刻尤迪安也将目光落到了那道身影的身上,出现在他身边的不是别人,正是著名的海军三大将之一黄猿.
　　当黄猿平稳落地后,轻轻转身看向了身旁的尤迪安,随即毕恭毕敬的说道:“师父,黄猿来的不算晚吧!”
　　顿时之间,尤迪安的脸上露出了喜悦的笑容,随后颇为满意的看着眼前的黄猿,随即抬手放在了黄猿的肩膀上,轻轻拍打了数下.
　　“能来就好,就算你不出我也会亲自出手,让这个无知小辈清楚什么是真正的恐怖!”
　　黄猿在听到尤迪安的话语,脸上顿时涌现出了欢喜色,尽显打趣的看向尤迪安.
　　“师父,你多虑了,面对如此猖狂之徒,何须要用师父出手,我便可以让他感觉到恐怖!”
　　如今黄猿之所以称尤迪安为师父,那是他已经稳定了海军三大将的位置.
　　即便现在海军总帅清楚他与尤迪安的关系,也只能睁一只眼闭一只眼.
　　只不过在场的众多海军在听到尤迪安与黄猿的对话后,随后脸上露出了震撼的神色.
　　他们始终没有想到他们两人之间还有这样的关系.
　　“黄猿大将居然是尤迪安大将的徒弟,这是怎么回事啊”
　　“以前可是从来没有听说过啊,而且据说海军三大将刚刚成型之际,曾与尤迪安大将交过手啊!”
　　“可能这是尤迪安大将的意思,毕竟素闻尤迪安大将与海军总帅一直不合,如果要让海军总帅知道黄猿大将与尤迪安大将的关系,怕是就没有了现在的海军三大将了吧!”
　　“看来这些事情是不被咱们所知晓的,还是乖乖的看着黄猿大将是如何战胜多弗明朗哥的吧!”
　　“.......”
　　只是黄猿丝毫没有理会众多海军的言语,而是将目光落到了尤迪安的身上,随后似乎在等待着尤迪安的回应.
　　如今尤迪安能够从黄猿所展现出来的气势上便可以看的出来,他现在的实力已经达到了登峰造极的境界.
　　与十数年前有着翻天覆地的变化.
　　看来对付眼前的多弗明朗哥是足够用了,根本用不到他出手教训.
　　想到这里的尤迪安微微点了点头,随即极为平淡的说道:“杀鸡焉用牛刀,还是交给你把!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,便见黄猿的双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出了一抹轻笑.
　　“师父,你就放心吧,我已经不是当初那稚嫩的孩童了!”
　　说话之际,黄猿将目光投向了多弗明朗哥的身上,饶有兴趣的看着如今有些沉重的多弗明朗哥.
　　不禁打趣道:“你刚才所说的那些.........,是不是也包括我们海军三大将”
　　“而且听你的意思,是想要逼我师父出手,哼,你还不配让我师父出手!”
　　与此同时,站在多弗明朗哥身后的那个…身穿黑袍男子向前踏出一步,似乎想要与黄猿交手.
　　可是却被多弗明朗哥拦了下来,便听他阴冷的说道:“现在还是让我来吧,不到万不得已,你绝对不能出售!”
　　当多弗明朗哥的话语传入黑袍男子的耳中,只见他先是楞了一下,随后微微点了点头.
　　处理好黑袍男子后,多弗明朗哥也将目光落到了黄猿的身上,脸上流露出了震惊的神色.
　　似乎通过刚才的力量,让他的内心产生了不小的涟漪.
　　沉思了片刻的多弗明朗哥缓缓的对着正在打趣他的黄猿说道:“海军三大将有意思,没有想到这里所发生的事情不单......引来了前海军大将泽法,还有你,黄猿大将!”
　　“不过你真认为我会惧怕你吗我可是七武海的多弗明朗哥!”
　　刹那间,体内那运转极致的能量波动瞬间爆发出来,随后向着黄猿席卷而去.
　　对于..眼前徒然浮现的能量波动,黄猿的脸上丝毫没有出现任何的波澜,而且嘴角微微上扬,露出一抹轻笑.
　　“多说无益,那便让我见识一下你七武海的实力吧!”
　　第365章 黄猿
　　“黄猿!”
　　“多弗明朗哥!”
　　伴随着两个人互相呼喊着对方的名字,两道敏捷的身影便碰撞在了一起,强势的气势悠然而生.
　　“轰!”
　　顷刻之间,惊天动地的剧烈响声顿时荡漾而来,四周尘土顿时飞扬,弥漫着整个天际.
　　似乎在这下就强悍的撞击下,制造出了巨大的磁场,无尽的能量波动顿时爆发出来,向外瞬间扩散出来.
　　此刻战场中央的众多海军以及海贼纷纷觉得巨大的压迫感,使他们体内的气血顿时翻涌.
　　不愧是海军三大将,玩世不恭的状态下居然能够造出如此大的威力,看来多弗明朗哥想要战胜黄猿是困难的事情.
　　“啊!”
　　此时多弗明朗哥面色沉重起来,眼眸之中尽显凝重的神色,随后口中传出了歇斯底里的吼叫.
　　同时将体内的力量汇聚到拳头上,似乎想要借此将眼前的黄猿给击飞.
　　可是多弗明朗哥这细微的变化被黄猿看在眼中,嘴角露出一抹轻笑,以碾压之势暗使力量.
　　只见黄猿以及多弗明朗哥两人都在顷刻之间将自身的力量扩张到最大的程度.
　　“轰!”
　　刹那间,惊天动地的剧烈响声再次响彻而来,两股足以毁天灭地的剧烈响动荡漾着在场每个人的内心.

第293节
　　多弗明朗哥眼眸凝重的看着眼前的黄猿,仿佛如同看到怪物一般,没有想到黄猿的实力居然是如此的强悍.
　　要知道现在的黄猿并未认真起来便可以施展出如此实力,那么当黄猿认真起来,恐怕力量是更加的恐怖.
　　如今看来海军三大将已经成为海军全部的保障,的确是不容小觑.
　　转瞬之际,黄猿嘴角露出了一抹不屑的笑容,旋即打趣的对着眼前的多弗明朗哥说道:“看来你想要与我师父交手的话,还需要在修炼修炼!”
　　多弗明朗哥能够从黄猿的话语中听的出来其中蕴含着浓烈的嘲讽,脸上顿时涌现出了愤怒的神情.
　　怒火冲天的多弗明朗哥将身上的力量全部释放出来,可是却遭受到了巨大的冲击力.
　　“扑通!”
　　顷刻之间,多弗明朗哥在感受到了这股巨大的冲击力后,随后身体顿时失去了平衡,顿时飞了出去.
　　随后重重的摔在了地上,眼眸尽显暗.
　　倒是............黄猿则是平静的站在,饶有兴趣的看着眼前地上的尤迪安.
　　片刻以后,多弗明朗哥缓缓的从地上爬了起来,用那暗淡的目光看向了黄猿的身上.
　　就在这时,站在多弗明的那名身穿黑袍男子再次向前踏出一步,跃跃欲试的准备对着黄猿发起攻势.
　　可是黑袍男子的动作却引起了刚刚起身的多弗明朗哥的注意,随即扭身看向了背后的那名男子.
　　长长舒了口气,随后摆了摆手说道:“我现在还没有事情,我会让黄猿清楚,我多弗明朗哥并非是好惹的!”
　　话音刚落之际,步伐涌动,身体徒然窜了出去,敏捷的速度便出现在了黄猿的面前,趁着黄猿不注意之际,凛然的拳头直接挥了出去.
　　强悍的攻势以及敏捷的速度令站在原地的黄猿没有任何反应的机会.
　　拳头重重的打在了黄猿的要害:,仿佛造成了不小的创伤.
　　脸色顿时变的凝重起来,身体在接触多弗明朗哥的拳头后,顿时飞了出去.
　　随即重重的摔在了地上,四周涌起层层的尘土.
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　虽说是黄猿重重的摔在了地上,可是尤迪安却极为的清楚.
　　接下来怕是要让多弗明朗哥感觉到了浓郁的恐慌吧,毕竟经过这一击,已经彻底激怒了黄猿.
　　只不过尤迪安脸上的笑意蕴含着多层的深意,他始终没有想到玩世不恭的黄猿居然这么大的问题.
　　如果不能及时改正黄猿在战斗中放松警惕的话,那么后果将会变的不堪设想.
　　只是尤迪安非常的清楚,现在正是处于一触即发的状态,这件事情只能日后警告黄猿.
　　不单......如此,站在一旁观望的尤迪安也注意到了多分明朗哥背后的那名黑袍男子,数次都在跃跃欲试.
　　要是没有多弗明朗哥阻拦的话,恐怕凭着黄猿如此的状态,很容易败在那名黑袍男子的手中.
　　之前尤迪安便能够看的出来,在场中多弗明朗哥并未是最难缠的存在.
　　最难缠的应该是跟随在多弗明朗哥背后的那名黑袍男子.
　　就在尤迪安深思之际,倒在地上的黄猿缓缓站起了身体,脸上那玩世不恭的表情顿时有所收敛.
　　脸上涌现出了熊熊的怒火,彻底将黄猿燃烧起来,目不转睛的盯着眼前的多弗明朗哥.
　　阴沉至极的脸色令多弗明朗哥感觉到了浓烈的恐慌,随即便听到黄猿那冰冷的话语:“好样的,竟然敢偷袭我!”
　　“想到我黄猿身经百战,却从未被人偷袭,你是第一个,那么接下来便接受我的怒火吧!”
　　说话之际,便见黄猿双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角涌现出了一抹邪笑.
　　随后无穷无尽的能量波动伴随着巨大的威压向着多弗明朗哥席卷而去.
　　见此一幕的多弗明朗哥不由得长长舒了口气,身体向后倒退了数步,眼眸之中变的愈加...凝重.
　　似乎他能够在黄猿身上爆发出来的能量波动中感应到可怕的怒意,现在看来是要认真了.
　　“既然如此,那便让我见识一下黄猿大将真正的手段吧!”
　　顷刻之间,多弗明朗哥稳了稳心神,旋即将自身的能量波动运转到了极致,随后爆发出来.
　　这股威力巨大的能量波动与黄猿所释放出来的能量波动顿时发生了碰撞.
　　此刻在场的众多海军海贼都将目光落到黄猿与多弗明朗哥的身上,似乎非常期待他们的战斗.
　　虽说他们极为的期待,可是内心之中却极度的紧张,甚至就连大气也不敢喘,生怕影响到现场的气氛.
　　第366章 激战（上）
　　刹那间,黄猿面色徒然凝重起来,甚至脸上涌现出了狰狞的表情.
　　强大的能量波动爆发出来,随后向着多弗明朗哥席卷而去.
　　当多弗明朗哥在见到黄猿所施展出的状态后,眼眸之中涌现出差异的神色.
　　此刻黄猿所施展出来的气势他非常的清楚.
　　这分明就是霸王色霸气,武装色霸气以及见闻色霸气三种气息混合制造出巨大的威势.
　　顿时令多弗明朗哥表现出震撼的神色,随后不可思议的看向了黄猿.
　　与此同时,黄猿的嘴角涌现出了一抹轻笑,随即对着多弗明朗哥淡然的说道:“要是你在不施展全力的话,怕是接下来你将会没有任何的机会了!”
　　话音刚落,黄猿那饶有兴趣的看向了面前的多弗明朗哥.
　　此时多弗明朗哥在感受着这股强大的威势,内心之中升起不小的波澜,仿佛看到了最终的结果.
　　海军的三大将不愧是海军至高无上的存在,看来三大将的实力足以镇压各方的海贼势力.
　　难怪就连海军总帅也要给海军三大将不少的颜面,怕是这就是其中的原因吧.
　　而且多弗明朗哥也非常的清楚这三色霸气是有多么的恐怖,更何况还是三种霸气同时释放出来.
　　其威力更是不容小觑,甚至这个世界上能够应对三色霸气同时释放的人少之又少.
　　对于..三色霸气的作用,多弗明朗哥也是相当的清楚,这三种力量同时施展的话,简直就是...无敌的存在.
　　想到这里的多弗明朗哥脸上愈加...凝重起来,暗自将自身的力量提升到了极致.
　　仿佛正如黄猿所说的那般,要是在有所保留的话,恐怕他连出手的机会都没有.
　　“千丝万缕,极度地狱!”

第294节
　　下一刻,多弗明朗哥口中爆发出一声怒喝,随后那暗自运转的力量顿时爆发出来,向着黄猿席卷而去.
　　与此同时,便见多弗明朗哥的手指指涌现出了千万的细丝,随着他手指的舞动,这些细线则是不断纵横交错起来.
　　织起来了巨大的网,随后从天而降,向着黄猿的身体奔袭而去.
　　这巨大的网蕴含着强蕴的威势,仿佛只要黄猿被这巨网捕捉,便会进入地狱般.
　　求生不得,求死不能!看着眼前一幕的黄猿嘴角浮现出了一抹轻笑,双腿蓄力,随后瞬间跃起,跳到半空之中.
　　似乎对于这巨大的网根本没有产生任何的畏惧.
　　三色霸气运转到了极致,双眸之中一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹不屑的笑容.
　　下一刻,便见黄猿将手掌化作,力量随后凝聚手刀之处,猛然挥了出去.
　　“撕!”
　　就在黄猿将手掌中的能量挥舞出去,便听到那巨大的网上涌现出了一道缺口.
　　顺着这道缺口,黄猿纵身逃窜出去,停滞在了半空之中,饶有兴趣的看着站在地上的多弗明朗哥.
　　见到黄猿已经逃离的多弗明朗哥脸上顿时显露出了错愕的神色.
　　没有想到他所施展出的千丝万缕,极度地狱会如此轻易的被黄猿给破灭.
　　随后多弗明朗哥猛然抬头看向了身在半空之中的黄猿,脸上涌现出震撼的神色,长长舒了口气.
　　心中已经做好了防御的准备,毕竟他非常的清楚黄猿肯定会下一步的行动.
　　正如多弗明朗哥所想的一般,身在半空之中的黄猿双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻蔑的笑容.
　　极为平淡的说道:“刚才的攻势的确有着不俗的威力,不过对于我来说,根本没有任何的作用!”
　　“那么接下来便要看看你能不能接下我的这一击了!”
　　目光坚定的黄猿将目光落到了多弗明朗哥的身上,脸上尽显打趣的神色.
　　就在黄猿与多弗明朗哥对峙之际,在场众人再次响起了剧烈的轰动.
　　对于他们来说,这无疑是震撼人心的事情.
　　而且黄猿与多弗明朗哥两人虽说是暂短的交锋,不过精彩程度丝毫不比多弗明朗哥与泽法以及众多海军中将的战斗差上许多.
　　“真是精彩,不愧是海军三大将之一的黄猿,竟然拥有如此的力量!”
　　“刚才多弗明朗哥施展出来的千丝万缕,极度地狱控偶怕是一些实力超强的人也很难破解的吧,却被黄猿大将轻易的破解了,可见黄猿大将的实力是有多么的恐怖!”
　　“虽说面对黄猿大将以后,多付明朗哥明显出现了吃力的状态,可是不可............否认的是,多弗明朗哥的实力也已经达到了无人匹敌的状态!”
　　“这些事情不是你我能够预知的事情,咱们还是仔细看着接下来的事态该如此发展吧!”
　　“......”
　　此刻在场的众多海军以及海贼等人纷纷表现出震惊的神色,似乎在他们的心中,迫切的想要让这里的事情到此为止.
　　毕竟事情持续了这么长的时间,让他们感受到了浓浓的不安.
　　不单......是这些海军和海贼们,那站在多弗明朗哥背后的那名身穿黑袍的男子在见到身在半空中的黄猿,面色徒然凝重起来.
　　要是没有猜错的话,怕是接下来多弗明朗哥便会被黄猿给压制.
　　如今看来是时候该他出手了!不远处的尤迪安察觉到了那名身穿黑袍的男子,双眼之中顿时涌现出一道精湛的光芒.
　　嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　他能够从黑袍男子身上所展现出来的气势可以看的出来,他是准备出手.
　　既然是要出手,那么他自然不会在隐藏他的身份.
　　由此尤迪安便可以知晓这黑袍之下到底是谁,居然能够让他也感到不小的气势.
　　就在尤迪安满心好奇的思索着黑袍男子身份时,多弗明朗哥口中爆发出一声怒喝:“黄猿,你以为我多弗明朗哥怕你不成!”
　　话音刚落之际,便见身在半空中的黄猿流露出了一抹不屑的笑容,身体徒然进行着翻转.
　　俯身以敏捷的速度向着多弗明朗哥挥出一击.
　　第367章 激战（下）
　　此刻黄猿嘴角涌现出了一抹不屑的笑容,随后俯身向着地面上的多弗明朗哥冲击过去.
　　运行轨迹中,凛然的拳头顿时举了起来.
　　碾压之势顷刻之间悠然而生,而那站在原地的多弗明朗哥抬头看着如同流星般的黄猿,眼眸之中尽显错综复杂的神色.
　　但还是将双臂摆放在了胸口,做出交叉的状态,以此来防御的架势.
　　敏捷的速度便让黄猿出现在了多弗明朗哥的面前,那凛然的拳头直接撞击到多弗明朗哥已经做好防御状态的双臂上.
　　“轰!”
　　刹那间,剧烈的能量波动顿时扩散出来,四周的尘土再次飞扬而起,随即弥漫了整个天际.
　　惊天动地的剧烈响声荡漾而起,震撼着在场每个人的内心.
　　此刻多弗明朗哥在感受到强悍的碾压后,双膝瞬间出现了无力的状态,随后扑通一声跪在了地上.
　　但是那双臂却丝毫没有任何的松懈,依旧苦苦的支撑着,似乎显得有些艰难.
　　可是如今的黄猿双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即嘴角那不屑的笑容愈发浓重.
　　暗自调动体内的力量,随后全部汇聚到了拳头之上.
　　强烈的压制令多弗明朗哥显得有些招架不住,额头涌现出汗水,不由得长长舒了口气.
　　而此刻那跃跃欲试的多弗明朗哥眼眸之中闪烁出异样的光芒,身体猛然之间调动起来.
　　极其威猛的气势顿时扩散而出,向着正在压制多弗明朗哥的黄猿席卷而去.
　　当黄猿在感受到那股威猛的气势后,瞬间感觉到了不妙,随后急忙将目光投到了那名黑袍男子的身上.
　　此刻那名黑袍男子周身扩散着巨大的能量波动,随后将身上的黑袍退了下去.
　　一个俊秀的脸庞浮现在了众多的眼前.
　　面对如此陌生的面孔,众人顿时流露出了震惊的神色.
　　当尤迪安在看到褪去黑袍的男子后,双眸之中顿时闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.

第295节
　　现在看来与他最初的猜想完全相似,这名黑袍男子不是别人,正是来自火影世界的宇智波斑.
　　顿时之间,尤迪安便清楚了黄猿会被眼前出现的宇智波斑给击败.
　　“你是何人”
　　此刻黄猿在看到宇智波斑后,脸上顿时浮现出狐疑的神色,旋即极为好奇的向着宇智波斑询问着.
　　只是当宇智波斑在听到黄询问后,嘴角露出了一抹轻笑,随即将目光落到了半跪在地上的多弗明朗哥的身上.
　　随后颇为淡然的说道:“你暂时不用知道我是,要清楚的就是...,你接下来的对手是我!”
　　极为平淡的话语却对黄猿的内心造成了不小的波澜,对方展现出来的气势丝毫不亚于他.
　　要知道他可是海军三大将之能够与他气势媲美的人物简直少之又少.
　　甚至能够与他们海军三大将抗衡的,黄猿对此都非常的了解.
　　不过如今眼前出现的宇智波斑却格外的陌生,而且从他穿着上便能够看的出来,他并非是本世界的人物.
　　那么剩下的唯一可能就是...宇智波斑就是因为世界力量体系发生显著的变化,从而出现在这个世界中的.
　　沉思了片刻的黄猿将凝重的目光看向了宇智波斑的身上,随后语重心长的说道:“这么看来你是和多弗明朗哥是一伙的咯!”
　　顷刻之间,宇智波斑的口中传出爽朗的笑声,随后饶有兴趣的看着满脸狐疑的黄猿.
　　只不过宇智波斑那爽朗的笑声逐渐变的冰冷起来,随后阴沉至极的说道:“我奉劝你在五秒5的时间内,放开…多弗明朗哥!”
　　当宇智波斑那阴冷至极的话语刚刚落下,便又继续响了起来.
　　“五!”
　　“四!”
　　“三!”
　　“二2!”
　　“一!”
　　“那么就不要怪我不客气了!”
　　五秒5过后,宇智波斑浑身爆发出无边无际的能量波动,随即向着黄猿席卷而去.
　　片刻以后,宇智波斑猛然向前踏出数步,瞳孔顿时闪烁出猩红的光芒,瞳孔逐渐扩张,眼白处出现三勾玉的神态.
　　瞬间,宇智波斑便出现在了黄猿的面前,根本不给黄猿任何反应的机会,拳头轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　沉闷的剧烈响声荡漾而出,随后便见黄猿似乎受到了重创般,直接飞了出去.
　　随即重重的摔在了地上,四周的尘土顿时飞扬而起.
　　可是将黄猿击飞出去的宇智波斑丝毫没去理会倒在了地上的黄猿,而是将半跪在地的多弗明朗哥扶了起来.
　　脸上满是关切的询问道:“你没事吧!”
　　此刻多弗明朗哥气喘吁吁,随后略显怒意的对着宇智波斑说道:“我都说了,这个黄猿由我就可以解决!”
　　当宇智波斑在听到多弗明朗哥的话语后,嘴角顿时涌现出了一抹轻笑.
　　他非常的清楚如今多弗明朗哥所表现出来的,只不过是他心里的自傲在作祟.
　　只不过宇智波斑却很给多弗明朗哥的面子,长长舒了口气说道:“恩,这点我自然清楚,不过还是让来解决了他吧!”
　　陷入沉思之中的多弗明朗哥在良久以后,终于缓缓抬起了头,将目光落到了宇智波斑的身上,随即重重的点了点头.
　　就在这时,黄猿也从弥漫的尘土中站起身躯,无比愤怒的盯着眼前没有任何紧张的宇智波斑的身上.
　　“喂,我黄猿可是海军三大将之一,你是不是也太不把我放在眼中了吧!”
　　“我不管你是否是那个世界的人物,但凡是到了这个世界,就要遵守这个世界的规则!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,黄猿虽说是海军的大将,实力更是这个世界的巅峰人物.
　　可是想要与宇智波斑抗衡的话,多少还是有些困难.
　　毕竟宇智波斑可是火影世界的巅峰人物,怕是来到这个世界后,通过世界力量体系的变化,得到了更强的实力吧.
　　!
　　第368章 三色霸气！宇智波斑的变化！
　　“这个世界的规则你真的当我什么都不清楚吗”
　　“只有强者才配拥有话语权,至于剩下的人只能被强者给只配!”
　　宇智波斑眼眸中闪烁着异样的光芒,随后极为平淡的对着眼前的黄猿说道.
　　顿时之间,黄猿的脸上浮现出了震惊的神色,宇智波斑的这番话语是非常的正确.
　　随即面色凝重起来,现在的他根本没去理会身上的灰尘,而是目光坚定的看着眼前的宇智波斑.
　　继而转身看向了尤迪安,随后说道:“师父,这个人究竟是谁”
　　此刻尤迪安将目光落到了黄猿的身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　对于..眼前出现的宇智波斑,尤迪安是极为的清楚.
　　毕竟之前通过终结谷的试炼副本中也有和宇智波斑交手过.
　　虽说最终宇智波斑以及千手柱间两人联手都败在了他的手中,可是尤迪安特别的明白,黄猿想要战胜宇智波斑的话,根本不是一件容易的事情.
　　想到这里的尤迪安面色沉稳的说道:“宇智波斑,他根本不是咱们这个世界的人,而且拥有恐怖的力量!”
　　尤迪安是清楚黄猿并非是宇智波斑的对手,但现在却是个绝佳的机会,由此可以检验一下这么多年黄猿的修炼称成果.
　　此时黄猿在听到尤迪安这剪短的介绍,内心之中产生了不小的波澜.
　　要知道来自于异世界的人物,居然在尤迪安的口中被称为拥有强悍恐怖的力量,那么便足以能够说明眼前的宇智波斑是有多么的厉害.
　　下一刻,黄猿将目光缓缓的落到了宇智波斑的身上,脸色徒然凝重起来,不由得长长舒了口气.
　　随后郑重其事的说道:“我不管你来自哪个世界,不过想要在这个世界上为非作歹的话,那么我也不会放过你的!”
　　如今宇智波斑也停止与多弗明朗哥的交谈,而是将目光落到了尤迪安的身上,脸上顿时浮现出了震惊神色.
　　虽说尤迪安并未展现出任何气势,但是足够让他感到了浓烈的不安.

第296节
　　宇智波斑可以确定的是眼前极为陌生的尤迪安与他没有任何的交际,可是他却对自己是如此的清楚.
　　这就足以能够看的出来,尤迪安的可怕之处.
　　黄猿见宇智波斑丝毫没有理睬他的意思,脸上顿时浮现出了愤怒的神情,随即口中爆发出了一声怒喝:“宇智波斑,你也太不把我海军三大将放在眼中了吧!”
　　当宇智波斑在听到黄猿的这声怒喝后,这才将目光转动到了黄猿的身上,眼眸之中尽显打趣.
　　“海军三大将在我眼中根本不值一提!”
　　“而且你根本不是我的对手,能为我的对手是他!”
　　说话之际,宇智波斑之中闪烁出异样的光芒,手指指向那满脸悠闲的尤迪安.
　　顿时之间,黄猿彻底愤怒了,他没有想到宇智波斑竟然如此的猖狂,丝毫不把他放在眼中.
　　而且脸色也逐渐凝重起来,眼眸之中闪烁着熊熊怒火,仿佛将他整个人彻底的燃烧起来.
　　“你.....”
　　“我会让你清楚海军三大将的力量!”
　　顷刻之间,黄猿体内爆发出剧烈的能量波动,随后向着宇智波斑冲击过去.
　　三色霸气运转到了极致,随即那凛然的拳头直接挥了出去.
　　要知道这三色霸气同时运转起来,可以爆发出强大的威力.
　　霸王色霸气顿时荡漾而出,一道王者的气势瞬间向着宇智波斑席卷而去,随后限制了宇智波斑的动作.
　　随即武装色霸气运转起来,体内的能量波动顷刻涌现周身,浑身散发出金色的光芒.
　　最后那见闻色霸气爆发出来,似乎想要借此琢磨宇智波斑接下来的动作,从而保全自身的安全.
　　恐怕三色霸气同时运转的话,即便是宇智波斑也无法与他应战.
　　当宇智波斑在见到黄猿展现出的三色霸气,旋即嘴角露出了一抹轻笑,随后饶有兴趣的看着眼前极为自信的黄猿.
　　“厉害!居然是三色霸气,看来你的确是有不容小觑的实力!”
　　“可是想要凭借这个就要战胜我的话,是根本不可能的事情!”
　　刹那间,宇智波斑双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出一抹轻笑.
　　就在转瞬之际,宇智波斑身上爆发出一股强大的气势,而且这种气势与黄猿所展现出来的气势一模一样.
　　似乎完全是刻印的一样.
　　此刻黄猿在看到眼前宇智波斑所展现出的气势后,眼眸之中尽显错愕的神色,内心之中产生了不小的波澜.
　　如今宇智波斑所展露出的气势分明就是...三色霸气.
　　这根本就是不可能的事情!怎么会出现这样的事情呢,眼前的宇智波斑不是来自于异世界的人物吗为何会施展出三色霸气呢,就算是经过世界力量体系发生显著的改变,也绝对不能这样啊!要知道即便是这个世界的人能够成功运转三色霸气的也是少之又少,甚至是屈指可数的存在.
　　此刻在场众多的海军以及海贼无不是露出了震惊的神色,随后满脸诧异看着正在释放着三色霸气的宇智波斑.
　　“怎么可能会是这个样子,尤迪安大将不是说了吗这个宇智波斑是来自于异世界的人物,他如何会施展三色霸气呢!”
　　“而且你们没有发现吗这个宇智波斑所施展出的三色霸气居然要比黄猿大将的还要强盛吗”
　　“看来黄猿大将怕是遇见了敌手,能否保住海军的颜面,就要看接下来的一战了!”
　　“现在要是妄下结论的话,简直就是...天方夜谭般,还不如静静的看着事态的发展,说不定会有意想不到的结果!”
　　场内的一片哗然传到了尤迪安的耳中,却没有对他造成太大的波澜.
　　要知道在尤迪安的内心中,已经有了明确的看法,相信用不了多长的时间,黄猿便会败在宇智波斑的手中.
　　,分享!
　　第369章 苦战（上）
　　“轰!”
　　惊天动地的剧烈响声荡漾而起,随后爆发出威力巨大的能量波动,瞬间向外扩散出去.
　　旋即便见黄猿那凛然的拳头直接与宇智波斑的拳头发生了强悍的撞击,似乎造成了不小的轰动.
　　而且他们两人同时施展着三色霸气,气势互相制衡着对方,使他们两人的打斗变的格外艰难.
　　刹那间,黄猿口中发出一声闷哼,随即将自身的暗劲提升到了极致,凝聚到那正在与宇智波斑抗衡的拳头上.
　　貌似想要借此对宇智波斑的打压.
　　看到眼前一幕的宇智波斑嘴角流露出了一抹不屑的笑容.
　　要知道他们两人可都是拥有着三色霸气,用来制衡他们对方.
　　可是他还有别的能力,这才是愤怒不已的黄猿所无法触及的.
　　想到这里的宇智波斑脸上顿显诡异的笑容,猛然撤回拳头,随即向后倒退了数步.
　　顿感失重的黄猿身体徒然向前前倾,仿佛要摔倒在地.
　　对此黄猿显得有些措手不及,踉踉跄跄的步伐在经过数步以后才缓缓的站稳.
　　随后怒意盎然的将目光投向了宇智波斑的身上,气势汹汹的黄猿再次举起那凛然的拳头.
　　向前踏出数步,轰然向着宇智波斑再次挥击出去.
　　片刻以后,黄猿以敏捷的速度出现在了宇智波斑的近前,足以蔑杀一切的拳头荡然击出.
　　“砰!”
　　当黄猿那蔑杀一切的拳头在打在宇智波斑的身体时,顿时发生了炸裂.
　　威力巨大的能量波动顿时涌动起来,随后向着黄猿席卷而去,从而对他造成了不小的创伤.
　　看着眼前已经化为灰烬的宇智波斑,黄猿的眼眸中闪烁着不可思议的光芒.
　　要知道宇智波斑可是连尤迪安都称之为恐怖的存在,怎么会如此轻易的被他击败呢.
　　甚至不单......将他击败,而且还将他彻底抹杀.
　　就在黄猿感觉到不解的时候,宇智波斑那极具打趣的声音传到了黄猿的耳中.
　　“真是没有意思,原本想要见你开心的样子,可是却发现你居然没有任何开心的表现!”
　　“不过我还是要告诉你,你刚才击杀的只不过是我的奋身而已!”

第297节
　　此刻黄猿在听到宇智波斑的话语后,脸上顿时浮现出了惊讶的神色,急忙扭过身躯,将目光落到了不知何时出现在他背后的宇智波斑.
　　对于..眼前的一幕,让黄猿的内心中产生了不小的波澜.
　　由此便可以证实了师父尤迪安的说法,这来自异世界的宇智波斑果然非同凡响,居然拥有着如此恐怖的实力.
　　即便是身为海军三大将的他也感受到了不小.
　　甚至通过宇智波斑口中所说的分身,便可以将他造成了不小的创伤.
　　这简直就是不可思议的事情.
　　看来接下来与宇智波斑交手的话,要万分的小心,否则的话必然会让他受到更大的损伤.
　　“你的确是不容小觑的存在,只不过你不要以为我由此就会怕你!”
　　此时黄猿目光坚定的看向了眼前的宇智波斑,颇为严肃的说着,仿佛是在向宇智波斑发出了警告一般.
　　只是宇智波斑在听到黄猿的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹不屑的笑容.
　　要知道即便黄猿是本世界巅峰的存在,可是他却丝毫不把黄猿放在眼中.
　　毕竟通过两人所展现出的能量波动便可以看的出来.
　　满脸打趣的宇智波斑随后极为淡然的说道:“怕不怕的管他呢,这个世界本就是强者为尊的世界!”
　　“弱者是根本没有说话机会的,恐怕这一点你要比我明白吧!”
　　顷刻之间,黄猿将头深深的埋了下去,随后陷入了深深的沉思之中.
　　正如宇智波斑所说的那般,强者的世界中根本没有弱者位置.
　　良久以后,震撼以及愤怒同时涌现心头,旋即黄猿缓缓的将头抬了起来,随后目光再次落到了宇智波斑的身上.
　　“你说的没错,咱们还是手上见真招吧!”
　　话音刚落之际,黄猿将体内的力量提升到了极致,随后爆发出强大的能量波动,向着宇智波斑席卷而去.
　　此刻宇智波斑虽说感应到了黄猿的气势在短暂的时间内得到了巨大的提升,可是却依旧对他构不成任何的威胁.
　　下一刻,将自身力量提升到了极致的黄猿猛然向前踏出数步,凛然的拳头荡然挥击出去.
　　强势的气势顿时向着宇智波斑迎面而去.
　　就在黄猿即将出现在宇智波斑近前时,便听到宇智波斑口中爆发出一声怒喝:“写轮眼,开!”
　　顷刻之间,便见宇智波斑周身涌动出剧烈的能量波动,随后双眸闪烁出一道猩红的光芒,三勾玉顿时浮现出来.
　　写轮眼浮现的瞬间,精湛的光芒闪烁而至.
　　“影分身之术!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“....”
　　转瞬之际,施展出写轮眼的宇智波斑舞动手指,随后凝结印法.
　　十数道宇智波斑的分身徒然出现在了黄猿的眼中,令他感觉到了无比的震惊.
　　此时的黄猿非常的清楚,眼前徒然出现的十数道分身都蕴含着宇智波斑的部分力量.
　　而且他也要从这十数道分身之中寻找到宇智波斑的真身,这才是极为困难的事情.
　　同时黄猿也特别明白,只要击中宇智波斑的分身,便会受到不小的创伤.
　　即便是见闻色霸气也无法确定宇智波斑真身所在的位置,这就足以能够看出宇智波斑的实力是有多么的恐怖.
　　此刻黄猿面色愈发凝重起来,似乎如今对他来说,是面临着巨大的抉择.
　　现在的他只有一次的机会,而且这一次的机会也是非常困难办到的.
　　想到这里的黄猿抬头仔细打量着眼前十数道宇智波斑,经过仔细分析后,最终做出了选择.
　　随后猛然向前踏出一步,凛然的拳头再次轰然击了出去.
　　“就是...你了,休想躲闪!”
　　黄猿口中爆发出一声怒喝,以敏捷的速度出现在了宇智波斑的面前.
　　第370章 苦战（下）
　　瞬息之间,黄猿那迅猛的身影便浮现到了宇智波斑的面前,随即轰然击出一拳.
　　虽说如今黄猿也只是猜测眼前的宇智波斑是真身,可是开弓便没有回头的箭.
　　就在黄猿那凛然的拳头轰击在宇智波斑身上的瞬间,顿时发生了剧烈的炸裂.
　　见此一幕的黄猿顿感不妙,看来他的抉择是错误的,眼前并未是宇智波斑的真身,而是他的虚影而已.
　　刹那间,面色凝重的黄猿急忙将双臂摆放在了胸口,互相交叉做出了防御的姿势.
　　“轰!”
　　那宇智波斑的分身顿时炸裂,随后无穷无尽的能量波动瞬间涌动出来,席卷黄猿而去.
　　恰好黄猿及时做出了防御的姿势,但是也被这股能量波动逼退了数步.
　　可是看到眼前一幕的宇智波斑嘴角露出了一抹轻笑,随后身形飞驰起来,十数道身影顷刻向着正做出防御姿势的黄猿飞奔而去.
　　片刻之间,众多道宇智波斑的身影不断挥舞着拳头,旋即重重的打在了身上.
　　剧烈的疼痛悠然而生,随后进行了无限的扩大.
　　如今对于..黄猿来说,也只能做出防御的姿势,他也想进行反击,可是他现在所面对的十数个宇智波斑.
　　虽说这十数道身影中只有一个真身,但是其余的分身都拥有着宇智波斑部分力量.
　　这些力量凝聚到了一起,显得格外的恐怖.
　　艰难防御着宇智波斑攻势的黄猿能够从他身上展现出来的气势上便可以看的出来.
　　眼前的宇智波斑是想要要了他的性命.
　　对此站在一旁的尤迪安也感觉到了宇智波斑身上展现出的气势,心中顿时明白过来.

第298节
　　随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　宇智波斑还真的是胆大妄为,居然敢在他的面前,想要斩杀了他的徒弟.
　　这让他的颜面应该至于何地没做任何思索的尤迪安猛然向前踏出数步,顺势一道残影出现在了众人的眼中.
　　顷刻之间,在场的众多海军海贼顿时引起了一片的哗然,旋即流露出了震惊的神色.
　　如今对于他们来说,回想起多年前尤迪安那辉煌的过往,内心之中产生了不小的波澜.
　　“尤迪安大将这是准备出手了吗看来那宇智波斑是要遇见劲敌了!”
　　“瞧你这话说的,难道你没有看出来那宇智波斑是想要斩杀了黄猿大将,那可是尤迪安大将的徒弟,这分明是在打尤迪将的脸!”
　　“如今看来事态越来越加激烈,要是尤将出手的话,必然能够使事情得到平息!”
　　“我仿佛看到了很多年前安大将那威武的身影,虽那时我还没有出生吧,但是我现在见到了!”
　　“......”
　　此刻化作残影的尤迪安丝毫没有理会众人的言论,而是直接出现在了黄猿以及宇智波斑的附近.
　　也许黄猿无法分辨这十数道身影中究竟哪个是宇智波斑的真身,可是尤迪安却能够清楚的分辨出来.
　　那漆黑色拳头轰然向着宇智波斑其中的一道身影挥击出去,强大的威力荡漾而出.
　　瞬息之间感觉到不妙的宇智波斑急忙向后倒退了数步,躲避过尤迪安那漆黑色的拳头.
　　下一刻,从尤迪安身上爆发出来的能量波动顿时涌入到了那些分身之中.
　　剧烈的能量波动直接使这些............宇智波斑的分身炸裂.
　　与此同时,尤迪安眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随手拉起黄猿,便离开了这些............分身的身边.
　　“轰!”
　　刹那间,这些............宇智波斑的分身在感受到强悍的能量波动,瞬间炸裂起来.
　　四周的尘土瞬间飞扬而起,弥漫了整个天际.
　　当尤迪安带领着黄猿来到安全的地方后,旋即将目光落到了黄猿的身上,颇为平淡的说道:“你没事吧”
　　此刻满脸黯淡的黄猿摇了摇头,随后长长舒了口气,万般失落的做出了回应:“对不起..,师父,我还是败在他的手中了!”
　　对此尤迪安心中早已有所准备,所以脸上并未出现任何的波澜.
　　而是将手轻轻的搭在了黄猿的身上,极为淡然的说道:“意料之中的事情,你已经尽力了我清楚,不过你展现出了惊人的力量!”
　　黄猿满脸震撼的看着身边的尤迪安,脸上顿时浮现出了慌乱的神色,随即长长舒了口气.
　　现在看来他的师父尤迪安早已看透了一切,之所以没有阻拦他,主要的目的就是为了试探他如此真正的实力.
　　想到这里的黄猿再次将目光投向了刚才躲闪的宇智波斑的身上,眼眸之中尽显震惊的神色.
　　也就是说宇智波斑虽说不属于这个世界,可是却能够拥有如此恐怖如斯的力量.
　　那么恐怕他必然是另外一个世界的强者.
　　现在看来他输在宇智波斑的手中并不冤枉.
　　只不过就在这时,稳住步伐的宇智波斑将目光投到了尤迪安的身上,与他所才想的一样.
　　在场唯一能够成为他对手的也只有尤迪安一人.
　　甚至从刚才尤迪安身上展现出来的气势以及能量波动便可以看的出来,尤迪安的实力绝对在他之上.
　　经过片刻沉思的宇智波斑面色徒然凝重起来,随后朝着尤迪安说道:“我早就说过了,能够与我匹敌的也只有你了,这才是强者与强者之间的战斗!”
　　“也只有你能够激发我心中的热血!”
　　当尤迪安在听到宇智波斑的这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　饶有兴趣的看着眼前略显有些期待的宇智波斑.
　　“强者你的确是有着不容小觑的实力,不过你在我眼中也只能勉强算是强者!”
　　“至于我能否将你心中的热血激发出来,这个我就不得而知了!”
　　尤迪安在说话之际,悠闲的向前踏出数步,随即打趣的看着眼前的宇智波斑.
　　,分享!
　　第371章 宇智波斑的重视
　　“师父!”
　　此刻满脸颓败的黄猿在看到向前走出数步的尤迪安,急忙呼喊起来.
　　当尤迪安在听到黄猿的喊叫后,徒然停下了步伐,扭身将目光落到了黄猿的身上.
　　脸上顿时涌现出了狐疑的神色,随即错愕的问道:“怎么了”
　　黄猿踌躇起来,焦急的神情瞬间浮现出来,随后陷入了深深的沉思当中.
　　片刻以后,黄猿深深吸了口气,旋即语重心长的说道:“师父你有所不知,海军总部早已知晓香波地群岛将会发生的事情,所以才会派出支援部队!”
　　“泽法大将他们只不过是听闻香波地群岛上的动静才会前来增援的,但他们却不是真正的支援部队!”
　　“真正的支援部队还需要一段时间才能赶到,所以师父能不能.....”
　　此时黄猿介绍完原委:后,徒然停下了话语,将目光落到了尤迪安的身上,目不转睛的盯着尤迪安脸上的情绪变化.
　　生怕他的这番话语会引起尤迪安的愤怒.
　　毕竟他非常清楚尤迪安与海军总帅以及战国大将之间的矛盾,所以才会展露出这样的举动.
　　看着欲言又止的黄猿,下一刻尤迪安顿时恍如大悟起来,他是想要借助自己的力量将多弗明朗哥以及宇智波斑阻拦下来.
　　可是黄猿也特别的清楚他与海军之间那一触即发的关系,才会没有直接言明.
　　虽说尤迪安对海军没有任何的留恋,但黄猿毕竟是他的徒弟,既然他有这样的意思,那么他又怎么会拒接呢.
　　没做任何思索的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即露出了一抹轻笑.
　　颇为淡然的说道:“你就放心吧,接下来的事情便交给我吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安便将目光落到了眼前宇智波斑的身上,脸上顿时涌现出了打趣的神情.
　　要知道现在也只有他出手,才能够将宇智波斑以及多弗明朗哥阻拦下来.

第299节
　　此刻黄猿在听到尤迪安那极为平淡的话语后,顿时浮现出了感激的神色.
　　虽说黄猿与尤迪安有着师徒这层关系,可是黄猿却深知一句谚语,那便是帮他是情分,不帮他是本分.
　　倒是............宇智波斑在见到尤迪安向他缓步走来时,之前与黄猿对敌时的悠闲表情荡然戛然而止.
　　面色徒然凝重起来,随后极为谨慎的看着逐渐出现在他近前的尤迪安.
　　刚才尤迪安所展现出的气恐怖如斯,甚至比他的力量还要强上几分.
　　迈着轻盈的步伐走到了宇智波斑面前的尤迪,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑.
　　“宇智波斑,要不然咱们打个赌吧!”
　　此时宇智波斑在听到尤这番话语后,脸上顿时浮现出了吃惊的神情,不可思议的看着眼前的尤迪安.
　　现在的他始终想不明白尤迪安到底有什么样的目的.
　　可是转瞬之际,宇智波斑便相信尤迪安并不会耍任何的把戏,,随后脸上那诧异的神色瞬间消失不见.
　　“悉听尊便,我奉陪到底就是了!”
　　顷刻之间,尤迪安嘴角的笑意越来越加浓郁,随后饶有兴趣的看向了宇智波斑.
　　当尤迪安在听到宇智波斑做出的回应后,嘴角涌现出浓烈的笑容,旋即满是打趣的说道:“你信不信我可以再十招之内便能够将你战胜!”
　　话音刚落之际,现场的气氛顿时被这番话语带动起来,瞬间哗然起来,无不是惊叹的声音.
　　“十招之内这怎么可能呢,虽说尤迪安大将有着超凡脱俗的实力,可是那宇智波斑可也不是凡人,毕竟那可是战胜了黄猿大将的人物!”
　　“尤迪安大将这话未免有些太多猖狂了吧,十招之内便想要见出胜负的话,是根本不可能的事情!”
　　“现在咱们都不清楚尤迪安大将真正的实力,你们不要忘记了,以前尤迪安大将可是战胜了海贼王罗杰以及雷利的联手,所以凭着尤迪安大将的性格,恐怕是有所依据的!”
　　“看样子那个…来自其他世界的宇智波斑似乎也和咱们一样,都是感受到了浓烈的震惊!”
　　“.......”
　　如今在场上的海军或是海贼都对尤迪安的话语产生了质疑.
　　要知道宇智波斑展现出的实力也给了他们不小的撼动,而且他还轻而易举的将海军三大将之一的黄猿大将战胜.
　　这就足以更能说明宇智波斑的实力是有多么的恐怖.
　　虽说这么多年来,尤迪安带给他们震撼的事情极其的多,同时他们也明白尤迪安完全代表着他们这个世界中的巅峰存在.
　　可是尤迪安想要在十招之内战胜宇智波斑还真的不是一件容易的事情.
　　倒是............宇智波斑在听到尤迪安的言语以后,顿该脸上的情绪,嘴角浮现出了一抹不屑的笑容.
　　随后极度认真的看向尤迪安,淡然的说道:“我承认你实力在我之上,但是想要在十招之内将我战胜的话,简直就是...痴人说梦!”
　　“不单......如此,我还能够与你抗衡,甚至还有很大的可能将你战胜!”
　　如今宇智波斑之所以这个自信,完全是因为他确信眼前尤迪安所拥有的手段,他也可能会有.
　　但是他本身的手段,却能够对尤迪安造成了不小的打击.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后流露出了一抹轻笑.
　　他已经将眼前的与宇智波斑心里的事情看透,随即向着宇智波斑脸上露出好奇的神色,似乎在等待着他的回应一般.
　　现在宇智波斑在看到尤迪安表现出来的状态后,陷入了深深的沉思之中,随后双眸之中尽显错愕的神情.
　　要知道他可是拥有着查克拉,写轮眼以及各类幻术,有了这些东西便能够使尤迪安浪费不少的事情.
　　经过一番权衡利弊后,面色凝重的宇智波斑看向眼前的尤迪安,旋即摇了摇头.
　　“真是可笑至极,居然说要在十招之内战胜我”
　　“我绝对不会相信的!”
　　!
　　第372章 极度震惊！
　　“不相信”
　　“那么你就要看好了,十招之内你必定会败在我的手中!”
　　就在尤迪安说话之际,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后将坚定的目光看向了眼前的宇智波斑,随后猛然向前踏出一步,那漆黑色的拳头轰然挥击出去.
　　化作残影的尤迪安顺势出现在了宇智波斑的近前,那漆黑色的拳头也在顷刻之间造成了不小的威势.
　　虽说内心之中早已做好了防备的宇智波斑急忙做出了反应,双臂顿时抬了起来,摆放在了胸口做出了防御的姿势.
　　但是尤迪安这迅敏的速度还是对他内心造成了不小的冲击,甚至令他不由自主的倒吸一口凉气,冷汗瞬间滑落而下.
　　要是他不能及时做出反应的话,恐怕他必定会惨死在尤迪安那漆黑色的拳头之下,到那时根本用不了十招10.
　　“轰!”
　　思绪万千的宇智波斑顿时感觉到了强大的冲击感,那便是尤迪安那漆黑色拳头重重的打在了他的双臂上,传出了剧烈的响声.
　　瞬间身体向后倒退了数步,踉踉跄跄的步伐在经过数步倒退后,终于稳住了步伐,随即缓缓的双臂放了下去.
　　此刻宇智波斑便感觉到双臂传出了剧烈的疼痛,同时脸上也涌现出了狰狞的表情.
　　眼眸之中尽显不可思议的光芒,盯着眼前的尤迪安说道:“你不愧是这里最强的存在,恐怕你不止是这里最强的吧,也是这个世界中实力巅峰的存在吧!”
　　当尤迪安在听到宇智波斑的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后满脸笑意的点了点头.
　　其实刚才的一击并非是尤迪安的试探,而是向着宇智波斑发出了警告.
　　毕竟之前通过终结谷副本便于宇智波斑交手过,所以对宇智波斑的习惯以及对敌思路都非常的清楚.
　　可是宇智波斑却对此毫不知情,所以脸上展现出浓浓的震撼.
　　“宇智波斑,你完全可以放心,十招之内我必定会将你战胜的,不过我现在想要奉劝你一下,尽早使出你的本领吧!”
　　“否则的话你会没有出手的机会了!”
　　此刻宇智波斑脸色徒然凝重起来,满眼诧异的看着眼前尤迪安,神情之中尽显不可思议.
　　他始终没有尤迪安不仅清楚他的姓名与是否是......这个世界的人,现在看来他居然连他所拥有的本领也是颇为的清楚.
　　如果要真的是这个样子的话,那么这个尤迪安究竟是有多么的恐怖.
　　甚至现在都让尤迪安的脊出冷意,仿佛看待怪物般看着尤迪安.

第300节
　　“我要是不呢”
　　转瞬之际,宇智波斑逐渐下来,毕竟尤迪安刚才所说的那些事情也存在着有诈.
　　所以为了试探,宇智波斑毫无畏惧的对着尤迪安做出了回应.
　　看到宇智波斑脸上先后变化迪安嘴角浮现了一抹轻笑,旋即颇为平淡的说道:“我不是已经说过了吗你将没有出手的机会了!”
　　“你放肆!”
　　顷刻之间,宇智波斑内心之中的怒火顿时升腾而起,随后将他整个人彻底燃烧起来.
　　战意盎然的宇智波斑将身上的全部力量凝聚到了握紧的拳头上,随后轰然向着尤迪安挥击出去.
　　对此突然出现的气势,尤迪安的脸上并未出现任何的慌张,而是特别悠闲的看着眼前愤怒无比的宇智波斑.
　　那漆黑色的拳头再次抬了起来,随后与宇智波斑那凛然的拳头发生了猛烈的碰撞.
　　“轰!”
　　刹那间,惊天动地的剧烈响声荡漾而出,双拳之间迸发出凶狠的能量波动,随即向外扩散.
　　瞬间感受到了巨大冲击力的宇智波斑赶忙稳住步伐,使用暗劲,来与尤迪安那漆黑色的拳头抗衡着.
　　只不过尤迪安满脸悠闲的对着宇智波斑说道:“现在已经是第二招了,要是你在不施展本领的话,恐怕用不了多久你便会输在我的手中!”
　　脸上那凝重的神色越来越加浓烈,甚至让宇智波斑感受到了不小的震撼.
　　眼前的尤迪安果然是非同凡响,看来正的如同尤迪安所说的那样了,必须要施展出自身的本领.
　　由此才有可能将眼前的尤迪安给战胜.
　　想到这里的宇智波斑缓缓的将眼睛闭上,随后体内的查克拉能量顿时交错起来,顿时扩散出来.
　　顷刻之间,这些............查克拉能量在出现空中的瞬间,便化作了数十道乃至数百道分身,随后向着尤迪安冲击过来.
　　宇智波斑似乎是想要以此来缓解他的压力吧.
　　看到眼前一幕的尤迪安嘴角展现出一抹不屑的笑容,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　如今看来眼前的宇智波斑是要下定决心,想要战胜他.
　　豁然之间,尤迪安双脚蓄力,随后化作一道残影消失在了宇智波斑的面前.
　　虽说尤迪安全完可以不顾众多的分身,而是继续将宇智波斑打成重伤.
　　可是毋庸置疑,到最后他所得到的下场比宇智波斑好不了许多,而且在他的心中,这样的举动简直如同莽夫行为一般.
　　而且尤迪安也非常的清楚,这些............分身都是微不足道的存在,但是这上百道分身同时炸裂,也是相当的恐怖.
　　闪身后撤的尤迪安眼眸闪烁着精湛的光芒,旋即将目光落到了宇智波斑的身上,随后饶有兴趣的说道:“这样才对,你也成功引起了我心中的热血!”
　　顿时之间,尤迪安的嘴角浮现出了鬼魅的笑容,随即将自身的力量爆发出来,瞬间铺天盖地的弥漫在整个天际.
　　便见尤迪安的瞳孔瞬间放大,双眸之中闪烁出猩红的光芒,三勾玉顿时浮现在了眼中.
　　无穷无尽的威压顿时向着宇智波斑席卷而去,对他造成了不小的震撼.
　　这是.....这是写轮眼这怎么可能呢要知道能够施展出写轮眼的也只有他们宇智波一族,可是眼前的尤迪安居然也能够施展出来.
　　,分享!
　　第373章 强悍的力量！
　　“你...你居然使用的写轮眼”
　　此刻宇智波斑的脸上涌现出浓重的震撼,眼眸之中尽显不可思议的神色,口中不由得长长舒了口气.
　　如今他的表现就如同当时黄猿在见到他施展出三色霸气时一模一样的神色举动.
　　写轮眼的恐怖,宇智波斑格外的清楚.
　　毕竟这是属于他们宇智波一族特有的绝技,可是现在却被尤迪安施展出来.
　　并且眼前的尤迪安还与他不是一个世界的人,这叫他更加的震惊.
　　倒是............尤迪安在听到宇智波斑那惊讶的话语后,嘴角顿时涌现出了丝丝笑意.
　　随即颇为打趣的说道:“怎么只不过是写轮眼而已,你就如此的惊讶,那么接下来会让你更为的震撼!”
　　当宇智波斑听闻尤迪安话音后,脸上顿时展露出了错愕的神色.
　　他能够从尤迪安的话语中听的出来,这写轮眼也只不过是他其中的一种能力而已,他还拥有着其他的能力.
　　现在宇智波斑对尤迪安的身份产生了浓浓的好奇,眼前的尤迪安究竟是何方神圣.
　　但是转瞬之际,面色凝重的宇智波斑说道:“那我就拭目以待了,不过我非常的好奇,你我之间写轮眼到底谁强谁弱!”
　　话音刚落之际,便见宇智波斑那凝重的脸上顿时抽搐了数下,随后双眸闪烁着猩红的光芒,三勾玉瞬间浮现.
　　写轮眼在宇智波斑的眼中绽放出来,巨大的威势向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即嘴角露出一抹轻笑.
　　片刻以后,同时运转写轮眼以及三色霸气的宇智波斑敏捷向着尤迪安发出了攻势.
　　强悍的气势顿时爆发出来,随后那凛然的拳头直接向着尤迪安挥了出去.
　　对此尤迪安只是露出一抹轻蔑的笑容,随即抬起那漆黑色的拳头做出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,两只拳头顿时发生了剧烈的碰撞,随后爆发出剧烈的响声.
　　而且从双拳碰撞的缝隙之间迸发出凶狠的能量波动,瞬间扩散而出,向着在场众人席卷而去.
　　此刻战场中央尘土顺势飞扬而起,弥漫了整个天际,将正在互相抗衡的尤迪安以及宇智波斑笼罩其中.
　　也就在这时,双拳缝隙之间迸发出的能量波动将在场众多的海军海贼全部倒在了地上.
　　瞬息之间,这些海军以及海贼无股强悍的能量波动,脸色苍白的在地上不断翻滚着.
　　仿佛要在这股能量波动的,使他们感觉到了死亡的降临.
　　不单在场众多海军以及海贼如此,即便是海军大将黄猿以及泽法还有七武海的多弗明朗哥也在感受到这股强大的能后,脸色狰狞起来.
　　眼眸尽显不可思议的神情,随后透过满天尘土,将目光落到尤迪安以及宇智波斑的身上.
　　此刻他们几人不由得暗自感叹,这才是强者与强者之间的较量.

第301节
　　就在黄猿等众人感慨之际,耳边便响起了宇智波斑的怒喝.
　　“我宇智波斑也不是那么容易招惹的!”
　　身上的暗劲顿时涌现出来,而那数百道分身则是以敏捷的速度向着尤迪安冲击过来.
　　只不过现在的尤迪安并非闪躲,而是立刻.
　　抬起手掌,随后凝聚出能量波动到手掌之中,耀眼的光芒顺势爆发出去.
　　当这道耀眼的光芒接触到那数百道分身的瞬间,便见这些............分身顿时炸裂.
　　顷刻之间,剧烈的炸裂使整个战场彻底变成了废墟.
　　而就在下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后漆黑色的拳头直接挥击出去.
　　强大的冲击力令宇智波斑顿时失去了平衡,旋即身体不由自主的向后倒退了数步.
　　面色凝重的宇智波斑踉踉跄跄的向后倒退了数步以后,才逐渐稳住了步伐,随后满脸震撼的看着眼前的尤迪安.
　　此时对于..宇智波斑而言,尤迪安简直就是...神秘的存在.
　　除了........拥有毁天灭地的力量以外,还能够施展出他们宇智波一族特有的写轮眼.
　　“这是第三招了,还有七招7!”
　　如今尤迪安满脸悠闲的看着满脸错愕的宇智波斑,颇为平淡的说着.
　　双眸之中尽显打趣的神色,随后不禁回想起终结谷之战时那历历在目的场景,嘴角顿时浮现出一抹轻笑.
　　虽说尤迪安的这番话语是极为的平淡,可是却让宇智波斑的内心中掀起了不小的波澜.
　　之前他说过是十招之内,但是宇智波斑相当的清楚,眼前尤迪安所施展出的力黱量是愈来愈强悍.
　　恐怕到目前为止,尤迪安似乎还没有进入状态一样,这就足以可以看出尤迪安施展全力是有多么的恐怖如斯.
　　现在看来想要接下尤迪安接下来的七招7,势必要格外的小心,而且他也必须要使用全力.
　　想到这里的宇智波斑将凝重的光芒落到了一脸悠闲的尤迪安身上,旋即说道:“来吧,我宇智波斑乐意奉陪!”
　　当尤迪安在听到宇智波斑的这番话语后,嘴角顿时涌现出了一抹轻笑.
　　浑身的气势徒然得到了提升,极为恐怖的气息席卷着在场的众人,令他们的呼吸变的相当艰难.
　　此刻黄猿将目光投到了尤迪安的背影,眼眸之中闪烁着羡慕的光芒.
　　起初以为经过这么多年的修炼以及实战,实力已经逐步追赶上了师父尤迪安的步伐.
　　可是现在在看到这股恐怖如斯的气息后,黄猿顿时清楚,尤迪安的存在是他此生追赶不上的目标.
　　不单......黄猿如此,即便与尤迪安相识多年的泽法也颇受打击,要知道他们可都是同时毕业于海军学校.
　　但如今便可以轻而易举的看出他与尤迪安之间的差距,根本不是零星半点,而是有着天壤之别的差距.
　　想到这里的泽法强忍着那股强悍的能量波动,随后自言自语的感慨道:“看来这个世界必然会因为尤迪安恢复平静,同样也会因为他,将会使世界再次陷入动荡啊!”
　　!
　　第374章 传说之战（上）
　　如今眼前所展现出来的事态便能够看的出来,想要战胜眼前的尤迪安是根本不可能的事情,甚至他们两人之间有着显著的差距.
　　而且更加令他震撼的是尤迪安居然能够施展出他们宇智波一族才拥有的绝技写轮眼,这简直就是不可思议的事情.
　　想到这里的宇智波斑双眸凝重起来,随后将目光落到了尤迪安的身上,旋即长长叹了口气.
　　此刻想要取胜,必须要倾尽全力,否则的话后果将会不堪设想.
　　刹那间,便见宇智波斑周身绽放出家晶莹的光芒,随后闪烁在漫天之中,将他照的通透.
　　也就在这些光芒闪烁的时候,无穷无尽的能量波动顿时涌动起来,瞬间爆发出来,向着尤迪安席卷而去.
　　这股颇为强势的能量波动在涌入到尤迪安近前时,一股熟悉感悠然而生.
　　只不过对此尤迪安显得有些好奇,他为何会对宇智波斑释放出的能量波动如此的熟悉呢!经过片刻沉思的时间,脑海中闪烁一道灵光,顿时想起在终结谷之战时,宇智波斑曾经释放出过这道能量波动.
　　而且这道能量波动正是施展须佐能乎所需要的东西,看来宇智波斑是想要用须佐能乎战胜他.
　　就在尤迪安沉思之际,便听到宇智波斑口中爆发出一声怒喝:“须佐能乎!”
　　弥漫天际的能量波动顺势凝聚而起,随即向着宇智波斑的体内涌了进去.
　　气息在顷刻之间暴涨了数倍居多,同时一道硕大紫色的身形浮现在了尤迪安的面前.
　　与此同时,宇智波斑眼眸中的写轮眼也发生了异变,那三勾玉顿时转动起来,仿佛变换了另外一种形态一般.
　　下一刻,便见那紫色的须佐能乎从天而降,如同巨大陨石般,重重的砸在了地上.
　　随后坚硬无比的气息将宇智波斑整个身体笼罩在了其中.
　　“你真的很强,正如你所说的那般,我必须要用尽全力才能将你战胜!”
　　“准备迎接我的怒火吧!”
　　顿时之间,宇智波斑脸上那凝重的神色徒然减轻了许多,随后眼中闪烁着异样光芒的看向了眼前的尤迪安.
　　当须佐能乎浮现的瞬间,顿时引起了在场众多海军以及海贼的震惊,他们何曾见过如此的事情.
　　不仅仅是那些海军以及海贼,即便是海军大将黄猿,泽法以及七武海的多弗明朗哥,他们的内心之中也衍生出了涟漪.
　　纷纷看向了那硕大身形的须佐.
　　这根本不是人类能够召唤出来的生灵.
　　这来自异世界的宇智波斑究竟是什么样的人物,有如此恐怖如斯的力量.
　　恐怕如今这个世界除了........尤迪安能之抗衡以外,他便很难在遇见敌手了.
　　如今看来单凭眼前这智波斑便可以让整个世界陷入恐慌.
　　虽说多弗明朗哥脸上展现出震惊的神情,可是他脸上的震惊转瞬即逝,随后流露出了喜悦的神色.
　　只要宇智波斑能够将尤迪安战胜的话,那么在这个世界上将没有任何的障碍来阻止他称霸.
　　也就是说如今一战相当的重要,能够称霸这个世界就要看宇智波斑是否能够将尤迪安战胜了.
　　但要是宇智波斑败在尤迪安的手中,那么恐怕他以后便会在监牢中度过了!多弗明朗哥在思索着未来的时候,随后便听到尤迪安极为淡然的说道:“须佐能乎,果然与我所猜测的一样,你肯定会使用出须佐能乎!”
　　当多弗明朗哥听到尤迪安的话语后,猛然抬起了头,随后将目光落到了尤迪安的身上,只见此刻尤迪安满脸悠闲的站在原地.

第302节
　　所表现出的状态完全没有任何的恐慌,甚至能够在尤迪安的脸上看出他在打趣着眼前的宇智波斑.
　　震撼!内心之中满满的都是震撼!尤迪安到底是有着什么样的实力,竟然能够在如此强大的气势面前,却没有受到丝毫波澜.
　　最为惊讶的便是宇智波斑,眼前的尤迪安不仅会使用他们宇智波一族特有的写轮眼,而且居然清楚他施展出的是须佐能乎.
　　这就是有些令人吃惊了,眼眸中凝重的光芒随之投向了不远处的尤迪安.
　　倒是............尤迪安却将宇智波斑脸上展现出来的状态全部看在了眼中,随即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角露出了一抹轻笑.
　　极为平淡的对着宇智波斑说道:“怕是单纯的须佐能乎是不足以让我感受到恐惧的!”
　　“不过看样子你这么有信心,那么就出手试试吧!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安的浑身爆发出强悍的威势,拥有毁天灭地的能量波动顿时爆发出来,随后向着宇智波斑以及体型硕大的须佐能乎席卷而去.
　　就在这股能量波动爆发而出的瞬间,空气仿佛炸裂了一般,旋即发出了阵阵轰鸣的声音.
　　随后猛然向前踏出数步,漆黑色的拳头荡漾而出,整个身体徒然腾空,随后从天而落.
　　“那就先接下我这一拳再说吧!”
　　顷刻之间,尤迪安俯身以迅雷不及掩耳之势向下冲击过去,强势的气息震慑的宇智波斑.
　　只见宇智波斑急忙向后倒退了数步,脸色凝重起来,他能够看的出来,正在俯冲而下的尤迪安是有多么的恐怖.
　　可就在宇智波斑向后倒退了数步,将宇智波斑全部笼罩其中的须佐能乎则是及时作出了反应.
　　巨大的拳头直接挥向尤迪安,强烈的气流顿时向着尤迪安扑面而去.
　　此刻只见尤迪安与须佐能乎的那只拳头相比较的话,简直有着巨大的差距,甚至要比尤迪安整个人还要大上不少.
　　可即便是这样也没有影响到尤迪安的攻势,那漆黑色的拳头直接与须佐能乎的巨大拳头发生了碰撞.
　　“轰!”
　　刹那间,相差巨大的两只拳头瞬间爆发出了剧烈的响动,惊天动地的荡漾着整个天地,大地也在这撞击之下,变的颤动起来,仿佛发生了地震一般.
　　,分享!
　　第375章 传说之战（中）
　　“居然....”
　　“居然能够让须佐能乎感觉到如此的吃力”
　　此刻宇智波斑能够感受到须佐能乎有些吃力,旋即脸上顿时涌现出了震撼的神色.
　　他从未见过须佐能乎有过这样的举动.
　　即便它在面对千手柱间时,也能够做到从容不迫,可是如今却....这就足以能够看的出来尤迪安究竟是多么的强悍了,只不过对于..宇智波斑来说,胜负还是尚未分明的事情.
　　“轰!”
　　这两只差距巨大的拳头依旧碰撞在一起,似乎在抗衡着对方的力量.
　　转瞬之际,便又爆发出一声惊天动地的剧烈响声,随后那恐怖如斯的能量波动顿时弥漫了整个天际.
　　在场的众人在感受到这股威力惊人的能量波动后,脸上无不适露出了震惊的神色.
　　而且浓郁的压迫感悠然而生,似乎对他们造成了不小的威压.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出一抹轻笑,旋即颇为平淡的对着宇智波斑说道:“貌似这须佐能乎是无法将我战胜!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,便见须佐能乎脸色顿时愤怒起来,随后口中传出了一声闷哼.
　　随即巨大的拳头以强势的力量将尤迪安逼退.
　　如今的尤迪安并没有继续与须佐能乎僵持,而是轻盈的闪躲,随后平稳的落在了地上.
　　落地的瞬间,尤迪安便将目光落到了宇智波斑的身上,满脸打趣的说道:“非常不错,已经第四招了都,看来我也要认真起来了!”
　　此时被紫色的须佐能乎笼罩其中的宇智波斑将凝重的光芒落到了尤迪安的身上.
　　当他在听到尤迪安的这番话语后,随后内心之中顿生涟漪,千万感慨悠然而生.
　　下一刻,满脸凝重的宇智波斑作出了回应,随即颇为淡然的说道:“可能想要战胜你是非常困难的事情,可是接下你十招10还是可以的!”
　　正如宇智波斑之前所想的那般,尤迪安的这十招10将会越来越强悍.
　　虽说数招以前,他能够轻而易举的面对,那只不过是尤迪安进行着试探.
　　而当尤迪安在发出第三次攻势时,才开始认真起来,但是距离全力的程度还需要很长的一段时间.
　　只不过尤迪安的嘴角露出了一抹轻蔑的笑容,看来他已经成功打击到了宇智波斑的信心了.
　　要知道他刚才的那番话语可足以能够说明一切的了,如今他只想接下剩下的六招.
　　此刻宇智波斑施展出了须佐能,庞然大物的出现,势必会提升宇智波斑不少的实力.
　　而且他的防御能力也得到的改变.
　　那么想要在六招之内将眼前的宇智波斑战胜的话,就必须要将体型硕大的须佐能乎给摧毁.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即嘴角露出一抹轻笑.
　　下一刻,脸上毫无波澜的尤迪安周身扩散出了强横的气势,随后血红色的光芒闪烁而至.
　　现在尤迪安的手中凭空多了两柄兵器,那便是血刀月以及从鹰眼米霍克手中获得的利刃斩魄刀.
　　千本樱.
　　这两柄绝世好剑浮现的瞬间,狂暴的能量波动顿时荡漾出来,随即向着宇智波斑以及须佐能乎席卷而去.
　　仿佛造成了不小的威压,只见宇智波斑脸上逐渐凝重起来,随后嘴角不禁抽搐起来.
　　由这两柄刀散发出来的气势便可以看的出来,它们并未是凡物,看来接下来的情况将会非常的艰难.
　　想到这里的宇智波斑不由得倒吸一口凉气,随后步伐向后倒退了数步,似乎已经做好了防御的架势.
　　也就在这个时候,尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,手持着两柄绝世好剑向着须佐能乎冲击过去.
　　毕竟尤迪安格外的清楚,想要彻底将宇智波斑战胜的话,首先必须要将这体型硕大的须佐能乎给尽数摧毁.
　　刹那间,尤迪安双脚蓄力,随后猛然冲了出去,一道血红色的光芒挥荡了出去.
　　这道血红色的凛然剑气正是由血刀月中迸发出来的,恐怖如斯的威力顷刻展现出来.
　　这足以毁天灭地的血红色剑气直接劈向了须佐能乎的身上.

第303节
　　只是这须佐能乎与宇智波斑心灵相通,所以还未等血刀月挥出凛然剑气以前,须佐能乎便将双臂交叉摆放在了胸口,做出了防御的架势.
　　“轰!”
　　这道凛然的血红色剑芒毫不客气的劈在了续作能乎的身躯之上,随即传出了响彻天地的惊天巨响.
　　虽说须佐能乎提前做好了防御,可是面前如此强悍的剑气,还是不由自主的向后倒退了数步.
　　当须佐能乎向后倒退了数步后,稳住步伐刚刚将双臂放下的瞬间,宇智波斑的脸上便顿时浮现出了吃惊的神色.
　　原来在那道凛然剑气后,漫天樱花顿时涌现出来,随后落到了须佐能乎的身边.
　　此刻的宇智波斑顿感不妙,要知道他刚才清楚的看到尤迪安是如何斩杀那些.........天龙人的.
　　顷刻之间,还未等须佐能乎作出反应的时候,这弥漫了整个天际的樱花顿时化作万千剑影.
　　随即以凌厉的气势将须佐能乎刺穿.
　　“轰!”
　　经过了这数万千剑影的刺击,体型硕大的须佐能乎仿佛根本没有办法进行抵御.
　　与此同时,剧烈的响声顿时荡漾而出,而且须佐能乎的气息也逐渐的减弱.
　　直至到了须佐能乎彻底消失在了这片天际之中.
　　如今宇智波斑在见到须佐能乎消失不见以后,脸上顿时展现出了震撼的神情.
　　满是不可思议的将目光投向了尤迪安.
　　随后极为惊讶的说道:“你竟然抹杀了须佐能乎”
　　当尤迪安在听到宇智波斑那惊讶的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即流露出了一抹不屑的笑容.
　　对于..宇智波斑脸上展现出的震撼,尤迪安早习以为常了,毕竟这不是他第一次将须佐能乎给彻底击溃了.
　　!
　　第376章 传说之战（下）
　　“你不用这么震撼的!”
　　“因为接下来的事情会更加超乎你的想象,而且你也将没有任何的机会了!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即满脸打趣的说道.
　　随后那坚定的光芒顿时投到了宇智波斑的身上,神情尽显饶有兴趣.
　　话音刚落之际,便见尤迪安浑身散发出强悍的气势,随即将整个天际笼罩在了其中.
　　恐怖如斯的气息扩散而出,向着宇智波斑以及众人席卷而去.
　　顿时之间,众人的脸色瞬间变的苍白起来,体内的气血也在不断的翻涌起来,似乎是要破体而出一般.
　　倒是............宇智波斑对这两股力量极为的熟悉,脸色愈加...凝重起来,内心之中瞬间升起了不小的波澜.
　　此时尤迪安所施展出的这两股能量波动不是别的,正是他多年的好友以及不可言说的对手千手柱间拥有的六道之力.
　　当宇智波斑清晰眼前这股气势的瞬间,身体不由自主的向后倒退了数步,眼眸之中满是不可思议的看向了尤迪安.
　　眼前的尤迪安是有多么的可怕.
　　不单......拥有他们宇智波一族特有的绝技写轮眼,而且现在还展现出了只有千手柱间才拥有的六道之力.
　　这究竟是多么恐怖的存在.
　　想到这里的宇智波斑长长舒了口气,随后凝重的脸色顿时阴沉到了极致,看来接下来的情况将会变的不堪设想.
　　而就在宇智波斑震惊的刹那,尤迪安猛然向前踏出了数步,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒.
　　瞬息之间,一道残影徒然出现在了宇智波斑的近前,那漆黑色的拳头荡然挥击出去.
　　虽说尤迪安展现出了六道之力对宇智波斑造成了不小的震撼,可还是及时作出了回应.
　　凛然的拳头同时挥了出去,与尤迪安那漆黑色的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　“轰!”
　　就在这两只拳头发生剧烈撞击的瞬间,荡漾出剧烈的响声,随后无边无际的能量波动爆发出来.
　　下一刻,便见宇智波斑的脸上浮现出狰狞的神色,身体顿时失去了平衡,随后直接飞了出去.
　　“扑通!”
　　心中满是震撼的宇智波斑随即重重的摔在了地上,激起了地面上的尘土,使其遮盖住了整个天际.
　　不单......如此,摔在地上的宇智波斑感受到了剧烈的疼痛,这是他前所未有的感觉.
　　只是宇智波斑也极为的清,他不赶紧站起来的话,那么他必然会败在尤迪安的手中.
　　没有任何沉思的宇智波斑转跳跃而起,随即以迅猛度冲向了尤迪安,眼神之中闪烁着敏锐的光芒.
　　现在的他想要战胜眼前拥有写轮眼以及六道之力的尤迪安,是绝对不能硬碰硬的.
　　而是要凭着宇智波斑对写轮眼和与千手柱间交战多年的了解中寻找缺点,从而便可以战胜尤迪安.
　　这两种力量的缺点就是...根本无法在突然袭击下施展出来.
　　所以宇智波斑在起身的瞬间,压根没有留给尤迪安任何反应的机会,而是直接挥出了一拳.
　　虽说宇智波斑的举动令尤迪安产生了不小的震惊,可是却依旧没有让他的脸上出现慌乱的神色.
　　刹那间,就在宇智波斑徒然出现的瞬间,尤迪安眼眸中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　就在宇智波斑拳头轰然击出的瞬间,尤迪安的整个身体顿时消失在了宇智波斑的面前.
　　当尤迪安徒然消失的瞬间,宇智波斑在冲击力的带动下,瞬间失去了平衡.
　　片刻以后,宇智波斑在失重下稳住了步伐,目光看向了四周,似乎是在寻找尤迪安的踪迹.
　　可是却丝毫没有看到尤迪安的身影,如同人间蒸发一般.
　　顿时之间,宇智波斑的脸上浮现出了狐疑的神色.
　　“轰!”
　　徒然出现的尤迪安直接将那漆黑色的拳头挥击出去,随后重重的打在了宇智波斑的要害:.
　　惊天动地的剧烈响声荡漾而出.

第304节
　　便见宇智波斑在感受到那漆黑色拳头的瞬间,脸上顿时变的狰狞起来,不可思议的看着眼前徒然出现的尤迪安.
　　“你.....”
　　一声闷哼过后,满脸狰狞的宇智波斑眼神黯淡下去,他身上的气息也逐渐减弱.
　　渐渐的,宇智波斑的身体化作了虚体,缓缓的变的透明起来,直至成为了一道光点消失在了众人的视线.
　　看着眼前一幕的众人不由得心生恐怕,这是多么的恐怖的实力.
　　“那个…...宇智波斑竟然被尤迪安大将给斩杀了”
　　“刚才你们有没有看到,尤迪安大将已经消失在了这片时空,但却瞬间出现在了宇智波斑的面前!”
　　“难怪尤迪安大将会放下如此话语,十招之内必定能够战胜那个…宇智波斑,居然只用了六招!”
　　“现在看来这个世界上能够与尤迪安大将匹敌的根本没有!”
　　“........”
　　现场,,顿时引起了一片哗然,都将目光落到了那已经化作光点的宇智波斑.
　　只不过在场众人脸上的情绪截然不同,完全诠释了有人欢喜有人忧愁这句谚语.
　　要知道现在这里的全部海军脸上都流露出了自豪的神色,他们都以自己是海军为荣.
　　而且他们也将战胜了宇智波斑的尤迪安视为偶像.
　　倒是............多弗明朗哥在看到宇智波斑惨败在了尤迪安手中后,身体顿时瘫软下去,随后眼眸黯淡下去.
　　不由得长长舒了口气,随后顿显失落的站在原地.
　　如今看来他想要离开香波地群岛是根本不可能的事情,甚至他接下来将会在监狱中度过余生.
　　想到这里的多弗明朗哥缓缓的抬起看向了那满脸悠闲的尤迪安,眼神之中流露出了凶狠的神色.
　　只不过他也非常的清楚,他完全不是尤迪安的对手.
　　而且多弗明朗哥也早已放弃了逃跑的念头,毕竟现在宇智波斑已经败在了尤迪安的手中,其余的海贼都没有多少...战斗力.
　　根本无法从黄猿,泽法手中冲杀出去.
　　,分享!
　　第377章 虚影
　　此时在场的众人无不是满脸的震撼,仿佛是看到了不可思议的事情.
　　那拥有着毁天灭地实力的宇智波斑竟然这么轻易的败在了尤迪安的手中,甚至彻底消失在了这个世界.
　　只不过尤迪安非常的清楚,他所战胜的宇智波斑并非是他的实体,而只是虚影而已.
　　也就是说宇智波斑完全没有消失,仅仅只是丢掉了一道虚影罢了.
　　倒是............令尤迪安感觉到有些震惊的是,光凭宇智波斑的一个分身便能够释放出如此巨大的威力.
　　那么现在看来宇智波斑的实体早已经达到了十尾人力柱的力量.
　　仅仅是在这个世界上,要是没有他阻拦的话,宇智波斑想要称霸整个世界也不是什么难事.
　　除非这个世界上涌现出其他的异世界的人物,实力与宇智波斑可以媲美,那么情况将会变的不同.
　　可是至今为止,也只有宇智波斑拥有着强悍的实力.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即陷入了深深的沉思之中.
　　也就在尤迪安沉思的时候,黄猿踱步走到了尤迪安的近前,旋即对着满脸疑惑说道:“师父,剩下的这些人都应该如何处理”
　　当尤迪安在听到黄猿的质疑后,随后将目光落到了不远处的泽法身上,要知道如今海军的支援部队还未赶到,而现在这里军衔最高的便是海军三大将黄猿以及前海军大将泽法.
　　虽说他也是海军大将,只不过早已隐退了十数年的时间,所以现在他是人微言轻,,.
　　经过片刻沉思以后的尤迪安颇为平淡的对着身旁的黄猿说道:“现在你和泽法才是这里的最高长官,如何处理这些............海贼属于你们的事情!”
　　“不过我可以将多弗明朗哥带走吗”
　　刹那间,黄猿的脸上顿时流露出了震惊的神色,随后眼眸之中尽显诧异的看向了尤迪安.
　　疑惑的神情瞬间涌上心头,似乎理解不了尤迪安的目的.
　　可是黄猿对此并非出现任何多疑的想法,毕竟在他的内心之中,尤迪安要将多弗明朗哥带走,肯定是他自己的考虑.
　　但是七武海的多弗明朗哥也是不容小觑的存在,尤迪安要是贸然将他带走的话,恐怕海军总部将会因此也变的愤怒.
　　只是海军总部与师父尤迪安相比较的话,还是选择相信师父.
　　而且凭借着他现有的地位,即便是海军总帅也拿他没有任何的办法.
　　同时黄猿也非常的清楚,海军他施压的话,赤犬以及青雉两人也会出手相助.
　　到时候海军三大将共同抗争,怕是海军总帅也无吧.
　　权衡利弊后的黄猿面色坚定的对迪安点了点头,随即做出了回应:“好,那多弗明朗哥便交由师父处理,至于其他的海贼则会被海军全部送往监狱!”
　　此刻黄猿满脸敬畏的看着眼尤迪安,向着尤迪安做出了汇报.
　　仿佛如同在黄猿的眼中,尤迪安依旧是他们海军的大将.
　　当尤迪安在听到黄猿的话语后,满意的神色荡漾而出,随之轻轻点了点头.
　　与此同时,泽法也迈步走到了尤迪安的近前,眼中尽显不可思议的神色.
　　如今看来他与尤迪安之间已经有了天壤之别的差距.
　　尤迪安顺势将目光落到了徒然出现在近前的泽法,随口问道:“泽法,这次我准备将多弗明朗哥带走,不清楚你意下如何”
　　此时满是震撼的泽法看着眼前发生了显著变化的尤迪安,心中不免暗自感慨尤迪安隐匿了这么多年,竟然没有丝毫的变化,唯一的改变就是...眼前的尤迪安更像是教书先生一般.
　　可是尤迪安的性格却没有任何的改变,依旧是直言快语,根本不做任何的隐瞒.
　　只不过泽法极为不解的是尤迪安为何要带走多弗明朗哥呢,这使他格外的疑惑.
　　随后向着尤迪安询问着:“多弗明朗哥如今这次事件可是令他处于风口浪尖之中!”
　　“恐怕世界政府的组织以及海军本部的情报系统早已将这里的事情汇报给了五老星和海军总帅!”
　　“如果你要是带走多弗明朗哥的话,我这边倒是............没有什么关系,不过这关乎着黄猿大将的事情了!”
　　如今泽法已经将事情看的颇为透彻,即便是尤迪安将多弗明朗哥带走,那么这件事情对他的影响并不大.

第305节
　　可是知晓了香波地群岛事情的五老星以及海军总帅必然会揪住此事不放,最终存在莫大关联的便是站在身旁的海军三大将黄猿.
　　当泽法说话之际,他眼眸之中闪烁出异样的光芒,随后落到了黄猿的身上.
　　其实泽法与黄猿有着大致相同的想法,只是黄猿在听到的尤迪安的话语后,便做出了决定.
　　他始终坚定只要尤迪安所说的问题,黄猿都会倾尽全力的给予支持,就算是面临巨大的问题.
　　而且在黄猿的内心之中,这些事情根本不算是什么事情.
　　要知道如今世界力量体系发生了显著的变化,乃至被异世界所召唤过来的人物已经相当令世界政府以及海军本部相当的烦忧了.
　　虽说七武海的多弗明朗哥极为的重要,但是要与现在相比较的话,海军本部乃至世界政府也不会拿他如何.
　　毕竟现在是用人之际,要是因此而与他发生冲突的话,恐怕是实力会折损不少.
　　面对泽法投来的光芒,随即立刻.
　　做出了回应,颇为严肃的说道:“这点你放心好了,我这边没有任何的事情,就要看泽法前辈的意思了!”
　　如今泽法在听到黄猿那严肃的言语时,只能微微点了点头,示意他也赞同尤迪安带走多弗明朗哥.
　　此时黄猿以及泽法他们都已同意,那么便代表在场所有海军的意见.
　　而且通过刚才的一役,尤迪安已经展现出了往日的雄风,也让在场众人的海军产生了敬畏之意.
　　恐怕现在尤迪安不征求任何人的意见,直接将多弗明朗哥带走,这些海军也会睁一只眼闭一只眼.
　　“速速将这些............海贼全部擒拿,决不许有漏网之鱼!”
　　!
　　第378章 老友
　　“速速将这些............海贼全部擒拿,绝对不允许有漏网之鱼!”
　　在场的这三大巨头在做出决定的瞬间,黄猿的口中便爆发出了一声怒喝.
　　一声令下顿时使全部的海军沸腾起来,如今是他们收获的时候.
　　此刻无论是多弗明朗哥的手下还是大熊的手下,脸上全部涌现出恐慌的表情.
　　他们呆若木鸡的站在原地,随后纷纷将目光投到了多弗明朗哥的身上,对于他们来说,多弗明朗哥是他们最后的希望.
　　只不过多弗明朗哥也能够察觉出众多海贼的内心中波澜,可是如今的他却是无能为力.
　　毕竟拥有毁天灭地力量的宇智波斑都惨败在了尤迪安的手中,更何况是他呢.
　　现在的多弗明朗哥自知之明很强,他清楚他不是尤迪安的对手.
　　更何况即便他要出手的话,那么即使尤迪安不出手的话,泽法以及黄猿也是不容小觑的存在.
　　所以如今的多弗明朗哥已经放弃了抵抗,旋即静静的站在原地,丝毫不做任何的防抗.
　　艾恩以及宾兹两人瞬间向前踏出数步,将多弗明朗哥压制,随后出现在了尤迪安的面前.
　　当多弗明朗哥被他们二人押解到尤迪安近前时,不由得长长舒了口气,旋即颇为无奈的说道:“你的实力的确超乎了我的想象,但是我只承认我败在了你的手中!”
　　其实他现在对尤迪安有所改观,要是没有尤迪安存在的话,那么即便是海军大将黄猿以及泽法等人是根本阻拦不了他的去路.
　　只是尤迪安在听到多弗明朗哥的话语后,脸上顿时涌现出了喜悦的神情.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后颇为平淡的说道:“你承认就好,接下来你也会跟着我!”
　　刹那间,多弗明朗哥的脸上顿时涌现出了狐疑,诧异的看着眼前的尤迪安.
　　就在多弗明朗哥满心质疑的时候,尤迪安扭身对着那正在看押多弗明朗哥的艾恩以及宾兹说道:“你们放开他吧!”
　　顿时之间,艾恩以及宾兹两人的脸上涌现出了不可思议的神色.
　　放开…多弗明朗哥那可是会造成不小的威胁,甚至极有可能会离开逃离香波地群岛.
　　“尤迪安大将,你是说.....”
　　还未等艾恩将心中的质疑讲述出来,随后便见尤迪安对着他轻轻的点了点头,表明了他的意思.
　　虽说艾恩心中尽显担忧,可是毕竟尤迪安已.
　　来,那么必然代表着尤迪安有所打算.
　　艾恩有些不舍的放开了多弗明朗哥,要知道他围剿了这么多的海贼.
　　可是却从未接触过如此声的人物.
　　倒是............尤迪安的这番举动令多弗明朗哥显得有些意外,现在他非常好奇尤迪安究竟想要干些什么事情.
　　不过就在转瞬之际,多弗明朗哥瞬间释然了.
　　如今他在尤迪安的眼中,仅仅是个败者,而且他也相信,即便现在给他自由,他也不敢逃离.
　　沉思了片刻的多弗明朗哥饶有兴趣的说道:“尤迪安,我现在深知你可是狠角色,不过想要从我口中得到任何的事情,是根本不可能的事情!”
　　话音刚落之际,多弗明朗哥那爽朗的笑声便传到了尤迪安的耳中,显得格外的刺耳.
　　只不过对此,尤迪安的脸上并未出现任何的波澜,而是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即满脸打趣的说道:“看来你大致已经清楚我想了解的事情了!”
　　“只不过你到了我的手中,说不说那可就由不得你了!”
　　冰冷的言语深深的触动着多弗明朗哥的内心,似乎如同一柄极为锋利的匕首,刺入他的心脏一般.
　　使他不禁向后倒退了数步,口中长长叹了口气.
　　虽说他与尤迪安只是第一次想见,可是通过刚才他与宇智波斑的交手,便能够看的出来,尤迪安的手段绝对非比寻常.
　　想到这里的多弗明朗哥将头埋了下去,随即默不作声和,仿佛是在思索着什么事情一样.
　　倒是............泽法面对年多未见的老友尤迪安,表现出欢喜,随后伸手轻轻拍打着尤迪安的肩膀,平淡的说道:“如今香波地群岛的事情已经得到解决,不知道接下来你准备去哪”
　　“我用实习船送你们前往,而且你我多年未见,也好趁此机会相处一下!”
　　此刻尤迪安在听到泽法的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　要知道香波地群岛距离女儿岛以及第七支部还很远,而且还要押送多弗明朗哥.
　　既然泽法提议使用实习船送他们离开,那么尤迪安也没有丝毫的客气.

第306节
　　直接回应道:“那就多谢泽法了!”
　　尤迪安轻微点了点头,表示着他的谢意.
　　不过下一刻尤迪安便将目光落到了艾恩,宾兹以及站在远处依旧沉浸在震撼中的凯恩身上,旋即极为淡然的说道:“你们三个负责看押多弗明朗哥,与我一同返回第七支部!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,艾恩三人3先是一愣,极为不理解尤迪安话语中的深意.
　　只是转瞬之际,这三个人顿时恍如大悟起来,脸上顿时涌现出了激动的神色,随后纷纷向着尤迪安靠拢过来.
　　艾恩,宾兹以及凯恩来说,能够跟随威名显赫的尤迪安大将,那将是至高无上的事情.
　　那怕让他们成为尤迪安身边的护卫,也要比在其他海军部队的干部要好上许多.
　　他们非常的清楚那句谚语,强将手下无弱兵!而且说不定能够得到尤迪安大将的指导,那么对他们肯定能够提升不少.
　　也许在尤迪安大将的指导下,他们在未来的某个时间会成为海军中将乃至大将.
　　就像当初赤犬,黄猿和青雉一样,得到尤迪安指导下,实力得到显著的提升.
　　,分享!
　　第379章 泽法的请求（上）
　　香波地群岛的动乱在尤迪安的出手,重新回归到了最初的宁静.
　　此刻尤迪安则是率领着他钦点的三名海军看押着多弗明朗哥登上了泽法的实习船上.
　　与此同时,夏洛特.
　　玲玲也因为感受到了巨大的能量波动后,赶到了这里,只不过当她到来时,众多海军正在打扫着战场.
　　身为实习船船长的泽法见尤迪安以及多弗明朗哥等人先后登上了船,便号令船上的水手发动出发.
　　目的地正是海军的第七支部基地.
　　此地只剩下了海军三大将的黄猿以及众多海军在清理战场,等待着后续的支援部队.
　　实习船浩浩荡荡的向着第七支部基地航行,如今实习船上的众多船员以及实习海军则是异常的兴奋.
　　毕竟海军英雄,他们的偶像尤迪安与他们同行,这叫他们怎么能不开心.
　　倒是............尤迪安在登上实习船后,并未理睬多弗明朗哥,而是独自一人站在了船头,看着眼前那漫无边际的大海.
　　湿润的海风扑面袭来,蔚蓝的天际飘荡着众多的海鸥.
　　但是尤迪安的脸上却显得格外的凝重,似乎在他的内心之中在思索着某些事情.
　　能够让尤迪安如此上心的事情也只有刚才宇智波斑虚体能够施展出如此的实力,怕是他已经达到了十尾人力柱的力量.
　　要知道拥有十尾人力柱的力量,那便是拥有了称霸天地的实力.
　　如今看来宇智波斑的本体,穿越过来的话,现在的这个世界上恐怕没人能够阻挡住他,除了他以外.
　　还有一种可能性的存在,那便是其他未免的力量涌入的更多,才能够有机会战胜宇智波斑.
　　虽说这种几率非常的低,不过却也存在着这种可能.
　　就在尤迪安思索这些事情的时候,系统那冰冷的声音传到了他的耳中.
　　“叮!恭喜宿主获得特别奖励,摄取败亡者的能力轮回眼!”
　　当尤迪安在听到系统的提示后,脸上顿时涌现出狐疑的神色.
　　此次他与宇智波斑的虚体交战,虽说取得了胜利,可是并没有将他彻底的抹杀.
　　但他还是获得了系统的特别奖励,这令尤迪安是相当的不解.
　　难不成是他俘虏了多弗明朗哥这根本就是不可能的事情,那唯一能够解释这特别奖励的只有与宇智波斑的交手.
　　经过沉思以后的尤迪安顿脸上的表情,旋即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出了一抹轻笑.
　　要知道写轮眼与轮回眼都是同出一辙的存在,两者展现出来的威力却有着天壤之别的差距.
　　之所以会有如此巨大的威力,那是因为轮回眼是写轮眼的进化型.
　　顿时之间,尤迪安没做丝疑,直接运转轮回眼.
　　体内的能量波动顿时荡漾而出,便见尤迪安的双眸闪烁出一道猩红的光芒,瞳孔瞬间放大.
　　眼眸之中瞬间浮现出三勾玉,而就在三勾玉出现的顿时,强悍的威视爆发出来.
　　这股能量波动要比写轮眼所展现出来的气势还要强横不少,甚至根本无法做出比较.
　　感受着这道极为恐怖的力量,尤迪安的嘴角露出了一抹轻笑.
　　原本以为打算前往香波地群岛打探消息,却没有想到会有这样的收获,还真是意料之外的事情.
　　可是下一刻,尤迪安带着好奇的心思将轮回眼转变为写轮眼.
　　毕竟就连尤迪安也不敢确信写轮眼是否能与万花筒写轮眼自由的切换.
　　抱着试探性的心理,剑进行着尝试的尤迪安顿时震惊起来,这两种瞳术竟然真的可以自由切换.
　　顷刻之间,尤迪安仿佛如获至宝的感受着这股极为恐怖的力量.
　　就在这时,阵阵的步伐缓缓的出现在了尤迪安的背后,随即渐渐靠近.
　　此时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随之将轮回眼的气势顿时消散.
　　随后轻轻扭身看向了那正在逐渐靠近他的泽法,脸上顿时浮现出了笑容.
　　极为平淡的说道:“泽法,没有想到你居然成为这艘实习船的教官!”
　　“现在回想起来,就如同昨天发生的事情一样!”
　　此刻泽法迈着轻盈的步伐来到了尤迪安身旁,嘴角也出现了一丝笑容.
　　他自然清楚尤迪安话语中的意思,随即点了点头.
　　将目光望向了漫无边际的海面,感慨颇多的说道:“是啊,就和发生在昨天一样!”
　　“我还记得那个时候你是最认真的,难怪如今会有如此的成就以及实力!”
　　顿时之间,尤迪安的口中发出了爽朗的笑声,随后双臂搭在了船头,同样将目光看向了漫无边际的大海.
　　他们两人都不禁回想起最初从海军学校逐步成为海军大将的那段时光.
　　虽说其中充满了艰辛,可是那段时光却是欢乐无比.

第307节
　　寂静的环境持续了数分钟后,尤迪安缓缓的开口说道:“不过泽法,这次的事情可要多谢你了,要是没有你的话,羁押多弗明朗哥返回第七支部可是非常困难的事情!”
　　当泽法在听到尤迪安的话语后,侧身看向了身旁的尤迪安,随即抬手轻轻拍打着他的肩膀.
　　语重心长的说道:“你我是多年未见,可是你也太见外了吧!”
　　“跟我你千万不要客气,否则的话我可是会生气的,而且你也大可放心,我要是有事的话,也肯定会直接对你说的!”
　　顷刻之间,尤迪安的面色徒然凝重起来,满脸狐疑的看向了泽法的身上.
　　他能够通过泽法的这番话语中听的出来,泽法这是有事.
　　想要请求他.
　　至于究竟是什么样的事情便不得而知了.
　　“泽法,咱们都是在海军学校毕业,又前后成为海军大将的,其中的情谊也是极为浓厚的!”
　　“有事的不妨直说吧!”
　　泽法目不转睛的盯着尤迪安,嘴角流露出了浓浓的笑意,随后深深吸了口气.
　　继而对着尤迪安说道:“那我可就说了昂,希望能够得到你的帮助!”
　　!
　　第380章 泽法的请求（下）
　　“泽法,你我也是多年的好友,有什么事情不妨直说,没有必要......搞这么多的事情!”
　　此刻尤迪安将目光落到了泽法的身上,深知泽法的话语中隐藏的深意,随后直截了当的向着泽法询问着.
　　当泽法在听到尤迪安的话语后,脸上那喜悦的神色越来越加浓郁起来.
　　如今尤迪安既然都这么说了,那么他也不用旁敲侧击的试探尤迪安,而是直接向着尤迪安说道:“情况是这个样子的,现在实习船上有着许多资质不错的弟子!”
　　尤迪安转动身躯,依靠在船头的护栏上,满脸狐疑的看向了眼前的泽法,极为不解他话语中的意思.
　　只不过他并未开口说话,而是等待着泽法继续讲述着他内心中所想的事情.
　　毕竟尤迪安对泽法的脾气秉性也是相当的熟悉,所以他特别清楚,他肯定有别的言论.
　　正如尤迪安所猜想的那般,泽法在长长舒了口气后,继而对着尤迪安说道:“我想要将最得意的弟子交托给你,由你教导训练!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出了一抹轻笑.
　　看来泽法是想要让他的那些弟子变的更为强大,才会向他发出请求.
　　只不过君子不的人所爱,那些.........都是泽法的弟子,交到他的手中又算什么事情.
　　片刻以后,尤迪安眼眸中闪烁着精湛的光芒,旋即对着泽法说道:“恐怕这个我是真的帮不上你,而且你的实力也是处于巅峰的存在,交托到我的手中,这算怎么回事呢!”
　　转瞬之际,泽法脸上的喜悦逐渐凝结.
　　他很清楚尤迪安此刻的想法,只不过为了他的那些弟子未来,他必须要这么做.
　　沉思了片刻的泽法缓缓抬头将目光落到了尤迪安的身上,郑重其事的说道:“可能你我都曾是海军大将,可是我却特别的清楚,你和我之间的差距!”
　　“而且我以不在像往日那般充满热血,不然的话绝对不会在迎战多弗明朗哥时,那么的吃力!”
　　“至于你口中的巅峰,与你相比较的话,却是拥有着天壤之别的差距!”
　　这些话语声情并茂的荡漾在了尤迪安的耳中,似乎想要借此改变尤迪安的想法.
　　与此同时,静静站在原地的尤迪安嘴角微微上扬,他特别清楚泽法是说在香波地群岛上展现出的恐怖力量.
　　可是在尤迪安的内心中早已做好了决定,那就绝对不能接受泽法的那些弟子.
　　否则的话,日后很容易引起泽法和他之间的冲突.
　　丝毫没有做出任何思索的尤迪安直接了法的办法:“这件事情我是真的无能为力!”
　　“可能你以为我隐匿的这十数年里,一直处于悠闲自在的生活,其实并不是!”
　　“而是有着太多的琐,毕竟我所要面临的事情太多太多了......,你在把你的那些弟子交托给我,这不是耽误他们吗”
　　泽法面色徒然凝重起来,他极为的清楚,尤迪安的这番话语只不过是个借口罢了.
　　也许尤迪安是懒得教导训练新人,,毕竟这其中蕴藏着太多的琐事.
　　可是这个世界中除了........尤迪安能将他的那些弟子提升到了前所未有的状态外,便在也没有任何人能够办到.
　　顿时之间,泽法眼神黯淡下来,随即将头深深的埋了下去,仿佛是在思索着某些事情.
　　此时在他在内心中一直在:沉思着如何让眼前的尤迪安回心转意.
　　沉思了许久的泽法再次将头缓缓的抬了起来,随后黯淡的光芒投到了尤迪安的身上,满脸尽显打趣的说道:“只要我的这些弟子能够留在你的身上,耽不耽误的无所谓了!”
　　现在泽法内心之中只有一个念头,那便是让他的那些弟子存在尤迪安的身边,也只有这样才能够得到尤迪安的指导.
　　只要稍微等到尤迪安的指导,那么泽法相信他们必然会有翻天覆地的变化,实力也能够得到显著的提升.
　　虽说泽法是这么想也是这么做的,可是就在话音刚落的瞬间,泽法的脸色涨红起来.
　　尤迪安能够从泽法的表现中看出他是多么的不好意思,他始终没有泽法会因为他的弟子,会不顾颜面的向他发出请求.
　　可是无论如何,尤迪安也不会将心思放到泽法那些弟子的身上,所以继而向着泽法平淡的说道:“这件事情就先这个样子吧,等以后再说吧!”
　　此刻尤迪安相当的明白,只要依旧拒绝的话,那么已经不顾及颜面的泽法肯定会对他不依不饶.
　　到时候返回第七支部基地的航行中会有着无穷无尽的困惑.
　　而且尤迪安与泽法两人是同为海军学校毕业,又先后成为海军大将,本身情谊就不容小觑.
　　为了使他省事以及顾忌泽法的颜面,尤迪安只能选择将事情推到以后.
　　毕竟等他到了第七支部基地时,他便可以让当做泽法在实习船上没有说出任何的话语.
　　此时泽法也是极为的清楚,不过这也是没有办法中的办法,毕竟他知道在这样下去,只有令尤迪安反感.
　　这种事情必须要循序渐进,才是最明智的选择.
　　想到这里的泽法缓缓点了点头,随即将目光落到了尤迪安的身上.
　　“泽法老师,大事不妙了,多弗明朗哥想要见尤迪安大将!”
　　就在这时,急促的步伐逐渐向着尤迪安以及泽法两人奔了过来.
　　本就满眼黯淡的泽法转身看向了已经出现在他近前的艾恩,随即脸上顿时露出了狐疑的神色.

第308节
　　倒是............尤迪安的嘴角浮现出了一抹打趣的神情,看来多弗明朗哥是按耐不住心中的恐慌.
　　顷刻之间,尤迪安缓缓抬手搭在了泽法的肩膀上,随即极为平淡的说道:“刚才的事情还是以后再说吧,现在我先去看看那多弗明朗哥到底想要说些什么!”
　　“你们就留在这里吧,我要单独与多弗明朗哥聊聊!”
　　,分享!
　　第381章 审问多弗朗明哥！
　　自从实习船起航以后,尤迪安便没有再去理会多弗明朗哥,而是交由艾恩,宾兹以及凯恩他们三人看押着他.
　　有些按耐不住的多弗明朗哥逐渐步入疯狂的状态,他非常好奇尤迪安带走他究竟有什么样的目的.
　　通过艾恩的汇报,尤迪安踱步前往了多弗明朗哥所在的房间.
　　当守在门口的宾兹以及凯恩在看到尤迪安的身影后,随即显露出了毕恭毕敬的神色,随后极为平淡的说道:“尤迪安大将,你终于来了!”
　　要知道如今宾兹以及凯恩两人在看到尤迪安以后,仿佛看到了希望一般.
　　此刻尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,旋即满脸打趣的向着眼前的两人询问道:“究竟发生了什么样的事情”
　　顿时之间,他们两人几乎同时长长呼了口气,便听到凯恩做出了回应:“回禀尤迪安大将,事情是这个样子的,起初多弗明朗哥还算安静!”
　　“只不过到最后,他的情绪似乎发生了巨大的变化,同时房间内爆发出强悍的能量波动!”
　　“虽说他没有出手伤及我们,但是却对我们造成了不小的威压之势,而且他也表明了他的意思,就是...要见大将你!”
　　尤迪安仔细的听着艾恩的话语,分析多弗明朗哥内心中的情绪变化.
　　随之便得到了结论,那就死多弗明朗哥格外的不解,他为何要将带到第七支部基地,而不是直接送往推进城.
　　想到这里的尤迪安脸上顿时浮现出了饶有兴趣的神色,随即对着眼前的宾兹以及凯恩挥了挥手.
　　示意着他们离开这里.
　　虽说他们两人在瞬间明白了尤迪安的意思,只不过脸上却涌现出了担忧的神色.
　　不过就在转瞬之际,宾兹以及凯恩两人那担忧的神色荡漾消失.
　　毕竟尤迪安可是将那拥有毁天灭地的实力的宇智波斑给击溃的人物,又怎么会让多弗明朗哥伤害呢!他们两人在迟疑了片刻以后,转身离开了关押多弗明朗哥的这个房间.
　　当宾兹以及凯恩彻底离开了这里以后,尤迪安将门缓缓的推开,随后满脸笑意的走了进去.
　　就在门被推开的瞬间,房间内荡漾的能量波动顿时扑面而来,随后将尤迪安笼罩其中.
　　旋即尤迪安缓缓抬头将目光投到了有些抓狂的多弗明朗哥的身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随出一抹轻笑.
　　“多弗明朗哥,听说你在找我”
　　虽说门被打开的瞬间,强的能量波动席卷着尤迪安的全身,却根本对尤迪安造成太大的影响,而是直接被尤迪安给无视.
　　接近抓狂的多弗明朗听到尤迪安那打趣的话语后,猛然抬起了头,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　只不过他身上那扩散而出的能量波动却丝毫没有停止,继续席卷着尤迪安的全身.
　　就在多弗明朗哥迟疑的时候,尤迪安那极为打趣的声音再次传到了他的耳中:“你现在不要忘了你自己的身份,我没有用海楼石控制你的力量,并不代表你可以为所欲为!”
　　刹那间,尤迪安脸上涌现出一抹不屑的笑容,随即体内爆发出强悍的能量波动.
　　与那早已荡漾在空中的能量波动发生了碰撞.
　　只不过多弗明朗哥的那道能量波动如何是尤迪安的对手,也就在片刻之间,他那狂暴的能量波动顿时被碾压下去.
　　此刻满脸震惊的多弗明朗哥看向了眼前的尤迪安,他始终没有想到世界竟然拥有如此恐怖实力的人.
　　甚至就连有着毁天灭地的宇智波斑都被尤迪安所击溃.
　　虽说多弗明朗哥清楚尤迪安所击溃的并非是宇智波斑的本体,,而是他的一个虚体.
　　但是他能够通过那场精彩的交战中看的出来,即便是宇智波斑的本体,赶到这里,那么最终谁胜谁负也不是一个未知的事情.
　　想到这里的多弗明朗哥逐渐冷静下来,旋即将不解的光芒看向了眼前的尤迪安,无所畏惧的说道:“你不愧是海军最强的大将,落在你的手中我心甘情愿!”
　　“只是我想要奉劝你一句,想要从我口中得到任何消息,是根本不可能的事情,要杀要刮你给我来个痛快!”
　　此时尤迪安转身将门紧掩,身体依靠在了门上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　如今多弗明朗哥表现出的状态的确是特别的刚烈,完全是一副不怕死的架势.
　　而且很多人都知道多弗明朗哥是言出必行的人物,所以想要在他的口中得到任何消息,简直就是...痴人说梦.
　　不过对此尤迪安并未放在心上,继而打趣的对着多弗明朗哥说道:“我是不会杀你的,但是我不会平稳的待在这里!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安的嘴角浮现出了一抹邪笑.
　　此刻尤迪安脸上的那道邪笑深深触动着多弗明朗哥的内心,满是狐疑的看着眼前的尤迪安.
　　颇为震惊的说道:“你想要干什么”
　　只见尤迪安完全没有理会多弗明朗哥的质疑,而是缓缓的向着多弗明朗哥靠近.
　　顿时之间,多弗明朗哥便感受到了强者姿态的尤迪安临近,内心之中升起不小的波澜.
　　“干什么就是...想要和你玩个小游戏而已!”
　　极为平淡的话语却令身经百战的多弗明朗哥感受到了浓烈的不安,甚至已经猜测出接下来会发生的事情.
　　还未等多弗明朗哥做出回应,尤迪安的声音再次传到了他的耳中,只是言语之中满是打趣.
　　“这个游戏便是看你的忍耐力,我相信你一定会特别喜欢这个游戏的!”
　　“我要是输了的话,我可以放你走,但要是你输的话,那么必须要回答我的问题!”
　　顷刻之间,多付明朗哥不由得向后倒退了一步,口中长长舒了口气.
　　像是尤迪安所说的这种游戏,最终只会有一个结果,那便是胜利者只有他.
　　!
　　第382章 召唤之谜
　　如今多弗明朗哥在听到尤迪安所提及的游戏,便已经猜测出最终的胜者只有尤迪安.
　　可是现在他所处于的状况极为的尴尬,毕竟他所在的海军的实习船上,四周全部都是海军.
　　而且尤迪安的实力已经到了登峰造极的地步,想要从他的手中逃脱,是根本不可能的事情.
　　就在多弗明朗哥沉思之际,便感受到了巨大的能量波动顿时涌入他的体内.

第309节
　　随着这股能量波动的涌入,使多弗明朗哥体内的气血瞬间翻腾起来,仿佛是要破体而出一般.
　　脸色也徒然凝重起来,逐渐变的狰狞.
　　似乎是在经历着生不如死的痛苦,但即便是这个样子,多弗明朗哥还是咬紧牙关,做着苦苦的支撑.
　　下一刻,尤迪安的口中传出了爽朗的笑声,随即满脸打趣的说道:“那么现在我和你讲解一下游戏的规则!”
　　“其实游戏规则特别的简单,你肯定能够轻易的了解,那便是在我体内能量尽数耗尽以后,你便会赢得胜利!”
　　当满脸狰狞的多弗明朗哥在听到尤迪安的这番话语后,顿时浮现出了愤怒的神色,随即凶狠的盯着眼前的尤迪安.
　　这与他所猜测的结果完全相同,要知道让尤迪安尽数耗尽能量的话,是根本不可能的事情.
　　所以这场游戏只有他会输,而且多弗明朗哥也能够从尤迪安展现出的能量波动中看的出来.
　　尤迪安之所以和他玩这个游戏,目的非常的明确,那便是让他感受到恐惧,窥探他的忍耐.
　　想到这里的多弗明朗哥面色徒然凝重,缓缓抬头看向了眼前的尤迪安,愤怒无比的说道:“尤迪安,你想要借此来打压我的意志,那你还真的是太小瞧我了吧!”
　　说话之际,多弗明朗哥的眼眸中闪烁着异样的光芒,旋即运转体内的能量波动,轰然爆发出来.
　　与尤迪安所释放出来的能量波动发生了剧烈的碰撞.
　　也就是在这股能量波动爆发出来的瞬间,那股压迫感也得到显著的减缓.
　　只不过多弗明朗哥的能量波动爆发出来的瞬间,尤迪安身上释放出来的能量波动也在逐渐的扩张.
　　似乎他身上的气势在尤迪安的面前,根本是没有任何的作用.
　　可是多弗明朗哥清楚他绝对迪安低头,这毕竟涉及到七武海以及他自己颜面的问题.
　　苦苦支撑了许久的多弗明的脸颊滑落汗水,身体发生着不规则的晃动.
　　随后目不转睛的盯着眼前的尤迪安,内心之中升起不小的波动.
　　许久之后,多弗明朗哥内的气血沸腾而起,冲击着他的血管,仿佛下一刻变会彻底爆裂.
　　而且那种生不如死的感觉使他难以忍受.
　　现在多弗明朗哥能够从尤迪安那悠闲的神情中可以看的出来,尤迪安势必想要让从他的口中得到某些事情.
　　至于究竟是什么样的事情,他便不得而知了.
　　只不过多弗明朗哥逐渐忍受体内的动荡,沉思了许久的多弗明朗哥最终做出了觉醒,旋即朝着尤迪安喊道:“我认输了,我认输了!”
　　如果继续坚持下去的话,就如同胖臂挡车般,迟早会被尤迪安所施展出的能量波动撑爆肉身.
　　顷刻之间,尤迪安在听到多弗明朗哥的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随即露出一抹轻笑.
　　与此同时,弥漫了整个房间的能量波动逐渐消失殆尽.
　　当那极为恐怖的力量消失的瞬间,多弗明朗哥顿时感觉到了如释重负的感觉,随后不由自主的倒吸了一口凉气.
　　平稳了心态的多弗明朗哥将目光投到了尤迪安的身上,极为不解的问道:“既然我已经输了,那么只要我所知道的事情就会全部告诉你!”
　　此时尤迪安嘴角的笑容越来越加浓郁,满脸打趣的说道:“多弗明朗哥你果然没有让我失望,并不是所有人都能够做到愿赌服输的!”
　　“之前与我交手的宇智波斑并不是本体,,那么你告诉我,你是如何召唤宇智波斑的”
　　顿时之间,多弗明朗哥的脸上顿时浮现了出了震撼的神色,内心之中产生了不小的涟漪.
　　始终没有想到尤迪安不单......拥有恐怖如斯的力量,而且还清楚宇智波斑的一些情况,甚至有些事情就连他都不清楚.
　　更令人惊讶的是尤迪安居然清楚他所击溃的并非是宇智波斑的本体,.
　　满是震惊的多弗明朗哥眼神中展露出了不可思议的神色.
　　只不过下一刻,多弗明朗哥双眸黯淡下去,随即将头深深的埋了下去,不由得长长舒了口气:“你居然知道如此多的事情,尤迪安你果然是不简单的存在!”
　　“那么我就明确的告诉你,宇智波斑虽说是被召唤者,但是我们之间有着协议,无所谓召唤者以及被召唤者!”
　　此刻尤迪安在听到多弗明朗哥的这番话语后,顿时明白过来.
　　其实多弗明朗哥与宇智波斑之间的实力差距颇为的巨大,但是他们两人能够制定出协议,那便是说明召唤者被召唤过来,不一定会被召唤者给压制或者命令.
　　虽说这个消息对尤迪安极为的受用,可是却依旧没有解答他的问题.
　　还未等尤迪安开口说话,那多弗明朗哥便继续的说道:“至于如何召唤是需要给予祭品的,一般平常的都是恶魔果实!”
　　顿时之间,尤迪安恍然大悟起来,看来召唤异世界的人物与他当初进入试炼副本所需要的材料都是一样的.
　　那就是这个世界上格外珍贵的恶魔果实.
　　现在看来想要进行召唤或者进入试炼副本也是特别耗费钱财的事情.
　　不过换个思路来看,消耗了一枚恶魔果实能够召唤出来的拥有恐怖力量的异世界人物,其实价值大致相同,甚至早已远远超出了恶魔果实的价值.
　　如今尤迪安想要了解的事情终于得到了答案.
　　,分享!
　　第383章 返回基地
　　此刻海军的这艘实习船逐渐到达了海军第七支部基地,这里也正是尤迪安的领地.
　　而且第七支部距离女儿岛的位置特别的近,女儿岛上的众人在得到尤迪安返回的消息,纷纷前往第七支部迎接的尤迪安以及夏洛特.
　　玲玲的回归.
　　当这艘实习船靠近第七支部的海岸口,尤迪安率先走下了实习船,顿时便见到眼前众人熟悉的身影.
　　斯图西,古罗丽安娜以及奥尔威亚以及他的那些.........众多女儿们,还有留在女儿岛上修炼的众多精英.
　　此刻他们在见到尤迪安的瞬间,脸上顿时浮现出了喜悦的神色.
　　更为激动的莫过于尤迪安的那些.........女儿们,无论是尤莉等人还是罗宾或者辉夜姬几乎同时涌到了尤迪安的身边.
　　“父亲,你不在的这段时间我们是真的好想你啊!”
　　“原本以为父亲你会很快回来,却没有想到浪费了这么长的时间!”
　　“干爹,辉夜姬这段时间特别的听话,你看着小妮子居然又要哭出来了!”
　　“......”
　　尤迪安将目光落到了身前的这些............女儿们的身上,随即嘴角微微上扬,随后露出一抹轻笑.
　　巡视一圈后,尤迪安最终将目光投到了辉夜姬的身上,只见足以能够撼动整个火影世界的大简木辉夜如今竟然变成了个爱哭鬼.

第310节
　　只不过辉夜姬所展现出来的状态颇为的可爱,尤迪安瞬间蹲下了身躯,随即伸手将辉夜姬抱了起来.
　　当辉夜姬被尤迪安抱在怀中的瞬间,辉夜姬没有办法在强忍着清澈眼眸中的泪水,顺势滑落下来.
　　见此一幕的尤迪安伸手轻轻拍打着辉夜姬的后背,满脸打趣的说道:“你告诉爸爸,这段时间有没有人欺负你啊!”
　　辉夜姬在听到尤迪安的询问后,赶忙摇了摇头,只是眼眸中的泪水却没有片刻的停止,继续向下滑落下去.
　　顷刻之间,尤迪安的脸上顿时展现出狐疑的神色,正准备将向着斯图西以及古罗丽安娜两人其中的问题.
　　便听见一直沉默不语的辉夜姬缓缓的开口说道:“我想你了....”
　　话音刚落,本就湿润的眼眶顿时决堤,泪水止不住的向下滑落,随后伸手紧紧的搂住尤迪安的脖颈.
　　刹那间,尤迪安恍如大悟起来,万般宠爱的安抚着怀抱中的辉夜姬.
　　就在这时,实习船上走下了泽法以及被看押的多弗明朗哥也踏上了第七支部的陆地.
　　顿时吸引了海岸口上众人的瞩目.
　　紧随其后的便是夏洛特.
　　玲玲以,宾兹和凯恩等人.
　　当多付明朗哥再踏上第七支部的陆地上,瞬间便场景所震撼,随即不由得长长舒了口气.
　　这第七支部虽说是隶属海军,可是却如同世外桃源一般.
　　有着同样想法的则是前海军大泽法,他始终没有曾被尤迪安所管辖的第七支部竟然拥有如此的场景.
　　这那里是海军的驻扎地,这分明就是世外桃源啊!满脸震惊的泽法看着眼前的一幕,不由得叹了口气.
　　要知道他与尤迪安两人同时成为海军,也几乎一起成为海军的大将.
　　可是他们两人却有着翻天地覆的差距.
　　十数年前尤迪安便将海军大将的职务辞去,可是这第七支部还是被控制在尤迪安的手中.
　　这本身就是...不可思议的事情,更加是不可能存在的事情!但是却在尤迪安的手中成为了现实.
　　想到这里的泽法感慨颇多,甚至眼眸之中尽显羡慕的神情.
　　倒是............古罗丽安娜仔细打量了多弗朗明哥以后,口中不由自主的说道:“居然是七武海的多弗明朗哥!”
　　古罗丽安娜的这声惊叹顿时引起了一片哗然,第七支部的众人纷纷将目光投到了多弗明朗哥的身上.
　　要知道这七武海的多弗明朗哥可谓是后起之秀,其地位完全可以与白胡子,月光莫利亚等众多闻名已久的人物媲美.
　　可是如今看架势尤迪安将声名远播的多弗明朗哥给俘虏,这是多么不可思议的事情.
　　只不过尤迪安并非理会众人的震惊,而是宠溺的舒缓着怀抱中辉夜姬的情绪.
　　旋即极为平淡的说道:“辉夜姬乖,我这不是回来了吗在哭的话我可就不抱着你了昂!”
　　当辉夜姬在听到尤迪安那满是打趣的话语后,顿时收起了啼哭声,抬手擦拭着眼边的泪水.
　　极为无辜的摇了摇头,急忙对着尤迪安说道:“我不哭了,可是爸爸你必须要抱着我!”
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　他怀抱中的辉夜姬可是拥有毁天灭地的存在,但如今却在他的怀抱中撒娇.
　　要是被火影世界的人看到眼前的一幕,绝对不会相信他们所看的一切.
　　此刻尤迪安并未说话,而是将辉夜姬紧紧的抱在怀中,旋即扭身将目光投到了泽法的身上.
　　随即极为平淡的说道:“这次的事情还是要多谢你了,既然已经到了第七支部,那便留在这里休息片刻吧!”
　　当泽法在听到尤迪安的挽留时,内心之中顿时升起了不小的涟漪.
　　也许他能够借助留在第七支部这数天时间内,可以改变尤迪安的观念.
　　使尤迪安接受教导训练他的那些.........得意弟子.
　　毕竟再次相遇的泽法非常的确信,他的那些.........得意弟子只要得到尤迪安指导,无论是在那个方面都会得到提升.
　　甚至前后的差距有着翻天覆地的改变.
　　其实尤迪安能够从泽法脸上展露出神情中便可以看的出来他此时内心的想法.
　　只不过尤迪安自己心里也做好决定,那便是绝对不会同意泽法的请求.
　　下一刻,尤迪安对着古罗丽安娜极为平淡的说道:“吩咐下去,替泽法以及其他海军安排住处!”
　　“我与泽法两人已经多年未见了,我必须要好好利用这段时间与他好好沟通一下感情!”
　　古罗丽安娜听到尤迪安的话语后,转身返回第七支部,筹备泽法等人住宿的问题.
　　!
　　第384章 指导
　　海军第七支部基地因为尤迪安的返回而变的异常热闹,甚至整个基地出现的这种情绪逐渐到了深夜.
　　只是尤迪安在多弗明朗哥的口中得到了召唤辛秘,独自一人在研究其中的奥秘.
　　微妙的步伐缓缓的传了出来,随后尤迪安便听到敲门声.
　　此刻尤迪安内心之中早已有了答案,这个人不是别人,正是多年的老友泽法.
　　同时,尤迪安已经猜测出了泽法深夜前来的目的,旋即起身将他迎进房间.
　　当门被推开的刹那,尤迪安极为自然的说道:“果然是你啊,泽法!”
　　泽法越带尴尬的走进了房间,随即将目光看向了房间内的环境,似乎以此缓解心中的尴尬.
　　尤迪安见泽法并未没有做出回应,便将门再次紧闭,随后转身看向了泽法,迈步来到了他的近前.
　　“尤迪安,此番前来我是来郑重请求你嫩玩个够指导下我的弟子们!”
　　“与你相比较的话,我非常的清楚自己的能力有限,他们的潜质颇为的不错,只有在你的指导下能够得到突飞猛进!”
　　就在门被紧闭的瞬间,泽法鼓足勇气的对着尤迪安说着他内心的想法,仿佛想要得到了他的同意,毕竟在他的内心中,尤迪安是个神秘的存在,无论是他们在海军学校还是成为海军大将以后.
　　尤迪安都是处于略高于常人的存在,所以泽法才会三番四次的想要得到尤迪安的帮助.
　　倒是............尤迪安在听到泽法的这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　看来与他的猜测完全相同,泽法的目的极为的明确.

第311节
　　只不过在尤迪安的内心中,早已便做好了心理准备,随后对着泽法轻轻摇了摇头,旋即淡然的说道:“抱歉,可能这个我无能为力!”
　　“可能咱们返回第七支部的时候你也已经看到了,我这边还有很多事情需要处理,即便是帮你指导你的那些弟子,也不可能会全力以赴的!”
　　此刻尤迪安并未直接拒绝眼前的泽法,而是借用了公事繁忙的借口.
　　泽法的面色徒然凝重起来,随机眼眸黯淡下去.
　　可能尤迪安所说的这些都是真的,但是泽法还是相信尤迪安在闲暇之余的指导,便完全可以超越他全力以赴的教导.
　　所以无论如此,他都必须迪安的帮助.
　　沉思了片刻的泽法缓缓的抬头,将目光迪安的身上,随即郑重其事的说道:“你我也是多年的老友,那我就坦诚不公的说吧,我不希在我手中没有任何的进展,我真的希望你的帮助!”
　　“而且我也相信即便你在闲暇之余的指导便可以超越我全力的教导!”
　　“要是他们能够得到你的指,那么以后我泽法必然是欠你个人情!”
　　人情泽法的人情其实尤迪安还是能够从泽法的话语中听的出来,他言语中的深意便是日后愿意为他办事.
　　这一切的目的便是希望他的那些.........得意弟子能够有巨大的改变.
　　权衡利弊后,尤迪安脸上的笑容越来越加浓郁,似乎内心开始已经动摇起来.
　　毕竟泽法开出的这个条件太过于诱人.
　　要知道能够让海军大将的臣服是根本不可能的事情,所以尤迪安便欣然接受了泽法的请求.
　　片刻以后,尤迪安那精湛的光芒投到了泽法的身上,随机极为平淡的说道:“既然你这么信任我,那么我在拒绝就是我的不对了!”
　　“不过前提我需要你讲明白,并不是你所有的得意弟子我都会指导的,我只有挑选几名而已!”
　　虽说尤迪安对泽法的条件颇为的感兴趣,不过却没有令他失去那颗平常心.
　　而是将事情细腻化,毕竟尤迪安也清楚,泽法的那些.........得意弟子人数众多,他不可能全部指导,那样的话太浪费时间了.
　　所以尤迪安首先便与泽法讲述清楚,他只会从泽法的得意弟子中选择几名进行指导,至于其他的人,他便不会理会.
　　泽法在听到尤迪安的这番话语后,脸上那凝重的神色越来越加浓郁,随后也是将目光落到了尤迪安的身上.
　　要知道这与他内心中的结果有着天壤之别的差距,想来他有那么多资质非凡的弟子,可是却只有数名能够得到尤迪安的指导.
　　剩下的那些弟子则想要突破的话,是格外困难的事情!只不过对于..泽法来说,面前也没有别的办法,要是尤迪安不指导仅有的数名弟子,怕是他的这些弟子都会停滞不前.
　　旋即泽法陷入了深深的沉思之中,随后将头深深的埋了下去,仿佛是在思索着事情的利与弊.
　　片刻以后,泽法再次抬起头,只是眼眸不在黯淡,而是极为坚定,随即对着尤迪安说道:“既然老友能够在百忙之中帮我这个大忙,那便全由老友的意思去办吧!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　看来泽法已经逐渐被他妥协了,随后脑海中不禁回想起泽法手下的那些弟子.
　　瞬间便浮现出了数道人影,那便是海军中极为少见的女生艾恩,以及与艾恩的搭档宾兹.
　　还有就是...在香波地群岛那么面对实力差距却没有任何惧怕,并且将他看押的海军凯恩.
　　想到这里的尤迪安随即对着泽法说道:“其实你的那些.........资质聪慧的弟子也有几个能够引起我注意的!”
　　“艾恩,宾兹以及凯恩他们三个便留在我的身边,我来指导他们!”
　　顿时之间,泽法眼眸中闪烁着异样的光芒,内心之中不禁替他们三人感觉到了开心.
　　毕竟接下来他们要得到尤迪安的指导,那么也就是说在不久的将来,他们的实力必然会突飞猛进.
　　同时,他们各方面也会得到显著的提升,所以也就是说他们几人的前途则是一片光明.
　　身为他们师父的泽法此刻是无比的开心.
　　,分享!
　　第385章 没有价值！
　　次日清晨,太阳缓缓攀升,海平面上映出一道美丽的风景.
　　由于昨夜与泽法的交谈,令尤迪安还沉寂于睡梦之中.
　　下一刻,尤迪安便在美梦之中清醒过来,那是因为夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及斯图西三人3分别站在床的不同角落.
　　开始各施手段的摆弄着睡梦中的尤迪安,所以才会让美梦之中的尤迪安立刻.
　　清醒过来.
　　本想发怒的尤迪安在看到站在床边的三人3时,顿感脸上的神情,旋即满脸打趣的说道:“你们三个一大早不好好休息,是不是想我了.....”
　　可就在尤迪安的话音刚落的瞬间,便见夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及斯图西面无表情的三人3将他拉了起来.
　　随后略显愤怒的说道:“那个…被你带回来的多弗明朗哥打扰了我们的美梦,你到底如何处理他!”
　　刹那间,尤迪安眉头微微皱起,顿时感觉到了不妙.
　　这多弗明朗哥居然能够打扰她们三人的睡梦,看来多弗明朗哥是真的应该好好处理了.
　　想到这里的尤迪安急忙穿上衣服,带领着他身边三女前往多弗明朗哥的看押地点.
　　虽说第七支部也有小型的监狱,可是为了防止后患,尤迪安才将多弗明朗哥的看押地点安排在了夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及斯图西的附近.
　　这样即便多弗明朗哥想要逃离第七支部,必然会先惊动她们三人,而且尤迪安非常的清楚.
　　她们三人的实力完全可以与多付明朗哥媲美,虽说很难将他战胜,但足够能让他赶到事发地点.
　　片刻以后,尤迪安等人便来到了多付明朗哥的关押地点.
　　当尤迪安到达关押地点后,眉头顿时皱起,双眸凝重起来.
　　正如斯图西她们所说的那般,此刻的多弗明朗哥正在不断的狂呼着,似乎非常不满如今的状态.
　　见此一幕的尤迪安加快步伐,随即将门推开.
　　便见多弗明朗哥所在的看押房间内是一片狼藉,内心之中顿时升起熊熊怒火.
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,体内顿时爆发出了一股恐怖如斯的能量波动.
　　随即想着多弗明朗哥席卷而去.

第312节
　　一刹那,濒临疯狂的多弗明朗哥在感受到这股震慑人心的能量波动后,他的身体顿时变的僵硬起来,似乎整个人也安静了下来.
　　随后扭身将目光落到了尤迪安的身上,上顿时出现了错愕的神色.
　　不过就在转瞬之际,多弗哥脸上的错愕瞬间消失,反而流露出了释放的神情.
　　长长舒了口气的多弗明朗哥对着尤迪安说道:“尤迪安,不要以为我是真的怕你!”
　　“而且你也不用这样折:.
　　么杀了我,要么让我离开这里!”
　　此刻尤迪安顿时恍然大悟起来,如今看来多弗明朗哥是无法在第七支部中停留.
　　也许在多弗明朗哥的内心之中,将他留在第七支部基地是对他一种耻辱.
　　要知道他已经败在了尤迪安的手中,而现在又被囚禁在了第七支部,这明显就是...嘲讽.
　　言语冰冷的尤迪安淡然说道:“既然你一心求死,那么我便成全了你!”
　　话音刚落之际,尤迪安那漆黑色的眼眸中闪烁出一道精湛的光芒,浑身顿时扩散出浓郁的杀气.
　　那凛然的拳头轰然击打出去,仿佛这一击能够摧毁世间万物.
　　只不过这道凛然的力量在出现多弗明朗哥的近前时,顿时戛然而止.
　　毕竟要是将多弗明朗哥击杀的话,那么必然会让黄猿在海军本部中受到责罚.
　　这样的事情,尤迪安是绝对做出来的,所以才会徒然停下了凛然的拳头.
　　倒是............多弗明朗哥在见到尤迪安挥出拳头的瞬间,便清晰的感觉到了死亡的临近.
　　但是脸上却没有任何的畏惧,而是缓缓的闭紧双眼,静静的等待着死亡的来袭.
　　可是等待了片刻的多弗明朗哥也没有出现任何的问题,这才缓缓的睁开了双眼,看着眼前那还没有撤回的拳头.
　　刹那间,权衡利弊后的尤迪安缓缓的将拳头放了下去,随即闪烁着精湛的光芒看向多弗明朗哥.
　　“你非常的走运,今日我不杀你!”
　　说话之际,尤迪安将拳头缓缓的放了下去,随后朝着门口大声喝道:“来人!”
　　顷刻之间,只见尤迪安的护卫队队长率领众多护卫匆匆赶到这间房内,满是不解的看向尤迪安,似乎是在等待着尤迪安下达命令.
　　此刻尤迪安用那极为阴沉冰冷的声音说道:“现在我命你们全程看押多弗明朗哥,将他押送至推进城!”
　　“属下领命,必定不会让大将失望!”
　　顿时,等待的护卫队在得到了尤迪安的命令后,瞬间将多弗明朗哥的控制,随即做出了保证.
　　只是下一刻尤迪安向前踏出一步,来到了多弗明朗哥的近前,随后饶有兴趣的说道:“如今你在我眼中已经没有了任何的价值,何必要自找没趣呢!”
　　当多弗明朗哥在听到尤迪安的这番话语后,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　瞬间明白了尤迪安之所以从香波地群岛将他带至第七支部基地的目的,那便是想要从他的口中得知召唤异世界人物的辛密.
　　还未等多弗明朗哥做出任何的回应,尤迪安继而平淡的说道:“今日我不杀你,并不代表以后我不能杀你,所以下次见到我的时候,你可要小心!”
　　话音刚落之际,尤迪安便对护卫队的队长摆了摆手.
　　跟随尤迪安多年的护卫队队长顿时明白了其中的意思,旋即率领众多手下押送多弗明朗哥前往推进城.
　　如今这间狼狈不堪的房间内只剩下了尤迪安以及三女,虽说打扰她们睡梦的多弗明朗哥已经离开了第七支部.
　　可是尤迪安还是能够从她们脸上的情绪中看的出来,她们依旧有些怒意未消的架势.
　　顿时,尤迪安以敏捷的速度挂弄了下她们三人的鼻子,随即嘴角露出了一抹轻笑.
　　!
　　第386章 搜集恶魔果实
　　顷刻之间,被尤迪安挂弄了鼻子的夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及斯图西等人顿时一愣.
　　但似乎非常的管用,下一刻便她们三人的脸上流露出了喜悦的神色.
　　之前所表现出来的怒意顿时消失殆尽,随后没有好气的白了一眼尤迪安,她们三人的嘴角却彰显着开心的笑容.
　　看着眼前的一幕,尤迪安也是由衷的开心,只不过脑海中很快便反应过来,昨晚与泽法的交谈.
　　既然他已经挑选了泽法的数名得意弟子,那么便交由她们三人进行测试资质.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即将目光落到了眼前三人3的身上,平淡的说道:“泽法昨夜曾我帮助他指导一下他的得意弟子!”
　　顿时之间,她们三人的脸上瞬间浮现出了狐疑的神色,纷纷将目光落到了尤迪安的身上.
　　她们已经从昨天的表现中看的出他与泽法两人的关系,可是却没有想到尤迪安居然会答应泽法帮助他指点他的弟子.
　　而且她们非常不解的是,这件事情尤迪安为何要告诉她们.
　　夏洛特.
　　玲玲满脸不解的看着眼前的尤迪安,旋即问道:“指导一下他的弟子可是这件事情和我们有什么关系”
　　顷刻之间,尤迪安在听到夏洛特.
　　玲玲的质疑后,脸上瞬间涌现出了尴尬的神情.
　　的确如同将夏洛特.
　　玲玲所说的一样,这件事情和她们没有任何的关系.
　　毕竟是他亲自答应的泽法,只不过尤迪安接下来有下一步的计划,那便是要着手进行那个…召唤的准备工作.
　　既然是要着手准备召唤的工作,那么根本无暇去指导泽法的得意弟子.
　　所以尤迪安才有了将艾恩,宾兹以及凯恩三人3交由夏洛特.
　　玲玲等三人进行指导.
　　沉思了片刻的尤迪安缓缓的对着眼前的三人说道:“你们都是我最亲近的人,所以我现在特别需要你们帮助我!”
　　“毕竟昨天夜里我已经答应了泽法,势必要指导他们!”
　　顿时之间,夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及斯图西等三人都流露出了吃惊的神色,旋即不可思议的看向了眼前的尤迪安.

第313节
　　随后不由自主的长长舒了口气,仿佛是遇到了莫大的难题.
　　要知道她们三人分别管理第七支部,女儿岛以及情报系统,还要看管那么多的女儿们.
　　她们根本就没有时间去指导泽法的得意弟子.
　　可是如今看尤迪安所展现出,已经没有了任何的退步.
　　随即沉思了片刻的三女再次看向眼前的尤迪,舒了口气后,没有好气的说道:“以后再有…这种情况,可要提前告们,不要让我们手足无!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后流露出了一抹轻笑.
　　此刻尤迪安能够从他们所表现出来的状态中看的出来,夏洛特.
　　玲玲是同意帮助他们.
　　想到这里的尤迪安那嘴角的笑容越来越加浓郁,随即饶有兴趣的说道:“每个人负责一名泽法的弟子,最终看看你们中谁能够将他弟子的潜能激发出来!”
　　与其......让她们提前兴趣,尤迪安必须要这么做.
　　还未等她们做出回应,尤迪安便继续说道:“我已经按照他们的脾气秉性进行了分配,一会他们便会去找你们!”
　　当夏洛特.
　　玲玲等人在听到尤迪安的话语后,脸色徒然凝重起来.
　　如今看来尤迪安自从答应泽法的瞬间,便已经联想到了以后.
　　虽说她们三人对此有些不满,可毕竟眼前的尤迪安是他们最亲近的人,所以也只能默默选择了接受.
　　斯图西看着眼前的尤迪安,随即没有好气的说道:“整天你就知道欺负我们!”
　　此刻尤迪安向前踏出一步,嘴角露出了一抹轻笑,旋即打趣的说道:“我怎么可能会欺负你们呢爱你们还来不及呢!”
　　“恐怕是昨夜你们都没有得到好好的休息,如今多弗明朗哥已经离开了,不如你们回去再好好休息下吧!”
　　本就没有得到休息的三人3在听到尤迪安的话语后,瞬间浮现出了困倦之意,随后没有好气的瞧了一眼尤迪安后,便转身离开了这个房间.
　　如今在夏洛特.
　　玲玲等人离开以后,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　看来接下来就是要彻底着手召唤的工作.
　　要知道多弗明朗哥所召唤的宇智波斑只不过是个虚体而已,却拥有着如此恐怖的力量.
　　那么宇智波斑的本体,要是降临到这个世界,那么情况将变的岌岌可危.
　　毕竟与之前所猜测的一样,除了他以外,这个世界上将找不到能够与宇智波斑抗衡的人.
　　除非与宇智波斑有着相同实力的异世界人物降临到这个世界,才能够互相制衡.
　　这也是尤迪安为何要尝试召唤的目的.
　　可是曾在多弗明朗哥的口中得知召唤他们的索要条件便是需要消耗恶魔果实.
　　如今对于..尤迪安来说,最为稀缺的便是召唤最为需要的恶魔果实.
　　只不过恶魔果实对于..尤迪安来说,可是说是有些难度,也可以说是非常的简单.
　　这一切就要取决于尤迪安是否想要真正去召唤异世界的人物.
　　要是想要得到恶魔果实,他必须要再次离开第七支部,出海前往寻找恶魔果实.
　　以便为以后的召唤做好准备工作.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即嘴角流露出一抹轻蔑的笑容.
　　此刻尤迪安极为的想要知道他是否能够召唤与宇智波斑实力相当的异世界人物.
　　这对尤迪安来说,是个不小的憧憬.
　　毕竟万千世界当中,很难寻找到能够与宇智波斑抗衡的人物,这也是尤迪安的为何要召唤的原因.
　　内心之中已经做好了决定,那便是要出海寻找恶魔果实,而第七支部以及女儿岛则是交给夏洛特.
　　玲玲等人.
　　,分享!
　　第387章 争执（上）
　　正如尤迪安所讲述的那般,当夏洛特.
　　玲玲,古罗丽安娜以及斯图西等人苏醒时,便赫然发现门口早已有人等待.
　　性格略显强势的艾恩则是被尤迪安交由斯图西指导.
　　坚韧不拔的凯恩最终选择了古罗丽安娜.
　　而富有爆发力的宾兹由夏洛特.
　　玲玲进行了指导.
　　夏洛特.
　　玲玲三人3也非常用心的试炼着他们分别的资质,从而进行了指导.
　　倒是............泽法在见到尤迪安已经令人指导他的这些............得意弟子后,这才放心下来.
　　随即赶到了正在筹备召唤工作的尤迪安身边,满脸感谢的说道:“叨扰数日,多有打扰,我准备今日便离开了第七支部!”
　　当尤迪安在听到泽法的话语后,顿时抬起了头,随即流露出了错愕的神色.
　　他始终没有想到泽法会在这么短的时间内离开第七支部.
　　不过转念想到,泽法最初能够留在第七支部是有所目的,如今他的目的已经到达了,那么他留在这里也没有任何的作用.
　　反而是在浪费时间而已.
　　虽说已经清楚了事情原委:的尤迪安还是展露出浓浓的笑意,颇为客气的说道:“泽法,咱们两人多年未见,何不借此机会好好畅谈一番!”
　　刹那间,泽法回以笑容,随即轻轻摇了摇头,拒绝了尤迪安的好意.
　　毕竟对于泽法来说,能够让他那些得意弟子有所改变才是最大的心愿.
　　如今尤迪安已经答应他要指导他的弟子,那么尤迪安最后必然会实现他所说的诺言.
　　所以即便是泽法在见到尤迪安将他的弟子分配给夏洛特.

第314节
　　玲玲等人时,内心之中并未出现任何的波澜.
　　“往后的日子还长着呢,以后肯定有的是机会!”
　　“此番拜别想必你也能够理解,香波地群岛的事情我必须要返回海军本部做出汇报!”
　　顿时之间,尤迪安的口中传出了爽朗的笑声,目不转睛的看着眼前的泽法.
　　要知道泽法现在只不过是前海军大将,如今仅仅是负责教导实习海军而已.
　　可是他却依旧循规蹈矩,简直就是...海军之中的表率.
　　但是泽法如今的表现则在尤迪安的眼中极为的可笑,现在世界力量体系发生了显著的变化.
　　未来不管....
　　是海军本部还是世界政府都将无法控制局面.
　　所以他现在所的一切,最会...得到世界政府以及海军本部的认可.
　　只不过这些事情尤迪安心里清楚,却没有泽法讲述出来,只能让他自己领悟.
　　片刻以后,尤迪安双眸之中出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后流露出了一抹轻笑.
　　极为平淡的说道:“公事繁忙的话,那么便不再强留与你了!”
　　“毕竟和你所说的一样,往后的日子还长,机会多的是!”
　　话音刚落之际,尤迪安便与泽法肩并肩向着海岸口处走了过去.
　　良久以后,他们两人终于到达了海岸口,那些.........实习海军早早便在此等候.
　　此刻尤迪安顿时恍如大悟起来,现在看来昨夜在交谈完毕以后,泽法便下达了离开第七支部的命令.
　　如今越来越明确了泽法心中的想法,只是尤迪安并未言明,而是极为悠闲的看向了站在身旁的泽法.
　　“那我便送你们到此了,希望老友能够一路平安!”
　　当泽法在听到尤迪安的话语后,脸上顿时涌现出了喜悦的神色,随后对着尤迪安说道:“嗯,不过我这些............稚徒们便摆脱给老友了!”
　　“而且我不会忘记你我之间的诺言,只要你开口,我便会随时赶到!”
　　尤迪安对此是颇为的相信,毕竟从海军学校时,他便已经将泽法了解的透彻.
　　想到这里的尤迪安抬手放在了泽法的肩膀上,随即轻轻拍打了数下.
　　语重心长的说道:“如果以后有事情的话,那就麻烦老友了,一路珍重!”
　　此时泽法对着尤迪安重重的点了点头,旋即率领手下登上了实习船,随后浩浩荡荡的离开了第七支部.
　　看着泽法以及实习船航行渐行渐远,最终消失在了漫无边际的大海之上.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　如今事情已经得到了几乎完美的解决.
　　不仅在多弗明朗哥的口中得知召唤异世界人物的辛密,还取得了泽法的许诺.
　　而如今泽法也离开了第七支部基地,那么接下来他便可以全神贯注的准备召唤工作.
　　首先所需要做的便是出海寻找召唤异世界人物的必须品,恶魔果实.
　　看来事已至此,已经到了刻不容缓的地步.
　　想到这里的尤迪安正准备返回第七支部交代夏洛特.
　　玲玲接下来的事宜,便徒然听到古罗丽安娜的声音.
　　“大事不妙了,老公你赶紧回去看看吧,那个…艾恩与斯图西姐姐正在发生着激战!”
　　刹那间,古罗丽安娜带着焦急的神色来到了尤迪安的身边,顺势抓住了尤迪安的手臂,似乎想要将他带回去.
　　如今尤迪安听闻这个消息,双眸顿时凝重起来.
　　他由始至终都没有想到艾恩会与斯图西大打出手,要知道她们两人之间有着天壤之别的差距.
　　不过尤迪安依旧不慌不忙的站在原地,满脸狐疑的将目光落到了古罗丽安娜的身上,随即不解的问道:“你慢慢说,究竟发生了些什么事情”
　　古罗丽安娜在听到尤迪安的话语后,先是长长舒了口气,随后面色凝重的看向了尤迪安.
　　“老公,事情是这个样子的,你不是叫我们分别指导泽法的弟子吗所以斯图西姐姐出手试探那个…艾恩!”
　　“起初艾恩显得有些难以招架,斯图西姐姐曾多次劝他放弃,却都以失败而告终,可是艾恩的力量在逐渐的增长,如今已经有了能够与斯图西姐姐抗衡的力量了!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,看来艾恩的资质绝对是非凡的存在.
　　顿时便引起了尤迪安的兴趣,拉着古罗丽安娜赶往事发地点.
　　!
　　第388章 争执（下）
　　此刻尤迪安在得知艾恩能够与斯图西抗衡后,那么脑海中便立刻.
　　反应过来,艾恩的潜质是非同小可.
　　随即以敏捷的速度与古洛丽安娜返回了艾恩和斯图西的交战地点.
　　当尤迪安到瞬间,脸上顿时浮现出了震撼的神色,旋即将目光落到了艾恩的身上.
　　此刻尤迪安能够轻易的察觉出艾恩身上所展现出来的力量正在逐渐的增强,丝毫不比斯图西弱上几分.
　　她之所以会落于下风,完全是因为艾恩没有得到系统的指导,根本无法将自身的力量发挥到最大的程度.
　　想到这里的尤迪安并未阻拦她们两人的交战,而是全神贯注的看着最终谁会取得胜利.
　　就在这时,斯图西面色徒然凝重的看着眼前的艾恩,随即略显惊讶的说道:“你居然拥有如此的力量,看来是个可造之材!”
　　只是艾恩在听到斯图西的话语后,目光坚定的做出了回应:“我还是相信,能够指导我的人除了........泽法老师以外,便只有尤迪安大将!”
　　艾恩完全没有顾忌斯图西的颜面,而是直截了当的讲出了内心中最真实的想法.
　　倒是............艾恩的这番话语令斯图西陷入深深的尴尬之中,其中最初与艾恩交战只不过是为了试探下她现有的实力,从而制定出指导方案.
　　可是交手以后,斯图西感觉到了明显的吃力,仿佛艾恩的实力能够逐步的提升,由艰难应对到最后完全抗衡,这其中简直就是...极为微妙的事情.
　　也正是艾恩的实力在得到逐步的提升,导致斯图西的好胜心里.
　　如今在她眼中,必须要将眼前的艾恩给战胜,不过对于艾恩所展现出来的实力还是发出了不小的感慨.

第315节
　　顷刻之间,便见斯图西不在多说任何的话语,而是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后猛然冲击出去,那凛然的拳头轰然击打出去.
　　见此一幕的艾恩不由得长长舒了口气,她能够从斯图西这拳中感受到恐怖的力量,如果她不能接下来的话,怕是迎接她的只有死路一条.
　　想到这里的艾恩面色也徒然凝重起来,随即脸色阴冷到了极致,拳头也直接挥舞出去,顺势做出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,两个纤细无比的拳头顿时发生了剧烈的碰撞,随即传出了惊天动地的响声.
　　无穷无尽的能量波动从双拳的缝隙间迸发出来,顺势向外扩散出去.
　　看到眼前一幕的尤迪安的眼眸之中尽显满意的神色,他始终没有泽法的弟子居然存在着如此天资聪慧的弟子.
　　要不是泽法再三请求的话,艾恩必定取不得任何的成就.
　　虽说尤迪安颇为的清楚,艾恩所爆发出的常的浓烈,不过却依旧不是斯图西的对手,想要取胜是非常困难的事情.
　　但要是经过他细心指导的话,往后的艾恩肯定会拥有恐怕的实力以及大好的前途.
　　也正是因为这一次碰.
　　艾恩内心之中掀起了不小的波澜,身体徒然向后倒退了数步,体内的气血在不断的翻涌着.
　　似乎通过这一击对艾恩来说,造成了不小的冲击.
　　气喘吁吁的艾恩在稳住步伐后,将目光落到了尤迪安的身上,随即冰冷的说道:“你真的很强,不过想要指导我的话,恐怕是有些够呛!”
　　话音刚落之际,只见艾恩面色徒然变的狰狞起来,坚韧不拔的光芒凝聚在了斯图西的身上.
　　顷刻之间,艾恩的身上便爆发出了空前绝后,的气势,顺势向着斯图西席卷而去.
　　当斯图西在感应到这股极为恐怖的力量时,脸上那凝重的表情越来越加浓烈.
　　对于..这股气息,斯图西是极为的了解,这正是因为世界力量体系发生了显著的变化,才衍生出来的力量.
　　查克拉!之前没有丝毫征兆的艾恩竟然爆发出了查克拉的能量,而且她所施展出的能量波动完全就是...开启了血继限界的气息.
　　顿时之间,斯图西的脸上显露出了吃惊的神情,不可思议的看着眼前正在无限释放能量的艾恩.
　　此刻这些在场的精英们全部都是成功开启了血继限界的人,自然非常清楚这股气势正是来源与血继限界.
　　不单......如此,即便是那全神贯注的尤迪安也瞬间流露出了震撼.
　　现在看来艾恩果然是可造之材,想必用不了多长的时间,艾恩的实力便会有着翻天覆地的变化.
　　想到这里的尤迪安内心之中顿时便做出了决定,那便是此次出海寻找恶魔果实,势必要带着眼前的艾恩.
　　除了........能够真正测试艾恩的真正实力以外,便可以亲身指导.
　　就在尤迪安思索之际,艾恩那极为冰冷的话语便传到了他的耳中.
　　“那么便让见识一下真正的实力吧!”
　　成功突破了血继限界的艾恩嘴角露出了一抹轻笑,随即爆发出了强大的能量波动,木遁的力量顺势展现出来,随后向着斯图西席卷而去.
　　此刻尤迪安看着眼前的一幕,不由得倒吸一口凉气,不过也让她那颗悬着的心彻底放回了原处.
　　毕竟之前只是试探,又怕伤及了眼前的艾恩,所以才会一直手下留情.
　　如今艾恩已经成功开启了木遁,那么她也要运转起查克拉的能量.
　　顷刻之间,两道倩影便再次发生了剧烈的碰撞,随后传出了惊天巨响.
　　只不过她们两人在碰撞的瞬间便瞬间分散,强大的冲击力影响着对方.
　　就在她们两人还要交战在一起时,尤迪安的话语便传到了她们的耳中:“住手!你们是不是太不把我尤迪安放在眼中了吧!”
　　现在的尤迪安非常清楚,要是不能及时阻止的话,那么她们两人当中必然会有人受伤.
　　当斯图西以及艾恩在听到尤迪安的话语后,先是一愣,随后将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显波澜.
　　“我......”
　　“尤迪安大将.....”
　　正准备再次出手的斯图西与艾恩纷纷停下了动作,徒然站在原地看向略显怒意的尤迪安.
　　,分享!
　　第389章 和解
　　“今天的事情便到此为止了,以后这样的事情尽量给我避免!”
　　此刻尤迪安也不敢将话语说的太过严明,毕竟斯图西是因为想要得到艾恩的真正实力,才会出手测试的.
　　而艾恩倾尽全力是因为希望能够得到尤迪安的亲自指导.
　　理论上她们两个人都没有任何的过错,只不过她们制造出来的事情引起了不小的轰动.
　　所以尤迪安必须将这件事情压制下来,随后将目光落到了夏洛特.
　　玲玲以及古洛丽安娜的身上,旋即询问道:“宾兹和凯恩的资质如何你们能够应付吗”
　　当夏洛特.
　　玲玲以及古洛丽安娜在听到尤迪安的这番话语后,顿时点了点头,做出了回应.
　　得到了两人的回应后,尤迪安脸上的情绪逐渐发生了缓解,随即极为淡然的说道:“我会很快离开这里,出海办点事情!”
　　“这段期间第七支部以及女儿岛上的事宜全部交由夏洛特.
　　玲玲,古洛丽安娜以及斯图西三人3,所有人要是违抗命令的话,那么休要怪我无情!”
　　顿时之间,在场众人的脸上顿时浮现出了吃惊的神色,哗然声倾巢而起.
　　“尤迪安大将才刚刚重返归来,如今又要离开,怕是遇见了不小的事情!”
　　“此次也不知道谁能够幸运的与尤迪安大将同行呢,真的是好期待啊!”
　　“哎,但凡是跟随尤迪安大将出海同行的人都得到了巨大的收获,你们看奥尔威亚,罗宾以及夏洛特.
　　玲玲大人不是都成功开启了血继限界吗!”
　　“你就不要痴心妄想了,这种机遇是不会落到咱们身上的!”
　　“......”
　　虽说引起了现场,,的一片哗然,可是却没有人敢大声的交谈,都是将自己的声音压制到最底,从而对着身旁探讨着.

第316节
　　倒是............夏洛特.
　　玲玲,古洛丽安娜以及斯图西在得知这个消息后,脸上顿时浮现出了错愕的神色.
　　要知道尤迪安才刚刚返回第七支部,就准备离开,这对她们来说也是个不小的打击.
　　可是她们也特别的清楚,只要尤迪安做好决定的事情,便不会那么轻易的发生改变.
　　所以下一刻,她们三人都非常的好奇,究竟这次尤迪安会带谁出海.
　　只是还未等她们开口询问,尤迪安便将目光落到了正将头深深埋下去的艾恩身上,继而平淡的说道:“我清楚你们的意思,不过我也可以明确的告诉你们,如今世界正在面临多事之秋,你们三人务必守护好第七支部以及女儿岛!”
　　“至于这次与我出海的人就是...”
　　顷刻之间,在场的众人无不是将羡慕的光芒投到的身上,似乎恨不得他们也想成为艾恩那样.
　　倒是............艾恩在听到尤迪安的话语后,瞬间愣在了原地,缓缓的抬头看向了尤迪安的方向,眼眸之中尽显不可思议的神持续了数分钟的时间,艾恩终于反应过来,脸上顿时浮现出了喜悦的神色.
　　只不过她还是有些不敢确信的向着尤迪安再次询问道:“尤迪安大将,你说这次出海带上我”
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即重重的点了点头.
　　当艾恩得到确认以后,瞬间跪倒在地,双手抱拳,毕恭毕敬的说道:“多谢尤迪安大将成全!”
　　虽说艾恩一直身在泽法的实习船上,可是却也听说了不少关于尤迪安的辉煌历史.
　　而且她也特别的相信此次与尤迪安出海必定能够会有不小的收获.
　　此时尤迪安看着跪倒在地的艾恩,嘴角微微上扬,随后流露出了一抹轻笑:“赶紧起来吧,毕竟我答应过泽法!”
　　“不过丑话我要和你说在前头,要是此次出海你没有令我产生兴趣的话!”
　　“返回第七支部你便由斯图西亲身指导,不允许有任何的反对和抵触,你接受吗”
　　喜出望外的艾恩在听到尤迪安的这番话语后,顿时陷入了深深的沉思,似乎清楚的察觉到这是尤迪安留给她的机会.
　　所以无论如何她都要好好珍惜这次得来不易的机会.
　　虽说斯图西也展现出了令人恐怖的实力,可是要与尤迪安相比较的话,那么简直就是...天壤之别的差距.
　　毕竟得到尤迪安的指导,才会让的实力有质一般的飞跃.
　　想到这里的艾恩双眸之中展露出了坚定的神情,旋即郑重其事的对着尤迪安说道:“请尤迪安大将放心,我绝对不会放你失望的!”
　　如今尤迪安看着眼前信心百倍的艾恩,脸上的笑意越来越加浓郁,极为平淡的说道:“那就好,赶紧收拾一下,我们马上便要出发!”
　　话音刚落之际,尤迪安便将目光投到了斯图西的身上,随后迈着轻盈的步伐走到了斯图西的近前,语气异常温柔的说道:“你也不要以此而气愤,她毕竟是不懂事的小姑娘!”
　　斯图西神色略显暗淡的看向徒然出现在眼前的尤迪安,长长舒了口气.
　　她之所以有如此的状态并非是因为与艾恩的交手,而是尤迪安这次出海居然没有选择带她,这让她有些失落.
　　不过斯图西对尤迪安是深信不疑,她相信尤迪安这么做肯定他的目的.
　　下一刻,尤迪安便将嘴唇贴在了她的耳边,旋即将声音压低说道:“这段时间一定注意东海的那消失了百年100的遗迹!”
　　此时此刻尤迪安丝毫没有忘记远在东海中央那巨大旋涡下的遗迹,其中必然有着莫大的事情被隐藏其中.
　　当斯图西在听到尤迪安的话语后,顿时明白了他言语中的意思,随即重重的点了点头.
　　即便是尤迪安不嘱咐她,斯图西也会派遣人员看管东海上的那巨大旋涡,毕竟身为专业的情报人员,敏捷的直觉在告诉她.
　　东海旋涡下的遗迹绝对不是那么简单.
　　“这点你就放心吧,只要东海出现任何的问题,我都能够在第一时间内得到确切的消息!”
　　尤迪安满意的看了一眼斯图西后,嘴角露出了一抹轻笑.
　　!
　　第390章 已是传说
　　第七支部以及女儿岛的事宜全部交托完毕,尤迪安便率领着艾恩驱船离开了第七支部的海岸口,在一望无际的海面上进行着航行.
　　此次航行的这艘船只上只有船员,并无任何的护卫队或者海军的身影.
　　这让艾恩感觉到了极为的不解,要知道能够引起尤迪安大将注意的事情,必然不是那么容易办到的事情.
　　可是船上除了........她与尤迪安大将两人能够对敌,剩下的那些船员则都没有任何的实力,如同常人一般.
　　内心之中满是狐疑的艾恩将目光投到了尤迪安的身上,颇为不解的问询道:“尤迪安大将,依我所看,此番出海必定会有困难等待着咱们!”
　　“如今整艘船上仅有的战斗力便是咱们两人,如果要是遇见人数众多的海贼怎么办”
　　当尤迪安在听到艾恩的询问后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹清淡的笑容.
　　现在看来眼前的艾恩之所以没有办法将自身的力量发挥到极致,主要的原因便是缺少实战经验.
　　旋即尤迪安格外平淡的说道:“人数众多恐怕这就你本身存在的问题!”
　　“只要你有足够强悍的实力,便可以完全无视人数,有些东西并不是在乎数量,而是在乎质量,你明白了吗”
　　顿时之间,艾恩面色徒然凝重起来,要知道尤迪安的这番话语对她说,是个不小的冲击.
　　不过就在转瞬之际,艾恩便大致了解了尤迪安的话语中的深意,拥有恐怖如斯的力量,即便不用出手也可以震慑数万人.
　　只是这种感觉艾恩从未亲身经历,所以才会表现出现在似懂非懂的状态.
　　沉思了片刻后的艾恩朝着尤迪安点了点头,旋即眼眸之中尽显敬佩的神情.
　　“尤迪安大将,前方三十海里位置出现异常,貌似是艘船只遇到了海难,咱们应该怎么办”
　　就在尤迪安与艾恩两人交谈的时候,掌舵的船员发现了异常情况,随后向着尤迪安进行了汇报.
　　此时尤迪安和艾恩两人同时将目光落到了距离他们所在外的三十海里处,赫然发现数道身影在漫无边际的大海之中进行着挣扎.
　　似乎这些............遇难的人员全部已经到了奄奄一息的程度.
　　看到眼前一幕的尤迪安随即口中发出一声怒喝:“全体注意,火速向前前进三十海里,迎接这些人!”
　　就在尤迪安说话之际,站在一旁的头微微皱起,脸色徒然凝重起来.
　　要知道眼前所出现的场景她产生了不小的质疑,恩的直觉在告诉她,三十海里处的这些............遇难者绝对不是常人.
　　权衡利弊后的艾恩扭身看向了尤迪安,语重心长的说道:“尤迪安大将,恐怕其中有诈吧,仔细想想风平浪静之下,出现遇难者,除非他们是别有用心!”
　　当尤迪安在听到艾恩的告诫,嘴角涌现的笑容也是越来越加浓郁.
　　只是他的脸上并未出现太多的波澜,而是满脸打趣的说道:“身为海军便是要保护人们的安全,至于他们是否居心叵测,等他们上船以后便会自见分晓!”

第317节
　　如今艾恩在听到尤迪安的这番言论后,对尤迪安的钦佩如同这滚滚的海水一般,连绵不绝.
　　的确是如同尤迪安所说的那样,海军的职责便是保护人们的安全,况且生命大于一切.
　　逐渐被尤迪安改变的艾恩也有了相似的想法.
　　片刻以后,火速前往的船只便出现在了那些.........遇难者的近前.
　　此刻站在船头的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,双脚蓄力,随后化作一道残影跳到了海面,将这些............遇难者从大海中救起.
　　而艾恩也不甘示弱,运转自身的力量,以敏捷的速度轻点水面,救起海水中的遇难者后重新返回到船只.
　　仅仅是数息之间,海水中的遇难者便全部被尤迪安以及艾恩救到了船上.
　　这些............遇难者在达到船上以后,口中长长喘着粗气,满脸震惊的看着眼前的尤迪安和艾恩.
　　随即一名浑身已被水浸湿了的男子缓缓的说道:“多谢两位相救,还请两位告知尊号!”
　　此时尤迪安饶有兴趣的看着眼前这名没有任何慌张的男子,嘴角流露出了一抹轻笑.
　　只不过尤迪安并未作出回应,倒是............艾恩则是毫不…隐藏的说道:“艾恩,我旁边的是海军大将尤迪安!”
　　海军大将尤迪安曾经在十数年前叱咤风云的海军大将尤迪安,真的是他.
　　不是传言海军大将尤迪安早已隐匿,不再参与世界上的任何事情.
　　顿时之间,这名男子的脸上展现出了震惊的神色,随后将目光落到了尤迪安的身上,不断仔细打量着他.
　　“你....你真的是十数年前的尤迪安大将”
　　虽说尤迪安能够从眼前的这名男子身上看出他的身份绝对非比寻常,可是既然他已经开口询问,那么便没有隐瞒的必要.
　　想到这里的尤迪安朝着那名男子轻轻点了点头,随后极为平淡的说道:“你们又是何人怎么会再次落难呢!”
　　就在尤迪安说话之际,眼眸中那精湛的光芒投向了身旁的艾恩身上,旋即使了个眼色.
　　瞬间有所察觉的艾恩不由得倒吸一口凉气,看来果真如同她最初猜想的一般,这些人并未是遇难者.
　　这名男子在听到尤迪安的询问后,身体向后倒退了数步,随后轻轻咳嗽了一声,急忙做出了回应:“我们本是探险家,据听说离这里不远处有座雷电瀑布,我们准备探索一番!”
　　“可是没成想遭遇离奇的翻船,使我们险些丧命,要不是尤迪安大将你们的出现,恐怕我们的性命堪忧啊!”
　　此刻这名男子的脸上浮现出了感激的神情,只是尤迪安对此仅仅露出了一抹意味深长的笑容.
　　倒是............艾恩则变的谨慎了许多!,分享!
　　第391章 艾恩之战（上）
　　“雷电瀑布”
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即将目光落到了那名男子的身上.
　　只不过下一刻,尤迪安便饶有兴趣的看向了眼前的这名男子,极为平淡的询问道:“到现在为止,你都没有告诉我,你的姓名吧!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,那名男子眼神之中顿显错愕的神情,不由得长长舒了口气.
　　此时神情有些不太自然,但还是努力平缓了情绪,随后做出了回应:“尤迪安大将,小人名叫涅槃!”
　　“不瞒大人,距离前往数十海里的位置,的确是有着雷电瀑布的,要不大人与我们一同前往吧!”
　　此刻尤迪安精湛的光芒仔细打量着眼前这个自称涅槃的一举一动,嘴角顿时浮现出了一抹轻笑.
　　似乎从中看出了某些端倪的存在,可是尤迪安并未将其拆穿,而是轻轻点了点头.
　　可是当艾恩在看到尤迪安的表现后,瞬间涌现出了担忧的神色.
　　随即急忙朝着尤迪安说道:“尤迪安大将....”
　　但还未等艾恩将话语全部讲述出来,尤迪安猛然抬起了手,随后摆了摆手,示意艾恩停止.
　　冰雪聪明的艾恩虽说很不理解尤迪安有着什么样的目的,但还是乖巧的停下了接下来所要脱口而出的话语.
　　当尤迪安将满脸忧虑的艾恩阻拦以后,将目光落到了涅槃的身上,随后打趣的说道:“世界竟有如何奇观,那么前往探索一番也是格外有趣的事情!”
　　此刻涅槃在听到尤迪安的这番话语后,脸上顿时涌现出喜悦的神色.
　　虽说他如今的表现太过明显,全部展现在了尤迪安的眼眸之中.
　　可是尤迪安却对此视而不见,仿佛被蒙在鼓中一般.
　　瞬息之间,尤迪安的口中便传出了一声高呼:“全体听我命令,速度前往雷电瀑布!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,这艘船上的水手都将目光投到了尤迪安的身上,脸上似乎出现了太多的疑惑.
　　“尤迪安大将,我们至今为止都不清楚那雷电瀑布的方位,恐怕我们也是无能为力!”
　　对于他们来说,这个世界上竟然拥有着雷电瀑布,这就足以令他们感到了无限的震惊.
　　如今令他们前往那世界奇闻的地方,是根本不可能的事情,毕竟他们从未有所听闻,甚至连方位都没有任何的概念.
　　当尤迪安在听到船只上船员的质疑后,上然凝重起来,要知道那雷电瀑布他也头次听闻,所以很快便将光芒落到了涅槃的身上.
　　倒是............涅槃在听到船只上船员的,满脸喜悦的向前踏上一步,旋即自告奋勇的说道:“尤迪安大将,我们清楚雷电瀑布的方位,要是尤迪安大将能够信任我们的话,不如由我们架势吧!”
　　此刻涅槃所展现出来的状态更加引起了尤迪安的好奇,只是他的脸上并未出现任何的波澜,而是嘴角流露出了一抹轻笑.
　　随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,对着涅槃点了点头.
　　就在涅槃在得到尤迪安的同意后,朝着站在他身旁的同行人员使了个眼色.
　　顷刻之间,心领神会的众人纷纷代替了船只上船员的位置,驾驶着这艘船只向着他们口中所说的雷电瀑布所前往.
　　此时尤迪安并未理会涅槃等人的动作,而是带领着艾恩迈步来到船头的位置.
　　旋即压低声音说道:“这自称涅槃的人绝对非同小可,咱们要万分的小心!”
　　虽说他本身拥有着毁天灭地的力量,可是在尤迪安的内心中,这些............跟随他一同出来的船员安全才是最为重要的.
　　艾恩在听到尤迪安的话语后,脸色徒然凝重起来,随后重重的点了点头.
　　其实艾恩从最初开始便有着某种特别的感觉隐隐约约浮现心头,这种不安正是来自于涅槃等人.
　　只不过尤迪安对此视而不见,那么也就是说他肯定有着某些目的.
　　只是她还没有办法看透,所以也只能看着尤迪安的眼色行事.
　　此刻尤迪安继而说道:“恐怕他们口中的雷电瀑布的确存在,不过正是由他们制造出来的,最终他们有什么样的目的就不得而知了!”
　　“但是其中的奥秘很快便会被揭晓,咱们必须要沉着冷静下来,不要打草惊蛇!”

第318节
　　如今艾恩顿时了解到尤迪安的目的,随即向着他投去了尊敬的光芒.
　　看来这就是她与尤迪安之间的差距,不单......心思缜密,而且能够在最快的时间做出了应对的方案.
　　“可是尤迪安大将,如今这艘船只已经被他们掌控,并且除了........咱们两人拥有力量,剩下的这些船员都没有自保的能力!”
　　“要是他们露出凶狠的獠牙,我们肯定就会平安无恙了,不过这些船员会陷入危险之中,想要存活的话都非常的困难!”
　　之前艾恩是故意告诉涅槃等人,她与尤迪安大将的身份,就是为了看对方脸上浮现的表情.
　　虽说涅槃等人在听到尤迪安大将的名号后,展现出了极度震惊的神情,只不过他们脸上所展现出的震惊便在转瞬之际消失殆尽.
　　这也是刚才涅槃等人要接手船只时,向着尤迪安做出了极力的反对.
　　当尤迪安在听到艾恩的质疑后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　涅槃他们对于..尤迪安来说,根本是构不成任何的威胁,甚至想要战胜他们,也是毫不费力的事情.
　　唯一令尤迪安担心的便是涅槃等人会用:船员进行威胁,那么即便他拥有毁天灭地的力量,也是无法施展.
　　所以下一刻,尤迪安便将精湛的光芒落到了艾恩的身上,旋即郑重其事的说道:“艾恩,你接下来所要做的便是全力保护船员的安全,他们既然跟随我出来,那么我便会让他们毫发无伤的返回!”
　　“只不过现在千万不要告诉船只上的船员,否则的话必定会打草惊蛇,至于那些.........居心叵测的人则全部交给我吧!”
　　!
　　第392章 艾恩之战（中）
　　“轰隆!”
　　“兹拉!”
　　“.....”
　　异常的动静顿时传到了尤迪安以及艾恩的耳中,从而终止了两人的谈论,纷纷将目光投到了那异常动静传来的地方.
　　便见他们两人的面前出现了一个巨大的瀑布,而在川流不息的瀑布中闪着白色的光芒,随即顿时消失不见.
　　那众多的白色光芒正是闪电,只不过却显得格外弱小.
　　虽说瀑布中出现的闪电与平常的闪电在威力以及大小上面有着巨大的差距,可是也对船只上的众人造成了不小的视觉冲击.
　　这里的雷电瀑布足以可以称之为世界奇观.
　　即便是尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,内心之中顿时掀起了不小的波澜.
　　只不过他内心中波澜的情绪并未出现在脸上,眼眸中则是露出了一抹打趣的神色.
　　“世界之上居然真的拥有如此奇观,要不是亲眼见到的话,我肯定不会相信的!”
　　倒是............站在尤迪安身旁的艾恩不由自主的传出了一声惊叹,目不转睛的盯着眼前那被雷电充斥的瀑布,脸上尽显震撼的神情.
　　当尤迪安在见到艾恩展现出来的状态,随后轻轻咳嗽了一声.
　　顷刻之间,满脸震撼的艾恩顿时收起了如今的情绪,将目光看向了尤迪安的身上,瞬间明白了尤迪安的意思.
　　毕竟现在她与尤迪安都清楚涅槃等人居心叵测,绝对要保证自身的警惕感,不能让:涅槃他们有可乘之机.
　　虽说即便涅槃他们突然袭击,对他们两人造不成任何的伤害,可是同行的那些船员将会生命堪忧.
　　“我们终于到达了雷电瀑布,尤迪安大将,那里便是!”
　　就在尤迪安与艾恩互相对视的时候,涅槃的声音响彻起来.
　　刹那间,尤迪安扭身看向了一脸兴奋的涅槃,嘴角露出一抹轻蔑的笑容.
　　如今看来他们已经步入了他们的圈套,那么相信他们很快便会露出狐狸尾巴.
　　与其......等待他们露出狐狸尾巴,倒不如主动出击,想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即极为平淡的说道:“现在我们已经到达了你们的圈套之中,不如露出真面目吧!”
　　就在尤迪安说话之际,涅槃现出了吃惊的神色,旋即不可思议的看着站在船头的尤迪安.
　　顿时陷入了深深的沉思当只不过脸上的情绪瞬间复了正常.
　　露出了极度无辜的神情,随后做出了回应:“尤迪安大将,你究竟在说些什么我们只不过是遇难的探险家,什么面目”
　　此刻尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,随即对着身旁的艾恩使了个眼色.
　　心领神会的艾恩顿时纵身一跃,站在了那群…船员的面前,身体之内爆发出强悍的气势,随后向着涅槃等人席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安将目光投到了涅槃的身上,满脸打趣的说道:“你们的演技真的有些烂!”
　　“虽说我已经隐匿了十数年的时间,可是却依旧声明在外,你们在听到以后居然没有任何的畏惧!”
　　“而且你们身上所扩散出的气息便已经把你出卖了,要知道平常人是无法展现出如此的气势,你们究竟是谁”
　　一字一句震惊着涅槃等人的内心,眼眸之中也逐渐变的凝重起来.
　　似乎他们在尤迪安的面前,完全没有任何隐瞒.
　　既然如此已经被尤迪安看出了一切,那么涅槃将心一横,嘴角露出了一抹笑容,随后向前踏出一步.
　　颇为震撼的说道:“尤迪安大将不愧是尤迪安大将,居然真是没有什么事情可以骗过你的!”
　　“那么我便直接说吧,我乃是艾尼路大人手下的四大神官之一,空护卫长涅槃,此次之所以将尤迪安大将骗到此地,主要是想要试试传说中海军最强存在的实力!”
　　当尤迪安在听到涅槃的这番话语后,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后流露出了一抹极为不屑的笑容.
　　随后饶有兴趣的说道:“四大神官简直可笑至极,难道就凭你也想要试探我的实力”
　　此刻船只距离岸边还有数海里的位置,涅槃操控着船只不慌不忙的向着岸边出发.
　　对于..盛名已经纵横了数十年的尤迪安,涅槃的内心之中没有丝毫的畏惧.
　　即使他清楚他根本不是尤迪安的对手,可是船只只要达到岸边,那么最终谁输谁赢还是个未知的事情.
　　毕竟在涅槃的内心深处里,他们所信仰的艾尼路可是至高无上的神,绝对不能眼前尤迪安能够轻易撼动的.
　　所以只要到达的岸边,那么即便是海军最强的大将尤迪安也将会惨败于此.
　　“就算是我无法与你匹敌,那么你也绝非是艾尼路大人的对手,还是乖乖的臣服于艾尼路大人吧!”
　　顿时之间,尤迪安恍如大悟起来,看来涅槃最真实的想法就是...想要让他臣服艾尼路,从而能够替艾尼路办各种各样的事情.
　　想到这里的尤迪安嘴角露出一抹轻笑,随后极为不屑的说道:“艾尼路,我都没有听说,如何让我臣服于他,再说了,能够让我有点臣服的人,到现在为止还没有出现呢!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,艾恩双眸之中尽显冰冷的神色,怒目可憎的盯着相当自信的涅槃,周身散发出浓浓的生气.
　　对于..艾恩来说,涅槃就是...在侮辱着她心目中的偶像,那可是他的信仰,也是绝对不容许侵犯的存在.

第319节
　　瞬间,艾恩极为冰冷的爆发出了一声怒喝:“涅槃是吧,你就不要痴心妄想了,想要让尤迪安大将臣服的话,先过了我这关!”
　　刹那间,浑身散发出浓郁杀气的艾恩纵身一跃,跳到了尤迪安的身前,随后目不转睛的盯着涅槃.
　　此刻涅槃被艾恩徒然表现出的状态给震惊到了,不过很快便露出了一抹轻笑,随即不屑的说道:“我能知道你有着不俗的实力,可是在我眼中根本不够看的!”
　　,分享!
　　第393章 艾恩之战（下）
　　“大胆贼徒,竟敢口出狂言,看我不给些颜色瞧瞧!”
　　就在艾恩用那极为冰冷的声音说话的瞬间,身体如同离了弦的箭,敏捷的向着涅槃冲击过去.
　　看到眼前一幕的尤迪安不由得暗自惊叹大事不妙,虽说艾恩已经成功开启了木遁,可是想要与那涅槃抗衡的话,是有些艰难.
　　更为重要的便是艾恩如此对其出手,那么船只上的船员就没有人保护了,也就是说这些船员都处于危险之中.
　　倒是............涅槃嘴角露出一抹不屑的笑容,身体徒然爆发出强悍的气势,随后双眸之中闪烁着异样的光芒.
　　当艾恩出现在他近前时,便见涅槃直接轰然挥出了拳头,做出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,艾恩与涅槃的拳头顿时发生了剧烈的撞击,随后荡漾出响彻天地的惊天巨响.
　　双拳缝隙间迸发出一道强大的能量波动,使平静的海面顿时变的风起云涌起来,船只也随之不断摇晃起来.
　　此刻涅槃极为平静的看着眼前的艾恩,随后嘴角不屑的笑容越来越加浓烈:“小姑娘,我刚才已经对你说过了,你根:不是我的对手,你非要自寻烦恼吗”
　　话音刚落之际,涅槃拳头轰然爆发出一道强大的暗劲,扩散到艾恩的体内.
　　顿时之间,艾恩便感觉受到了巨大的冲击力,身体徒然失去了平衡,随后直接飞了出去,重重的摔在了地上.
　　见到眼前一幕的尤迪安不由得叹息,艾恩的实力的确是不容小觑,但是却输在了实战上面.
　　可能经过这次与涅槃的交手,能够对她有着不小的提升.
　　就在尤迪安沉思之际,摔倒在地的艾恩努力的爬了起来,强忍着身上扩散出来的剧烈疼痛,随后凶狠的光芒落到了涅槃的身上.
　　“自寻烦恼现在我便要你清楚,谁才是这艘船上的主人!”
　　冰冷的话语荡漾在每个人的耳中,只见艾恩面色徒然从凝重中转变为狰狞,无穷无尽的能量波动顿时爆发出来,随后向着涅槃席卷而去.
　　这股蕴含了巨大威力的能量波动震慑的涅槃的内心,旋即脸上那平淡的神色顿时凝重起来,不可思议的看着眼前的艾恩.
　　他始终没有眼前的艾恩能够在这么短的时间内将自身的力量提升到如此的地步,甚至这股气息已经超越了他.
　　面色徒然凝重的涅槃不由一口凉气,随后身体向后倒退了数步.
　　“你....”
　　“你的实力竟然超越了神官,么可能呢”
　　略带震撼的声音传到了艾恩的耳中,随即也将自身的力量运转到了极致,顺势爆发出来.
　　这两股极为可怕的能量波动在气之中互相抗衡着,使他们所在的船只发生了剧烈的晃动,仿佛随时都可能翻过去一般.
　　船上的众人纷纷将目光落到了艾恩以及涅槃的身上,他们的脸上尽显好奇的神色.
　　毕竟他们两人所展现出来实力相当的力量,最终鹿死谁手还是个未知的事情.
　　倒是............见此一幕的众多船员加快步伐来到了尤迪安的身后,对于他们而言,如今唯一能够保护他们的便只有尤迪安大将.
　　只是来到尤迪安背后的其中一名船员满脸狐疑的向着尤迪安询问道:“尤迪安大将,这场打斗最终谁能够取得胜利”
　　顷刻之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即微微扭身看向了那名询问的船员,嘴角流露出了一抹轻笑.
　　随后意味深长的做出了回应:“不妨直接告诉你们,虽说如今艾恩的实力已经超越了那个…涅槃,可是最终艾恩还是会败在他的手中!”
　　“不过这些事情不是你们应该操心的事情,还是保护好你们的安全吧,他们的目标非常的明确,切忌小心!”
　　此刻尤迪安的这番话语深深的触动着众多船员的内心,如今对于他们来说,能够成为尤迪安的手下,他们感觉到了非常的荣幸.
　　即使他们会葬身于此,他们也没有任何后悔,毕竟他们是强将手下的兵,面对死亡就应无所畏惧.
　　可就在尤迪安与众多船员交谈之际,惊天动地的剧烈响声再次荡漾出来,船体也随之发生了猛烈的晃动.
　　随后尤迪安以及众多船员顿时将目光投向了艾恩以及涅槃的身上,只见他们两人再次发生了碰撞.
　　只不过现在艾恩的脸上并未出现任何艰难的神色,而是嘴角露出了一抹鬼魅的笑容.
　　查克拉的力量瞬间破体而出,顺势向着涅槃席卷而去.
　　顿感不妙的涅槃脸色愈发凝重,虚晃一招后身体向后倒退了数步,旋即消失在了艾恩的眼前.
　　见到眼前荡然无存的涅槃,艾恩脸上露出不解的神色,不断看向了四周,似乎是在寻找涅槃的位置.
　　就在艾恩谨慎寻找的时候,涅槃那不屑的声音顿时传到了她的耳中:“你不用那么费力的找我了,我就在你的背后!”
　　当艾恩转身的瞬间,便看到了涅槃露出一抹轻蔑的笑容看着她,凛然的拳头摆在半空之中.
　　在她转瞬的同时,涅槃那凛然的拳头直接挥击出去,重重的打在了艾恩的腹部,剧烈的疼痛感顿时浮现出来,痉挛的身体瞬间倒在了地上.
　　可是那涅槃却没有丝毫的手下留情,带着强悍的杀气向着倒在地上的艾恩挥出一拳,仿佛想要借此要了她的性命.
　　“大胆!你竟敢想要了她的性命!”
　　刹那间,尤迪安的口中爆发出了一声怒喝,随即化身一道残影猛然奔袭出去,那漆黑色的拳头顿时荡漾挥击出去.
　　恐怖如斯的气势顿时向着涅槃席卷而去,自恃不妙的涅槃只能选择放弃这绝佳的机会,随后连忙向后倒退了数步.
　　当尤迪安稳住步伐后,转身略带关切的目光看向了倒在地上的艾恩,随即平淡的说道:“你先好好休息一下吧,这个不知死活的东西我会让他付出代价的!”
　　第394章 重创
　　涅槃感受到了恐怖如斯的气势,顿时闪身,放弃了出手斩杀艾恩的心思.
　　随后便听到尤迪安那震慑人心的声音,瞬间传到了他的耳中,使他陷入了深深的错愕.
　　单单是通过这股气势就能够看的出来,他与尤迪安之间的差距,想要取得胜利是根本不可能的事情.
　　即便尤迪安身上爆发出了极度恐怖的力量,也丝毫没有影响到涅槃内心中的想法,那便是能够战胜眼前尤迪安的也只有他的信仰,艾尼路.
　　也就是说只要他能够支撑到船只到达岸边,他就会平安无事.
　　想到这里的涅槃顿时将目光落到了同行人的身上,旋即朝着操控这艘船只的人高声喊道:“速度将船只停靠在岸边,绝对不要有任何的迟疑!”
　　刹那间,那名掌控船只的人顺势流露出了慌张的神色,急忙操控着船只向着岸边迸发.

第320节
　　此刻无论是涅槃还是他的同行人员都非常的清楚,尤迪安所展现出来的实力已经到达了毁天灭地的实力,甚至几乎接近了神一样的存在.
　　虽说这艘船只距离岸边仅仅只有数海里的距离,可是涅槃能够在尤迪安的手中支撑多长时间,根本就是不得而知.
　　很有可能涅槃根本无法抵挡尤迪安的一招,这也是存在的结果.
　　所以对于他们而言,想要得到安全的话,必定要在最快的时间内赶到岸边.
　　可是当尤迪安在看到眼前所发生的一幕,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　满脸尽显饶有兴趣的神情,极为淡然的说道:“目测这艘船只距离岸边还有数海里的距离,只不过可惜的是你们都将没有机会登上陆地!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,尤迪安脸上那饶有兴趣的神情瞬间荡然无存,旋即阴冷至极的光芒闪烁而出.
　　仅仅是这阴冷至极的光芒便让涅槃等众人内心之中掀起了不小的波澜,随后略显恐慌的向后倒退了数步.
　　不单......如此,那股恐怖如斯的气息也在顷刻之间席卷他们全身,似乎对他们的行动能力造成了限制.
　　下一刻,尤迪安那精湛的光芒再次闪烁出一道精湛的光芒,双脚蓄力,随后猛然冲击出去.
　　顿时之间,便见尤迪安化作一道残影,以迅雷不及掩耳之势徒然出现在了涅槃同行人员的面前.
　　那漆黑色的拳头轰然挥击出去,完全不给对方任何反应的机会.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　数息之间,整艘船只上便数道剧烈沉闷的响声,随后众多满脸狰狞的身影扑通一声倒在了地上.
　　由此彻底消失在了这界之上.
　　而如今船只上只剩下了涅槃一人,目瞪口呆的盯着躺在地上,已经没有任何生气的众多手下.
　　良久之后,涅槃才反应过来,随即缓缓的抬头看向了眼前的尤迪安,内心之中掀起了不小的波澜.
　　这是多么恐怖的力量,竟然能够以如此速度解决了这么多人.
　　顿感不妙的涅槃顺势扭身看向背后的岸边,看来如今的出路只有逃遁.
　　想到这里的涅槃脸上展现出了极为愤怒的神色,朝着尤迪安发出了一声怒喝:“如今你斩杀我手下,我涅槃必然会让你付出代价!”
　　说话之际,涅槃颇为灵敏的转动身躯,猛然跃下船只,随后向着岸边奔袭而去.
　　如今对于..涅槃来说,到达岸边才是到达了安全之地.
　　要知道至高无上的神艾尼路掌管着这座岛屿,恐怕就算是尤迪安也不敢贸然前往.
　　心中的想法逐渐放松下来的涅槃侧身看向船只上的尤迪安等人,嘴角流露出了一抹轻笑.
　　倒是............尤迪安在见此一幕后,嘴角展现出了一抹轻蔑的笑容,随后一道残影瞬间迸发出去.
　　如同闪电般浮现在了涅槃的背后,旋即极为平淡的说道:“想要从我的手中逃脱简直就是...痴人说梦!”
　　“能够在我手中逃脱的人,现在没有出现过,以后也不可能会存在的!”
　　话音刚落之际,强悍的能量波动瞬间爆发出来,那漆黑色的拳头轰然挥击出去.
　　见势不妙的涅槃深知难逃尤迪安那漆黑色的拳头,现在也只能运转全身的力量去抵御尤迪安的这一击.
　　这是涅槃最后的希望,如果能够抵御住,那么他将会平安无恙.
　　但要是抵御不住的话,那么迎接他的也只有死亡的降临.
　　慌慌张张的涅槃急忙抬起双臂,摆放在胸口处,做出了防御的姿势.
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头直接打在了涅槃的双臂之上,旋即爆发出了一声惊天动地的剧烈响声.
　　随后便见在那漆黑色拳头的冲击之下,涅槃的身体徒然失去了平衡,身体形成弧度飞了出去.
　　重重的摔在了岸边.
　　虽说涅槃如愿以偿的到达了岸边,可是现在的他却是处于奄奄一息的状态.
　　气息极为虚弱的涅槃似乎很不甘心,向着岛屿深处爬去.
　　同时口中传出嘶哑的声音:“艾尼路大人,救命啊!”
　　与此同时,刚才尤迪安身上所爆发出来的能量波动惊动了岛屿上的其他人.
　　当身为四大神官之中的森之大悟闻讯赶到时,脸上顿时浮现出了震惊的神色.
　　他与涅槃同为四大神官,自然清楚对方的实力,可是如今看到奄奄一息的涅槃.
　　他的心中不禁联想是谁能够将涅槃打成如此重伤的,不过事情迫在眉睫,必须要先治疗很快便会失去性命的涅槃.
　　森林大悟赶忙扶起奄奄一息的涅槃,随口询问道:“你究竟发生了什么事情怎么会落得这样的下场!”
　　此刻涅槃努力睁着双眼,将目光看向了深林大悟的身上,随后极为虚弱的说道:“是海军的尤迪安,他马上就要登陆了!”
　　“你先不要管我,快去通知艾尼路大人!”
　　现在森林大悟大致了解事情的经过,随后猛然抬头看向了海面上航行的船只.
　　第399章 终结了神！（中）
　　“艾尼路大人!”
　　“艾尼路大人,救我们啊!”
　　闻讯而来的艾尼路顿时将目光落到了正趴在地上不断挣扎的欧姆以及修罗两人.
　　脸上顿时浮现出了震惊的神色,要知道他非常清楚他们两人的实力.
　　能够将他们两人打成这样的人,必然是不容小觑的存在.
　　所以猛然间,艾尼路抬头看向了满脸悠闲的尤迪安,随即仔细打量着眼前的尤迪安.
　　随口向着他的这两名手下询问着:“这其中到底都发生了什么事情”
　　此刻眼眸暗淡的欧姆长长舒了口气,缓缓开口说道:“艾尼路大人,他就是...十数年前隐匿的海军最强大将尤迪安!”
　　“涅槃和森之大悟他们两人也全部惨死在了他的手中,而且我们也被打成了重伤!”

第321节
　　话音刚落之际,艾尼路的脸上顿时涌现出了惊讶的神色.
　　尤迪安曾经那个…叱咤着整个世界的最强海军大将.
　　而且还将他手下的四大神官中的涅槃以及森之大悟给斩杀,这让他格外的愤怒.
　　随后艾尼路根本没有理会倒在地上无法动弹的欧姆以及修罗,而是面色凝重的将目光落到了尤迪安的身上.
　　“你就是海军最强大将尤迪安”
　　当尤迪安在听到艾尼路的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　对于..尤迪安而言,眼前的艾尼路才算是个人物.
　　只见艾尼路身着一身素衣,身后背着三勾玉的小鼓,手中紧紧握着一杆银色的棍棒.
　　随后极为平淡的说道:“没错,我就是尤迪安,看来你就是被他们信奉的神,艾尼路吧!”
　　“也就是你将那瀑布制造出雷电的吧!”
　　此刻艾尼路目不转睛的看着眼前尤迪安,内心之中掀起了不小的波澜.
　　看来眼前尤迪安的身份确信无疑,恐怕这个世界上能够做到泰山崩于前而面不改的也只有尤迪安.
　　而且艾尼路也是非常的清楚,他眼前的尤迪安的必定不是善者.
　　想到这里的艾尼路面色凝重起来,旋即向着尤迪安询问道:“你来此究竟是何目的!”
　　其实如今艾尼路可比他那手下的四大神官非常的清醒,他深知尤迪安的恐怖之处.
　　那可是叱咤了整个世界很多年,实力绝对不是常人能够媲美的.
　　所以现在的他极为好奇,尤迪安怎么好端端的出所在的岛屿,并且将他的两名手下涅槃以及森之大悟斩杀.
　　要不是他及时赶到的话,恐怕欧姆和修罗两人也都将会惨死在了他的手中.
　　当尤迪安在听到艾尼路的这语后,嘴角顿时浮现出了轻蔑的笑容,随后颇为平淡的做出了回应:“目的我根本没有任何的目的!”
　　“只不过是被你的手下涅槃骗到此地,说是要让我臣服于你!”
　　说话之际,艾尼路的脸色徒然变的凝重,甚至不由得倒吸一口凉气.
　　虽说他清楚涅槃是想要扩充他的势力,可是却阴差阳错下招惹到了天大的麻烦.
　　看来这也是涅槃以及森之大悟两人惨死的原因.
　　可就在艾尼路陷入深深沉思之中的时候,修罗用那相当虚弱的声音说道:“艾尼路大人,你一定要为涅槃和森之大悟两人报仇啊!”
　　“就是...,我们的颜面不容有丝毫的丢失!”
　　此刻艾尼路扭身看向趴在地上,却表现出特别愤怒狰狞的欧姆以及修罗.
　　现在看来正如他们两人所说的那般,无论对与错,他都必须要保存他的颜面.
　　顿改脸上情绪的艾尼路目光凶狠的看向了眼前的尤迪安,旋即凶狠的说道:“如今你大闹我的领域,还将我的手下打死打伤,今日你很难从这里离开!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,只是脸上的笑容尽显着不屑之色.
　　随后饶有兴趣的说道:“是吗真的不能离开吗”
　　“不过在我眼中,离不离开这是我自己的事情,你根本没有能力阻拦我!”
　　话音刚落之际,艾尼路脸上顿时浮现出了愤怒的神色,他始终没有想到,尤迪安居然不给他任何的颜面.
　　尤其是在他的手下的面前,他的颜面顿时荡然无存.
　　“好!那么便让你见识一下我的实力!”
　　下一刻,艾尼路的眼眸绽放出异样的光芒,体内徒然爆发出强悍的能量波动,随后向着尤迪安席卷而去.
　　对于..眼前呈现出来的能量波动,尤迪安只是嘴角露出了一抹轻笑,随后饶有兴趣的看着眼前的艾尼路.
　　由此可以看的出来,艾尼路与他手下的四大神官有着天壤之别的差距.
　　可是即便如此,艾尼路展现出来的气势也根本对他构不成任何的威胁.
　　而且眼前的艾尼路居然想要用如此的能量波动想要阻拦他,简直就是...异想天开.
　　“不错,的确有着强大的实力,这样才会有意思!”
　　说话之际,尤迪安也将身体内的能量波动爆发出来,顺势与艾尼路所释放出来的能量波动发生了剧烈的碰撞.
　　倒是............艾尼路见此一幕,不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步.
　　满脸震惊的看着眼前的尤迪安,不愧是能够纵横世界多年的海军最强大将尤迪安.
　　单凭这股能量波动便足以能够碾压大多数人.
　　虽说在尤迪安的这股能量波动下,艾尼路也受到了不小的冲击.
　　可是对于..艾尼路来说,这样的碾压还是可以忍受的.
　　现在的他也非常的清楚,必须要尽快摆明眼前的尤迪安,否则的话落败的那个人,只会是他.
　　想到这里的艾尼路深深吸了一口,随后凝重的面色愈加...凝重,猛然向前踏出一步.
　　那凛然的拳头顿时向着尤迪安挥了出去.
　　看到眼前徒然出现的艾尼路,尤迪安的脸上并未出现任何的表情,而是极为平静的站在原地,似乎就是在等待着发出猛烈攻势的艾尼路.
　　“那就让我看看被他们信奉的神究竟是何实力!”
　　第403章 关押艾尼路
　　此刻艾尼路浑身虚弱的瘫坐在地上,眼神溃散的看着眼前出现的尤迪安.
　　如今对于..艾尼路来说,所有的事情已经不再重要了.
　　他的意志在败在尤迪安手中的瞬间,便彻底的消失殆尽了.
　　尤迪安见艾尼路并未做出回应,便将身躯半蹲,随后满脸打趣的看着眼前神情溃散的艾尼路.
　　饶有兴趣的说道:“怎么拿出你刚才的气势!”
　　“难道就因为一次的失败就让你的意志如此的消磨!”
　　“我本以为你是个人物,可是你真的让我看不起你!”
　　话音刚落之际,尤迪安便站起身躯,转身向着海岸边走了过去.

第322节
　　眼眸暗淡的艾尼路在听到尤迪安的这番话语后,先是一愣,随后猛然抬起头,看向了已经转身的尤迪安.
　　“等等........”
　　顿时之间,尤迪安徒然停下了步伐,扭身看向了满脸落魄的艾尼路.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后脸上浮现出了不解的神情.
　　随即极为平淡的说道:“难道你是想说了吗”
　　当艾尼路在听到尤迪安的询问后,重重的点了点头.
　　“我的确不是你的对手,而且你刚才所展现出来的力量是我此生无法到达的了地步,我敬佩你!”
　　“尤迪安大将,你不是想要知道岛屿外的那座雷电瀑布是怎么回事吗”
　　“我现在就告诉你,其实我机缘巧合下得到了雷电果实,而且前段时间世界力量体系发生了显著的变化,我便获得了某种特别的能力!”
　　刹那间,尤迪安内心之中掀起了不小的波澜.
　　他能够从艾尼路所讲述的这些话语中听的出来,他是觉醒了与雷电果实极为相似的查克拉,也成功开启了雷遁.
　　这样的话,事情就好解释了.
　　单凭雷电果实是绝对不能让:那瀑布蕴含雷电的,但要是在加上雷遁的话,那么便是可以.
　　可是尤迪安并未打断艾尼路的话语,而是继续听着他讲述着.
　　“虽说对于..这种特别的力量不是很是了解,但是我能够完美的控制住他!”
　　“可即便是我同时运转了雷电果实以及那神秘的力量,最终还是败在了你的手中!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后饶有兴趣的说道:“哈哈,你所谓的神秘力量是查克拉的力量,至于你那与雷电果实相似的是你觉醒了雷遁!”
　　查克拉雷遁这些............极为陌生的词汇顿时到了艾尼路的耳中,脸上浮现出了狐疑的神色.
　　随后满脸不解的将目光看向了尤迪安.
　　如今看来他与尤迪安之距是有多么的巨大.
　　更加没有想到眼前的尤迪安居然能够对那股神秘的力量如此的了解,仿佛如同他制造出来的一般.
　　现在的艾尼路则是有些后悔,要是刚才他不与尤迪安争强斗狠的话.
　　可能他的手下欧姆以及修罗两人也不用惨死,这一切的过失全部都是由他造成的.
　　想到这里的艾尼路索性不去关系那陌生的词汇,而是扑通一声跪在了地上,旋即对着尤迪安说道:“尤迪安大将,我甘愿深陷牢狱,希望能够得到你的成全!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,眼前的艾尼路之所以会做出这样的选择,主要是因为他内心中的愧疚.
　　这点尤迪安能够从艾尼路所展现出来的状态上便可以看的出来.
　　此时躲在岛屿上的众多艾尼路手下在看到眼前所发生的一幕,顿时变的慌张起来.
　　随后悄声的离开了这座岛屿,这一幕正好被等待着艾恩看在眼中,脸上徒然浮现出了喜悦的神色.
　　旋即对着船只上的船员说道:“船舶靠岸!”
　　可是当掌舵的船员在听到艾恩的话语后,脸上展现出了不解的神色,随后询问道:“但尤迪安大将之前说过,在他没有出现之前,绝对不能擅自行动!”
　　如今艾恩双眸闪烁着精湛的光芒,随即平淡的说道:“要是没有猜错的话,尤迪安大将已经取得了胜利!”
　　“而且现在这艘船只上除了........尤迪安大将以外,官阶最高的便是我,你们服从命令就得了!”
　　此刻艾恩将话语说的极为明白,只要出现任何的问题,也不会责怪到他们的身上.
　　经过片刻沉思以后的舵手选择服从艾恩的命令,向着岛屿的岸边发出.
　　片刻之际,船只便到达了岸边.
　　早已迫不及待的艾恩根本不顾及身上的伤势,奔向岛屿的深处.
　　很快便见到了尤迪安以及艾尼路的身上.
　　“尤迪安大将!”
　　闻声的尤迪安转身看向了艾恩,脸上顿时流露出了吃惊的神色.
　　随后极为不解的问道:“艾恩,我不是告诉过你吗等我消息!”
　　可是当艾恩在听到尤迪安的话语后,顺势展现出了俏皮可爱的模样.
　　旋即饶有兴趣的说道:“刚才我看到有很多人离开了这座岛屿,便知道尤迪安大将取得了胜利,那么这里自然也没有任何的危险!”
　　不得不说,艾恩所说的这些............都有理有据,完全找不出任何的毛病.
　　所以尤迪安也没有办法再去埋怨艾恩.
　　只不过当艾尼路在听到艾恩的话语后,不由得长长舒了口气,随后自言自语道:“你们的选择很明智,跟着我是没有前途的!”
　　此刻艾尼路的脑海中不禁联想到他手下的四大神官.
　　空畜牧家欧姆,苍天骑士修罗,森之大悟以及空护卫长涅槃.
　　要是他们四人没有跟随他的话,也许就不会落得如此下场.
　　想到这里的艾尼路再次将目光落到了尤迪安的身上,随即郑重其事的说道:“尤迪安大将,请你将我关入监牢!”
　　“我愿意为我所做的事情付出代价!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后重重的点了点头.
　　可是下一刻,尤迪安却意味深长的说道:“躲避是解决不了任何问题的,不过我还是同意你的要求!”
　　说着便带领艾恩离开这座岛屿,而艾尼路则是紧紧跟在其后一同离开这座极为熟悉的岛屿.
　　!
　　第404章 三大将对决白胡子！
　　通过了半晌的时间,尤迪安终于雷电瀑布的事情调查清楚以及这座岛屿上的掌控者艾尼路战胜.
　　那堪称雷电瀑布的辛密便无疑是艾尼路所制造出来的.
　　艾尼路本身则是响雷果实的能力者,但是想要真正制造出如此庞大的雷电瀑布,依据他身上的响雷果实是根本无法做到的.
　　可是尤迪安在战胜了艾尼路以后,从他的口中得到了事情的发展情况,那便是因为世界力量体系发生了显著的改变.
　　使他得到了极为神秘的东西,而这种东西对于..艾尼路而言,是格外的陌生.

第323节
　　但是对于..尤迪安来说,却是相当的清楚,艾尼路所获得的正是雷遁的力量.
　　也正是因为雷遁力量的增幅,才会使响雷果实达到了登峰造极的地步,才会制造出世界奇观雷电瀑布.
　　全部的辛密已经被尤迪安给揭晓,而如今的艾尼路也因为手下的四大神官全部惨死感到了浓烈的愧疚.
　　最终选择了到监牢度过余生.
　　与此同时,世界上正在发生着另外一场巨大的激战.
　　那便是海军本部的三大将率领麾下前往白胡子海贼基地,势必想要将其镇压.
　　此刻无论是海军还是海贼都是充满了战意,似乎大战一触即发.
　　当众多海军赶到海贼基地附近时,白胡子率领着手下毫不示弱的前往迎战.
　　“沉积了这么多年,没有想到你们还是找到我的麻烦了!”
　　“但是你们不会以为我白胡子已经老到,任由你们欺负吧!”
　　如今白胡子将目光落到了为首的海军三大将,随后嘴角展现出了一抹不屑的笑容.
　　海军三大将在白胡子眼中,只不过是些稚嫩的孩子,想要与他交手的话根本不够资格.
　　而且当年推进城事件就能够看的出来,海军三大将完全不会对他构成任何威胁.
　　只不过当白胡子话音刚落之际,赤犬,青雉以及黄猿三人3互相对视了一眼,随后流露出了面面相觑的神情.
　　随后便见青雉向前踏出一步,饶有兴趣的说到:“白胡子,可能很早以前你的确是站在巅峰的人!”
　　“只不过你要清楚一句话,那便是青出于蓝而胜于蓝!”
　　当白胡子在听到青雉的这番话语后,脸上那不屑的笑容愈加...凝重起来,同样向前踏出一步.
　　只是白胡子脸上并未出现任何的波澜,而是仔细打量着眼前的青雉.
　　片刻以后,白胡子用手捋着长长的胡子,随后满脸打趣的说到:“我能够站在巅峰,那么便是你们无法超越的存在!”
　　说话之际,白胡子的眼眸烁出一道精湛的光芒,挺直的身躯顿时做出了攻击的姿态.
　　刹那间,站在白胡子身后的众多海贼前的一幕,脸上顿时涌现出了兴奋的表情.
　　随后瞬间引起了一片哗然“老爹天下无敌!”
　　“老爹是你们无法超越的!“要是想要活命的话,就赶紧离开这里!”
　　“老爹厉害,干掉这些............所谓的海军三大将,让他们海军清楚我们的厉害!”
　　“.....”
　　震耳欲聋的声音顿时响彻起来.
　　只见青雉,黄猿,赤犬等人便将目光落到了战意正浓的众多海贼的身上.
　　脸色徒然凝重起来.
　　他们三人始终没有想到白胡子海贼团沉寂了这么多年,却依旧如此的强横.
　　不愧是当年能够与海贼王罗杰起名的存在.
　　桀骜不驯的黄猿却满脸笑容的向前踏出了数步,眼神之中没有丝毫的畏惧.
　　随后颇为平淡的说到:“白胡子,我们三人这么多年也是一直都在进步!”
　　“可能单打独斗不是你的对手,但是我们三人联手的话,恐怕你也没有什么好果子吧!”
　　就在黄猿话音刚落之际,白胡子那悠闲的神色顿时变的凝重起来.
　　其实这些年来他便一直听闻海军三大将的名声越来越重,甚至几乎能够与战国卡普等人相提并论.
　　如今看来海军本部此次的行动是付出了血本,居然号令了海军的三大将前来镇压.
　　丝毫不去理会海军本部的安危.
　　如果要是其他海贼团得知这个消息,向海军本部发起攻势的话,必定能够轻易将其攻破.
　　陷入了深深沉思的白胡子眼眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随后向着黄猿不屑的说道:“既然你们这么自信,那么便让我尝试一下你们的手段吧!”
　　此时黄猿扭身将目光落到了青雉以及赤犬的身上,三人3随即重重的点了点头.
　　顷刻之间,他们三人共同释放出强大的能量波动,随后向着白胡子席卷而去.
　　只见白胡子在感受到这三股极为可怕的能量波动后,脸上并未出现任何的波澜,反而展现出了兴奋的神情.
　　将自身的力量运转到了极致,顺势爆发出来,与那席卷而来的能量波动发生了剧烈的碰撞.
　　下一刻,便见青雉,黄猿以及赤犬三人3颇为默契的调动身体,以敏捷的速度向着白胡子冲击过去.
　　凛然的拳头直接挥舞出去,造成了恐怖的威势.
　　即便他们三人以敏捷的速度出现在了白胡子的面前,可是却没能让白胡子有任何的退步.
　　而是反手抬起拳头做出了反击.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　连续三道剧烈的响声顿时荡漾起来,随后便见青雉,黄猿以及赤犬三人3在感受到强大的冲击力后,身体顿时向后倒退了数步.
　　随后他们三人的脸上顿时浮现出了不可思议的光芒.
　　“这么多年你的实力居然没有任何的退步,这怎么可能呢”
　　赤犬满脸仅限震撼的神色,随后惊讶的说道.
　　倒是............白胡子则是强忍着手臂传出的剧烈的疼痛,将目光投到了眼前的海军三大将身上.
　　现在看来经过这么多年的洗礼,海军三大将的实力已经达到了前所未有的地步.
　　如今他们与之前在推进城相比较的话,有着天壤之别的差距.
　　想到这里的白胡子面色凝重的对着身后的众多海贼喊道:“兄弟们,绝对不能让:他们离开这里!”
　　第405章 围攻
　　“展现海军荣耀的时候到了,你们究竟是不是世界最强的存在,现在就能够体现出来!”

第324节
　　“斩杀了他们!”
　　此刻赤犬口中爆发出一声怒喝,目不转睛的盯着眼前的白胡子.
　　顷刻之间,众多的海军仿佛受到了赤犬的鼓舞,抽出腰间的利刃,脸上顿时浮现出了狰狞的神色.
　　随后猛然向前冲击出去.
　　此时站在白胡子身后的众多海贼也不甘示弱,每个人的脸上都没有任何的畏惧,挥刀冲向那些海军.
　　随即一片混战顿时展现在了白胡子以及海军三大将的身边.
　　只见一名海军紧紧握着手中的利刃出现在了白胡子的面前,随后纵身一跃,手中的利刃顺势向下劈了下去.
　　看到眼前一幕的白胡子嘴角涌现出了一抹不屑的笑容,随后眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　那凛然的拳头顺势挥了出去,随后便重重的打在了那名海军的身上.
　　“轰!”
　　刹那间,白胡子的拳头与那名海军的胸口发生接触的瞬间,顿时传出了沉闷的声音.
　　只见这名海军还未等手中的利刃劈下去的时候,胸口便发生了清脆的响声,随后顿时丢掉了性命.
　　见此一幕的青雉,黄猿以及赤犬等人互相对视了一眼,不由得倒吸了一口凉气.
　　看来白胡子还是相当的强势,不仅让他们三人3联想起了当初推进城的事情.
　　可是就在下一刻,白胡子完全没有理财那已经失去性命的海军,而是猛然向前踏出数步.
　　主动发起了攻势,似乎在他看来,主动永远要比被动要好.
　　顿感不妙的海军三大将顺势将目光看向了白胡子的身上,脸色徒然凝重起来.
　　片刻之际,白胡子那健硕的身躯便出现在了青雉的面前,凛然的拳头也轰然击打出去.
　　青雉长舒口气,赶忙抬起拳头做出了回应.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只拳头便发生了剧烈的碰撞,随后便见青雉的身体徒然向后倒退了数步.
　　手臂也在这一刻感觉到了剧烈的疼痛.
　　与此同时,黄猿以及赤犬看到青雉受到了不小的伤害,随后猛然向前踏出数步,分别从两个方向向着白胡子发起了攻势.
　　见此一幕的白胡子仿佛没有感受到任何的压力,而是露出了轻松的笑容.
　　闪电般的速度朝着赤犬冲了过去,那凛然的拳头再次荡漾而出,随后重重的打在了赤犬的身上.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　可就在白胡子的拳头在了赤犬身上的同时,黄猿那敏捷的身影也徒然出现在了白胡子的背后.
　　完全没有手下留情的黄猿重重打向了白胡子.
　　刹那间,两道剧烈的响声顿时荡漾而出,随后便见赤犬以及白胡子两人纷纷吐出了一口鲜血.
　　也就在这一刻,白胡子面色徒然狰狞起来,随后转身将那凛然的拳头打在了黄猿的身上.
　　“轰!”
　　顷刻之间,白胡子那凛然的拳头也在打在了黄猿的身上,对他造成了不小的创伤.
　　随后便见黄猿口中也吐出了一口鲜血,身体顿时向后倒退了数步,脸上顿时出现了错愕的神情.
　　仿佛在:他的内心中,刚才的那一击足以令白胡子没有任何还手的余地.
　　可是.....“你居然....还有还手的力量!”
　　满脸震撼的黄猿内心之中掀起了不小的波澜,随后将目光落到了白胡子的身上.
　　此刻气喘吁吁的白胡子艰难的站在原地,精湛的光芒落到了黄猿的身上,嘴角流露出了一抹轻笑.
　　旋即打趣的说道:“不得不承认的是,这么多年你们三人也已经触碰到了巅峰!”
　　“可是想要真正与我交战的话,即便是你们三人联手也绝对不能让:我落败,不过你们的确对我造成了不小的伤害!”
　　话音刚落之际,青雉以及赤犬两人拖着重伤的身躯来到了黄猿的身边.
　　此刻他们三人互相对视一眼,随后露出了面面相觑的表情.
　　看来今日想要彻底战胜眼前的白胡子是根本不可能的事情.
　　可是海军本部下达的命令则是让他们将白胡子彻底战胜,从而可以公告天下.
　　这个世界上的统治者便是世界政府以及五老星.
　　如今海军三大将非常的清楚,战胜是不可能战胜的,但是他们完全可以做到让白胡子以及他的海贼团受到不小的疮痍.
　　想到这里的青雉满脸愤怒的说道:“既然我们三人联手不能让:你落败,但是我们也会让你付出不小的代价!”
　　刹那间,青雉,赤犬以及黄猿三人3互相对视一眼,顿时清楚他们的意思.
　　随后猛然向前踏出数步,各展所能与白胡子交战在了一起.
　　此刻白胡子海贼基地发生了激烈的争斗,陷入了你死我活的打斗.
　　半晌的时间,无论是海军三大将率领的海军还是白胡子的海贼团的人员几乎损失大半.
　　如今白胡子以及海军三大将也已经濒临到了虚弱的地步.
　　要是继续打斗下去的话,恐怕他们都会耗费精力而死.
　　才思敏捷的青雉徒然阻止了想要继续向着白胡子发起攻势的赤犬以及黄猿,随后平淡的说道:“现在事情如果继续这样发展下去的话,恐怕就算让白胡子死在我们的手中,那么我们也不会有什么好下场!”
　　“而且你们看我们率领的这些海军已经损失惨重,绝对不能在继续下去!”
　　刹那间,赤犬以及黄猿两人陷入了深深的沉思之中,随后将目光落到了青雉的身上.
　　貌似青雉的这番话语极具道理,要知道留得青山在不愁没柴烧.
　　他们如今能够让白胡子受到了重创,已经达到了目的.
　　要是继续下去的话,不单......不会得不到任何的好处,反而会令他们陷入深深的困难之中.
　　想到这里的赤犬以及黄猿两人朝着青雉重重的点了点头,随后朝着正在厮杀之中的众多海军喊道:“全体都有,听我命令,迅速撤离!”

第325节
　　一声令下,海军迅速的离开了战场,而海贼们并没有追赶,对于他们来说,如今的创伤已经不能再继续下去了.
　　第406章 战国的忧虑
　　重创了白胡子以及白胡子海贼团的海军三大将直接返回了海军本部汇报了情况.
　　虽说他们的确是做到了使威名鼎盛的白胡子受到了严重的重创,可是他们所付出的代价也极为的惨痛.
　　除了........损失了成千上万的海军,海军三大将也受到了不同程度的创伤.
　　这是海军本部从未遭遇过的事情.
　　而且这些消息也被世界政府的情报组织0汇报给了正在等待消息的五老星.
　　便见五老星在得到这个消息后,脸上徒然露出了凝重的神情.
　　对于他们而言,只要没能将白胡子彻底扼杀,那么这件事情便是已失败收场.
　　此时五老星算是明白过来,想要通过战胜白胡子乃至将其斩杀来公式天下世界政府的主权.
　　是根本不可能的事情.
　　“没有想到白胡子这么多年的沉寂居然没有让他的实力缩减,甚至还处于巅峰的状态!”
　　“虽说近些年来海军三大将的名声已经达到了不可言表的时态,可是能够战胜以及斩杀白胡子的恐怕只有隐匿了多年的尤迪安!”
　　“绝对不可以,尤迪安的确是海军最强的存在,可是他根本没有把我们放在眼中,绝对不能给自己找后患!”
　　“我也同意这个观点,现在看来咱们应该想下别的方案,必须要在世界彻底崩塌之前,找到合理的解决方案!”
　　“你们就没有发现吗此次世界力量体系发生了显著的改变,其实对于..世界来说是有利有弊的,它让世界陷入了浓重的恐慌,也让不少的人成为了强者!”
　　“倒不如咱们来个世界大征兵,将这些............成为强者的人全部召集过来,这将是一只不容小觑的队伍!”
　　此刻五老星正在商谈着对未来的事情,每个人都展露出了凝重的神情,似乎如今这件事情已经成为他们的伤痛.
　　想要解决根本不是一件容易的事情.
　　当得到了世界大征兵的方案后,五老星的其他四人纷纷露出了赞同的光芒.
　　似乎这也是他们目前为止唯一的办法.
　　其实对于..身心俱疲的五老星来说他们只想要维持现状而已,只不过伊姆大人也在时刻关注着这件事情.
　　而且伊姆大人也向他们下达了命令,让他们世界政府尽快给出个解决的方案.
　　所以也就是说世界大征兵的想法也是五老星的无奈之举.
　　就在五老星全体通过以后,顺势向着海军本部下达命令.
　　.....海军本部.
　　当0组织向着海军总帅空世界大征兵的命令后,顿时引起了空的注意.
　　随后将身在海军本部的大将中将全部召集到了会议室,就此事进行了商讨.
　　“总帅,如今世界力量体系发了显著的改变,如今这次征兵的话,肯定会引起不小的波澜吧!”
　　此刻海军总帅空端坐在原地,将目光看向了那名正在说话的海军中将的身上.
　　只不过他静静的站在原地,眼眸之中闪烁着异样的光芒.
　　倒是............坐在位置上的战国和卡普两人面色凝重,随后陷入了深深的沉思之中.
　　随后两人不由得长长舒了口气,他们两人非常的清楚,这次世界大征兵的主要原因就是因为异世界人物涌现到这个世界.
　　而且海军三大将与白胡子的交战,使这次大征兵加快了进度.
　　如今这间会议室中根本看不到海军三大将的身影,毕竟他们在与白胡子的交手中,受到了不同程度的创伤.
　　片刻以后,海军总帅空缓缓的站起身躯,随后意味深长的说道:“在座的诸位都是海军的中流砥柱,此番世界大征兵肯定会引起不小的轰动!”
　　“可是毕竟这是世界政府下达的命令,我们都应该要做到最好的状态,来防备不时之需!”
　　可能如今空的话语有些隐晦,但是对于..会议室中的众多海军大将以及中将来说,却是极为的明确.
　　众人在听到海军总帅的话语后,随后重重的点了点头.
　　见此一幕的空随即高声喝道:“既然在座诸位都没有任何意见的话,那么众将听我命令!”
　　“世界大征兵正是启动,各支部的领域内进行征兵,我们要在最快的时间内,扩充我们海军的力量!”
　　顷刻之间,会议室中的全部海军大将以及中将纷纷站起身躯,随后用那坚定的光芒看向了海军总帅.
　　“敬请总帅放心,我们定不会犹如使命!”
　　“保证完成任务,请总帅放心!”
　　“......”
　　看到眼前的一幕,身为海军总帅的空嘴角展现出了一抹轻笑,随后满意的将目光看向了眼前的中将.
　　旋即摆了摆手,示意众将先行离去.
　　等到会议室彻底安静下来,便只剩了空,战国以及卡普三人3.
　　只不过战国以及卡普两人的面色依旧是极为的凝重,仿佛是在担忧这番世界大征兵会引起了恐慌.
　　要知道先是世界力量体系发生了显著的变化,这件事情就已经对世界的人们造成了不小的恐慌.
　　随后便是异世界的人物出现在了他们所在的世界中,使本就恐慌的人们感受到了世界正在陷入毁灭的趋势.
　　如今海军本部又全方面的进行世界大征兵,这必然会让人们感觉到不妙.
　　那么除了........轰动以外,肯定会让他们浮现连篇.
　　想到这里的战国满脸忧虑的对着海军总帅空说道:“总帅,以我所看这番征兵可是个不明智的选择!”
　　当空在听到战国的这番话语后,旋即脸上露出了无奈的神色,随后极为平淡的说道:“这不是也没有办法的事情吗毕竟这是世界政府下达的命令!”
　　“而且说不定什么时候,那些.........异世界的人物便会在咱们的世界中兴风作浪,所以咱们海军才是最终的主力!”
　　“为了保护我们的世界,这也是无奈之举!”
　　此刻战国重重点了点头,逐渐同意了空的说法.
　　,分享!
　　第407章 海军困境

第326节
　　海军本部以及世界政府的联合下,终于制定出了最新的解决方案,那便是要是进行世界大征兵.
　　以此来做好充足的准备,迎接未来不可............确定的因素和危机.
　　与此同时,尤迪安也将颇感愧疚的艾尼路送入到了推进城之中.
　　而在尤迪安以及艾恩准备离开推进城时,却遇到了匆忙赶来的罗宾.
　　顿时之间,尤迪安的脸上顿时浮现出了狐疑的神色,要知道这些年来罗宾已经逐渐代替了斯图西的位置.
　　掌控了情报系统,也就是说罗宾此番亲自前来,必然是有大事发生.
　　正如尤迪安所猜想的那般,罗宾在赶到尤迪安近前时,面色凝重起来,随后气喘吁吁的说道:“干爹,大事不妙了!”
　　豁然间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上顿时浮现出了不解的神色.
　　随后神情错愕的看着眼前徒然出现的罗宾,抬手轻轻拍打着了下罗宾背部,似乎是在舒缓着他的情绪.
　　“不用着急,到底发生了些什么事情,可以慢慢说的!”
　　此刻的艾恩脸色也是相当的凝重,对于..她而言,罗宾与尤迪安的关系她完全不知,当听到罗宾称呼尤迪安为干爹时,顿时展现出了惊讶.
　　她始终没有眼前这个亭亭玉立的姑娘是尤迪安大将的干女儿.
　　虽说这令她产生了不小的惊叹,但最为好奇的便是罗宾所带来的消息.
　　当罗宾在听到尤迪安的话语后,内心中那焦急的神情逐渐得到了放松,随后长长舒了口气,随后才缓缓的说道:“事情是这个样子的,就在干爹你离开第七支部的同时,海军本部也有所行动!”
　　“有所行动”
　　此刻尤迪安眼眸之中尽显狐疑,他始终想不出来海军本部为何会有所行动,这让他极为想不明白.
　　好奇之下向着罗宾进行了反问.
　　当罗宾在听到尤迪安的询问后,随即重重点了点头.
　　而后继续向着尤迪安汇报着:“没错,海军本部派遣海军三大将赤犬,青雉以及黄猿率领麾下前往白胡子海贼基地,与其......发生了正面冲突!”
　　刹那间,尤迪安顿时明白过来,海军本部之所以会选择这么做主要的目的便是想要公告天下,即便异世界人物的降世,但最终的主权还是在世界政府的手中掌握着.
　　至于海军本部也只不过是行世界政府的命令罢了.
　　想到这里的尤迪安双眸之中再次闪烁出一的光芒,嘴角微微上扬,旋即展现出了意味深长的笑容.
　　极为平淡的问道:“那么最终的如此”
　　“根本我们得到的情.
　　无论是海军三大将率领的海军还是镇守海贼基地的白胡子等人海贼全部收到了重创,实力也因此了不小的冲击!”
　　“最终海军三大将分别被白胡子打成了不同的伤势返回了海军本部,而白胡子也似乎受到了重伤,现在正在海贼基本休养生息!”
　　此刻罗宾仔细向着尤迪安介绍着她所获得的情报,丝毫没有任何的遗漏.
　　甚至就连白胡子与海军三大将激战的过程也全部告知给了尤迪安.
　　如今这个消息对于..尤迪安来说,根本引起任何的兴趣.
　　只不过倒是............白胡子展现出来的实力令尤迪安唏嘘,看来这十数年的时间,白胡子的实力一直都在突破的状态.
　　现在看来即便像宇智波斑那样的人物降临到这个世界上,白胡子等站在巅峰的人员则是能够与其......抗衡的,但是想要得到胜利是根本不可能的事情.
　　这些事情对于..尤迪安而言,完全没有任何关系的事情,丝毫不被他放在心上.
　　可就在下一刻,罗宾随口说道:“干爹,还有一件事情,那便是世界政府向海军本部传达了命令,使其进行世界大征兵!”
　　顿时之间,站在一旁的艾恩在听到罗宾的这番话语后,脸上顿时涌现出了震撼的神情,随后闪烁着不可思议的光芒:“世界大征兵这怎么可能呢”
　　要知道如今海军已经达到饱和的状态,世界各地都有海军支部驻守,而且还有这许许多多的海军关联部队.
　　类似与海军学校以及推进城各种监狱的海军守军.
　　如今海军进行大规模的世界大征兵必定会引起不小的轰动,使全世界的人们陷入恐慌.
　　这样的做法在艾恩的眼中是极为不明智的选择.
　　倒是............尤迪安与艾恩的想法几乎相似,世界大征兵也只会引起世界再次陷入轰动.
　　虽说尤迪安非常清楚世界政府以及海军本部的目的.
　　他们是想要扩充海军的实力来制衡那些.........来自异世界的人物.
　　可是五老星以及海军总帅却没有想到,他们只是在思考本身实力扩充,却压根无视了那些.........来自异世界人物的实力.
　　要是这些............异世界的人物实力都能够与宇智波斑媲美的话,那么即便是全民皆兵,也无法抵御的住那些.........异世界人物掀起的风浪.
　　“世界政府和海军本部的做法简直就是...可笑至极,他们总是把事情想的太过简单!”
　　此刻尤迪安的脸上顿时展现出了打趣的神色.
　　除了........那一方面,还有就是...此番世界大征兵肯定会让全世界的人们陷入无穷的恐慌.
　　要知,道经过近期所发生的事情,已经让人们的内心全部都是备受疮痍,根本没有在迎接其他冲击的能力了.
　　可是世界政府以及海军本部却让他们步入了濒临边缘的地步.
　　此时罗宾静静的站在原地,沉默不语似乎是在等待着尤迪安的指示.
　　毕竟聪明伶俐的罗宾知道,对于..这件事情他们是很难做出改变的.
　　如今尤迪安再次将目光落到了罗宾的身上,随后长长舒了口气:“走一步看一步吧,到了迫在眉睫的时刻我会出手的!”
　　“罗宾,你继续负责打探消息,有任何的风吹草动要以最快的速度通知我!”
　　当罗宾在听到尤迪安的指示后,重重的点了点头,没做丝毫迟疑转身离开了推进城.
　　!
　　第408章 目标：人造恶魔果实！
　　罗宾离开推进城后,艾恩将凝重的光芒落到了尤迪安的身上,随后极为不解的问道:“尤迪安大将,恐怕你也认为世界政府以及海军本部做出的这个决定存在问题吧,家为何你不出面阻止呢!”
　　此刻尤迪安在听到艾恩的这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　对于..尤迪安来说,这件事情他的确是有办法能够使世界政府以及海军本部作出改变的,可是目前为止还不是时候.
　　而且艾恩也不清楚他与世界政府的最高统治者五老星以及海军本部的掌控者海军总帅之间潜在的矛盾.
　　虽说最终尤迪安能够使世界大征兵阻拦下来,可是却会引起两大势力的敌对.

第327节
　　要知道现在的世界已经开始动荡不堪,他必须要挽救这个世界,那么首先必须要让自己处于一种中立的状态.
　　并且尤迪安也曾对罗宾说过,但凡事情已经到达了迫在眉睫的情况之下,那么他便会出手解决这样的危机.
　　可是尤迪安的做法对于..艾恩来说,根本没有办法理解,甚至极为好奇尤迪安身为海军最强大将,足以有能力来制衡这件事情.
　　就在艾恩陷入深深沉思之中的时候,她的耳边便传来了尤迪安的声音:“这个世界上有很多东西,不是你所想的那么简单!”
　　“有些东西需要循序渐进的发展,同时也会有相应的解决方案涌现出来,这个你不用担心的!”
　　话音刚落,艾恩便抬头看向了眼前的尤迪安,眼眸之中尽显似懂非懂的状态,似乎尤迪安的这番话语格外的具有深意.
　　令她很难触碰到中心.
　　可是转瞬之际,艾恩在与尤迪安这段时间的接触,确信尤迪安绝对是个负责任的人,那么到时候世界大征兵引发的后果,尤迪安绝对能够有办法将其摆平.
　　渐渐的,艾恩选择相信了尤迪安.
　　只不过很快艾恩的脑海中便闪过疑惑,那便是他们如今已经将艾尼路送到了推进城,那么接下来应该何去何从难不成要返回海军第七支部想到这里的艾恩满脸狐疑的看向了尤迪安,随即极为好奇的询问道:“尤迪安大将,既然世界大征兵的事情暂时放任不管,那么我们接下来应该去哪”
　　刹那间,尤迪安陷入了深深的沉思之中,现在他大致应该猜测出来,那么能够被召唤过来的异世界人物的实力几乎与宇智波斑相似.
　　那么关于这点也就不用太,如今唯一需要的便是寻找恶魔果实.
　　“咱们继续征途,寻找恶魔果实的踪迹!”
　　毕竟现在恶魔果实才是最为东西,,它不仅是召唤异世界人物的需要物品,而且还是开启试炼副本的材料.
　　所以无论如何,恶魔是当前重中之重的事情.
　　可是艾恩在听到尤迪安的话语后,脸色徒然展露出了凝重的神色.
　　虽说她从来没有食用过恶魔果实,但是自幼便对恶魔果实有着丰富的了解.
　　这恶魔果实蕴含着巨大的能量,能够使人在顷刻之间成为世界级别的强者.
　　这也是为什么拥有恶魔果实能力的人能够在世界上纵横的原因,同时也可以看的出来,恶魔果实的恐怖之处.
　　同样它所展现的状态与它的数量成为鲜明的对比.
　　也就是说恶魔果实在整个世界上都是凤毛麟角的存在,能够得到恶魔果实的人都是拥有了巨大的机缘.
　　所以想要寻找恶魔果实简直如同大海捞针般,完全没有任何的目的性,只能依靠运气.
　　而且还有一点则是令艾恩相当好奇的,那便是尤迪安大将的实力已经处于不败之地,可是他为何还要煞费苦心的去寻找恶魔果实呢!这令她格外的好奇,但是她却不敢向尤迪安询问,毕竟尤迪安这么做肯定是有着他的事情.
　　“尤迪安大将,我们这样会不会有点大海捞针啊,全世界上的恶魔果实就是...屈指可数的存在,而且位置还不能确定!”
　　当艾恩的话音刚落之际,尤迪安再次陷入了深深的沉思之中.
　　正如艾恩所说的那般,他们如今没有目的的寻找就如同大海捞针一般,根本就是费时费力的事情.
　　为什么不能将事情简易化呢!想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脑海中联想起一个人,那就是贝加庞克.
　　既然收集恶魔果实非常的困难,倒不如使用人造恶魔果实.
　　而贝加庞克则是不可............所得的人才,所以他想出的人造恶魔果实计划必不可少的便是他了.
　　想到这里的尤迪安转身将目光落到了艾恩的身上,随后嘴角露出了一抹轻笑:“是你给我的想法!”
　　“如今咱们不去寻找恶魔果实,去找贝加庞克!”
　　顷刻之间,艾恩脸上那凝重的神色顿时掺杂了狐疑的表情.
　　她始终想不明白这件事情为何会与让有关系,更加没有想到因为她的一番话语会让尤迪安大将改变主意,前往寻找贝加庞克.
　　迟疑了片刻的艾恩眼眸之中尽显不解的看向尤迪安,随即好奇的问道:“可是尤迪安大将,咱们为何要去寻找贝加庞克啊!”
　　当尤迪安在听到艾恩的质疑后,脸上顿时浮现出了喜悦的笑容.
　　随后极为平淡的说道:“现在你还不能知道,不过以后你便会明白!”
　　其实尤迪安也正是艾恩的这句话幡然醒悟的,毕竟真正的恶魔果实本身就非常的稀缺,收集起来非常的耗费时间.
　　与其......这样,倒不如制造出人造恶魔果实,效果与真正的恶魔果实几乎没有多大的差别.
　　但是在数量上却能够受到尤迪安的控制.
　　激动不已的尤迪安朝着身旁满脸不解的艾恩说道:“出发,寻找贝加庞克!”
　　虽说不解的艾恩最终还是服从了命令,船只浩浩荡荡的离开了推进城,向着贝加庞克所在地出发.
　　,分享!
　　第409章 研究
　　经过了漫长的航行,尤迪安以及艾恩终于来到了贝加庞克的所在地.
　　只不过当船只停靠在岸边的瞬间,尤迪安便将目光落到了艾恩的身上,旋即极为平淡的说道:“你与涅槃交手时的伤还没有好,就先在船上休养吧!”
　　顿时之间,艾恩先是一愣,随后瞬间明白了尤迪安的意思.
　　随之向着尤迪安重重的点了点头.
　　见此一幕的尤迪安越来越加喜欢眼前颇为懂事的姑娘,随后纵身离开了船只.
　　........“贝加庞克!”
　　当尤迪安踏入房间的瞬间,便看到了独自饮酌的贝加庞克.
　　此刻贝加庞克闻声急忙将目光落到了尤迪安的身上,眼中尽显错愕的神色.
　　要知道尤迪安可是人尽皆知的海军最强大将,可即便是这样,他们两人也没有太多的交际.
　　而且贝加庞克始终想不通的就是...如今他已经离开了海军本部,为何尤迪安会出现在此地.
　　心理的活动丝毫没有被他展现出来,而是将手中的酒杯轻轻的放下,随后略显吃惊的说道:“原来是尤迪安大将,大驾光临不知所为何事!”
　　虽说贝加庞克想不通,但是他极为的清楚,尤迪安突然到访,必然事出有因,否则他们两人永远没有人和的关联.
　　此时尤迪安在听到加倍庞克那开门见山的话语后,脸上顿时浮现出了浓郁的笑容.
　　随后毫不客气的做在他的身边,也没有丝毫的隐瞒,旋即极为平淡的说道:“我需要你的帮助!”
　　果真与他所猜测的一样,尤迪安此番前来肯定是有事情的.
　　可是贝加庞克丝毫没有理会尤迪安的目的,而是抬手摇了摇,似乎是在告诉尤迪安,他已经重返了平凡生活,不想再去触及那些所谓的正事.
　　对此尤迪安也是心知肚明,虽说两人此前没有任何的交际,但是尤迪安对贝加庞克还是极为的了解.

第328节
　　面对贝加庞克的举动,尤迪安丝毫没有受到任何的波澜,而是意味深长的说道:“你先听我将事情说出来,你再做决定!”
　　此刻尤迪安有信心能够使眼前的贝加庞克回心转意.
　　片刻以后,尤迪安继而说道:“如今世界已经发生了剧烈的改变,想必你我也是有目共睹的,难道你就想要让我们的世界就此破灭”
　　当尤迪安的话音刚落,贝克先是一顿:,随后陷入了深深的沉思之中.
　　作为这个世界上的人类,贝加庞克怎么让在的世界破灭呢,随即沉重的摇了摇头.
　　可是下一刻,贝加庞克则的说道:“这件事情不是我就能够处理的,再说了不是有世界政府以及海军本部呢吗,他们便指定出合理的解决方案!”
　　刹那间,整个房间荡尤迪安那爽朗的笑声.
　　随后便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即饶有兴趣的向着贝加庞克进行了反问:“怕是你有所不知,世界政府以及海军本部的确是制定出了方案,那便是要在全世界内进行大规模的征兵!”
　　顷刻之间,贝加庞克瞬间握紧了拳头,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　到目前为止,海军本部还没有下达这个命令,所以他毫不知情,可是他能够看的出来,此番世界大征兵会带来的后果.
　　将会造成了不容小觑的后果.
　　这样的举动太过于唐突了!面色徒然凝重的贝加庞克郑重其事的向着尤迪安询问道:“你所说的这些都是真的”
　　此刻尤迪安不慌不忙的点了点头,随后做出了回应.
　　如今看来眼前的贝加庞克也清楚了这件事情背后隐藏的后果,同时也引起了他的关注.
　　那么接下来的事情就好办多了.
　　想到这里的尤迪安目光坚定的看着贝加庞克,随后极为平淡的说道:“相信用不了多长的时间你便能够得到这个消息!”
　　“言归正题,我此番前来正是需要你的帮助,以此来解决未来要发生的事情!”
　　豁然之间,贝加庞克脸上顿时浮现出了狐疑的神色,随即错愕的说道:“你需要我帮助你什么”
　　如今贝加庞克极为的不理解,身为海军最强大将的尤迪安为何会找到他.
　　虽说他也曾在海军本部任职,可是本身的实力却相当的微弱,根本帮不到尤迪安.
　　就在他疑惑之际,尤迪安满脸笑意的继而说道:“你不用惊讶,我需要的是你的才学!”
　　“要知道你可是海军本部中最巅峰科学家,只要有你的协助,那么未来的事情将会便的非常容易!”
　　“我所需要的就是...让你生产制造出人造的恶魔果实!”
　　顷刻之间,贝加庞克内心之中掀起了不小的波澜.
　　他由始至终也没有想到尤迪安此番的目的竟是想要让他制造出人造的恶魔果实.
　　贝加庞克非常清楚人造恶魔果实与真正的恶魔果实几乎相同,所展现出来的威力也是极为的相等.
　　可是凡是都是一柄双刃剑,人造恶魔果实能够造福人类,也足以可以摧毁人类.
　　不到万不得已的时刻,他是绝对不会利用他所知晓的办法去制造恶魔果实的.
　　所以权衡利弊下,贝加庞克直接回绝了眼前的尤迪安:“不好意思,恕我无能为力,人造恶魔果实需要终生的心血,恐怕到时候已经来不及了!”
　　当尤迪安在听到贝加庞克的这番话语后,眼眸之中闪烁出精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即极为平淡的说道:“你我虽没有太多的交际,但是我对你非常的了解,你很早之前便已经研究出了人造恶魔果实的方法!”
　　“难道你真的想要看这个世界毁灭”
　　此刻尤迪安这极为平淡的话语却深深的触动着贝加庞克的内心,仿佛也因为这样的话逐渐改变了他内心的观点.
　　与其......让世界步入毁灭,倒不如进行最后的尝试,说不定能够所有收获.
　　想到这里的贝加庞克严肃的说道:“希望能够起到作用吧!”
　　!
　　第410章 神格！成神之路！
　　苦口婆心的劝说之下,贝加庞克终于做出了决定,与尤迪安合作制造出了人造恶魔果实.
　　无论最后结局如何,他们都曾做出了最后的努力.
　　而为了节省时间,尤迪安将制造人造恶魔果实的地点选择在了贝加庞克的住处.
　　并且交由艾恩负责贝加庞克的安全问题.
　　至于尤迪安则是返回了第七支部,毕竟人造恶魔果实正在进展,那么现在应该着手世界大征兵的事情.
　　船只扬帆起航,向着第七支部前往.
　　此刻尤迪安站在船头,感受着徐徐的海风以及那波澜不惊的海面,脑海中不禁联想起最近这段时间所发生全部的事情.
　　最引尤迪安瞩目的还是那蕴含着巨大力量的宇智波斑.
　　就在尤迪安深思在不久的将来,宇智波斑真身降临到这个世界后,究竟会引起多么大的轰动时.
　　系统那冰冷的声音顿时荡漾而出.
　　“叮!万界修炼系统发布特殊奖励系统:火影掌控者任务!”
　　刹那间,站在船头的尤迪安眉头微微皱起,他万万没有想到系统还会有着特殊奖励系统.
　　难不成又是要进入火影世界的试炼副本可是如今听到这次任务感觉相对比较困难,火影掌控者.
　　这肯定是个前所未见的任务.
　　“叮!任务介绍:观察火影世界的变化以及发展,从中感悟其中的世界力量!”
　　“任务奖励:神格!”
　　神格当尤迪安在听到万界修炼系统所介绍的奖励后,脸上顿时浮现出了错愕的神色.
　　要知道即便是他对神格这个词汇也是极为的陌生.
　　很难理解其中的深意.
　　思索了片刻的尤迪安神识微动,旋即向着万界修炼系统询问道:“火影世界掌控者,神格能不能细致的介绍下!”
　　毕竟弄清楚任务才能够以最佳的状态去完成.
　　此时万界修炼系统在听到尤迪安的质疑后,并未及时作出回应.
　　系统的这番举动令尤迪安的面色徒然凝重起来.

第329节
　　看来正如他所猜想的一般,这个任务的困难程度必然是达到了前所未有的状态.
　　可就在片刻之后,万界修炼系统才缓缓的说道:“宿主需要进入火影世界,观察其世界的变化以及发生,使自身得到感悟!”
　　“至于神格,可以称之为!”
　　顷刻之间,尤迪安脸上展现的凝重神情凝重,随后不由得长长舒了口气.
　　如今的他已经将火影世界的任务了解了透彻,可是那神格则是被系统一笔带过.
　　对神格充满了好奇的尤迪安再次向着系统问道:“真神的力量”
　　就在尤迪安话音刚落之际,修炼系统那极为冰冷的声音再次响彻而起.
　　“没错,如今宿主的实力已经接近了神,只不过是对世界的感悟,才没有达到真正神的力量!”
　　“只要宿主能够在火影世界中获得对世界力量的感悟,那么便可以轻易获得神格,从而成为真正的神!”
　　顿时之间,尤迪安恍如大悟,清晰的理解了火影世界掌控者以及神格的全部事情.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上那凝重的神情瞬间消失殆尽,嘴角却微微上扬起来,随后露出了一抹轻笑.
　　随即将目光看向了一望无际的海面.
　　内心之中掀起了不小的波澜.
　　如今看来他只需要将火影世界掌控者的任务完成,那么他的实力也会得到质一般的提升.
　　成为真真正正的神境界.
　　但同时,尤迪安也非常的清楚,如此丰厚的奖励下,那么任务的难度系数也是成为正比的.
　　不过对于尤迪安来说,去充满了挑战.
　　俗话说的好,重赏之下必有勇夫.
　　所以尤迪安根本不畏惧任何的困难,毕竟那能够使他变的更加强大.
　　如果要是一切都在计划中进行的话,等他在完成火影世界掌控者的任务后,贝加庞克也能够将人造恶魔果实制造出来.
　　如今他所需要做的便是要返回第七支部以及女儿岛,将全部的事情处理完毕.
　　从而可以安心的去完成系统发布的特殊奖励任务.
　　想到这里的尤迪安则是显得有些迫不及待.
　　“神格,具有真神的力量,那该是蕴含着多么强大的力量!”
　　此刻身在船头的尤迪安双手握紧成拳,眼眸之中闪烁着精湛的光芒.
　　似乎非常期待他获得神格,成为神境界的力量,对其充满了向往.
　　激动不已的尤迪安扭身看向了身后的舵手以及众多船员,随后高声呼喝到:“全体船员听我命令,火速前往第七支部!”
　　“是!”
　　“遵命!尤迪安大将!”
　　豁然之间,这艘船只上的众多船员在听到尤迪安的命令后,顿时做出了回应.
　　同时将船只行驶的速度提升至了极限,乘风破浪的向着前方开进.
　　此刻这艘船只如同离开了海面,悬空了一般.
　　可即便是这个样子,也丝毫没有让船只上的众多船员减缓速度.
　　他们利用速度告诉尤迪安,可能他们几乎没有任何的战斗力,却是海洋上的霸主.
　　此时尤迪安满意的看着身后的众多船员,眼眸中闪烁着光芒.
　　按照这样速度的行驶,恐怕是用不了多长的时间便可返回到了第七支部.
　　正如尤迪安所猜想的一般,如此迅敏的速度只用了半晌的时间便到达了他们的目的地,第七支部.
　　还未等这艘船只彻底停靠岸边时,尤迪安纵身一跃,便来到了陆地.
　　只不过如今的第七支部仿佛多了许多新鲜的面孔.
　　就在尤迪安刚刚踏步向着第七支部深处走出的时候,两道身影徒然挡在了他的面前.
　　随即高声喝道:“你是何人第七支部不得擅闯!”
　　刹那间,尤迪安徒然停下了步伐,将目光落到了眼前这两名极为陌生的面孔,嘴角露出了一抹轻笑.
　　心中不禁猜想,这必定是世界政府以及海军本部下达的世界大征兵所收获的结果.
　　只是尤迪安的脸上并未出现任何的波澜,而是打趣的说道:“我要是非进不可呢!”
　　,分享!
　　第411章 副本任务开始！
　　“你敢!这里可是海军的第七支部,岂是你能够撒野的地方!”
　　“如果识趣的话,那么就赶紧离开这里,否则你将没有好果子吃!”
　　声色俱厉的话音顿时荡漾而出,随后传到了尤迪安的耳中.
　　与此同时,这两名陌生的面孔直接抽出腰间的利刃,将剑刃对准了尤迪安,发出了最后的通牒.
　　只不过见此一幕的尤迪安嘴角笑意越来越加浓郁,仿佛是找到了乐子般.
　　随后以迅雷不及掩耳之势将他们手中的利刃夺了过去,满脸打趣的看着眼前的两人.
　　饶有兴趣的说道:“恐怕你们不知道我是谁吧!”
　　“那么我现在就告诉你们,要听清楚了,我叫尤迪安!”
　　顷刻之间,满脸尽显恐慌的神色,随后互相对视了一眼,展现出面面相觑的姿态.
　　他们非常清楚在第七支部,尤迪安寓意着什么.
　　那么可是他们信仰的神灵以及永不言败的战神.
　　要是眼前真的是尤迪安大将的话,那么他们两人必定不会有好下场的.
　　“老公,你回来了!”
　　“拜见尤迪安大将!”

第330节
　　“......”
　　此刻这里所发生的事情瞬间便传到了古洛丽安娜以及众多第七支部的干部耳中.
　　他们匆忙之间赶来,当看到眼前所发生的一幕,不由得倒吸了一口凉气.
　　与此同时,站在尤迪安面前的那名陌生的面孔在得知尤迪安的身份后,瞬间双腿开始不听使唤,扑通一声跪倒在地.
　　顺势将头深深的埋了下去,根本不敢与尤迪安对视.
　　倒是............尤迪安则是没有理会闻讯赶来的众人,而是饶有兴趣的看着跪在地上的那两个陌生的面孔.
　　“你们两个叫什么名字!”
　　当他们二人在听到尤迪安的询问后,恐慌的脸颊上涌现出了汗水.
　　胆怯的做出了回应,可是却依旧没有抬头看向身前的尤迪安.
　　“回禀尤迪安大将我....叫马切尔!”
　　“我叫维克托!”
　　顿时之间,尤迪安向前踏出一步,旋即将他们两人扶了起来,随后极为平淡的说道:“马切尔,维克托你们两人不用害怕,这是你们的职责我不怪你们!”
　　“只不过你们的实力真的需要好好的磨练,先回去休息吧!”
　　此刻马切尔以及维克托简直不敢己的耳中,他们刚才冲撞了尤迪安大将,却没有受到责罚.
　　这根本令他们两人无法相,过当他们鼓足勇气看向尤迪安的时候,确信眼前所发生的事情是真的.
　　错愕伴随着喜悦离开.
　　当他们两人离开以后,尤迪安这才将目光落到了古洛丽安娜的身上,脸上的笑容戛然而止.
　　“我要是没有猜错的话,马切尔和维克托两人是世界大征兵招收上来的吧,为何要派他们看守此地”
　　此时令尤迪安非常不解的是,这里可是第七支部的重要之地,安放两个刚刚招收上来的新兵.
　　简直就是...把第七支部置于风口浪尖.
　　但凡出现任何的风吹草动,那么第七支部将会陷入灭顶之灾.
　　如今古洛丽安娜眼神黯淡下去,随后长长舒了口气,对着尤迪安说道:“可能老公你有所不知,除了........世界大征兵以外,海军本部还下达了另外一个命令!”
　　“那便是让海军各个支部的精英全部前往海军本部报道!”
　　“如今......”
　　此时古洛丽安娜欲言又止,但是却让尤迪安明白了其中的端倪.
　　看来海军本部是想要破釜沉舟,宁可牺牲掉各个支部,也要保全海军的精英力量.
　　顿时之间,尤迪安的脸上顿时展现出了愤怒的神色.
　　旋即双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹不屑的笑容.
　　“现在看来世界政府以及海军本部已经到了山穷水尽的地步!”
　　“如今第七支部的精英有没有…出发前往海军本部!”
　　古洛丽安娜在听到尤迪安的询问后,赶忙摇了摇头.
　　要知道如此重大的事情她们也没有做出决定,只能等待尤迪安的归来.
　　毕竟这件事情关乎着第七支部的安危.
　　就在此刻,夏洛特.
　　玲玲以及斯图西等人也赶来过来.
　　看着尤迪安脸上展现出的情绪,她们深知情况不妙.
　　但是夏洛特.
　　玲玲还是向前迈出了数步,来到了尤迪安的近前,旋即说道:“终于回来了,海军本部已经多次通知让第七支部的精英全部赶往!”
　　此时尤迪安将目光落到了夏洛特.
　　玲玲的身上,随后意味深长的说道:“第七支部绝对不会有人前往海军本部,至于世界大征兵,必须要停止下来!”
　　“那些.........招收上来的新兵让他们加入训练!”
　　“未来的这段时间内,第七支部的事宜全部由你负责,女儿岛的事宜由古洛丽安娜负责,斯图西我需要你在我回来以后,将全部的情报汇报给我!”
　　顿时之间,夏洛特.
　　玲玲,古洛丽安娜以及斯图西互相对视了一眼,她们能够通过尤迪安的话语听得出来.
　　尤迪安又要消失一段时间,至于去哪,她们三人虽说极为的好奇,可是却从不主动询问.
　　得到尤迪安指示的三人3纷纷点头做出了回应.
　　毕竟有了尤迪安的这番话语,那么她们处理事务将会变的无所畏惧.
　　如今返回第七支部的目的就是为了安排好他进入火影世界后的一切事宜.
　　现在有夏洛特.
　　玲玲,古洛丽安娜以及斯图西坐镇第七支部和女儿岛,他是格外的放心.
　　那么接下来便是要去完成系统的特殊奖励任务.
　　要知道拥有了真神力量的话,那么便可以轻而易举的撼动着任何一个世界.
　　无论是现在的这个世界还是他即将到达的火影世界.
　　他都将会是处于不败之地的存在.
　　想到这里的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随即说道:“按照你们的想法行事就好,等我回来!”
　　话音刚落之际,尤迪安便化作一道残影消失在了众人的视线.
　　!
　　第412章 最初的年代！被种下的神树！
　　安排了全部事宜的尤迪安直接进入了火影世界副本.
　　当尤迪安再次降身火影世界时,赫然发现与之前所进入的副本有着天壤之别的差距.

第331节
　　如今他所在的地方根本不是以木叶村为地点.
　　顿时之间,尤迪安内心之中衍生出了不解,随后神识微动.
　　万界修炼系统那冰冷的声音顿时响彻起来.
　　“宿主此刻所在的时代是祖之国!”
　　似乎通过神识唤醒了系统,使其对尤迪安心中的困惑做出了解答.
　　祖之国刹那间,尤迪安眉头不禁微微皱起,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　原来他出现的是最初的时代,也就是火影世界起源的时代.
　　那么也就是说这个时代神树才刚刚被种下.
　　顷刻之间,尤迪安恍如大悟,任务内容则是观察火影世界的变化与发展.
　　所以他才会出现火影世界起源的时代,这样更能令他感悟到世界的力量.
　　与此同时,尤迪安不禁联想到,要是他无法完成任务的话,也就意味着他将永远不能结束副本.
　　想到这里的尤迪安向万界修炼系统确认心中的疑惑,旋即询问道:“要是没有感悟到世界力量的话,副本是不是将会一直持续下去”
　　虽说可能事情会与他想象中的一模一样,但是尤迪安非常的清楚,他绝对不能在副本中逗留太长的时间.
　　毕竟海贼世界中正处于一触即发的状态.
　　而且感悟世界力量也必须要尽快做到,否则的话,感悟起来将会越来越加困难.
　　当万界修炼系统在听到尤迪安的问题后,瞬间便做出了回应:“不错,只有宿主感悟到了世界力量,才能够结束副本!”
　　“并且宿主在副本世界中拥有着无限的生命,可使宿主感悟到世界力量未至!”
　　此刻尤迪安听到万界修炼系统的介绍后,不由得长长舒了口气.
　　如今看来他都必须要感悟到世界力量.
　　否则不仅无法离开副本,他还将永远无法得到神格,从而拥有真神的力量.
　　想到这里的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,旋即将目光看向了远方.
　　顿时之间,一道身影徒然出现在了尤迪安的眼中.
　　便见这道身影以敏捷的速度来到了一处平原之地,随后将目光看向了四周的环境.
　　见此一幕的尤迪安瞬间屏住了自身的气息,隐匿起来.
　　对于..尤迪安来说,如今他所需要做的便是先观察世界的发展.
　　而且敏锐的直觉告诉他,那道身份绝对非比寻常.
　　只见这道身影见四周并未出现异动,随后抬起手,能量波动轰然与地面发生了碰撞.
　　“轰!”
　　伴随着沉闷的响声,地面被能量波动打出了一个深坑.
　　屏住气息的尤迪安便见到那道身影将一枚散发光芒的种子丢到了深坑之中,随后手掌轻轻一挥.
　　那深坑便又恢复到了最初的模样.
　　豁然之间,尤迪安的脸上涌现出了震撼的神色.
　　对于..那枚散发光芒的种子尤迪安是非常的清楚,那根本就是神树之种.
　　那么也就是说种植神树之种的正是大简木桃式.
　　只见他有着苍白的皮肤以及灰白色的长发,头部两侧长有两只兔儿形状的硬角:.
　　瞳孔与他那苍白的皮肤相似,是白色的眼眸.
　　现在尤迪安越来越加确信,他所在的时代正是火影世界的起源,祖之国.
　　仅仅是数息之间,土壤中便涌出翠绿的嫩芽.
　　随后这翠绿的嫩芽不断茁长,逐渐生长成苍天大树.
　　此刻站在神树之下的大简木桃式眼眸中闪烁着异样的光芒,随后嘴角露出一抹轻蔑的笑容.
　　“神树即将结果,我将成为世间最为强悍的存在!”
　　可就在大简木桃式话音刚落之际,眉头微微皱起,随后扭身看向了远方.
　　旋即大简木桃式极为满足的转身离开了此地.
　　许久以后,尤迪安确信大简木桃式已经彻底的离开以后,纵身来到了那仅用了数息时间便生长的神树近前.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　看来火影世界的起源时代才是最为神秘的.
　　神树之种在被种植后,居然能够如此迅速的生长成如今的样子,简直是极为恐怖的事情.
　　而且尤迪安也能够从那已经离去的大简木桃式所展现出的实力能够看的出来.
　　他实力已经接近与神明的力量.
　　恐怕在这个世界上很难有人能够与大简木桃式抗衡,即便是他所熟知的大简木辉夜也很难将其战胜.
　　甚至很有可能会败在他的手中.
　　不单......如此,尤迪安也非常的清楚,火影世界成型之前的起源时代充满了战火硝烟以及争斗纷争.
　　但是这些............却没能让尤迪安产生任何的兴趣,如今他所要做的就是观察着世界的变化与发展.
　　由此得到世界力量的感悟,从而完成万界修炼系统发布的特殊奖励任务.
　　如今唯一能够引起尤迪安瞩目的便是眼前富有神秘色彩的神树.
　　此刻尤迪安目不转睛的盯着眼前的神树,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　相信用不了多长的时间,这颗神树便会生长出果实.
　　而按照他的记忆,大简木辉夜会前往此地,率先使用神树结出的果实.
　　“你...你是谁”
　　就在尤迪安陷入深深沉思之中的时候,一道错愕的声音瞬间传到了尤迪安的耳中.

第332节
　　毋庸置疑,这道错愕的声音正是由大简木辉夜口中所传出来的.
　　所以此时的尤迪安不慌不忙的转动身躯,将目光看向了那满脸惊讶的大简木辉夜的身上.
　　现在的大简木辉夜目光闪烁,非常好奇尤迪安的身份.
　　要知道他费劲心机制造出了争斗才将大简木桃式引走,可是当他到达时,尤迪安却早已站在神树的近前,这让他非常的惊讶.
　　当尤迪安转身的瞬间,便见大简木辉夜顿时做出了防御的姿态,体内的能量波动也在顷刻之间爆发出来.
　　随即向着尤迪安席卷而去.
　　第413章 大筒木辉夜
　　此刻尤迪安轻盈转身,将目光落到了大简木辉夜的身上,脸上徒然浮现出喜悦的笑意.
　　正如他所猜测的一般,大简木辉夜果不其然的出现在了此地.
　　刹那间,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　“这么震惊呢难道你就不怕大简木桃式折返回来”
　　如今尤迪安的脸上尽显打趣的神色,他非常清楚,大简木辉夜虽说是未来火影世界的缔造者.
　　可是现在的她却极为的畏惧大简木桃式.
　　而且从他们两人身上所展现出来的能量波动便可以看的出来,他们之间的差距是有多么的巨大.
　　此时大简木辉夜在听到尤迪安的话语后,脸色徒然凝重,顺势将目光投向了她的身后.
　　当她并没有看到大简木桃式以后,才缓缓的舒了口气,将那颗悬着的心放了下去.
　　随即那双白眼闪烁出一道凶狠的光芒,随后落到了尤迪安的身上,嘴角微微抽搐着:“你究竟是谁为何会出现在这里,你到底与大简木桃式是何关系”
　　话音刚落之际,他便听到了尤迪安那爽朗不羁的笑声,瞬间回荡在这片天地.
　　面对大简木辉夜这接二连三的质问,倒是............令尤迪安感觉到非常有意思.
　　“尤迪安!”
　　“至于我为何会出现在这里,是个不能说的秘密!”
　　“与大简木桃式的关系怕是你想的太多了吧,我与这个世界都没有任何的关系!”
　　蕴含着无限奥秘的话语使大简木辉夜顿时陷入了迷茫之中,脸上那凝重的神情越来越重.
　　现在的大简木辉夜可以确定的是,眼前的尤迪安确实与大简木桃式没有任何关系,要是有丝毫关联的话,那么必定在她出现的瞬间,便通知了她所恐怖的那个人.
　　但是眼前尤迪安所展现出来的态势则是颇为的神秘,而且从尤迪安的话语中不难听出,他并非是这个世界上的人.
　　那么他来到这个世界又有什么样的目的,这令大简木辉夜产生不小的好奇.
　　难不成.....是为了神树果实.
　　如果是这样的话,她绝对不能让:任何玷污了神树果实.
　　随即是神树的种植者大简木桃式也不可能,能够得到神树果实的人只能是她.
　　想到这里的大简木辉夜凝重的光芒闪烁而至,身体瞬间爆发出强大恐怖的能量波动,随后向着尤迪安席卷而去.
　　无穷无尽的威压弥漫了这片天地.
　　虽说这股威压极为的强悍,可尤迪安来说,简直没有任何的作用,甚至直接被他给无视了.
　　“你是来抢夺我的神树果吧!”
　　“神树果实只能是我的,谁都别想从我的手中夺走!”
　　刹那间,尤迪安的脸上尽显的神色,随后将目光落到了极为谨慎的大简木辉夜的身上.
　　如今看来眼前的大简木辉夜自私自利之心颇为的浓重,要是不能及时制止的话,怕是她迟早会毁在这点上面.
　　片刻之后,尤迪安盯着大简木辉夜,缓缓的说道:“你的自私自利之心早晚会让你毁于一旦!”
　　当大简木辉夜在听到尤迪安的话语时,那白眼中的杀气尤为的浓重,周身顿时扩散出强大的肃杀之气.
　　对于..她而言,尤迪安便是她目前最大的阻碍.
　　所以无论如何,她都要将道路上的障碍全部清掉.
　　只有这样,她才会站在这个世界上的巅峰.
　　想到这里,大简木辉夜将体内的力量运转到了极致,随之口中发出了一声怒喝:“我的事情还轮不到你说三道四!”
　　说话之际,便见大简木辉夜抬手一挥,威力巨大的能量波动瞬间尤迪安奔涌袭来.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随即露出了一抹轻笑.
　　猛然抬起手掌,恐怖如斯的能量波动顺势迸发出来.
　　“轰!”
　　这两股能量波动碰撞的瞬间,便爆发出震耳欲聋的剧烈响声,随即便荡漾起来,久久不能停止.
　　只不过尤迪安释放出来的能量波动逐渐展现出了碾压之势,将其镇压.
　　抵御不住的大简木辉夜目光顿时溃散,但是她却依旧咬牙支撑着,仿佛心中的信念使她如此.
　　只是那恐怖如斯的能量波动丝毫没有任何的手下留情,直接将她击飞出去,随后重重的摔在了地上.
　　此刻尤迪安将半空中的手掌徐徐放下,眼眸闪烁着精湛的光芒.
　　饶有兴趣的说道:“我只是出于好心的奉劝,可是你却对我使用武力!”
　　“而且你肆意妄为的认为我是为了神树果实,那么你还真的是想错了!”
　　如今神树果实与感悟世界力量相比较的话,这神树果实完全不被尤迪安看在眼中,甚至神树果实已经对尤迪安没有半点作用.
　　毕竟现在的他已经达到了真神的地步,虽说仅仅是差着对世界力量的感悟.
　　与此同时,大简木辉夜缓缓的站起了身躯,旋即将凝重的光芒落到了尤迪安的身上,脸上尽显错愕的神情.
　　即便尤迪安表现出对神树果实的不屑,可是却在大简木辉夜的眼中,那不过是尤迪安欺骗她的手段而已.
　　最终的目的还是神树结出的神树果实.
　　那么如今她必须要将眼前的尤迪安彻底的消灭掉,才能够确保神树果实不被他人窃取.
　　虽说通过刚才的交手,她便已经知晓了尤迪安的恐怖力量.

第333节
　　可是要与大简木桃式相比的话,还是有着天壤之别的差距.
　　也就是说,只要她奋力展现出绝杀之技,非常有可能战胜眼前的尤迪安,乃至将他彻底的抹杀.
　　刹那间,大简木辉夜的白眼瞬间涌现出了磅礴的气势,宛如,来自地狱的使者模样.
　　“不管....
　　我有没有想错,我都不允许任何障碍拦在我的面前,所以你必须死!”
　　就在此刻,尤迪安双眸之中闪烁着精湛的光芒,他始终没有想到大简木辉夜的自私自利之心如此的沉重,看来是时候出手教训一下她了.
　　“既然如此,那便让你见识一下我真正的实力!”
　　第414章 辉夜姬vs尤迪安（上）
　　“既然如此,那便让你见识一下我真正的实力!”
　　颇为冰冷的声音顿时传到了大简木辉夜的耳中.
　　同时,便见尤迪安神色异常严肃,体内的力量瞬间运转起来,随后荡漾而出.
　　双眸闪烁着精湛的光芒,嘴角浮现出了一抹不屑的笑容.
　　看到眼前一幕的大简木辉夜不由得长长舒了口气,身体向后倒退了数步.
　　此刻她被尤迪安展现出来的力量给震撼住了.
　　这难以置信的力量竟是由眼前尤迪安身上所释放出来的,这就足以能够看的出来,她刚才的预测是错误的.
　　大简木桃式的实力与尤迪安相比较的话,后者绝对能够轻而易举的将其碾压.
　　那么如今看来她与眼前尤迪安交手,最终也只会有一个下场,那便是落败.
　　甚至有非常大的可能,她会惨死与尤迪安的手中.
　　可是如今箭在弦上,早已经没有了回头路,唯一的出路便是希望出现奇迹.
　　此时大简木辉夜面色徒然凝重起来,将自身的力量发挥到了极致,目不转睛的盯着眼前极为严肃的尤迪安,随后扩散出强大的气势.
　　就在这股强大气势荡漾而出的瞬间,尤迪安的嘴角微微上扬,旋即露出了一抹轻蔑的笑容.
　　言语极其冰冷的说道:“现在我便用实力来告诉你,你眼中视若珍宝的神树果实对于..我而言,根本没有任何的吸引!”
　　话音刚落之际,只见尤迪安双脚蓄力,瞬间化作一道残影,以迅雷不及掩耳之势冲击出去.
　　那漆黑色的拳头轰然挥击出去,随后重重的打在了大简木辉夜的腹部.
　　“轰!”
　　当漆黑色拳头与大简木辉夜腹部接触的一刹那,便传出了一道沉闷的响声.
　　“啊!”
　　随之还未反应过来的大简木辉夜口中顿时发出了一声惨叫,身体也在顷刻之间失去了平衡,扑通一声摔在了地上.
　　刹那间,地面上的尘土瞬间飞扬而起,弥漫了这片天地.
　　此刻尤迪安双眸依旧闪烁着精湛的光芒,身体却静静的站在原地,看着倒在地上的大简木辉夜,嘴角挂在那轻蔑的笑容.
　　重重摔在地上的大简木辉夜顺势涌出一口鲜血,本就苍白的皮肤变的更加苍白起来.
　　只不过这却没有让她失去斗志,反而激发了她内心中的熊熊怒火.
　　随后艰难的爬了起来,完全没有理会身上的灰尘,而是充满弑杀光芒的眼瞳看向了尤迪安.
　　“黄泉比良坂!”
　　就在大简木辉夜话音刚落,带有血迹的嘴角展露出一抹诡异的笑容,瞳孔也在瞬间放大.
　　此时大简木辉夜荡然的无影无踪,只剩下了站在原地的尤迪安.
　　当尤迪安听到黄泉比良坂时,脑海之中顿时联想出其作用,它具有空间自由穿梭的能力.
　　但是必须要同时具备三大瞳术才可以施展出来.
　　那么也就是说大简木辉夜运转了三大瞳术,在空中打开了一个洞穴,并且在他所支配的六个66空间中自由往来.
　　现在看来他必须要认真起来,否则必然会被大简木辉夜偷袭.
　　想到这里的尤迪安深吸口气,运转体内的能量波动,同时释放出见闻色霸气以及轮回写轮眼.
　　此刻便见尤迪安的瞳孔逐渐放大,眼眸之中闪烁出一道猩红的光芒,嘴角浮现出一抹轻笑.
　　那见闻色霸气破体而出的瞬间,周身扩散出来的气息感知着四周的动向.
　　“轰!”
　　六个66空间自由穿梭的大简木辉夜徒然出现在了尤迪安的背后,威力强大的拳头直接挥击出去.
　　见闻色霸气以及轮回写轮眼同时探索到的大简木辉夜的踪迹,敏锐的反应令尤迪安转过身去,那漆黑色的拳头再次轰然击了出去.
　　刹那间,这两只拳头顿时发生了剧烈的碰撞,随后便爆发出了一声响彻天地的惊天巨响.
　　强大的威压之下顿时席卷大简木辉夜的全身,手臂顿时传出强烈的疼痛感.
　　眼眸尽显不可思议的光芒.
　　“这不可能,怎么会是这种结果”
　　“你居然也能够施展出轮回写轮眼,而且刚才那浓郁的气息又是什么”
　　此刻对于..大简木辉夜来说,眼前的尤迪安越来越加神秘.
　　不仅能够施展出只有她与大简木桃式才拥有的轮回写轮眼,甚至他还拥有着不被他们所知晓的力量.
　　这就足以能够看的出尤迪安的恐怖.
　　与此同时,在大简木辉夜的内心中深知绝对不能与眼前的尤迪安硬碰硬,否则她将没有任何取胜的希望.
　　只有寻找机会,才能够一击制胜.
　　并且大简木辉夜也非常的清楚,想要战胜尤迪安必须要使用瞬息之间的爆发力量.
　　想到这里的大简木辉夜徒然消失在了尤迪安的面前,遁入六个66空间.
　　“兔毛针!”
　　伴随着一声怒喝,大简木辉夜出现在了距离尤迪安十数米的位置.

第334节
　　顷刻之间,便见大简木辉夜的白发从天而降,随之化作了尖锐的荆棘,同时配合着可以看到尤迪安穴位的白眼.
　　效果非常显著,那尖锐的荆棘直接寻找到了尤迪安的弱点,随后对其封印,限制住了他的行动.
　　“受死吧!谁都不会成为我的障碍的!”
　　此时被限制住了行动的尤迪安脸上却没有丝毫的波澜,不慌不忙的看着眼前展现出暴怒状态的大简木辉夜.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　对于..尤迪安来说,即便如今已经没有了行动能力,那么眼前的大简木辉夜也不会对他造成任何的伤害.
　　旋即极为打趣的说道:“不过是雕虫小技,还有什么手段就尽快施展出来吧,否则你将没有任何的机会!”
　　颇为平淡的话语却让大简木辉夜的内心掀起了不小的波澜,随后心中的怒火腾腾燃烧.
　　可能眼前的尤迪安的确是非常的恐怖,但是对于..她而言,都将要解决了他.
　　第415章 辉夜姬vs尤迪安（中）
　　“难道你真的以为我大简木辉夜是无能之辈!”
　　“那么接下来你便可以迎接死亡了!”
　　说话之际,满脸充斥着怒火的大简木辉夜顿时消失的无影无踪.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹不屑的笑容.
　　看来大简木辉夜是又一次进入了六个66空间之中.
　　见闻色霸气!轮回写轮眼!刹那间,这两股巨大的力量展现出来,随后神识运转,感知着空气中的微妙变化.
　　“八十神空击!”
　　就在此时,一声爆喝荡漾而出.
　　大简木辉夜徒然出现,随之将自身的查克拉极致化,顺势发动了超常的体术.
　　旋即将查克拉集中在了手掌之中,在空气中放出了形成无数强大的拳头,再次与配合三大瞳术起来.
　　强大且蕴含恐怖的气息瞬间爆发出来,那凛然的拳头直接向着尤迪安席卷而来.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后满脸打趣的说道:“是准备玩体术了吗”
　　“那就让你见识一下真正的体术吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安不慌不忙的抬起双臂,互相交叉摆放在了胸前.
　　做出了防御的姿态.
　　看到眼前一幕的大简木辉夜顿时展现出了震惊的神情.
　　难不成眼前的尤迪安是想这样来抵御她的攻势.
　　那么现在看来,狂妄自大的尤迪安必然会惨死在她的八十神空击.
　　“轰!”
　　刹那间,那道凛然的拳头直接与尤迪安的双臂发生了强烈的碰撞.
　　顷刻之间,撞击的同时便爆发出了剧烈的响声,震耳欲聋的声音瞬间荡漾在了这片天地之中.
　　无穷无尽的光芒席卷尘土,随之弥漫了整个天际.
　　此刻大简木辉夜的嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　随后颇为自信的自言自语道:“你说我迟早会死在自私自利之心上,可是你却死在了狂妄自大上面!”
　　“你就那么自信,我会死在你的八十神空击”
　　尤迪安的声音徒然传了出来,顺势那弥漫了天际的光芒以及灰尘缓缓的削弱,逐渐变的清晰.
　　只见此时的尤迪安衣衫被那量波动给摧毁,可是却没有对尤迪安造成丝毫的创伤.
　　当大简木辉夜在看到尤迪时候,脸上的笑容顿时而止,随后极为错愕的看着正在缓缓向他走来的尤迪安.
　　这怎么可能仅仅是凭着自身的肉体,便轻而易举的抵挡住了她视为最强的体术.
　　“你是....”
　　“怎么防御的,那可是八十神空击!”
　　要知道她施展出的八十神空击就连大简木桃式也要暂避锋芒.
　　可是眼前的尤迪安却将其接下了,甚至完全没有受到任何的创伤.
　　这简直意想不到的事情.
　　此刻尤迪安已经逐步走出了光芒以及尘土漫天之中,随后徒然出现在了大简木辉夜的面前.
　　“要是论体术的话,无论如何世界,都没有人能够与我相提并论!”
　　“那么按理来说,接下来该我了吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　旋即那漆黑色的拳头轰然爆发出去,恐怖如斯的气势顿时向着大简木辉夜席卷而去.
　　见此一幕的大简木辉夜顿感不妙,身体急忙向后倒退了数步,眼眸之中尽显恐慌的神色.
　　口中不由得长长舒了口气,赶忙遁去.
　　可是如此近距离的位置以及敏捷的速度,使她没有任何闪遁的机会.
　　“轰!”
　　虽说大简木辉夜在千钧一发之际遁入了六个66空间之中,可是尤迪安那漆黑色的拳头打在了她的身上.
　　令她直接从第六空间再次飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　伴随着扑通一声,大简木辉夜重重的摔在了地上.
　　努力起身的大简木辉夜满脸震撼的盯着眼前尤迪安,展现出了恐惧的神色.
　　要不是她即使遁入了六个66空间的话,那么她现在早已成为了尤迪安拳下的亡魂.
　　如今看来想要战胜尤迪安,是根本不可能的事情.
　　想到这里的大简木辉夜扑通一声跪在地上,胆怯的说道:“请你饶恕我,我愿为之前犯的错误承担后果,只需要你能够留下我的性命!”

第335节
　　此时尤迪安将目光落到了跪在地上的大简木辉夜,眼眸之中闪烁着精湛的光芒.
　　他非常的清楚,如今大简木辉夜的举动属于无奈之举.
　　毕竟大简木辉夜是非常聪明的人,她明白留得青山在不愁没柴烧的意思.
　　而且尤迪安此番出现在火影世界,主要的目的便是观察世界的变化与发展,从而感悟世界的力量.
　　所以完全没有必须衍生出不必要的麻烦.
　　倒是............尤迪安极为好奇火影世界中原著的情况,旋即向着大简木辉夜平淡的说道:“刚才的事情我可以权当没有发生过,但是你必须如实回答我几个问题!”
　　“不单......我不会责怪你,反而我会协助你得到神树果实!”
　　顷刻之间,跪在地上的大简木辉夜猛然抬头,将那不可............思议的光芒落到了尤迪安的身上.
　　仿佛她听错了一般.
　　要知道但凡得到神树果实的话,必然会对自身有着翻天覆地的提升.
　　可是眼前的尤迪安却将这个天大的机缘留给她,而且还准备出手协助她.
　　顿时之间,大简木辉夜的脸上涌现出了半信半疑的神色,随后眼眸之中凝重起来.
　　但是尤迪安给她的诱惑是无法令人拒绝的,所以在沉思了片刻之后,旋即坚定的说道:“你问吧,只要是我知道的事情,我肯定会如数讲述出来!”
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　现在看来对大简木辉夜最有吸引力的便是那神树果实.
　　想到这里的尤迪安缓缓抬头看向了那正在结出果实的神树,随后又将目光投到了大简木辉夜的身上.
　　旋即极为平淡的说道:“我相信你不敢对我有任何的欺骗!”
　　第416章 辉夜姬vs尤迪安（下）
　　“问题非常的简单,你为何如此想要获得神树果实”
　　“是想要借此提升自身的实力,从而对抗大简木桃式,由此终结乱世”
　　此刻尤迪安将目光投到了大简木辉夜的身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻笑.
　　对于..原著中的一些情况,尤迪安是格外的好奇.
　　正好借助如今的时机,将困惑他的问题全部了解清楚.
　　只是大简木辉夜在听到尤迪安的询问后,先是轻轻的点了点头,随后顺势摇了摇头.
　　如今在大简木辉夜的眼中,绝对不能欺骗他.
　　否则她的下场会极为的惨烈.
　　甚至现在在大简木辉夜的内心之中,眼前的尤迪安要比那大简木桃式更加可怕.
　　见此一幕的尤迪安脸上顿时展露出了狐疑的神色,随手错愕的看着大简木辉夜.
　　但是他并未开口询问,而是静静的站在原地,似乎在等待着大简木辉夜给他一个合理的回应.
　　对此大简木辉夜非常的清楚,她必须要为她刚才的举动做出了解释.
　　“正如你所说的一般,我特别需要神树果实!”
　　“但是不瞒你说,我需要神树果实提升自身实力不是为了终结乱世,而是想要与大简木桃式抗衡!”
　　话音刚落之际,便见大简木辉夜将手掌紧紧握成拳头,随后眼眸中尽显愤怒.
　　似乎他们两人之间存在着某种仇恨般.
　　如今看来大简木辉夜的目的非常的单纯,那便是要战胜大简木桃式.
　　虽说她想要获得神树果实与终结乱世没有任何的关系.
　　但要是大简木辉夜食用了神树果实,将自身的实力提升到了极致.
　　随之与大简木桃式交手,从而将其战胜,乃至将其抹杀.
　　那么也算是间接的终结了乱世.
　　而且大简木辉夜也将她心中的真实想法讲述出来,也就是说明她并没有任何的欺骗.
　　随即尤迪安陷入了深深的沉思之中,极为平淡的对着大简木辉夜说道:“你的确没有对我没有任何的隐瞒,那么我也会实现的许诺!”
　　“帮助你获得神树果实!”
　　当大简木辉夜在听到尤迪安的这番话语后,脸上顿时展现出了喜悦的神色.
　　顺势将目光落到了尤迪安的身上,只不过她脸上畏惧的神色却依旧存在着.
　　看来眼前的尤迪安并没有欺骗她.
　　即便是尤迪安欺骗了他,也无能为力.
　　毕竟现在的大简木辉夜非常的清楚,她迪安的对手,所以她也不敢在尤迪安的面前有着任何的放肆.
　　可是令她震惊的是尤迪安居然言出必行,真的打算帮助她获得神树果实.
　　此刻大简木辉夜扑通在了地上,随后毕恭毕敬的说道:“多谢前辈,辉夜姬无以为报,日后只要前辈要是用到我的,那么前辈尽管直说!”
　　“辉夜姬必定会全力以赴!”
　　如今大简木辉夜在尤迪安面前,自称辉夜姬.
　　脸上流露出了恭敬的神色.
　　要知道大简木辉夜能够如此,完全是被尤迪安所展现出来的实力给震撼住了.
　　即便是令她恐惧的大简木桃式也无法让她表现出如此的状态.
　　但是尤迪安却让大简木辉夜臣服了!只不过尤迪安对此没有任何的波澜,而是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　“这些............未来的事情,现在说根本没有任何的作用!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双腿蓄力,随即纵身一跃,跳到半空之中,顺势将神树上结出的果实摘取下来.
　　旋即轻盈的落在了地上,眼眸闪烁着精湛的光芒.
　　瞬息之间,尤迪安将手中的神树果实递了出去.

第336节
　　见此一幕的大简木辉夜试探性的伸手去接尤迪安手中的神树果实.
　　可是当她伸手的瞬间,尤迪安话音再次荡漾而出:“大简木辉夜,你的自私自利之心尤为浓重!”
　　“获得神树果实之前,我要提前警告你,千万不要让你的自私自利之心过度碰撞,不然的话,迎接你的只有灭亡!”
　　“虽说你是食用了神树果实,实力得到了突飞猛进,可是你要牢牢记住那句话,天作孽有可活,人作孽不可活!”
　　当大简木辉夜在听到尤迪安的警告后,脸色徒然凝重起来.
　　随后扑通一声跪在了地上,语气恭敬的说道:“敬请前辈放心,我会时刻注意的,而且会将前辈的话语牢记心头!”
　　说话之际,大简木辉夜将双手高高举过头顶.
　　下一刻,尤迪安将手中的神树果实放在了大简木辉夜的手中,眼眸闪烁着精湛的光芒.
　　“但愿如此,希望你能够牢记于心!”
　　刹那间,伴随着声音的落下,尤迪安便消失在了大简木辉夜的面前.
　　再次隐身观看着世界的变化.
　　倒是............在大简木辉夜缓缓抬起头的瞬间,赫然发现了已经不见踪影的尤迪安.
　　“前辈!”
　　“前辈!”
　　急忙站起身躯的大简木辉夜将目光落向了四周,似乎是在寻找尤迪安的踪迹.
　　可是她不单......没有看到尤迪安的踪迹,甚至就连尤迪安的气息也无法察觉.
　　仿佛尤迪安从未出现在这个世界一样.
　　只不过当大简木辉夜将目光落到了投到手中的神树果实,如今又那么真实.
　　虽说尤迪安的出现对大简木辉夜的内心造成了不小的波澜,可是她非常的清楚,尤迪安所说所做的事情都是有依据的.
　　现在看来她真的要好好控制一下自私自利之心,否则真的如尤迪安所说,这会使她走向灭亡.
　　想到这里的大简木辉夜长长舒了口气,现在对于她来说,最为重要的是食用神树果实,提升自身的实力.
　　相信用不了多长的时间,大简木桃式便会发现其中的端倪,折返回来.
　　所以当务之急就是...在大简木桃式折返回来之前,将自身的力量提升到极致.
　　从而才可以与之抗衡.
　　第417章 大筒木一族的纷争
　　此时尤迪安再次隐身与火影世界,观望着世界的变化以及发展.
　　与此同时,大简木辉夜在得到尤迪安的帮助后,成功的获得了神树果实.
　　如今对于..大简木辉夜来说,最为重要的便是食用神树果实,从而令自身的实力得到巨大的提升.
　　想到这里的大简木辉夜缓缓的盘膝而坐,眼眸之中闪烁着精湛的光芒,嘴角浮现出一丝轻笑.
　　随后将手中的神树果实放入口中.
　　顷刻之间,神树果实在进入大简木辉夜的口中,瞬间化作液体,随即荡漾出强大的能量波动.
　　游走在她身体的每个经络.
　　极为强大而又恐怖的能量波动顺势牵动着她自身的力量,随之扩散出来,随后又再次吸收.
　　这样的行为无限制的循环着,似乎是在淬炼着大简木辉夜的肉身以及她体内的能量波动.
　　良久以后,只见大简木辉夜体内的力量逐渐发生了改变.
　　仿佛是在食用了这神树果实以后,将她身上的力量衍生出了另外一种力量.
　　而这种力量正是以往火影世界中最为常见的力量,查克拉!就在这查克拉衍生出来的瞬间,无穷无尽的能量波动瞬间爆发出来,随后荡漾着整个天际.
　　骤然之际,蔚蓝的天际顿时发生了异样的变化,乌云遮盖,雷电交错,仿佛这个世界正在发生着巨大的变化.
　　此时大简木桃式也注意到了这显著的变化,脸色徒然凝重起来.
　　随后将目光投到了他所种植的神树方向,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　现在看来神树结出的果实必然是被人食用,而且已经逐渐将神树果实的力量吸收.
　　顿感不妙的大简木桃式完全不去理睬眼前的问题,调转身躯向着神树的方向,以敏捷的速度折返回来.
　　他非常的好奇,究竟是谁有这个大的打量,敢盗取他的神树果实.
　　此刻大简木辉夜却丝毫没有受到外界的影响,依旧极为平淡的吸收神树果实内蕴含的能量.
　　当那恐怖如斯的查克拉力量荡漾而出的瞬间,大简木辉夜也徒然发生了明显的变化.
　　只见她额头处顿时开启了轮回写轮眼.
　　外观上呈现出了九勾玉状形态,同时具备了轮回眼以及写轮眼的力量.
　　此时大简木辉夜在感受到了巨大的变化时,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬.
　　随后露出了一抹轻笑.
　　对于..大简木辉夜来说,她从未想到将写轮眼和轮回,这简直意想不到的事情.
　　下一刻,大简木辉夜不单......获得了轮回写轮眼,而且还感悟出了其他的力量.
　　就在这时,大简木桃回来,将眼前的一幕看在眼中,顿时展现出了愤怒的神色.
　　他始终没有想到敢来盗取神树果实的居然是大简木辉夜.
　　令他更加没有想到的则是大简木辉夜居然成功的将神树果实融化,提升了他自身的力量.
　　眼眸之中尽显凝重的大简木桃式目不转睛的盯着眼前的大简木辉夜,口中随即爆发出了一声怒喝:“辉夜姬,你净敢盗取我的神树果实!”
　　当正在炼化神树果实的大简木辉夜在听到这声爆喝后,瞬间睁开了双眸,随后将目光看向了眼前徒然出现的大简木桃式.
　　脸上顺势流露出了畏惧的神情.
　　这种畏惧的神情在大简木辉夜的心中已经成为了永恒的梦魇.
　　即便现在的他已经将神树果实融合,实力也得到了翻天覆地的巨变.
　　可是在面对大简木桃式的时候,内心之中依旧是充满了波澜.

第337节
　　只是唯一不同的便是她如今心中多了几分底气,随后言语冰冷的说道:“今日我便要让你清楚谁才是这个世界上巅峰的存在!”
　　话音刚落之际,便见大简木辉夜猛然的站了起来,随后目光之中闪烁着精湛的光芒看向了眼前的大简木桃式.
　　此刻大简木辉夜的举动无非是对他造成了不小的创伤,脸上瞬间浮现出了错愕的神色.
　　看来她也发现了在食用了神树果实后,实力得到了前所未有的状态,所以才会一改往日的畏惧.
　　直接与他发生了冲突.
　　想到这里的大简木桃式不由得长长舒了口气,目不转睛的盯着眼前的大简木辉夜.
　　内心之中顿时燃烧起熊熊的怒火,随之将身上的能量波动爆发出来,顺势向着大简木辉夜席卷而去.
　　见此一幕的大简木辉夜脸色徒然凝重起来,阴冷的脸颊上却涌现出了畏惧的神情.
　　但是心底里那一丝勇气也让她释放出了强悍的查克拉力量.
　　瞬息之间,这两股威力极为巨大的力量发生碰撞,随后互相抗衡着.
　　当大简木桃式在见到这种颇为奇特的查克拉力量时,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　恐怕这前所未见的力量正是大简木辉夜炼化神树果实时,得到的力量吧.
　　看着眼前原本应该属于自己的力量却被大简木辉夜给窃取,心中顿时涌现出了愤怒的神色.
　　随后怒意盎然的朝着大简木辉夜说道:“辉夜姬,你这个盗贼,你会为你的所作所为付出应有的代价!”
　　说话之际,大简木桃式双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,手掌握紧成拳,随后猛然冲了出去.
　　凛然的拳头轰然挥打出去.
　　见势不妙的大简木辉夜不由得向后倒退了数步,而且深深了口气.
　　当大简木桃式出现在近前时,大简木辉夜急忙抬起拳头,做出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只拳头发生了剧烈的碰撞,震耳欲聋的声音荡漾而出.
　　随后双拳缝隙之间迸发出了一道巨大的能量波动,瞬间激起漫天尘土,顺势将他们两人弥漫其中.
　　这道惊天动地的巨响顿时吸引了正在隐身的尤迪安,全神贯注的盯着他们两人的交战.
　　如今躲在暗处的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　此刻他们两人所展现出的状态,虽说都已经达到了接近半神的状态.
　　但是.....
　　第418章 争斗
　　虽说大简木辉夜以及大简木桃式两人的实力相当,都已经达到了半神的状态.
　　但是最终能够取得胜利的也只有食用了神树果实的大简木辉夜.
　　要知道通过神树果实的炼化,已经提升了大简木辉夜不少的实力.
　　甚至还让她对力量有了新的领悟.
　　随即躲在暗处的尤迪安开始自言自语起来:“看来他们两人的这场争斗要持续一段时间!”
　　“但是结果已经成为了定数,那便是桃式会败在了辉夜姬的手中!”
　　话音刚落之际,便见大简木桃式猛然发力,体内的暗劲顿时扩散到了拳头之上.
　　极具冲击力的拳头直接将大简木辉夜击飞了出去.
　　随之重重的摔在了地上.
　　当大简木辉夜到底的一刹那,弥漫了整个天际的尘土顿时消散.
　　只不过就在片刻之后,大简木辉夜便努力的爬了起来,随后震撼的看着眼前的大简木桃式.
　　如今她已经得到了天翻地覆的改变,可却还是被他打翻在地.
　　这让大简木辉夜显得非常的愤怒.
　　要知道她可是食用了神树果实,绝对不会输在眼前大简木桃式的手中.
　　渐渐之间,内心之中掀起层层波澜的大简木辉夜深深呼了口气,随后气定神闲的站在原地.
　　完全没有理会身上的灰尘.
　　而是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后将自身的查克拉力量运转到了极致.
　　与此同时,她的口中也传出了一声怒喝:“黄泉比良坂!”
　　刹那间,大简木辉夜便徒然消失在了这片天地之间,进入了六个66空间中.
　　豁然之际,大简木桃式顿感不妙,急忙将目光看向了四周,似乎是在寻找着辉夜姬的踪影.
　　可就在大简木桃式正在寻找的时候,六个66空间涌现出来的大简木辉夜顿时出现在了他的背后.
　　那凛然的拳头轰然爆发出来,向着大简木桃式的要害:打了出去.
　　大简木辉夜出现的瞬间,神识便得到了强烈的回馈,大简木桃式猛然转身,同时拳头也挥了出去.
　　看到眼前做出回应的大简木桃式,辉夜姬深知已经错失了机会.
　　匆忙收起了攻势,转身飘向半空之中,双眸闪烁着精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻笑.
　　“你果然不愧是让我感到畏惧的存在,居然能够如此轻易的寻找到我的踪迹!”
　　“那么既然如此的话,我会让你清在的实力!”
　　话音刚落之际,大简木辉继而说道:“兔毛针!”
　　此刻大简木辉夜不禁联想到了当时与尤迪安交手时,曾用兔毛针限制住了尤迪安的行动能力.
　　那么她也可以同样用兔毛针限制住大简木桃式的行动能力.
　　顷刻之间,便见大简木辉夜的额头处涌现出了轮回写轮眼,九勾玉瞬间转动起来,白眼也在这一刻释放出了强大的力量.
　　一刹那,银白色的头发瞬间从天而降,化作尖锐的荆棘,配合起白眼所释放出来.
　　顿时限制住了大简木桃式的行动能力,只能停留在了原地.
　　见此一幕的大简木辉夜瞬间感觉时机成熟,顺势爆发出了一声怒喝:“接下来便是你的死期!”

第338节
　　“八十神空击!”
　　话音刚落之际,只见大简木辉夜将体内的查克拉力量展现到了极致化.
　　轰然挥打出去,强悍而又恐怖的气势向着大简木桃式席卷而去.
　　看着眼前所袭来的气息,大简木桃式不为所动.
　　虽说如今他已经被限制住了行动能力,可是想要凭借这样的体术将他抹杀,还真不是一件容易的事情.
　　下一刻,大简木桃式嘴角涌现出了一抹不屑的笑容,随后极为平淡的做出了回应:“死期,这样微不足道的体术也想要了我的性命,是根本不可能的事情!”
　　与此同时,大简木桃式眼眸之中尽显打趣,继而说道:“高皇产令尊!”
　　大简木桃式瞬间抬起左手,便见轮回眼的力量顿时释放出来,随后如同巨大的旋涡一般,吸收着正在向他奔袭而来的八十神空击.
　　瞬息之间,这八十神空击的力量顿时被大简木桃式所吸收,随后猛然挥了出去.
　　此刻停留半空的大简木辉夜脸上的笑容戛然而止,脸色徒然凝重起来.
　　没有想到眼前的大简木桃式会施展如此招式破解她的八十神空击,而且还用同样的忍术对她发起了反击.
　　这可是以其人之道还治其人之身.
　　并且被大简木桃式吸收的八十神空击再次释放出来的时候,气势甚至远远超越她所施展出的.
　　简直是恐怖至极.
　　只不过大简木辉夜很清楚,她必须要尽快躲闪,否则的话肯定会身负重伤.
　　到时候别说是战胜眼前的大简木桃式,即便是自保都成为了困难的事情.
　　所以为了最终的胜利,大简木辉夜必须要保护自身的安全.
　　顿时之间,她便运转黄泉比良坂,遁入了六个66空间之中.
　　“轰!”
　　可是那道恐怖如斯的力量虽说落空,却在空中炸裂开来,随后传出了响彻天地的惊天巨响.
　　当八十神空击落空的瞬间,大简木辉夜便再次浮现出来,随后面色沉重的看着眼前的大简木桃式.
　　如今可以看的出来,她为何如此畏惧大简木桃式,即便此刻她的实力已经得到了翻天覆地的变化.
　　可是依旧对他造不成任何的伤害,这就足以能够看的出来,大简木桃式的恐怖之处.
　　深深倒吸一口凉气,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,心中的畏惧也逐渐消逝.
　　这让大简木辉夜非常的好奇,为何没能将他战胜,心中却逐渐对大简木桃式没有了畏惧.
　　这微弱的改变也在被大简木桃式所察觉,随后极为平淡的说道:“看来我真的是小瞧你了!”
　　“不过你我都很清楚,你如今这样,只是神树果实的作用,而非你自身的力量!”
　　当大简木辉夜在听到大简木桃式的这番话语后,嘴角扬起了一丝嘲讽之意.
　　“没人会在意过程,但是他们却会在意结果!”
　　第419章 落幕
　　“正如你所说的那样,我的确是获得了神树果实的力量!”
　　“怕是你也非常的清楚吧,这个世界上没有人会在意过程如何,但是他们只会看到最终的结果!”
　　“而最后结果则是你会惨死在我的手中,至于我会成为世界上巅峰的存在!”
　　大简木辉夜双眸之中闪烁着一道精湛的光芒,嘴角扬起一丝嘲讽之意.
　　随后满脸打趣的说着.
　　此刻大简木桃式不由得长长舒了口气,内心之中掀起了万千的感慨.
　　大简木辉夜的这番话语完全没有任何的问题,人们只会在意最终的结果,根本不会去理睬过程都经历了些什么事情.
　　面色逐渐凝重起来的大简木桃式同时将目光落到了辉夜姬的身上.
　　随即极为冰冷的对着大简木辉夜说道:“现在下结论的话,怕是有些言之过早了吧!”
　　“还是拿出你认为最厉害的招数,让我见识你自信的来源!”
　　这番言语颇具嘲讽的深意,大简木辉夜自然能够从中听的出来,脸上顿时涌现出了无穷无尽的怒火.
　　与此同时,大简木桃式身体如同离弦的箭一般,向着大简木辉夜直接冲击过来.
　　随之身体爆发出强大的气势.
　　要知道大简木桃式可是当今这个世界中体术最为强悍的存在,恐怕没有人能够与之匹敌.
　　如今大简木桃式徒然出现在了大简木辉夜的面前,轰然挥出了拳头.
　　这蕴含着恐怖如斯的体术在顷刻之间爆发出来.
　　来不及反应的大简木辉夜脸色徒然凝重起来,身体急忙向后倒退了数步,口中长长舒了口气.
　　“轰!”
　　刹那间,大简木辉夜便被那威力巨大的能量波动所撼动,身体顿时飞了出去.
　　一道弧度呈现出来,随即重重的摔在了地上.
　　要不是食用了神树果实的话,大简木辉夜怕是早已惨死在了他这凛然的拳头之下.
　　但是通过神树果实的淬炼下,大简木辉夜的肉身强度也得到了显著的提升.
　　可这一击之下,还是让她受到了不小的创伤.
　　此刻大简木辉夜强忍着身上传出的剧烈疼痛,努力的爬了起来,那双充满怒火的眼眸盯着眼前的大简木桃式.
　　如今看来想要战胜眼前的大简木桃式的话,怕也只能用她食用了神树果实后,感悟出的力黱量.
　　想到这里的大简木辉夜眼眸着精湛的光芒,脸上顿时浮现出了狰狞的表情.
　　“那么就迎接真正的末日吧!”
　　说话之际,便见大简木辉夜缓半空之中,身上散发出极为耀眼的光芒.
　　额头之处的九勾玉轮写轮眼骤然发生了巨大的变化,随后呈现出了神树果实的模样.
　　只见大简木辉夜的身体逐渐与一旁的神树融为了一体.

第339节
　　此时大简木桃式看着眼前所发生的一幕,脸上露出了前所未有的恐慌.
　　毕竟那可是与神树融合,作为神树的种植者,他非常的清楚,神树本身就是蕴含着巨大的能量.
　　如今食用了神树果实的大简木辉夜与神树融合,那么所展现出来的力量将是不可限量的存在.
　　想到这里的大简木桃式面色凝重,内心深知必须要及时做出防范,否则的话必将出现大患.
　　随即口中便爆发出了一声怒喝:“神罗天征!”
　　就在大简木桃式的这声爆喝之下,整个天际都发生了剧烈的改变.
　　便见天际中渐渐昏暗下来,随后巨大的能量波动顿时从天而降.
　　见此一幕的大简木辉夜并未出现任何的波澜,而是不慌不忙的站在原地.
　　静静的与神树融合为一体.
　　此时从天而降的巨大能量球正在以敏捷的速度向着大简木辉夜砸了下来.
　　同时,大简木辉夜双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　在与神树融合完毕以后,衍生出了一只威力巨大的尾兽,这便是后世中最强存在的十尾.
　　当十尾浮现的瞬间,众多的触须伸向了半空之中,和那巨大的能量球发生了接触.
　　将其牢牢抓紧,随后将这能量球抛了出去.
　　此刻那能量球偏移了运行的轨迹,顷刻便化作一道光点,消失在了他们两人的眼前.
　　见此一幕的大简木桃式深深吸了口气,眼眸之中尽显不可思议的神色,随后身体向后倒退数步.
　　要知道他施展出的神罗天征可是无人匹敌的存在,但是却被大简木辉夜如此轻易的破解.
　　这简直就是不可能的事情.
　　可是它却非常真实的发生了,这怎么能不叫他震撼呢.
　　不单......如此,大简木辉夜丝毫没有任何的情面,徒然出现在了大简木桃式的面前.
　　凛然的拳头直接挥了出去,重重的打在了他身上的要害:.
　　瞬息之间,大简木桃式的口中喷涌出了一口鲜血,身体顿时失去了平衡.
　　“你....”
　　话音未落,大简木桃式便彻底消失了气息,扑通一声倒在了地上.
　　此时大简木辉夜长长舒了口气后,随即仰天长啸:“我终于办到了,以后我便是这个世界上的强者!”
　　“站在巅峰的只能是我,而这个世界将与你没有任何的关系了!”
　　时刻观望着这场交战的尤迪安,嘴角微微上扬,随即露出了一抹轻笑.
　　其实大简木辉夜要是没有得到神树果实的话,恐怕很难与大简木桃式抗衡.
　　只不过如今大简木桃式已经陨落,那么也代表着乱世将会终结.
　　但是尤迪安在看到得胜以后的大简木辉夜,脸上的笑容瞬间戛然而止,随后语重心长的说道:“希望你能够做到当初答应我的那样!”
　　“千万不要让你的自私自利之心过于膨胀,否则你迟早会自取灭亡!”
　　隐身之中的尤迪安虽说如此,可是他似乎仿佛看到了未来一般,随后长长舒了口气.
　　毕竟这是火影世界中的事情,他之所以会出现在这里,不过是要观察它的改变与发展,从而感悟到世界的力量.
　　眼前的这些事情和他没有关系.
　　第420章 羽衣与羽村
　　如今大简木辉夜与神树融合,幻化出最强尾兽十尾,将大简木桃式彻底战胜,乃至将其抹杀.
　　虽说过程极为的艰辛,但是最终还是取得了胜利.
　　大简木辉夜不单......终结了大简木桃式的性命,而且间接的终结了乱世.
　　随着时间的推移,世界逐渐重归到了安宁,各行各业都在稳步的进行着发展.
　　呈现出一片繁华的景象.
　　这些............一幕幕的事情全部被隐身中的尤迪安看在眼中,内心之中也感到了稍微的喜悦.
　　毕竟大简木辉夜之所以能够终结乱世,其中少不了他的协助.
　　也就是说这个世界的改变与他有着某种关联.
　　只不过现在尤迪安颇为担忧的便是,如今状态良好的大简木辉夜会逐渐忘记他的警告.
　　使那自私自利之心逐渐膨胀.
　　那么这个世界将会再次陷入纷争之中.
　　但同时尤迪安也非常的相信,即便是出现了这种的情况,必然会涌现出其他的人物来制止这种事情.
　　渐渐的,人们逐渐忘记了当初的乱世.
　　与此同时,在全世界的祝福之下,大简木辉夜怀孕并生下了大简木羽衣以及大简木羽村.
　　当尤迪安看到降生的大简木羽衣以及大简木羽村以后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　现在看来他的想法没有任何的偏差.
　　而大简木辉夜孕育的这两个孩子将会制衡着她那即将膨胀的自私仔细之心.
　　“大简木羽衣,那岂不是被后世尊为的六道仙人吗事情也变的越来越有意思起来!”
　　自言自语的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,满脸打趣的说着.
　　与此同时,尤迪安将目光落到了大简木辉夜的身上,便见她的脸上涌现出了溺爱的神色.
　　此时尤迪安能够从大简木辉夜展现出来的状态中看的出来,她对怀抱中的这两个孩子非常的喜爱.
　　“羽村!”
　　“羽衣!”
　　“两位小宝宝,我会让你们与我一样,以后都要成为这个世界上的巅峰存在!”
　　说话之际,便见大简木辉夜的嘴角涌现出了一抹轻笑.

第340节
　　这笑容是发自肺腑,出于真心.
　　似乎她怀抱中的大简木羽村以及大简木羽村两人嘴角也微微上扬,显露出了笑容.
　　仿佛他们能够感知到大简木辉夜的注释.
　　......大简木羽村以及大简木羽村两人逐渐成长,已大人的模样.
　　他们两人不单......成长,而且还在大辉夜的指导下,得到了强大的实力.
　　只不过好景不长,大木羽村与大简木羽衣便发现他们的母亲,大简木辉夜的自私自利之心日益膨胀.
　　甚至就连他们两人的意见也抛之脑后了.
　　仿佛大简木辉夜已经产生了担忧,往后他们的两个儿子将会超越她.
　　所以她开始对羽村以及羽衣有所隐瞒.
　　大简木辉夜的行为也迫使她的两个儿子渐渐走到了她的对立面.
　　而且大简木辉夜也忘记了尤迪安的警告.
　　这让隐身的尤迪安极为的愤怒,他始终没有想到他所猜测的事情最终会成为现实.
　　而且还是在这么快的时间内,她便忘记了最初的警告.
　　当大简木羽衣以及大简木羽村两人被迫走到了大简木辉夜的对立面时.
　　尤迪安再次现身于世,徒然出现在了他们两人的身边.
　　“你们就不要思前想后了,如今你们的母亲大简木辉夜已经被那碰撞过度的自私自利之心占据!”
　　“即便是你们两人也很难改变现在的她,你们唯一能够做的就是...与她对抗!”
　　“终止她的自私自利之心,从而防止她霍乱这个世界!”
　　此时大简木羽衣以及大简木羽村在听到尤迪安的话语后,满脸错愕的将目光落到了尤迪安的身上.
　　要知道尤迪安的出现对于他们而言,简直就是...可怕的事情.
　　如果要是尤迪安对他们心生歹意的话,怕是他们两人如今已经是两具尸体.
　　可是通过尤迪安的这番话语,看来他是来他们明示的.
　　但是他们两人却对尤迪安产生了浓浓的兴趣,随后双眸纷纷展现出质疑的神色,随即震惊的说道:“你究竟是谁为什么要这么说”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即露出了一抹轻笑.
　　对于..大简木羽衣以及大简木羽村的成长与各种变化都被尤迪安看在眼中.
　　片刻之后,尤迪安缓缓的说道:“尤迪安!”
　　“你们两人是我看着长大的,不单......心地善良而且拥有巨大的潜能,只要你们努力的话,想要超越你们的母亲是轻而易举的事情!”
　　“而且你们的母亲大简木辉夜之前曾经答应过我,要控制她那自私自利之心,可是现在她却违背了当初的承诺!”
　　顿时之间,大简木羽村以及大简木羽衣脸上顿时展现出了震撼的神色.
　　口中不由得倒吸了凉气,身体向后倒退了数步.
　　现在看来眼前的尤迪安果然是非凡的存在.
　　竟然连他们的母亲大简木辉夜也曾对其许下诺言,这就足以能够看出尤迪安的恐怖.
　　随之他们两人表现出了毕恭毕敬的神情.
　　“前辈,可是她是我们的母亲,我们绝对不能这么做的!”
　　话音刚落之际,尤迪安便将目光落到了他们两人的身上.
　　脸上的笑意顿时戛然而止,随后极为平淡的说道:“你们两个没有出生之前,这个世界正处于乱世,人们苦不堪言!”
　　“难道你们还想要让世界陷入之前的状态”
　　当大简木羽村以及大简木羽衣在听到尤迪安的这番言论后,互相对视一眼,瞬间浮现出了面面相觑的面容.
　　似乎这番话语深深触动着他们两个人的内心.
　　他们两人虽说不是出生与乱世,可是他们却不想让他们如今的世界再次踏入动荡不安的状态.
　　所以他们也只能肩负起重任,保护美好的世界不会受到破坏.
　　至于他们的母亲大简木辉夜,只需要将那碰撞过度的自私自利之心驱逐,一切便会恢复到原有的样子.
　　第421章 初心不再的辉夜姬
　　“前辈,我们绝对不会让世界成为那个样子的!”
　　经过深思熟虑后的大简木羽村以及大简木羽衣两人在做出最终的抉择后,向着眼前的尤迪安说着.
　　此刻尤迪安在听到他们两人的选择后,浮现出了满意的神色.
　　随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,顺势露出了一抹轻笑.
　　如今对于..尤迪安来说,产生了不小的感悟.
　　他自由踏入火影世界的副本中,才算是真正的了解了这个世界.
　　“接下来的日子便由我来指导你们!”
　　此时尤迪安非常的清楚,凭借着大简木羽衣以及大简木羽村两人现有的力量,根本没有任何战胜大简木辉夜的机会.
　　所以必须要经过他的指导,才会将其战胜.
　　得到尤迪安指导的大简木羽村以及大简木羽衣实力得到了翻天覆地的改变.
　　甚至已经达到了前所未有的状态.
　　看到眼前两人的改变,尤迪安清楚他留在此地已经没有了任何的作用.
　　剩下的就是要看他们两人的努力以及潜能了.
　　想到这里的尤迪安打算再次隐身于幕后,可是却被大简木辉夜找到.
　　如今的大简木辉夜已经有了近乎神明而且无法被杀死的力量.
　　此刻大简木辉夜不单......忘记了最初对尤迪安的许诺,还对当时帮助她提升实力的尤迪安产生了杀意.
　　毕竟她现在的实力早已超越了大简木桃式,所以想要与尤迪安交手的话,谁输谁赢还尚未分晓.

第341节
　　并且她对尤迪安教导大简木羽村以及大简木羽衣两人表现出了强烈的不满.
　　当大简木辉夜在见到尤迪安的时,眼眸之中尽显愤怒的神色,随后口中爆发出了一声怒喝:“尤迪安,我不管你究竟是什么样的身份,来自哪里!”
　　“但如今这个世界则是由我掌控,我奉劝你少参与,否则你将会没有好下场!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出了一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后满脸打趣的盯着眼前愤怒不已的大简木辉夜.
　　内心之中顿时掀起了万千的感慨,看来大简木辉夜已经彻底被那膨胀过度的自私自利之心所控制.
　　“你这是在威胁我”
　　如今尤迪安也将目光落到了大简木辉夜的身上,极为不屑的说着.
　　似乎在尤迪安的眼中,即便大简木辉夜食用了神树果实得到了近乎神明的力量.
　　可是对于他来说,大简木辉胜他的话,简直就是...异想天开的事情.
　　只不过当大简木辉夜在听到尤迪安那极具嘲讽后,脸色徒然凝重起来.
　　随后凶光闪烁,对着尤迪安说道:“恐怕是你想多了,我这不是在威胁你,而是向你发去警告!”
　　“如果要是你不听的话,.
　　怪我不客气!”
　　说话之际,只见大简木辉夜的体内爆发出了强大的查克拉力量,随后向着尤迪安席卷而来.
　　此刻尤迪安的嘴角浮现出了一抹轻蔑的笑容.
　　看来这正是膨胀过度的产生了后果.
　　如今的大简木辉夜早已忘却了当初的一幕幕事情.
　　“那就让我看看你不客气会怎么样吧!”
　　颇具嘲讽的话语顿时传入了大简木辉夜的耳中,内心之中的怒火顿时滕然灼烧.
　　随之将她彻底激怒,无穷无尽的查克拉力量顿时爆发出来.
　　“那么便只有让你见识一下我如今的力量吧!”
　　此时尤迪安平静的站在原地,不以为然的看着眼前的大简木辉夜.
　　“如今的力量”
　　“即便你现在已经将神树果实完美的炼化,可是你却根本不是我的对手!”
　　“想要战胜你的话,是非常容易的事情,所以你最好少来威胁我!”
　　可就在尤迪安话音刚落之际,愤怒无比的大简木辉夜猛然冲击出去,那凛然的拳头轰然打出.
　　铺天盖地的查克拉力量顿时荡漾而出,随后将尤迪安笼罩其中.
　　瞬息之间,大简木辉夜便徒然出现在尤迪安的近前,那凛然而又恐怖的拳头瞬间挥出.
　　见此一幕的尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,顺势抬起那漆黑色的拳头,发出了反击.
　　“轰!”
　　刹那间,这两个蕴含了巨大威力的拳头瞬间发生了碰撞,顿时爆发出了震耳欲聋的剧烈响声.
　　双拳缝隙之间迸发出了震撼的能量波动.
　　瞬间使四周的尘土激起,飞扬而起的尘土弥漫了整个天际.
　　如今尤迪安能够在大简木辉夜所展现出来的力量中,能够看得出来,她的变化是有着翻天覆地的改变.
　　想到这里的尤迪安将目光落到了面色略显凝重的大简木辉夜的身上,极为平淡的说道:“实力的确有所提升,但是你就想要凭着这种力量威胁!”
　　“是不是太把我小瞧了吧!”
　　说话之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,体内的暗劲顺势凝聚到了拳头上.
　　强大的爆发力顿时呈现出来.
　　直接令大简木辉夜飞了出去,随之重重的摔在了地上.
　　只不过当大简木辉夜倒在地上的瞬间,身体极为灵敏的腾身而起,随后将目光看向了眼前的一脸平淡的尤迪安.
　　如今的她对尤迪安根本没有任何的畏惧.
　　“看来我还是小瞧你了!”
　　“不过我绝对不会允许在你手中跌倒三次的,而且你最终也会败在我的手中!”
　　“觉悟吧!”
　　浑身散发浓浓杀气的大简木辉夜目光凶狠的看向尤迪安,言语极为冰冷的说着.
　　倒是............大简木辉夜的这番话语使尤迪安荡漾出了爽朗的笑声.
　　随后便见尤迪安缓缓向前踏出一步,随即极为平淡的说道:“其实我特别的羡慕你!”
　　“迷一般的自信,恐怕此生我都不会拥有这样的自信!”
　　“那么就施展出你最厉害的招数,好让你认清我们之间的差距!”
　　话音刚落,尤迪安将右手缓缓的抬到半空,随后五指微微弯曲,做出了挑衅的姿态.
　　第422章 依旧不是对手（上）
　　“你也太过猖狂了吧!”
　　无与伦比的怒火燃烧着大简木辉夜,使她口中爆发出了一声怒喝.
　　此时尤迪安做出挑衅姿态无疑是对她明显的嘲讽.
　　虽说很早以前,尤迪安的确令她产生了无穷无尽的畏惧.
　　可是如今她的实力已经达到了极致,成为了世界巅峰的存在.
　　并且当初她同样畏惧的大简木桃式最终也是惨死在他的手中.
　　那么大简木辉夜相信,眼前尤迪安的结果与大简木桃式都将一样.
　　想到这里的大简木辉夜眼眸之中闪烁着异样的光芒,体内那强大而又恐怖的查克拉力量瞬间运转到了极致.

第342节
　　随之尽数爆发出来,向着尤迪安席卷而去.
　　“兔毛针!”
　　伴随着一声怒喝,大简木辉夜的额头处便涌现出了轮回写轮眼.
　　白眼闪烁着凶狠的光芒.
　　顷刻之间,三大瞳术同时运转,爆发出强大的威势.
　　一刹那,便见大简木辉夜的白发顺势从天而降,宛如,荆棘般牢牢的限制住了尤迪安的行动能力.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　他始终没有想到大简木辉夜的路数完全没有改变.
　　只是尤迪安不慌不忙的站在原地,似乎就是在等待着被禁锢.
　　瞬息之间,那宛如,荆棘便轻易的禁锢住了尤迪安,限制了他的行动.
　　可是当大简木辉夜在见到尤迪安丧失行动能力后,嘴角顿时浮现出诡异的笑容.
　　“黄泉比良坂!”
　　刹那间,大简木辉夜徒然消失的无影无踪,踏入到了六个66空间之中.
　　就在大简木辉夜消失的瞬间,不受丝毫影响的尤迪安极为平淡的说道:“这些微不足道的东西就不要在我面前卖弄了!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,顺势释放出见闻色霸气以及轮回写轮眼.
　　两股威力巨大的能量波动化作敏锐的神识,时刻注意着周边的情况.
　　如今即便方圆百里的风吹草动,尤迪安都能够轻而易举的感应到.
　　更加别说是近在咫尺的大简木辉夜.
　　虽说她踏入进了六个66空间之中,根本是连尤迪安的神识也察觉不到.
　　可是当大简木辉夜从六个66空间中出现,那么尤迪安便能够在顷刻之间寻找到她的踪迹.
　　仅仅是数息之间,大简木辉夜便从六个66空间中其中的一个涌现出来.
　　“八十神空击!”
　　顷刻之间,无穷无尽的力尤迪安的背后爆发出来.
　　此时的大简木辉夜非常的清楚,想要借此要了尤迪安的性命,是根本不可能的事情.
　　但要是将八十神空击在放出来的话,那么便可以趁其不备的将尤迪安斩杀.
　　只不过大简木辉夜不清楚,当她出现的瞬间,尤迪安的神识便反馈出了精准的信息.
　　便见尤迪安不慌不忙的站在原地,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后展露出一抹不屑的笑容.
　　顺势抬起那漆黑色拳头,同时运转体内的能量波动,随后灌输到拳头之上.
　　扭过身躯,将那蕴含了巨大威力的拳头轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　顷刻之间,便见这两只拥有毁天灭地力量的拳头瞬间发生了碰撞.
　　惊天动地的剧烈响声荡漾而出.
　　拳头缝隙之间迸发出了强大的能量波动,顿时向外扩散而出.
　　这股威力巨大的力量豁然间使四周的生灵尽数摧毁.
　　也就在这时,大简木辉夜的脸上顿时涌现出了狰狞的表情.
　　强大的冲击力使她顿时失去了平衡,身体赶忙向后倒退了数步.
　　连续倒退了数十步,大简木辉夜才得此稳住.
　　眼眸之中尽显错愕的神色,随后深深吸了口气,惊奇的说道:“这怎么可能”
　　“按理来说,如今我的实力足以能够将你抹杀!”
　　“可是.....”
　　当尤迪安在听到大简木辉夜充满震撼的话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　随即双腿发力,挣脱了荆棘的禁锢.
　　满脸打趣的说道:“可是什么”
　　“可是你把自己高估了,我曾告诉过你,使用你最厉害的招数!”
　　“既然你不听的话,那么接下来该我了!”
　　话音刚落之际,尤迪安将体内的能量波动爆发出来,随后向着满脸错愕的大简木辉夜席卷而去.
　　见此一幕的大简木辉夜不由得倒吸一口凉气,顿感不妙的情绪.
　　内心之中也逐渐重新燃起了对尤迪安的畏惧.
　　只见尤迪安双腿蓄力,顺势冲击出去,以迅雷不及掩耳之势出现在了大简木辉夜的近前.
　　如今在大简木辉夜的眼中,她只能看到尤迪安遗留下来的残影而已.
　　完全看不到尤迪安的真身.
　　自知不妙的大简木辉夜赶忙运转轮回写轮眼,寻找尤迪安的踪迹.
　　可就在她运转起轮回写轮眼的瞬间,尤迪安的身影便徒然出现在了大简木辉夜的面前.
　　那漆黑色的拳头散发出耀眼的光芒,随之向着她挥舞而来.
　　此刻大简木辉夜脸色徒然凝重起来,旋即匆忙抬起双臂,互相交叉放在胸前,做出了防御的姿势.
　　但尤迪安丝毫没有理会已经做好防御姿势的大简木辉夜,凛然的拳头顿时打向了她.
　　仅仅是数息之间,尤迪安便发出了数百次攻击.
　　虽说大简木辉夜做好了防御,可是每受一次冲击都会令她向后倒退一步.
　　当尤迪安将那漆黑色的拳头缓缓放下的瞬间,大简木辉夜似乎还没有从刚才的冲击中反应过来.
　　“怎么如此平淡无奇的攻势便让你措手不及了”

第343节
　　“现在看来你想要战胜我的话,简直是异想天开!”
　　尽显嘲讽的话语瞬间传到了大简木辉夜的耳中.
　　与此用时,大简木辉夜这才反应过来,如今的她已经获得了安全.
　　只不过将双臂放下的刹那,体内气血顿时翻涌起来,随后一口鲜血喷涌出来.
　　顷刻之间,大简木辉夜低头看了一眼地上的血迹,顺势抬头看向了尤迪安:“你真的是非常的强悍,那么就要看你能不能接下这招了!”
　　第423章 依旧不是对手（下）
　　如今大简木辉夜与神树融合,幻化出最强尾兽十尾,将大简木桃式彻底战胜,乃至将其抹杀.
　　虽说过程极为的艰辛,但是最终还是取得了胜利.
　　大简木辉夜不单......终结了大简木桃式的性命,而且间接的终结了乱世.
　　随着时间的推移,世界逐渐重归到了安宁,各行各业都在稳步的进行着发展.
　　呈现出一片繁华的景象.
　　这些............一幕幕的事情全部被隐身中的尤迪安看在眼中,内心之中也感到了稍微的喜悦.
　　毕竟大简木辉夜之所以能够终结乱世,其中少不了他的协助.
　　也就是说这个世界的改变与他有着某种关联.
　　只不过现在尤迪安颇为担忧的便是,如今状态良好的大简木辉夜会逐渐忘记他的警告.
　　使那自私自利之心逐渐膨胀.
　　那么这个世界将会再次陷入纷争之中.
　　但同时尤迪安也非常的相信,即便是出现了这种的情况,必然会涌现出其他的人物来制止这种事情.
　　渐渐的,人们逐渐忘记了当初的乱世.
　　与此同时,在全世界的祝福之下,大简木辉夜怀孕并生下了大简木羽衣以及大简木羽村.
　　当尤迪安看到降生的大简木羽衣以及大简木羽村以后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　现在看来他的想法没有任何的偏差.
　　而大简木辉夜孕育的这两个孩子将会制衡着她那即将膨胀的自私仔细之心.
　　“大简木羽衣,那岂不是被后世尊为的六道仙人吗事情也变的越来越有意思起来!”
　　自言自语的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,满脸打趣的说着.
　　与此同时,尤迪安将目光落到了大简木辉夜的身上,便见她的脸上涌现出了溺爱的神色.
　　此时尤迪安能够从大简木辉夜展现出来的状态中看的出来,她对怀抱中的这两个孩子非常的喜爱.
　　“羽村!”
　　“羽衣!”
　　“两位小宝宝,我会让你们与我一样,以后都要成为这个世界上的巅峰存在!”
　　说话之际,便见大简木辉夜的嘴角涌现出了一抹轻笑.
　　这笑容是发自肺腑,出于真心.
　　似乎她怀抱中的大简木羽村以及大简木羽村两人嘴角也微微上扬,显露出了笑容.
　　仿佛他们能够感知到大简木辉夜的注释.
　　......大简木羽村以及大简木羽村两人逐渐成长,已大人的模样.
　　他们两人不单......成长,而且还在大辉夜的指导下,得到了强大的实力.
　　只不过好景不长,大木羽村与大简木羽衣便发现他们的母亲,大简木辉夜的自私自利之心日益膨胀.
　　甚至就连他们两人的意见也抛之脑后了.
　　仿佛大简木辉夜已经产生了担忧,往后他们的两个儿子将会超越她.
　　所以她开始对羽村以及羽衣有所隐瞒.
　　大简木辉夜的行为也迫使她的两个儿子渐渐走到了她的对立面.
　　而且大简木辉夜也忘记了尤迪安的警告.
　　这让隐身的尤迪安极为的愤怒,他始终没有想到他所猜测的事情最终会成为现实.
　　而且还是在这么快的时间内,她便忘记了最初的警告.
　　当大简木羽衣以及大简木羽村两人被迫走到了大简木辉夜的对立面时.
　　尤迪安再次现身于世,徒然出现在了他们两人的身边.
　　“你们就不要思前想后了,如今你们的母亲大简木辉夜已经被那碰撞过度的自私自利之心占据!”
　　“即便是你们两人也很难改变现在的她,你们唯一能够做的就是...与她对抗!”
　　“终止她的自私自利之心,从而防止她霍乱这个世界!”
　　此时大简木羽衣以及大简木羽村在听到尤迪安的话语后,满脸错愕的将目光落到了尤迪安的身上.
　　要知道尤迪安的出现对于他们而言,简直就是...可怕的事情.
　　如果要是尤迪安对他们心生歹意的话,怕是他们两人如今已经是两具尸体.
　　可是通过尤迪安的这番话语,看来他是来他们明示的.
　　但是他们两人却对尤迪安产生了浓浓的兴趣,随后双眸纷纷展现出质疑的神色,随即震惊的说道:“你究竟是谁为什么要这么说”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即露出了一抹轻笑.
　　对于..大简木羽衣以及大简木羽村的成长与各种变化都被尤迪安看在眼中.
　　片刻之后,尤迪安缓缓的说道:“尤迪安!”
　　“你们两人是我看着长大的,不单......心地善良而且拥有巨大的潜能,只要你们努力的话,想要超越你们的母亲是轻而易举的事情!”
　　“而且你们的母亲大简木辉夜之前曾经答应过我,要控制她那自私自利之心,可是现在她却违背了当初的承诺!”
　　顿时之间,大简木羽村以及大简木羽衣脸上顿时展现出了震撼的神色.

第344节
　　口中不由得倒吸了凉气,身体向后倒退了数步.
　　现在看来眼前的尤迪安果然是非凡的存在.
　　竟然连他们的母亲大简木辉夜也曾对其许下诺言,这就足以能够看出尤迪安的恐怖.
　　随之他们两人表现出了毕恭毕敬的神情.
　　“前辈,可是她是我们的母亲,我们绝对不能这么做的!”
　　话音刚落之际,尤迪安便将目光落到了他们两人的身上.
　　脸上的笑意顿时戛然而止,随后极为平淡的说道:“你们两个没有出生之前,这个世界正处于乱世,人们苦不堪言!”
　　“难道你们还想要让世界陷入之前的状态”
　　当大简木羽村以及大简木羽衣在听到尤迪安的这番言论后,互相对视一眼,瞬间浮现出了面面相觑的面容.
　　似乎这番话语深深触动着他们两个人的内心.
　　他们两人虽说不是出生与乱世,可是他们却不想让他们如今的世界再次踏入动荡不安的状态.
　　所以他们也只能肩负起重任,保护美好的世界不会受到破坏.
　　至于他们的母亲大简木辉夜,只需要将那碰撞过度的自私自利之心驱逐,一切便会恢复到原有的样子.
　　第424章 解决辉夜姬（上）
　　“前辈,我们绝对不会让世界成为那个样子的!”
　　经过深思熟虑后的大简木羽村以及大简木羽衣两人在做出最终的抉择后,向着眼前的尤迪安说着.
　　此刻尤迪安在听到他们两人的选择后,浮现出了满意的神色.
　　随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,顺势露出了一抹轻笑.
　　如今对于..尤迪安来说,产生了不小的感悟.
　　他自由踏入火影世界的副本中,才算是真正的了解了这个世界.
　　“接下来的日子便由我来指导你们!”
　　此时尤迪安非常的清楚,凭借着大简木羽衣以及大简木羽村两人现有的力量,根本没有任何战胜大简木辉夜的机会.
　　所以必须要经过他的指导,才会将其战胜.
　　得到尤迪安指导的大简木羽村以及大简木羽衣实力得到了翻天覆地的改变.
　　甚至已经达到了前所未有的状态.
　　看到眼前两人的改变,尤迪安清楚他留在此地已经没有了任何的作用.
　　剩下的就是要看他们两人的努力以及潜能了.
　　想到这里的尤迪安打算再次隐身于幕后,可是却被大简木辉夜找到.
　　如今的大简木辉夜已经有了近乎神明而且无法被杀死的力量.
　　此刻大简木辉夜不单......忘记了最初对尤迪安的许诺,还对当时帮助她提升实力的尤迪安产生了杀意.
　　毕竟她现在的实力早已超越了大简木桃式,所以想要与尤迪安交手的话,谁输谁赢还尚未分晓.
　　并且她对尤迪安教导大简木羽村以及大简木羽衣两人表现出了强烈的不满.
　　当大简木辉夜在见到尤迪安的时,眼眸之中尽显愤怒的神色,随后口中爆发出了一声怒喝:“尤迪安,我不管你究竟是什么样的身份,来自哪里!”
　　“但如今这个世界则是由我掌控,我奉劝你少参与,否则你将会没有好下场!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出了一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后满脸打趣的盯着眼前愤怒不已的大简木辉夜.
　　内心之中顿时掀起了万千的感慨,看来大简木辉夜已经彻底被那膨胀过度的自私自利之心所控制.
　　“你这是在威胁我”
　　如今尤迪安也将目光落到了大简木辉夜的身上,极为不屑的说着.
　　似乎在尤迪安的眼中,即便大简木辉夜食用了神树果实得到了近乎神明的力量.
　　可是对于他来说,大简木辉胜他的话,简直就是...异想天开的事情.
　　只不过当大简木辉夜在听到尤迪安那极具嘲讽后,脸色徒然凝重起来.
　　随后凶光闪烁,对着尤迪安说道:“恐怕是你想多了,我这不是在威胁你,而是向你发去警告!”
　　“如果要是你不听的话,.
　　怪我不客气!”
　　说话之际,只见大简木辉夜的体内爆发出了强大的查克拉力量,随后向着尤迪安席卷而来.
　　此刻尤迪安的嘴角浮现出了一抹轻蔑的笑容.
　　看来这正是膨胀过度的产生了后果.
　　如今的大简木辉夜早已忘却了当初的一幕幕事情.
　　“那就让我看看你不客气会怎么样吧!”
　　颇具嘲讽的话语顿时传入了大简木辉夜的耳中,内心之中的怒火顿时滕然灼烧.
　　随之将她彻底激怒,无穷无尽的查克拉力量顿时爆发出来.
　　“那么便只有让你见识一下我如今的力量吧!”
　　此时尤迪安平静的站在原地,不以为然的看着眼前的大简木辉夜.
　　“如今的力量”
　　“即便你现在已经将神树果实完美的炼化,可是你却根本不是我的对手!”
　　“想要战胜你的话,是非常容易的事情,所以你最好少来威胁我!”
　　可就在尤迪安话音刚落之际,愤怒无比的大简木辉夜猛然冲击出去,那凛然的拳头轰然打出.
　　铺天盖地的查克拉力量顿时荡漾而出,随后将尤迪安笼罩其中.
　　瞬息之间,大简木辉夜便徒然出现在尤迪安的近前,那凛然而又恐怖的拳头瞬间挥出.

第345节
　　见此一幕的尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,顺势抬起那漆黑色的拳头,发出了反击.
　　“轰!”
　　刹那间,这两个蕴含了巨大威力的拳头瞬间发生了碰撞,顿时爆发出了震耳欲聋的剧烈响声.
　　双拳缝隙之间迸发出了震撼的能量波动.
　　瞬间使四周的尘土激起,飞扬而起的尘土弥漫了整个天际.
　　如今尤迪安能够在大简木辉夜所展现出来的力量中,能够看得出来,她的变化是有着翻天覆地的改变.
　　想到这里的尤迪安将目光落到了面色略显凝重的大简木辉夜的身上,极为平淡的说道:“实力的确有所提升,但是你就想要凭着这种力量威胁!”
　　“是不是太把我小瞧了吧!”
　　说话之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,体内的暗劲顺势凝聚到了拳头上.
　　强大的爆发力顿时呈现出来.
　　直接令大简木辉夜飞了出去,随之重重的摔在了地上.
　　只不过当大简木辉夜倒在地上的瞬间,身体极为灵敏的腾身而起,随后将目光看向了眼前的一脸平淡的尤迪安.
　　如今的她对尤迪安根本没有任何的畏惧.
　　“看来我还是小瞧你了!”
　　“不过我绝对不会允许在你手中跌倒三次的,而且你最终也会败在我的手中!”
　　“觉悟吧!”
　　浑身散发浓浓杀气的大简木辉夜目光凶狠的看向尤迪安,言语极为冰冷的说着.
　　倒是............大简木辉夜的这番话语使尤迪安荡漾出了爽朗的笑声.
　　随后便见尤迪安缓缓向前踏出一步,随即极为平淡的说道:“其实我特别的羡慕你!”
　　“迷一般的自信,恐怕此生我都不会拥有这样的自信!”
　　“那么就施展出你最厉害的招数,好让你认清我们之间的差距!”
　　话音刚落,尤迪安将右手缓缓的抬到半空,随后五指微微弯曲,做出了挑衅的姿态.
　　第423章 解决辉夜姬（下）
　　此时大简木辉夜满脸徒然展现了畏惧的神色,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　如今对于..她而言,深知想要战胜眼前的尤迪安是根本不可能的事情.
　　要知道她在食用了神树果实以后得到了巨大的力量,而且经过了这么多年的时间.
　　她也将神树果实中蕴含的力量尽数吸收,最终化为己用.
　　可即便是力量最大化,却也不能撼动尤迪安的分毫.
　　这就足以能够看的出来,尤迪安是有多么的恐怖.
　　面色逐渐凝重的大简木辉夜将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显凶狠的光芒.
　　随后长长舒了口气,稳住那略显有些慌张的心思,郑重其事的说道:“看来普通的攻势对你没有任何的威胁!”
　　“如今我会用神树果实中领悟到的力量来告诉你,我大简木辉夜已经和以前完全的不同!”
　　“而你也准备好,迎接死亡的降临!”
　　说话之际,大简木辉夜的双眸闪烁着异样的光芒,目不转睛的盯着眼前的尤迪安.
　　嘴角展现出了一抹鬼魅的笑容.
　　似乎在她的内心中,根本就没有人能够抵御的住她接下来的招数.
　　“无限月读!”
　　伴随着一声怒喝的降临,只见大简木辉夜的身上顿时释放出了无穷无尽的查克拉力量.
　　随之向着尤迪安席卷而来.
　　此时当尤迪安听到大简木辉夜的这番话语后,脸上并未出现任何的波澜.
　　只是双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹不屑的笑容.
　　脸上的表情依旧是悠闲.
　　虽说尤迪安清楚这无限月读的力量是何等的恐怖,但是想要借此来战胜他的话,简直就是...异想天开的举动.
　　顷刻之间,蔚蓝的天际徒然发生了显著的改变,夜幕逐渐降临,一轮皎月缓缓浮现出来.
　　当洁白的月光闪现出来以后,顿时发生了天翻地覆的变化.
　　便见那半空之中的皎月渐渐上色,逐渐散发出猩红色的光芒.
　　而在猩红色光芒之中,九勾玉呈现出来.
　　不单......如此,九勾玉也在猩红色光芒的月亮上飞速的运转着.
　　巨大的能量波动影响着整个世界的进程,随即降落在了尤迪安以及大简木辉夜两人的周边.
　　凝结出了一道虚拟的空间,仿佛与真实世界产生了隔离.
　　与此同时,在这片虚拟空间之内,尤迪安所展现出来的力量似乎是被压制了一般.
　　显得格外的微弱,甚至与那查相比较的话,根本没有任何的作用.
　　想到这里的尤迪安将目光落到了大简木辉夜的身,极为平淡的说道:“不错,你的确是与以往有了不同的状态!“可是你真的认为这样便可以战胜我吗”
　　此刻尤迪安双眸闪烁着精湛芒,眼眸之中尽显打趣的神色.
　　言语中满是嘲讽的深意.
　　倒是............大简木辉夜在听到尤迪安的这番话语后,丝毫没有受到任何的影响,嘴角依然挂着那抹鬼魅的笑容.
　　如今她能够看得出来,尤迪安在她所营造出的虚拟空间内,根本无法释放出他原有的力量.
　　“能否将你战胜,答案接下来便会揭晓!”
　　话音刚落之际,便见大简木辉夜的额头处轮回写轮眼瞬间释放出了强大的查克拉力量.
　　同时运转黄泉比良坂,踏入六个66空间之中.

第346节
　　见此一幕的尤迪安嘴角上扬,双眸闪烁着一道精湛的光芒.
　　体内的力量顿时荡漾而出,顺势爆发出来.
　　刹那间,那微弱的气势逐渐变的强大,直至彻底占据了这虚拟空间.
　　就在此刻,大简木辉夜的徒然现身,手掌中爆发出强大的查克拉力量.
　　一道散发耀眼光芒的能量瞬发出现在了尤迪安的面前.
　　此刻尤迪安不慌不忙的站在原地,缓缓抬手,手掌握紧成拳,随之猛然轰出那漆黑色的拳头.
　　顷刻之间,这漆黑色的拳头迸发出了强大的能量波动.
　　“轰!”
　　刹那间,这两股能量便在空中发生了剧烈的碰撞,随后传出惊天动地的剧烈响声.
　　也就是这声爆裂之下,整个虚拟空间都为之发生了晃动.
　　只不过当这两股能量波动抵消的瞬间,尤迪安的双眸再次闪烁着一道精湛的光芒.
　　双脚蓄力,身躯徒然涌动起来,随后以迅雷不及掩耳之势冲向了眼前的大简木辉夜.
　　顿时之间,大简木辉夜的脸上涌现出了错愕的神情.
　　要知道她极为相信无限月读能够战胜任何人,无论是以前的大简木桃式,还是如今的尤迪安.
　　可是眼前所展现的事态明确的告诉她.
　　她所释放出的无限月读根本没有办法限制住尤迪安.
　　与此同时,大简木辉夜顿感不妙,嘴角那鬼魅的笑容顿时戛然而止,随后准备再次踏入六个66空间.
　　就在大简木辉夜进入六个66空间之中,敏捷速度的尤迪安也紧随在大简木辉夜进入了六个66空间之中.
　　当踏入六个66空间后,尤迪安挥舞着那漆黑色的拳头,直接打向了大简木辉夜的要害:.
　　“轰!”
　　一刹那,那漆黑色的拳头便直接打在了大简木辉夜的身上,随之将她从六个66空间中击飞出来.
　　同时,尤迪安眼眸之中闪烁着精湛的光芒,随后纵身而出.
　　此刻尤迪安不单......破解了黄泉比良坂,而且还在大简木辉夜落地的瞬间,这片虚拟的空间也徒然消失.
　　世界又恢复了最初的模样.
　　看着眼前一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后极为平淡的说道:“貌似你的无限月读对我来说根本构不成任何的威胁!”
　　“现在你应该非常的清楚,你我之间究竟是怎样的差距吧!”
　　“虽说现在的你是不死的,但是你却在我手中得不到任何的好处!”
　　此时尤迪安将目光落到了大简木辉夜的身上,以王者的姿态注视着她,言语中尽显嘲讽.
　　随后便见从六个66空间中被击飞出来的大简木辉夜面色徒然凝重,满脸震撼的盯着眼前的尤迪安.
　　只不过内心之中充满了不甘.
　　第424章 彻底击溃
　　不甘!满心的不甘!曾经的她以为是这个世界上巅峰的存在.
　　可是在前往巅峰的道路上,却存在着各种荆棘.
　　以前令她产生恐惧的大简木桃式则最终败在她的手中.
　　但是她却一直对尤迪安的存在耿耿于怀.
　　所以经过数多年的时间却炼化得来不易的神树果实.
　　终于使自身的力量得到了天翻地覆的变化.
　　只是万般没有想到,即便她获得了如此巨大的威力.
　　却依旧无法撼动眼前的尤迪安.
　　这叫她怎么能不甘心.
　　“尤迪安,你欺人太甚!”
　　“想我大简木辉夜的实力已经达到了神灵的地步!”
　　“根本就是不死不灭的存在,你休想将我蔑杀!”
　　此刻尤迪安在听到大简木辉夜的这番话语后,双眸之中闪烁着一道精湛的光芒.
　　嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　似乎大简木辉夜的这番话语对于他而言,简直是非常的可笑.
　　已经到达了神灵的地步要知道如今的他也只不过是半步神明的地步,想要踏入神灵,还需要感悟世界力量.
　　想到这里的尤迪安满脸尽显打趣,随后极为平淡的说道:“异想天开!”
　　“神明的地步你距离这一步还有很遥远的路!”
　　“而且现在我告诉你,从始至终我都没有蔑杀你的想法,这个世界本来就与我没有任何的关系!”
　　“只不过你千万不要威胁我,我能够让你得到力量,那么也能够让陷入困境!”
　　说话之际,尤迪安的话语逐渐阴冷起来,似乎是在对大简木辉夜做出严厉的警告.
　　本就满心不甘的大简木辉夜那里会去理睬眼前尤迪安的话语,而是眼露凶光盯着眼前的尤迪安.
　　体内的查克拉力量运转到了极致,三大瞳术顿时释放出来.
　　下一刻,大简木辉夜的口中爆发出了一声怒喝:“现在还轮不到你说教!”
　　“十尾,出来吧!”
　　刹那间,伴随着一声怒喝,大简木辉夜的身上展现出了无与伦比的威势.
　　顺势向着尤迪安席卷而去.
　　顷刻之间,硕大的身躯徒然浮现出来,一荡漾而出,滔天的气势弥漫了整个天际.
　　“嗷”

第347节
　　当十尾出现的瞬间,口中发出了一声长鸣.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出精湛的光芒,他非常清楚十尾的力量是多么的恐怖.
　　能够强行接下神罗天征,这就足以能够看的出来十尾的力量.
　　现在看来大简木辉夜已经濒临疯狂的地步,势必想要将他战胜,乃至像大简木桃式一般,彻底抹杀.
　　虽说尤迪安也有些忌惮十尾的力量.
　　可是对于..尤迪安来说,在这个火影世界的副本中,他拥有无限的性命.
　　所以转变个思维,其实眼前这徒然出现的十尾对他也构不成任何的威胁.
　　而且还可以通过这最后的一战,让大简木辉夜彻底明白,他们两人之间的差距是多么的巨大.
　　刹那间,尤迪安嘴角微微上扬,那抹不屑的笑容越来越加浓郁.
　　“如今看来你已经到了山穷水尽的地步,居然释放出了十尾!”
　　“那么一切都将会变的明朗起来!”
　　此时那通体呈现紫色的十尾在听到尤迪安的这番话语,还未等大简木辉夜做出回应,便抢先一步,声音低沉的说道:“居然小看的我十尾的力量,我会让你付出该有的代价!”
　　话音刚落之际,十尾那双猩红的眼眸顿时散发出精湛的光芒,随之张开了血盆大口.
　　巨大的能量波动瞬间那张血盆大口之中,从最初那一丝光点逐渐衍生出了一道巨大的能量球.
　　与此同时,大简木辉夜那愤怒的声音也荡漾而起,随后朝着尤迪安说道:“我现在倒要看看你是如何战胜我与十尾的!”
　　如今她与十尾同时向着尤迪安发起攻势.
　　就算是他的实力在恐怖如斯,但是他也休想将战胜她与十尾.
　　毕竟他们要是共同出手的话,怕是毁天灭地也是非常容易的事情.
　　倒是............尤迪安在看到眼前一幕的时候,脸上并未出现丝毫的波澜,而是饶有兴趣的看着眼前的大简木辉夜以及那正在凝聚尾兽炮的十尾.
　　嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　刹那间,在尤迪安的体内爆发出了强大的能量波动,无穷无尽的气势向着大简木辉夜以及十尾席卷而去.
　　大简木辉夜从未见识过尤迪安施展出如此的气势,顿时深深吸了口气,身体徒然向后倒退了数步.
　　眼眸之中尽显错愕的神情.
　　现在看来她之前与尤迪安的交手,完全没有被他放在心上.
　　下一刻,面色愈加...凝重的大简木辉夜闪烁着坚定的光芒,旋即三大瞳术同时运转起来.
　　白发如同荆棘般从天而降,从而想要像以前一样,限制尤迪安的行动能力.
　　可此刻的尤迪安深知如果被大简木辉夜限制住了行动能力,十尾的尾兽炮必然会对他造成不小的创伤.
　　想到这里的尤迪安眼眸散发出精湛的光芒,随之双脚蓄力,以迅雷不及掩耳之势调动身躯,瞬间化作一道残影,消失在了大简木辉夜以及十尾的视线之内.
　　由此那宛如,荆棘的白发也尽数落空.
　　不单......如此.
　　顷刻之间,伴随着一道残影,尤迪安徒然出现在了大简木辉夜的面前.
　　那漆黑色的拳头轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　刹那间,这凛然的漆黑色拳头重重的打在了措不及防的大简木辉夜身上,顿时传出沉闷的响声.
　　此时大简木辉夜面色骤然狰狞起来,眼中满是错愕的看着眼前的尤迪安,嘴角涌出鲜血.
　　与此同时,正在凝聚尾兽炮的十尾也感知到了身边所发生的事情,随即利用眼角的余光看向尤迪安以及大简木辉夜.
　　这突如其来的一幕对十尾来说,也是个不小的冲击,瞬间内心之中掀起了不小的波澜.
　　顿时,大简木辉夜赶忙捂住腹部,错愕的说道:“你居然能够摆脱我的兔毛针”
　　第435章 十尾现世！
　　“你居然能够破解我的兔毛针”
　　“这怎么可能之前兔毛针明明对你起的了作用的!”
　　此刻大简木辉夜的脸上涌现出了错愕的神情.
　　她始终没有想到尤迪安能够破解兔毛针,之前的数次交手,都能够轻易的限制住尤迪安的行动能力.
　　可是这次不单......没有成功,而且尤迪安的动作太过迅敏,称之闪电都毫不…过分.
　　倒是............当尤迪安在听到大简木辉夜的这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即极为平淡的说道:“之前之前我只不过是在陪你玩耍而已,你的攻势对我来说,根本没有任何的威胁!”
　　“而且你不要忘记了,即便是无限月读还是黄泉比良坂我都能够轻而易举的破解,更不要说是兔毛针了!”
　　话音刚落之际,便见大简木辉夜的脸上顺势流露出了挫败的表情.
　　没有想到她曾经引起为傲的招数在尤迪安的眼中居然是如此的不堪.
　　“你.....”
　　“我.....”
　　“十尾,杀了他!”
　　满脸挫败的大简木辉夜强忍着身上传出的剧烈疼痛,将身体转动,凶狠的光芒落到了身旁的十尾身上,随之下达了指令.
　　此时虽说内心之中掀起了不小的波澜,可是当听到大简木辉夜的话语,那双兽瞳散发出猩红的光芒,盯着眼前的尤迪安.
　　那血盆大口凝结威力巨大的尾兽炮徒然吐了出来,顺势向着尤迪安袭去.
　　这尾兽炮以飞速的速度向着尤迪安运行过来,爆发出来的毁灭气势将四周的生灵尽数摧毁.
　　看着眼前正在向他奔袭而来的尾兽炮,尤迪安的脸上并未出现丝毫的波澜,而是静静的站在原地.
　　当这蕴含着摧毁一切力量的尾兽炮即将出现在他近前时,便见尤迪安右腿向后弯曲,双臂缓缓的抬起了起来,随后互相交叉摆放在了胸口处,做出了防御的姿态.
　　“轰!”
　　顷刻之间,那威力巨大的尾兽炮便与尤迪安发生了剧烈的碰撞,顺势荡漾出响彻天地的惊天巨响.

第348节
　　尾兽炮炸裂的瞬间,耀眼的光芒以及弥漫了天际的灰尘遮挡住了大简木辉夜以及十尾的视线.
　　现在的他们也不清楚,刚才的尾兽炮究竟能否将尤迪安彻底的摆平.
　　只不过许久以后,那耀眼的光芒任何的动静.
　　便引发了大简木辉夜的遐想,随后脸上挫败的表情化为喜悦,将目光转动到了身旁那身形硕大的十尾身上,旋即略的说道:“现在没有丝毫的动静,怕是那自以为是的尤迪安已经惨死在了你的尾兽炮之下了!”
　　此刻十尾在听到大简话语后,轻微的点了点头.
　　内心之中泛起了嘀咕,随后深思的做出了回应:“这个世界上完全没有能够抵御住我尾兽炮的人,应该如你所说的一样!”
　　要知道十尾所此话是有所依据的,火影世界中能够抵御它尾兽炮的人根本没有,即便是大简木辉夜也不行.
　　可就在他们交谈之际,那耀眼的光芒与弥漫了整个天际的尘土逐渐消散.
　　“咳!”
　　尤迪安的身影渐渐呈现出来,随后便传出了一声咳嗽.
　　“不错,这样的力量才是能够让我足够认真的力量!”
　　如今尤迪安徒然迈步,走出漫天的尘土.
　　随即将目光落到了大简木辉夜以及十尾的身上,嘴角涌现出了一抹轻蔑的笑容.
　　刹那间,大简木辉夜以及十尾在听到尤迪安的声音,顿时停止了口中的言论,几乎同时将目光投向了正在逐渐向他们靠近的尤迪安.
　　脸色徒然凝重起来.
　　他们能够从尤迪安的状态上看的出来,刚才那足以毁天灭地的尾兽炮对他没有产生任何的作用.
　　此刻大简木辉夜与十尾互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的模样.
　　随之大简木辉夜再次将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显不可思议的光芒,震撼的说道:“你怎么会没事”
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,展露出了饶有兴趣的表情.
　　顺势做出了回应:“按照你的说法,我是不死不灭的存在!”
　　“而且刚才的那尾兽炮对于我来说,根本构不成任何的威胁!”
　　“不过不得说,威力确实惊人,就算是我都被惊艳到了!”
　　当尤迪安话音刚落之际,深感震撼的十尾内心之中掀起了不小的波澜,不禁感慨起眼前尤迪安的力量.
　　虽说刚才所施展出的尾兽炮得到了尤迪安的认可,但是却没有对他造成任何的伤害.
　　这就足以能够看的出来尤迪安是有多么恐怖的力量.
　　不单......如此,十尾隐隐约约的发现眼前的尤迪安根本就不属于这个世界的人物.
　　这让他更加的震惊.
　　至于大简木辉夜在听到尤迪安的话语后,眼眸之中骤然凝重起来.
　　现在的她才算清楚明白,她与尤迪安之间是有多么巨大的差距.
　　想要以她的实力去战胜尤迪安的话,是根本不可能的事情.
　　唯一能够指望的便是身旁的十尾.
　　“十尾,你有没有信心战胜他!”
　　此刻十尾在听到大简木辉夜的话语后,先是点了点头,随后又急忙摇了摇头.
　　对于..十尾来说,如今尤迪安展现出的实力简直就是...恐怖如斯,能否将其战胜,现在还是个未知的事情.
　　得到十尾回应的大简木辉夜深深吸了口气,看来接下来是非常重要的事情了.
　　倒是............尤迪安在听到他们之间的对话后,双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,极为平淡的说道:“试试不就知道了!”
　　“而且你们两个可以一起出手!”
　　话音刚落之际,尤迪安将右手抬了起来,手指轻轻勾动,做出了挑衅的姿态.
　　刹那间,大简木辉夜与十尾互相对视一眼,内心之中的怒火瞬间升起燃烧,凶狠的盯向了眼前的尤迪安.
　　第426章 真正的力量（上）
　　“你们两个完全可以一起出手,那么还能省去不少的时间,也能够让你们清楚真正的差距!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁着一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　满脸打趣的看着那已经被熊熊怒火给侵蚀了的大简木辉夜以及十尾.
　　只见大简木辉夜以及十尾在听到尤迪安的话语后,旋即互相对视了一眼,眼眸之中闪烁着凶狠的光芒.
　　要知道尤迪安的这番话语中蕴含着无穷的嘲讽.
　　他们两个都是这个世界上巅峰的存在,居然如此被眼前的尤迪安小瞧,这让他们内心之中顿时充斥着怒火.
　　大简木辉夜面色凝重的将目光落到了尤迪安的身上,随后郑重其事的说道:“十尾,如今能够战胜眼前的尤迪安就要依靠你了!”
　　“你负责正面攻势,而我则是寻找机会,趁其不备对他发起致命一击!”
　　当十尾在听到大简木辉夜的话语后,兽瞳之中闪烁着猩红的光芒,随后重重的点了点头.
　　此时想要取得胜利,也只有目前的这个办法.
　　顷刻之间,十尾的口中顿时传出了一声响彻天地的惊天巨响.
　　伴随着两双闪烁着猩红的光芒的兽瞳,随之纵身向着尤迪安奔袭过去.
　　弥漫了天际的查克拉力量顿时衍生出来,顺势将尤迪安笼罩其中.
　　此刻在见到眼前一幕的尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角露出了一抹轻笑.
　　现在的他已经清楚大简木辉夜以及十尾的动向.
　　只是静静的站在原地,似乎就是在等待着十尾的出现.
　　因为在尤迪安的内心之中,一直深信着以不变应万变.
　　刹那间,十尾那硕大的身躯徒然出现在了尤迪安的近前,偌大的拳头直接轰然挥击出来.
　　重重向着尤迪安砸了过去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,瞬间将自身的力量爆发出来,那漆黑色的拳头荡然浮现.

第349节
　　“轰!”
　　仅仅数息之间,这两只差距巨大的拳头便发生了猛烈的碰撞,顺势爆发出了震耳欲聋的惊天巨响.
　　而在双拳的缝隙之间则是迸发出强大的能量波动,向外扩散出去,随之将方圆数里的尘土顿时激起.
　　虽说这两只拳头的大小有着明显的差距.
　　可是展现出来的力量却没有任何的差距,甚至尤迪安那看似弱小的拳头竟然能够爆发出比十尾还要强大的力量.
　　这一点使十尾也感到了不小的震撼,要知道它的体术可是无人能够匹敌.
　　但是如今他面对眼前的尤迪安,却显得有些吃力,仿佛用不了多久,它便会被尤迪安给击飞.
　　想到这里的十尾运转体内全部的查克拉力量,聚到了拳头之上.
　　以此来抵挡尤迪安展现出来那冲击力.
　　下一刻,咬紧牙关的十尾转身将目光落到了大简木辉夜的身上,随后口中发出了一声爆喝:“辉夜姬,此时不动手更!”
　　如今大简木辉夜在听到十尾的话语后,目光顿时变的凝重起来.
　　随后将目光落到了正在抗衡十尾的尤迪安身上,嘴角却涌现出了一抹鬼魅的笑容.
　　瞬间将体内的查克拉力量释放出来,整个身体顺势冲击出去.
　　“八十神空击!”
　　将体内的查克拉力量凝聚到了拳头之上,以敏捷的速度出现在了尤迪安的近前.
　　拳头轰然挥了出去.
　　看到眼前所发生的一幕,尤迪安嘴角微微上扬.
　　与此同时,脸上并未出现丝毫波澜的尤迪安缓缓的抬起另外一只手臂.
　　那漆黑色的拳头直接发起了反击.
　　“轰!”
　　那震耳欲聋的巨响再次荡漾起来.
　　此刻便见尤迪安不单......抗衡着十尾,而且还阻拦住了想要趁其不备发起攻势的大简木辉夜.
　　当大简木辉夜以及十尾在被尤迪安阻拦的瞬间,内心之中顿时掀起了不小的波澜.
　　他们始终没有想到尤迪安竟然拥有如此强悍的力量.
　　要清楚无论是大简木辉夜还是最强存在十尾那可是轻易毁灭世界的人物.
　　可是如今却在尤迪安的面前得不到任何的好处.
　　“这怎么可能呢”
　　“你到底是谁为何要出现在这个世界上!”
　　豁然之间,大简木辉夜以及十尾互相对视一眼,随后露出面面相觑的神色.
　　眼前的一幕彻底让他们震撼了.
　　同时,他们也清楚他们与尤迪安之间的差距.
　　满脸疑惑的大简木辉夜与十尾满脸狐疑的看向了眼前的尤迪安.
　　只不过当尤迪安在听到他们两个惊讶的话语时,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　“这些............根本不是你们需要了解的事情!”
　　“十尾你可能是这个世界上最强的存在,可是在我的眼中,你只不过是只畜生罢了!”
　　“至于你,大简木辉夜,当初我能够得帮助你获得力量,那么我也同样能够摧毁你们!”
　　“所以你们给我消停的吧!”
　　说话之际,尤迪安的声音顿时变的阴冷起来,体内的能量波动瞬间运转到了极致.
　　随后凝聚到了拳头上,顿时爆发出去.
　　莫名的冲击力悠然而生.
　　“扑通!”
　　“扑通!”
　　伴随着两道沉闷的巨响,便见大简木辉夜以及十尾在顷刻之间重重的摔在了地上.
　　随之激起了漫天的尘土.
　　此刻尤迪安极为平淡的站在原地,随后将目光落到了倒在地上的大简木辉夜以及十尾的身上.
　　嘴角依旧挂着那抹轻笑.
　　倒是............大简木辉夜对尤迪安产生了异样的感觉.
　　这是一种之前就曾出现过的感觉,那便是对尤迪安的恐惧.
　　片刻以后,尤迪安再次向着大简木辉夜说道:“你们世界的事情本身就与我无关!”
　　“不过我奉劝你,千万不要来招惹我,更加不要威胁我!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁着精湛的光芒,随之挥出一掌.
　　瞬息之间,便见激起了滚滚的浓烟.
　　随之弥漫的尘土消散的瞬间,尤迪安也消失在大简木辉夜以及十尾的眼前.
　　第427章 真正的力量（中）
　　大简木辉夜以及十尾受到了不同程度的重创.
　　只不过当尤迪安再次陷入隐身,随之闻讯赶来的大简木羽衣以及大简木羽村两人在看到眼前的一幕,不由得倒吸了一口凉气.
　　他们万般没有想到他们蛮横跋扈的母亲大简木辉夜会落得如此下场,嘴角的血迹未干.
　　他们两人顿时明白过来,能够让大简木辉夜如此不堪的只有之前教导他们两人的神秘人物尤迪安.
　　除了他,怕是这个世界上都找不到任何一个能够与大简木辉夜抗衡的人物.
　　只是大简木羽衣以及大简木羽村看着略显虚弱的大简木辉夜,内心竟然升起了丝丝痛苦.

第350节
　　旋即大简木羽衣向前踏出一步,将大简木辉夜扶了起来,随后语重心长的说道:“母亲大人,孩儿奉劝你,收起你那自私自利之心吧!”
　　“如今你已经成为了这个世界的巅峰存在,又何必要争夺那么虚幻的东西呢!”
　　就在大简木羽衣话音刚落之际,便见大简木辉夜眼眸之中尽显愤怒,顺势挥出一掌,重重的打在了大简木羽衣的身上.
　　刹那间,大简木羽衣脸上顿时浮现出了错愕的表情,身体早已失去了平衡,在半空中移动.
　　而在大简木羽衣即将摔在地上的瞬间,见势不妙的大简木羽村纵身而出,将其接住.
　　“羽衣,难道你现在还没有看出来吗母亲大人完全没有把咱们两个放在眼中,还是按照尤迪安大人的话,制衡她吧!”
　　此时大简木羽村将目光落到了满脸愤怒的大简木辉夜的身上,眼眸之中闪烁着精湛的光芒.
　　其实在羽村最初的心中也是希望他们的母亲大简木辉夜能够重返原有的模样.
　　可是现在看来她不单......没有丝毫的改变,甚至还越来越加严重.
　　看来只有按照尤迪安的说法,将他们的母亲封印.
　　以此来让他们的世界得到了繁荣的景象.
　　只不过当大简木羽衣在听到这番话语后,顿时陷入了深深的沉思之中,随后将目光看向了身旁的大简木羽村.
　　经过一番深思熟虑后,大简木羽衣微微的点了点头.
　　但是就在他们两人交谈之际,大简木辉夜的脸上顿时呈现出了愤怒的神色.
　　随即口中爆发出了一声怒喝:“你们两个逆子,竟然相信外人的话,也不选择相信你们的母亲!”
　　“看来当初让你们诞生是个错误的决定!”
　　此刻倒在地上的十尾也缓缓的身躯,随后将目光落到了身边的大简木辉夜以及不远处的大简木羽衣以及大简木羽村的身上.
　　如今的它左右:犯难,没有事情会一波接着一波.
　　但是十尾非常的清楚,大简木辉夜之所以放下如此的狠话,那只不过是尤迪安所产生的愤怒.
　　只是大简木羽村在听到这番话语后,顺势向前踏出一步,声音阴冷到了极致,正义言辞的说道:“没错,你的确是我们的母亲大人不假,而且我们也非常的尊敬你!”
　　“只不过现在的你已经被你那自私自利之心给蒙蔽,相信用不了多长的时间,你便会将目光对准世界!”
　　对她非常了解的大简木羽村毫无隐瞒的讲述着.
　　自信是世间最强存在的大简木辉夜在经历了败绩以后,必定会接受不了这样的结果.
　　那么肯定会加大修炼.
　　到时候她自然不会满足与神树果实的力量,而是世界的力量.
　　真的走到那一步的话,大简木辉夜必然会想方设法的得到世界力量,完全不会在意世界上其他人的生死.
　　想到这里的大简木羽村再次将目光落到了大简木羽衣的身上,随后极为平淡的说道:“动手吧,如今的她已经不是我们最初的母亲大人了!”
　　有着同样信念的大简木羽衣顿时微微点了点头,但是表现出来的情绪却是有些不太情愿.
　　可是为了世界能够得到了和平,他们必须要这么做.
　　想到这里的大简木羽衣以及大简木羽村两人同时释放出了强大的能量波动.
　　随之向着大简木辉夜席卷而去.
　　见到眼前一幕的大简木辉夜脸上徒然一愣,顺势双眸中闪烁出凶狠的光芒.
　　现在看来她与她的两个儿子已经走到了对立面,而这场交战则是必然的事情.
　　“好好好!”
　　“你们两个逆子,今日就不要怪我不客气了!”
　　本就非常愤怒的大简木辉夜逐渐忘记了他们之间的关系.
　　如今在她的内心中,只想要摆平眼前的大简木羽衣以及大简木羽村.
　　一刹那,大简木辉夜的体内同样也爆发出了强大的查克拉力量,随后与之发生了抗衡.
　　不过经过刚才与尤迪安的交战,使大简木辉夜的实力得到了不小的创伤.
　　所以现在想要战胜他们的话,必须要联合身旁的十尾.
　　随后扭身将目光落到了十尾的身上,旋即说道:“十尾,我需要你的协助!”
　　当十尾听到大简木辉夜的这番话语后,眼眸之中顿时暗淡下来,看来是真的已经走到了这一步.
　　不仅如此,大简木羽衣以及大简木羽村两人都是它看着长大的,也有着不弱的感情.
　　对于这样的抉择的时候,十尾陷入了深深的沉思之中,随后微微摇了摇头,极为平淡的说道:“这件事情我不方便插手,还是你们自行解决吧!”
　　话音刚落之际,十尾那双兽瞳中闪烁着猩红的光芒,随之荡然消失.
　　此刻十尾的消失对大简木辉夜来说,造成了不小的冲击,口中再次爆发出了一声怒喝:“你们都准备弃我而去”
　　“好,就算是没有你的协助,我也能够战胜一切!”
　　“要知道我可是世界上巅峰的存在,我叫大简木辉夜!”
　　濒临疯狂的大简木辉夜仰天长啸,随后立刻.
　　将目光落到了大简木羽衣以及大简木羽村的身上.
　　冰冷至极的声音再次响起:“你们竟然对你们的母亲出手,那么也不要怪我不客气了!”
　　第428章 真正的力量（下）
　　“如今的你不在是我们当初的母亲,你现在只不过是心魔的傀儡罢了!”
　　“而且我们非常清楚,你是杀不死的,我们也绝对不会这么做!”
　　“我们只是希望能够将你封印,从而想要让你在漫长的封印期间好好反应,回归本心!”
　　“母亲大人,对不起了!”
　　大简木羽衣双眸之中闪烁着一道精湛的光芒,随后郑重其事的说道.
　　顷刻之间,他们两人互相对视一眼,身体徒然涌动起来,体内的查克拉力量顿时运转到了极致.
　　瞬息之间便出现在了大简木辉夜的近前,那漆黑色的拳头轰然挥击出去.
　　见势不妙的大简木辉夜深吸口气,随后抬起双拳,做出了回击.

第351节
　　“轰!”
　　刹那间.
　　两道震耳欲聋的剧烈响声赫然先后响起.
　　拳头的缝隙之间迸发出强大的能量波动,将地面上的尘土瞬间激起.
　　随之弥漫了整个天际.
　　只不过就在接触的瞬间,无论是大简木辉夜还是大简木羽衣,大简木羽村都没有丝毫的退缩.
　　而是源源不断的灌输着自身的查克拉力量,拳头爆发出强大的暗劲.
　　想要借此将其震飞出去.
　　片刻之际,面色略显狰狞的大简木辉夜长长舒了口气,凶狠的眼眸对着他们两人说道:“你们是真的该死,难道你们以为想要用这微不足道的力量便可以战胜我吗”
　　“不要痴心妄想了,千万不要忘记,你们的本领是我传授你的!”
　　当大简木羽村在听到这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即极为平淡的说道:“母亲大人,我承认你的确传授了我们不少的东西,,而且我们也清楚,你对我们也有所隐瞒!”
　　“但是我们得到了尤迪安大人的指导,实力虽说不敌你,但是与你抗衡,还不是一件难缠的事情!”
　　“而且看样子,母亲大人你现在身负重伤吧,要是没有猜测的话,应该是被尤迪安大人打伤的吧!”
　　逐渐狰狞的面色上顿时掺杂着愤怒的神情.
　　尤迪安!又是尤迪安,无论是什么事情,都能够看到他的身影.
　　她绝对要用最快的速度超越尤迪安,而且还要将他斩杀.
　　想到这里的大简木辉夜眼眸之中尽显无比愤怒的神色,随后将体内的查克拉力量运转到了极致.
　　随之爆发出来,强大的能量释放出来.
　　顷刻之间,大简木羽衣以及大简木羽村两人抵御这股强劲的能量波动.
　　身体徒然飞了出去,随后重重了地上.
　　大简木辉夜虽说是他的母亲,可是却没有想到实力竟然如此的强大.
　　即便是被神秘的尤迪安大人打成重伤,却依旧能够轻而易举的将他们两人战胜.
　　这就足以能够证明他们母亲大简木辉夜的实力是有多么的恐怖.
　　可是这样的话,大简木羽衣以及大简木羽村两人对此显得非常不解.
　　拥有如此威力的实力,为什么还会被那自私自利之心占据.
　　可能他们现在还不能理会到对力量的追求是永无止境的.
　　只不过他们两人在顷刻之间便徒然起身,随后将目光看向了对方.
　　随之展现出了面面相觑的表情.
　　与此同时,大简木羽衣以及大简木羽村两人也顿时领悟到了对方的意思.
　　如今对于他们来说,势必要封印他们的母亲大简木辉夜.
　　否则的话,将会后患无穷.
　　“母亲大人,休要怪罪我们,我们也是迫不得己!”
　　此时已经濒临疯狂的大简木辉夜那里会理会他们两人的话语,满脸狰狞的狂吼道:“你们两个逆子有什么好说的,我是绝对不会绕过你们的!”
　　“八十神空击!”
　　顿时之间,大简木眼眸之中闪烁着异样的光芒,纵身跃到半空之中,随后将体内的查克拉力量运转到了极致.
　　似乎是想要了他们两个人的性命.
　　至强的力量顿时涌动起来,从拳头之中迸发出来.
　　见此一幕的大简木羽村猛然向前踏出一步,面色徒然凝重起来,随后将体内的查克拉力量化作一道屏障.
　　挡在了大简木羽衣的身前.
　　“轰!”
　　刹那间,这股强大的力量便击打在了那道屏障上面,顿时响彻出了惊天动地的剧烈响声.
　　随后便见大简木羽村在接触八十神空击的瞬间,身体如同泄了气的皮球一样,重重的摔在了地上.
　　口中喷涌出了一口鲜血,奄奄一息的倒在了地上.
　　“羽衣,就是现在,封印她!”
　　此时大简木羽衣将目光看向了倒在地上奄奄一息的大简木羽村.
　　顿时陷入了彷徨的状态.
　　但是经过一番权衡利弊后,大简木羽衣咬紧牙关,随之纵身而已,以敏捷的速度出现在了大简木辉夜的面前.
　　手指在空中不断变化.
　　口中也爆发出了一声怒喝:“禁锢,无限封印!”
　　刹那间,便见大简木羽衣的身后徒然浮现出巨大虚幻的网络,随之向着大简木辉夜席卷而去.
　　顿感不妙的大简木辉夜急忙转身想要逃脱,可是却发现已经为时已晚.
　　“羽衣,我可是你们的母亲,难道你真的想要封印我吗”
　　当大简木羽衣在听到这番话语后,脸上顿时展露出了痛苦的表情.
　　但是在扭身看到那奄奄一息的大简木羽村时,内心之中顿时做出了决定.
　　“如今你被心魔占据,我封印你只不过是为了让母亲大人好好反省!”
　　见没有改变大简木羽衣的辉夜姬眼眸再次闪烁着凶狠的光芒,随之疯狂的喊道:“你们两个逆子,迟早我会让你们为此付出代价的!”
　　话音刚落,那巨大的网络逐渐将大简木辉夜空中,根本无法让她逃脱.
　　甚至越挣扎越紧凑,很快这张网便消失与世界.
　　而此时的大简木羽衣也赶忙落在了地上,将奄奄一息的大简木羽村扶了起来,眼神黯淡却郑重其事的说道:“我们办到了,让世界一直处于繁荣的状态!”

第352节
　　第429章 离去
　　终于在得到尤迪安的指导下,大简木羽衣以及大简木羽村成功的将他们那日益膨胀的母亲大简木辉夜封印.
　　随着大简木辉夜被他们两人封印,羽村内心自责,带领着部分族人移民前往到了月球.
　　而大简木羽衣则是留在了他出生的地方,并且创立了忍宗.
　　可是对于..创立忍宗大简木羽衣非常清楚,那个…本不属于他们世界的尤迪安将会对他们造成不小的威胁.
　　所以必须要想尽一切办法将尤迪安彻底的摆平.
　　只有这样才可能确保后世能够得到稳步的发展,不会有任何威胁的出现.
　　但是当尤迪安隐匿起来以后,即便是那站在巅峰上的大简木辉夜也无法寻找到尤迪安的方位.
　　那么这件心事便在大简木羽衣的心中告一段落.
　　时间随之流逝,世界正如最初羽衣以及羽村当初的想法那般,一切都在循规蹈矩的发展着.
　　也正是这么多年的繁荣,也使得大简木羽衣逐渐忘记了尤迪安对他造成的恐慌.
　　随即诞生了两名孩童,阿修罗以及因陀罗.
　　同时,忍宗也渐渐成为世界的主流,而大简木羽衣被人称之为六道仙人.
　　经过了多年的时间,阿修罗以及因陀罗这两名孩童也缓缓长大成人,凭着各自的资质,都取得了不错的成绩.
　　但是问题接踵而至,要知道如今世界上的人们开始谈论起未来谁将会接替大简木羽衣的位置.
　　这也间接性的导致了阿修罗以及因陀罗两兄弟之间出现了隔膜.
　　只不过碍于他们父亲大简木羽衣的存在,所以他们两人才会做出面和心不和:的状态.
　　对于..这种情况,大简木羽衣早已看在眼中,甚至非常清楚他们两人内心中的想法.
　　只是经过了当年封印了他们母亲大简木辉夜的事情,倒是让他看淡了许多.
　　但是此刻身在幕后的尤迪安则是极为透彻,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　始终没有想到他们大简木一系居然如此的有意思.
　　更多的则是对这个世界的改变以及发展进行了感悟,内心之中逐渐明朗清晰起来.
　　如今看来世界上所有的人对力量都是永无止境的贪婪.
　　这样必然会让其自取灭亡.
　　想到这里的尤迪安冷眼旁观的盯着眼前正在发生着微妙变化的一幕幕事情.
　　却丝毫没有对此产生任何的波澜.
　　现在他所要做的便是沉稳的观察着世界的变化,最终感悟世界力量,从而离开这火影副本.
　　时光荏苒,数年的时间尽在弹指一挥当初的大简木羽衣也到了,而忍宗则是分别由阿修以及因陀罗两人掌管着.
　　只不过到达了暮年的大简木羽衣内心之中再次升起了某种隐患.
　　那便是对尤迪安存在的恐.
　　要知道他的实力已经超越了他的母亲大简木辉夜,所以利用守护查克拉的力量感应到了尤迪安的存在.
　　由此他彻底将忍宗交由他的两个儿子,阿修罗以及因陀罗.
　　而他则是前往寻找尤迪安的踪迹,为了摆平隐患.
　　对此尤迪安非常的清楚.
　　顿时现身出来,徒然出现在了大简木羽衣的面前.
　　当大简木羽衣在见到尤迪安时,内心之中不禁掀起了不小的波澜.
　　脑海中回忆起最初见到尤迪安的模样.
　　如今的他可是白发徐徐,可是出现在他眼前的尤迪安却没有任何的变化.
　　还是一副年轻的样子.
　　这让大简木羽衣感觉到了无比的震撼,随即不可思议的说道:“前辈,你居然没有变化”
　　变化尤迪安特别的清楚,大简木羽衣口中所说的变化是指年龄以及样貌上的变化.
　　只不过如今的他能够轻易的看透大简木羽衣内心中的想法,随后话语冰冷到了极致,极为平淡的说道:“前辈”
　　“你寻找我这么长的时间,难道不就是...想要斩杀了吗”
　　顷刻之间,尤迪安的这番话语对大简木羽衣的内心造成了不小的恐慌,面色徒然凝重起来.
　　他万万没有想到,眼前尤迪安的实力如此的强悍,甚至就连他内心的想法也能够看的一清二楚.
　　现在看来他是越来越确定他内心的想法了.
　　绝对不能让:尤迪安留在他的世界,否则的话,必然会后患无穷.
　　既然事情已经到此,那么大简木羽衣便无任何的客气.
　　“我非常感谢你当初教导我和羽村,只不过你的存在对我们来说,是有着不小的隐患!”
　　“所以无论如何,你都不应该留在这个世界上!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　此刻这番话语如同天大的笑话一般.
　　甚至令尤迪安联想到了当初大简木辉夜.
　　随后颇为平淡的说道:“我留不留在这个世界上,根本不是你能够做主的!”
　　深具嘲讽的声音顿时传到了大简木羽衣的耳中.
　　顿时之间,使他陷入了深深的沉思之中.
　　要知道他迟早会有一天离开这个世界,那么他的儿子阿修罗以及因陀罗两人根本不是眼前尤迪安的对手.
　　而且他非常清楚尤迪安的实力是何等的恐怕.
　　只要他肯出手的话,那么毁灭他与羽村两人得来不易的世界却是轻而易举的事情.
　　想到这里的大简木羽衣深深吸了口气,心中下定决心,势必要摆平莫大的隐患.

第353节
　　随后目光凝重的大简木辉夜顷刻之间将体内的查克拉力量爆发出来,无穷无尽的能量波动顿时向外扩散出去,顺势向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安并未出现任何的波澜,而是静静的站在原地,嘴角微微上扬,似乎眼前的力量并不是在针对他一样.
　　尤迪安之所以如此淡然,主要是大简木羽衣与他之间的差距甚大,完全不是一个水平的.
　　所以想要战胜大简木羽衣的话,简直就是...弹指一挥间的事情.
　　这也是为何尤迪安没把他放在眼中的原因.
　　第430章 失去初心的六道
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　眼眸之中尽显不屑的神色.
　　对于..尤迪安来说,眼前的大简木羽衣根本构不成任何的威胁.
　　可是他却妄想要挟自己,从而逼迫自己离开这个世界.
　　但是这种事情是完全不会发生的,他在没有彻底领悟到世界力量之前,是绝对不会离开这里.
　　“羽衣,难道你认为你的实力已经超越了你的母亲大简木辉夜,便可以将我战胜的吗”
　　“那么我现在可以明确的告诉你,这种想法简直就是...痴人说梦!”
　　“而且你的想法会导致你走向毁灭,如同你母亲的下场没有什么区别!”
　　这极为平淡的话语却深深的触动的大简木羽衣的内心,使他掀起了不小的波澜.
　　脑海中不禁回想起最初的事情,要是没有尤迪安先行出手重创了他们的母亲的话.
　　他与羽村是很难将她封印,甚至这种机会是根本不会出现的.
　　那时他便清楚了尤迪安拥有着潜移默化的力量.
　　如今真正面对尤迪安时,内心之中也是纵横交错,虽说实力得到了翻天覆地的巨变.
　　可是他却始终忘记不了当初所发生的一幕幕.
　　不过大简木羽衣非常的清楚,尤迪安想要摧毁他们的世界,完全就是...弹指间的事情.
　　此刻已经步入暮年的他绝对不允许有这样的威胁存在.
　　他的两个儿子阿修罗以及因陀罗两人根本不能撼动尤迪安分毫.
　　所以为了以后,他必须要将这种隐患彻底的清除.
　　如此的重担也自然落到了大简木羽衣的身上.
　　“无论如何,我都绝对允许有任何的隐患出现,即便是你也不可以!”
　　此时对于..大简木羽衣来说,尤迪安根本不是这个世界的人,本身就有着隐患的存在.
　　当尤迪安在听到大简木羽衣的这番话语后,嘴角微微上扬,随后露出了一抹不屑的笑容.
　　“你现在的行为迟早会让你濒临灭亡!”
　　逐渐冰冷的声音荡漾在大简木羽衣的耳边,使他的内心掀起了不小的恐慌.
　　眼神却异乎寻常的坚定,随后看向了眼前的尤迪安.
　　“最终的结果如何,我不清楚!”
　　“但是我大简木羽衣势必要守护我们的世界,不让它存在任何的威胁!”
　　顿时之间,大简木羽衣的口中爆发出了一声怒喝,眼眸顺势闪烁出精湛的光芒.
　　积蓄已久的查克拉力量瞬发出来,荡漾了整个天际,随即向着尤迪安席卷而去.
　　猛然向前踏出一步,无穷无尽的查克拉输到了拳头之上,轰然挥击出去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角露一抹轻笑,缓缓抬起手臂,手掌握紧成拳,漆黑色的拳头荡漾而出.
　　“轰!”
　　刹那间,这漆黑色的拳头便与大简木羽衣的拳头发生了显著的碰撞.
　　顷刻之间,震耳欲聋的剧烈响声顿时响彻起来,旋即回荡在整个天际.
　　不单......如此,双拳碰撞之间迸发出强大的能量波动,向外扩散出去,席卷了方圆百里的生灵.
　　尘土激荡而起,弥漫了整个天际,仿佛末日即将来临一般.
　　此刻大简木羽衣感觉到了巨大的冲击,身体发生了微微的晃动,甚至体内的气血也不断翻涌起来.
　　而在他抬头看向了眼前的尤迪安时,却发现尤迪安没有丝毫的反应.
　　极为轻松的表情,饶有兴趣的看着他.
　　豁然之间,大简木羽衣深深吸了口气,眼眸之中闪烁出异样的光芒,随之在扯回拳头的瞬间.
　　身体也徒然消失在了尤迪安的面前.
　　“仙术体!”
　　伴随着一声怒喝的再次响起,大简木羽衣顿时闪现出来.
　　只不过如今的他周身散发出淡蓝色的气流,不断环绕着他的周边.
　　“尤迪安,我非常感谢你拯救了两次满是疮痍的世界,不过....”
　　“我绝对不会让你留在这个世界,成为这个世界的隐患!”
　　“所以即便我耗尽一切也要让世界安稳!”
　　刹那间,周身环绕着淡蓝色气流的大简木羽衣将目光落到了尤迪安的身上,眼眸之中尽显坚定.
　　随后体内的查克拉力量运转到了极致.
　　两大瞳术同时释放出来.
　　万花筒写轮眼,轮回眼两种强大的能量波动瞬间向着尤迪安席卷而去.
　　不单......如此,大简木羽衣继而说道:“须佐能乎!”
　　顷刻之间,便见如同山峰大小的须佐能乎蕴含着巨大的能量波动,呈现出了武神的姿态,手中持有双剑.
　　见此一幕的尤迪安不由得暗自惊叹,看来大简木羽衣的实力的确超越了他的母亲大简木辉夜.

第354节
　　“不错,当初我就非常看好你和羽村两人,没有想到如今你的实力已经达到了这种程度!”
　　“真是令我刮目相看,但是想要凭着如此微不足道的力量战胜我,是不是有点儿戏了!”
　　虽说大简木羽衣的实力让尤迪安产生了不小的震惊,不过这样的力量对于..尤迪安来说,根本不被放在眼中.
　　只是尤迪安的这番话语传入大简木羽衣的耳中,完全没能使他有丝毫的动容.
　　随后声音低沉的说道:“那么便让我试试是不是儿戏了!”
　　话音刚落之际,便见大简木羽衣的瞳孔逐渐放大,无穷无尽的查克拉力量爆发出来,徒然向前踏出一步.
　　神识控制着须佐能乎,向着尤迪安冲击过去.
　　看到眼前一幕的尤迪安脸上并未出现任何的慌张,嘴角露出一抹轻笑,打趣的看向的大简木羽衣以及那体型硕大的须佐能乎.
　　静静的站在原地,似乎是在等待着大简木羽衣的攻势.
　　顷刻之间,那体型硕大的须佐能乎以及大简木羽衣便出现在了尤迪安的近前.
　　须佐能乎手中持着的双剑顿时高高举起,挥舞着向着尤迪安的头部劈了过去.
　　即便那双剑已经劈到了尤迪安的身上,可是尤迪安却没有丝毫的慌张.
　　“那么接下来便只有让你认清一下现实的残酷吧!”
　　第431章 自寻死路（上）
　　“出来吧!”
　　响亮的声音顿时荡漾而出,随后便见两道光芒闪烁出来.
　　血红色的光芒以及荧光徒然浮现在了尤迪安的手中.
　　这两道光芒正是由血刀月与斩魄刀千本樱剑身上荡漾出来的.
　　紧紧握住手中的血刀月以及斩魄刀千本樱,伴随着两道闪烁的剑芒.
　　尤迪安猛然向前踏出数步,旋即纵身一跃,舞动着手中的血刀月以及斩魄刀千本樱.
　　“当啷!”
　　顷刻之间,四柄利刃顿时发生了碰撞,清脆的铁器荡漾出悦耳的声音.
　　虽说须佐能乎的体型硕大,如同山峦一般,可是却在尤迪安的面前,依旧有些吃力.
　　不单......如此,即便是那利用神识控制须佐能乎的大简木羽衣也感受到了巨大的压力,随后不由得长长舒了口气.
　　电光火石之间,尤迪安舞动着手中的血刀月以及斩魄刀千本樱逐渐占据了上风.
　　倒是............大简木羽衣则是吃力的向后倒退了数步.
　　与此同时,尤迪安丝毫没有手下留情的架势,招招致命,刺向了须佐能乎的要害:.
　　渐渐不敌的须佐能乎那硕大的身体满是剑痕,气势也出现了明显的下降.
　　如今大简木羽衣内心之中顿时掀起了不小的波澜,随后面色凝重的看向了眼前的尤迪安.
　　就在他震惊尤迪安手中血刀月以及战魄刀千本樱的瞬间,无与伦比的剑气顿时席卷而来.
　　顿感不妙的大简木羽衣察觉的瞬间,准备控制须佐能乎逃脱尤迪安的攻击范围.
　　可是这两道剑芒极为的迅敏,完全不给他任何的反应的机会.
　　“轰!”
　　刹那间,这两道闪烁着光芒的剑芒顿时刺到了须佐能乎的躯体上,瞬间爆发出了剧烈的响声.
　　随后便见须佐能乎脸上展现出了狰狞的神情.
　　下一刻,伴随着一道震耳欲聋的声音,须佐能乎瞬间炸裂,旋即荡然消失.
　　见此一幕的大简木羽衣不由自主的向后倒退了数步.
　　随后目不转睛的盯着眼前的尤迪安,看来真的如同尤迪安所说的那样,利用这样的力量,简直就是...儿戏.
　　虽说这番言论得到了证实,可是大简木羽衣非常的清楚,他所释放出的须佐能乎可是绝对强悍的存在.
　　可是却在尤迪安的面前,却丝毫没有任何的作用.
　　现在看来尤迪安的确是拥有潜移默化的力量,而且这种力量绝对不是他们能够媲美的.
　　不过尤迪安的存在始终是个隐患.
　　就在此时,尤迪安那极为打趣的声音顿时响彻起来,随后荡漾在尤迪安的耳中.
　　“现实永远都是残酷的,你拿出你真正的手段,说不定这是最后的机会!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛嘴角露出了一抹轻笑.
　　随后满是打趣的盯着眼前的的羽衣.
　　震撼!满满的都是震撼!这么多年的苦心修行居然被眼前的尤迪安了如指掌.
　　这是多么恐怖的事情.
　　想到这里的大简木羽衣缓缓的抬起双臂,将目光落向了手掌心,看着那刻有月亮以及太阳的印记.
　　旋即深深吸了口气,猛然抬头看向尤迪安,感慨的说道:“本以为这种忍术永远不会施展出来,看来今日非用它不可了!”
　　话音刚落之际,便见周身围绕淡蓝色气息的大简木羽衣举起双手,两只手掌顿时释放出强大的能量波动.
　　这两只手掌缓缓的合十在了一起.
　　随后口中爆发出了一声怒喝:“六道,地爆天星!”
　　顷刻之间,天地徒然发生了骤然的变化,蔚蓝的天际顿时被乌云给遮盖.
　　奇妙的引力源瞬间释放出来,直接穿过乌云遮盖的天际.
　　“轰隆!”
　　“轰隆!”
　　“.....”
　　震耳欲聋的剧烈响声顿时荡漾而出.
　　此刻尤迪安将头抬了起来,看向了乌云遮盖的天际,随后嘴角微微上扬.

第355节
　　现在看来六道,地爆天星蕴含了毁天灭地的力量,大简木羽衣是下定了决心,想要将他抹杀.
　　看到眼前一幕的尤迪安不慌不忙的说道:“羽衣你的改变还真的是显著,可是远远超越了你的母亲!”
　　“怕是现在的你也不惜代价了吧,那么我也该认真起来了!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即将精湛的光芒落到了大简木羽衣的身上.
　　无穷无尽的能量波动顿时释放出来,顺势向着正在引导六道,地爆天星的大简木羽衣席卷而去.
　　“呕!”
　　这股震人心悬的能量波动顿时使大简木羽衣体内的气血不断的翻涌起来,随后一口鲜血喷涌而出.
　　身体轻微晃动,但是却未让大简木羽衣有任何的退缩.
　　依旧站在原地,双手合实引导着六道,地爆天星.
　　“只要能够让你离开这个世界,消除这个世界的隐患,我这条性命又算的了什么呢!”
　　此刻不断晃动的大简木羽衣口中爆发出了一声怒喝,凶狠的盯着眼前的尤迪安.
　　完全没有理会嘴角上那还未干的血迹.
　　对此尤迪安非常的清楚,大简木羽衣说的如此正义凌然,其中却掺杂着不少私欲.
　　那便是在他陨落的以后,保证他的两个儿子阿修罗以及因陀罗能够继续统治这个世界.
　　嘴角微微上扬,随即露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后极为平淡的说道:“你的六道,地爆天星虽说有着恐怖如斯的力量!”
　　“但是在我的眼中却依然是微不足道的存在!”
　　渐渐的,乌云遮盖的天际徒然出现了一颗1巨大的行星,正以缓慢的速度向着地面砸了下来.
　　速度虽为缓慢,却是蕴含着巨大的威力.
　　凭着这股威力不单......能够将尤迪安抹杀,而且还能让方圆百里全部摧毁.
　　为了斩杀尤迪安,大简木羽衣不惜施展出如此的杀招.
　　可见他的决心.
　　此时大简木羽衣的眼眸中闪烁着异样的光芒,口中顿时爆发出一声怒喝:“尤迪安,迎接死亡吧!”
　　第432章 自寻死路（下）
　　此时一颗1铺天盖地的行星正在以缓慢的速度下降,随后制造出毁灭万物的气势.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后浮现出了一抹轻笑.
　　抬头将那精湛的光芒落到了那颗蕴含着无限威能的行星上,体内的能量波动荡漾而出,随之弥漫了整个天际.
　　“羽衣,你的实力不愧已经达到了登峰造极的地步,看来这股气势令我不得不谨慎起来!”
　　“只不过它却依旧对我是无用功!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双脚蓄力,顺势纵身一跃,不退反进的冲向了那颗正在下降的行星.
　　瞬息之间,一道残影徒然出现在了那颗巨大行星近前,体内无限的能量波动灌入那漆黑色的拳头.
　　豁然之际,轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头径直与那颗蕴含着巨大威能的行星发生了剧烈的碰撞.
　　强大的力量顿时扩散到了六道,地爆天星之中.
　　旋即便见那颗行星的表现逐渐发生了裂痕,由外到里,渐渐越来越大.
　　虽说与尤迪安那漆黑色的拳头发生了碰撞,可是却没有让这颗行星停止.
　　硕大的体型与尤迪安抗衡着,尤迪安随着行星的下降,身体也在苦苦的支撑着.
　　“炸裂吧,绚丽的烟花!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,体内的能量波动运转到了极致,随后将这股强势的能量波动灌输到拳头上.
　　由那漆黑色的拳头爆发出来的瞬间,本就出现裂痕的六道,地爆天星顿时瓦解.
　　“轰!”
　　乌云遮盖的天际再次响彻起惊天动地的巨响.
　　那颗巨大的行星也随之四分五裂,万千石块从天而降,向着地上落了下去.
　　看到眼前一幕的大简木羽衣嘴角不禁抽搐着,似乎看到了不可思议的事情.
　　要知道那可是六道,地爆天星,蕴含着巨大的查克拉力量,实力足以摧毁他所在的星球.
　　可是却在尤迪安的拳头下,竟然如此的不堪一击.
　　这使大简木羽衣内心之中掀起了不小的波澜,深深吸了口气,身体不由自主的向后倒退了数步.
　　迟疑了许久的大简木羽衣缓缓将合实的双手放下,随后将目光落到了尤迪安的身上.
　　如今他已经达到了神灵般的力量,可是他却能够清楚的发现他与尤迪安之间的差距.
　　那么也就证明他们两人之间的差距.
　　强敌!只不过为了以后没有隐患,他的内心不允许他有丝毫的退却.
　　想到这里的大简木羽衣中闪烁着异样的光芒,随即震惊的说道:“看来想要抹杀你或者让你离开这个世界,还真的不是一件容易的事情!”
　　“不过我不会就此放弃的,我将倾尽毕生所学,与你一战!”
　　此刻平稳落地的尤迪安将目光投到了大简木羽衣的身上,刚才的交手已经成功引起了他的兴趣.
　　所以尤迪安脸上并未出现任何的波澜,而是嘴角露出了一抹轻笑,旋即极为平淡的说道:“不错,那么我也该认真起来了!”
　　“但是我还是要奉劝你一句,不要在痴心妄想了,凭你的力量是无法撼动我的存在的!”
　　如今尤迪安眼眸中闪烁着精湛的光芒,眼前的大简木羽衣虽说有很大的变化.
　　但是想要成为他的对手,还是相差甚远.

第356节
　　就比如说与当初的大简木辉夜一样,都得到了翻天覆地的变化,可最终还是败在他的手中一样.
　　“如今我已经到了暮年,即便是消耗了这条性命,我也要你让离开我的世界!”
　　当尤迪安在听到大简木羽衣的这番话语后,眼眸之中闪烁着一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻笑.
　　看来在他的内心中,他已然成为了最大的隐患.
　　所以为了清除他,宁可是牺牲了这条性命也在所不惜.
　　现在尤迪安能够看出大简木羽衣的坚决,苦笑的笑容逐渐攀升起来.
　　“人道暮年就应该好好颐养天年,何必来自寻烦恼呢!”
　　说话之际,尤迪安眉头微微皱起,随后悠闲的向前踏出一步,精湛的光芒落到了大简木羽衣的身上.
　　瞬息之间,体内那无穷无尽的能量波动爆发出来,瞳孔逐渐放大,猩红的光芒闪烁而至.
　　轮回写轮眼的力量顿时爆发出来.
　　顿时向着大简木羽衣席卷而去.
　　见此一幕的大简木羽衣不由得深深吸了口气,脸上骤然浮现出吃惊的神色.
　　轮回写轮眼这怎么可能要知道尤迪安身上所展现出的力量绝对不是属于他们这个世界的力量.
　　可是如今尤迪安却释放出了罕见的轮回写轮眼,这让他有些捉摸不透.
　　嘴角抽搐的越来越加明显,随后却却微微的说道:“你居然拥有轮回写轮眼这怎么可能呢”
　　就在大简木羽衣话音刚落的瞬间,便见尤迪安的嘴角浮现出了一抹轻笑,随后极为平淡的说道:“怎么不可能怕是接下来的事情会让你更加的不可思议!”
　　顿时之间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即运转起六道之力.
　　这股六道之力本身就是源自于大简木羽衣,所以他自然对这股气势非常的清楚.
　　看到眼前一幕的大简木羽衣彻底震撼了,内心之中掀起了不小的能量波动.
　　随后神情错愕的盯着尤迪安,眼眸之中尽显错愕.
　　这股力量分明与他所释放的力量几乎相同,甚至是有着同出一辙的感觉.
　　“看来我还是高估了自己了,那么....”
　　“日月之力尽在我手,看我来创造奇迹吧!”
　　顷刻之间,便见大简木羽衣的掌心中逐渐呈现出了太阳以及月亮的印记.
　　当两个手掌的印记出现的瞬间,大简木羽衣整个人的气势骤然发生了巨大的改变.
　　身上的衣衫不断飞舞着.
　　此刻尤迪安非常的清楚,大简木羽衣这是在做最后的挣扎.
　　“现在看来事情到此,也该到谢幕的时候了!”
　　第433章 羽衣之死！
　　“现在看来事情到此,也该到了谢幕的时候了!”
　　此刻尤迪安将那精湛的光芒落到了眼前大简木羽衣的身上,随后饶有兴趣的说道.
　　旋即体内的能量波动运转到了极致.
　　不单......如此,尤迪安也将那六道之力以及轮回写轮眼释放出来.
　　而另外一边的大简木羽衣则是举着双手,手掌上刻有日月两个印记.
　　也正是因为这两个印记致使大简木羽衣的实力提升到了顶端.
　　似乎已经接近到了尤迪安的实力.
　　顷刻之间,大简木羽衣的双掌中爆发出强大的查克拉力量,随后口中爆发出一声怒喝.
　　“仙法.
　　雷遁.
　　千鸟!”
　　刹那间,只见大简木羽衣的右手中凝聚雷遁查克拉形成的高度电流能量球.
　　握紧的拳头直接挥了出去.
　　顷刻之间,千鸟轰然向着尤迪安挥击出去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即那漆黑色的拳头再次抬了起来,爆发出强大的能量波动.
　　瞬息之间,千鸟与那股漆黑色能量波动发生了剧烈的碰撞.
　　“轰!”
　　随之传出了震耳欲聋的响声.
　　伴随着一声炸裂的巨响,这两股足以毁天灭地的力量顿时互相消散.
　　只不过这两道能量波动炸裂的时候,方圆数百里的生灵全部都被摧毁.
　　甚至数座山峰也化成了粉末,飘荡在天际.
　　“早已清楚这招对你起不了任何的作用!”
　　话音刚落之际,大简木羽衣将震惊的目光落到了尤迪安的身上.
　　豁然之间,他的脚下浮现出九个9求道玉,在不断的旋转着.
　　当看到眼前一幕的尤迪安先是一顿:,如今看来他是想要运转毁灭万物的力量.
　　“十尾人力柱!”
　　刹那间,大简木羽衣将十尾吸收到了体内,开启了六道模式.
　　十尾的力量尽数释放出来,与之自身的身体融合.
　　片刻之后,大简木羽衣眼眸闪烁着猩红的光芒,双手凝聚查克拉的力量.
　　顺势爆发出强大的查克拉力量,向着尤迪安席卷而去.

第357节
　　见此一幕的尤迪安不慌不忙的抬起双臂,互相交叉,做出了防御的姿态.
　　“轰!”
　　一瞬间,那股查克拉的力量便在尤迪安的面前进行了炸裂.
　　可是却对尤迪安没有造成伤.
　　“尤迪安,看你能够接下我和十尾的体术话音刚落之际,大简木羽衣现出一双兽瞳,随后轰然爆发出一击.
　　还没有放在双臂的尤迪安顿时察觉到了强大的拳风,同时蕴含着巨大的查克拉力量.
　　“轰!”
　　伴随着一声剧烈的响声,大简木羽衣的拳头便重重的打在了尤迪安的身上.
　　“嗯哼!”
　　此刻尤迪安口中传出了一声沉闷的声音.
　　随后身体向后倒退了数步,眼神错愕的看向了眼前的大简木羽衣.
　　当大简木羽衣看到这一击对尤迪安并没有造成太大的伤害,旋即继续挥舞着拳头,向着尤迪安发起了攻势.
　　“不错,非常不错的体术!”
　　“不过接下来该到我了吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后那双臂顿时放了下去,但是右拳却高高举了起来,凶猛的向着尤迪安打了出去.
　　这么明显的机会,大简木羽衣怎么舍得放过呢!蕴含巨大查克拉力量的拳头轰然挥击出去,重重的打在了尤迪安的胸口.
　　与此同时,尤迪安也将那漆黑色的拳头直接打了出去.
　　“嗯哼!”
　　“呕!”
　　两道不同的声音顿时荡漾而出.
　　只见尤迪安口中传出了一声沉闷的声音后,向后倒退了数步.
　　倒是............大简木羽衣则是喷涌出了一口鲜血,身体徒然失去了平衡,随后重重的摔在了地上.
　　浑身虚弱的大简木羽衣瘫软的倒在了地上,呈现出了奄奄一息的状态.
　　随后用那不甘的光芒看向了尤迪安.
　　吃惊的说道:“没有理由啊,不可能你一定事情都没有啊!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出了淡然一笑.
　　轻轻拍弄着胸口,随即极为平淡的说道:“无论如何的世界,都没有能够找到与我体术抗衡的存在!”
　　虽说十尾以及大简木羽衣的体术也是不容小觑的存在,可是要与他相比较的话,简直就是...相差甚远.
　　而且他自身的体术是经过万般淬炼的,根本无人可敌.
　　大简木羽衣想要借用体术战胜的话,是完全不可能的事情.
　　当大简木羽衣在听到尤迪安的这番言论后,脸上尽显不甘的神色.
　　口中长长喘着粗气,他此时非常的清楚,他命休矣.
　　暗淡的眼眸,不由自主的说着:“看来我始终没能做到我所想的,可悲啊!”
　　话音刚落之际,便见大简木羽衣瞬间气绝身亡.
　　此刻尤迪安向前踏出数步,走到了大简木羽衣的近前,随后眼眸之中展现出了可惜的神色.
　　他当初非常看好大简木羽衣以及大简木羽村两人.
　　可是却没有想到,他居然为了能够让他的两个儿子继续统治这个世界,过来招惹他.
　　“你这又是何必呢”
　　“我出现在这个世界只不过是感悟世界力量,对于..你们世界的事情,我根本没有任何的兴趣!”
　　“如今得到这样的下场,也只能怪你了!”
　　说话之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　火影世界中的这位…大能......居然落得如此下场,不禁令人唏嘘.
　　想到这里的尤迪安抬手手掌,体内爆发出强大的力量.
　　“轰!”
　　手掌中那强大的力量轰然打在了大简木羽衣的尸体上面,顿时令其荡然无存.
　　仿佛在:这个世界上从来没有出现过大简木羽衣这个人一般.
　　解决了一切事情的尤迪安再次隐身幕后,继续观察着世界的发展以及变化,希望能够尽快从中得到领悟.
　　只有真正领悟了世界的力量,他才可以离开这里.
　　第434章 因陀罗与阿修罗
　　大简木羽衣败在尤迪安的手中,从而彻底的消失在了这片天地.
　　而他的两个儿子阿修罗以及因陀罗则极为担忧的寻找着他们父亲的踪迹.
　　最终寻找未果,顿时反应过来,大简木羽衣已经陨落了.
　　由此,阿修罗以及因陀罗两人也在互相争斗中领悟过来,他们的父亲希望他们能够和好如初,与幼年时那般.
　　渐渐的,他们两人的关系逐渐得到了好转.
　　这一切全部都被隐身于世的尤迪安看在眼中,内心之中不禁掀起了不小的感慨.
　　人性居然如此的奇妙,因为某件事情便能够让两人和好如此,那么也就寓意着可能因为某件事情,两人再次会沦为仇敌.
　　正如尤迪安所想的那般.
　　没过长多的时间,阿修罗以及因陀罗两人便发现了大简木羽衣在找寻尤迪安之前,遗留下来的石碑.
　　石碑上面的内容明确的讲述了往后的事宜.

第358节
　　阿修罗将会继承大简木羽衣的一切.
　　也正是因为这块石碑,使得因陀罗非常的愤怒,甚至有些埋怨他的父亲大简木羽衣.
　　要知道论实力以及资质,他丝毫不比阿修罗弱上分毫.
　　可是大简木羽衣在陨落之前,将全部的东西,留给了阿修罗.
　　而他则是没有得到任何的东西.
　　想到这里的因陀罗眼眸之中尽显的愤怒的狂吼道:“为什么会是这样,我究竟哪里比你差!”
　　“为什么父亲会把所有的东西都给你,而我成了孤家寡人!”
　　当阿修罗在听到因陀罗的这番话语后,将目光落到了他的身上,随后语重心长的说道:“这是父亲的意思,难道你想违背父亲的意思吗”
　　“而且你并不是一无所有啊,你我则是兄弟,我的不就是你的”
　　具有深意的言语顿时传到了因陀罗的耳中,随后便见因陀罗脸上的愤怒是愈加...浓烈.
　　浑身散发出强大的肃杀之气,目光凶狠的盯着眼前的阿修罗.
　　随之嘴角露出一抹轻蔑的笑容,旋即不屑的说道:“你的就是你的,和我没有半点关系,你就不要转换概念了!”
　　“现在我可以明确的告诉你,你我虽为兄弟,但是我不服你,我要凭着自身的手段夺回我应得的!”
　　话音刚落之际,便见满目凶光的因陀罗将体内的查克拉力量运转到了极致,随后目不转睛的看向了眼前的阿修罗.
　　似乎刚刚和好如初的景象便在这一云烟,消失殆尽了.
　　看到眼前一幕的阿修罗脸上也逐渐出现了愤怒的神,即口中发出一声爆喝:“因陀罗,看样子你真的想要违背父亲的.
　　那么就不要怪我不客气了!”
　　顷刻之间,阿修罗也抛弃了心中的全部顾虑,将身上的查克拉力量运转到了极致.
　　这股强大的能量波动顺势向着陀罗席卷而去.
　　要知道他们两人都是大简木羽衣的孩子,资质以及实力都不堪上下.
　　如今事已至此,阿修罗以及因陀罗两人都不服对方,甚至都有信心能够将对方战胜.
　　“来吧,让我告诉你,这些都是属于我的!”
　　说话之际,因陀罗眼眸之中尽显凶狠的光芒,在不断的闪烁着,随后猛然向前踏出一步,那凛然的拳头直接挥了出去.
　　见势不妙的阿修罗见势不妙的阿修罗猛然抬起拳头,体内的查克拉力量顷刻之间爆发到了极致,随后将力量展现的淋漓尽致.
　　仿佛此刻的两人已经彻底的遗忘了他们之间的关系,全部被眼前的利益所蒙蔽了双眼.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只蕴含着巨大威力的拳头顿时发生了猛烈的碰撞,旋即爆发出了震耳欲聋的响动.
　　只不过阿修罗以及因陀罗两人却没有丝毫的退步,而是各自体内涌现出强大的暗劲灌输到拳头上,互相在抗衡着.
　　“你还真的对我出手了,看来你根本不把父亲大人的遗愿放在眼中!”
　　目露凶光的阿修罗略显震撼的将光芒投到了因陀罗的身上,随即爆发出一声怒喝.
　　此刻因陀罗目不转睛的盯着眼前的阿修罗,眼眸之中尽显愤怒.
　　对于..大简木羽衣留下石碑上的信息,他是非常的不服,甚至感觉到父亲的偏爱.
　　而且现在的他只想要用自己的手段收回他应得的一切.
　　想到这里的因陀罗对着阿修罗说道:“不要拿父亲大人来压制我,完全是不可能让我有任何的改变,这些东西都是属于我的!”
　　“不知悔改,那么我便要代替父亲来教训你把!”
　　话音刚落之际,阿修罗双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即将体内的暗劲运转到了极致,随后通过拳头爆发出去.
　　顿时之间,这股强大的冲击力令因陀罗有些措手不及,眼眸之中尽显错愕的神色,身体不由自主的向后倒退了数步.
　　他体内的气血也在瞬间不断翻涌而起.
　　许久以后,因陀罗长长舒了口气,才将紊乱的气血稳定下来.
　　只不过也正是因为如此,才彻底将因陀罗的愤怒激起,浑身散发出恐怖如斯的气势.
　　在这股气势之下,阿修罗显得极为弱小,甚至在别人看来,他很难逃脱因陀罗接下来的攻势.
　　“不要以为单凭一招让我如此不堪,我的实力根本不比你差,而且还要比你还强!”
　　“接下来我便会让你见识一下什么叫真正的查克拉力量,觉悟吧!”
　　当阿修罗在听到因陀罗的这番话语后,嘴角顿时浮现出了一抹轻笑.
　　要知道他们两人都是继承了大简木羽衣的查克拉力量,所以也就是说他们两人之间的实力根本就是不相伯仲.
　　可是现在因陀罗却放出如此的狠话,这倒是让阿修罗产生了不小的兴趣.
　　他非常好奇这段时间因陀罗的修炼如何,已经达到了怎样的地步,能够让他这般自信.
　　“希望你不会让我失望吧!”
　　“并且我可以明确的告诉你,父亲大人的遗愿我必须要继承下去,即便你我是兄弟,也绝对不能对我有所阻止.”
　　“出手吧,因陀罗!”
　　第435章 命运之外的变化
　　“因陀罗,出手吧!”
　　伴随着一声怒喝,便见阿修罗将那精湛的光芒落到了因陀罗的身上,嘴角露出了一抹轻笑.
　　与此同时,因陀罗脸色也逐渐变的凝重起来,体内的查克拉力量运转到了极致,尽数爆发出来.
　　“千鸟雷切!”
　　说话之际,只见因陀罗的手中凝聚出查克拉的力量,雷属性的查克拉凝聚出耀眼的光芒.
　　随之弥漫了整个天际.
　　似乎这股雷电的气势要遮盖了整个世界一般.
　　看着眼前的一幕,阿修罗嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　顺势说道:“看来你的千鸟与父亲大人有巨大的差距啊,那么便让你见识一下我的!”

第359节
　　左手缓缓抬了起来,拳头上顿时释放出了强大的查克拉力量,同样耀眼的光芒闪烁出来.
　　见此一幕的因陀罗不由得倒吸一口凉气.
　　如今看来他们的父亲大简木羽衣还真的是公平啊,这样的招式居然传授给了他们两个人.
　　原本以为只有他自己得到了父亲的真传.
　　可是.....“可恶!”
　　刹那间,因陀罗猛然向前踏出一步,随后那耀眼的拳头轰然挥击出去.
　　此刻阿修罗也不甘示弱,将拳头也挥了出去.
　　“轰!”
　　顷刻之间,这两只拳头发生了剧烈的碰撞,随后爆发出了剧烈而又震耳欲聋的响声.
　　这两股耀眼的光芒顿时掺杂在了一起.
　　仿佛在:这股融合的光芒之下,将阿修罗以及因陀罗两人给吞噬了一般.
　　也就是在碰撞的瞬间,他们两人互相倒退了数步.
　　此刻阿修罗以及因陀罗两人互相看着对方,眼眸之中尽显错愕的神色.
　　他们两人所施展出的千鸟雷切威力不相上下,但是同时对对方造成了不小的创伤.
　　“凛然一击!”
　　“惊鸿一臂!”
　　顿时之间,阿修罗与因陀罗两人长长喘着粗气,几乎同时爆发出强大的怒喝.
　　都将体内的查克拉力量运转到了极致.
　　随后两人向前猛然向前踏出一步,随后轰然击出了拳头.
　　顷刻之间,他们两人的拳头再次发生了碰撞“轰!”
　　同时,惊天动地的剧烈响声炸裂开来,随后便见不知所措的向后倒退了数步.
　　虽说因陀罗平稳的站在原地,可角:却涌现出了鲜艳的血继.
　　随后便见因陀罗抬手着嘴角的血继,凶狠的看向了眼前的阿修罗.
　　“始终没有想到,你居然能够自创出属于自己的招数,还真的是令我大吃一惊啊!”
　　这蕴含着震惊的话语顿时传到了因陀罗的耳中.
　　这一刻,擦拭完嘴角的因陀罗嘴角露出了一抹嗤笑,话音极为冰冷的说道:“彼此彼此,看来你的资质根本不输与我,不过想要战胜我的话,是根本不可能的事情!”
　　“看来真的应该拿些真正的手段了,不然想要战胜你的话,还真的是有些困难!”
　　此刻因陀罗看向了阿修罗,体内爆发出无穷无尽的查克拉力量,顺势向着阿修罗席卷而去.
　　见此一幕的阿修罗完全没有任何的畏惧,只是静静的站在原地.
　　“父亲大人要是看到如此的事态,肯定会非常生气的!”
　　“既然你如此执迷不悟的话,那么我便用现实来让你清醒吧!”
　　阿修罗双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后义正言辞的说道.
　　仿佛在:他的眼中,因陀罗已经到达了大逆不道的地步.
　　所以他必须要以最快的时间内,让他迷途知返.
　　如今唯一能够起到作用的便是让因陀罗接受现实.
　　就在他们两人共同爆发出强大而又恐怖如斯的力量时,一道低沉的声音响彻起来.
　　“你们两个逆子给我住手,难道你们不把我放在眼中了吗”
　　这声音分明就是...他们寻找未果的父亲大简木羽衣.
　　顿时察觉到不妙的两人纷纷将目光落到了那块石碑的上面.
　　便见石碑上站在一道伟岸的身影,那正是他们的父亲大简木羽衣,只是他们的父亲如此只是道虚影而已.
　　“你们这样互相打斗是根本不会有任何结果的,甚至现在所拥有的东西,也会丢失!”
　　当阿修罗以及因陀罗在见到大简木羽衣的虚影时,瞬间流露出了各种神色,随后扑通一声跪在了地上.
　　“父亲大人,他.....”
　　还未等阿修罗说完,大简木羽衣便打断了他的话语,继而说道:“如今你们能够见到我,就说明我已经陨落了,我希望你们兄弟两人不要内讧!”
　　“倾尽全力的守护好现在的一切!”
　　顿感不妙的因陀罗很轻易的从大简木羽衣的话语中听出不妥,眼眸逐渐凝重起来.
　　但是他不非常不明白为何一往无前的父亲大人会如此.
　　经过权衡利弊后,因陀罗终于向大简木羽衣询问道:“父亲大人,你怎么会陨落呢这个世界上根本没有人能够将你蔑杀!”
　　此刻化作虚影的大简木羽衣目光凝重的看着眼前的两个儿子阿修罗以及因陀罗,随后长长叹了口气说道:“这个世界上是没有能够斩杀我,但是他是来自另外的一个世界!”
　　“他叫尤迪安,我唯一能够做的便是替你们摆平最大的威胁,可是最终我还是败在了他的手中!”
　　“现在你们两兄弟还互相内讧,这样下去迟早会出现问题!”
　　当阿修罗以及因陀罗在听到大简木羽衣的话语后,互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的神色.
　　这件事情如此的巨大,令他们两人有些接受不了.
　　另外一个世界尤迪安而且这个尤迪安居然将他们拥有至高无上力量的父亲斩杀,那么也就是说他是拥有多么恐怖的力量.
　　简直是无法估量!“我已陨落,希望你们能够联合起来!”
　　随着话音缓缓的落下,石碑上的那道虚影也渐渐的消失殆尽.
　　跪在地上的阿修罗扭身看向了身旁的因陀罗,语重心长的说道:“如今不是你我的事情,我们应该按照父亲大人说的那样,联合起来,替父亲大人报仇!”
　　此刻因陀罗沉思了片刻,随后重重的点了点头.
　　第436章 终究还是找来了
　　石碑上大简木羽衣的虚影逐渐化作泡影.

第360节
　　这倒让本就互相争斗一切的阿修罗以及因陀罗两人有了相同了想法,那便是要放下暂时的争夺,一起寻找那将他们父亲斩杀的尤迪安.
　　此刻隐身幕后的尤迪安在看到眼前一幕时,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,脸上呈现出了无可奈何的神情.
　　他始终想不明白为何这个世界上的人都喜欢寻找他的麻烦.
　　要知道他所存在的意义只不过是为了领悟世界的力量,完全没有招惹任何的麻烦的意思.
　　可即便如此,这些麻烦却始终与他相伴.
　　似乎形成了某种定律一般.
　　很早以前的大简木辉夜,紧接着便是大简木羽衣,到最后阿修罗以及因陀罗两人也准备开始给他制造麻烦.
　　而且这些麻烦只是暂时清晰的,在领悟世界力量之前,还不知道究竟蕴含着多少的麻烦呢.
　　由此,尤迪安陷入了深深的沉思之中,仔细思索着,希望能够将内心之中的困惑解决.
　　片刻之后,一道灵光在他的脑海中闪烁而至,仿佛心中的谜团得到了解答.
　　之所以会有这么多的麻烦,可能就是因为他根本就不属于这个世界.
　　也正是因为这一点,所以他才会受到这个世界的排斥.
　　甚至对于尤迪安而言,如果被动等待麻烦的来临,倒不如亲自解决了麻烦.
　　这样一来,后续即使在出现麻烦的话,那么他也不用这样被动了.
　　想到这里的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即向前踏出一步,徒然出现在了正跪在石碑面前的阿修罗以及因陀罗两人.
　　这极其微妙的举动顿时引起了他们两人的注意,顺势扭身将目光看向了背后.
　　当他们两人在看到尤迪安时,脸上瞬间浮现出了吃惊的神色.
　　要知道能够在他们两人的神识范围内,如此敏捷出现在他背后的绝对不是普通人.
　　下一刻,阿修罗以及因陀罗两人纷纷站起身躯,满脸好奇的看向了尤迪安,随口询问着:“你是什么人为什么会出现在这里”
　　此时尤迪安不慌不忙的站在原地,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　眼神却在不断仔细打量着木羽衣的两个儿子.
　　赫然发现他们两人的实力与他们的父亲相差无几.
　　看来他们继承了大简木羽衣的天资,相信用不便会超越他们的父亲,大简木羽衣.
　　只不过可惜,他们两人想要寻麻烦,那么接下来的事情就非常难说了.
　　刹那间,一脸饶有兴尤迪安不禁打趣的说道:“尤迪安!”
　　“至于我为何会出现在这里,主要是你们想要找我,那么我便直接找到你们了!”
　　如此平淡无奇的话语却在顷刻之间令他们两人的内心掀起了不小的波澜.
　　瞬间,阿修罗以及因陀罗两人互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的神色.
　　要知道他们两人刚才通过大简木羽衣的话语,便能够了解到尤迪安的恐怖.
　　那可是能够轻而易举的将他们引以为傲的父亲抹杀的狠角色.
　　只是就在转瞬之际,阿修罗面色瞬间凝重起来,眼神之中充斥着不解.
　　他与因陀罗两人才刚刚出现和好的迹象,而且打算两人联手一同替父亲报仇.
　　可下一刻,这尤迪安便不请自来的赶到了.
　　难道说他们的一举一动都被这尤迪安窥视着倒是............因陀罗没有想到这么多,而是怒意盎然的看向了尤迪安,眼眶中呈现出了血丝,浑身散发着浓郁的杀气.
　　随后他的口中爆发出一声怒喝:“你便是父亲口中所说的尤迪安吧,今天我便要为父亲大人报仇!”
　　当尤迪安在听到这番话语时,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容.
　　虽说他们两人的实力已经到达了某种程度,但是想要与他们父亲大简木羽衣相比较的话,还是有很大的差距.
　　即便阿修罗以及因陀罗两人联手,也绝对不是他的对手.
　　所以他的这番话语简直就如同天大的笑话一般.
　　想到这里的尤迪安打趣的说道:“狂妄的小辈,你们的父亲便是如此,才会落得陨落的下场,难道你们也想与你们父亲一般”
　　“现在的你们根本不是我的对手,怕是以后也没有任何的机会,还是好好生存吧!”
　　顷刻之间,因陀罗周身的杀气越来越加浓郁,顿时弥漫了整个天际.
　　除了........大简木羽衣以外,他还没有惧怕过任何的人,那怕是站在他身边的阿修罗也一样.
　　如今却被不知来历的人如此的轻视,这使他异常的愤怒.
　　体内的查克拉力量瞬间运转到了极致,顺势向着尤迪安席卷而去.
　　此刻尤迪安感应着这股微不足道的力量,嘴角浮现出了一抹轻笑,随后极为无奈的摇了摇头.
　　豁然之间,尤迪安运转霸王色霸气,眼眸中释放出强者的气势,瞬间将那弥漫天际的杀气以及能量波动给镇压下去.
　　见此一幕的阿修罗不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步,赶忙运转体内的查克拉力量与之抗衡.
　　他从未见识过如此奇妙的力量,居然能够这么的恐怖.
　　看来真的如同父亲所说的那般,眼前的尤迪安和他们根本不是一个世界的.
　　而那无比愤怒的因陀罗没有丝毫的防备,霸王色霸气镇压的一刹那,他体内的气血在不断的翻涌着.
　　旋即一口鲜血喷涌出来,身体仿佛受到了重创了一般.
　　第437章 碾压传奇！
　　由于尤迪安的出现,使得阿修罗以及因陀罗两人冰释前嫌,甚至联合起来共同对抗眼前的尤迪安.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即不由得感慨道:“你们这个世界上的人都怎么了全部都没有办法跟随自己的内心,轻而易举的就被转变!”
　　“简直就是...可笑至极!”
　　颇具打趣的话语顿时传到了阿修罗以及因陀罗两人的耳中.
　　虽说他们两人极为的气愤,可是却依旧站在原地,仿佛是在担忧着什么.
　　此刻尤迪安非常的清楚,现在的他依然成为了他们两人的顾虑.

第361节
　　毕竟刚刚所施展出的霸王色霸气对他们两人造成了不小的冲击.
　　怕是现在的阿修罗以及因陀罗两人都需要冷静的面对他,否则迎接他们的也只有死亡.
　　所以他们两人的做法非常的正确,甚至令尤迪安有些意外.
　　此时阿修罗将目光落到了一旁的因陀罗身上,随后语重心长的说道:“可能这一战会让丢掉性命,我希望你能够守护好父亲大人遗留下来的一切!”
　　“一会交战时你要务必小心,他的实力已经远远超越了我们的范畴!”
　　当因陀罗在听到这番话语时,眼眶中竟然涌现出了晶莹的泪花,在眼眸中不断的打转.
　　如今冰释前嫌的他不希望阿修罗出现任何的事情.
　　“别说这么丧气的话,咱们都要平安无恙的活下来!”
　　“而他必然会死在你我的手中,即便他拥有恐怖的力量,我相信!”
　　阿修罗重重的点了点头,两人互相对视了一眼.
　　随后口中爆发出一声怒喝:“我左你右,两侧进攻,我不相信他能够招架住我们两人!”
　　伴随着这声怒喝,便见阿修罗将体内的查克拉力量运转到了极致,顺势爆发出来,形成强大的能量波动向着尤迪安席卷而去.
　　此时因陀罗也心领神会的将体内尽数的查克拉运转起来.
　　这两股威力巨大的能量波动在空中逐渐融合一处,随之继续向着尤迪安奔了过去.
　　随着这股融合的能量波动来临,阿修罗以及因陀罗两人也紧随其后,强悍的拳头轰然挥击过来.
　　站在原地的尤迪安显得极为悠闲,仿佛眼前从未发生任何的事情.
　　瞬息之间,阿修罗以及因陀罗以敏捷的速度出现在了尤迪安的近前,那拳头也接踵而至.
　　肃然,尤迪安猛然抬起双内的力量顿时灌输到了漆黑色的拳头上.
　　顺势发起了回击,与阿修罗以及因陀罗人在了一起.
　　“轰!刹那间,惊天动地的剧烈响声瞬间响彻起来,随后荡漾在整个天际之间,久久不能消散.
　　甚至就在这强悍的撞击之下,头缝隙间迸发出的能量波动使天地徒然晃动,仿佛地震了一般.
　　“当初你们的父亲大简木羽衣也曾受过我的指导,他都不是我的对手,更不要说是你们两个狂妄的后辈了!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角微微上扬,旋即露出了一抹轻笑.
　　与此同时,强烈有力的暗劲瞬间灌输到了拳头上,随之爆发出去.
　　完全不给阿修罗以及因陀罗两人反应的机会,身体受到了巨大的冲击力,直接飞了出去.
　　“扑通!”
　　“扑通!”
　　伴随着两声沉闷的响声,阿修罗以及因陀罗两人先后重重的摔在了地上.
　　身上的剧烈疼痛和不断翻涌的气血使他们两人顿时喷涌出了一口鲜血.
　　只不过就在片刻以后,阿修罗和因陀罗两人互相搀扶的站了起来,口中喘着粗气,随后诧异的说道:“真的好强,这样下去根本不是办法”
　　毫不…甘心的因陀罗目露凶光的看向阿修罗,几乎疯狂的咆哮着:“不然怎么办难道我们清楚是他杀了父亲,却要假装不知道”
　　“我根本做不到,即便是死我也要替父亲报仇!”
　　听到这番话语的阿修罗面色徒然凝重起来,随后长长舒了口气,旋即说道:“你误解的我意思了,我是说这样和他拼体术的话,我们迟早会被他耗死!”
　　“倒不如拿出你我的看家本领,说不定能够起到作用!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容,极为平淡的说道:“希望如此,不过你们要是继续输的话,那么我只有将你们斩杀了!”
　　“与其......让麻烦上门,不如先行解决到所有的麻烦!”
　　对于..尤迪安来说,这是最为简洁明了的办法.
　　这样的话他便可以全神贯注的去感悟世界的力量.
　　“尤迪安,你与父亲大人的恩怨我完全不知,但是你斩杀了他,我势必会让你付出代价的!”
　　略显虚弱的因陀罗将凶狠的光芒落到了尤迪安的身上,随后口中爆发出一声怒喝.
　　要知道通过这两次的交手,即便是愤怒的因陀罗也变的非常的清楚,他和阿修罗两人加在一起,都不一定是尤迪安的对手.
　　可是眼前却是杀父之仇,那怕他有恐怖的力量,也要全力以赴.
　　想到这里的因陀罗面色逐渐狰狞起来,体内那已经运转到了极致的查克拉力量也在飞速的攀升着,似乎超越了极限一般.
　　看到眼前一幕的阿修罗不由得震惊起来,看来他对因陀罗的举动非常的清楚,焦急的说道:“快停下,这样你的身体也会垮掉的!”
　　如今因陀罗将头深深的埋了下去,缓缓的对着阿修罗说道:“难道除了........这样还有其他的办法吗无论如何我都要为父亲大人报仇的!”
　　触动着阿修罗内心的这番话语,同时也让他产生了相同的想法.
　　“既然如此,那么旦夕祸福我都会陪你一起的!”
　　渐渐的,阿修罗的脸色也逐渐狰狞了起来,似乎与因陀罗做出同样的事情.
　　而如今尤迪安静静的站在原地,并未出手阻拦两人实力在不断的攀升,而且甚至有些期待.
　　大简木羽衣的儿子究竟有怎么样的力量.
　　第438章 联手
　　阿修罗以及因陀罗两人体内的查克拉力量已经突破了某种界限,达到了另外的一种地步.
　　此刻尤迪安极为平淡的站在原地,注释着正在不断壮大实力的两人,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　满是打趣的说道:“不错,你们两人现在的力量已经超越了你们的父亲,事情真的是变的有意思了起来!”
　　当尤迪安话音刚落之际,便见阿修罗以及因陀罗两人面色徒然凝重起来,震撼的看向了他.
　　要知道这番话语令他们两人的内心掀起了不小的波澜.
　　的确如此,如今他们两人通过禁术将自身的力量提升至了前所未有的地步.
　　甚至已经超越了他们的父亲,大简木羽衣.
　　可是即便如此,眼前的尤迪安却没有任何紧张的表现,反而是一脸的期待.

第362节
　　看来当初他们父亲的警告是正确的.
　　这尤迪安根本不是与他们一个世界的人物,而且实力也是非常的恐怖如斯.
　　不过事已至此,没有任何后路留给他们两人.
　　随后阿修罗冰冷的说道:“让你不可思议的事情在后面呢,你会死在我们两个人的手中!”
　　顷刻之间,阿修罗眼眸之中闪烁着凶狠的光芒.
　　旋即向前踏出一步,口中继而爆发出一声怒喝:“仙人体!”
　　刹那间,便见阿修罗浑身发生了巨大的变化,额头涌现轮回眼.
　　淡紫色的光芒缠绕全身,徒然出现在了尤迪安的近前,凛然的拳头轰然挥击出去.
　　此时尤迪安不慌不忙的站在原地,顿时抬起漆黑色的拳头发起了反击.
　　“轰!”
　　一刹那,这两股巨大的力量瞬间发生了碰撞,随后爆发出剧烈的响声.
　　这震耳欲聋的声音荡漾而起,久久不能停歇.
　　虽说阿修罗的力量已经超越了他的父亲大简木羽衣,可是在尤迪安的眼中却依旧是不堪一击.
　　满脸悠闲的尤迪安缓缓的说道:“不错,力量是得到了提升,不过你的速度还是非常的慢!”
　　就在尤迪安话音刚落的瞬间,耳边再次响起了因陀罗的爆喝.
　　“还有我呢”
　　“千鸟雷切!”
　　伴随着一声怒喝,闪电般的速度出现在了尤迪安面前.
　　“轰!”
　　尤迪安丝毫没有任何的慌乱,抬起拳头便发生了碰撞.
　　散发耀眼光芒的千鸟顿时消散了不与此同时,尤迪安将目光到了因陀罗的身上,嘴角了一抹轻蔑的笑容:“果然如此,你的速度提升了不少,倒是............力大的提升啊!”
　　“你们兄弟两个要是能够融合在一起的话,说不定会更有意思,不过可惜.....!”
　　“你们两人已经将最后的机会丢掉了!”
　　说话之际,便见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,体内的能量波动全部灌输到了拳头之上.
　　顺势爆发而出,将阿修罗以及因陀罗两人振飞出去.
　　“扑通!”
　　“扑通!”
　　只见阿修罗和因陀罗两人飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　地面瞬间出现了个巨大的深坑.
　　气息微弱的两人不由得倒吸一口凉气,随后口中喷涌出了鲜血.
　　他们两人互相搀扶下站起身躯,长长喘着粗气.
　　“怎么办他真的是太强了,咱俩简直不是他的对手!”
　　“事已至此,只有破釜沉舟了!”
　　因陀罗将目光落到了阿修罗的身上,坚定的光芒闪烁着,随后重重的点了点头.
　　想要战胜眼前的尤迪安绝对不是一件容易的事情.
　　但是他们已经没有任何的退路.
　　要么尤迪安死在他们的手中,要么他们死在尤迪安的手中.
　　最终只有这两种结果.
　　倒是............他们两人的举动令尤迪安有些震惊,饶有兴趣的看着他们,随口平淡的说道:“你们的生命力还真的是顽强,这都没有死!”
　　“那么我便在给你们个机会,你们先动手吧!”
　　如今尤迪安不慌不忙的站在原地,毕竟凭借他们两人的力量根本对他构不成任何的威胁.
　　此刻阿修罗以及因陀罗两人互相对视了一眼,长长舒了口气,共同爆喝道.
　　“九尾模式!”
　　“完全体须佐能乎!”
　　顷刻之间,巨大的查克拉力量逐渐凝聚到了两人的体内,随后不断缠绕.
　　先是阿修罗眼角逐渐浮现出了橙色眼印,强烈的力量跃跃欲试,随之三头六臂的九尾浮现出来.
　　这九尾出现的瞬间,六枚尾兽玉紧紧握着尾兽玉.
　　黑色的尾兽玉逐渐的扩张,力量也凝聚到了最大.
　　另外一旁,因陀罗完全不甘示弱的释放出了须佐能乎,紫色的须佐能乎徒然出现,手持两柄长剑.
　　因陀罗释放出的须佐能乎是尤迪安所见过的须佐能乎最为强悍的存在.
　　毕竟这是完全体的须佐能乎,实力自然不容小觑.
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即打趣的说道:“九尾,须佐,你们两个终于拿出点能见人的东西了!”
　　话音刚落,阿修罗与因陀罗两人再次互相对视一眼,心中惊讶不已,看来尤迪安非常清楚他们两人的底细.
　　也就是说接下来的一战会非常的困难.
　　“不拿出点东西,怎么有机会将你斩杀呢替我们的父亲报仇雪恨!”
　　此刻尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,尽显打趣的说道:“千万不要辜负了我给你们的机会!”
　　“机会只有这一次,要是再有…所隐瞒的话,只能随你们一同消逝!”
　　极为平淡的话语却蕴含着嘲讽之意,阿修罗以及因陀罗两人顿时青筋暴起.
　　九尾与须佐两个庞然大物身体一顿,眼眸闪烁出一道奇异的光芒,瞬间爆发出强大的能量波动,向着尤迪安席卷而去.

第363节
　　“我也该认真起来了,好让你们清楚,什么叫做真正的力量!”
　　一刹那,尤迪安嘴角微微上扬,体内强悍的力量掺杂着查克拉力量一同释放出来.
　　强烈的能量波动顿时席卷天地,压制着阿修罗以及因陀罗的能量波动.
　　第439章 强者决战（上）
　　紫色的光芒将尤迪安笼罩其中,完全体须佐能乎那双眼眸中透露出凶悍神情.
　　似乎清楚的表现出了因陀罗心中的愤怒.
　　至于阿修罗则是在释放出九尾模式后,三头六臂的九尾不断凝聚着暗黑色的尾兽玉.
　　这六枚尾兽玉逐渐变大,仿佛已经达到了极限.
　　如今眼前的一幕对于..尤迪安来说,完全构不成任何的威胁,甚至根本不被他放在眼中.
　　任由阿修罗以及因陀罗两人不断在扩张自身的力量.
　　极为平淡的尤迪安静静的站在原地,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑,随后打趣的说道:“这是我给你们的最后希望,千万不要辜负了我!”
　　这番话语直接说明,尤迪安期待他们能够展现出最为厉害的招数.
　　只有这样才能够使他兴奋.
　　当阿修罗以及因陀罗两人在听到这番话语后,并未作出任何的回应.
　　而是继续凝聚着最大的力量.
　　许久之后,因陀罗眼神异常起来,随即口中发出了一声怒喝:“就是现在!”
　　伴随着一声怒喝,因陀罗徒然向前迈出数步,向着尤迪安轰然出击.
　　与此同时,完全体的须佐能乎也紧随因陀罗的步伐,奔袭而出.
　　此刻因陀罗非常清楚,九尾想要凝聚出毁天灭地的尾兽玉是件耗费时间的事情.
　　虽说尤迪安放任他们不管....
　　,可是为了防止后患,他必须要为阿修罗争取时间.
　　一刹那,紫色闪电瞬间闪现出来,顿时出现在了尤迪安的近前.
　　因陀罗控制着须佐能乎挥舞着手中的双刃,劈向站在原地的尤迪安.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　“非常不错,完全体的须佐能乎的确让你的实力得到了增长,看来你现在有了与我交手的能力了!”
　　话音刚落,纹丝未动的尤迪安将体内的能量波动瞬间爆发出来,强悍的力量制造了鲜明的威压.
　　震慑着因陀罗的内心.
　　下一刻,便见尤迪安瞳孔瞬间放大,眼眸之中闪烁着猩红的光芒.
　　轮回写轮眼顿时被他释放出来.
　　不单......如此,尤迪安在将自身的力量爆发的瞬间,同时灌入了六道之力.
　　这无比熟悉的力量顿时令因陀罗眼神空洞起来,不可思议的看着眼前的尤迪安.
　　嘴角不禁抽搐起来,震撼的说道:“这是..父亲大人的力量!”
　　此时那正在凝聚暗黑色尾兽玉的在感受到这股奇妙的力量后,猛然抬头看向了尤迪安,眼神之中充满了错愕.
　　“你怎么会拥有父亲大人的”
　　他们两人的质疑瞬间传到了尤迪安的耳中,只是他并未作出回应,而是轻视而笑.
　　的确如此,尤迪安所运转的六之力的确源自大简木羽衣,所以六道之力释放出来的瞬间,便让因陀罗以及阿修罗有了相当亲切的感觉.
　　“不妨和你们直说,当初你们的父亲大简木羽衣也曾非常好奇,如今我便告诉你们,我不单存在这个世界,曾经还前往过你们的后世!”
　　刹那间,阿修罗以及因陀罗两人内心之中顿时掀起了不小的波澜,随后不由得倒吸一口凉气.
　　这样的事情已经超越了他们两人的认知范围.
　　甚至对于他们而言,后世与他们没有什么太大的关系.
　　“你居然去过后世”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,微微点了点头,顺势说道:“有些事情你们不必大惊小怪的,毕竟在我身上发生的一切事情,对你们都是遥不可及的!”
　　“还是出手吧,让我见识一下完全体的须佐能乎到底是何力量!”
　　顷刻之间,尤迪安将头抬了起来,双手举向半空.
　　徒然血红色的光芒以及漫天樱花逐渐呈现出来,血刀月以及斩魄刀.
　　千本樱顿时出现在了他的手中.
　　这两柄绝世神兵出现在手中的瞬间,强大而又恐怖的剑芒闪烁出来.
　　如今因陀罗冷静下来,神识再次与完全体的须佐能乎融为一体,操控着手中的双刃再次向着尤迪安劈了下去.
　　见状,尤迪安脸上并未出现任何的波澜,抬起手中的血刀月以及斩魄刀.
　　千本樱做出反击.
　　“当啷!”
　　“当啷!”
　　瞬息之间,四柄利刃顿时发生了碰撞,随后传出了清脆的响声,似乎在这响声之下,异常的美妙动听.
　　只是在接触的瞬间,因陀罗便感受到了无与伦比的力量在压制着他,使他无法用尽力气.
　　倒是............尤迪安显得格外的悠闲,将体内的暗劲灌输到了血刀月以及斩魄刀.
　　千本樱上.
　　以强悍的姿态对其进行了碾压.
　　即便完全体的须佐能乎体型硕大,但是在尤迪安的面前依旧没有任何的办法,令自身的力量发挥到极致.
　　就在此时,尤迪安饶有兴趣的看着被紫色光芒萦绕的因陀罗,旋即打趣的说道:“的确有所增强,不过在我看来,完全没有任何的作用!”
　　“千本樱.

第364节
　　始解,樱花落!”
　　言语未落,只见尤迪安手中的斩魄刀.
　　千本樱大放异彩,席卷了整个天际.
　　弥漫了满天的樱花缓缓落下,仿佛如同细雨一般.
　　只不过这漫天的樱花在落下的瞬间,化作凛然的剑芒,旋即向着完全体的须佐能乎席卷而去.
　　这凛然的剑芒闪烁着,异样的灿烂.
　　控制着完全体的须佐能乎的因陀罗身体向后倾扬,用尽浑身解数去抵御着那漫天的剑芒.
　　只是这股力量极为的强悍是他根本无法抵挡的,只能扭身将目光落到了正在凝聚尾兽玉的阿修罗.
　　随后口中爆发出一声怒喝:“好了没有,我快挺不住了!”
　　如今阿修罗在听到因陀罗的话语后,顿时将光芒看向了过去,甚至他已经达到了极限.
　　要是再不出手的话,怕是他必然会惨死在那漫天的剑芒之下.
　　旋即面色徒然凝重的阿修罗重重的点了点头,随之做出了回应:“接下来便交给我吧!”
　　暗黑色的尾兽玉徒然扩张,力量也放大到了极致.
　　第440章 强者决战（中）
　　“接下来便交给我吧!”
　　伴随着阿修罗的一声呼和,身后那三头六臂的九尾瞬间将手中六枚尾兽玉抛了出去.
　　这蕴含巨大威力的尾兽玉顺势制造出了强大的虚空力量,向着尤迪安席卷而去.
　　此时正在碾压因陀罗的尤迪安神识微动,顿时便察觉到了正在向他运行而来的六枚暗黑色的尾兽玉.
　　旋即嘴角微微上扬,露出了一抹清淡的笑容,随后眼眸之中的三勾玉高速运转起来.
　　强而恐怖的查克拉力量顿时由体内爆发出来,减缓了尾兽玉的运行速度.
　　与此同时,尤迪安手中的血刀月肃然绽放出了血红色的光芒,穿透过完全体的须佐能乎.
　　一刹那,因陀罗连带完全体的须佐能乎仿佛失去了平衡,扑通一声摔在了地上.
　　“轰隆!”
　　体型硕大的完全体须佐能乎重重摔在了地上,顿时荡漾出了震撼天地的剧烈响声.
　　不单......如此,即便地面也被砸出了深深的巨坑.
　　只不过这道血红色的剑芒对因陀罗并未造成太大的创伤.
　　就在地面出现一个巨大的深坑时,那六枚暗黑色的尾兽玉也徒然出现在了尤迪安的近前.
　　毁灭天地的力量展现的淋漓尽致.
　　看到眼前一幕的尤迪安,内心之中并未出现任何的波澜,而是前脚后脚踏出,做出了抵御的姿态.
　　随后他手中的那柄…血刀月以及斩魄刀.
　　千本樱瞬间消失的无影无踪,摊开双手,拇指交叉.
　　双眸之中的三勾玉在高速的运转着,猩红色的光芒闪烁起来.
　　只见尤迪安的手中凝聚出漆黑色的光芒,随之化作一道屏障挡在了他的身上.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“....”
　　这六枚暗黑色的尾兽玉尽数打在了尤迪安身前的屏障上,发出了响彻天地的惊天巨响.
　　每一次撞击都会使尤迪安向后倒退数步,只是那道屏障却没有任何的损伤.
　　经过六次撞击以后,方圆数十里瞬间变的尘土飞扬,遮盖了整个天际.
　　如今阿修罗呆呆的愣在了原地,眼神之中满是错愕,不由得倒吸一口凉气.
　　这是需要拥有多么恐怖的力量,居然能够在六枚尾兽玉下安然无恙.
　　同时,倒地的因陀罗也缓身躯,随后露出了与阿修罗相同的神情.
　　当尤迪安放在双手时,嘴角微微上扬,露出笑.
　　旋即满脸打趣的说道:“真是料,竟然能够让我后退了数步!”
　　“你的力量的确是超了大简木羽衣,以后要是有好的机缘,可能会达到前所未有的境界!”
　　只是就在话音刚落之际,尤迪安嘴角的轻笑瞬间戛止.
　　脸上浮现出了可惜的表情,深深叹了口气.
　　“不过你们没有机会了,毕竟刚才是我给你们最后的机会,现在你们已经没有了!”
　　“如今等待你们的,只有死亡,没有未来!”
　　刹那间,尤迪安眼眸逐渐凝重起来,浑身散发出了强烈的杀气.
　　恐怖如斯的气息扩张到了极致,顺势向着阿修罗以及因陀罗两人奔袭而去.
　　现在他们两人非常的清楚,只有做背后的殊死较量,才能够替他们的父亲大简木羽衣报仇,而且还能够保住他们两人的性命.
　　不过这种几率存在几乎为零.
　　甚至完全不复存在一样.
　　此时因陀罗陷入了深深的沉思之中,仿佛是在思索着什么.
　　片刻之后,他猛然抬头将目光看向了不远处的阿修罗,随后语重心长的说道:“现在你我都处于性命之忧的境地,虽说取胜的几率非常的低微!”
　　“还是存在的,那便是以我的性命,换取他的性命!”
　　当阿修罗在听到因陀罗的这番话语,面色徒然凝重起来,随后惊讶的说道:“我们还有机会,千万不要放弃自己!”
　　因陀罗嘴角露出了一抹无奈的笑容,旋即轻轻摇了摇头.

第365节
　　深深吸了口气说道:“这两次不断吃亏便能够看的出来,咱俩根本不是他的对手!”
　　“不过你放心,凭借我的体术以及完全体的须佐能乎,足够你爆发出最强的力量,希望能够一击将其斩杀吧!”
　　此刻阿修罗将头深深埋下头,随后闭而不言.
　　其实因陀罗所说的这种都是真的,他所说的办法也是他们最后的办法.
　　虽说不清楚最终能否将尤迪安斩杀.
　　因陀罗见阿修罗默不作声,脸上顿时呈现出了愤怒的神色,随即口中发生一声怒喝:“大男人就应该当断则断,绝对不能拖泥带水!”
　　“难道你忘记了就是...他斩杀了咱们的父亲,我们与他有着不共戴天的仇恨!”
　　“只要你最后将他蔑杀,那么死不足惜!”
　　说话之际,便见因陀罗控制着完全体的须佐能乎,气势顿时暴涨了数倍,数十倍.
　　丝毫未见停止,而是继续暴涨着.
　　那淡紫色的光芒也逐渐浓烈起来,随之扩充了整个天际.
　　感受到这股强大气势的阿修罗缓缓抬起了头,眼眸之中闪烁着晶莹的泪光,重重的点了点头.
　　“我会尽我全力,那怕牺牲性命也要让你坠入死亡!”
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　不断仔细打量着阿修罗以及因陀罗两人,嬉笑说道:“怕是你们想的太多,能够斩杀我的人,只有我自己,其他人,根本就是痴心妄想!”
　　这番话语对于..已经有了以身赴死的阿修罗以及因陀罗没有造成任何的影响,而是激发出了他们两人全部的机能.
　　就在这一刻,他们两人的力量再次得到了显著的提升.
　　甚至达到了半神的境界.
　　因陀罗向着尤迪安缓缓的迈出步伐,每一步都非常的艰难,低沉的声音瞬间响起:“我从未羡慕过你,资质也绝对不输与你,之前我们的矛盾就让他随这一战消散吧!”
　　“往后这个世界的一切全部都交给你了,千万不要辜负了父亲大人!”
　　第441章 强者决战（下）
　　“千万不要辜负了父亲大人与我的信念,守护好我们的世界!”
　　顷刻之间,因陀罗闪烁着异样的光芒,凶狠伴随着凌然的杀气,徒然奔跑起来.
　　被他控制的完全体须佐能乎每迈出一步,都会令地面颤动起来.
　　此时尤迪安静静的站在原地,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即露出了一抹轻笑.
　　现在看来阿修罗以及因陀罗两人是抱着必死的决心,当着他的面说出了针对的办法.
　　只见因陀罗带领着完全体的须佐能乎瞬间出现在了尤迪安的近前.
　　完全体的须佐能乎手中的双刃早已被尤迪安给击飞,只能向着尤迪安挥舞出了拳头.
　　数息之间,尤迪安抬起那漆黑色的拳头发起了反击.
　　随后与须佐能乎那巨大的拳头发出了剧烈的碰撞,顺势爆发出了震耳欲聋的响声.
　　“轰!”
　　整个地面顿时发生了晃动.
　　只是在碰撞的瞬间,因陀罗身体向后倒退了数步,又以敏捷的速度出现在了尤迪安的背后.
　　硕大的手臂紧紧抱住尤迪安,使他无法动弹.
　　就在这时,因陀罗满脸狰狞的喊道:“现在是个机会,出手吧!”
　　阿修罗在听到这番话语时,身体徒然一顿:,不过很快便反应过来.
　　眼眶中的泪水顺势滑落.
　　但还是控制着九尾凝聚出了一个巨大的尾兽玉,随之扔了出去.
　　尾兽玉移动的过程中,阿修罗颤颤巍巍的喊道:“你快闪开,否则你会灰飞烟灭的!”
　　此时环抱尤迪安的因陀罗看着眼前正在移动的尾兽玉,脸上并未出现任何畏惧的神色.
　　而是嘴角浮现出了一抹笑容,旋即轻声说道:“我早已有了决定,他要和他一起消失在这个世界!”
　　“以后的一切就要靠你自己了!”
　　刹那间,暗黑色的尾兽玉以强悍的力量在尤迪安的身上炸裂.
　　“轰!”
　　轰隆隆的剧烈响声荡漾而出,使得整个天地惊现异动.
　　那尾兽玉炸裂的瞬间,一道耀眼的光芒涌现出来,遮盖了阿修罗的目光.
　　“哥哥!”
　　歇斯底里的喊叫顿时响起,身体仿佛失去了平衡一般,蹲在了地上.
　　渐渐的,那道耀眼的光芒逐渐消散.
　　阿修罗抬头看向了光芒消散的方向,旋即便见到尤迪安纹丝未动的站在原地.
　　而他的哥哥因陀罗则消失不见,甚至根本察觉不到他的气息.
　　顿感不妙的阿修罗极为好奇的看向了安,随后惊讶的询问道:“你怎么会没有死我哥哥呢”
　　当尤迪安在听到这番询问后,出了一抹轻笑.
　　如今看来阿修罗以及陀罗两人还是对他不是很清楚,居然不清楚他拥有不死之身.
　　“你哥哥因陀罗他已经在刚才的攻势下彻底的死亡了!”
　　“至于我为何没有死,那是因为我拥有不死之身,你们两人是杀不死我的!”
　　刹那间,阿修罗仿佛听到了惊天的消息,脑海瞬间空白起来.
　　不死之身这怎么可能眼前的尤迪安不单......拥有高超的力量,还是不死之身.
　　难怪他们两人联手都不是尤迪安的对手.
　　只不过如今尤迪安前后斩杀了他的父亲大简木羽衣以及他的哥哥因陀罗两人.

第366节
　　那么他现在留在这个世界上也没有任何的意思,倒不如做最后的努力.
　　希望能够有奇迹的出现,将眼前的尤迪安给斩杀.
　　“没有想到,真是没有想到,你居然是不死之身!”
　　“不过即便你是不死之身,怕是也有着弱点吧,只要让我找到你的弱点,便是你的死期!”
　　如今阿修罗话语冰冷起来,随后凶狠的盯着尤迪安.
　　现在的他已经忘却了死亡,对于他来说,要么就是他生,要么就是尤迪安生.
　　最终无非就是...这两个结果.
　　只是尤迪安在听到这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　随后打趣的说道:“我是没有弱点的,而且你也没有机会了!”
　　“因为接下来要死的便是你!”
　　话音刚落之际,尤迪安体内的力量瞬间运转起来,随后向着阿修罗席卷而去.
　　随后向前踏出一步,那漆黑色拳头徒然挥击出去,强大的威能顺势爆发出来.
　　顿感不妙的阿修罗操控着九尾做出了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,拳头发生了剧烈的碰撞.
　　阿修罗向后倒退了数步,踉踉跄跄的险些跌倒.
　　当他站稳的瞬间,一道残影出现在了他的身前,那漆黑色的拳头再次爆发出来.
　　重重的打在了阿修罗的胸口.
　　“啊!”
　　一声惨叫顿时从阿修罗的口中传了出来,体内的气血在不断的翻涌着.
　　骨骼在这下撞击中彻底断裂,身体扑通一声倒在了地上.
　　黯淡的光芒望着蔚蓝的天际,微弱的气息在不断呼吸着.
　　“看来...还是没..能....”
　　顷刻之间,阿修罗的气息彻底的消失,微迷着眼睛死了过去.
　　脸上充满了不甘.
　　如今尤迪安长长舒了口气,这些麻烦终于得到了解决,那么以后的便会非常的轻松.
　　由此他便可以全力以赴的观察着这个世界的变化与发展,从而领悟到世界力量.
　　只不过可惜了阿修罗以及因陀罗两人,他们两人都拥有着非常高的资质,日后必定有非凡的实力.
　　但是这些事情已经发生了,那么就寓意着他们将没有任何的机会去享受未来.
　　事情有起点必定会有终点,而死亡则是他们两人最后的归宿.
　　想到这里的尤迪安看着躺在地上的阿修罗,半蹲身躯的帮他眼睛闭上,随后语重心长的说道:“要是没有大简木羽衣的私心,怕是你们也不会落得如此下场!”
　　“不过也正是你们的父亲,才会让世界如此和平稳定,现在看来真是环环相伴!”
　　当尤迪安处理好阿修罗的尸首后,仰头望向蔚蓝的天际,随之长叹一声.
　　再次陷入了隐身之中,时刻观察着世界的进程与改变.
　　第442章 尤迪安的计划
　　阿修罗以及因陀罗两人最终也没能实现斩杀尤迪安,为他们的父亲大简木羽衣报仇的心愿.
　　甚至他们两人先后惨死在了尤迪安的手中.
　　如今解决了全部麻烦的尤迪安再次隐匿起来,时刻关注着世界的变化与发展.
　　伴随着时间的推移,尤迪安赫然发现在阿修罗和因陀罗陨落以后,这个世界上的安宁逐渐消散.
　　各大家族如同雨后春笋般应接不暇的浮现出来.
　　这些家族的出现使得世界开始变的动荡起来,每个家族都有着共同的信念.
　　那便是要屹立于世界的巅峰,成为最强的存在.
　　逐渐领悟世界力量的尤迪安渐渐发现,想要做到真正的领悟,只能依靠他自身的力量.
　　凭借世界的发展与进程,必然会消耗太多的时间.
　　想到这里的尤迪安缓缓出现在了世界之中,开始四方游走,去感悟各地方的力量以及人们的心绪.
　　说不定能够通过这样的方式在最快的时间内得到效果.
　　尤迪安游游荡荡的出现在了一座岛屿之上,四周尽被海水给包围.
　　这岛屿上拥有着许多茂盛森林以及山峰,地势非常的奇特.
　　眼前的环境异常的熟悉,甚至尤迪安产生了不小的疑惑,貌似他曾见过此地.
　　片刻以后,他的脑海中闪过一道灵光,顿时联想起火影世界中水之国.
　　难怪会如此的熟悉.
　　只不过现在的形式便是各大家族各自为战,所以经常会发生一些战乱与纷争.
　　倒是............这片还未成为水之国的地方还是非常的安宁.
　　但尤迪安非常的清楚,这样的事情必须要受到制衡,那么他必须要挑选几大族进行指导.
　　让这些家族平稳住世界的纷争以及战乱.
　　与此同时,他所指导的这些家族还可以互相制衡着对方,使其无法独大.
　　权衡利弊后,尤迪安终于挑选了两个家族,那便是辉夜一族以及水月一族.
　　按照距离,尤迪安率先前往了水月一族.
　　当尤迪安到达水月一族时,便见到了极具神秘的水月族族长鬼灯幻月.
　　此刻鬼灯幻月拥有着超强的查卡拉力量,只是在尤迪安的眼中却是极为不堪入目.

第367节
　　这样的实力想要平定日后水之国,是非常困难的事情.
　　于是尤迪安现身,赫然出现在了鬼灯幻羽面前.
　　这突如其来的举动倒是............令他大吃一惊,谨慎的盯着眼前的尤迪安,诧异的问道:“你是何人,来我水月一族所谓何事”
　　鬼灯幻羽非常清楚尤迪安此行并无恶要知道他通过了层层布防.
　　及出人意料的在他面前出,这是多么恐怖的实力.
　　想要斩杀他的话极为容易.
　　此刻尤迪安将目光落到了月的身上,随即嘴角微微上扬,露出了一轻笑.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　极为平淡的说道:“如今世界上的各大家族各自为战,你认为这样持续下去,会有什么样的结果”
　　鬼灯幻月在听到这番询问后,脸上顿时呈现出了错愕的神色,不可思议的盯着眼前的尤迪安.
　　眼眸之中浮现出了迷茫,是对问题的迷茫.
　　现在的他还没有弄清楚尤迪安的身份,却要先行回答他的问题.
　　只不过这样的问题他从未想过,甚至没有任何的概念.
　　迟疑了片刻,鬼灯幻羽还是做出了回应:“还能有什么样的结果,无非是世界继续纷争以及战乱,各大家族间矛盾逐渐升级而已!”
　　“就像大简木辉夜终结祸乱以前一模一样!”
　　“只是你到底是谁为什么问我这些............无关紧要的事情”
　　如今鬼灯幻月满脸狐疑的向着尤迪安进行了反问.
　　得到回应后的尤迪安满脸顿时露出了满意的神色,轻轻点了点头,旋即向前踏出了一步.
　　极为平淡的口吻说道:“我的身份你不用清楚,我之所以能够找到你,便是想要让你变的强大起来,从而解决纷乱的世界!”
　　错愕,鬼灯幻月脸上尽显错愕的神色.
　　让他变的强大解决纷争的世界虽说他对尤迪安的身份特别的好奇,但是他相信在这个世界上,能够指导他的人根本是不存在的.
　　想到这里的鬼灯幻月朝着尤迪安说道:“原来这就是你的目的,不过不好意思,你根本指导不了我!”
　　“因为现在的我已经很强了,即便其他几族也未必是我的对手!”
　　对此,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,旋即平淡的说道:“既然你这么自信,那么我便让你见识下你的不足吧!”
　　“放肆!”
　　“我不清楚你是怎么潜进来的,不过你千万不要忘记,你现在在的是我水月一族!”
　　顷刻之间,鬼灯幻月的脸上显露出了愤怒的神情,随后怒目可曾的盯着尤迪安.
　　体内徒然爆发出强大的气势,查克拉运转到了极致,顺势破体而出,向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后便见尤迪安极为平淡的站在原地,完全没有做任何的反应.
　　但是面对那席卷而来的能量波动,根本没有放在眼中.
　　片刻之后,尤迪安满脸打趣的说道:“看来只有战胜你才可以让你信服!”
　　“让你看看这个世界上最厉害的体术吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,徒然向前踏出数步.
　　瞬息之间,一道残影闪现出来,以迅雷不及掩耳之势冲了出去.
　　那漆黑色的拳头也轰然挥击出去.
　　早已做好准备的鬼灯幻月急急忙忙抬起拳头做出了反击.
　　毕竟尤迪安的速度已经超越了他想象的范围,顿时做出决定,这场交战绝对不能出现任何的大意.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只拳头便发生了剧烈的撞击,随后铺天盖地的剧烈响声赫然响起.
　　这声爆响瞬间惊动了整个水月一族的族人,纷纷赶到正在交战之地.
　　只是水月一族的族人在闻讯赶来时,却被双拳缝隙间迸发出强大的能量波动给震伤.
　　第443章 水月一族
　　“啊!”
　　“....”
　　那些.........闻讯赶来的水月一族族人出现在附近时,瞬间被那双拳缝隙间迸发出的强大能量波动给震伤.
　　惨叫以及哀嚎顿时响彻起来,无数身躯倒在了地上.
　　可即便是这样,也丝毫没有影响到正在交手的鬼灯幻月.
　　如今的鬼灯幻月目不转睛的盯着眼前的尤迪安,体内的查克拉力量瞬间提升了数倍,随之灌输到了拳头之上.
　　“体术难道我水月一族的体术就不堪一击的吗”
　　话音刚落之际,便见鬼灯幻月直接挥舞着另外一只拳头,向着尤迪安轰然击出.
　　“砰!”
　　强大的力量顿时打在了尤迪安的身上,只是并未撼动他的分毫.
　　甚至让尤迪安纹丝未动.
　　见没有任何反应的鬼灯幻月不甘示弱的多次挥出数拳,打在了尤迪安的胸口.
　　只见这数拳并未对他造成任何的创伤.
　　与此同时,尤迪安将目光落到鬼灯幻月的身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　极为平淡的说道:“在我眼中,你的体术根本就是不堪一击!”
　　伴随着一声话落,尤迪安那精湛的光芒闪烁起来,漆黑色的拳头爆发出强大的威能.
　　直接挥了出去,旋即重重的打在了他的身上.

第368节
　　随后便见鬼灯幻月在接触那漆黑色拳头的瞬间,巨大的冲击力瞬间荡漾出来.
　　体内的防御顿时瓦解,身体逐然失去了平衡,直接飞了出去.
　　弧线般的落在了地上,激起了层层尘土.
　　那些.........站在远处观望的水月一族族人见状,纷纷露出了震惊的神情.
　　“幻月大人居然败了那个人究竟是谁”
　　“不清楚,可能是某个家族的吧,看来我们水月一族怕是凶多吉少了!”
　　“我不相信幻月大人就这么败了,也许是轻敌了呢!”
　　“......”
　　远处的水月一族族人互相嘀咕交谈着,随后全部将目光看向了依旧站在原地的尤迪安以及倒在地上的鬼灯幻月.
　　此刻鬼灯幻月非常的清楚,尤迪安拥有着极为恐怖的实力.
　　根本不是他能够与之匹敌的.
　　只是令他产生好奇的是,眼前的尤竟是谁为什么会选择到他强忍着身体上的疼痛,缓爬了起来,随后将目光尤迪安,旋即输掉:“我....输了!”
　　肃然,鬼灯幻月将头深深的埋了下去,随后口中发出低沉的声音.
　　要是尤迪安富有敌意的话,那不单是他,即便是他们水月一族也都会在他的手中灭亡.
　　毕竟他清楚,尤迪安的力量是多么的恐怖如斯.
　　想到这里的鬼灯幻月将头抬了起来,随后看向尤迪安,言语有些浑然的说道:“我希望你能够放过我的族人,要是你选择泄愤的话,那么我愿意死在你的手中!”
　　当尤迪安在听到这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　随后极为平淡的说道:“泄愤从何说起”
　　“我之所以前来找你,不过是想要指导你们,让你们水月一族变的强大,从而解决世界的纷争!”
　　“如今我展现的力量足够让你相信了吧,要是你继续拒绝的话,那么我也不会强求!”
　　话音刚落,尤迪安便将目光看向了鬼灯幻月.
　　此刻鬼灯幻月眉头不禁微微皱起,陷入了深深的沉思之中.
　　通过刚才的交手,他已经了解到了尤迪安的恐怖之处.
　　如果要是不同意的话,那么眼前尤迪安选择别的家族,那么他们水月一族将会受到不小的冲击.
　　甚至会因此而被彻底消灭.
　　与其......这样,倒不如欣然接受了尤迪安的指导,让他们水月一族成为强者.
　　只有站在巅峰才能够解决纷争与战乱.
　　权衡利弊后的鬼灯幻月终于做出了决定,缓缓的对着尤迪安说道:“我愿意接受你的指导!”
　　伴随着话音刚落之际,鬼灯幻月扑通一声跪在了地上,郑重其事的说道.
　　看到眼前一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后将他扶了起来,极为平淡的说道:“我早已清楚你会接受的,毕竟是我选择的家族,势必不会让我失望!”
　　当鬼灯幻羽在听到尤迪安的这番话语后,顿时抬头看向了尤迪安.
　　原来眼前的尤迪安早有此想法,那么看来他还有其他的预备的选择.
　　此时尤迪安丝毫没有理会鬼灯幻月的神情,继而平淡的说道:“从今以后我便指导你们水月一族修炼体术以及强大自身的力量!”
　　“不过这段时间内,你们必须要全程由我支配,否则别怪我手下无情!”
　　一刹那,尤迪安的话音变的极为阴冷,目不转睛的盯着鬼灯幻月.
　　随后便将目光看向了远处的那些.........水月一族族人.
　　其实鬼灯幻月深知孰轻孰重,他自然希望水月一族变的强大,成为世界上站在巅峰的家族.
　　只不过看样子过程必定非常的坚信.
　　但是他清楚,收获与付出会成为正比的.
　　“这点你请放心,我们水月一族从不畏惧艰难,我们期待的不过是强大!”
　　鬼灯幻月站起身躯,严肃的做出了回应.
　　见此一幕的尤迪安满意的点了点头,随后抬手轻轻拍了下他的肩膀.
　　此刻鬼灯幻月试探性的询问着尤迪安:“请问前辈尊姓,日后我水月一族愿为前辈赴汤蹈火!”
　　当尤迪安听到这番话语后,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑:“尤迪安!”
　　尤迪安如此陌生的名字,鬼灯幻月无论如何思索,都没有找到这个名字的踪迹.
　　现在看来眼前的尤迪安不是其他家族的人.
　　而且凭着他的实力,足以在这个世界上成为瞩目的焦点,可是却完全没有任何的名气.
　　这富有神秘的尤迪安肯定会让他们水月一族成为世界上最强家族的存在.
　　想到这里的鬼灯幻月毕恭毕敬的说道:“水月一族日后便要仰仗尤迪安前辈了!”
　　第444章 辉夜一族
　　仅仅是单纯的体术便让水月一族感觉到了尤迪安的恐怖.
　　也正是如此,鬼灯幻月深思熟虑后,终于接受了尤迪安的指导.
　　由此尤迪安入主水月一族,每日对鬼灯幻月以及其族人进行体术和力量的指导.
　　随着时间的推移,水月一族在尤迪安指导下,实力得到了翻天覆地的增长.
　　看着日益增长的实力,鬼灯幻月不禁唏嘘起来.
　　要是当初他选择拒绝尤迪安的话,那么未来将会变的不堪设想.
　　整个家族全部提升,这就寓意着能够清除其他的家族,以强势的姿态统治着这个世界.
　　现在看来他当初的选择是正确的.
　　倒是............尤迪安在让水月一族得到翻天覆地的变化后,欣然离开了这里,再次踏上路程.
　　那便是前往他第二个目标,辉夜一族.

第369节
　　此时辉夜一族的忍者早已发现了水月一族的巨大变化,向其族长进行了汇报.
　　只不过辉夜一族族长在得知这件事情以后,内心产生了浓浓的好奇.
　　为何实力不相上下的水月一族会在数天时间内得到了显著的提升,甚至已经超越了他们辉夜一族.
　　简直是极为的恐怖,而且还让人浮想联翩.
　　就在辉夜一族族长思索之际,一道残影如同闪电一般出现在了他的近前.
　　顿感不妙的辉夜族长不由得倒吸一口凉气,身体向后倒退了数步,谨慎的看着眼前的尤迪安.
　　略显愤怒的盯着眼前的尤迪安,旋即说道:“你竟敢擅闯我们辉夜一族内部,你怕是不知死活吧!”
　　话音刚落之际,辉夜族长并未等尤迪安开口,便直接挥出一拳,朝着尤迪安打了过去.
　　刹那间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随即嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　同时,那漆黑色的拳头直接挥了出去,做出了反击.
　　“轰!”
　　顷刻之间,这两只拳头便发生了剧烈的碰撞,随后传出了响彻天地的惊天巨响.
　　只不过辉夜族长忍受不了那股强大的冲击力,身体直接飞了出去,随后重重的摔在了地上.
　　顿时之间,这所发生的一幕吸引了无数辉夜族人的目光.
　　当他们在见到族长以后,纷纷露出愤怒之意,随后向着尤迪安出手.
　　只是这并未让尤迪安出现任何的慌乱,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　满脸打趣的说道:“这就是你们辉夜待客之道吗那么真的是应该教训一下你们了!”
　　一刹那,尤迪安猛然踏出数步,残影闪烁出来,不退反进的冲向了众多辉夜族族人.
　　仅仅是数息之间,这夜一族的众人忍者便失去了知觉,重重的摔在了地上.
　　根本不给他们任何反应的机会.
　　此时已经起身的辉夜族长看到眼前所发生的一幕,不由得倒吸一口凉气.
　　这是多么恐怖的力量,竟然能够轻易的将他的族人打成这样.
　　看来眼前的尤迪安是来寻找麻烦的.
　　想到这里的辉夜族长愤怒盎然,将体内的查克拉力量运转到了极致,徒然以敏捷的速度出现在了尤迪安的背后.
　　随后轰然挥出一拳.
　　“你在我辉夜一族放肆,是真的没有把我放在眼中了吧!”
　　刹那间,眼见那凛然的拳头便要打在了尤迪安的身上.
　　神识早已察觉的尤迪安在危机之际,轻盈的转过身躯,那漆黑色的拳头也打了出去.
　　“轰!”
　　刹那间,两只拳头再次发生了碰撞,惊天动地的巨响荡漾而出.
　　双拳缝隙之间迸发出的能量波动瞬间扩散出去.
　　此刻无比谨慎的辉夜族长同样受到了不少冲击,只不过他已经做好了防御.
　　身上的暗劲全部灌输到了拳头之上.
　　倒是............尤迪安饶有兴趣的盯着眼前的辉夜族长,旋即极为平淡的说道:“你们辉夜一族的待客之道真是令人堪忧,我要让你们吃吃亏便清楚了什么叫待客之道!”
　　当辉夜族长在听到尤迪安的这番话语,强忍着巨大的冲击力,顺势做出了回应:“你擅闯我们辉夜一族,还敢大言不惭的说我们待客之道不行,我会让你付出代价的!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后向前踏出一步,强大的力量爆发出来.
　　当尤迪安向前踏出一步的时候,那辉夜族长也向后退了一步.
　　甚至他体内的气血在不断的翻涌起来,鲜血隐隐约约出现在了喉咙之处.
　　“付出代价那么我便拭目以待了!”
　　伴随着一声清喝,无穷无尽的力量瞬间爆发出来,随后通过拳头爆发出去.
　　豁然之间,辉夜族长再也坚持不住这强大而又恐怖的力量,身体再次飞了起来,随后重重的摔在了地上.
　　“扑通!”
　　此刻辉夜族长的脸上呈现出了不甘的神情,拳头重重的打在地面之上,似乎显得极为的无力.
　　只是见此一幕的尤迪安缓缓的向前踏出数步,来到了辉夜族长的近前,半蹲而下.
　　精湛的光芒看着他,极为平淡的说道:“擅闯要是我擅闯的话,别说你一个人了,即便是你们整个辉夜一族都将会在我手中灭亡!”
　　“我直说吧,此行我是来找你的!”
　　满心不甘的辉夜族长抬头看向了眼前的尤迪安,脸上露出了错愕的神色,不可思议的说道:“你找我我记忆当中你我并无任何的恩怨吧!”
　　“你来我辉夜一族到底所谓何事,竟然让我如此不堪!”
　　听到这番话语后,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后打趣的说道:“我此行的目的便是来赠予你们辉夜一族大造化,就看你们识不识趣了!”
　　对此辉夜族长非常的不解,眼前的尤迪安竟然要给他们一场大造化,那将是什么对于..辉夜族长来说,始终想不明白尤迪安会给他们辉夜一族带来什么样的大造化.
　　第445章 指点
　　辉夜族长顿感目光呆滞的神情,随后抬头将目光看向了眼前的尤迪安.
　　他始终想不通尤迪安有何办法能够给予他们一场大造化,于是出言询问着:“你究竟是谁能给到我们什么”
　　非常直接的言语令尤迪安的嘴角顿时微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后满脸打趣的做出了回应:“难道你们不想与水月一族一样变的强大起来吗”
　　顷刻之间,辉夜族长的脸上瞬间呈现出了错愕的神色,其中还掺杂着难以置信的表情.
　　他早已得到消息,近段时间水月一族的整体力量发生了翻天覆地的增长,甚至超越了他们许久.
　　可是令他没有想到的便是改变水月一族命脉的是眼前的尤迪安.

第370节
　　很难使这件事与他连在一起.
　　不过通过刚才的短暂交手,令辉夜族长非常清楚尤迪安的实力是多么的恐怖.
　　即便出动他们辉夜一族全部的武装人员,都无法撼动眼前尤迪安的分毫.
　　与此同时,他逐渐相信了尤迪安便是那改变了水月一族的人.
　　眼神缓缓迷茫起来,旋即脱口而出:“也就是说水月一族的改变是由你操控的”
　　此时尤迪安在听到这番话语后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　如今看来辉夜族长已经逐渐接受了他的身份,只是事关重大,他必须要将全部疑惑弄清楚.
　　便见尤迪安将辉夜族长扶了起来,饶有兴趣的看着他,随后满是打趣的说道:“怎么难道你不相信吗”
　　顿时之间,辉夜族长并没有直接作出回应,而是陷入了深深的沉思当中.
　　要知道如今局势便是各大家族共同生存,同时各大家族也都在各自为战.
　　所以最后谁能够成为站在巅峰的家族,还是个未知的事情.
　　不过眼前尤迪安的出现,使的水月一族的实力瞬间暴涨,甚至远远的超越了他们辉夜一族.
　　这样对于他们来说,是非常不妙的.
　　可是那指导过水月一族的尤迪安又来到了他们辉夜族,这使他想不通尤迪安欲意何为!经过权衡利弊以后,辉夜族长满脸错愕的盯着眼前的尤迪安,随口问道:“自古以来都是一山难容二虎!”
　　“你既然选择让水月一族变的强大,为何又来帮助我们辉夜族,其中....”
　　辉夜族族长并未将心中的疑惑全部讲述出来,而是停顿下来,将目光看向了尤迪安.
　　似乎是在等待着尤迪安能够给他个回应.
　　当听到这番话语时,尤迪安双眸之次闪烁出一道精湛的光芒,嘴角露出了一抹轻笑.
　　随后极为平淡的说道:“我非常同意你的观点,一二......,......虎!”
　　“但是对于我来说,单独一方强大的话,那么必然会引起许许多多不必要的麻烦!”
　　“倒不如让两个家族,即可以统治这个世界,与水月一族又可互相制衡着对方!”
　　此刻辉夜族长在听到尤迪安的话语,眼神逐渐飘忽起来,似乎尤迪安所说的这些............都非常的正确.
　　可是却对他们辉夜族造成了巨大的威胁.
　　无论如何,绝对不能让:水月一族的实力超越辉夜族.
　　但是现在已经没有了任何的办法,只能默默的接受着尤迪安的观点.
　　只有这样他们辉夜族才不会被水月一族吞并,甚至落得毁灭的下场.
　　经过权衡利弊的辉夜族长猛然抬头将目光看向了眼前的尤迪安,语重心长的说道:“难道你就不怕我们与水月一族在统治了这世界以后,肯定会暗自争斗!”
　　“这样的话,你就不怕发生了意想不到的后果吗”
　　当尤迪安在听到这番话语时,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　饶有兴趣的看着眼前的辉夜族长,满脸打趣的说道:“这点我自有计划,不过现在最为需要的便是让你们水月一族以及辉夜一族成为巅峰的家族,才能够摆平纷争!”
　　“我最后问你一遍,到底接受我的意思吗”
　　此刻尤迪安有些不耐烦,旋即目不转睛的盯着眼前的辉夜族长.
　　对于..整个辉夜族来说,这是个非常艰难的抉择.
　　毕竟这涉及到他们整个家族的未来以及生存.
　　可是现在已经没有了任何的办法,只能选择尤迪安的说法,与水月一族成为巅峰的存在.
　　只有这样才能够有自保和与水月一族抗衡的实力.
　　片刻以后,辉夜族长顺势做出了回应:“既然如此,那么我愿意接受,希望一切都能够按照你所想的方向发展!”
　　话音刚落之际,尤迪安的脸上露出了满意的神情,旋即微微点了点头,嘴角露出了一抹倾销.
　　“从今以后,你们辉夜族在未来的一段时间内,将全员听候我的命令!”
　　“否则休怪我不客气!”
　　刹那间,尤迪安嘴角瞬间戛然而止,神情严肃起来,冰冷的身影传荡出来.
　　辉夜族长听到这番话语时,身体徒然一紧,略显诧异的看向了眼前的尤迪安.
　　但还是点了点头,做出了回应.
　　万事俱备,尤迪安轻而易举的踏入到了辉夜族,成为辉夜一族的上宾.
　　次日,尤迪安召集了辉夜族的全体人员,分别对他们进行了指导.
　　仅仅是数天的时间,辉夜族的人们都得到了显著的提升,整体实力甚至超越了之前的数倍.
　　辉夜族长见到眼前一幕时,脸上露出了极为忧虑的神色.
　　现在看来,要是当初拒绝尤迪安的话.
　　那么他们辉夜族便不会在这么短暂的时间得到巨大的提升.
　　而且最终还会被水月一族给吞并,乃至摧毁.
　　想到这里的辉夜族长不由得倒吸一口凉气,他的选择是正确的.
　　相信用不了多长的时间,他们辉夜一族便能够与水月一族一样,成为站在巅峰的家族.
　　到了那时,世界上的纷争以及战乱都将会平息.
　　而他们则会统治整个世界.
　　只不过令辉夜族长想不明白的便是为何尤迪安会如此.
　　这件事情成为了他心中迷.
　　第448章 真的是神！
　　“你们这些............后辈真是不知所以,还是让我告诉你们什么叫做真正的恐怖吧!”
　　伴随着一声平淡的话音,只见尤迪安瞳孔瞬间放大,猩红的光芒闪烁而至.
　　写轮眼顿时释放出强大的震慑.

第371节
　　刹那间,辉夜林以及水月兵两人本就动荡的身体仿佛受到了巨大的冲击,体内的气血徒然翻腾起来.
　　似乎是要破体而出一般.
　　随之一口鲜血喷涌出来,虚弱的身体也顺势倒在了地上.
　　此刻站在两旁的两大家族族长见此一幕,纷纷露出了冷峻的面容,随后身体向后倒退了数步.
　　眼眸之中尽显不可思议的神色.
　　漆黑色的拳头震撼人心的体术这明显就是...与传说中那个…改变了他们两个家族命运的神秘人一模一样.
　　只不过如今两大家族的族长互相对视了一眼,随后陷入了深深的沉思之中.
　　仿佛不敢相信自己的想法.
　　毕竟他们两大家族统治了这片世界以后,已经经过很长的时间,可是尤迪安要是神秘人的话,那么他为何没有任何的变化.
　　这使他们两人非常的好奇,脸上浮现出了面面相觑的神色.
　　就在两大家族族长深思之际,尤迪安饶有兴趣的话语顿时传入他们以及众多人的耳中.
　　“我还是那句话,一个个来浪费大家的时间,全部来吧!”
　　说话之间,尤迪安轻轻抬起左手,微微勾动着四根手指,做出了挑衅的姿势.
　　看到眼前一幕的在场众人心中怒火顿时席卷心头.
　　对于..敢在他们两大家族面前这般猖狂的人,怎么能不让他们怒火中烧呢.
　　甚至恨不得将眼前的尤迪安给挫骨扬灰.
　　一刹那,两大家族的众多忍者释放出强大的查克拉力量,随后向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安脸上并未出现任何的慌张,而是嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　这样微不足道的力量对他来说,完全是构不成任何的威胁.
　　下一刻,这两大家族的众多忍者纷纷向前踏出一步,似乎想要与之发生交战.
　　可是就在千钧一发的时候,辉夜族族长以及水月族族长两人几乎同时爆发出了一声怒喝.
　　“全部给我住手!”
　　顷刻之间,这声暴喝下,跃跃欲动的众人顿时停下了步伐,将目光落到了各自族长的身上.
　　似乎非常不理解他们的族.
　　制止他们.
　　倏然,辉夜族族长以及水月族族长两人面色着战场中央走了过去.
　　这样的举动倒是让尤迪安双烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即极为平淡的说道:你们两个也非常清楚吧,无论是多少人,对于我来说,都不会有任何的作用!”
　　“如今你们两个出来,那么我便可以明确的告诉你,你们也不是我的对手!”
　　话音刚落之际,辉夜族族长以及水月族族长两人的脸上呈现出了错综复杂的神情.
　　当他们两人出现在尤迪安近前时,并未去理会身旁倒在地上的辉夜松以及水月兵两人.
　　而是目不转睛的盯着极为悠闲的尤迪安.
　　片刻以后,辉夜族族长深吸口气,随后对着尤迪安说道:“貌似你非常像我族内流传的人物,你.....”
　　不单......如此,那水月族族长紧接着说道:“我们并非想要与你交手,只是想要将事情调查清楚而已!”
　　当尤迪安在听到这番话语后,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　随后满脸打趣的说道:“流传的人物看来你们没有忘记我的存在!”
　　顷刻之间,辉夜族族长以及水月族族长两人互相对视了一眼,深深吸了口气,脸上呈现出了错愕的神情.
　　现在看来眼前的尤迪安便是他们族内流传的神秘人物.
　　也正是改变了他们两个家族命运的人.
　　刹那间,水月族族长以及辉夜族族长两人扑通一声跪在了地上,毕恭毕敬的说道:“恕我等有眼无珠,不识前辈的身份!”
　　“祈求前辈能够饶恕我们的罪过!”
　　一刹那,整个战场上的众多忍者脸上浮现出了震惊的神色.
　　要知道辉夜族以及水月族都是站在世界巅峰的家族,而这两大家族的族长更是不可............侵犯的存在.
　　只不过如今他们两人却跪在那三番四次出手阻止的尤迪安面前,瞬间感觉到了不解.
　　纷纷将目光看向了战场中央,时刻注意着事态的发展情况.
　　“究竟发生了什么样的事情,族长怎么会跪在那个人的面前”
　　“那个人到底是谁能够让两大家族族长表现出如此谦卑的状态”
　　“他们到底在说些什么事情怎么会突然发生这样的转变,我有点接受不了啊!”
　　“哎,看样子那个人的身份绝对非比寻常!”
　　“......”
　　顷刻之间,战场之中的众多忍者私下压低声音谈论着眼前异常的一幕.
　　这样的事情对他们造成了不小的波澜,甚至有些无法接受.
　　倒是............身在战场中央的尤迪安三人3丝毫没有理会众说纷纭的谈论.
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,满脸打趣的说道:“起初我选中了你们辉夜一族以及水月一族,使他们变的强大以及成为世界巅峰的家族!”
　　“是为了摆平世界的动乱,可是却始终没有想到你们两大家族日益膨胀,居然发生了今日的事情!”
　　虽说这番话语极为平淡,可是却蕴含着冷然的深意.
　　辉夜族族长以及水月族族长两人自然清楚其中的意思,毕恭毕敬的脸上瞬间掺杂着畏惧的表情.
　　他们似乎非常害怕尤迪安会因此而动怒.
　　那么最终的下场将会不堪设想.
　　要知道当初尤迪安能够让他们水月一族以及辉夜一族成为世界上巅峰的家族.

第372节
　　那么也能够轻而易举的将其毁灭.
　　通过刚才的交手便能够看的出来,所以即便是心高气傲的两大家族族长也不由得胆战心惊应付着尤迪安.
　　完全不敢有任何的怠慢,只怕会招惹到了他.
　　第449章 计划
　　“前辈,我们深知自身的错误,希望你能够给我们一个醒悟的机会!”
　　“前辈,往后我们绝对不会再发生这样的事情,请你相信我们!”
　　刹那间,辉夜族族长以及水月族族长两人纷纷叩首,呈现出了毕恭毕敬的神情.
　　其余各大家族的众多忍者见此一幕,不由得唏嘘起来,仿佛看到了不可思议的事情.
　　那可是站在世界巅峰的家族掌控者,居然如此的卑微.
　　这让他们根本不敢相信自己的眼睛.
　　但是更多的却是对尤迪安身份的好奇,究竟是什么样的身份才能够办到.
　　“前辈....”
　　“前辈....”
　　辉夜族族长以及水月族族长两人见尤迪安默不作声,缓缓抬头看向了尤迪安,做出了试探性的询问.
　　与此同时,只见尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后向前踏出一步,精湛的眼眸却在打量着正跪在地上的辉夜族族长以及水月族族长的身上.
　　旋即极为平淡的说道:“让我原谅你们也不是可能的事情,不过就要看你们的表现了!”
　　两大家族的族长瞬间看到了曙光一般,脸上露出了喜悦的神色,随后闪烁的光芒看向了尤迪安.
　　似乎是在等待着尤迪安的想法.
　　片刻以后,尤迪安一脸饶有兴趣,随后极为平淡的说道:“首先你们所要做的便是停止着无所谓的争斗!”
　　刹那间,辉夜族以及水月族两大族长互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的神色.
　　要知道他们都希望成为世界上独一无二的大家族,绝对不能有其他家族与之分享.
　　这要是为了会有今天的战斗.
　　可是如今却因为尤迪安的出现,由此彻底断绝了他们的希望.
　　虽说内心之中充满了不甘心,但是要与家族毁灭相比较的话,那么他们还是选择终结了这场争斗.
　　经过一番权衡利弊后,辉夜族族长与水月族族长两人重重的点了点头,随后向着尤迪安做出了回应.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　同时,脸上呈现出了满意的神情.
　　“我清楚你们两人有些不太情愿,但是希望你们能够时刻记住我的话,否则你们的下场将会非常的惨烈!”
　　刹那间,有所缓和的神情生了剧烈的转变,仿佛是受到了前所未有的感觉.
　　这种感觉非常的真实,甚至他们能够见一般.
　　瞬息之间,他们两人再次唯唯诺诺的回应着:“回禀前辈,我们定当将你的这些话牢记心中,以后绝对不会再犯!”
　　“希望前辈能够相信决心!”
　　此刻对于..这两个已经处于巅峰的两大家族族长来说,见识到了真正的恐怖.
　　甚至根本不敢有任何的反抗.
　　随后便见尤迪安将目光落到了辉夜族族长以及水月族族长的身上,极为平淡的说道:“暂且相信你们,那么你们先行将这里的事情处理完毕!”
　　“完事过来找我,我要让你们帮我办些事情!”
　　话音刚落之际,辉夜族族长以及水月族族长两人互相对视了一眼,旋即重重的点了点头.
　　站起身躯返回各自的阵营.
　　......良久以后,这两大家族以及其他忍者家族的都得知了尤迪安的真正身份,每个人的脸上都露出了震惊的神色.
　　随后转变为敬畏,不敢与尤迪安直接对视.
　　由此,这场纷争由于尤迪安的出现而得到了终止.
　　当辉夜族族长和水月族族长两人将事情尽数处理完毕以后,转身前往战场中央,来到了尤迪安的近前.
　　“前辈...”
　　“前辈...”
　　两个白发徐徐的老者来到尤迪安的近前后,对其毕恭毕敬,根本不敢有丝毫的怠慢.
　　只是尤迪安并未出现任何的波澜,而是相当悠闲的站在原地,打量着眼前两大家族的族长.
　　片刻以后,尤迪安缓缓的说道:“其实我今日出现除了........解决你们两个家族的矛盾以外,便是需要你们去帮我做些事情!”
　　闻听,辉夜族族长以及水月族族长两人不禁眉头微微皱起,随后露出犯难的表情.
　　要知道尤迪安能够出现,寻找他们处理事情,那么则是寓意着事情将没有那么容易.
　　可能会非常的困难.
　　但是如今他们也没有其他的选择,毕竟当初由于尤迪安的出现,才会使他们两个家族成为巅峰的存在.
　　而且他们两人也极为的清楚,如果拒绝了尤迪安的话,那么他们好不容易得到现有成就的家族将会遁入没落.
　　权衡利弊了片刻的两大家族族长猛然抬头看向了尤迪安,随后郑重其事的说道:“我水月一族愿为前辈马首是瞻,甘当马前卒,绝对不会向后倒退半步!”
　　“我辉夜一族愿为前辈赴汤蹈火,在所不辞,那怕耗尽我辉夜一族全部的力量,也会协助前辈的!”
　　他们两人信誓旦旦的做出了回应.
　　虽说这样的言语对于..尤迪安来说,非常的虚假,可是却极为的满意.
　　他们能够这样说便有了八成%的机会了,剩下的便要看他们两个家族的表现.
　　沉思了片刻的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即满脸打趣的说道:“我不需要你们这么虚假的承诺!”

第373节
　　“我所要你们做的便是各自组织实力高超的族人,前往内陆打探情况!”
　　顷刻之间,辉夜族族长以及水月族族战两人不由得倒吸一口凉气.
　　果不其然,事情的确是充满了困难.
　　他们两个家族虽说已经成为世界巅峰的存在.
　　可是内陆却是高手云集,一些拥有超越极限的家族都存在于内陆.
　　他们要是前往内陆的话,很有可能会得到了惨痛的打击.
　　但是现在他们已经没有了任何的选择,毕竟他已经答应了尤迪安,那么也只能循规蹈矩的去办.
　　“前辈,你请放心!”
　　第450章 前往内陆
　　“前辈,请你放心吧,我们这就返回族内,召集族内实力较强的人员,前往内陆!”
　　此刻尤迪安满意的点了点头,随后对着他们两人轻轻摆了摆手.
　　示意他们先行离去,准备接下来的行动.
　　当辉夜族族长以及水月族族长两人离开以后,整个战场便只剩下了尤迪安独自一人.
　　如今尤迪安将手背负,抬头望向那蔚蓝的天际,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　他之所以要让水月一族以及辉夜一族组织人员前往内陆.
　　主要的目的便是想要通过他一手提拔的家族去占领整个忍界.
　　如果要是能够掌控整个忍界的话,那么世界的进展就在他的掌握之中了.
　　也就是说接下来领悟世界力量也将会变的异常的轻松容易.
　　这个只不过是个想法,还需要进行实践.
　　顺便也可以检验一下辉夜族以及水月族的实力如何,那怕最终以失败而告终,也不会有任何的失落.
　　......半晌的时间逐渐流逝,尤迪安却纹丝未动的站在战场中央的位置.
　　就在此时,东西两侧分别涌动着数不胜数的人员,正在向着尤迪安的方向走了过来.
　　渐渐的,这两帮人徒然停在了距离尤迪安十米以外的距离,扑通一声,众多青年跪在了地上.
　　口中高呼着:“我等愿为前辈赴汤蹈火!”
　　与此同时,辉夜族族长以及水月族族长两人迈着轻盈的步伐,满脸笑容的来到了尤迪安的近前.
　　毕恭毕敬的说道:“让前辈就等了,这些青年都是我们两个家族的中坚力量,希望能够帮助到前辈!”
　　此刻尤迪安完全没有理会眼前的辉夜族族长以及水月族族长,而是将目光落到了那些.........正跪在地上的青年们:.
　　巡视一圈后,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,呈现出了满意的神色.
　　这两大家族的族长似乎察觉到了尤迪安的情绪变化,继而继续说道:“前辈,我们两人在来的路上商量过了,希望前辈能够允许我们不能参加此次行动!”
　　话音刚落之际,他们两人几乎同时抬头将目光落到了尤迪安的脸上,仿佛是在观察着他的变化,以防做出最快的应对办法.
　　当尤迪安在听到他们两人的话语时,嘴角的笑容瞬间戛然而止,随后目光投到了他们两人的身上.
　　见势不妙的两人急忙做出连忙说道:“前辈,前辈,事情不是你想的那个样子,我们两人并不是怕死!”
　　“而是家族事务繁忙,还需要我们在此坐镇....话音未落,尤迪安便摆了摆手,随后极为平淡的说道:“罢了罢了!”
　　“你们两个老家伙去任何的作用,倒不如留在这里吧,只不过你们不要忘记我所说过的话!”
　　瞬间,他们两人表现出了紧张兮兮的表情,顺势重重的点了点头.
　　下一刻,他们两人转身看向了跪在地上的人群,随之使了个眼色.
　　辉夜林以及水月兵两人似乎明白了其中的含义,纵身赶了过去.
　　当辉夜林和水月兵出现在尤迪安近前时,无比紧张的表情涌现出来,随后毕恭毕敬的说道:“前辈,之前我们有眼不识泰山,希望你能够恕罪!”
　　说话之际,便见他们两人再次跪倒在地,将头深深埋了下去,不敢与尤迪安有丝毫的对视.
　　此刻尤迪安将目光转移到了之前与他交手的两人身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　他能够看的出来,这辉夜一族的辉夜林以及水月一族的水月兵两人都是各自家族中的天之骄子.
　　本身的实力也非常的强大,看来这两个老头的确是动用了家族内的全部力量.
　　辉夜族族长以及水月族族长见尤迪安默不作声,内心之中掀起了不小的波澜.
　　同样跪在地上,诚恳的说道:“希望前辈能够饶恕过这两个后辈,他们两个是这次行动的队长!”
　　“他们以后便由前辈调遣!”
　　如今尤迪安双眼微眯,随后发出爽朗的笑容.
　　下一刻,满脸打趣的说道:“我并非是小气的人,你们是不是也太小瞧我了吧!”
　　话音刚落之际,跪在地上的四人4瞬间变的无比慌张起来,似乎办了一件错事.
　　旋即急忙摇了摇头,紧张的说道:“前辈,我们不是这个意思,只是我们担忧而已!”
　　“这些事情你们就不用担忧了,至于接下来的事情我希望你们能够用心去办!”
　　尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,朝着跪在地上的四人4说着.
　　当他们在听到尤迪安的话语后,瞬间得到了放松,深深吸了口气,内心逐渐平静下来.
　　随后郑重其事的做出了回应:“请前辈放心,我们定当竭尽所能,帮助前辈将内陆的事情打探清楚!”
　　此时尤迪安极为满意的看着眼前的辉夜林以及水月兵两人,随后露出了一抹轻笑.
　　片刻以后,尤迪安平缓的说道:“纠结这些事情完全没有用处,赶紧起身出发吧!”
　　辉夜林以及水月兵两人顿时站起身躯,重重的点了点头,转身去传达命令.
　　与此同时,辉夜族族长和水月族族长也站起身躯,毕恭毕敬的对着尤迪安说道:“那么我们两人便预祝前辈成功!”
　　“我们两人也绝对不会忘记前辈的话,将他牢牢的记在心中,请前辈放心!”
　　如今尤迪安在听到他们两人做出的许诺,默不作声的站在原地,而是露出了似笑非笑的笑容.
　　下一刻,徒然穿过他们两人的身旁,向着众多青年走了过去.

第374节
　　随后饶有兴趣的看着这些............精神奕奕的青年,口中发出一声高呼:“你们都是两大家族中的中坚力量,你们是否愿意与我一同前往内陆”
　　“愿意!愿意跟随前辈!”
　　“.....”
　　刹那间,在场众多的青年神情非常的亢奋,声嘶力竭的做出了回应.
　　浩瀚的气势震撼着身为两大家族的族长.
　　“出发!”
　　第452章 建议
　　“想要变更强的话,也只有抢夺其他家族的资源,不知道诸位意见如何!”
　　说话的这名青年正是宇智波一族的族长宇智波斑.
　　便见他将目光落到了会议室中众人的身上,神情极为的悠闲,似乎是在等待着众人的意见.
　　当会议室的众人在听到他的话语后,顿时陷入了迷惑,互相看着身旁的人,露出了面面相觑的神色.
　　虽说对于..这个事情,会议室中出现了赞同与反对的意见.
　　只不过碍于宇智波斑的存在,最终这件事情做出了决定.
　　那便是按照宇智波斑的想法,侵占其他家族的资源,使自身变的强大起来.
　　这一幕幕被躲在暗处的尤迪安看在了眼中,饶有兴趣的拍了拍手掌.
　　刹那间,会议室中的众人瞬间露出了错综复杂的表情.
　　纷纷寻找鼓掌的人,可是却始终没有任何的进展.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后徒然出现在了会议室的门口,身体依靠在门框上.
　　满脸打趣的说道:“恐怕你们是在找我吧!”
　　话音刚落之际,众人纷纷将目光投向了依靠在门口的尤迪安身上,神情之中呈现出错愕.
　　“你是何人为什么会出现在我们的会议室中!”
　　“你绝对不是我们宇智波一族的人,来到这里究竟有什么样的目的”
　　“赶紧速速讲述出来,否则的话我们叫你求生不得求死不能!”
　　“.......”
　　顷刻之间,会议室中的众人在反应过来以后,满脸充满了好奇以及愤怒的质问.
　　只是站在中央的宇智波斑并未做任何的言语,而是将目光落到了尤迪安的身上,进行着不断的打量.
　　倒是............在众人的质疑下,尤迪安的脸上完全没有出现任何的慌张,仅仅极为悠闲的站在原地,嘴角挂着笑容.
　　旋即不慌不忙的说道:“宇智波斑,与其......占领其他家族资源,倒不如与千手一族开战,能够收获到最大的利益!”
　　如今尤迪安完全没有去理睬会议室中的众人,而是直接向着宇智波斑提出了建议.
　　对于..尤迪安所说的这些............,他也曾想到过,只不过很快便被否决了.
　　毕竟千手一族与他们宇智波一族都是势均力敌的状态,甚至千手一族稍微超越了他们.
　　要是与他们交手的话,必够得到意想不到的收益.
　　只是这些............诱人利益的前提是能够战胜千一,否则的话将会是不堪设想,甚至还会因此落得悲惨的下场.
　　所以即便是宇智波斑也不敢拿家赌上一场,只能循序渐进的去壮大自身的力量.
　　当宇智波斑在听到尤的这番话语时,完全没有做任何的思索,便做出了回应:“貌似这是我们宇智波一族的事情吧,下没有任何的关系!”
　　“而且我们宇智波一族暂时没有打算与千手一族交战!”
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后向前踏出了一步,彻底进入了会议室中.
　　旋即极为平淡的说道:“难道说你们宇智波一族畏惧千手一族”
　　这相当平淡的话音却是充满了无穷的嘲讽.
　　顿时令会议室中的众人露出了愤怒的神情,凶神恶煞般的盯着尤迪安.
　　如今只要宇智波斑一声令下,他们便会将尤迪安给包围,从而将其制服.
　　刹那间,宇智波斑身体徒然一顿:,向后倒退了数步,随后轻蔑的说道:“阁下的话怕是有点多吧!”
　　“还是你压根没有将我们宇智波一族放在眼中!”
　　说话之际,会议室中的众人跃跃欲试,每个人都想要将这无比猖狂的尤迪安给制服.
　　“的确,我根本没有把你们宇智波一族放在眼中!”
　　“我此番前来便是对你们进行指导,让你们家族得到最大的利益化!”
　　此时的尤迪安仿佛直接无视了眼前的众人,穿过他们的身旁,向着宇智波斑的近前走了过去.
　　至于会议室中的众人释放出来的查克拉力量,在尤迪安的眼中根本就是微不足道,丝毫没有理会.
　　仅仅是这一句话,便彻底的激怒了宇智波一族众人.
　　“放肆,胆敢到我们宇智波一族闹事,我看你是活的腻歪了!”
　　难以忍受心中怒火的青年瞬间睁大了双眸,体内的查克拉力量瞬间释放出来.
　　随后猛然向前踏出了一步,磅礴的体术顿时展现出来.
　　凛然的拳头接踵而至.
　　神识早已领悟的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　“轰!”
　　顷刻之间,这凛然的拳头便重重的打在了尤迪安的身上.
　　便见尤迪安根本没有做出任何的回击,似乎就是在等待着他拳头的降临.
　　也就在发生碰撞的瞬间,一道沉闷的巨响荡漾而出,随之弥漫了整个会议室之中.
　　随后只见尤迪安纹丝未动的站在原地,而那名对尤迪安出手的青年则是被震飞了出去.

第375节
　　旋即扑通一声跪在了地上,口中喷涌出了鲜血.
　　眼前的一幕震撼了会议室中的众人.
　　即便是宇智波斑在见到这一幕时,也是不由得倒吸了一口凉气.
　　这是多么恐怖的力量而且他从未见识过如此奇妙的力量,似乎这股力量根本就不属于这个世界一样.
　　当那名青年倒地的瞬间,会议室内的其他人则是向着尤迪安靠拢过去,仿佛想要在人数上制造出明显的压到之势.
　　可就在众人迈出的第一步时,却听到了宇智波斑的一声怒喝:“住手,你们根本不是他的对手!”
　　“还是让我告诉他,嘲笑我们宇智波一族是什么样的下场!”
　　此刻尤迪安双眼微眯,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即满脸打趣的说道:“看样子你也要对我动手了”
　　“既然如此的话,那么让我看看你究竟是什么样的水准!”
　　第455章 克服恐惧，挑战！
　　宇智波一族正在筹划进攻千手一族时,尤迪安则是离开了宇智波一族,前往千手一族进行自己的计划.
　　速度飞速的尤迪安很快便出现在了千手一族的领域,在众人没有察觉的情况进入到了千手柱间的办公室.
　　此刻千手柱间完全没有察觉到任何的异动,目不转睛的盯着桌案上的文件,陷入深深的沉思.
　　仿佛桌子上的文件关系莫大,以至于令他也有些左右为难.
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即现身,出现在了办公室之中.
　　当尤迪安出现的瞬间,立刻.
　　引起了千手柱间的警觉,猛然抬起头,将目光看向了眼前的尤迪安,眼神之中尽显错愕的神色.
　　要知道千手一族乃是底蕴强横的家族,能够通过层层管卡到达他所在的办公室,这就足以能够看的出来尤迪安是有多么的恐怖.
　　表情严肃的千手柱间迟疑了片刻,随后发出一声爆喝:“你是何人你可知道这是千手一族的禁地”
　　说话之际,便见千手柱间谨慎的运转起来体内强悍的查克拉力量,顺势向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安脸上并未出现任何慌张的神情,而是颇为悠闲的站在办公室门口处,抬手将背后的门关上.
　　下一刻,精湛的光芒落到了千手柱间的身上,随后呈现出了人畜无害的笑容,极为平淡的说道:“不愧是千手一族的族长,实力果然非比寻常!”
　　“只不过你这看似威力巨大的力量却在我的眼中微不足道,还是放松下来吧!我不会伤害你的!”
　　当尤迪安在说话之间,千手柱间眼露疑惑,紧紧的盯着眼前的尤迪安,似乎防止发生任何的变动.
　　只是千手柱间并未像尤迪安所说的那样,散去体内爆发出的查克拉力量,而是将体内的力量运转到了极致.
　　看到眼前一幕的尤迪安嘴角露出了一抹轻笑,随后平淡的说道:“唉,看来你还是对我有所防备,那么就算了!”
　　“我直接和你说吧,根本我所得到的信息,宇智波一族正在准备向你们发起突袭,这就是我此行的目的!”
　　此刻尤迪安丝毫没有任何隐瞒的将宇智波一族的状态全部告诉给了千手柱间.
　　不过千手柱间在听到尤迪安的这番话语后,内心之中掀起了不小的波澜.
　　眼前的尤迪安究竟是什么人为何会得到这样的消息更令千手柱间意外的便是千手一族与尤迪安没有任何的关联,他为什么要冒险将这个消息告诉给他重重疑惑瞬间席卷心头,使千手柱间陷入了深深.
　　片刻以后,千手柱间抬头将目光了尤迪安的身上,脸上尽显狐疑的说道:“这些消息你是怎么知晓的怕是你与我们千手一族没有任何的关系把!”
　　“要知道如果这件事情是真,那么你必然会遭受到宇智波一族的报复!”
　　如今尤迪安再听到千手柱间的讯问后,不慌不忙的摇了摇头.
　　旋即饶有兴趣的做出了回应:“正义,是正义让前来,而且我并不怕宇智波一族”
　　“我能够看的出来,你根本不相信我!”
　　一刹那,千手柱间轰然大笑,随后嘴角露出了一抹轻蔑的表情.
　　顺势说道“算你明白,我根本不清楚你的底细,我肯定不会相信你的!”
　　对于..千手柱间来说,他已经相信几分,只不过他必须要在尤迪安面前装作一副无所畏惧的样子.
　　可是他很清楚,要是真的如同尤迪安所说,宇智波一族对他们虎视眈眈,那么他肯定要尽快做好准备.
　　毕竟宇智波一族不是浪得虚名,实力也是极为恐怖的存在.
　　倒是............尤迪安则是显得不慌不忙,继而说道:“其实你已经相信了吧,只是没有表现出来而已!”
　　就在尤迪安话音刚落之际,千手柱间爽朗的笑声瞬间嘎然而止,神情错愕的看向尤迪安.
　　眼眸之中充斥着不可思议的光芒,仿佛他的心思被尤迪安看穿了一般.
　　有这样的存在,势必会成为千手一族的障碍.
　　那么必须要在行为障碍之前,将他解决掉.
　　想到这里的千手柱间目光徒然冷然起来,周身瞬间散发出浓郁的杀气,向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑,极为不屑的说道:“你这是准备要动手了”
　　“真是不知所以,那么就给你点教训瞧瞧!”
　　说话之际,精湛的光芒瞬间闪烁而至,瞳孔徒然放大,猩红色的光芒涌现出来,三勾玉刹那高速运转起来.
　　写轮眼的力量喷涌出来.
　　不单......如此,体内那震慑人心的力量顿时呈现出来,磅礴的力量瞬间将千手柱间的力量碾压下去.
　　无与伦比的威压在千手柱间的身上展现出来.
　　现在千手柱间感觉到体内的气血在这股威压之下异常的难受,似乎要破体而出一样.
　　随后深深吸了口气,想要借此平稳住体内的气血.
　　精神上却受到了巨大的冲击.
　　要知道写轮眼可是宇智波一族独有的瞳术,那么也就是说眼前的尤迪安便是宇智波族的成员.
　　如果这样的话,便是有两种可能的存在.
　　要么就是眼前的尤迪安背弃了宇智波一族,要么就是宇智波斑的阴谋.

第376节
　　越是这个样子越让千手柱间感觉到无限的棘手,甚至想要滤清事情是特别困难的事情.
　　不过现在的千手柱间没有时间去思考这些事情,他现在唯一能够做的便是要战胜眼前的尤迪安.
　　“我不管你是何许人也,擅闯我千手一族只有一个下场!”
　　“那就是死!”
　　顷刻之间,千手柱间眼眸瞬间扩大,强大的力量荡漾而出,随后猛然向前踏出一步.
　　随后轰出凛然的拳头,击向了尤迪安的要害:.
　　“让你见识一下我的力量把!”
　　第456章 千手柱间溃败
　　“轰!”
　　刹那间,就在千手柱间挥出拳头的瞬间,颇为悠闲的尤迪安缓缓的抬起拳头,随后做出了回击.
　　漆黑的拳头徒然涌现,与千手柱间的拳头发生了剧烈的碰撞,随后爆发出响彻天地的剧烈响声.
　　碰撞的瞬间,双拳缝隙之间爆发出强烈的能量波动,向外扩散出去.
　　顷刻之间,这股能量波动的影响下,他们两人所在的办公室顿时化作了废墟,灰尘弥漫而起.
　　伴随着一声巨响,引来了无数千手一族族人的光芒.
　　千手一族忍者见势不妙纷纷赶来,向着尤迪安发起了攻势.
　　看到眼前冲来了众多的忍者,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　满脸打趣的说道:“不错,你们千手一族果真是够团结的!”
　　“不过你们在我眼中如同蝼蚁一样,能够与我交手的只有你们的族长千手柱间!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安嘴角的笑容瞬间嘎然而止.
　　体内那恐怖如斯的力量瞬间释放出来.
　　这恐怖如斯力量涌现出的瞬间,将那些.........还没有来得及近身的忍者尽数击飞.
　　仅仅数息之间,尤迪安与千手柱间两人四周跌落了不少的忍者.
　　此刻千手柱间看着倒在地上一片的同族,眼神之中涌现出了凶狠的神色.
　　刚才尤迪安的举动分明就是...在告诫他,能够与他交手的,也只有他自己了.
　　即便他们千手一族人数众多,都是徒劳无功的行为.
　　经过一番权衡利弊后的千手柱间扭身对着众多千手族成员说道:“你们不要插手,我会让他知道什么叫做恐怖!”
　　其实千手柱间非常的清楚,他的同族要是对尤迪安出手的话,根本对其造不成任何的影响,反而会让他们身负重伤.
　　与其......这样,倒不如让他一个人与尤迪安交战,说不定还有取胜的希望.
　　想到这里的千手柱间将目光再次落到了尤迪安的身上,随后冷然的说道:“你要为刚才的行为付出代价,你将必死无疑!”
　　刹那间,千手柱间将体内的查克拉力量运转到了极致,随后释放出来.
　　随后猛然向前踏出一步,尽数查克拉力量被灌输到了拳头之上,轰然挥击出去.
　　“轰!”
　　瞬息之间,尤迪安便与千手柱间再次发生了碰撞,震耳欲聋的响声荡漾出来.
　　只是两人的表情完全不同,满脸悠闲的尤迪安将精湛的光芒落到了千手柱间的身上,旋即极为平淡的说道:“难道你就比拼体术了吗”
　　“这样下去的话,你迟早会败在我的手中,一些真正的东西,把!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安中闪烁出一道精湛的光芒,随后将体内的暗劲灌输到了拳头之上,顺势爆发出去.
　　爆发的瞬间,千手柱间到难以抵挡的冲击力,身体顿时失去了平衡,直接飞了出去.
　　随后重重的摔在了地上.
　　“这怎么可能呢”
　　千手柱间言语之中满是不甘,从地上爬起来的瞬间,猛然将目光看向了尤迪安.
　　要知道在如今的时期,体术上能够与他匹敌的也只有宇智波斑.
　　可是眼前的尤迪安不单......能够在体术上与他抗衡,而且还要比他强悍.
　　这简直是不可思议的事情.
　　现在看来眼前的尤迪安绝对不是宇智波一族的成员,单凭体术就能够看的出尤迪安比宇智波斑厉害.
　　既然如此,那么眼前的尤迪安到底是什么身份呢这些............疑惑深深的困扰着千手柱间,不过内心中充满了怒火,他现在只想要战胜尤迪安.
　　“如你所愿,我会让你死的非常彻底!”
　　“须佐能乎!”
　　“轰!”
　　刹那间,淡紫色的光芒瞬间涌现出来,随后硕大的躯体出现.
　　这散发淡紫色光芒的须佐能乎将千手柱间笼罩其中,强大无比的气势顿时呈现出来.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　饶有兴趣的看着眼前硕大的须佐能乎,满是打趣的说道:“须佐能乎,事情开始有意思起来了!”
　　当千手柱间在听到尤迪安的话语后,脸上瞬间涌现出了异样.
　　须佐能乎这可是他的底牌,居然被眼前的尤迪安如此的轻视,这让千手柱间格外的愤怒.
　　“猖狂,你必须要死!”
　　顷刻之间,暴怒的千手柱间控制着硕大的须佐能乎,向着尤迪安冲击过去.
　　那双硕大的拳头猛然砸了下去,制造出了致命一击之势.
　　与此同时,尤迪安并未做任何的闪躲,而是静静的站在原地.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　“轰!”

第377节
　　须佐能乎那两双硕大的拳头重重的砸在了地面,瞬间砸出了一个巨大的深坑.
　　可是当拳头抬起来以后,千手柱间赫然发现深坑之中竟然没有尤迪安的踪迹.
　　就在千手柱间疑惑寻找尤迪安的时候,他的耳边传来了爽朗的声音.
　　“力量是足够了,不过速度你还是不行!”
　　顿时之间,千手柱间感觉到了尤迪安的踪影.
　　此刻出现在半空中的尤迪安是满脸的悠闲,体内荡漾出磅礴的力量,震撼着千手柱间的内心.
　　自恃不妙的千手柱间不由得倒吸一口凉气,眉头微微皱起.
　　当千手柱间反应过来的时候,尤迪安以敏捷的速度向着那体形硕大的须佐能乎冲了过去.
　　漆黑色的拳头瞬间挥舞出去,随后重重的打在了须佐能乎那散发紫色的铠甲之上.
　　强大的力量顿时扩散到了须佐能乎的全身,身体徒然失去了平衡,踉踉跄跄的向前走了数步.
　　顺势摔在了地上,千手柱间也因此再次倒在了地上.
　　看到眼前一幕的尤迪安旋即停止手中的动作,平稳的落在了地上,随后将目光看向了倒在地上的千手柱间.
　　第457章 柱间的决定
　　“现在你的力量已经到达了顶峰,但是你的速度还是太慢了,完全跟不上我的速度!”
　　此刻倒在地上的千手住间缓缓的站起身躯,浓郁的眉头不禁微微皱起,嘴角不由得抽搐起来.
　　仿佛现在的他正在面临生死,稍有不慎的话便会被眼前的尤迪安给抹杀.
　　随后便见千手柱间深深吸了口气,丝毫没有理会身上的尘土,而是将目光落到了尤迪安的身上.
　　错愕的神色展现的淋漓尽致,根本不敢相信眼前所发生的一幕.
　　这样恐怖如斯的实力恐怖到内心.
　　先不说能否保住千手一族,他的性命时刻都被尤迪安所掌控.
　　甚至对于他来说,与宇智波斑两人联手都未必是尤迪安的对手.
　　如今看来他们千手一族正面临着有史以来最大的危机.
　　虽说千手柱间将事情彻底看透,但是保存千手一族,那怕是不敌对方,也要进行誓死保护.
　　想到这里的千手柱间稳了稳心身,向后倒退了数步,长舒了口气.
　　“你的实力真的很强,不过我坚信我必然能够战胜!”
　　“这是家族给予我的力量!”
　　伴随着话音的刚落,只见千手柱间体内释放出的查克拉力量越来越加浓烈,似乎是要超越了某种界限.
　　不单......如此,就连那体型硕大的须佐能乎也散发出耀眼的紫色光芒.
　　这紫色光芒将千手住间笼罩其中,宛如,一尊不灭的战神.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　下一刻,尤迪安眼眸之中充斥着饶有兴趣的神色,满是打趣的说道:“家族的力量”
　　“这只不过是弱者的借口罢了!”
　　“既然你提及家族的力量,那么便让我见识一下你所谓的家族力量吧!”
　　刹那间,尤迪安伸出右手,手指微微勾动,俨然一副嘲讽的架势吧.
　　此刻千手柱间内心之中顿起愤怒,眼眸之中泛起血丝,口中发出一声爆喝:“胆敢如此轻视我,你会为之付出代价的!”
　　伴随着一声怒喝,只见千手住间手中徒然多了两柄利刃,冰冷的寒芒涌现出来.
　　顺势向着尤迪安席卷而去.
　　当千手柱间手中涌现两柄散发寒芒利刃的时候,体型硕大的须佐能乎的手中也出现了两柄淡紫色的巨剑.
　　随之朝着尤迪安劈了出去.
　　千手柱间与须佐能乎的动作完全大的威力荡漾出来.
　　扭转之势呈现出来.
　　只是在看到眼前一幕的时候,尤迪并未出现任何慌张的神色,而是极为悠闲的站在原地.
　　饶有兴趣的盯着正在挥舞着利的千手柱间.
　　“速度还是太慢了!”
　　随着话音刚落,尤迪安再次消失在了千手柱间的眼前.
　　那蕴含毁天灭地的巨剑顿时落空,重重的劈在了地上.
　　瞬间,尘土弥漫了整个天际,地面则是被劈出了一道深深的裂缝.
　　就在巨剑落下的瞬间,千手柱间操控着须佐能乎,猛然抬起手中的巨剑.
　　将目光看向了四周,神识运转,似乎是在寻找尤迪安的踪迹.
　　数息之间,千手柱间目光所看向的方向涌动强大的能量波动,血红色的光芒闪烁而至.
　　下一刻,千手柱间不由得倒吸一口凉气.
　　不知何时,尤迪安竟然出现在了他的背后,而且手中还凭空多出了一柄散发血红色光芒的利刃.
　　除了........尤迪安身上释放出来的力量,这柄…血刀月也涌现出强大的能量波动.
　　“你要小心了!现在该轮到我了!”
　　此时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　仿佛这场交战对于他而言,只不过是嬉闹一样.
　　刹那间,一道残影伴随着血红色的光芒奔袭而去,以迅雷不及掩耳之势出现在了千手柱间以及须佐能乎的近前.
　　随之手中的血刀月荡然舞动,惊骇的力量顿时被释放出来.
　　“轰!”
　　这道血红色的光芒瞬间与体型硕大的须佐能乎发生了剧烈的碰撞,随后传出了响彻天地的剧烈响声.

第378节
　　一刹那,便见被紫色光芒笼罩的千手柱间体内气血瞬间翻涌,随后口中喷出一口鲜血.
　　与此同时,原本阴沉脸色的须佐能乎徒然变的狰狞起来,强烈的疼痛感悠然而生.
　　紧接着便见须佐能乎身上的铠甲逐渐碎裂,化作紫色的光芒,顺势消失在了天际.
　　片刻以后,笼罩在千手柱间周身的紫色光芒缓缓消散,最终化作无有.
　　见此一幕的尤迪安并未再次向着千手柱间出手,而是手握着血红月,眼眸满是打趣的看着千手柱间.
　　“这便是你口中家族的力量吧,在我看来也不过如此!”
　　“虽说的确激发了你不少的潜能,可依旧在我面前是不堪一击!”
　　此刻千手柱间双膝跪在地上,脸色愈发的深沉,双眼之中充满了不甘.
　　他始终想不明白,世界之上为何会出现如何厉害的人物.
　　而且是实力远远超越他与宇智波斑两人的存在,简直是非常的恐怖.
　　凭借这样的力量,足以能够轻而易举的将他们千手一族摧毁.
　　要是真如他所想的那般,那么千手一族将变的岌岌可危.
　　就在千手柱间内心之中顿起波澜之际,极为悠闲的尤迪安继而说道:“我清楚你现在在想些什么”
　　“这点你大可放心,我对毁灭你们千手一族没有任何的兴趣,我之所以会出现在你们家族之内!”
　　“最主要的目的是要通知你,宇智波一族如今正在跃跃欲试,想要对你们千手一族出手!”
　　“如今消息我已经告诉你了,至于你信还是不信,就看你自己的了!”
　　轻盈的话音落下,尤迪安丝毫没有理会千手一族众人错愕的光芒,扭身化作一道残影,离开了千手一族.
　　只剩下有些发呆的千手柱间以及众多成员互相看着对方,展露出面面相觑的神色.
　　此时千手柱间陷入了深深的沉思,旋即抬头看向众多成员,赫然说道:“准备迎战!”
　　第458章 千手vs宇智波
　　“准备迎战!”
　　千手柱间缓缓站起身躯,将目光投向了族内成员,随后赫然说道.
　　这番话语瞬间引起了众多成员的议论,每个人的脸上都露出了错愕的神情.
　　要知道尤迪安的身份尚未明确,而且也无法捉摸清楚他的目的.
　　可是族长千手柱间居然相信了尤迪安的消息,简直是有些出乎意料.
　　“族长大人,刚才那个人行事神秘,依我所看,其中必定有诈!”
　　就在千手柱间用手拍弄着身上的尘土时,族内的老者向前踏出数步,来到千手柱间的近前,提出了质疑.
　　当千手柱间在听到这席话语时,抬头将目光看向了眼前的这名老者,随后长长舒了口气.
　　旋即语重心长的说道:“那个人虽说非常神秘,可是凭着他的实力,不会拿这样的事情开玩笑!”
　　“而且他想要毁我千手一族的话,是非常容易的事情,可是他的目的特别确定,那么也就是说他所说的事情都是真的!”
　　经过千手柱间的这番透析,老者频频点头,似乎很认同他的看法.
　　只是片刻以后,老者的眉头微微皱了起来,随后狐疑的说道:“难不成宇智波一族真的想要与咱们开战”
　　千手柱间摇了摇头,随后又点了点头.
　　深深吸了口气,顺势说道:“恐怕宇智波斑的心思谁也捉摸不透,他还真有可能会这么做!”
　　“即便这件事情是假的,咱们现在做好准备,也可放心不少!”
　　老者重重的点了点头,随后毕恭毕敬的退了下去.
　　此刻千手柱间将目光落到了尤迪安离开的方向,旋即自言自语的说道:“你究竟有什么目的宇智波斑是根本无法撼动我们千手一族的,可是你.....”
　　.......数天的时间过去了,宇智波一族以及千手一族两个大家族通过尤迪安的指点,终于行动起来.
　　宇智波一族在宇智波斑的率领下,浩浩荡荡的向着千手一族发起了突袭.
　　而在宇智波一族行动的瞬间,千手柱间便得到了消息,急忙组织族内武装人员,阻拦宇智波斑的突袭.
　　此刻两大家族的纷争瞬间得到了扩张,如同仇人碰面时,恨不得将对方赶尽杀绝.
　　“杀啊!让宇智波一族的人有来无回!”
　　“冲啊!胆敢对我们千手一族的出手,让他们见识一下我们的厉害!”
　　“你们都是我宇智波一族的精英,千万不要给家族丢脸!”
　　“只要彻底清除了千手一族,那么界便是我们宇智波一族的!”
　　两大家族各自鼓舞着士气,后发生了大规模的争斗.
　　而身为族长的千手柱间以及宇智波斑两人则是静静的站在原地,看着已经交战的族人.
　　随后两人都将目光落到的身上.
　　千手柱间脸色冰冷到了极致,旋即有些不悦的说道:“宇智波斑,我始终没有想到你会对我们出手!”
　　“难道你真的有把握将我们千手一族尽数消灭!”
　　面对反应如此迅敏的千手柱间,宇智波斑感觉到了诧异,但是却没将这种情绪表现出来.
　　而是将目光投向了千手柱间的身上,发出了爽朗的笑声,颇为自信的说道:“把握这世间那里存在那么的把握!”
　　“不去试试怎么会知道呢”
　　这番话语传入千手柱间的耳中,使他心中顿时升起了无穷的怒火.
　　强烈的杀气悠然而生,顺势向着宇智波斑席卷而去.
　　见此一幕的宇智波斑嘴角微微上扬,随后平淡的说道:“柱间,希望你能够让我感觉到压力,否则称霸这个世界将会变的无趣!”
　　“你放肆!”
　　千手柱间双眸之中瞬间泛起红色的血丝,同时口中爆发出了一声怒喝.
　　徒然向前踏出了数步,以迅敏的速度出现在了宇智波斑的近前,随后轰然挥出了一拳.
　　当千手柱间出现在宇智波斑近前时,便见宇智波斑脸上并未出现任何的慌张.

第379节
　　反应灵敏的抬起了双臂,随后互相交叉,做出了防御的姿态.
　　“轰!”
　　刹那间,这凛然的拳头随之发生了剧烈的碰撞.
　　爆发出了响彻天地的剧烈响声.
　　如此冲击之下,宇智波斑嘴角上的笑容噶然而之,身体也随之向后倒退了数步.
　　片刻之后,宇智波斑这才稳住步伐,将双臂缓缓的放下.
　　“你果真没有让我失望,恐怕这个世界上唯一能够与我抗衡的只有你了!”
　　“那么我也要认真起来了!”
　　虽说宇智波斑对千手柱间非常的认可,但是这番言语无疑是对千手柱间的嘲讽.
　　本就怒火冲天的千手柱间瞬间沸腾起来,眼眸中的血丝愈来愈加浓重.
　　身上所展现出来的杀气也提升了数步.
　　不单......如此,千手柱间也将自身的查克拉力量运转到了极致,随后猛然奔袭出去.
　　那凛然的拳头再次挥舞出去,朝着宇智波斑的要害:击打过去.
　　见此一幕的宇智波斑不敢有丝毫的怠慢,紧忙抬起自己的拳头,将体内的查克拉力量灌输到了拳头上,随后发出了反击.
　　“轰!”
　　顷刻之间,千手柱间与宇智波斑两人再次发生了剧烈的碰撞,随后荡漾出惊天动地的响声.
　　双拳之间爆发出强大的能量余波,随之向着正在交战的两大家族成员席卷而去.
　　肃然,挨近他们两人的众人在感受到这股能量余波时,体内的查克拉以及气血瞬间发生了紊乱.
　　几乎全部倒在了地上,陷入了昏迷的状态.
　　即便如此也丝毫没有影响到千手柱间以及宇智波斑两人.
　　只见他们两人源源不断向着拳头处灌输着查克拉力量,似乎想要将对方击飞出去,从而得到先机.
　　碍于千手柱间以及宇智波斑两人的实力,根本没有发生任何的改变,只能苦苦的支撑着.
　　此刻宇智波斑将目光落到了千手柱间的身上,脸色却涌现出了狐疑的神色,随后开口问道:“我们的行动可是秘密筹划的,为何你会有所提防”
　　第459章 交谈，明悟！
　　“我们行动周密,为什么你会有所提防”
　　宇智波斑边运转体内的查克拉力量,同时将心中的疑惑讲述出来.
　　如今已经步入疯狂的千手柱间丝毫没有理会宇智波斑的询问,只是将体内的查克拉力量运转到了极致.
　　随之爆发出去,巨大的冲击力顿时呈现出来.
　　见势不妙的宇智波斑急忙虚晃一招,向后倒退了数步,避开了千手柱间那凛然的攻势.
　　与此同时,宇智波斑挥了挥手,示意停止.
　　旋即开口说道:“你先解决了我的困惑,剩下的我们便可一决雌雄!”
　　当千手柱间在听到宇智波斑的话语时,徒然停下了攻势,站在了原地.
　　将错愕的光芒看向了宇智波斑,很不理解他究竟在弄些什么事情.
　　只是对于..宇智波一族突然发起的突袭,千手住间也是极为的疑惑,搞不清楚其中到底发生了什么.
　　要知道千手一族以及宇智波一族都是庞大的家族,绝对不可能会在没有把握的情况下,贸然出击.
　　那可是关乎着家族生死存亡的关键.
　　就算是宇智波斑无所畏惧,但也绝对不会拿家族的生存当做赌注的.
　　其中必定发生过些事情.
　　逐渐冷静下来的千手柱间不由深深吸了口气,眉头微微皱起,随后说道:“既然如此,那么我也就不瞒你说了,在此之前曾有一位神秘人来到我们千手一族!”
　　“他直接说话了你的计划,而且让我早早做好准备!”
　　话音刚落之际,宇智波斑的眉头也微微皱了起来,随后脸上尽显狐疑之状.
　　听千手柱间的意思,自他们计划形成的时候,千手一族便得到了消息.
　　那么唯一能够得知这个消息的就只有当初指点他的尤迪安.
　　现在看来尤迪安的目的是希望他们宇智波一族与千手一族发生征战.
　　想到这里的宇智波斑不由得倒吸了凉气,随后猛然向前踏出数步,惊讶的说道:“我要是没有猜错的话,让我向你们出手的人和通知你的那个人,都一人所为!”
　　当千手柱间在听到这番话语时,与宇智波斑一样,都是倒吸了一口凉气.
　　脸上瞬间出现了错愕的表情.
　　一方面支持宇智波一族对他们出手,另外一方面则是通知他们提防宇智波一族.
　　目的极为明确,就是...希望两大家族发生纷争.
　　这其中必定蕴含着巨大的刹那间,千手柱间与宇智波斑两人互相对,露出了面面相觑的神色.
　　只是下一刻耳边传出阵阵不叫声立刻.
　　使他们两人清醒过来.
　　随后朝着各自家族成员喊道:“都给我住手,不要在打了!”
　　声色俱厉的话语顿时响彻起来.
　　也正是这两道声音的响起,使正在陷入无穷无尽厮杀中的众人停止下来.
　　纷纷将好奇的目光落到了宇智波斑以及千手柱间的身上,似乎非常的不解.
　　为什么还未得到胜负,便结束了这场争斗.
　　此刻隐藏与幕后的尤迪安见状,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　如今看来宇智波斑与千手柱间不愧是家族族长,能够在这么快的时间内反应过来.
　　才使各自的家族没有踏入灭亡的道路.

第380节
　　只是这样一来,接下来的事情便由自己亲自出手处理了.
　　想到这里的尤迪安徒然动身,赫然出现在了宇智波斑以及千手柱间和众多忍者的眼前.
　　随后满脸打趣的说道:“没有想到你们居然如此快就发现了其中的阴谋,这倒是令我有些大吃一惊啊!”
　　此时宇智波斑以及千手柱间两人顿时将目光落到了尤迪安的身上,眼神之中充满了愤怒.
　　这是被人欺骗而恼羞成怒的模样.
　　就是因为尤迪安,才险些让他们的家族陷入危机.
　　只是宇智波斑和千手柱间两人都曾与尤迪安交过手,都清楚不是他的对手.
　　为今之计,也只能他们两人抛出以前的事情,联合起来对抗尤迪安.
　　这样才可以掌握先机,取得胜利.
　　千手柱间将目光投向了宇智波斑的身上,语重心长的说道:“斑,可能你也与他交过手吧!”
　　“他的实力非常的恐怖,我们单独与其......交手的话,根本没有任何的胜算!”
　　“倒不如咱俩联手,说不定能够将他战胜乃至斩杀,最主要的还是能够保存住我们的家族!”
　　宇智波斑仔细听着千手柱间的话语,微微点了点头,似乎同意他的意思.
　　毕竟之前他用尽全力也无法与尤迪安打成平手.
　　现如今也只能和千手柱间联手,将险些让他们家族陷入破灭的人斩杀.
　　“除了........联手也没有其他的办法,单打独斗的话,我们只会将各自的家族断送!”
　　当尤迪安在看到眼前所发生的一幕,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　他饶有兴趣的看着宇智波斑与千手柱间,满脸打趣的说道:“事情真的变的有意思起来了!”
　　“你们的选择很明确,联手才能够与我交手,单打独斗的话,我根本不会把你们放在眼中的!”
　　其实就算宇智波斑与千手柱间两人联手,尤迪安也没有丝毫的畏惧.
　　毕竟对于他而言,他们两人的实力都是不堪一击.
　　此刻千手柱间与宇智波斑两人互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的表情.
　　通过尤迪安的这番话语便可以了解到,眼前的尤迪安是有多么的恐怖.
　　居然任由他们两人联手,仿佛根本就没有丝毫惧怕的意思.
　　尤迪安的表现令宇智波斑以及千手柱间两人不由得倒吸一口凉气.
　　但是两人却将体内全部的查克拉力量全部运转到了极致,随后向着尤迪安席卷而去.
　　与此同时,宇智波一族以及千手一族的众多忍者纷纷将查克拉力量运转,似乎想要协助他们两人一同对抗尤迪安.
　　第460章 发现阴谋
　　此刻宇智波斑以及千手住间没有任何的选择,只能冰释前嫌,联手对同对敌拥有恐怖如斯力量的尤迪安.
　　不单......如此,在场的两大家族成员纷纷将自身的查克拉力量运转起来,随后向着尤迪安席卷而去.
　　瞬息之间,这强大的能量波动顿时弥漫了整个天机.
　　强大的力量下,仿佛足以将世间万物尽数摧毁.
　　只是这强烈的能量波动在尤迪安看来,简直就是...微不足道的存在,完全不被他放在眼中.
　　随后便见尤迪安不慌不忙的站在原地,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　这笑容中更多的是对两大家族众多成员释放力量的嘲讽.
　　旋即满脸打趣的说道:“就凭你们这些蝼蚁,也想对我出手,是不是太异想天开了吧!”
　　话语虽未平淡,可却蕴含着浓郁的嘲讽之意.
　　要知道宇智波一族以及千手一族都是这个世界上站在巅峰的存在.
　　这些家族内的成员自然是心高气傲,在受到如此侮辱后,根本顾忌不了宇智波斑和千手住间的命令.
　　轰然朝着尤迪安冲击过去.
　　每个人都拿出了自己最厉害的手段,随之挥舞出去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角流露出了一抹不屑的笑容,顺势运转起六道之力.
　　毁天灭地的恐怖力量瞬间涌现出来.
　　六道之力涌现出来的刹那.
　　两大家族的众多人员完全没有反应过来,便感受到了巨大的能量波动,正在向着他们聚拢而来.
　　当能量波动与他们接触时,体内的查克拉力量顿时紊乱,似乎是受到了干扰一般.
　　同时,体内的气血在不断的翻腾起来,身体瞬间虚弱,随之彻底失去了意识.
　　这数百道身影徒然落在了地上,激起弥漫的尘土.
　　而站在不远处的宇智波斑以及千手住间在看到眼前一幕时,不由得倒吸了口凉气.
　　两人几乎同时向后倒退了数步,眼眸之中充满了错愕的神色.
　　这是何等的威力,竟然能够凭借能量波动便可以将他们家族的成员全部击溃.
　　现在看来他们两人的抉择是对的,只有他们两人联手才可能有取胜的机会.
　　如若不然,他们两人必定会惨败在尤迪安的手中.
　　不仅如此,宇智波斑以及千手要是败在尤迪安的手中,那么他们经营了许久岁月的家族也将彻底消失在这片世界.
　　所以对于他们来说,绝对这种事情发生.
　　就在宇智波斑以及千手住间两人沉思之际,那股能量波动也已经浮现在了两人的近前.
　　顿感不满的两人赶忙运转体查克拉力量,以此来抗衡这股强大恐怖的力量.
　　虽说凭着自身的查克拉力量使得他们平安无恙,可是在这股能量波动的影响下,宇智波斑和千手住间两人的气血与心思都逐步紊乱起来.
　　可是他们两人内心之中坚信,无论眼前是有多么的艰难,他们都不能轻易的倒下.
　　要是他们倒下的话,以后他们的家族也将会陷入颓败的境地.

第381节
　　此时尤迪安将精湛的光芒投向了千手住间和宇智波斑的身上,嘴角微微上扬.
　　随后满脸打趣的说道:“如今所有的障碍都已经解决了,那么接下来便是你们两个了!”
　　当宇智波斑与千手住间在见到尤迪安嘴角的笑容时,内心之中掀起了不小的波澜.
　　要知道之前尤迪安曾分别到过他们两个人的家族,都与之发生过激斗.
　　可是尤迪安的嘴角始终挂着笑容,完全没有任何的改变.
　　这件事情虽说深刻的影响着千手住间,可是他一直存在个困惑.
　　经过一番深思熟虑后,千手住间终于做出了决定,便向尤迪安开口问道:“凭着你这如此恐怖的实力,足以轻而易举的先将宇智波一族灭族,然后再向我千手一族出手!”
　　“可是你为何要煞费苦心的设计这样的阴谋,不单......没能让我们两个家族互相残杀,而且现在联手对抗你!”
　　“恐怕你始终没有想到会有这样的结果吧!”
　　如今尤迪安没有任何出手的意思,而是仔细的听着千手住间的话语.
　　当话音落下的瞬间,尤迪安那爽朗的笑声也跌宕而起.
　　片刻以后,尤迪安停下了笑容,随后将目光看向了千手住间,不慌不忙的说道:“既然你们是将死之人,那么我也可以直接的告诉你们!”
　　“这种情况我早已预料到了,只不过没有想到会这么快被你们识破!”
　　“我之所以会让你们两人联手,最为主要的原因就是.........”
　　“你们两人根本不是我的对手,斩杀你们简直轻而易举!”
　　颇为平淡的话语却深深的触动着宇智波斑以及千手住间的内心.
　　这是拥有什么样的实力才会让他如此自信.
　　虽说宇智波斑以及千手住间两人对尤迪安的力量没有任何的了解.
　　但是凭借着目前所展现出的实力便能够看的出来,他的确可以如此自信.
　　此刻两人并未作出任何的回复,而是互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的表情.
　　随后宇智波斑压低声音说道:“如今这里的伤员太多了,根本没有办法和他交手,否则你我族人必然会有所损伤!”
　　当千手住间在听到宇智波斑的话语时,表现出了赞同的神情,随之重重的点了点头.
　　要知道现在倒在地上一片的这些成员可都是家族的精英.
　　如果他们两人与尤迪安交手,必然会让他们丢掉性命.
　　千手住间立刻.
　　做出了回应:“没错,如今这里绝对不是交手的地方!”
　　“倒不如咱们将他引到终结谷,在那里与他决一胜负!”
　　就在千手住间话音刚落的瞬间,尤迪安那饶有兴趣的话语便响彻起来.
　　随后颇为平淡的说道:“你们大可不必这样,不就是前往终结谷嘛.”
　　“我跟你们去就是了!”
　　虽说宇智波斑与千手住间两人压低了声音,可是依旧没有逃过尤迪安的耳朵.
　　瞬间,一道残影离开了这里.
　　第461章 终结谷
　　终结谷.
　　尤迪安率先到达了他们两人所说的地点.
　　而宇智波斑以及千手住间也紧随其后的赶了过来.
　　虽说他们两人不清楚尤迪安为何会如此轻易的同意,可是这样一来,便能够保住他们家族成员的性命了.
　　至于尤迪安之所以会选择终结谷,其中是隐藏着某种动机.
　　当三人3先后到达终结谷时,尤迪安将目光落到了宇智波斑以及千手住间的身上.
　　双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后满脸打趣的说道:“现在你们还有什么未了的心愿吗”
　　“要是没有的话,那么就准备接受死神的降临吧!”
　　此刻千手住间与宇智波斑两人互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的表情.
　　通过尤迪安的表现他们能够看的出来,尤迪安是已经动了杀心.
　　唯今之计,也只有破釜沉舟了.
　　只能有这样才能够有生还的希望.
　　想到这里的千手住间侧身将目光落到了宇智波斑的身上,随后略带苦笑的说道:“你和我为了家族不断发生争斗,可谁能够想到,我们会浴血奋战!”
　　此时宇智波斑在听到这番话语时,也不禁感慨道:“是啊,要是这次能够活下来的话,以后我宇智波一族与你千手一族世代交好,永不发生矛盾!”
　　就在宇智波斑与千手住间两人谈论的时候,尤迪安轻轻咳嗽了一声.
　　旋即轻蔑的说道:“怕是你们想多了,不过你们两人可以在去黄泉的路上做个伴!”
　　伴随着尤迪安话语的落下,宇智波斑与千手住间两人脸色瞬间阴沉下来.
　　体内强大的查克拉力量立刻.
　　运转到了极致,随之爆发出来.
　　这两股恐怖的力量顿时向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安脸上并未出现任何的情绪变化,而是依旧嘴角挂满笑意的看着两人.
　　不慌不忙的站在原地.
　　似乎对于尤迪安来说,他们两人展现出来的力量完全不被他放在眼中.
　　不单......如此,只见尤迪安伸出右手,手指不断微微勾动,做出了挑衅的姿态.
　　看到眼前一幕的宇智波斑与千手住间两人瞬间被熊熊的怒火所点燃.
　　两人周身扩散出强大的查克拉力量,随后猛然向前踏出一步,凛然的拳头瞬间挥舞出去.

第382节
　　这敏捷的速度转眼便来到了尤迪安近前,那凛然的拳头也重重的打在了尤迪安的身上.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　这两只蕴含巨大威力的拳头瞬间打在了尤迪安,发出了剧烈的响声.
　　在这如此强势的攻势下,尤迪丝毫的闪躲和反击.
　　只是千手住间与宇智的拳头打在尤迪安的要害:后,并未对他造成任何的创伤.
　　此刻尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角微微上扬,露出了一抹轻笑.
　　旋即颇为平淡的说道:“给你们机会,你们也不中用啊!”
　　话音刚落之际,便见尤迪安精湛的眼眸瞬间放大,猩红色的瞳孔涌现出来.
　　眼眸中出现的三勾玉在飞速的运转着.
　　六道力量也在顷刻之间爆发而出.
　　紧紧贴合尤迪安身上的拳头在感受到那股六道之力时,瞬间受到了巨大的冲击力.
　　顺势被这股强悍的力量给击飞出去.
　　随后宇智波斑与千手住间两人重重的摔在地上.
　　此时摔在地上的两人耳边不断回荡着尤迪安那句嘲讽的话语.
　　这对于宇智波斑和千手住间两人来说,简直是莫大的耻辱.
　　要知道他们两人则是大家族的族长,实力更是处于世界巅峰的存在.
　　可是如今却被眼前的尤迪安如此羞辱,这叫他们两人怎能不感到愤怒.
　　但同时他们两人也非常的清楚,尤迪安刚才的确是在他们两人机会.
　　只是他们所施展出的力黱量根本对尤迪安造不成任何的伤害.
　　满心耻辱的宇智波斑和千手住间两人缓缓的站起身躯,眼神凝重起来.
　　尤迪安丝毫没有任何的变化,继而说道:“我曾以为你们两人的实力会有所长进,可是答案却告诉我没有!”
　　“你们两个真的令我失望,那么接下来便要看我的了!”
　　说话之际,尤迪安那猩红的双眸中闪烁出一道精湛的光芒.
　　随后双腿蓄力,猛然向前踏出数步.
　　瞬息之间,一道残影停留在了原地,却根本看不到尤迪安的真身.
　　此刻尤迪安以迅雷不及掩耳之势冲向了宇智波斑以及千手住间两人.
　　说时迟那时快,伴随着两道漆黑色的影子.
　　沉闷的剧烈响声赫然荡漾起来.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　当尤迪安返回原位的时候,便见才刚刚起身的宇智波斑以及千手住间再次倒在了地上.
　　仿佛根本没有留给他们两人任何考虑的时间.
　　如今的宇智波斑和千手住间两人嘴角淌下鲜血,脸色苍白,口中喘着长长的粗气.
　　似乎被尤迪安刚才的一击给打成了重伤.
　　此时返回原处的尤迪安将目光落到了他们两人的身上,随后颇有兴趣的说道:“这是我最慢的速度了,你们两人都没有办法闪躲!”
　　“看来选择杀了你们,是个正确的选择!”
　　一刹那,浓郁的杀气瞬间腾空而起,随之弥漫了整个终结谷.
　　似乎现在宇智波斑和千手住间两人在尤迪安的眼中已经是个死人一样.
　　如今倒在地上的两人互相看了对方一眼,随后露出了面面相觑的神色.
　　随后千手住间对着宇智波斑说道:“现在你我性命危在旦夕,我们一定要拼劲全力,这样才不会后悔!”
　　宇智波斑在听到这番话语时,重重的点了点头.
　　两人顺势用手掌拍打地面,借用力量猛然站了起来,只是他们两人的脸色是无比的苍白.
　　看到眼前一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑,随后极为平淡的说道:“你们能这样想就对了!”
　　“毕竟你们很快便会离开这个世界!”
　　第462章 识破，尤迪安出手！
　　“仙人模式!”
　　刹那间,千手住间口中爆发出一声怒喝,只见体内的查克拉力量顿时得到了提升.
　　瞬息之间便将自身的查克拉力量提升到了数倍居多,甚至几乎触碰到了某种界限.
　　而他那苍白的脸颊也恢复了不少血色.
　　“九尾,出来吧!”
　　与此同时,宇智波斑也不得不将九尾召唤出来.
　　毕竟如今他正在面临生死的时刻,他最后的底牌说不定能够保住他的性命.
　　不仅召唤出了九尾,并且宇智波斑还将写轮眼释放出来,眼眸中涌动猩红色的光芒.
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随之满脸打趣的说道:“哎呦,九尾,仙人模式!”
　　“看来不到生命危急的时候,你们是真的不会施展出来啊!”
　　虽说尤迪安清楚他们两人手中的底牌,可是也呈现出了不小的震惊.
　　九尾和仙人模式是宇智波斑以及千手住间手中的王牌,都是为了防止家族动荡才隐匿起来.
　　“你的确是非常的强悍,不过也不要小瞧了我们手中的王牌!”

第383节
　　宇智波斑眼眸凝重的看向了尤迪安,随后口中爆发出一声怒喝.
　　“九尾,上吧!”
　　伴随着宇智波斑的一声怒喝,便见站在他身后的九尾顿时张开了血盆大口.
　　查克拉力量逐渐在九尾的口中凝聚,由一粒尘埃渐渐扩张.
　　就在九尾凝聚尾兽玉时,站在一旁的千手住间蠢蠢欲动.
　　此刻开启了仙人模式的千手住间已经恢复了差不多,所以他准备帮助九尾争取更多的时间.
　　下一刻,千手住间便猛然向前踏出了数步,随后挥出了凛然的拳头,向着尤迪安挥了出去.
　　见此一幕的尤迪安不由得点了点头,随口说道:“不愧是仙人模式!”
　　“这恢复能力真的是惊人啊,就连速度也得到了提升!”
　　当千手住间在听到尤迪安的话语时,嘴角露出了一抹笑容.
　　但是那凛然的拳头却没有丝毫的停止.
　　“速度的提升那么你便试试我如今的力量如何!”
　　瞬息之间,千手住间便出现在了尤迪安的近前.
　　此时尤迪安根本没有任何的慌乱,抬头漆黑色的拳头发起了回击.
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安那漆黑色的拳头瞬间与那凛然的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　随后爆发出响彻天地的剧.
　　就在他们两人发生碰撞的瞬间,千手住间身体发生了颤动.
　　只是在颤动之余,千手住间稳住了心神.
　　继而与尤迪安抗衡着.
　　如今尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随后极为平淡的说道:“力量的确得到了提升!”
　　“只不过对于..我而言,还是不堪一击!”
　　说话之际,尤迪安精湛的光芒涌动,体内的力量瞬间荡漾而出,随后被灌输到了拳头之上.
　　一刹那,强而有劲的冲击力顿时扩散到了千手住间的全身,顺势将他击飞出去.
　　随后形成一个弧度,重重的摔在了地上.
　　“千手住间!”
　　此刻站在一侧的宇智波斑看着倒在地上的千手住间,口中发出了一声怒喝.
　　凭借着仙人模式,千手住间抵挡了不少创伤,随后抬头看向宇智波斑,急忙说道:“现在不要管我,看看能否斩杀了他!”
　　宇智波斑重重的点了点头,随之将目光投向了背后的九尾,使了个眼色.
　　九尾那双兽瞳顿时扩张,血盆大口中已经凝聚好的尾兽玉徒然扔了出去.
　　这枚蕴含着巨大威力的尾兽玉径直朝着尤迪安奔袭而去.
　　看到眼前正在奔袭而来的尾兽玉,尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　与此同时,尤迪安抬起双臂,互相交叉,做出了防御之势.
　　“轰!”
　　威力巨大的尾兽玉重重与尤迪安发生了碰撞,随后便见尤迪安向后倒退了数步.
　　许久以后,尾兽玉的能量余波才逐渐消散,直至消失殆尽.
　　此时宇智波斑一脸错愕,他始终没有想到九尾的尾兽玉居然也对尤迪安没有任何的作用.
　　逐渐恢复的千手住间站起身躯,将目光落到了宇智波斑的身上.
　　随后郑重其事的说道:“如今唯有破釜沉舟,不然你我都要葬送与此!”
　　“仙法.
　　木盾.
　　真数千手!”
　　“顶上化佛!”
　　顷刻之间,依靠仙人模式的千手柱间将双手合十,制造出了拥有无数巨臂的大佛.
　　随之操控着真数千手的全部巨臂向着尤迪安挥了出去,强大而又恐怖的气息瞬间荡漾出来.
　　就在此刻,宇智波斑凝重的双眸看着满脸悠闲的尤迪安,口中爆发出了一声怒喝:“须佐能乎!”
　　瞬息之间,庞然大物的躯体散发着淡紫色的光芒顿时出现在了宇智波斑的头顶.
　　须佐能乎手中的两柄利刃散发着冰冷的寒芒.
　　同时,宇智波斑利用写轮眼的控制力,操控着九尾.
　　随后扭身看了一眼千手住间:“胜败在此一举,希望你我能够活下去!”
　　当千手住间在听到宇智波斑的话语后,面露坚定的点了点头,旋即说道:“会的,我们一定会活下去的!”
　　此刻尤迪安将目光投向了眼前的这三个3庞然大物身上,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　万般没有想到,九尾,真数千手以及须佐能乎竟然能够扩散出如此震撼人心的力量.
　　看来是时候了结这场战斗了.
　　想到这里的尤迪安将目光从这三个3庞然大物的身上转移到了宇智波斑以及千手住间的身上.
　　满脸打趣的说道:“如此一来,你们也没有什么好可惜的了!”
　　“所有的底牌都尽数施展出来了,那么便踏上黄泉吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安嘴角的笑意瞬间戛然而止,随后体内的能量波动瞬间被释放出来.
　　恐怖如斯的力量顿时得到了巨大的扩张,顿时将其他的力量碾压了下去.
　　第463章 双神战尤迪安（上）

第384节
　　顷刻之间,尤迪安身上展现出了震慑万物的力量.
　　眨眼间便制造出强大而又非常恐怖的气势,直接将宇智波斑以及千手柱间的气息碾压下去,随之消失殆尽.
　　仿佛根本没有出现过一般.
　　至于九尾,须佐能乎以及真数千手等在感受到这股强大的压迫时,步伐竟出现了稍许的慌乱.
　　这种它们从未见过的力量令它们显得有些措手不及,甚至不知如何反应.
　　此刻宇智波斑以及千手柱间两人互相对视了一眼,随后露出了面面相觑的神色.
　　要知道他们两人早已清楚了尤迪安实力是有多么的恐怖,即便是随意出手就可以将他们两人轻而易举的镇压.
　　可想而知,尤迪安真正的力量将会是多么的恐怖如斯.
　　不仅如此,他所释放出来的力量完全不属于他们这个世界,这足以让他们两人产生了不小的恐慌.
　　而且如今尤迪安已经明确的说出,接下来就要收取他们的性命.
　　那么宇智波斑以及千手柱间两人必定是凶多吉少,绝对惨死在尤迪安的手中.
　　虽说这两位传奇性的人物根本不畏惧生死.
　　可是现在对于他们来说,最为放心不下的便是他们的家族,经过数辈的经营,才会有今日的成就.
　　接下来他们便要惨死在尤迪安的手中,那么家族也将会踏入颓败的状态.
　　最终也会和其他家族一样,受尽欺凌.
　　只是他们现在已经没有办法阻止尤迪安的想法,只能做出最后的挣扎.
　　此刻千手柱间扭身将目光落到了宇智波斑的身上,口中长长叹了口气,随后极为无奈的说道:“看来这一次我们两人真的是凶多吉少了啊!”
　　当宇智波斑在听到千手柱间的话语时,眼眸中的瞳孔逐渐放大.
　　下一刻便有所收缩,脸上挂满了绝望.
　　“即便是已经到达了极限,可是我和你都不应该轻易的言败,否则我们的家族将会发生天翻地覆的变化!”
　　要知道千手柱间以及宇智波斑两人可都是大能之人,从未出现过如此的状态,如今却在尤迪安的面前展露出来.
　　可见他们两人已经到了山穷水尽的地步.
　　就在两人感慨之际,尤迪安将目光投到了两人的身上,随后满脸打趣的说道:“那么你们便做最后的一搏吧!”
　　“看看是否能够扭转乾坤!”
　　这颇为平淡的话语却蕴含着无尽的嘲讽.
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　如今在他眼中,千手柱间以及宇人已经是个死人.
　　与此同时,强悍的威压瞬间席卷到了他们两人的身同烈火焚身一般,令他们极为的疼痛.
　　顿感不妙的千手柱间以及宇智波斑两人赶忙运转体内的查克拉力量,似乎想要借此抵抗那恐怖如斯的威压.
　　数息之间,他们两人几乎同时爆发出了一声怒喝.
　　“真数千手!”
　　“九尾!”
　　“须佐能乎!”
　　一瞬间,三道庞然大物随着千手柱间以及宇智波斑两道身影向前冲击过去.
　　仿佛是要与尤迪安做最后的殊死较量.
　　虽说经过交手,他们两人清楚不是尤迪安的对手,可是这是他们最后的机会.
　　只要能够一举打伤尤迪安的话,那么他们便有生存的机会.
　　可是对于..尤迪安来说,丝毫没有将千手柱间和宇智波斑两人放在眼中.
　　甚至在他们两人冲击过来时,嘴角竟然涌现出了一抹轻蔑的笑容.
　　而后静静的站在原地,将双眸缓缓的闭上.
　　神识瞬间翻涌起来.
　　刹那间,天际两侧顿时浮现两道耀眼无比的光芒,随之闪烁而至.
　　左边天际浮现血红色的光芒,右边天际则是出现了绚丽的樱花,飘落而下.
　　眨眼之间,尤迪安的手中凭空多出了两柄散发寒芒的利刃.
　　这两把利刃正是血刀月以及斩魄刀.
　　千本樱.
　　无与伦比的剑气顿时腾然而起,顺势弥漫了整个天际.
　　就在此时,千手柱间以及宇智波斑两人已经出现在了尤迪安的近前.
　　当血刀月和斩魄刀.
　　千本樱出现在尤迪安手中的瞬间,尤迪安徒然睁开了双眸,眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　下一刻,手中的两柄旷世利刃直接挥舞出去.
　　摧毁天地的剑芒顿时荡漾而出,随后朝着正在向着他靠近过来的千手柱间以及宇智波斑两人席卷而去.
　　看到眼前这强大无比的剑芒时,千手柱间和宇智波斑两人不由得倒吸一口凉气.
　　本以为先行出手,夺得先机,从而有取胜的把握.
　　可是这剑芒的速度太过迅猛,更是他们两人无法抵御的力量.
　　唯今只有全力以赴的抵御着迎来的剑芒,才能做下一步的筹谋.
　　想到这里的千手柱间以及宇智波斑两人顿时停下了步伐,纷纷将双臂抬至半空,随后互相交叉,做出了防御的姿态.
　　同时,须佐能乎和真数千手跟随他们两人的动作,也做出了防御.
　　至于尾兽九尾拥有独立的思维,它比任何人都清楚,这两道剑芒是有多么的恐怖.
　　怕是六道仙人大简木羽衣到此,都未必能够接下尤迪安的这两道剑芒.

第385节
　　说时迟那时快,这两道蕴含了毁灭天地的剑芒瞬间出现在了千手柱间和宇智波斑两人的面前.
　　“轰!”
　　“轰!”
　　“轰!”
　　伴随着三道震耳欲聋的响声,顿时令这片天地变的尘土飞扬,弥漫了整个天际.
　　与此同时,便清晰的听到了千手柱间以及宇智波斑的惨叫.
　　就连肉身强悍的九尾也不由得传出了一声惨叫声.
　　当那漫天的尘土逐渐消散,千手柱间和宇智波斑两人渐渐出现在了尤迪安的眼中.
　　便见他们两人身后的那三道庞然大物露出满脸狰狞的表情,眼神之中充斥着惊讶的神情.
　　下一刻,这三道庞然大物缓缓化作光影,逐渐消失.
　　等到消失的瞬间,千手柱间以及宇智波斑两人嘴角抽搐,瞳孔扩张.
　　顺势倒在了地上.
　　第464章 双神战尤迪安（中）
　　千手柱间!宇智波斑!存在这片世界最为鼎盛的两个家族的族长彻底丢掉了性命.
　　而令他们两人落得如此下场的只有尤迪安.
　　此刻尤迪安将目光落到了倒在地上的千手柱间以及宇智波斑的身上,嘴角露出微微一笑.
　　“你们并不冤枉,能够死在我的手中也是你们的荣幸!”
　　“不过你们可以放心,你们的家族我绝对不会侵犯!”
　　“至于你们的死,也算是死得其所!”
　　“你说对吧,隐藏了这么长的时间,是该出来了吧!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角涌现出了一抹不屑的笑容.
　　随后扭身将目光看向了他的背后.
　　似乎尤迪安所看的方向处,如同有人存在一样.
　　终结谷瞬间得到了安静.
　　只是片刻以后,尤迪安目光所在的方向响起了一阵拍打手掌的声音.
　　顺势出现了一道身影,便见他左右:黑白对称,显得非常奇特.
　　当尤迪安在看到这道身影时,嘴角不由得一笑,随后颇为平淡的说道:“果然不出我的所料,你果然还是出现了!”
　　此刻黑绝踱步向着尤迪安的近前走了过来,脸上却挂着诡异的笑容.
　　似乎他并不畏惧将千手柱间以及宇智波斑斩杀的尤迪安.
　　随后开口说道:“如今看来千手柱间以及宇智波斑两人只不过是个引子而已,你真正的目的是我才对吧!”
　　如今尤迪安冷眼旁观的看着正在向他走来的黑绝,嘴角涌现出了似笑非笑的表情.
　　眼眸之中闪烁出一道精湛的光芒,仿佛是在等待着他一样.
　　当黑绝出现在尤迪安近前时,尤迪安满脸打趣的说道:“你还是有些自知之明的,为了能够将狡猾的你引出来,可是浪费了我不少的时间!”
　　话音刚落之际,黑绝顿时响起爽朗的笑声,脸上毫无畏惧的盯着尤迪安,轻声说道:“那还真的是辛苦你了,不过即便我出来,你能把我如何”
　　“你真的以为我会和千手柱间以及宇智波斑那样不堪一击吗”
　　“虽说你的确非常的恐怖,而且释放出来的力量也是绝无仅有的,但是想要斩杀我的话,简直就是...异想天开!”
　　此刻尤迪安嘴角微微上扬,并未作出任何的回应,而是以敏捷的速度抬头拳头.
　　顷刻之间,这迅猛的漆黑色拳头轰然挥击出去.
　　随后重重的打在了黑绝的.
　　还没有来得及反应过来的黑绝击飞出去.
　　顺势重重落在了地上,又返回到最初出现见此一幕的尤迪安饶有兴趣倒在地上的黑绝,随后满脸打趣的说道:“狂妄,你真的以为我是那么的不堪”
　　“我现在可以明确的告.
　　想要杀你简直易如反掌!”
　　就在尤迪安说话之时,倒在地上的黑绝缓缓的站起身躯.
　　用手轻轻拍打着身上的尘土,似乎对于他来说刚才的那一击完全没有对他造成任何的伤害.
　　只是当黑绝抬起头的瞬间,便看到他的嘴角淌下鲜红的血液.
　　这足以能够说明他被尤迪安打成了重伤,否则的话绝对不会出现这样的状态.
　　可是即便这样,在黑绝的脸上却依然挂着一幅无所谓的模样,仿佛刚才的一幕没有发生过.
　　甚至他根本没有受到任何的伤害.
　　此刻站起身躯的黑绝并未向着尤迪安靠拢过去,而是站在了原地,将目光落到了尤迪安的身上.
　　嘴角露出了诡异的笑容.
　　“能够将千手柱间以及宇智波斑斩杀的男人果然非同小可,这一拳要是换作别人的话,恐怕已经毙命了!”
　　“不过这一拳我还是能够扛下来的!”
　　尤迪安将目光投向了黑绝的身上,随后陷入了迟疑的状态.
　　许久以后,尤迪安才恢复最初的神态,只是这种神态之中掺杂着强者的气势.
　　如今的尤迪安如同处于顶峰的王者,在他眼眸之下,全是蝼蚁的存在.
　　“没错,你是能够抗下一拳,可是你能够抗住我多少...拳!”
　　言语之中充满了嘲讽,这令黑绝有些怒意盎然.
　　下一刻,只见黑绝怒气冲冲的对着尤迪安说道:“你不要把我黑绝小瞧了,我发怒的时候,谁能够存活下来还是件未知的事情!”
　　说话之际,黑绝脸色徒然阴沉下来,随之转为惊慌失措的表情.

第386节
　　要知道一道残影以迅雷不及掩耳之势的速度正在向着他移动.
　　高速的移动使得劲风如同刀锋一般向着黑绝席卷而来.
　　而在劲风背后,则是一道漆黑色的光芒,正在向着他挥舞过来.
　　“轰!”
　　顷刻之间,尤迪安挥舞出的漆黑色拳头徒然打在了黑绝的腹部.
　　随后传出了一道沉闷的巨响.
　　声音荡漾的瞬间,黑绝嗯哼一声倒在了地上.
　　地面上的尘土瞬间飞腾而起,随之弥漫了整个天际.
　　“扑通!”
　　就在黑绝倒地的瞬间,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即满脸打趣的说道:“赶紧站起来,我清楚能够抗住着第二圈!”
　　此时尤迪安饶有兴趣的看着倒在地上的黑绝,脸上却呈现出一副戏谑的表情.
　　似乎他是在羞辱着眼前的黑绝.
　　这一切自然被黑绝看在眼中,内心之中的怒火瞬间攀升到了极致,随后将他整个身体燃烧.
　　双腿用力,不依靠手臂的力量便站了起来.
　　随后怒气冲冲的看着眼前的尤迪安,言语颇为冰冷的说道:“你.....你真的拿我黑绝好欺负那么是时候让你看看我真正的力量了!”
　　刹那间,黑绝这次没有去理会身上的灰尘,而是将体内的查克拉力量运转起来,随后发挥到了极致.
　　猛然爆发出来,强大的气流涌动而起,向着一旁的尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角露出一抹不屑的笑容,随后颇具嘲讽的说道:“这样的实力在我眼中简直不如小孩子!”
　　第465章 黑绝
　　如今尤迪安成功的将黑绝引了出来,同时不断进行着戏谑.
　　似乎在他的眼中,黑绝如同千手柱间以及宇智波斑一样,完全不被他放在眼中.
　　倒是............黑绝被尤迪安戏谑一番后,顿时怒火中烧.
　　将自身全部的查克拉力量运转到了极致,恨不得想要将眼前的尤迪安给抹杀,才能够解除......心中的恶气.
　　当黑绝将体内全部查克拉力量运转到极致的时候,顺势爆发出去,制造出强大的气流,向着尤迪安席卷而去.
　　此刻尤迪安不慌不忙的站在原地,饶有兴趣的看着黑绝.
　　并未出手制止,而是在等待着黑绝出手.
　　顷刻之间,气流涌动下的黑绝徒然向前踏出数步,随之那凛然的拳头直接挥舞出去,朝着尤迪安的要害:击打出去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒.
　　“你终于出手了,我倒要看看你究竟是什么样的实力!”
　　“竟然敢在我的面前狂妄!”
　　要知道他现在可是拥有半神的实力,只要能够感悟世界力量的话,那么他便可以踏入真神境界.
　　不管....
　　是这个世界还是其他位面,都将是不可............触碰的存在.
　　宛如,蝼蚁的黑绝连同半神都不是,居然也敢在他的面前如此的狂妄.
　　虽说尤迪安拥有一击必杀的能力,可是现在的他只想要戏耍一下眼前这个不知天高地的黑绝.
　　当那凛然的拳头出现在近前时,尤迪安悠闲的抬起拳头.
　　顺势将那漆黑色的拳头挥了出去,做出了反击.
　　“轰!”
　　刹那间,这漆黑色的拳头便与那凛然的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　响彻天地的剧烈响声顿时荡漾而出,随之弥漫了整个天际,久久不能消散.
　　只是他们两人却出现了极为巨大的差距.
　　如今尤迪安只施展了不到三分之一的力量,而黑绝则是使用了百分百%的力量.
　　可是在两个拳头发生碰撞的瞬间,黑绝的脸上却浮现出了狰狞的表情,似乎非常的艰难.
　　仿佛随时都会被尤迪安那漆黑色的拳头给击飞.
　　至于尤迪安则是满脸悠闲的盯着眼前的黑绝,嘴角挂着一抹轻蔑的笑容,随后颇为平淡的说道:“看来你的实力也不过如此啊!”
　　“凭你也敢和我比拼体术,分分钟便能够让你肉身碎裂!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角的笑容顿时戛然而止.
　　随后将体内的稍许力量灌输到拳头之上,顺势爆发出去.
　　“扑通!”
　　伴随着一声闷响,便见黑绝再次倒了地上.
　　脸上出现了痛苦的表.
　　至挫败感悠然而生.
　　但是他脸上的表情转瞬即逝,随后强忍着身上的疼痛,猛然站了起来.
　　深深吸了口气,怒意盎然的说道:“不要以为体术能够战胜我!”
　　“接下来我会让你清楚我的厉害!”
　　“蜉蝣之术!”
　　数息之间,黑绝的口中爆发出了一声怒喝.
　　他与附近的植被瞬间融合在了一起,移动速度得到了翻天覆地的变化.
　　“食尸之术!”

第387节
　　又一声怒喝再次响起,随后黑绝以敏捷的速度朝着已经没有了任何气息的宇智波斑以及千手柱间奔了过去.
　　见此一幕的尤迪安自然清楚他的招数.
　　双眸之中顿时闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　旋即极为平淡的说道:“霸王色霸气!”
　　顷刻之间,这精湛的瞳孔中释放出道道摄人心魄的光芒,朝着黑绝席卷而去.
　　当这数道摄人心魄的光芒落在黑绝身上时,本飞快移动的他速度瞬间减缓了下来.
　　仿佛是受到了霸王色霸气的震慑.
　　可是即便动作减缓,也没有让黑绝停下步伐,而是继续朝着千手柱间以及宇智波斑两人移动而去.
　　仿佛只要到达他们两人的尸首近前,那么他的实力便会得到巨大的提升.
　　由而有了能够与尤迪安抗衡的能力,所以他绝对不会这么轻易的放弃.
　　此刻尤迪安静静的站在原地,饶有兴趣的看着如同蜗牛一样移动的黑绝,眼眸闪烁着精湛的光芒,嘴角露出一抹嘲讽的笑容.
　　随后满脸打趣的说道:“别说我没有给你机会,剩下的就看你的了!”
　　如今黑绝步履艰难,完全就是...举步维艰,向前踏出一步便会耗费不少的体力.
　　仅仅是向前踏出三四,,步,额头便滑落下豆粒般大小的汗珠,顺着脸颊落在了地上.
　　当黑绝在听到尤迪安的嘲讽以后,并未作出任何的回应,而是继续坚持着向前移动.
　　“我不管你能否坚持下去,这都是你最后的希望!”
　　“不过最终的结果还是一样的,你必然会惨死在我的手中!”
　　尤迪安之所以利用霸王色霸气震慑黑绝,并不是惧怕他食尸以后,得到千手柱间以及宇智波斑的能力.
　　毕竟在他看来,这些............根本不被他放在眼中,所以也没有任何可顾忌的东西,.
　　之所以给黑绝增加难度,不过是在戏谑他而已.
　　这才是尤迪安真真正正的目的.
　　经过数分钟的艰难移动,黑绝终于来到了千手柱间以及宇智波斑的尸首近前.
　　看着眼前这两具尸体,黑绝不由得狂笑起来,随后扭身将目光落到了尤迪安的身上.
　　随后郑重其事的说道:“什么机会不机会的,你的死期到了!”
　　“我会把你给我的全部耻辱,统统交还给你!”
　　话音刚落之际,便见黑绝转身对着地上的两具尸体,随后半蹲下去.
　　头颅两侧的植被如同见到美味的食物一般,兴奋的微微抖动着.
　　随后只见这两个巨大的植被顿时将地面上的千手柱间以及宇智波斑的尸首一口吞下,随后不断的律动.
　　仅仅是数息之间,这两具尸首便彻底消失在了尤迪安的眼前.
　　而食尸之术也在吞食以后运转起来,将千手柱间以及宇智波斑两人的能力全部习得.
　　同时,黑绝也将体内的查克拉力量运转,来抵御那王者之气.
　　“你真的是太小瞧我黑绝了!”
　　第466章 碾压
　　此刻黑绝运转食尸之术,将宇智波斑以及千手柱间两人的尸首全部吞下.
　　其两人全部的术皆被黑绝所习得,这让他在瞬息之间得到了浑厚无比的查克拉力量,随之充斥着他的体内.
　　同时,这两股查克拉力量瞬间被黑绝所融合为己用,随后爆发出强大的威势.
　　瞬间向着尤迪安席卷而去.
　　融合了宇智波斑以及千手柱间查克拉力量后的黑绝对霸王色霸气的控制减轻了不少.
　　他体内的气血得到了平稳,随后将目光落到了尤迪安的身上,满脸邪笑的说道:“现在到底谁给谁机会可说不定啊!”
　　“要知道现在的我已经拥有了宇智波斑和千手柱间的力量,看来你很快便要惨死在我的手中!”
　　话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　旋即满脸打趣的看着黑绝,随口说道:“你真的以为凭着他们两人的力量就能够将我战胜的吗”
　　“那么我可以很直接的告诉你,简直是痴人说梦!”
　　当黑绝在听到尤迪安的话语后,仰头看向蔚蓝的天际,随后发出猖狂的大笑.
　　似乎他对尤迪安刚才的话语不以为然,甚至没有任何的感觉.
　　他深知宇智波斑以及千手柱间两人实力的恐怖,要不是眼前的尤迪安出手将他们两人斩杀的话,想要利用食尸之术得到他们两人的实力,还真的是一件堪比登天的事情.
　　但同时黑绝也非常的清楚,眼前的尤迪安实力更为恐怖.
　　虽说宇智波斑和千手柱间都无法战胜尤迪安,只能说他们两人无法将力量融合在一起,所以无法做到最大的效益.
　　可是凭借他的术,完全能够将他们两人各自的力量融合为己用.
　　那么接下来与尤迪安的对战,也将提升了不少胜利的筹码.
　　想到这里的黑绝在一阵狂笑后,低头看向了尤迪安,嘴角也露出了一抹轻蔑的笑容,随后嘲讽的说道:“想必你也清楚千手柱间以及宇智波斑两人在这个世界上的地位,也清楚他们两人的实力!”
　　“如今融合了他们两人的力量,我足以能信心能够将你战胜,乃至抹杀!”
　　可能真的如同黑绝所说,融合了他们两人力量的黑绝会有着天翻地覆的改变,但即便是这样,黑绝也依旧不是他的对手.
　　下一刻,尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,随后饶有兴趣的说道:“你想要战胜我,那么便让我看看你融合以后的力量吧!”
　　刹那间,尤迪安不怒自威,然的力量荡漾出来,顺势朝着黑绝席卷而去.
　　当黑绝在感受到这股强大而恐怖的力量时,上笑容瞬间戛然而止,向后倒退到了数步.
　　能够斩杀了千手柱间以及宇智波斑的人物绝对不是那么普通的存在.
　　即便他融合了他们两人,那么也必然要小心翼翼.
　　否则迎接他的只有死亡.
　　“那就让我先试试你的力量吧!”

第388节
　　说话之际,黑绝体内涌现出了无穷无尽的力量.
　　这力量里面掺杂了三种不同的查克拉力量,随后凝聚到了拳头之上,猛然向前踏出一部.
　　凶狠的拳头也随之挥舞出去,制造出了强大的攻势.
　　见此一幕的尤迪安脸上没有出现任何的波澜,嘴角微微上扬,随后轰然挥出那漆黑色的拳头,做出了反击.
　　“轰!”
　　刹那间,这两只蕴含了巨大威能的拳头瞬间发生了碰撞.
　　震耳欲聋的声音响彻而去,荡漾在这片天地之间,久久不能消散.
　　双拳的缝隙之间同时迸发出强大的能量波动,顺势向外扩散而出,将周围的尘土,随之弥漫了整个天际.
　　此刻尤迪安与黑绝两人全部被淹没在了浓烟滚滚中.
　　只是他们两人丝毫没有任何的松懈,身体也纹丝未动的站在原地,只是不断将体内的查克拉力量和能量波动灌输到拳头上,都想要将对方击飞.
　　如今尤迪安脸上尽显悠闲的盯着眼前的黑绝,满脸打趣的说道:“你的实力的确有所提升,不过这样的力量在我眼中依然不堪!”
　　当黑绝在听到尤迪安的话语后,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容,随后做出了回应:“不堪吗”
　　“现在虽然无法撼动你,可是现在咱俩处于平手的状态,你何处如此猖狂的话语!”
　　下一刻,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,旋即颇为平淡的说道:“是吗我现在只不过是用了三成力道而已!”
　　“既然你妄以为是平手的话,那么简直就是笑话!”
　　话音刚落之际,尤迪安将体内的能量波动灌输到了拳头之上,随之爆发出去.
　　顿时之间,黑绝的脸色瞬间变的狰狞起来,他感觉到了强大无比的冲击力,身体似乎受到了巨大的创伤.
　　随后身体瞬间失去了平衡,随后身体直接飞了出去.
　　“扑通!”
　　黑绝身体在空中形成弧线,重重的摔在了地上.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后笑着说道:“有时候做人可是要知晓天高地厚,只有这样才不会丢人现眼!”
　　此刻摔在地上的黑绝浑身沾满了尘土,脸色略显苍白的盯着尤迪安,随后艰难的爬了起来.
　　经过一番努力后,黑绝终于站了起来,神情严谨的看着尤迪安.
　　难怪他最开始没有任何的问题,原来尤迪安只不过是用了三成的力道,而他则是利用了全部的力量.
　　现在看来即便是融合了宇智波斑以及千手柱间两人的力量,也无法与之抗衡.
　　想到这里的黑绝长长输了口气,稳了稳心神,满是诧异的说道:“没有想到你会有如此的力量,看来真的是我想多了!”
　　此刻对于..尤迪安来说,黑绝一直都是处于异想天开的状态.
　　转眼之际,尤迪安颇为平淡的说道:“你要是在进行试探的话,迎接你的便是死亡!”
　　第467章 谈判破裂
　　如今黑绝面色阴沉下来,不敢有丝毫的松懈.
　　毕竟现在的他非常清楚眼前尤迪安拥有多么恐怖的力量.
　　真的如同尤迪安所说的那般,要是他在做这些............没有用的试探,唯有死亡在迎接他.
　　那么接下来他必须要拿出在千手柱间以及宇智波斑两人身上学到的术,来与尤迪安抗衡,只有这样他才能够存活下来.
　　想到这里的黑绝眉头微微皱起,随后眼眸中浮现冰冷的光芒.
　　浑身散发出强烈的杀气,似乎就是想要将尤迪安给斩杀了一般.
　　随之黑绝口中发出了一声爆发:“血轮眼!”
　　瞬息之间,便见黑绝瞳孔瞬间放大,眼眸中猩红色的光芒闪烁出来,瞳术的力量顿时展现出来.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　“宇智波斑的写轮眼!”
　　“不错,有那么一点意思,不过与宇智波斑相比较的话,还是相差甚远!”
　　虽说黑绝融合他们两人全部的查克拉力量和术,可是这些............术与最初还是有着明显的差距.
　　就在话音刚落之际,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,猩红色的光芒闪烁而至.
　　轮回写轮眼的力量瞬间攀升出来,将黑绝释放出的写轮眼力量顿时碾压下去.
　　当看到眼前一幕的黑绝不由得倒吸一口凉气,他不敢相信自己的眼睛.
　　要知道写轮眼可是宇智波一族的独门秘籍,可是却被眼前的尤迪安展现的淋漓尽致.
　　如果不是尤迪安将宇智波斑斩杀的话,黑绝肯定相信尤迪安便是宇智波一族的人.
　　“这怎么可能你怎么也会写轮眼的”
　　“不对不对,你所施展出来的不是写轮眼,而是要比写轮眼更为恐怖的瞳术,那是什么”
　　此时尤迪安在听到黑绝的询问后,嘴角露出了一抹轻蔑的笑容.
　　看来黑绝对于他现在所施展出来的瞳术并不清楚,既然黑绝在他眼中已经是个死人了.
　　那么便让他弄清楚一切的疑惑.
　　旋即尤迪安满脸打趣的对着黑绝说道:“怕是你也发现了,这种瞳术也只有宇智波一族才能拥有的吧!”
　　“只不过宇智波一族常见的便是写轮眼,而我现在所施展出的轮回写轮眼则是要比写轮眼更为强悍的存在!”
　　如今黑绝在听到尤迪安的话语时,内心之中掀起了不小的波澜.
　　似乎对轮回写轮眼产生了浓,甚至在黑绝的心中产生了贪婪的念头.
　　要是他能够将眼前的尤迪安给抹杀的话,他用食尸之术将这轮回写轮眼收为己用.
　　不单......如此,凭着尤迪安释放出来恐怖如斯的力量,他也能够获得的话.
　　这个世界上将没有人能敌.
　　那么他所要做的便是将尤迪安斩杀,然后吸取他身上的力量.
　　想到这里的黑绝顿时涌现出来兴奋的想法,随后将坚定的目光落到了尤迪安的身上.

第389节
　　此刻尤迪安也在饶有兴趣的盯着黑绝,早已洞悉了他内心的想法.
　　旋即嘴角露出了一抹轻笑,颇为平淡的说道:“想要得到我的力量首先你要有得到力量的资本!”
　　“很明显,你完全没有这样的资本!”
　　黑绝心中的兴奋如同被水浇灭的火焰一般,凉的非常透彻.
　　毕竟想要斩杀眼前的尤迪安并不是一件容易的事情,看来想要达到他的目的,还真的需要付出一些代价.
　　经过一番深思熟虑后,黑绝产生了一个念头,那便是付出与回报是成正比的.
　　虽说他要斩杀尤迪安又可能会浪费半条性命,但是他所能得到的是称霸世界的力量.
　　所以无论前方的路是有多么艰辛,他都不会轻易的放弃.
　　此刻黑绝眉头紧皱,旋即无所畏惧的向前踏出一步,郑重其事的说道:“我承认你的力量已经超乎了某种界限,可是你也不要太小瞧了我!”
　　“接下来我要让你看看三股查克拉力量融合一处的威力!”
　　顷刻之间,便见黑绝的手中涌现出了散发出不同光芒的查克拉力量,随之在手中不断转动.
　　骤然,蔚蓝的天际徒然大变,乌云顿时遮盖了整个天际.
　　而黑绝手中的这三道散发光芒的查克拉力量在此时显得格外耀眼.
　　随后黑绝神识运转,深吸口气,强行将手掌中这三道查克拉力量融合在了一起.
　　瞬息之间,狂风呼啸而起,随之大作.
　　被乌云遮盖住的天际也闪烁出透明的光芒,同时闪电也发出了剧烈的响声.
　　看到眼前一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　如今看来黑绝刚才之所以会轻易的倒下,只不过是没有将千手柱间以及宇智波斑的查克拉力量融合.
　　此时黑绝正在融合这三股查克拉力量,倒是............令尤迪安产生了一丝期待.
　　希望得到新力量的黑绝在实力上能够超越千手柱间和宇智波斑两人,这样的话才可以勾引起他的兴趣.
　　如果尤迪安不想让黑绝将三股查克拉力量融合,他绝对能够在顷刻之间让其毙命.
　　可是他放任不管,就是...想要看最终这三股查克拉力量融合一处后,会有什么样的状态.
　　良久以后,乌云遮盖的天际逐渐恢复了正常.
　　而黑绝也成功的融合了那三股查克拉力量,只见黑绝的眼眸中散发出耀眼的光芒.
　　随后体内爆发出浑厚的力量,顺势向着尤迪安席卷而去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　眼前的黑绝果然没有令他失望,居然真的将宇智波斑和千手柱间的查克拉力量融合在了一起.
　　至于融合一起后的力量竟然要超越了千手柱间以及宇智波斑两人.
　　现在看来接下来的事情将会变的有意思起来.
　　同时,尤迪安眼眸中涌现出赞许的,光芒,随后打趣的说道:“我从未见过如此的术,希望你不要让我失望!”
　　第468章 六道之力
　　“如今你已经将宇智波斑和千手柱间的力量给融合了,那么接下来便拿出你力量的招数吧!”
　　此刻黑绝将目光看向了满脸略显兴奋的尤迪安,内心之中掀起了不小的波澜.
　　这是多么恐怖的存在,竟然在:他融合三股查克拉力量后,依旧如此云淡风轻的谈论.
　　他自己非常的清楚,融合那三股查克拉力量是件耗费时间的事情,要不是迫不得已,他绝对不会那样做的.
　　毕竟那样的话,会给对手可乘之机.
　　但是令黑绝意外的是,眼前的尤迪安不单......没有出手打扰他融合三股查克拉力量,而且还给了他足够的时间.
　　并且在融合以后,展现出了一副兴奋无比的模样.
　　这让黑绝越来越加捉摸不透尤迪安的心思.
　　只是他心中的贪婪在告诉他,只有斩杀了尤迪安,才能够获得进称霸世界的力量.
　　想到这里的黑绝眼眸中泛起杀戮,随后向着尤迪安迈步走了不过.
　　当他出现在尤迪安近前时,随后挥出凛然的拳头,朝着尤迪安的要害:重重的击打了过去.
　　见此一幕的尤迪安脸上并未出现任何的慌张,不慌不忙的站在原地.
　　心中却在不断感慨着,黑绝的实力的确得到了翻天覆地的改变.
　　与此同时,尤迪安将手臂缓缓的抬了起来,那漆黑色的拳头轰然挥击出去,做出了反击.
　　“轰!”
　　刹那间,尤迪安与黑绝的拳头再次发生了剧烈的碰撞.
　　震耳欲聋的剧烈响声荡漾在这片天地之间,双拳缝隙之间迸发出的强大能量波动卷起周围全部的尘土.
　　顿时尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后露出了惊骇的表情.
　　只是这种情绪在他的脸上转瞬即逝,丝毫不被黑绝所察觉.
　　下一刻,尤迪安饶有兴趣的盯着眼前的黑绝,嘴角露出了一抹轻笑,旋即颇为平淡的说道:“你果然没有让我失望,事情真的变的有意思起来了!”
　　伴随着话音的落下,尤迪安将体内的能量波动灌输到了漆黑色的拳头上,随后爆发而出.
　　可是在爆发的瞬间,他便感受到一股极为强大的力量在与他发生着抗衡.
　　看来如今的黑绝早已在实力上得到了质一样的提升.
　　想到这里的尤迪安瞳孔放大,随之再次将自身的力量提升到了一个阶段,猛然爆发.
　　恐怖如斯的力量伴随着强而有力的冲击力,黑绝瞬间感觉失去了平衡,随后身体直接飞了出去,重重的摔在了地上.
　　此刻趴在地上的黑绝眼神之中可思议,他始终没有想到在他融合了三种力量后,还能够将他打倒在地.
　　这就足以能够说明尤迪安是有多么的恐怖了.
　　此刻尤迪安将目光落到了趴在地上的黑绝,满脸打趣的说道:“你的实力提升的飞速,真是连我都被震惊到了.”
　　“要不是用了五成的力量,都没有办法将你击倒!”

第390节
　　五成这看似平淡无疑的话语却深深的触动着黑绝的内心,使他心中掀起了不小的波澜.
　　他可是冒着:生命的代价,才能够拥有现如今的力量,可是却逼迫尤迪安使出了五成的力量.
　　看来他与尤迪安之间的察觉是相差甚远.
　　下一刻,黑绝双手拍打地面,气流的带动下,使他整个身体站了起来.
　　随后满眼错愕的看着尤迪安,黑绝竟然有些不知所以的愣在原地.
　　就在这时,尤迪安嘴角露出了笑容,随后满脸打趣的说道:“怎么难道你听到我用五成力量便出现退缩的心思了”
　　“可是你不打算利用食尸之术获取我的力量吗”
　　这番言论深深的触动着黑绝的内心,使他那已经熄灭的贪婪之心再次被点燃.
　　没错,他必须要得到眼前尤迪安的力量.
　　只有这样他才能够称霸这个世界,成为站在顶点上的那个人.
　　“既然你希望我得到你的力量,那么我要是放弃了,岂不是对不起你了!”
　　“仙人模式!”
　　瞬息之间,黑绝如同千手柱间那般,能够在顿时便开启了仙人模式.
　　敏捷的恢复能力使黑绝宛如,没有受到任何的伤害一般.
　　随后再次向前踏出数步,凛然的拳头再次挥舞出去,向着尤迪安打了过去.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,不慌不忙的抬起漆黑色的拳头,做出了反击.
　　“轰!”
　　这两只拳头再次发生了剧烈的碰撞,随后爆发出了响彻天地的惊天巨响.
　　双拳缝隙之间迸发出强大的能量波动,将尘土激起,随之弥漫了整个天际.
　　只不过这一次尤迪安丝毫没有给黑绝任何反应的机会,直接将他击飞出去,随后重重的摔在了地上.
　　如今黑绝倒在地上的瞬间,嘴角淌下鲜红的血液.
　　可是黑绝开启的仙人模式,令他在很快的时间内得到了恢复.
　　此刻尤迪安也看出了黑绝的目的,旋即平淡的说道:“黑绝,你想要耗尽我体力,从而一击致命,是根本不可能的事情!”
　　“即便你拥有仙人模式,想要与我比拼体力的话,你完全不够看的!”
　　“而且是时候让你清楚我的实力了,这样你才不会做出愚蠢的事情!”
　　就在话音刚落之际,尤迪安的身上涌现出了强大而又恐怖如斯的查克拉力量.
　　这股查克拉力量足足超越了黑绝融合的那三股查克拉力量.
　　“这是.....”
　　还未等黑绝说完,尤迪安徒然出现在了他的面前,那漆黑色的拳头再次挥了出去,随后重重的打在了他的胸口.
　　瞬间,黑绝的口中喷涌出了一口鲜血,步伐踉踉跄跄的向后倒退了数步.
　　眼神之中充满了错愕的神色,看着已经回到原点的尤迪安,震惊的说道:“这究竟是什么样的查克拉力量,居然如此恐怖”
　　当尤迪安在听到黑绝的质疑后,颇为平淡的做出了回应,满脸打趣的说道:“这边是六道之力,是所有查克拉力量无法抗衡的!”
　　第469章 没有机会
　　恐怖如斯!这究竟是什么样的力量,竟然能够释放出这般力量,足以毁灭天地的力量.
　　这股力量恐怕只有传说中大简木辉夜以及大简木羽衣等人才可以施展出来.
　　至于现今这个世界上根本不存在这种力量,看来眼前的尤迪安果然不是寻常之人.
　　而且黑绝清楚的听到了尤迪安的话语,深知这股力量乃是六道之力.
　　那么也就是说尤迪安所施展出来的六道之力与大简木羽衣有着千丝万缕的关系,可是到底有什么样的关系,他便不得而知.
　　此刻,黑绝脸上露出了震惊的神色,眼神之中充满了错愕的光芒.
　　同时不由得倒吸了一口凉气,身体向后倒退了数步,似乎是受到了巨大的心灵冲击.
　　绝望的感觉瞬间席卷心头,占据了他的内心,让他有些踌躇未至,对于..接下来的事情没有任何的信心.
　　可能最初他就不应该招惹眼前的尤迪安,才会使他走向了灭亡的道路.
　　如今黑绝产生了退缩之意,但是当他在看到尤迪安那精湛的光芒时,心中顿时冰冷下去.
　　他清楚现在的他已经没有任何的退路,唯一能够做的便是做最后的殊死一搏.
　　想到这里的黑绝将心一横,随后稳了稳心神,略显艰难的说道:“你真是恐怖的存在,要是你愿意的话,我黑绝愿意追随你的左右!”
　　“我会利用我的计谋帮你得到整个世界,而我.....”
　　“只是需要你能够放过我,我们必然能够成为举世无双的搭档!”
　　当尤迪安在听到黑绝的话语时,双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　似乎对于他的这番话语,并不能让尤迪安产生太多的兴趣.
　　甚至对于尤迪安来说,这番言论简直是一个天大的笑话,使他无比的开心.
　　下一刻,便见尤迪安缓缓抬头将目光看向了黑绝,随口平淡的说道:“你的计谋看来你自认为你的计谋举世无双咯,可是在我看来也不过如此!”
　　“所以你想要用此做筹码的话,根本引不起我的兴趣!”
　　“而且在我眼中,你早已是个死人,我只不过是让你多活一会罢了!”
　　这看似平淡无疑的话语却深深的触动着黑绝的内心,同时话语中的嘲讽之意也回荡在他的耳中.
　　惊骇的表情顿时涌现出来,欲言又止的挺住了他原本继续说下去的话语.
　　旋即陷入了深思之中,随后极为暗淡的将头缓缓的低了下去.
　　声音低沉的说道:“无用功也就是说不管如何,你都没有打算放过我了,那么既然如此,那么最终那怕我死了,也会让你付出代价的!”
　　就在话音刚落之际,暗淡的黑绝出强大浓烈的杀气,随后眼眸闪烁着光芒,身体徒然冲了出去.
　　凛然的拳头同时挥舞出去,迪安的要害:打了过去.
　　见此一幕的尤迪安嘴角微微上扬,不慌不忙的抬起那漆黑色的拳头,做出了防御的姿态.

第391节
　　当黑绝出现在近前时,尤迪安漆黑色的拳头便直接挥了出去.
　　“轰!”
　　刹那间,这漆黑色的拳头以迅雷不及掩耳之势的速度打了出去,随后爆发出了一声炸裂.
　　瞬息之间,便见黑绝的身体化作浓烟,消失的无影无踪,同时也爆发出了震耳欲聋的响声.
　　“假身”
　　如今尤迪安在看到黑绝身体化作浓烟的时候,眉头微微皱起,脸色泛起浓重的神情.
　　随后运转神识将目光看向了四周,似乎是在寻找黑绝的身影.
　　只是当尤迪安在运转神识的一刹那,背后却袭来了一阵凶猛的劲风.
　　这股劲风之下,却蕴含着强大的杀意.
　　想都不用想,这道劲风便是由黑绝制造出来的.
　　而那假身只不过是黑绝的缓兵之计,甚至在为自己制造出取胜的机会.
　　现在看来这黑绝并不是个莽夫,还真的是有些谋略的.
　　只不过对于..这个强者为尊的世界,实力才是一切的基础,其他不过是浮云而已.
　　豁然间,尤迪安嘴角微微上扬,轻盈的转动身躯.
　　将目光看向那来势汹汹的黑绝,颇为打趣的说道:“难道你就想要凭借这个来战胜我”
　　“那么我也只能告诉你了,简直是痴人说梦,你会为此后悔的!”
　　说话之间,尤迪安双眸之中再次闪烁出一道精湛的光芒,那漆黑色的拳头轰然爆发出去,丝毫没有留下任何的空挡.
　　看到眼前一幕,黑绝脸上错愕的神色越来越加浓重,似乎根本不敢相信尤迪安会在如此微妙的时间内反应过来.
　　同时爆发出如此强悍可怕的力量发起回击.
　　眼前的尤迪安到底是什么样的人物,能够让他感觉到死亡的临近.
　　怕是死神在他面前,也不敢有任何的松懈.
　　“轰!”
　　顷刻之间,尤迪安那漆黑色的拳头与黑绝那凛然的拳头发生了剧烈的碰撞.
　　随之传荡出震耳欲聋的惊天巨响.
　　接踵而至的便是黑绝身体备受冲击,那股难以抗衡的力量席卷了他的整个身体.
　　令他无法掌控自己的身体,随后直接飞了出去.
　　下一刻,黑绝重重的摔在了地上,将地上的尘土激起.
　　“啊”
　　一道沉闷的闷哼在黑绝的口中响了起来.
　　此刻黑绝脸上已经没有了之前的错愕,剩下的只有狰狞的表情,这是来自右臂断裂的原因.
　　倒是............尤迪安在将黑绝打倒在地时,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻蔑的笑容.
　　满脸打趣的说道:“我刚才说过,你会为之后悔的!”
　　盯着正在地上不断翻滚的黑绝,尤迪安的脸上并未出现任何的波澜,而是显得异常的平淡.
　　“黑绝,你的谋略还算可以,不过就是实力太差了!”
　　“要是你能够利用食尸之术吞噬了大简木羽衣和大简木辉夜两人的力量,那么才有可能会我打成平手!”
　　“只是可惜,你已经没有机会了,因为他们两人都已经惨死在了我的手中!”
　　第470章 终结（上）
　　大简木辉夜大简木羽衣全部都惨死在了尤迪安的手中,这是多么震慑人心的消息.
　　狰狞的表情中多多少少掺杂了不少的惊骇,毕竟这个消息令黑绝的内心产生了不小的波澜.
　　要知道现世与大简木辉夜和大简木羽衣那个时代已经有了很多年的光景,而眼前的尤迪安却一直存活.
　　这就足以能够证明他是个多么恐怖的人物.
　　而且黑绝听的真切,这两位颇具传奇性的人物都是惨死在他的手中,那么他更加没有任何的取胜的把握.
　　除非正如尤迪安所说的那般,同时吞噬了大简木辉夜和大简木羽衣两人.
　　可是.....就在黑绝陷入深深沉思之中的时候,尤迪安眼眸之中闪烁出精湛的光芒,随后满脸打趣的说道:“我清楚你没有那么的脆弱,还是赶紧站起来吧!”
　　“如今你已经开启了千手柱间的仙人模式,你现在的恢复能力可是非常的迅速!”
　　“不出意外的话,怕是你的右臂早已恢复的差不多了吧!”
　　黑绝暗自深吸口气,借助左臂的力量将身躯站了起来,随后将黯淡无光的眼睛看向了尤迪安.
　　如今的黑绝心中早已没有了起初的想法,得到尤迪安的力量.
　　他现在只想要活下去,毕竟只有活着才有机会去做别的事情.
　　可是黑绝能够看的出来,眼前的尤迪安似乎根本不给他任何的机会,那么迎接他的便只有死亡.
　　现如今彻底丢失了任何希望的黑绝将目光看向了尤迪安,不由得倒吸了一口凉气,随后向后倒退了数步.
　　内心之中同时做好了一个决定,那便是要让尤迪安付出代价.
　　想到这里的黑绝屏息了片刻,顺势爆发出了一声怒喝:“完全体.
　　须佐能乎!”
　　伴随着一声怒喝,只见黑绝头顶上方徒然出现了一个硕大的躯体,随之落在了地上.
　　当须佐能乎涌现出来的瞬间,黑绝消失不见,似乎与须佐能乎合二为一.
　　融合的瞬间,一道淡紫色的光芒喷涌出来,顺势向着尤迪安席卷而来.
　　看着眼前突然出现的须佐能乎,尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,随后嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　饶有兴趣的看着那体型硕大的须佐能乎,满脸打趣的说道:“哎呦,须佐能乎如今看来你的想法还真是简单!”
　　“能够完全掌握须佐能乎的宇智波斑都不是我的对手,你确定可以”

第392节
　　此刻与须佐能乎融合在一处的黑绝看向了尤迪安,嘴角微微抽搐.
　　其实正如尤迪安所说的那,他初次使用宇智波斑的,所以操控起来并不是那么灵敏,所以想要战胜尤迪安的话,是根本的事情.
　　但是下一刻,黑绝深吸了口气后,朝着尤迪安说道:“的确如此!”
　　“只是须佐能乎无法战胜你,那么再加上这个呢”
　　话音刚落之际,黑绝眼睛散发出奇异的光芒,随后口中爆发出了一声怒喝.
　　“真数千手!”
　　一刹那间,洋溢着淡紫色铠甲上徒然涌现出灰色,其背后出现了成百上千只巨大手掌.
　　此刻呈现在尤迪安面前的是以须佐能乎为主,真数千手为辅的异物.
　　“恐怕是你没有见过吧,须佐能乎与真数千手的合体!”
　　“那么接下来便要让你见识一下它的威力!”
　　话说之间,黑绝猛然向前踏出数步,操控着须佐能乎手中的利刃向着尤迪安劈砍下去.
　　巨大的锋刃荡漾出了强大的剑气,制造出了强劲的飓风.
　　将四周的尘土激起,随之弥漫了整个天际.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　“血刀.
　　月!”
　　“斩魄刀.
　　千本樱.
　　卍解!”
　　瞬息之间,就在尤迪安的面前,两道匪夷所思的光景展现出来,随后便见他的手中徒然出现了两把散发强悍剑芒的利刃.
　　当血刀月与斩魄刀.
　　千本樱出现的瞬间,便被尤迪安举了起来,与须佐能乎那两柄巨大的利刃发生了碰撞.
　　“当啷!”
　　“当啷!”
　　大小差距甚大的四柄利刃便发生了强烈的碰撞,剑气与剑气互相抗衡着.
　　可就在这时,黑绝如同发疯了一般,猖狂的对着尤迪安说道:“如今你的两只手臂都被牵制,接下来我就要看你是如何防御这招的!”
　　顷刻之间,须佐能乎背后那成百上千的巨大手掌受到了黑绝的感应,几乎同时挥了出去.
　　此刻每一只手掌都可以将尤迪安击倒.
　　见此一幕的尤迪安双眸之中闪烁出一道精湛的光芒,嘴角微微上扬,随后露出了一抹轻笑.
　　随后颇为打趣的说道:“不错,这样都能够被你想到,我发现事情开始有意思起来了!”
　　“那么我就要告诉你,我是如何不惧你的吧!”
　　话音刚落之际,那成百上千只巨大的手掌便出现在了尤迪安的近前,随之重重的打在了地面上.
　　一刹那,地面与这些............手掌接触的瞬间,就出现了巨大的印记.
　　当黑绝将全部手掌抬起来后,低下头看向那些.........手印中时,却根本没有找到尤迪安的踪迹.
　　这让本以为胜券在握的黑绝显得格外诧异,随后内心之中攀升起不妙的情绪.
　　随后将目光看向了四周,仿佛是在寻找尤迪安的踪迹.
　　可就在这时,尤迪安那饶有兴趣的声音却在他的耳边回荡起来.
　　“你是在找我对吗黑绝!”
　　“可能我忘记告诉你了吧,轮回写轮眼与六道之力配合下,能够实现短距离的虚空穿梭!”
　　“也就是说你的攻击是对我没有任何威胁,所以我根本没有任何的慌乱!”
　　此时黑绝在听到尤迪安的话语时,猛然将头仰了起来,看着站在半空中的尤迪安,脸上尽显惊骇的表情.
　　居然被尤迪安轻易的躲避了如今他将须佐能乎与真数千手合二为一都没有伤及尤迪安分毫,那究竟如何才能够战胜他呢
　　最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)
　　想加群的加QQ:【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
，她会给你群号
　　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
　　请支持订阅正版小说，拒绝盗版！﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说王者群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（经典小说屋【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说至尊群（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（飞卢小说懒人社（【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
（  经典小说亭 【白阳小说中转站一705911093】
【白阳小说中转站二705911093】
【白阳小说中转站三705911093】
【白阳小说中转站四705911093】
）
=========================
                                        

﻿
﻿
